
第一集


全本简介
　　华佗中医学院学生欧阳七因为一场意外事故来到异界，糊里糊涂的被人认成了“七少爷”。凭借自身医术，这个冒牌“七少爷”在异界中开始了他荒唐而又奇妙的传奇之旅……　    妙手揉捏，银针插拔，救治生灵无数；异想天开，独僻蹊径，成就辉煌神功。
　　在这个实力至上、唯武独尊的异世里，神医不只济世救人，神医也有天大野心……　　     美女说 这个药师好淫荡！同行说 这个药师真荒唐！


第01章 漂亮女鸟人
　　“老天爷，你为什么要这样玩我啊！”
　　欧阳七浑身散架似的瘫倒在一片草坡上，仰天发出一声哀嚎。
　　整整七天了！
　　七天来他被困在这片陌生而广袤的原始山林中始终无法走出，其间以天为被、以地为床、以野果充饥、以山溪解渴，头发乱了、衣服烂了、身上脏了，原本阳光帅气的形象早已荡然无存，看上去要多凄惨有多凄惨。
　　尤其让他郁闷的是，从来到这个未知世界的那一刻起，他就发觉自己的身体像是基因突变似的，毛发以及眼瞳都成了绿色。
　　其他地方绿就绿了，可头发绿了算什么？
　　长了一头绿毛，天天如戴绿帽，真他妈晦气啊！
　　欧阳七想到这个就气急交加，可惜身边没有刀剪之类的工具，否则早已自我剃度了。
　　“我承认我不是什么正人君子，可也没犯过大是大非的错误，老天爷为什么要把我弄到了这鸟不拉屎的地方来？唉，是我倒霉吧，人要是倒了霉，喝口水都能噎死！”
　　欧阳七顺手扯过身边一根不知名的野草衔在嘴里，又开始感叹起自己的命运来。
　　欧阳七本是徽州华佗中医学院的学生，假期里与几名同学相约去郊外游乐场玩蹦极，其他同学玩的时候都还正常，可轮到他时弹力绳却发生断裂事故，下坠过程中浑浑噩噩似是陷入了无底地狱，又仿佛穿越了漫长时空，当身体触到地面时，这才惊觉已置身在一个完全陌生的世界里，除了体毛眼瞳这些改变了颜色外，其他一切都还正常。
　　开始时欧阳七宁可相信自己“人在梦中”可在经历了许多天的困苦折磨以及遭遇了数次凶险之后，欲哭无泪的他不得不接受“人在异世”这个事实。
　　“算了，没有死掉也是老天爷赐福，知足吧！先不管这是个什么世界，眼下最重要的是想办法走出去，否则早晚一天会被这山林里的怪兽给撕吞了。***，这里的怪兽都是大块头，以前从没见过，不会是我回到了侏罗纪时代吧。”
　　欧阳七自我安慰了一阵，想起自己几次从怪兽眼皮底下逃生的情景，现在还心有余悸。
　　躺在斜坡上呆呆看着天空中的浮云，不知不觉间日头西坠，天入黄昏。
　　夕阳下的山林景色虽然有如幻境般美丽，然而欧阳七却无心欣赏，他叹了口气，起身走到草坡下的小溪旁洗了把脸，吃了几枚不久前摘来的青涩野果充饥，随后在附近找些枯叶野草铺在溪边一块高高凸起的平坦岩石上，准备今晚就在这里休息。
　　刚刚躺下身，耳边蓦地传来一阵“轰轰”之声，像是有什么巨大物体在锤击地面。
　　“妈的，好像又有怪兽在附近出现啊！看来今天又得换地点休息了，折腾来折腾去的，简直要了老子的老命了！”
　　欧阳七已经不是第一次遇到这种事情，听声音就知道来的必定是个庞然大物。
　　这些天他在原始山林中茫然行走，时常会看到一些知名或不知名的怪兽凶禽，若不是靠着机敏警惕，恐怕早已成了它们的腹中美味。
　　“轰轰”的声音渐响渐近，地面也随之有节奏的震颤起来，抬眼望去，只见一只体形犹如小山般的怪兽四腿交错，正以奇快的速度向这边冲来，所过之处树倒石飞，威势惊人。
　　那怪兽长相极为可怖，头颅巨大酷似鳄鱼，双眼深陷，目光森寒，不时吐露出来的舌头剑一般细长分叉，脖颈粗大，四周堆积着橙黄色的厚皮，有褶皱下垂，全身披覆着厚厚鳞甲，四肢短粗健壮，趾端有锐利的长爪，身后拖着一条丈长的尾巴。
　　“我的妈呀，这什么怪兽？”
　　欧阳七敢对天发誓这是自己亲眼见过的体形最大、模样最凶的一只怪兽，一瞬间竟被吓昏了头，直到那怪兽投下的身影快要笼罩住自己身体时才回过神来，“哇哇”大叫着跳下岩石抱头奔向北侧的森林。
　　身后轰轰声响，那只怪兽居然尾随着向他追击过来。
　　幸运的是，怪兽的追击速度因为森林树木的阻拦而迟缓许多，欧阳七的身体却能在林间自由穿行，他拼命狂奔了小半个时辰，始终与怪兽保持了一定距离。
　　“***，干嘛追老子追的这么紧？想吃老子肉吗？千万别，老子皮糙肉厚，难吃的很！吃了老子肉，准生一身瘤！”
　　欧阳七双腿如灌了铅般的沉重，心里叫苦不迭，不住咒骂着。
　　“喀喀嚓嚓……”
　　这时正前方也传出一阵剧烈的枝干断折声，欧阳七认为又有什么怪兽凶禽出现，一身冷汗立即冒出，他脚下不停，抬眼向前看去，只见树林掩映间隐隐穿透出一道道青芒，也不知是什么物体发出的。
　　“屁股后面那只怪兽还没甩脱呢，前面千万不要再出来一只啊，否则老子真的要挂掉了！”
　　欧阳七一呆之间，见后面的怪兽追近了不少，咬了咬牙，破着头皮继续前冲。
　　跑出不到二百米远，眼前豁然一亮，竟出现了块约有两个篮球场大小的露天场地，场地中数十株腰粗的古树仿佛被刀砍斧劈一般成排倒下，夕阳余辉从上方投射进来，可以看到场地东西侧分别站着一男一女。
　　让欧阳七感到惊奇的是，两人的身体竟然各自被一团如烟雾缭绕、似水气氤氲的青焰包裹在其中，青焰恍恍而动，像是燃烧着的烈火，看上去如梦似幻，而更让他目瞪口呆的是，两人的背部居然都还生有一对羽翼。
　　“人的身上长翅膀？鸟人？”
　　这是欧阳七脑中的第一反应。
　　他的突然出现也引起了空场中对峙着的两人的注意力，处在东侧的那名男子更是忍不住向他瞟了一眼。
　　“锥心啄！”
　　抓住对手分神这个稍纵即逝的绝好机会，对面的女子娇叱一声，双翼全力猛挥，瞬间一道亮眼青芒自她翼下生出，劲风激涌中，青芒幻化成一只双翅大张的巨大鸟形，伸出尖利鸟喙，以闪电之速、雷霆之威向对手心口啄击过去。青芒过处，搅起周围无数断枝碎叶漫天狂乱飞舞。
　　那男子的实力本来与她处在同一个等级上，可坏就坏在他分心旁顾，虽然只是随眼的一瞟，却已犯了生死大忌，眼见对方突施袭击，仓促间固然不能全力防御，连闪避都已不可能，无奈只得拼命把身周的青色斗气聚焦到身前，结出一层防御气壁，只可惜在对方倾尽全力的一击下，这层气壁如螳避挡车，一触即溃。
　　随着一声刺耳唳叫，那男子心口处被疾袭而至的青芒鸟喙啄中，赫然现出一个拳头大小的血洞，青芒余威的强大冲击力带起他的身体向后跌出数丈，落地后当即毙命，缭绕在他身周的青焰也随即消失。
　　“乖乖……好厉害！好残忍！”
　　欧阳七心惊肉跳的看着那名死状极惨的男子，双腿居然不争气的发起颤来。
　　这些天他遇到的都是难以想象的事情，可眼前这样血淋淋的一幕却还是首次看见，心想自己目睹了那女子杀人，万一她为了不留下罪证来灭口，冲自己也来那么一道神乎其神的青芒，那自己岂不是也要悲惨的挂掉？
　　他从发现空场中的两人直到那名男子被杀，只不过是瞬间的事情，还没等看清那名女子的容貌，忽然间狂风骤起，劲气激荡，竟是身后那怪兽已经追近，摆动巨尾向他横扫过来。
　　“完了完了，这回老子真要挂！”
　　兽尾未至，欧阳七已经有种泰山压顶的窒息感觉，不由亡魂尽冒。
　　骇然等死之际，远处那名女子又是一声娇叱，欧阳七只觉眼前一花，那女子竟已挟着周身青焰掠到他身前两丈处，挥扇发出一道和先前一样凌厉的青芒，掠过自己头顶，径直啄击向怪兽。
　　那怪兽虽然皮肉坚厚，也难挡青芒威力无匹的一击，脖颈处被啄出一个血洞，疼痛之下翻翻滚滚的压倒了足有十数株腰粗古树，这才寂然不动，看样子是死掉了。
　　欧阳七到鬼门关前转了一圈回来，明白自己性命是那女子所救，看来她对自己并没什么恶意了，正要上前说声谢谢，却听那女子似乎发出了一声无奈轻叹，随即身体缓缓软倒在地，刚才击杀怪兽时她身周的青焰光芒瞬间大灼，而这时也不见了。
　　“怎么倒下了？会不会是她和那男人打了很久的架，刚才又击杀怪兽救我，以于体力虚脱所致？”
　　欧阳七小跑着来到那女子身前，当凝目看清她的容貌时，脑中顿时“嗡”的一响，心中大叫 “好漂亮的女人！不对，是漂亮的女鸟人！”
　　女子年龄在十五、六岁上下，一头青色长发垂泻腰际，樱唇桃靥，青眉青瞳，上身穿着橄榄色的轻薄羽衣，下身是件棕黄色的羽裙，都是属于超小超瘦超短型的那种款式，以至于粉嫩的脖颈、幽深的乳沟、盈握的腰肢、笔直的大腿等等妙处皆被欧阳七收入眼中。
　　虽然眼前是自己的救命恩人，可欧阳七还是忍不住眼光发直，心里胡思乱想 “小美女年龄不算大，身材却发育到了迷死人不偿命的地步，再过两、三年那还得了？绝对是女人中的女人、极品中的极品啊！”
　　觉得喉咙有些干，欧阳七接连艰难的吞了几口唾液，连日来的悲闷情绪一扫而空，一瞬间觉得这个异世界充满了阳光。
　　只是当看到小美女那一头青色的发丝时，他的心里又郁闷起来 “虽然小美女也不是一头黑发，可她一头青丝也比我这一头绿毛好看多了。老天爷就是不公平，我和她都是同一个世界里的人了，为什么还要搞颜色歧视？鄙视啊鄙视！”


第02章 画眉儿
　　他眼光直勾勾的把小美女从头到脚看了个遍，最后才和她目光对上，那双生着青色眼瞳的美丽大眼睛看上去诡异迷人，仿佛精灵之眼，除了透出几分疑惑和警惕外，还夹杂着一丝掩饰不住的痛苦。
　　樱嘴紧抿，青眉微蹙，脸色苍白，小美女此刻的神情让人油然生出一种想搂在怀里好好呵护怜爱一番的感觉，真难想象刚才就是这个看似柔弱的少女举手投足间毙掉了一人一兽。
　　“哎哟，小美……小妹妹，你流血了，让哥哥看看吧！”
　　欧阳七眼光移转，很快就发现小美女痛苦的原因了，他迅速抛开心里乱七八糟的想法，扶着她坐了起来，见她左侧羽翼上被什么利物划出了道血痕，血水外渗，浸染出了一片巴掌大小的殷红。
　　欧阳七并不知道，小美女这伤是她刚才与那名已被击毙的男子交手时所负，之后她又倾尽全力击毙怪兽，加重了自身伤势的同时也耗尽了体内仅余的一丝斗气，所以才会软到在地，此刻的小美女不但战斗力丧失殆尽，就连站起来的力气也没了。
　　“还好，还好，伤的不重，敷上些消炎止血的草药，再休息几天就能痊愈了。小妹妹别怕。”
　　欧阳七低头察看着小美女的伤势，自言自语的道。
　　虽然在医学院学的专业是针灸推拿，可其它的医学知识他也掌握不少，仔细查看了下小美女的伤势后，轻轻吁了口气。
　　忽然间想起对方刚才杀人毙兽时那种鬼泣神惊的厉害手段，自己居然对她说出了“别怕”这样的字眼，简直可笑之极。
　　“嘿嘿，小妹妹厉害的很，怎么会把这点小伤放在心上？你就当我刚才是胡说八道得了！不过话又说回来了，厉害归厉害，受了伤还是要及时治的，你说对不对？”
　　欧阳七讪讪笑着，自嘲道。
　　他一脸人畜无害的笑容使得小美女放松了警惕，眼光在他脸庞滴溜溜的打了个转后，小美女微微点头，苍白无色的脸上泛出一丝淡淡笑意。
　　欧阳七大喜，起身说道：“等等啊，我去找草药给你敷上。”
　　随眼又在她身上瞟了瞟，这才闪身跑开。
　　“唉，小美女也真是的，虽然身上穿了羽衣，也遮挡住了一些重要部位，可半掩半露的景色更让人遐想无想啊，真是要人老命了！”
　　欧阳七边跑边想。
　　那少女见他离开，轻叹了口气，缓缓闭上双目开始调息，她在试图恢复自己已经耗尽了的斗气，只要能恢复到三、四成，就可以进行自我疗伤了。
　　这一带的原始山林并不浓密，阳光可以从从树顶的枝叶间透射进来，因此野花野草依树傍根，生的遍地都是，欧阳七眼光尖利，很快就找到几株具有消炎止血功效的草药。
　　他兴冲冲的返回到小美女身边，见她盘膝坐地，双目紧闭，不知在搞什么古怪，说道：“药采回来啦，我帮你敷上。”
　　也不等小美女出声，蹲在她身侧小心翼翼把她伤口周围的一些血渍污物清理干净，再把摘来的几株草药一点点嚼碎均匀敷在伤口处，最后用树叶覆盖了，扯过几根结实的草藤仔细包扎好。
　　忙完这一切，天光似乎又暗了一些，欧阳七抹了抹额头上渗出的一层细密汗珠，一屁股坐在地上，看到小美女长长的青色睫毛一眨一眨，眼皮也在颤动，知道她是故意闭着眼睛，嘿嘿笑道：“好了，像这样多换几次药，用不了几天保你又能活蹦乱跳！”
　　小美女本来经进入调息状态，可当欧阳七为她清理伤口以及敷抹草药时，两人的身体距离是如此接近，有几次还发生了无意的肌肤碰触，她莫名其妙的一阵心慌，再也无法静下心去调息，睁眼后看到欧阳七额上出汗，同时自己身上的伤口处传来凉凉的感觉，疼痛似乎减轻不少，又惊又奇，脱口道：“谢谢你了。”
　　虽然只说了短短四个字，但声音出口有如天籁般美妙，欧阳七听来心中一荡，嘻笑道：“我只不过帮你医治小伤，你却救了我一条大命，要谢也该是我谢你才对！多谢！多谢！”
　　说着站起身，双拳一抱，装模作样的给小美女作了个揖。
　　小美女慌忙摆手，说道：“你……你不要给我行礼呀。我救了你，你也救了我，咱们两个谁也不要谢谁了好不好？”
　　她哪知道欧阳七在作揖时腰是弯了下去，可眼睛并不是看向地面，而是向上翻起，从她笔直修长的小腿一直扫到雪白圆润的大腿，然后思想又非常龌龊的向她羽裙下延伸过去，表面上是“吃了亏”暗里却大占“便宜”“好啊好啊，扯平了。”
　　欧阳七哈哈一笑，在小美女面前蹲下身，右手伸出，阳光灿烂的微笑道：“本人欧阳七，很高兴认识你，以后请多多关照！”
　　小美女怔了怔，随即明白了他的意思，微一犹豫，这才有些羞涩的伸出小手与他握在一起。
　　“我……我叫画眉儿，我也很高兴认识你。”
　　画眉儿声音很小。
　　“画眉儿？我的天啊，这名字起的太有水平了！听你说话的声音，还果真像极了画眉鸟唱歌，清脆空灵，宛转动人……”
　　欧阳七敢举起双脚发誓，自己这话绝对是出自真心的，绝不是在刻意讨画眉儿欢心。
　　画眉儿也不说话，抿嘴一笑，灿然生花。
　　“小妹妹……哦，现在该叫你画眉儿了。刚才你和那鸟……那男子为了什么打的那么厉害？还闹到杀人的地步。”
　　欧阳七本要说“那鸟男人”可转念想到画眉儿也是“鸟人”一个，便及时改口。
　　画眉儿抬眼看向那名男子的尸体，眼神中忽然充满了愤怒，恨恨道：“那人叫苍鹰，本也是我们翼人族的一名高级战士，可他在魔血联军入侵我们翼人族领地时不但不参与反抗，还帮助外族来残害自己同胞……哼，他是翼人族的败类和耻辱，根本不配做一名翼人族战士！他这次想抓到我去向魔血联军邀功请赏，没想到反而死在我手里！这是他应得的报应！该死！”
　　欧阳七懒得去理解魔血联军是什么东西，却心想难怪画眉儿和那男了都长了翅膀，原来是什么翼人族，那么自己现在算是哪个族类呢？绿毛族？
　　“绝对是报应！这种以出卖同胞换取利益的败类最他妈可恨！我平生也最痛恨这种人！”
　　欧阳七咬牙切齿，表现的比画眉儿还要愤怒百倍，又道：“画眉儿你刚才好厉害啊，连出两招什么什么啄的先干掉那败类、又屠掉那怪兽，简直是惊天地泣鬼神……”
　　“不是什么什么啄，是锥心啄啊！”
　　画眉儿听他说不出自己绝招的名字，也不生气，微笑着提醒道。
　　“对，是锥心啄。听听这名字，多有气势啊，多么威猛啊，难怪能一下子把那败类的心口戮出个大窟窿！”
　　他大拍马尼，画眉儿脸上却没有一点得色，说道：“能我和苍鹰实力本来相差不大，要不是你的突然出现让他分神，想杀掉他恐怕还要很久的苦战才行。这个我还要谢谢你呢。”
　　欧阳七无所谓的一摆手，随口道：“不要说谢，朋友嘛，一提这个字就显得俗了。不过你真要谢的话，不如陪我多说几句话，你的声音实在太好听了。”
　　他也没注意到画眉儿脸上透出的淡淡红晕，转口道：“算了，你身上还有伤，眼下多休息才对，有话还是等明天你伤好点再说吧。你现在能不能走动？”
　　“不能，还要再等一会儿。我刚才耗力太过了。”
　　画眉儿眉头微蹙，冷不防欧阳七双臂一伸，一只从她腿弯里穿过，另一只从她腋下穿过，竟将她横抱了起来。


第03章 小手摸过就是香
　　“你……你干什么？”
　　画眉儿吃了一惊，挣扎着想从他怀里脱出。
　　“不要乱动，否则伤口迸裂就不妙了！”
　　欧阳七双臂一紧，迈步向前走动起来，边走边正色道：“天快黑了，咱们需要找个地方休息。从这里一直向南走，出了林子后有条小溪，咱们今晚就在那过夜。画眉儿，你身上这伤虽然不算重，可想要完全恢复也不是一、两天的事情，不过你放心吧，我会一直陪着你的，直到你伤好为止。”
　　“那你……你先放我下来，我自己能走。”
　　画眉儿还在挣扎。
　　“刚刚谁说的不能走？得了吧，这时候不要逞强，还是我抱着你走！”
　　感觉到画眉儿身子绷的紧紧的，脸上也是一副紧张表情，像是自己要吃了她似的，欧阳七不由好笑。
　　美女在怀，欧阳七倒真是忍不住想“吃”了她，可先前见识过了画眉儿的厉害，他可是有那心没那胆了，总不能拿小命开玩笑吧。
　　画眉儿被他抱的紧紧的，无奈只得放弃挣扎扭动，心里却说不出是个什么滋味。
　　“这么个千娇百媚的小美女，虽然不能‘吃’了，抱抱总行吧？她的身体娇软温香，皮肤光滑如缎……啊，好幸福啊！”
　　欧阳七感受着画眉儿的柔若无骨与轻盈，心里乐不可支，走起路来觉得浑身是劲。
　　他心里起伏万千，画眉儿何尝不是？从小到大，她还是第一次被除了父亲之外的男子抱着，头枕着欧阳七结实有力的臂膀，鼻端闻到他呼吸时喷出的微热气息，心头小鹿乱撞，有种如坠云端雾里的感觉。
　　“娘曾经说过，和一个男人好过之后就要是他的人了。这个欧阳七抱了我，我心里也很愿意让他抱，我们这算不算是好过了？可他……他是人族，我是翼人族啊，我们可以在一起吗？”
　　画眉儿羞羞的想着，抬眼去看欧阳七，见他虽然满头满脸的尘土，但绿发飞扬，剑眉入鬓，鼻梁高挺，薄唇微抿，绿色眼瞳犹如三月春分的碧绿，散发出勃勃生命光采，令人心醉，还有他那匀称强健的身材也在自己从所未见、破烂不堪的怪异衣服下时隐时现，“春光”外泄。
　　她偷眼看人，冷不防欧阳七蓦然低头迎向她目光，然后咧嘴坏坏一笑，她顿登大窘，双眼立即紧紧闭上。
　　自己堂堂一个翼人族的高级战士，举手投足间就能把眼前这个普普通通的人族少年轰杀至渣，为什么要怕他呢？可这种怕又不像面对更强的对手时那样恐惧害怕。画眉儿自己想想都觉得很奇怪。
　　“哈哈，小美女很害羞啊！不过越羞越可爱，越羞越好看，越羞我越喜欢！”
　　在医学院混了两三年，欧阳七专业知识出类拔萃不说，追美泡妞方面也积累了相当丰富的经验，对于揣摩女人心理很有一套，看到画眉儿这副表情，更加放心大胆。
　　出了这片山林时，已是日隐西山，明月高挂，好在月华清亮，照得大地有如白昼，很容易的就找到了之前休息的地方。
　　欧阳七把画眉儿放到那块已经铺好了草叶的岩石上，把白天采摘的野果一古脑儿塞到她手里，说道：“饿了就先吃着，我去另外找点草叶铺在那边的石块上，先就这么着凑和过一夜。”
　　他鼻子里哼着歌曲走开，很快搜寻了一大堆落叶枯草回来，在旁侧一块较小的岩石上铺好后，和身躺到上面，叹道：“累死我了！还是躺着舒服啊！”
　　“给你，也吃一个吧。”
　　一枚野果从对面抛了过来，不偏不歪正滚落在欧阳七的脑袋边。
　　“好香啊！画眉儿，再赐给我一个吧！”
　　欧阳七侧过头咬起野果，三两口吃下了肚，然后又冲画眉儿张大嘴巴。
　　“香？”
　　画眉儿怔了怔，拿过一枚野果放到鼻端轻嗅了一下，蹙眉道：“这野果子没完全熟透呢，吃起来还有一点点苦涩的味道，哪里香啊！”
　　欧阳七咂巴了几下嘴，吃吃笑道：“果子本来不香，可被你的小香手摸过之后，吃起来就香了！啧啧……真是回味无穷啊！”
　　这话明显带着调戏的意味儿，可画眉儿就是一点也恼不起来，反而羞的脸红过耳，好在月光之下也看不清楚，心道：“这人族少年真是的，一会儿正经严肃，一会儿又嘻皮笑脸，还说些很……很坏的话，不过看他的模样不像是个坏人。哼，是坏人我也不怕，他只是个没有丝毫圣气的普通人族少年罢了！”
　　自己所属的翼人族修炼的是冲霄斗气，他们人族修炼的却是无限圣气，虽然名称有别，但都分为九层，修炼到每个层次时的实力也都相差无己，如果他是个拥有一层无限圣气的普通战士，刚才也不会被那只森林野兽吓到魂飞魄散了。
　　见欧阳七嘴巴还在张着，忍不住噗哧一笑，道：“还要吃是吗？给你了！”
　　刚才休息了片刻，她体内的斗气已恢复了一、两成，玉掌轻扬，手中一枚野果平空横移，正嵌在欧阳七的双唇之间。
　　这一弹的劲力拿捏的恰到好处，所以欧阳七的感觉就像是她亲手拿着果子过来塞到自己嘴里一肌，实不知她用的劲力只要稍微大上一点，自己那满口的牙齿就非被震落不可。
　　欧阳七把野果拿在手里，慢慢品尝着，每咬一口，便会大赞一句“好香”画眉儿初时被逗的脸红心跳，后来习以为常了，也就放松了很多，咯咯笑着着看他吃。
　　“吃好了，睡觉了。”
　　欧阳七接连吃了画眉儿抛过的六枚野果，这才觉得过瘾，吐出最后一枚果核，侧头道：“画眉儿，你也休息吧，休息好了伤势恢复的更快。”
　　画眉儿“嗯”了一声，道：“你先睡吧，我……我不太困，想再坐一会儿。”
　　两人都不再说话，就这么在相邻的两块大岩石上或躺或坐，静静聆听着旁边潺潺的溪水声，享受着夜风拂体而过所带来的惬意。
　　小美女不睡，欧阳七又怎能睡着得？眼睛半睁半闭的偷偷看去，只见画眉儿抱膝坐着，臻首微抬，凝眸望着远处夜幕中矗立的山峰，似乎在想着什么心事，淡淡月华洒在她的身上，如同为她罩了一层氤氲薄衣，平添了几分圣洁和神秘，那双微微展开的羽翼以及被风撩起的青色长发更带给人一种无声的美感。
　　月下看美人，越看越销魂。
　　欧阳七搜肚刮肠，一时间竟找不出什么合适的语言来形容画眉儿此刻的美妙姿态，喃喃道：“美……真美……真是太美了……”
　　“你说什么？”
　　画眉儿正在出神，恍惚间似乎听到他在自言自语的说话，侧头来问。
　　“我是说……啊，今晚的月亮好大好圆啊！”
　　欧阳七随口胡扯着，抬头望向天空中的明月，忽然间心血来潮的问道：“画眉儿，你会唱歌吗？”


第04章 什么是红颜知己
　　“唱歌……”
　　画眉儿眼光一亮，随即又黯淡下去，叹道：“我……我唱的不好听……”
　　“唱的不好听就是会唱喽？来吧，随便唱一首听听，你声音这么甜脆，白痴都不相信唱出歌来会不好听。唉，我也睡不着觉，这么躺着又实在无聊……拜托了，唱一首吧，就一首……一首而已……”
　　画眉儿抵不过欧阳七的死缠硬磨，无奈只得应允，轻咬了下嘴唇，叹道：“自从我的家园被魔血联军占领以来，我就再也没有唱过歌了。这是第一次……”
　　欧阳七见她神情有些凄然，皱眉道：“又是魔血联军？咱们认识没多久，你就已经提到了好几次。魔血联军到底是什么东西啊？”
　　画眉儿道：“不是东西，是魔族和血族组成的联合军队。自从居住在东圣洲的圣族衰落以来，世间就没了可以抗衡魔族的力量，于是魔族的野心急剧膨胀起来，联合血族组成一支实力强大的联军，向其他五大族所建立的国家发起侵略战争，他们的目的就想让所有族类的百姓臣服在他们脚下，接受他们的驱使和奴役。”
　　看了欧阳七一眼，见他听的认真仔细，接着道：“我们翼人族所建的许多国家就是在这种情况下遭到毁灭，无数百姓流浪无依，境况凄惨。不只是翼人族，其他族类也都一样。你们这里虽然暂时安全，可用不了多久魔血联军也会打过来的。”
　　“这个世界……还真***乱七八糟啊！”
　　欧阳七觉得头皮有些发麻，忍不住伸手搔了搔。
　　自己莫名其妙的来到这个世界已经够倒霉了，想不到这世界还是如此的动荡不安，照此看来，如果没有点本事的话，今后恐怕连生存都成问题。
　　看到画眉儿脸上一股淡淡哀伤，他胸口豪气顿生，一拍胸口，凛然道：“自古邪不压正，我们要相信，总有一天侵略者会被赶走，光明终会到来！画眉儿，等到了那一天，我去帮你重建家园好不好？”
　　“好！”
　　画眉儿展颜一笑，眼中泛出希翼的光芒，缓缓站起身，整了整自己的羽裙后，樱唇轻启，开始曼声清唱。
　　一如欧阳七所期待的那样，画眉儿的歌声有如仙音妙乐，只是歌词曲调中却充斥着低沉哀婉、悲怆凄凉的意境，仿佛一个背井离乡的流浪少女在为自己和同胞们的悲苦命运而泣诉。
　　欧阳七一向认为自己是个没心没肺的人，不易被一些煽情的东西所打动，可这次在不知不觉间被画眉儿的歌声感染，听到最后时，鼻尖居然有些酸酸的感觉，眼眶已有些湿润。
　　“唉……”
　　一曲歌毕，画眉儿又是一声轻叹，随手抹掉粉腮上两行清泪，幽幽道：“对不起了，我不该唱这么伤感的歌儿，惹的你也伤心。”
　　“我伤心？哈哈，开什么玩笑，我这人铁石心肠，你唱的再悲情几分，也休想赚到我的眼泪！咦，刚才什么东西吹到我眼里了……”
　　欧阳七说着借机揉了揉微微发涩的双眼。
　　画眉儿被他逗的一笑，道：“我明白的，你嘴上说的和心里想的完全不一样。你说你是铁石心肠，其实正好相反，应该是古道热肠才对吧，要不然你怎么会那么热心的救我，还给我治伤……”
　　“我救你有两个原因 第一，因为你也救了我；第二，是因为……你是个小美女！”
　　欧阳七刚才难得有了片刻正经，转眼就回复本性，眯起眼睛看着画眉儿，吃吃笑道：“换成个丑一点的女人，我才懒得去管呢。”
　　“你……你又在说谎话。我知道，就算再丑的女人受了伤，你也一定会救她……”
　　“哈哈，画眉儿，你真是太了解我了，这就是所谓的知己啊！红颜知己！”
　　欧阳七真想跳下岩石冲过去抱住她狠狠亲上一口，终于还是忍住。
　　好不容易在这个异世界里遇到个可以交流沟通的人，而且还是个天使一般的美女，千万不能过早的暴露了色狼本性，否则吓跑了美女，那可就得不偿失了。
　　“什么是红颜知己啊？”
　　“红颜是指像你这样漂亮的女人，知己就是很好很好的朋友，红颜知己加在一起呢，就是说你这个漂亮的女人是我欧阳七的好朋友。怎么样，要不要做好朋友？要不要做我的红颜知己。”
　　“嗯，我要。”
　　画眉儿轻轻点头。
　　这时画眉儿苍白的脸上已经恢复了血色，看上去红扑扑粉嘟嘟的极是诱人，欧阳七心中大动，咳了几声，说道：“其实呢，我刚才那些话都是在跟你开玩笑。你说的一点没错，我就是个心地善良、纯朴厚道、光明磊落、正大无私的好人，不管遇到什么人有了难处，我都会毫不犹豫的去帮忙……”
　　画眉儿听他滔滔不绝的说着，脸上现出崇敬之色，欧阳七精神一振，转口说道：“我明白，任何人失去了家园都会非常痛苦，可我们不能被痛苦所击倒，我们要学会用坚强去抵御痛苦，用自信去打垮悲伤，用微笑去蔑视困难，用快乐去憧憬希望……我们这样做了，敌人就会感到恐惧和胆寒，最终会被我们击败！画眉儿，你觉得我说的对吗？”
　　“对。”
　　画眉儿用力点头，眼睛仿佛燃起了一团火。欧阳七一番激情演讲使得他的形象在画眉儿心目中变得无比高大起来。
　　“既然对，那么就请你换个心情、唱一首轻松点的歌来听吧，不许再悲情了。据说悲情的东西听多了，会让人失眠的。”
　　拐了个大***，欧阳七终于把话带回到了正题上。
　　“那我……我试试吧……”
　　已经唱过一首歌的画眉儿不再像之前那样羞涩，她很快调整好了情绪，再次以天籁之音吟唱起来。
　　这首歌比起先前那首果然有了很大改变，节奏轻快，旋律优美，似飞泉叮咚，如流涧欢鸣，仿佛让人看到一个纯真无邪的美丽少女在花草间曼吟轻唱，翩翩起舞，以及她对未来美好生活的无限憧憬和向往。
　　“好！唱的好啊！什么叫‘此曲本应天上有，人间哪得几回闻’？什么叫‘余音绕梁，三日不绝’？听了你的歌后，我才算是真正的彻悟了！”
　　画眉儿歌声刚落，欧阳七就在旁边摇头晃脑的感慨起来。
　　虽然不太明白“此曲本应天上有，人间哪得几回闻”、“余音绕梁，三日不绝”是什么意思，可画眉儿知道这是欧阳七在夸攒自己歌唱的好，抿嘴浅浅一笑，心中一股暖流悄然涌动。


第05章 我的天，魔兽世界啊
　　“画眉儿，你的伤口还很疼吗？一连唱了两首歌，该累了吧。这都怪我，不让你好好休息，非要缠着唱什么歌？该打！该打！”
　　欧阳七一脸懊恼的样子，挥起巴掌就向自己脸上打。
　　“啪啪”两声脆响传出，画眉儿立即惊呼起来 “不要啊！你别这样！”
　　她哪知道欧阳七打的声音虽响，完全都是“配音”的效果所致，左掌暗中拍打大腿，右掌从脸颊上轻扫而过，夜色中画眉儿也看不太清楚。
　　“我一点都不累……”
　　画眉儿见他打了两巴掌就停手，这才松了口气，带着几分惊奇说道：“你给我敷的草药好像灵验的很啊，才这么片刻时间，伤口就不疼了。欧阳七，你是几等药师？”
　　“什么药师？不懂。”
　　画眉儿冒出的最后那句话让欧阳七一怔。
　　“不会吧，你居然不知道药师是什么？那你怎么会用药给我治伤？”
　　“这个……”
　　欧阳七眼珠转了转，说道：“我聪明啊，自学成材的。还有，我是乡下人，没见过什么世面，不知道的东西太多太多了，真是惭愧。”
　　“告诉你啊，药师是这个世界里最能挣钱的职业了。尤其是大药师，他们配制出来的药丸价格昂贵，一般只有王公贵族才可以买得起。大药师以下还有一等药师、二等药师、三等药师，他们遍布于国都、省城、县城各处配制出售，也需要金币、银币、铜币才能买得到。”
　　欧阳七猜想金币银币可能是这个世界里的流通货币，心想 “原来配制个药丸也能赚大钱啊。那就好，我在医学院学的专业虽然是针灸推拿，可用草药配制药丸还是会的，有了这个技术，还怕生存不下去了？只要有了钱，管他什么战争动乱，我照样能活的幸福滋润！”
　　只听画眉儿又道：“既然懂得用药给人治病疗伤，你可以去参加每年一届的人族药师大试啊，只要获得了药师资格，就可以公开配制药丸卖了。”
　　“画眉儿，谢谢你指点迷津。如果我以后发了大财，决不会忘记你的好处，说你想要什么，我先记在心里。”
　　因为画眉儿的话，欧阳七感到未来一片光明。
　　“我……我……我不知道……”
　　画眉儿莫名其妙的脸又红了。
　　欧阳七道：“算了，以后我买东西送给你，包你开心满意就是。”
　　画眉儿不善言语，接下来的交谈中几乎都是欧阳七在问，她在回答，偶尔也会反问几句欧阳七的家庭身世等问题。
　　得知欧阳七父母亲人都已不在，只剩他孤零零一个人流浪生活时，画眉儿大为同情，看向欧阳七的眼光也从仰慕崇敬变成了女人天性中特有的怜悯关爱。
　　当然了，欧阳七口中这段“催人泪下”的故事三分是真，七分杜撰，真要说自己是从另一个世界穿越过来的，画眉儿八成会把自己当成疯子。
　　经过画眉儿不厌其烦的解答，最终欧阳七对这个异世界有了大体的了解。
　　据画眉儿所说，自己是属于人族，而她属于翼人族，另外还有圣、魔、血、兽人、水人五大族类，七族共同生活在这个世界里的圣洲、血洲、魔洲、兽洲、灵洲五块大陆上。按照地理方位以及居住族类的数量，五块大陆又习惯的被称为东圣洲、西魔洲、南血洲、北兽洲、中灵洲。
　　顾名思义，圣洲以圣族居多，魔洲以魔族居多，其他洲也是如此。由于中灵洲居于五大洲正中，因此成为各族沟通的桥梁，因此除了数量最多的人族之外，其它六大族类也占有一定比例。各族混杂而居，有时难免会为了自身利益发生矛盾，久而久之就会演变成冲突，因此中灵洲也是五大洲中最不稳定的一块大陆。
　　七大族类中，翼人族和水人族是两个特殊族类，他们没有属于自己的大陆，只在五大洲的高原山岭或者河流水域建有自己的国度。由于地处偏僻，人迹少至，所以他们很少与其它族类发生冲突，往往能够享受长久和平。
　　虽然种族繁多，但各族却有着相差不大的体征容貌。只不过翼人族多了双翅膀，可以在天空自由翱翔；水人族的皮肤更加光滑细腻，而且可以在水中自由呼吸；兽人族身上某些部位还保留了一些兽类的原始特征。
　　“什么什么？还有魔族？还有兽族？我的天，魔兽世界啊！”
　　欧阳七拍了拍额头，吁了口气，努力让自己平静下来，半晌才道：“画眉儿，如果我以后遇到了其它族类，该怎么去区分他们？比如你们翼人族有翅膀……”
　　画眉儿道：“你注意到我的头发、眼睛、眉毛颜色和你不同了吗？这个就是各族最明显的区别了。你记住啊，人族是绿，翼人族是青，圣族是黄、魔族是紫、血族是红、兽人族是橙、水人族是蓝……”
　　欧阳七目瞪口呆，喃喃道：“红橙黄绿青蓝紫……七大族类……七种颜色……嘿，还真他妈有意思！”
　　他本来还为自己一头绿发而苦恼，可想想既然自己所属的“人族”都是这个模样，那么以后加入到他们其中时，就不必再为“万人丛中一点绿”担心了。
　　后来说到画眉儿以锥心啄绝招击毙苍鹰时，欧阳七对她那身惊人实力羡慕不已，得知她修炼的叫什么“冲霄斗气”便一本正经的道：“画眉儿，我拜你为师吧，你教我冲霄斗气怎么样？外面世道这么乱，学点本事防身也好啊！”
　　“不行！”
　　画眉儿摇头道：“我们翼人族修炼的是冲霄斗气，你们人族却修炼无限圣气，斗气与圣气不是相通相融的，强行修炼会对身体造成很大伤害，所以我不能教你。出了这片原始山林没多远就是你们人族建立的流金国国都了，城里面有几家圣气学院，你想学的话，只要交上五枚金币学费就可以了。呵呵，据说天赋好的五年之内可以修炼到第一层，成为一名普通战士。”
　　欧阳七双手一摊，苦笑道：“我现在浑身上下就只有这套破破烂烂的衣服了，以后吃喝拉撒都是问题。要不画眉儿……你借我五枚金币吧，我将来发财了还你五十……五百枚。”
　　画眉儿脸一红，嗫嚅道：“我……我身上也没钱了。我和同伴们被魔血联军冲散，失去联系好几天，后来又苍鹰追击到这里来……”


第06章 凤求凰
　　凤求凰这个典故讲的就是男人泡妞的故事。
　　看过此书既投票又收藏的帅哥们，小弟恭祝你们泡妞得意，床上雄风，天天入洞房，夜夜做新郎！
　　美女们基本上可以无视前面这句貌似淫荡的话，小弟这里恭祝您永远十八岁，越长越漂亮！
　　※※※欧阳七叹了口气，无精打采的道：“都还没走出山林呢，现在说这些没用。画眉儿，咱们算是朋友了对吧，你伤好后可不能丢下我一个人离开啊。”
　　“怎么会呢，等我翅膀的伤势好一点，我就带你飞出去。”
　　欧阳七一脸感激之色 “画眉儿，你真是个好人，人美心更美！谁要是娶了你做老婆，非幸福死不可！对了，我很严肃的提个问题，你心里有没有想过将来要嫁个什么样的男人？嫁本族的还是外族的？据说不是一个族类的男女结婚成亲，将来生的孩子会很聪明。”
　　“你……你瞎说……”
　　画眉儿红着脸侧过头去，不敢再和欧阳七目光相对，心想 “这个欧阳七啊，什么话都说的出口，真是羞死人了！不把魔血联军打败赶走，我才不要嫁人呢！”
　　欧阳七见她扭过头去半天不说话，还认为自己那句调笑的话唐突了她，立即转移话题，说道：“画眉儿，想不想听我唱歌？我们家乡有一首流传了上千年的古曲，如果你觉得好听了，我可以免费教给你。”
　　“好啊好啊！”
　　唱歌吟曲是画眉儿的天性所在，一听欧阳七也要唱，登时来了兴趣，重新面对他坐好。
　　“那接下来本人就献丑了，唱的不好，不许笑话，否则……笑一声罚打屁股三下。”
　　欧阳七捏了捏喉咙，“咿咿呀呀”的清了清嗓子，开始用他略带磁性的男声演绎起自己那个世界里的千古名曲《凤求凰》凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。
　　时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！
　　有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。
　　何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！
　　皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。
　　交情通意心和谐，中夜相从知者谁？
　　双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。……
　　一曲凤求凰，千载共传唱。
　　画眉儿单手托腮，青瞳美目凝视着欧阳七的俊美脸庞，凝神聆听着他所唱的古曲，虽然不能完全理解词中的意思，但还是被优美的曲调深深吸引，只觉这是自己有生以来听到的最美的一首曲儿。欧阳七唱完时，她还沉浸在如痴如醉中。
　　当初在医学院学习时，为了追求同班美女萧小若，欧阳七除了把针灸推拿以及各种中医知识学到精通外，知道赵小萧喜欢古典类的东西，便也附庸风雅的学了不少古时香词艳曲，司马相如的《凤求凰》只是其中一首，只可惜学会后还没来得及唱给萧小若听，自己就在蹦极出了事故来到这里。
　　不过值得欣慰的是，自己学来这些东西就是为泡美女所用，虽然没机会再泡赵小若，可眼下的画眉儿不也是个美女吗？况且此美女比起赵小若来，无论从哪个方面来说都只强不弱，泡上她更好。
　　年龄小点算什么？可以养成！长了翅膀有什么？那叫个性！嘿嘿，我喜欢！
　　当然，欧阳七心里的这些龌龊想法，画眉儿是无论如何也不会知道的。
　　“画眉儿，你觉得我唱的怎么样？是不是声情并茂？有没有一种被打动的感觉呢？”
　　欧阳七厚着脸皮得意洋洋的问道。
　　“已经唱完了吗？嗯，我不知道该怎么说，反正就是好听……真的很好听！”
　　画眉儿痴痴吟诵 “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凤凰……欧阳七，能不能告诉我这首曲子叫什么？”
　　“叫凤求凰。好听是吧？那我现在就教你唱，不过你要答应学会之后再唱给我听。这首歌要是你唱出来，绝对空前绝后的好听。”
　　他盘膝与画眉儿相对而坐，开始一句句教唱起来。
　　画眉儿不愧是音乐方面的天才，欧阳七只教了两遍，她便已全部熟记学会，速度之快，令一向自认为“聪明绝顶”的欧阳七都感到羞愧汗颜。
　　“你确定你学会了？完完全全的学会了？”
　　看着画眉儿认真点头，欧阳七有种自信心倍受打击的感觉。
　　“我唱一遍给你听吧，哪里唱的不对，你要给我指点出来哟。”
　　画眉儿眼中流露出无限喜意，跃跃欲试的脆声道。
　　见欧阳七点头，她小嘴抿出一个美丽迷人的弧，然后展开歌喉唱了一遍。
　　虽然没有筝琴相伴，但欧阳七还在是画眉儿的清唱声中陶醉了一回，意犹未尽之下，硬是让画眉儿接连唱了三遍才肯罢休。
　　“知道吗，这首凤求凰是有来历的。在很久很久以前，我们家乡有个和我差不多英俊有才的男人喜欢上了一个和你一样美丽的女人，为了追求这个女人，那男人就写下了这首曲子，然后跑到那女的家里唱给她听……”
　　听完古曲之后的欧阳七意兴俱飞，在画眉儿的请求下，娓娓说起司马相如和卓文君的爱情故事,他口才极好,添油加醋的把这段流传千古的爱情故事说的愈加精彩,有如自己亲眼所见一般,画眉儿瞪大眼睛凝神倾，心中不时泛起一层层涟漪，悠然神往起来。
　　“好了，都半夜了，今天先聊到这里，都睡吧。”
　　眼见月至中天，夜已过半，欧阳七看着画眉儿侧身躺好，自己也睡了。……
　　欧阳七不知道自己是什么时候睡着的，反正觉得这一觉睡得很香甜。
　　香甜是因为有春梦相伴。
　　梦里他与一个软绵绵、滑腻腻、香喷喷的青春娇体纠缠在一起，那娇体用一双轻薄的翅膀把自己和她紧紧裹在其中，两个人就这样相互拥抱温存，抵死缠绵，依稀中可以辨出那美女一头青丝，容貌和画眉儿有几分相似……
　　当这个马拉松似的春梦进行到最后的高潮阶段时，蓦然间一声响彻云霄的鸟鸣把他给惊醒过来。
　　睁开眼来，这才发现朝阳初升，天已大亮，扭头去看身侧的岩石，却发现画眉儿已经不在。
　　“人呢？画眉儿哪去了？”
　　欧阳七翻身站起，站在岩石上向四处眺望，没有看到画眉儿的身影，却只听到刚才那鸟鸣声还在山林上空悠悠回荡。
　　他跳下岩石，用溪水漱口洗脸，转身正准备继续找人，抬眼却看到画眉儿飘然立在森林边际的一株古树之巅，双扇大展，宛如翩翩欲飞的天宫仙子。
　　欧阳七呆了呆，仰头大声 “画眉儿，你翅膀上的伤还没好，怎么可以乱动？快下来，我该帮你换药了！”
　　画眉儿足尖一点，从枝头滑翔而下，轻飘飘的落在欧阳七面前，低声道：“你昨晚……昨晚给我用的药很神奇，我的伤已经好了……”


第07章 性福生活没了
　　“什么？”
　　欧阳七眼珠子瞪得比铜铃还大，道：“好了？不可能！虽然那种几种草药混合起来用效果更好，可也没理由好的这么快！嘿嘿，画眉儿，说谎可不乖哟！”
　　画眉儿道：“天快亮的时候，我发觉伤口已经愈合了六成，于是用冲霄斗气自疗了一个时辰，现在已经好了八、九成。连我自己都不敢相信会好的这么快……”
　　欧阳七知道她不会胡说八道，叹道：“这么说来，也不全是我的药灵验啊，有了你自身的冲霄斗气配合才好的这么快。功劳咱们一人一半。”
　　画眉儿的伤势奇迹般恢复，按理说本该欣喜高兴才对，可欧阳七却发现她脸上带着一股难以言喻的忧伤。
　　“让我看看你的伤口……”
　　欧阳七绕到画眉儿身后，见自己帮他敷的草药已被拿掉，伤口处果然已经痊愈，仅余一道浅浅的疤痕可辨。
　　“还真的好了啊！”
　　欧阳七搔了搔头，觉得有些不可思议，只能这样给自己解释 “同样都是草药，在两个不同的世界里的疗效完全不一样，在这里用时，疗效至少高了五倍。”
　　当然，这些只是他的猜测而已，是不是这么回事，只能留待以后检验了。
　　“欧阳七，抓住我的手，我带你飞出山林。”
　　画眉儿伸出手去，头侧向一边，没让欧阳七看到自己眼眶中的盈盈泪光。
　　欧阳七脑中还在思索着草药疗效的事情，并没留意她的表情，闻言和她的手握在一起。
　　他还做好任何思想准备，“嗖”的一声，耳边风声忽紧，整个人已经在画眉儿的牵带下冲天而起，箭矢一般掠行在山林上空。
　　他被带着在空中飞行，心中全无恐惧，有的只是兴奋激动，本要和画眉儿说上几句话，可嘴巴一张便被疾风灌满，只得紧紧闭起。侧头向后看去，画眉儿双翼完全展开，轻捷有力的快速扇动着。
　　“***，难怪这些天老是走不出山林，原来搞错方向了。画眉儿带着我向南飞，我却向东走……唉，犯了方向性错误啊！”
　　欧阳七想想前些天自己的辛苦全是白费，禁不住又是一阵自责懊恼。
　　忽然间耳边再次传来一阵高亢鸟鸣，欧阳七明显感觉到画眉儿在听到这声音后，和自己牵在一起的手猛然一颤，心里正觉奇怪，画眉儿樱唇微启，同样也发出了一声鸣叫，似乎在作出回应。
　　他恍然而悟，知道画眉儿有可能遇到了自己的族类，鸟鸣声可能在相互打招呼联络呢。
　　画眉儿的脸上带着几许焦虑急切之色，继续向前飞了片刻后，翅膀收拢，和欧阳七缓缓落在地面。
　　“怎么不继续飞了？”
　　欧阳七问道。
　　“对不起，我只能把你送到这里了。”
　　画眉儿脸上带着歉然之色，幽幽道：“我的同胞在召唤我归队呢，我要和他们一起去参加和魔血联军的战斗。这里已经到了原始林的边缘地带，你继续向南，走不到一个时辰就能出去了。”
　　“不是吧，你要闪人？我说画眉儿，咱们已经是好朋友了，你怎么可以丢下我一个人说走就走？这样也太绝情了吧。拜托你，要走也行，再陪我聊半天的话怎么样？咱们这一分开，天知道什么时候才能再见面啊。喂……喂……喂……”
　　在欧阳七的大叫声中，画眉儿双翅轻振，身体缓缓升上树梢。
　　“欧阳七，和你在一起的时间虽短，可我觉得……觉得说不出的开心快乐。”
　　画眉儿望着欧阳七，眼眶泛红，颤声道：“其实我也不想走啊，可我要为了自己被占领的家园去战斗，为了解救我被奴役的族类去战斗，我不能不走啊……”
　　“完了完了，本来还想泡小美女，可没等上手人家就要闪了。唉，这真是鸡飞蛋打一场空啊！早知道不如软硬兼施的收了她！”
　　眼见着画眉儿展翅腾空，欧阳七拍着大腿暗叫后悔。
　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰……双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲……”
　　耳边蓦然响起画眉儿委婉动听的歌声来，正是欧阳七所教的凤求凰。
　　一曲凤求凰堪堪唱完，画眉儿眼前已是模糊一片，两行清泪禁不住顺着俏脸滑落。
　　鸟鸣声再次从远方天际传来，仿佛在催促着画眉儿快快离去。
　　“欧阳七，我这就要走啦，希望以后我们还可以再见面。再见了……再见了……”
　　画眉儿她在欧阳七头顶上空恋恋不舍的盘旋了一圈，这才低低哀鸣一声，直破云霄而去。
　　抬头呆呆看着空中，直到画眉儿的身影消失不见，欧阳七这才失魂落魄的一屁股坐倒在地，喃喃道：“老天爷，我这次真的被你玩死了！你既然让我遇上个小美女，为什么又要她走了？她这一走不当紧，我梦想中的‘性福生活’也没了。谁说的自古红颜多薄命？我的命比美女还要薄！”
　　沮丧了好久，这才起身四处观看，发觉附近的树木明显低矮稀疏了很多，也看不到高耸的山峰了，看来画眉儿说的不错，这里已经是原始山林的边缘地区。
　　“出了山林，就正式和这个世界接触了。这个世界里的城市是什么模样？街道上热不热闹？逛街的美女多不多？画眉儿是翼人族的，翼人族美女我已经见过了，不知道其他族类的美女都长的什么模样？嘿嘿，画眉儿穿的够露了，还有没有比她穿的更露的？”
　　对陌生世界的强烈好奇心和探知欲望让欧阳七精神重新振奋起来，看了看向，举步南行。
　　熬过了八个昼夜，其间屡逢危难，迭遇凶险，眼看着可以重见之日，欧阳七走起路来都觉得脚步轻快了很多。
　　走了片刻，一路上遇到不少山鸡野兔，欧阳七之前在山林深处被一些体形巨大的猛禽怪兽追的狼狈不堪，几次险些挂掉，这时看到体形小的动物，便哇哇大叫着猛追狂赶起来，无耻的寻找着那种欺负弱小的快感。
　　追了一阵，脚下不知被什么东西绊住，身子打了个踉跄，翻翻滚滚的扑倒在地，额头正巧撞到地面上的一块石头，登时隆起了个肿包来。
　　“疼死我了……哎哟我的妈！”
　　欧阳七手捂肿包爬起身，回头看时，赫然发现绊倒自己的竟然是一具死尸，不由吓了一大跳。
　　那尸体仰面倒在及膝高的野草间，想是自己刚才追的急了，所以没有看清。尸体的脖颈间血肉模糊，似乎是被什么东西咬死的，身上的黑色兽皮衣服留有几道爪痕，并没有破烂，一双黑色皮靴，头发竟也如欧阳七一般是绿色的。


第08章 老大，我不认识你
　　“来到异世界后，这是我遇到第一个同族类啊，可惜已经死了。咦，这人看起来有点面熟……”
　　欧阳七大着胆子蹲到那尸体前，凝目去看他的脸庞，越看越是惊奇，死尸除了一身衣服和自己不同之外，无论年龄、面容、身高、体形等等都和自己极为相象。
　　欧阳七摸了摸脑袋，冲那尸体喃喃道：“本来呢，我是不想管你的，可看在你几乎和我长的一样帅的份上，我就找个地方把你埋了吧，让你入土为安。”
　　在旁侧找了个天然小坑，把尸体拖到坑边，正要向下推去，赫然发现尸体腰间的兽衣袋内露出一角白色，随摸了出来，却是一面巴掌心大的玉牌，上面刻着“摇光府”三字。
　　“白玉的？不错，说不定以后能换点钱用，先收着了。”
　　欧阳七随手把玉牌揣到怀里，双手合什对那死尸道：“兄弟啊兄弟，钱财乃身外之物，生不带来死不带去，反正玉牌对你也没用了，你就做做好事，把它送我，就当是救济还在死亡线上挣扎的穷苦百姓了。”
　　又见那尸体穿的黑色兽皮衣表面似乎经过了精心修剪，只有一层薄薄的绒毛，摸起来手感很好，皮质也属上佳，想必用什么珍稀动物的皮缝制做成，贪心又起，三下五除二的扯了下来，擦掉上面的一些血渍后换到自己身上，想了想，索性把他的皮靴也脱了穿到自己脚上。
　　“很合身……弹性不错……穿起来很舒服……这套衣服和鞋子怎么像是给我订做的呢？兄弟，你赤条条的来到这世上，也赤条条的去吧。你送了我这些东西，我不会忘记你的好处，将来有时间了我会过来给你添土上香……阿弥陀佛！”
　　欧阳七喃喃自语了一阵，这才用力把那尸体推入坑中，用些碎石把坑填平，又在上面覆了层厚厚的落叶，这样算是把尸体安葬了。
　　他拿了别人的玉牌，穿了别人的衣服鞋子，心里多少有些发虚，也不敢在此地多作停留，转身撒腿飞奔。
　　半时辰后，当穿过最后一排林木，眼前终于一片开阔。
　　“出来啦！我出来啦！哈哈……终于出来啦！”
　　欧阳七兴奋之情难以名状，忍不住张口大呼起来，似乎要把这些天胸中堆积的所有憋闷全都发泄出去。
　　没想到的是，自己的叫声在吓跑了山林间无数飞鸟的同时，也招来了一支数十人的马队。
　　那马队循着他的声音疾驰而至，当前一名乘者看到了欧阳七后，脸现激动之色，高声道：“小七！七弟！原来你在这里，让五哥这几天好找啊！”
　　“怪事了，他怎么知道我小名叫小七？”
　　欧阳七纳闷不解，见来的这些人都是紧身兽皮衣，绿色毛发，一种亲切感油然而生，心道：“太好了，刚刚走出困境就遇到同类的人。这叫做出山见喜，大吉大利，以后保准诸事通畅！”
　　那名自称“五哥”的人跃下马来，上前一把抓住欧阳七的双肩，道:“七弟，你带着一帮下人进山打猎，怎么后来和他们走散了？这几天全家人都为你担心，生怕你出了什么事！快和五哥说说，这几天你都在哪里了？”
　　“七弟？五哥？”
　　欧阳七凝目打量眼前这人，见他比自己大了七、八岁模样，英气勃勃，眉目间果然和自己有点相似，皱眉道：“老大，咱们见过面？我好像……好像不太认识你……”
　　“嘿，这时候你还有心思跟五哥开玩笑！等着瞧吧，回去后爹一定会狠狠教训你一通！”
　　那叫五哥的人握起拳头在他胸口上捶了一下。
　　“对不起老大，我是真的……真不认识你，你肯定认错人了！在下姓欧阳名七，敢问老大尊姓大名，仙居何处？在下初来乍到，人地两生，以后还请多多关照……多多……”
　　“关照个屁！再跟我胡说八道，我先教训你一顿再说！咦？你头上的肿包怎么回事？”
　　欧阳七下意识的摸了摸额头，叹道：“摔倒了，撞石块上了，现在还火辣辣的疼啊！真他妈倒霉！”
　　那人笑道：“脑袋撞石头了？哈哈，我说你今天说话怎么胡天昏地的呢。”
　　他扯着欧阳七的手走到一匹空闲的马旁，说道：“咱们快回家去，先见过爹娘再说。娘这几天为了你寝食难安，人都瘦整整了一圈，幸好你没事。”
　　欧阳七越听越糊涂，甩开他的手，没好气的道：“都说你认错人了，你还不相信！拜托，请你瞪大眼睛仔细看看，我是不是你要找的人？是不是？”
　　“认错人？”
　　那人见欧阳七一脸肃然，不由一怔，绕着他走了一圈，喃喃道：“这身黑熊兽皮衣、这双野鹿棕皮靴……还有……”
　　他右手倏然，以极快的手法从欧阳七腰间兽皮袋内掏出那块白玉牌，嘿嘿笑道：“还有这块咱们摇光府的专用玉牌……哼，还敢说我认错人了？行了七弟，玩笑到此结束，快上马跟我回家！”
　　随手把玉牌塞给欧阳七。
　　欧阳七心中“咯噔”一跳，终于明白刚才在山林里遇到的那具尸体才是眼前这人的真正“七弟”而自己碰巧与那尸体的容貌相似，姓名相同，又恰恰穿了他的衣服、拿了他玉牌，所以才会被误认。
　　“怎么办？把遇到尸体的事情说给他听吗？不行，那尸体的衣服玉牌现在都在我身上，我要是说了，傻瓜都会想到那死尸可能是我杀的，到时候我有理也说不清，不被当场大卸八块才怪！”
　　想到此处，欧阳七背上嗖嗖直冒冷汗。
　　心念电转之下，又想 “看眼前这些人的阵势，好像死的那人很有背景……嘿嘿，反正我暂时也没地方去，不如冒名顶替的跟他回去，遇到不明情况时就装疯卖傻。唉，我怎么就这么聪明呢？”
　　欧阳七嘴一咧，居然笑出声来。
　　这么聪明的一个人居然被丢到这个乱世里来，天忌英才啊！
　　“七弟，你傻笑什么？上马啊！”
　　那个自称为欧阳七“五哥”的人催促道。
　　欧阳七打定了主意要蒙混下去，也不再说那人“认错人”了，一脸茫然的道：“五哥……你真是我的五哥吗？那你叫什么名字？咱们的家住在哪里？家里还有什么人？……哎哟，我的头好疼……我什么都想不来了，我的头啊……”
　　忽地双手抱头蹲在地上，用力扯拽着凌乱的绿色长发，一副痛苦不堪的样子。
　　他的表演自然流畅，毫不做作，自己都后悔当初为什么不报考影视学院。


第09章 泡美女我行，打仗我怕死
　　“七弟，你别吓唬五哥啊！你的头……真撞坏了？你真不记得以前的事情了？”
　　看到欧阳七那副表情以及他头上的肿包，五哥居然信以为真，这才觉得事情有点严重，惶急问道。
　　趁着低头的机会，欧阳七迅速把口水抹到眼皮底下，然后捶胸跺地的哀嚎起来 “苍天啊！大地啊！我为什么不记得以前的事情了？我失忆了，我不要活了……”
　　他掩面“悲泣”目光透过手指缝看去，只见包括五哥在内，有人目瞪口呆、有人怜悯同情，似乎全被自己给唬住，心里暗暗好笑。
　　“七弟……七弟，你千万不要着急，你的记忆可能只是暂时失去，以后会慢慢恢复的。上马吧，先随五哥回家去……”
　　说着先行翻身上马。
　　欧阳七当然不会再拒绝，假意抹了抹“眼泪”应了一声，不紧不慢的走到五哥给自己准备好的马旁。
　　“老天，这哪儿是匹马，简直比牛还壮！”
　　用手比划了一下那马的体形身高，欧阳七暗暗咋舌。
　　他以前去大草原旅游时曾学过马术，可那时候骑的马和眼前这匹比起来，简直不是一个档次上上，这马的马背几乎和他持平，四腿健壮，鬃毛粗长，通体黝亮，浑身透着一股雄狮般的剽悍劲儿。
　　“老大……五……五哥，不骑马行不行？我好像不太会哟。”
　　那人一怔，叹道：“七弟，你以前马术很好的啊，难道碰了脑袋后，连马术也忘了？唉……过来上我的马吧。”
　　欧阳七见他冲自己伸出一只手，便上前紧紧拉住，被他用力一拽，整个人便如云驾雾般的飞了起来，轻飘飘落在他的背后。
　　“坐稳了！”
　　五哥轻喝一声，马鞭扬起，在空中舞了个清脆的鞭花，策马扬蹄向前驰奔。
　　那数十名下人跟随着五少爷一起寻找二少爷，临出发前老爷特意交待活要见人死要见尸，否则谁也不许回府，现在二少爷已经找到，自己这些人也好交差了，因此心里都很高兴，眼见两位少爷当先走了，也纷纷呼喝一声，催马紧随在后。
　　马队在山道上一路奔行，出了山口后放眼望去，眼前已是一望无际的平原，两侧田地披满绿妆，向着远方延伸开去，与远处天空的澄蓝连成一线，恍如大草原一般阔美。
　　欧阳七坐在五哥身后，以“失忆”为由不停向他询问着“家里面”的一些情况，心中思量着回去后的应对之法，以免露出什么马脚。
　　询问中得知，自己所在的这个国家叫流金国，居住地方叫摇光府，自己的“父亲”欧阳山现为流金国七大将军之一，名号“摇光将军”；自己这位五哥名叫欧阳五，在家中排行第五，而自己排行第七，所以叫欧阳七，既是欧阳家七兄弟里最小的一个，也是最没本事的一个，因为游手好闲、一事无成常被父亲痛斥为败家子，而“母亲”欧阳氏却对自己疼爱有加。
　　“眼前这人是我五哥，我是老七，这就是说明还有六个哥哥在家里呢。”
　　想到那位未曾谋面的母亲居然生了七个儿子，欧阳七心里简直敬佩到不行。
　　“五哥啊，就你一个人出来找我吗？家里不是还有五个哥哥吗？”
　　欧阳七问道。
　　“战死了！”
　　欧阳五听他提到这个事情，收了收马缰，放缓了马速，沉声道：“他们五人为保护流金国百姓先后战死，是咱们欧阳家族的骄傲，虽死无憾！七弟啊，你以后记得多多努力，争取成为一名实力超凡的战士，光大欧阳家族门楣！”
　　欧阳七“哦”了一声，跟着重重叹了几声，心道：“成为战士干什么？要我去打仗吗？没门儿！泡美女我行，打仗我怕死！”
　　忽然想起画眉儿来，脱口问道：“咱们是不是在和魔血联军打仗？”
　　欧阳五道：“不，魔血联军还没打到这里，眼下咱们的敌人是一直对咱们国内金矿垂涎万分的万木国。”
　　扭头看了看欧阳七，奇道：“七弟，你一向只关心赌钱喝酒找女人，也知道魔血联军这回事？”
　　欧阳七支支吾吾的道：“我记得……以前好像听谁说过……只是有一点点印象而已！对了五哥，你现在是什么等级的战士？”
　　“惭愧，五哥我天赋太差，苦修了二十年，无限圣气才修炼到第三层，所以暂时只是个中级战士。”
　　欧阳七见他有些沮丧，正色道：“五哥，你天赋再低，还能低得过我？不要灰心，只要继续努力，前途还是很光明的！”
　　欧阳五道：“七弟这话说的好！想不到你撞坏了脑袋，说起话来却比以前有板有眼了。”
　　欧阳七心道：“废话，以前的欧阳七再笨再废，那都不是我，我这个欧阳七聪明着呢。等着瞧吧，不久以后，我这个撞坏了脑袋得了失忆症的欧阳七会让你更加刮目相看。”
　　这时道路渐宽，路上的行人也多了起来，其中绝大部分是一头绿发的人族，偶尔也能发现几个其他发色的族类。
　　欧阳七问了欧阳五才知道，虽然现在各家及各族间时有矛盾冲突发生，但民间的交流却从未中止过，尤其眼前这条道路直通流金国国都，所以除了人族之外，其他族类的百姓也不少，多数是为了做生意而来。
　　欧阳五和那些下人生长于这个世界，司空见惯了倒没什么，可欧阳七除了自己所属的人族和翼人族美女画眉儿之外，其他族类还都没照过面，好奇之下，路上每看到一个不同发色的异族，就会瞪大眼神盯看一阵，发现都长的与人族大同小异。只有一位兽人族的仁兄进化没有完成似的，獠牙外露，双耳直立，模样有点恐怖，听欧阳五说这是兽人族中的狼族，都是这副德性。
　　又行片刻，道路两旁开始出现了稀稀疏疏的房舍，都是些石板石块砌成的石屋，方方正正，面积大小不等，想来这个世界的建筑大多如此形状。
　　“七弟，看到没有，前面就是咱们流金国的国都。从南门进入，沿街直走三里左右，路北大门前有两尊石牛的就是摇光府。你用心记住了路径，免得以后找不到家。”
　　欧阳五回头看着一脸新鲜好奇的欧阳七，面带忧色的嘱咐道。
　　欧阳七这时已经没什么功夫去理会他了，伸长脖颈向前看去，只见一堵高逾十丈、宽不见边的城墙横亘在平原之间，高大雄壮，气势磅礴。
　　马队随着人流来到城墙南大门前，守门的几十名流金国普通战士认得这是本国摇光将军的两位少爷，也不盘查直接就放进去了。
　　进入流金国国都，欧阳七的第一个感觉就是震惊。


第10章 穿的好性感
　　在他开始的想象中，这个世界极端贫穷落后，文明程度最多只相当于自己那个世界里的奴隶社会时期，就算一国之都，能有十万人口就不错了，哪知眼前一切都大大出乎意料。
　　这座城市的规模极大，道路宽阔整洁，商铺人进人出，吆喝叫卖声此起彼伏，热闹异常，保守估计人口应在百万之众。城市建筑中一层的石屋占了近半，再有就是两、三层的石楼，建造石楼用的石板外表打磨的光可鉴人，阳光下熠熠生辉。
　　震惊过后的欧阳七觉得就是兴奋了，城市里人多好啊，越多才会热闹！
　　不久马队来到城内的摇光府前，大门两侧果然有两尊巨大的作出冲刺状的石牛。
　　欧阳七心想别人家门口不是放石狮就是放麒麟，用以镇邪避凶，弄两个石牛算怎么回事？
　　下马后，欧阳五带着欧阳七走入大门，随行的下人们把马匹从旁侧小门牵入。
　　宽阔的院落、精美的石屋、清澈的鱼池、繁多的花草……从大门一路前行，欧阳七左看右看，惊奇不断，心想这院落要是放到自己那个世界里，除去房屋花草树木等，仅仅一块地皮就能价值过亿了。
　　“只要成为这个家族里的一员，将来眼前的这一切就会有我一份，到时候寿与天齐不敢说，仙福永享是肯定了。嘎嘎……加油啊欧阳七，凭你的天才演技，一定可以成功蒙混过关，看好你哟！”
　　欧阳七暗中握了握拳头自我鼓励。
　　走入一个回廊，迎面过来四个十五、六岁的清秀少女，每个少女身上的兽皮衣用料少得可怜，穿的像是比基尼模特一般，以至于蛮腰半露，玉腿难裹，看到她们后，欧阳七的眼光立即就直了起来。
　　那四名少女走的近了，齐齐向欧阳五、欧阳七鞠了一躬，脆声道：“五少爷好！七少爷好！”
　　欧阳五只是冲四女略略点了下头，便脚步不停的继续前行，欧阳七却有点受不了美女给自己鞠躬的感觉，给她们还了一躬，咧嘴笑道：“你们好，你们好。”
　　嘴里说着话，眼光在四名少女身上瞟来瞟去，心想 “四个小美女穿的都好性感，简直和画眉儿那件短小的羽衣有得一拼了。会不会这个世界里的女人穿的都这么少？”
　　四名少女都是摇光府中的婢女，十一、二岁时就被廉价买进府来，负责照顾摇光府大小主人们的生活起居，她们知道这个七少爷平素游手好闲，吃喝嫖赌样样都会，对待下人们的态度也极为恶劣，这时见他偷眼来看自己，色迷迷的样子分明不怀好意，不由吓得脸色发白，低头迅速走开。
　　欧阳七目送她们背影消失，这才回头疾步赶上欧阳五，问道：“五哥，刚才过去的那四个小美……四个小姑娘是什么人？咱们府上的吗？”
　　“四个婢女而已。”
　　欧阳五瞟了欧阳七一眼，无奈摇头 “七弟，你的老毛病又犯了？你需要女人的话，不如过阵子让爹娘给你讨几房老婆养在家里吧。那些婢女们身份低贱，怎能配得上你？”
　　“靠，四个水灵灵的小美女，怎么配不上我？我可是文明社会过来的人，在我这里，没有贵贱尊卑之分！”
　　欧阳七心里嘀咕着，随口问道：“五哥，咱们这里……男人们可以讨几个老婆？”
　　欧阳五哈哈一笑，豪声道：“只要你有那个能力，没人会管你讨多少老婆的！”
　　顿了顿，拍了下欧阳七的肩头，正色道：“七弟，美色虽好，却容易消磨男人的雄心壮志，耽误大好的前程。听五哥的话，先努力干出一番事业，再图享受不迟。”
　　“嗯，我要努力干事业！吃苦在前，享受在后！”
　　欧阳七握起拳头挥舞了一下，语气坚定的道，只是心思大半还在刚刚过去的四名婢女身上。
　　想不到四个粉嫩嫩的小美女居然是府里的婢女，既然是“婢”可见地位是何等低下，那么照此说来，自己这个七少爷以后岂不是可以堂而皇之的调戏她们了？
　　少主人调戏婢女，应该不用负担什么责任吧。欧阳七想到这里，忍不住嘎嘎轻笑两声。
　　欧阳五只顾继续走着，没留意到这个兄弟一脸的淫荡表情，说道：“吃苦在前，享受在后……七弟，你这话说的真是太好了！只是……这个苦以后咱们有得吃了……”
　　“这话怎么说？”
　　欧阳七一怔。
　　欧阳五道：“魔血联军现在虽然还没打到这里来，并不代表以后不会。按照他们势如破竹的攻势，我估计用不了多久咱们流金国就会陷入与魔血联军的战争。到时候百姓们固然会深受其害，咱们也不得不抛弃安逸享受的生活，投身到反击魔血联军的战斗中去。魔血联军实力强大，咱们反抗的过程注定会非常漫长，我才说这苦以后有得吃了。”
　　“***，魔血联军真不是东西啊！他们要是敢来，就让他们死无葬身之地！”
　　欧阳七愤然怒骂了几句，心中却道：“今朝有酒今朝醉，享福一天是一天，我才懒得管那么多！等到什么时候魔血联军打过来了，我就卷点财物偷偷跑路，躺到不打仗的地方去。我知道这种想法会很让人鄙视，可我不想这么快就挂掉！”
　　两人边走边说，不觉间到了东侧院落的一座豪华石殿前，石殿门前的两根粗长立柱引人注目，每根立柱上分别雕刻着一只疾奔的牛形图案。
　　“小五，是你回来了吗？”
　　欧阳五还没说话，石殿内忽然传出一个低沉的声音。
　　“爹，娘，是我啊，我把七弟找回来了。”
　　欧阳五瞟了欧阳七一眼，毕恭毕敬的朝着石殿门答道。
　　他话声刚刚落下，殿门就吱呀一声开了，一名穿着灰色兽皮衣的绿发中年女子疾步冲到欧阳七身前，一把将他抱在怀里，抽泣道：“小七，我的小七，你总算平安回来了，这几天可把娘担心死了！”
　　绿发中年女子身后，一名年过五十的中年男子缓步跟了出来，浓眉大眼，宽肩阔背，身材竟比欧阳七还高了几分。
　　和欧阳七五、欧阳七身上穿的紧身兽皮衣不同，这一对中年男女身上穿的衣服虽也是兽皮做成，可看上去却宽松休闲了很多。
　　看到欧阳七后，中年男子眼中的喜色一闪即逝，一张脸却还是拉长着。
　　欧阳七再笨，也已猜出这两名中年男女就是自己在这个世界里的“父母”


第11章 治好了我，我认你做亲爹
　　他猜的没错，中年男人正是这摇光府的主人欧阳山，他是流金国屈指可数的能把人族无限圣气修炼至第五层的超级战士，也正因为他的非凡实力，才被流金国君主封为七将军之一；那中年女子是欧阳山的正室，因欧阳山不喜女色，所以这欧阳氏也是他唯一的妻子。
　　听着耳边“母亲”的哭泣声，感受着她怀抱的温暖，不知为何，欧阳七觉得心里一热，几乎张口叫出“娘”来，转念想到自己现在是个“脑袋出了问题”的人，最好还是少说话为，免得言多必失。
　　欧阳氏抱着他哭了片刻，抹掉眼泪，退后两步上上下下打量起他来，见他额头上有个肿包，心疼的道：“小七，你这头是怎么了？碰到哪里了？”
　　欧阳七冲她咧嘴一笑，仿佛她就是个陌生人一般，然后扭头看了看欧阳五，却不说话。
　　欧阳五暗叹一声，上前扶住母亲的一只手臂，低声道：“娘，七弟他……他这些天在山里迷了路，不小心摔了个跟头，脑袋撞到了石块，好像……好像以前的事情都记不起了……”
　　“啊！”
　　欧阳氏倒抽了口凉气，急声道：“不就是碰了个肿包吗，怎么会这么严重的？”
　　欧阳五道：“我在山林边找到七弟时，他连我都不认得了，要不是我带着他一起回来，恐怕他连家门也摸不到……”
　　欧阳氏知道这个五子从不说假话，又看了看七儿子一脸迷茫的表情，更不怀疑。
　　“老爷，你快想办法给小七治治吧。他如果不认得我这个娘了，我……我活着还有什么意思？”
　　欧阳氏脸色惨白，差点没当场昏过去，紧紧抓住丈夫的手央求道。
　　欧阳山平时虽然爱疾言厉色痛斥这个七子不成器，可儿子毕竟是亲生骨肉，出了事情他也心急火燎，握了握拳头，扭头就向外疾走，边走边道：“先让小七回房去休息，我到皇城去一趟，请金大药师过来。”
　　于是欧阳七在五哥和母亲欧阳氏的陪同下回到了自己房间，还没来得及仔细看看屋内的装饰摆设，就被母亲欧阳氏催促着脱了皮靴躺到床上。
　　侧头看去，自己这间房内装饰的还挺奢华，家具古色古香，桌几上摆了不少稀奇古怪的宝石玉器，一侧的墙壁上还挂了几柄刀剑，然而让他感到郁闷的是，几乎房内所有的东西上面都或画或雕刻了一头奔牛。
　　“刻个龙画个凤的，既有气势又好看，弄些牛上去……唉，难道这个世界的人崇拜牛图腾？”
　　欧阳七暗想。
　　“小七，我是你娘啊！你还认得娘吗？你这身兽皮衣和皮靴就是娘新手帮你做的，你还记得吗？”
　　欧阳氏坐在床边不停的问着欧阳七，希望可以勾起他的一点回忆，但欧阳七眼光四处乱瞟，根本不来看自己。
　　见这方法并不奏效，欧阳氏只得放弃，伤心之下，低头呜呜哭了起来，欧阳七床边的被子都被她的眼泪打湿。
　　欧阳七见他哭的悲伤，心里一软，思忖 “我既然决定要冒充人家的儿子了，以后难免要叫她妈……哦不对，在这里应该叫娘了。不如现在就叫她几声，让她高兴高兴吧。”
　　想到这里，目光移到欧阳氏脸上，喃喃道：“娘？你是我娘吗？”
　　“是……是啊小七！我是娘，是生你养你的娘啊！你终于认得娘了吗？太好了，你看清楚娘的脸，以后千万要记住了！”
　　欧阳氏激动的说话声音都有些发颤。
　　“我记住了，你是我娘。娘别哭，我脑袋虽然不灵光了，可我已经知道这里是我的家，你是我的娘，那是我的五哥……只要你们好好教我，我很快就能重新记住这里的一切。”
　　欧阳氏先前担心儿子撞了脑袋后会变成个傻子，这才悲痛欲绝，一听他开口叫娘，悬着的心总算放了下去，点头不迭道：“好，好，现在娘就开始教你。我是你娘、这是你五哥、刚才出去请大药师的是你爹，你爹厉害着呢……”
　　儿子听得认真，欧阳区愈加欢喜，不厌其烦的一字一句教了起来。欧阳五在旁相陪。
　　不到半个时辰，欧阳山引领着从皇城请来的金大药师匆匆而至。
　　整个流金国具有大药师资格的只有三人，金大药师正是其中之一，他同时也是本国君主的御用医师，身份尊崇不在七将军之下，欧阳氏见他来了，低声安慰了欧阳七几句后，知趣的从床边让开。
　　“金药师，拜托你了。如能治好小儿的病症，我当以重金相谢。”
　　欧阳山知道金大药师的医术在流金国举国无双，对他寄予了厚望。
　　金药师点点头，在欧阳七的床前坐下，一番望闻问切下来，起身说道：“欧阳将军，令少爷的失忆可能是脑袋撞上石头后受到震荡所致……”
　　“能治得好吗？”
　　欧阳山急问。
　　金药师捋着绿色长须道：“这个……这种病不同于跌打损伤或是破口流血，吃些生血丹、愈伤丹就可以治愈……嗯，我以前也遇过几个这样的病人，有些人是自己慢慢恢复了记忆，有些人无论怎样医治都好不了，所以……我没把握……”
　　欧阳山心中一冷，看了妻儿一眼，黯然长叹。倒是欧阳氏刚才已经和七儿子交流过了，神色倒没怎么变化，她别无所求，只要儿子还认得这个家、认得所有亲人就行。
　　金药师道：“这样吧欧阳将军，我给你留下十粒‘万灵丹’，你每天让七少爷吃一粒，兴许对他的记忆恢复有所帮助。至于能不能好……全凭天意了。”
　　欧阳七见他摇头晃脑，惋惜叹气，心道：“这干瘦老头子就是什么大药师？听画眉儿说，大药师们配出的药丸很灵，而且卖的价钱很高，不知道真的假的。只是我不明白了，为什么这里的草药非得制成药丸？难道熬成药水或者制成膏药贴不行吗？”
　　忽然间鼻中闻到一股子浓浓的草药味道，凝目看去，金药师正拿出一个小药盒打开后交给欧阳山，说道：“这是十粒万灵丹，请欧阳将军过数。欧阳将军和我是老朋友了，这些药丸我不收钱，就当是送的了。”
　　欧阳山小心翼翼的接过药盒，然后转给夫人欧阳氏保管，感激的道：“多谢金大药师。”
　　“不用不用……”
　　金药师摆了摆手，叹道：“回去后我要多加研究揣摩，希望可以配出治疗这种失忆怪病的药丸。”
　　和欧阳山客套了几句，返回皇城。
　　欧阳七侧头看他出了屋门，心道：“这瘦老头吹牛呢，我还没听过失忆症可以吃药治好的。你要能治好了我，我认你做亲爹！”
　　送走金药师后，欧阳氏迫不急待的取出一粒万灵丹送到欧阳七嘴边，让他立即吞下。
　　欧阳七鼻子凑到万灵丹前闻了闻，皱眉喃喃道：“这药丸……是三七、黄岑、白芨、当归等等几种可以消炎止血祛痛的草药配制成的，居然也能称做万灵丹？真是好笑！”


第12章 美腿上的瘀伤
　　他在医学院上学时被师生们称为百年不世出的怪才，短短两三年时间内针灸推拿专业固然学的无人可及，其他的传统中医学知识也一点即通，过目不忘，此刻闻了万灵丹的药味，便迅速辨出了其中的草药成份来，心想如果有工具的话，自己也能轻易配制出这样的药丸，而且用药比例还要比这个更加科学合理，这药丸能叫万灵丹，那么自己配出来就能叫“万万灵丹”了。
　　“本来还认为大药师的医术有多高明呢，原来不过如此！不知道那金药师会不会针灸，懂不懂推拿……看他老态龙钟的模样，我猜十有八九是不会了。”
　　欧阳七不免对这个世界里所谓的最能赚钱的大药师看轻了几份。
　　想到之前自己用草药外敷法给画眉儿治伤，一夜间便让她血止伤复，堪称奇迹，照此看来，这枚万灵丹虽然治不了自己的失忆症，但对自己头上肿包的消退还是应该有些用的，于是仰脖吞了下去。
　　欧阳山对药理丝毫不通，可听儿子语气中对金药师配出的万灵丹很是不屑，眉头一耸，沉声道：“小七，金药师医术神奇，不但是流金国内数一数二的大药师，在整个人族中也备受推崇，就连君主都对他存了三分敬意，你怎么敢轻视他配制的药丸？给我记住，以后不许乱说话！”
　　欧阳七知道自己不能他争辩，咧嘴一笑，道：“爹，我记住了。”
　　他第一次称呼欧阳山为“爹”居然丝毫不觉拗口，仿佛已经叫了很久似的，自己都觉得奇怪。
　　欧阳山一怔，随即一喜，大声道：“谁说小七什么都不记得了？你们听到了没有，他还认识我，还叫我爹呢。”
　　欧阳氏叹道：“老爷，是我刚刚才教的小七……你看，他虽然碰住了脑袋，可人还是很聪明的。”
　　欧阳山半张着嘴巴怔在那里，失望不已，想到这个七儿子以前就是个不学无术的“败家子”如今又撞坏了脑袋，恐怕以后形同废人，摇头叹息着一屁股坐在一旁的椅中。
　　直到这个时候，欧阳七一颗悬着的心才放下去，目前看来自己以“失忆”蒙混过关的策略还是很成功的，至少没有任何人怀疑自己的身份，看到欧阳山沮丧的样子，心中一动，说道：“爹，回来之前听五哥说我以前是个很无能的家伙，能不能简单的举几个例子我听听？我什么都不记得了。”
　　欧阳五大为尴尬，“咳咳”两声，辩解道：“七弟，我可没说过你，是爹……爹以前说的。”
　　欧阳山轻哼一声，缓缓道：“举例子？那好，你刚满十岁，我就把你送入国都城内最好的圣气学院去学习圣气武技，五年时间下来，那些天赋好的学员都能把无限圣气修炼到第一层，也掌握了基本的武技……可你呢？你倒好，五年前进去什么都不会，五年后出来还是什么都不会；还有，我见你没有成为战士的资质，就让你转学医术，以后做一名药师，哪怕最差的三等药师也行，可你呢？依然令我大失所望；于是我又让你去学铸师，结果你又怕累，几次偷跑回家……唉，你说，你是不是很无能？”
　　“的确，以前的我简直无能的连渣都不如！不过……”
　　欧阳七话锋一转，握起拳头用力挥动了一下，坚声道：“现在的我已经不是以前的我了，虽然脑袋摔坏了，记忆丢失了，可说不定我会因祸得福，从无能变成天才呢。”
　　欧阳山摆了摆手，苦笑道：“我和你娘现在只希望你这失忆的怪病能够早好，其他的不敢奢求什么了。”
　　说了片刻话，发现七儿子除了“失忆”之外，其他方面都没什么问题，欧阳山夫妇这才放宽了心。
　　“小七，你自己好好休息，我们先走了。一会儿我会吩咐婢女叶儿过来伺候。”
　　离开之前欧阳氏说道。
　　欧阳七也冲七弟点了点头，跟随着父母一起离去。
　　房间里只剩下自己一个人时，欧阳七反倒觉得轻松了很多，他穿了皮靴下床，像个充满了好奇的小孩子一般左摸右看，尤其是那些摆放在桌几上的宝石玉器更让他爱不释手，心想这东西拿回到自己那个世界里，绝对都是价值连城。
　　瞟眼看到墙壁上挂着的几柄刀剑，其中一柄剑的剑靴宽厚，走过去摘下本想耍玩几下，哪知那剑竟是奇重无比，手腕一软，“呛啷”一声掉落在地上，剑柄不偏不歪正砸在他的左脚背上抱脚“哇哇”大叫，一屁股坐在地上，眼泪都流了出来。
　　就在这时，一个俏生生的身影从门口闪了进来，看到这幕情景后，惊呼道：“怎么了七少爷？”
　　抢步上前，蹲下身去扶欧阳七。
　　耳中听到的是清脆甜美的声音，鼻中闻到的是淡雅醉人的体香，眼中看到的是一片耀眼的雪白，进到屋中的人居然是个十四、五岁的妙龄少女，长长的绿发，大大的眼睛，挺秀的鼻梁，小小的嘴巴，穿着打扮和自己刚进府时遇到的四名婢女一模一样，而身材与容貌更是胜了一筹。
　　“你……叫叶儿？”
　　看着身边少女清秀淡雅的脸庞以及裸露在外的如雪肌肤，欧阳七觉得脚背的疼痛减轻了许多。
　　刚才欧阳氏走时曾说要让一个叫叶儿的婢女来伺候自己，难道就是此女？
　　“是啊七少爷，我是叶儿。”
　　叶儿已经夫人那里听说七少爷失忆的事情了，怯生生的答着，搀扶起欧阳七坐回床边，替他脱了皮靴后，迅速向后退开两步，垂首再不说话。
　　见叶儿不敢看自己，身体好像也在打着颤，一副很害怕的样子，欧阳七心中一动，问道:“叶儿，以前我对你是不是很凶？是不是经常欺负你？”
　　眼光在叶儿身上打着转，最后停留在她的双腿上。
　　这双腿修长笔直，双腿间几乎没有缝隙，绝对能称得上是双美腿，然而欧阳七在意的却不是这个，而是大腿处几块青紫色的瘀伤，似乎是被人虐打而留下的。
　　“没……没有……”
　　叶儿想不到七少爷会突然问这个问题，畏惧之意更增，忙摇头否认。
　　身为婢女，在这个世界里是没有任何权利地位可言的，就连生死大权都握在主人手里，何况打骂虐待？
　　“还说没有？没有你见了我为什么吓的浑身发抖？还有你大腿上的瘀伤是怎么来的？赶紧给我老实回答，要不然……不然……嘿嘿……”
　　欧阳七也顾不得脚疼了，下了床，带着一脸邪恶的笑一步步逼向叶儿。


第13章 这种感觉好奇妙
　　欧阳七的这副笑容对叶儿来说不啻于恶魔之笑，激灵灵的打了个冷战，扑腾一声跪在地上，呜呜哭了起来，泣道：“我说……我说……呜呜……七少爷，求求你不要再打我……”
　　她知道如果自己的哭声被老爷夫人听到了，那么倒霉的只会是自己，所以红润如菱的双唇紧紧抿起，尽力不让声音释放出去。
　　“说吧，说我以前是怎么打你骂你欺负你的？挑重点的说！要是敢撤一点谎，别怪我对你不客气！”
　　欧阳七目露凶光，持续威胁着。
　　他这么逼问叶儿，只是想知道以前那个欧阳七究竟坏到什么地步，又是如何狠得下心虐待这样一个温柔可人的少女。
　　叶儿几天前还被七少爷虐打过一次，对他实是又惧又怕，哪还敢有半点隐瞒？于是抽抽噎噎的说了几件以前被喝骂虐打的事情，这几件事情让她心灵遭受了重大创伤，所以记忆犹新。
　　“禽兽！人渣！败类！”
　　听完叶儿的“血泪控诉”欧阳七怒不可遏，狠狠朝地上啐了一口，咬牙切齿的道：“***，老子很久没骂人了，现在忍不住就想骂！以前那个欧阳七不是人啊，对你竟然这么坏！叶儿，你说他有好几次想占有你的身体是吗？老天，你还不到十五岁呢，还是未成年呢，他怎么可以……可以这样非礼你？色急也不必急成这样吧，难道再等个两、三年，等你熟了再摘不行？我靠，越说越气！气死老子了！”
　　欧阳七骂了一阵，一屁股坐在一张椅中，端起一茶水喝了几口，忽又想起了什么，低声问道：“叶儿，以前那个欧阳七占有了你的身体，你心里一定恨死他了吧。”
　　叶儿听欧阳七自己骂自己，还认为他是故意如此，接下来有可能会狠狠的打骂自己出气，颤声道：“没……没有啊。七少爷你忘了，你以前每次想……想那个的时候，你那东西就会变的……软下去……”
　　“噗……”
　　欧阳七一口茶水还没嗯下，闻言全喷了出来，失声笑道：“软了？不会吧，难道以前那欧阳七是个阳……是个无能的家伙？”
　　叶儿从来没见过七少爷在自己面前这样笑过，苍白的脸色里泛出一抹红布，低声道：“少爷你每次软……软了之后，就疯了似的自己拍打自己的脑袋，然后大骂自己是个无能的男人，再然后就狠狠的打我出气……”
　　“哈哈……叶儿，这么说你还是个处……还是完璧之身喽？很好……很好，哈哈……”
　　欧阳七开心大笑起来，看着叶儿的眼光里也带上了几分“发现新大陆”的龌龊意味儿。
　　叶儿虽然只有十来岁的年龄，却在“前任”欧阳七的调教下对男女之事有了几分了解，见这时的欧阳七一副色色模样来看自己，似乎又想打自己身体主意，脸色顿时大变，跑又不敢跑，躲也不敢躲，只能跪在地上低头蜷缩着身子发颤，像一只即将要遭受欺凌的小绵羊。
　　“叶儿，别跪着了，快起来吧。”
　　欧阳七走到叶儿面前拉起她，脸上一副后悔自责之色，叹道：“我碰到了脑袋，以前的事实都不记得了。如果我真的欺负过你，那我现在郑重向你道歉，并且向你保证以后绝不会再打你骂你。信不信我？”
　　叶儿呆呆看着他，仿佛不敢相信这就是以前那个脾气暴躁，动不动就打骂下人的七少爷，见他一脸真诚，木然的点了点头。
　　欧阳七知道以前的“七少爷”带给她的伤害太大，所以现下自己突然说出这些示好的话来，她一时间根本接受不了，只有想办法慢慢的化解消除她心理的阴影了。
　　笑了笑，欧阳七让魂不守舍的叶儿坐到自己床边，轻轻把她拥在怀里，一手搂着她肩头，一只手缓缓摩挲着她一头柔顺的绿丝，柔声道：“叶儿，忘掉以前七少爷对你的不好吧，以后七少爷将会是个善良可靠、温柔体贴的男人……噢对了，让我来看看你的腿上的瘀伤……哎哟，真是心疼死我了！来，你缓缓躺好，我帮你推拿按摩……”
　　叶儿身不由己的按照他说的做了，平躺在床上，身子绷得如弓一般紧。
　　欧阳七双手放在她大腿瘀伤部位，用专业的推拿按摩手法为她活血化瘀，只觉入手处肌肤紧致滑腻富有弹性，手感颇好，虽然也有趁机揩油的意图，但多半精力还是放在了力度与手法上，希望可以早点使叶儿腿上的瘀伤消退，弥补以前那个欧阳七对这小美女犯下的过错。
　　推拿按摩法对活血化瘀固然有一定作用,但如果配上些药酒或是以中草药外敷内服的话效果就会更佳，只不过欧阳七思忖着自己刚刚才到摇光府，以前还是个一事无成的败家子，突然间就会给人治伤了，会不会惹人怀疑？
　　自己现在人在异世，在没有摸清适应这个世界里的规则之前，诸事都一定要小心谨慎。欧阳七心想。
　　叶儿不懂“推拿”是什么意思，还认为七少爷的老毛病又犯，想借机来占自己便宜，不过七少爷的一双手始终在自己大腿的青瘀处揉捏，并没有向其他部位侵犯的意图，这才略略放心，只觉那双大手忽轻忽重，大腿处的不适逐渐被一种难以言喻的舒适感所取代。
　　“叶儿……你双腿绷这么直干什么？你的大腿内侧还有瘀伤，我怎么给你推拿按摩？来……把腿分开些……对，向两旁分开……对，就这样……”
　　欧阳七温声的安抚着叶儿，尽量让她放松。
　　一双异性的大手就放在自己腿上，而且还是在敏感度极高的大腿内侧，叶儿这个初懂情事的少女又怎能真正放松得下来？脸红心跳，身体微微颤栗着，手心里都攥出了汗。
　　“这种感觉……好奇妙啊！”
　　叶儿紧紧闭着眼睛，如坠云端雾里。


第14章 异性服务
　　毕竟是孤男寡女共处一室，又都正值春情萌发的年龄，本来好好的推拿按摩渐渐的就变了调儿，欧阳七双手终于开始不老实起来，轻轻抚摸着叶儿裸露在兽皮衣外缎子般顺滑的肌肤，闻着她身上的淡淡处子体香，心猿意马起来。叶儿胸膛随着呼吸的加快起伏不停，脸颊上涌现出两抹好看的潮红。
　　“叶儿，感觉怎么样？还疼不疼了？”
　　“嗯……七少爷，好舒服的……”
　　“我是问你腿上的瘀伤还疼不疼了，你回答的什么？”
　　“啊！我……我……还有一点点的疼……”
　　“那以后我天天帮你这样按摩两次，你这瘀伤很快就会消散了，好不好？”
　　“好……啊不不……不好！”
　　叶儿蓦地想起了什么，慌忙翻身下床，扑通在床前跪倒，一脸惊恐的道：“七少爷，叶儿该死！叶儿该死！”
　　欧阳七莫名其妙 “又怎么啦？我已经说过以后不打你了，还跪？起来起来！快起来！”
　　无论他怎么劝拉，叶儿就是不肯起来，后来竟再次呜呜的低声哭泣起来。
　　“我说大姐，你到底要我怎么样做你才肯起来呢？要不然你骂我一顿？打我一顿？把我杀了？”
　　对待女人，欧阳七永远是有耐心的。
　　“叶儿不敢……叶儿不敢……”
　　叶儿哭的更凶，香肩耸动的更加厉害，断断续续的道：“求求你七少爷，千万不要把今天你帮我……帮我推拿的事情告诉老爷和夫人，呜呜呜……他们知道了，一定会狠狠的骂我，然后……然后会把我赶出府。我爹娘都不在了，离开这里，我不知道以后该怎么办……”
　　身为一名婢女，不但躺到了少主人的床上，还坦然接受了他的揉捏推拿，在这个主仆等级严禁的世界里，这件事要是传了出去，自己的下场可想而知。
　　欧阳七明白了叶儿害怕的原因，在她鼻梁上轻刮了一下，笑道：“放心吧叶儿，今天这件事情，只有天知、地知、你知、我知，谁要是说了出去，谁就是乌龟王八蛋！”
　　叶儿破涕为笑，在她眼里看来，现在的七少爷已经不再是那个只会做坏事的“恶棍”反而像极了童年时常常逗自己玩耍的亲哥哥，只可惜她十岁那年哥哥因病没钱医治死去。
　　“不过呢……”
　　欧阳七笑着退后两步，缓缓躺倒在床上，欣赏着帐顶绣着的奔牛图案，续道：“我刚才帮你推拿按摩过了，你也舒服了，接下来该你给我服务了吧。怎么还跪着呢？起来……再不起来七少爷我可生气啦！”
　　叶儿乖乖站起身，娇柔的双膝已经跪的有些发红，她抹掉眼泪走到床前，小心翼翼的坐在欧阳七身侧，嗫嚅道：“七少爷，我……我不会像你那样揉捏，我只会随便的捶捶……”
　　“那就捶吧，技术好不好我不介意的。”
　　欧阳七四肢大开，身心完全放松了下来，心想 “来到这个世界后吃了好多天苦，终于可以在一个安稳的环境中享受人生了。嘿，想不到我鬼使神差的来到这个异世界，又阴差阳错的成了一个将军家的七少爷，这一切真是太富有戏剧性了！”
　　叶儿的双手轻轻落在了他的腿上，或以拳捶，或用掌拍，虽然毫无技术章法可言，可欧阳七依然摇头晃脑，一副受用表情。
　　异性提供服务嘛，还讲穷什么技术章法？享受的就是那种令人销魂心跳的感觉啊！
　　知道叶儿会无条件的完全服从自己，欧阳七的胆子大了很多，时不时的和她调笑几句，把她逗到粉脸通红才肯罢休。
　　“叶儿，不要老是揉捏一个地方啊！唉，我的小腿都快被你给揉的麻木了。向上一点……对……再向上……继续向上……”
　　欧阳七色心忽起，龌龊的指导着叶儿，让她双手从自己小腿一路向上揉揉捏捏，最后距离男人标志还不到一个拳头时，这才陶醉在心满意足当中。
　　他也知道以现在自己的七少爷身份，完全可以立即强占了叶儿的身体，只是他坏则坏了，却不屑于那种霸王硬上弓的作为，他喜欢温火熬稀饭那样的慢慢去熬，直到对方心甘情愿了才有成就感。再者说叶儿虽然发育的还不错，可年龄的确是偏小了点，青涩的瓜不甜啊！
　　“至少也要等过了十六岁吧。十六岁……嗯，应该可以采摘了。”
　　欧阳七看着叶儿裹罩在兽皮衣下的高耸胸脯和圆翘美臀，心里邪邪想道。
　　半个时辰之后，叶儿额头鼻尖渗出一层细密的汗珠，显然是有些累了。
　　“今天先到这里，明天再继续。”
　　欧阳七起身和叶儿并排坐在床边，说道：“叶儿，你也知道我失忆了，忘了以前好多事情，所以从现在开始，你要把你所知道的咱们府里的所有情况都说给我听，我要重新记忆。”
　　叶儿被买入摇光府已经三年时间，人又聪明伶俐，对府里的上上下下全都了然于胸，况且来时夫人也特别交待要自己多和七少爷说话，协助他恢复记忆，于是理了理思路，开始娓娓道来。
　　两人一个说一个听，不知不觉间已到中午饭时。
　　欧阳七的饮食近年来一向都是由叶儿负责，所以她也养成了很强的时间观念，每到这个时辰都会先提醒欧阳七一声，然后再去厨房端来已经做好的饭菜在一边伺候欧阳七吃下。
　　“七少爷，到吃饭时间了，我去厨房给你端来。”
　　叶儿从床上站起身。
　　“要端到这里来吃？怎么我们一家人不在一起吃饭吗？哦，我的意思是说，老爷、夫人、五哥还有我，我们一家四口都是分开吃饭？”
　　欧阳七问。
　　叶儿道：“是啊，你和五少爷十岁以后就开始单独居住了，食行住行都由婢女们负责，算起来我是第三个照顾你的婢女了。府里的饭菜都是由厨房先做好，再由伺候老爷夫人、五少爷、七少爷的婢女分别去端。”
　　欧阳七打了个响指，道：“了解。从这里出了门向西走，然后向北拐，进入第三个院落，然后第三间石屋就是厨房……我是的对吧叶儿？嘿嘿，你说了一遍我就全记住了，我真是太聪明了！”
　　“嗯，七少爷一直好聪明的。”
　　叶儿想起七少爷抱住自己说了半天的话，虽然其间也有动手动脚，可态度比以前好了百倍千倍，如果他能一直这样待自己，那自己肯定是天下间所有婢女里面最幸福的一个，心里竟盼着七少爷的记忆永远不要恢复才好。


第15章 好好学习，天天向上
　　她满心欢喜的正要出屋去为七少爷端饭，哪知在门口却遇到了欧阳山夫妇过来，慌忙闪身让到一旁，畏畏缩缩的低声道：“老爷……夫人……”
　　欧阳山夫妇点点头，欧阳氏淡淡问道：“叶儿，七少爷他这半天还好吗？”
　　“回夫人，七少爷他……他很好……”
　　叶儿侧头看向已经从床上站起来的七少爷，还有点担心他会不会把刚才的事情抖落出去，屏息敛气，紧张已极。
　　欧阳七也没想到老两口这时候会过来，怔了怔，暗里狠掐了下自己的大腿，疼痛难忍之下挤出几滴眼泪，然后起身迎上前去，先哭着扑在欧阳氏怀里“娘”“娘”的叫了几声，然后又转扑向欧阳山怀里，一把鼻涕一把泪的喊着“爹”那情景当真是感天动地，哀怨凄绝。
　　欧阳山有些受不了儿子这种前所未有的亲情式拥抱，加之身上的名贵兽衣胸前被他眼泪混着鼻涕弄的湿漉漉一片，心里又好气又好笑，肃声道：“好了小七，哭哭啼啼的成何体统？没一点儿大丈夫气概！”
　　欧阳七不以为然，心道：“怎么说你们也是我的爹娘了啊，难道见了你们表示一下激动都不行？不理不睬才叫有大丈夫气概？”
　　一旁欧阳氏掏出块巾帕递给欧阳七，温声道：“小七，快把眼泪擦干净了，一回儿还要吃饭呢。”
　　欧阳七脱开欧阳山怀抱，接过巾帕道了声“谢谢娘”也不先擦自己的脸，反而把欧阳山胸前的鼻涕泪水擦拭干净了，歉然道：“爹，弄脏了你的衣服，真是对不起。等我记忆恢复的差不多了，我亲自上街给你订做一套更好的衣服。”
　　侧头对欧阳氏道：“娘，你的巾帕也脏了，等下午我洗好了再给你送去吧。”
　　他这两句看似漫不经心的话，对欧阳山夫妇来说却有着极大的煽情作用，欧阳氏的眼泪立即就下来了，从小儿子手里抢过巾帕，哽咽着道：“巾帕还是娘来洗吧。小七啊，你知不知道，这是你多年来第一次和爹娘客客气气的说话。唉，想不到你撞了脑袋之后，整个人也跟着变了……”
　　欧阳七心里“咯噔”一跳，干笑道：“娘，我没变啊，我还是我。”
　　欧阳氏慈爱笑道：“傻孩子，娘是说你变的比以前懂事多了。娘觉得……这一切或许是上天的安排……”
　　欧阳山一向沉稳冷静，老成持重，这时也有些激动，看向七儿子的眼光柔和了许多，心想 “如果这个最不争气的儿子因为撞了脑袋而变得开了窍，那么未尝不是一场福缘呢。他不傻不痴，又能认得家中父母亲人，我又何必担心？”
　　欧阳七可不愿做个败家子式的少爷，所以他决意借着这次“失忆”的机会来加以改变，眼下就从与家人以及下人们的关系上改起吧。
　　见自己只是小小的“温情”了一把，欧阳山夫妇就起了如此大的反应，欧阳七觉得很是满意，说道：“爹、娘，刚才我和叶儿聊了很久，知道以前做过很多错事，常常惹得二老生气……唉，这一切都是我的不好，我有错，我对不起你们！”
　　说到这里话锋突然一转，挺起胸膛朗声道：“不过我已经下了决心，以后一定浪子回头，重新做人，好好学习，天天向上。我相信，功夫不负有心人，只要我努力，将来一定可以做出一番大事业来，让所有人都对我刮目相看，让欧阳家族为有我这样一个儿子而感到荣耀和骄傲！”
　　他一口气说完这番话慷慨激昂的话来，欧阳山夫妇以及站在一旁的叶儿都听的目瞪口呆，脸上全是诧异震惊的神色。
　　“哈哈哈……”
　　欧阳山像是拣了宝一般突然间放声大笑起来，笑声中他老泪纵横，猛地住欧阳七的双肩，说道：“功夫不负有心人……好小七，有志气，这才是我的好儿子！不错，以前爹的确是放弃了你，可现在又对你重新燃起了希望。开始努力吧，去向人们证明我欧阳山的儿子将来会比任何人都有出息！”
　　“小七决不辜负爹的期望！”
　　欧阳七握拳坚声道。
　　在此后的两天时间里，欧阳七一直老老实实呆在自己屋里，一切都由叶儿伺候着，经过和叶儿的聊天，他已经对府里的一切情况了若指掌。欧阳山夫妇也每天过来看望一次，见他精神越来越好，记忆也似乎在逐渐恢复中，心里都是暗暗欢喜。
　　而更为欢喜的是摇光府的下人们。第三天傍晚，他们全都被召集到挂满了红灯笼的大院中吃了一顿有生以来最美的晚餐，并且每个人还得到了一枚金币的赏钱，而这一切的原因都是因为七少爷。
　　下人们私下里已经传开了，都知道七少爷前些天不小心脑袋撞上了石头，只不过这一撞却因祸得福，以至于七少爷品性大改，对待父母孝顺了很多不说，对下人的态度也大大转变，这无疑是件值得庆贺的喜事，也难怪老爷夫人会这么慷慨大方呢。
　　作为欧阳七屋里的婢女，叶儿这次格外幸运，得到了夫人的夸赞不说，另外还被赏赐了五枚金币，一件上等兽皮衣，着实让同伴们羡慕了一阵。
　　要知道摇光府的下人们一年到头辛苦做事，能拿到的合计起来也不过有一、两枚金币，叶儿一人独得五币，几乎等于五年所得了。
　　当晚饭后，下人们纷纷离去，院中只余欧阳山夫妇和两个儿子聊天说话。
　　欧阳山看着七儿子道：“如果不是吃了金大药量配制的万灵丹，你的记忆怎能恢复如此之快？还有你额头上的肿块也不会这么迅速的就消退下去。这回你不敢再轻视金大药师了吧。”
　　“嘿嘿……不敢……不敢了……”
　　欧阳七唯唯诺诺，虽然自己心里比谁都要明白，可也知道现在不能反驳什么。没办法，只能便宜那个金药师了。
　　不过有一件事却让他惊喜万分，虽然万灵丹治不了自己的“失忆症”可吃了它后，额头上的肿包却实实在在的消退了下去，而且消退的速度之快出乎意料，这就更加证明了他当初给画眉儿以草药疗伤后的猜测 同样一种草药，在这个世界里用在病患身上效果好上很多。
　　“以后要是得了机会，老子也配制药丸去卖，赚多了钱后，就在这个世界里大搞低价倾销……哈哈，到时候想不发财都难啊！”
　　欧阳七眼前仿佛出现了堆成小山状的钱。
　　只不过这钱并不花花绿绿的纸票，而是一枚枚金光灿灿的金币。


第16章 学不好，我自杀算了
　　夜已深，风渐起，虽然身上穿着虎皮缝做的衣服，欧阳七还是觉得有些微微凉意。
　　这时欧阳氏已经独自回屋去睡，院中欧阳山、欧阳五、欧阳七父子三人谈兴却还浓。
　　“小七，你既然立志要做一番大事业了，这样一直闲在家里事可不行。说说吧，你想学些什么本事？”
　　欧阳山问道。
　　“不是说药师最赚钱吗？就学这个怎么样？”
　　欧阳七兴奋的搓了搓双掌，心想自己专业虽是针灸推拿，可采摘草药、配制药丸这些技能也样样精通，只要随便学上一段时间，肯定能轻而易举的取得药师身份。
　　几天前来的那个姓金的糟老头随便几种草药配制出的药丸就能叫万灵丹、就能做大药师，自己论年龄比他年轻，论相貌比他英俊，论医术也不会比他差了，做个大药师应该绰绰有余。
　　欧阳山眉头一皱，眼中掠过一丝失望，说道：“药师虽然能挣大钱，可咱们摇光府并不缺这个。听我说小七，男人想要成就大事业，就要努力成为一名战士……等级越高的战士越好，就像你爹一样，如今已是拥有五层圣气的超级战士、堂堂的流金国七大将军之一，哪个见了敢不敬？”
　　欧阳五连连点头，插口道：“是啊七弟，听爹的没错，去学习圣气武技吧。有了一身实力，等将来魔血联军打过来了，既可以用以自保，也能保卫家园，救护百姓。况且在咱们这里，一名等级高的战士绝对比药师要受百姓尊敬的多。”
　　欧阳七这时已经完全明白了这个世界里战士和药师究竟是怎么回事，搔了搔头，心道：“保卫家园、救护百姓对我来说太伟大了，要说自保倒还差不多，另外画眉儿也说过这里早晚会发生战乱，看来学点防身本事还是很必要的。”
　　当下嘿嘿一笑，说道：“爹，你看这样行不行，你帮我在圣武学院和药师学院同时报名，我一个月里上半月在圣武学院学习，下半月去药师学院学习……”
　　“这怎么能行？不管战士也好，药师也罢，分心两用什么也别想学好！”
　　欧阳七连连摇头，毕竟这个七子在前一个五年时间里什么也没学到，结果惹得流金国其余六大将军对自己冷嘲热讥，令他颜面扫地。
　　欧阳七正色道：“爹，拜托你对我有点信心好不好？这样吧，给我一年时间，我战士、药师同时学，如果一年后没什么进展，我就死心踏地的专修圣气武技。”
　　欧阳山也是个爽快性子，闻言拍桌而起，说道：“好，一言为定！三天后是新一期圣武学院和药师学院同时开学的日子，明天我会吩咐府里的下人牛四、牛五陪你去两家学院报名。神族保佑，愿你这次能学有所成，不再让我失望。”
　　牛四、牛四都是四十来岁，长的虽然不怎么样，不过人高马大的还算强壮，而且进府的早，对国都城内内外外都很熟悉，所以欧阳山才决定让他们陪同欧阳七一起去。
　　欧阳七来摇光府的这几天时间里，府中的婢女下人都已经熟悉的差不多了，那些婢女们个个清秀粉嫩，名字也还好听，可男仆们却是十个有八个长的如同歪瓜裂枣，模样丑就不提了，连名字都极具“特色”从老到小三十多个男仆，按照进府时间先后，名字从“牛大”一直叫到“牛三十八”简直让人喷饭。
　　更让人喷饭的是，这些名字居然都是欧阳山亲自起的，原因无他，只因欧阳山本人喜欢牛，所以就让下人们以“牛”为姓了。
　　忍住了笑，欧阳七把胸膛拍得拍拍作响，正色道：“再学不好的话，不用你们说，我自己都会觉得丢脸，到时候干脆自杀算了！”
　　欧阳山吓了一跳，见他嘻嘻哈哈，知道又在胡说八道，指着他鼻子笑骂 “你这浑蛋小子，为人轻浮油滑，说话不着边际，和你爹年轻时稳重端正的性格一点都不像！看看你五哥，一句废话都没有！”
　　欧阳七对这个五哥印象还不错，冲他嘻嘻一笑，吐了吐舌头。
　　欧阳五白了他一眼，笑问 “七弟，你还记得爹爹的绝招奔牛拳吗？时隔一年，想不想再次见识一下它的威力？”
　　“奔牛拳？这个……这个我倒是想不起来了。”
　　欧阳七精神一振，转向欧阳七道：“爹，反正现在也没什么困意，不如你演示一次你的绝招给我看看。我听叶儿说过，你这摇光将军的名号就是靠着一身强大实力才争取到的。”
　　自从在原始山林和画眉儿一遇后，他知道这个世界的七大种族各有属于自己的一套绝技，其中人族战士毕生修炼无限圣气，据说如能修炼到最高的第九层，就拥有了超乎想象、只有传说中远古神族才会拥有的强大实力。
　　欧阳山一听两个儿子都有意要看自己演练绝学，胸中登时涌出一股傲意，朗声道：“记清楚了小七，你爹现在是一名拥有五层圣气的超级战士，已经能够结出隶属于人族生命战衣的奔牛战衣。整个流金国中，就只有我们天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七将军才拥有超级战士的身份。放眼到整个人族，修炼到五层圣气、取得超级战士身份的也不过区区百人。”
　　欧阳七嘴巴大张，一副“惊为天人”的样子，暗想 “画眉儿那么厉害也才只是个高级战士，我这个异世老爹高她一个等级，那岂不是更强了？嘿嘿，有这么个既富贵显赫又有强大实力的老爹作为后盾，我还愁什么？飞黄腾达，指日可待啊！”
　　“奔……奔牛战衣’？什么玩意儿？”
　　欧阳七第一次听到这种新鲜名词，虽然不懂，可隐隐觉得一定和充斥在摇光府几乎每个角落里的牛形图案有关联。
　　欧阳山道：“世间共有七族，每一族的战士修为到了一定等级，就可以参照某种自己喜欢的具有生命的物体进行战衣修炼，一旦成功结出战衣，就象征着实力上的一次巨大飞跃。”
　　说到这里，他双目中掠过一抹异样绿色芒彩，续道：“我是历经四十年苦修无限圣气才达到第五层境界，又参照牛的习性修炼，终于结出奔牛战衣。如果无限圣气提升到第七层的话，不但拥有生命战衣，还能以幻化出元神来，临阵对敌时，战衣配元神，无论防御性和攻击力都是异常恐怖的……”
　　说到这里顿了顿，自嘲一笑，嘘唏道：“当然了，我这辈子修炼至七层圣气已经不可能了，毕竟整个人族那么多战士，能修炼到这一层的也只有寥寥几人……”
　　欧阳七道：“第七层都这么难了，如此说来，想要修炼到第八层、第九层岂不是难如登天？”
　　欧阳山点点头，正色道：“能把人族的无限圣气修炼到第八层的，放眼世间也就只有‘人帝’一人，而第九层……我目前还没听说过有人能修炼到这一层过。”
　　“人帝是谁？能修炼到第八层也不是个简单人物啊！”
　　欧阳七好奇心再次被提了起来。
　　号称“人帝”难道是人族的皇帝？他想。


第17章 人帝传说
　　欧阳山道：“我也没见过人帝，只听说他居住于咱们中灵洲的‘灵境桃源’，五十年前就稳世不出了。有人说他的圣气达到第八层后，又开始闭关冲击第九层最高境界，不知是真是假。人帝是我们人族战士的精神领袖，在他身边聚集着十名拥有五层圣气的超级战士、五名拥有六层圣气的终级战士以及两名拥有七层圣气的左右守护使，另外还有难以计数的其他各级战士，因此灵境桃源也是所有人族战士膜拜向往的圣地。在实力强大的人帝面前，就算是每个人族国家的君主都要敬他三分。”
　　见欧阳七听的瞠目结舌，呵呵笑道：“算了，或许人帝的传说对你来说有点过于神话，等将来有一天你的成就超过我时，说不定有机缘去瞻仰他呢。”
　　“五十年前就稳居了？我靠，这么说来，那个人帝的年龄岂不是很大了？”
　　欧阳七惊奇之余，连口头语都带了出来。好在欧阳山及欧阳五都没有在意。
　　“人帝隐居之前年愈八十，如今算来，应该快有一百三十岁了。”
　　“一百三十岁？我的天，他能活这么长？现在不死恐怕也行动困难了吧。”
　　“那怎么可能！”
　　欧阳山摇头道：“你还不太懂，咱们人族的无限圣气修炼到第八层时，身体机能就会奇迹般的重新焕发出生机，精神体力都堪比十八岁巅峰之时。所以人帝的年纪虽大，却因实力跨入了一个人人梦寐以求的极高境界而获得生命轮回，等于生命又从十八岁重新开始。还有，如果他能够在新的一个百年中使自身的无限圣气修为达到最高九层，那他就能获得永生的能力。”
　　“永生？在我的那个世界这只是神话传说中出现的词汇，千万年以来人人都在追寻永生不死的境界，可根本没有人可以做到。难道在这个世界里真有可能吗？也难说，这个世界的一切不就处处透着古怪吗？”
　　欧阳七暗想。
　　搓了搓手，看着欧阳山脸上一副对人帝神往的表情，说道：“爹，咱们不说人帝了，我和五哥都还等着看你施展奔牛拳呢。”
　　“跟我来，一起到演武场去！”
　　欧阳山也有心在两个儿子面前再次展示实力，以激励他们勤奋上进，起身说道。
　　欧阳五兴奋的朝欧阳七眨了眨眼，喜道：“七弟快走。”
　　演武场在摇光府大院西部，几乎占去了整个府地面积泊三分之一，由此可见“武”在这里的地位是何等重要了。
　　演武场北侧的支架上摆挂满了刀剑斧棒等各类兵器，南侧竖立着几块丈高的不规则状坚硬巨石，其中几块巨石上布满了大大小小的孔洞，小如拳头，大如面盆，像是用什么工具凿出的一般。
　　“知道巨石上的这些孔洞是怎么来的吗？”
　　欧阳山扭头去问欧阳七。
　　“是爹的奔牛拳打出来的。”
　　欧阳七想都没想便说道。
　　他曾亲眼见过画眉儿这个高级战士一招击毙庞大怪兽，当然也有理由相信身为超级战士的欧阳山有这个实力。
　　说完之后，见旁边的欧阳五偷偷冲自己竖起大拇指，意思是对了，嘿嘿一笑。
　　“是啊，这些孔洞是我当年修习奔牛拳时打出来的。”
　　欧阳山淡淡一笑，随即低头看了看自己的拳头，轻叹道：“是我老了吗？这两年无论我如何努力修炼无限圣气，再也难有突破……”
　　欧阳七道：“爹，你脸上一点皱纹都没有，精神又这么充足旺盛，根本看不出一点老态啊。任何事情都有个周期性的，现在你进步缓慢，说明是在积蕴力量，候机勃发，等到了一定的时候，就会来个大爆发，无限圣气一举修炼到第九层。”
　　这明显是吹捧的话，可欧阳山听在心里就是觉得舒坦，哈哈笑道：“小七你又胡说，九层无限圣气是所有人族战士心中的一个梦想，能修炼到这个等级的，恐怕几百年都难出一个。好了小五，你露一手给你七弟看看，我也有些日子没检验过你的修炼情况了。”
　　欧阳五“嗯”了一声，待父亲和七弟向后退开了一些，这才缓步走到一块完整的巨石前，隔开数丈远的距离，两个拳头咯咯作响，紧紧握了起来。
　　欧阳七瞪大眼睛看着欧阳五，留意到他那双紧握的拳头忽然被一层绿色光焰环绕了起来，随着绿焰的色彩渐浓渐亮，欧阳五整个人看上去也充满了力量。
　　类似的情形，欧阳七在初遇画眉儿时也见过，只不过画眉儿是被熊熊如火的青焰环绕周身，而欧阳七五只有两个拳头被绿芒包裹，无论看表面的气势还是给人的震撼力都不是一个档次上的。
　　“啊……”
　　欧阳五蓦然间发出一声暴喝，喝声中右臂出击，一团绿焰呈球形飞离他拳端，闪电般撞中前方的巨石。碎石迸溅中，那块巨石上赫然出现了个一块碗口大小、一尺来深的深洞。
　　这一拳的威力对于欧阳七来说足够震惊，可对欧阳山来说却不以为奇，反而有些失望的摇了摇头，用斥责的口气道：“小五，这一年来你都干什么了？修炼没有一点长进啊，连一块普通的石头都打不透。”
　　“爹，我……我会继续努力……”
　　欧阳五没敢看父亲的脸色，满脸羞愧的退到一旁。
　　“嗯，多努力吧。”
　　欧阳山叹道。
　　他知道这个五儿子资质也算是上乘的了，年龄不大却已是一名拥有三层圣气的中级战士，自己之所以还是感到失望，只是因为他的成就没有达到自己的期望而已。
　　“爹，五哥已经显露过身手了，我就等着看你的奔牛拳呢。”
　　欧阳七催促道。
　　欧阳山淡淡一笑，脱去了外面的宽松兽皮袍甩在一边，露出里面那一套利落的紧身灰色兽皮衣来。
　　欧阳七现在总算弄明白了这个世界对于穿衣的讲究，虽然都是兽皮缝制的衣服，但普通百姓平时可以随便选择兽衣款式，多以宽松休闲为主，而那些专门从事特殊职业者、尤其是具有战士身份的人，除了睡觉时之外，贴身的一定是紧身兽皮装束，这样利于遭遇突发事件时迅速采取行动。


第18章 生命战衣之奔牛战衣
　　虽然年龄已经不小，但欧阳山裸露在外的双臂依然肌肉虬结，像是一块块铁疙瘩似的，高大雄壮的身躯也给人一种高山仰止的感觉。
　　欧阳山眼光缓缓移向刚才被五儿子打过的那块巨石，绿瞳中精芒迸现，双拳轻握中，仿佛是从身体里溢出来的一般，周身立即被一团火似的绿焰围裹。
　　这情形和画眉儿击毙翼人族败类苍鹰时相似，只是此刻聚集在欧阳山身周的绿焰范围之大、光芒之亮，已远远胜过了画眉儿战斗时身周生出的青焰多多。
　　“七弟，咱们退后！”
　　欧阳五拉着嘴巴大张的欧阳七向后退了两丈远。
　　他话声刚落，场中的欧阳山身上又发生了令人难以置信的奇异变化。
　　几乎在同一时间内，欧阳山头、胸、腹、背、四肢等一些重要部位绿芒大涨，在刺的人眼花缭乱之际，那里已经结出一层水晶般的护甲。夜色中水晶护甲通体泛出耀眼夺目的绿色芒辉，与附着在他体表的绿焰相互辉映，整个演武场的空间顿时被绿的色彩所充斥。
　　当欧阳五和欧阳七的身体被绿色光辉笼罩进去时，两人同时感觉到一种难以言喻的巨大力量漫延过来，压的他们几乎透不出气，不由自主的又退了十几步。
　　“啊！那……那真像是一只牛……牛的外形！”
　　欧阳七指着欧阳山身体上结出的水晶甲，忍不住惊叫出声。
　　虽然绿色水晶甲分散开来护在欧阳山身体的各个部位，但牛首牛身都有形可辨，如果那水晶甲可以御下凑集在一起，绝对就是一只正在扬蹄狂奔的怒牛。
　　“七弟，看到了没有，爹身上结出的那一片片绿色水晶甲，就是属于咱们人族战士的生命战衣！通常结出生命战衣的战士，他出招时无论攻击力还是防御力都会大大增加。”
　　欧阳五兴奋不已，激动的道。
　　“为什么要叫生命战衣？”
　　欧阳七问。
　　“因为绿色生机勃勃，象征着生命，同时绿色也是咱们人族的标志。看看你的毛发眼瞳，不都是绿色的吗？”
　　“原来如此。明白。”
　　欧阳七点头，看着欧阳山生命战衣上散发出的绿色芒辉，仿佛看到了春天里那种入眼皆绿、万木争发的景象。
　　“爹的生命战衣是参照牛的习性修炼得来，所以取名‘奔牛战衣’，他的奔牛拳也正是从牛被激怒时那种爆发性的攻击中演化得来的。快看，爹就要出招了……”
　　演武场中风势骤紧，尘土飞扬，以欧阳山为中心的大片区域内开始生出一股股强大的力量波动，同时欧阳山身上的奔牛战衣也发出愈加耀眼的光芒，仿佛天地间的力量正在向他体内迅速聚集。
　　“奔——牛——拳！”
　　随着欧阳山闷雷般的喝声，他右拳挟裹着一股汹涌如潮的绿焰向巨石方向迅猛击出，绿焰在脱离他的拳端后，瞬间幻化成一只仿佛被激怒的野牛，扬开四蹄，带着暴怒双角撞顶向对面巨石。
　　轰的一声巨响，那块丈高巨石如遭雷击一般，顿时迸裂四溅，成了一堆不成形的碎石。
　　“我的妈呀，好恐怖的破坏力！”
　　虽然之前早有了心理准备，但目睹了这惊天一击后，欧阳七还是嘴巴大张，半晌合不扰，心道：“他的这一招奔牛拳，看起来似乎比画眉儿的锥心啄的威力要强上不少，不愧是超级战士啊！实力果然超级厉害！”
　　他原本想着学点本事以后用来防身保命，但看过了欧阳山结出的生命战衣以及奔牛拳所展现出来的强大威力后，才对这个世界里的奇异绝学产生了浓厚兴趣。
　　“七弟，知道爹爹奔牛拳的厉害了吧。咱们也不要只去羡慕，自己多加努力修炼才是。”
　　旁侧的欧阳五见七弟呆呆不语，还认为他是被奔牛拳的威力吓呆了，拍着他肩膀笑道。
　　这时欧阳山身周弥漫环绕的绿焰以及绿水晶般的奔牛战衣已经奇迹般迅速消失，他大踏步走了过来，脸上非但没有那种显露过强劲实力后意气风发的表情，反而显得有些焦躁。
　　刚才那一记奔牛拳引发他体内的无限圣气鼓荡不安，很想立即找个对手痛痛快快的打上一场宣泄出去，只可惜眼前的两个儿子实力差得太远，根本没有与自己一搏的能力，这让他感到无可奈何。
　　“爹，你的奔牛战衣呢？跑哪去了？好诡异……”
　　待欧阳山走到近前，欧阳七绕着他的身子转了几圈，上上下下打量着，喃喃说道。
　　那奔牛战衣出来的神奇，消失的也神奇，整个过程犹如变戏法一般，也难怪他这个来自另一世界的小子会充满好奇了。
　　欧阳山接过五儿子递过来的宽松兽皮衣穿上，走到附近一个石墩上坐下，然后招手示意欧阳七过来，说道：“也怪你以前只知贪玩取乐，对人族的圣气武技不感兴趣，这才不明白生命战衣怎么回事。现在我告诉你吧，世间七大族类,不论哪个族类的战士，都必须进行下、中、上三处丹田的修炼。下丹田藏精，是‘炼精化气之处’；中丹田藏气，是‘炼气化神之处’；上丹田藏神，是‘炼神还虚之处’……”
　　欧阳七在医学院学的是传统中医，另外十岁左右时又随着出身于中医世家的舅舅学了一些养生功法，因此自然也知道人体分为上、中、下三处丹田，想不到这里居然也有这么一说。
　　欧阳五这时也凑了过来，欧阳山点点头，让他在欧阳七身边的石墩坐下,道：“小五，你和小七一起听着。”
　　顿了顿，接着道：“和所有族类的战士一样,人族战士的修炼也分为三个阶段。第一阶段主要修炼下丹田，这个阶段一般需要二十年时间，其结果就是把无限圣气从第一层提升至第三层，从一名普通战士成长为初级战士，再到中级战士，同时下丹田内神晶结成；第二阶段主要修炼中丹田，这个阶段需要三十年，其结果是把无限圣气从第三层提升到第六层，从一名中级战士成长为高级战士、超级战士，直至终极战士，同时中丹田内神晶结成；第三阶段主要修炼上丹田，这个阶段是最难修炼的，只有天赋奇佳的战士才有可能把无限圣气修炼到第七层，成为仅次于‘人帝’的强大存在……”


第二集


第19章 强 者
　　见两个儿子都听的入神，欧阳山欣慰一笑，续道：“一旦上丹田神晶结成，也就代表着第九层无限圣气修炼成功，到时下、中、上丹田的精、气、神贯通，三处神晶相融结合，就能达到破碎虚空的境界，拥有传说中神族那样的实力……也就是永生的能力。”
　　“问……问一下，神晶是个什么东西？”
　　欧阳七舔了舔嘴唇，心里涌动着莫名的亢奋。
　　以前只是在梦里的一些东西，在这里似乎一一出现了，比如庞大凶悍的猛兽、比如长着翅膀的美女、比如撼天动地的能力、比如永生……而这些，在这个奇异世界里居然都存在着或是有实现的可能。
　　欧阳山道：“神晶是在修炼过程中丹田内自行结出来的，我也很难说清它是什么东西，它平时会像水球一样凝结在丹田内，面临战斗时就会发挥巨大作用。下丹田内的神晶可以积存或释放无限圣气；中丹田内的神晶可散在体表结成生命战衣；而上丹田内的神晶更可幻化成元神……”
　　欧阳七对“元神”一词并不陌生，在一些修身养生类的书中经常看到，忍不住插口道：“等等！爹，你说的这个……这个元神怎么回事？是不是从身体里分离出来的和自身模样差不多、受自己意识控制的一个小人儿？”
　　欧阳山转头看向他，奇道：“你怎么知道？”
　　欧阳七嘿嘿傻笑两声，道：“我啊，我是胡乱猜的，不知道对不对……”
　　欧阳山点头道：“嗯，我也只是听说而已，和你描述的差不多吧。当一名人族战士的无限圣气修炼到第七层时，下丹田和中丹田内的神晶已完全结成，而上丹田的神晶则处于初期阶段，虽然这时结出的神晶也能够幻化成元神，可辅助战斗的能力并不强。随着神晶渐渐成熟，它所幻化成的元神战斗力也越强大。所以说，只要能把无限圣气修炼到第七层，就同时拥有了具有强大防御能力的生命战衣和强大攻击力的元神。战衣、元神两者配合，就可以纵横五洲大陆、快意七族之间，举世罕有敌手了。”
　　欧阳七听得并不十分明白，也懒得用心去思索，但“纵横五洲大陆、快意七族之间”这句话却让他怦然心动，说道：“爹，你本身就是一名超级战士，实力强大，我跟着你学习圣气武技不就行了？为什么还要花钱去什么圣武学院学习？”
　　欧阳山苦笑道：“小七，你在圣武学院里可是呆了整整五年时间啊，想不到撞碰坏了脑袋之后，你连那里的事情也都忘的一干二净了。听着，身为人族一员，只有进入圣武学院学习圣气武技，才有资格去参加一年一度的战士大试，从而获得举世公认的战士身份，才能领到王国发给的薪金。不进入圣武学院而私自修炼的，就算最后实力再强，也得不到王国的承认，没有半点薪金可拿。家庭富有的还好，那些不被承认战士身份、家庭贫穷、又有一身实力的人，不得不选择去做雇佣兵、杀手、盗贼等等这些低贱的职业，换取生存所需的钱物。”
　　欧阳七也听画眉儿说过，想要进入圣武学院学习，就得事先交纳五枚金币作为学费。五枚金币对于富人们来说只是九牛一毛，可对于连一日三餐都吃不饱的普通百姓来说却是一笔不小数目，或许为此他们永远也迈不进圣武学院的大门。
　　虽然觉得不公平，可欧阳七明白在这样一个弱肉强食的世界里，公平只是对强者富贵们而言的，对于普通百姓来说只是一种奢侈和梦想，所以想要得到公平，就要努力让自己变成强者，就像自己在这个世界里的父亲欧阳山一样，因为他强，所以获得了摇光将军之名、拥有了摇光府地、积蓄了大量金钱、买下了上百个婢女下人……
　　“怎么了小七？你发什么呆呢？”
　　见欧阳七不出声，欧阳山问道，“强者……”
　　欧阳七豁然站起身，仰天做了几个深呼吸后，豪气满怀的道：“我要努力做一名强者！”
　　他答非所问，欧阳山不但没有丝毫责怪，反而大感欣慰，心想这个儿子以前一直颓废不振，现在居然立志要做强者，这不能不说是一个重大的转折。现在五儿子已是中级战士，将来成就或许可以赶上自己，如果这个七子也能像他一样，那么欧阳家族的未来必定会更加兴盛。
　　“好了，今天就说到这里，都去睡觉吧。小七，明天一早我让牛四、牛五在大门口等着你，让他们陪你去圣武学院和药师学院报名。学费的事情你不用管，我会安排牛四的。”
　　欧阳山说着站起身，径直回屋休息了。
　　欧阳七和欧阳五也各自回屋去睡。
　　“生命战衣……元神……第九层圣气……永生……啊，我已经被引诱了！不管了，开学以后我要努力学习！我要成为这个世界里的强者！我要永生！”
　　欧阳七觉得今晚有种被刺激到的感觉，冲回屋后鞋也不脱，直接在床上躺下，眼前不停闪现着欧阳山结出生命战衣后施展奔牛拳的情景，连一旁的叶儿也都无视了。
　　“七少爷，你还没洗漱呢，这就要睡吗？”
　　叶儿从窗下的石桌前站起，轻轻走到床前问道。
　　“不用了，你去睡吧。”
　　欧阳七摆了摆手，随口道。
　　“那我服侍七少爷宽衣休息。”
　　叶儿蹲下身，先替他脱了皮靴，起身又去解他兽衣侧面的纽结。
　　这几天欧阳七的起居洗漱都是由叶儿伺候，就连每晚洗澡时也是她帮着搓揉身体，欧阳七有生以来哪里享受过这样的待遇？当第一次脱个净光赤裸面对着叶儿时，一向以厚颜无耻自居的他居然也会脸红心跳，急匆匆的窜进浴桶里不敢出来，而当叶儿那双温暖滑腻的玉手在他身上轻缓的揉搓时，那种难以言喻的感觉令他的“男人标志”忍不住“性奋抬头”直到洗完了澡叶儿为他穿衣时也毫不疲软，惹得叶儿小脸通红。


第20章 药铺开遍全天下
　　毕竟是色狼级男生，经过第一次美女揉澡的不适应后，后面两天再洗澡时欧阳七就表示得自然多了，虽然叶儿搓澡时依然还会“性奋”但过不多久就能压制下去。有时候色心大起，坐在浴桶里伸手去摸叶儿的挺胸翘臀，叶儿也红着脸没有避开，惹得欧阳七忍不住要脱光她的衣服拉她进浴桶里一起洗“鸳鸯浴”不过他也明白，这个世界里主人与婢女的身份是天差地别的，自己如果非礼了叶儿，自己本人不用承担一点责任，而叶儿却会受到来自父母的严惩，因此他也只敢在没人时对叶儿作出些搂搂抱抱，亲亲摸摸的小动作，并没有其他过火行为。
　　“妈的，有个这么诱人的美女在身边却不能碰，这不是活生生的要把人憋死吗？以前遇到生理问题，还能找校园里泡到的女友解决一下，现在怎么办？难道要自己关起门来打手机？”
　　看着小叶走出屋到隔壁房里去睡了，欧阳七郁闷不已。
　　第二天一早吃过饭，欧阳七换了身新制的纯黑色紧身兽衣来到摇光府大门前，看到下人牛四、牛五早已经守候在那里。
　　“七少爷，您起得可真早！”
　　“七少爷，您这身兽衣穿着可真精神！”
　　牛四、牛五迎上前来，点头哈腰的笑着，一脸恭维之色。
　　牛四、牛五在摇光府的男仆里面也算是“眉清目秀”的了，可欧阳七看到他们那一脸的媚笑之后，还是有种想上前痛扁他们一顿的冲动，心想身为一个男人丑就丑了，决不能没有一点英雄气慨，笑的这么“娘们”岂不是该打？
　　“牛四、牛五，去学院报名的事你们都知道了吧？”
　　欧阳七心想自己现在好歹也算是摇光府的少主人了，总要拿出些架势来才对，于是挺了挺胸，清了清嗓子，淡然问道。
　　“知道，昨晚上老爷就已经和小的说过了。”
　　牛四拍了拍腰间那个小兽皮袋子，说道：“这是老爷清早交给我的金币，让我和牛五陪着七少爷走一趟。”
　　“哦？老爷给了你们多少钱？”
　　欧阳七瞟了眼牛四腰间的兽皮袋，随口问道。
　　牛五接口道：“回七少爷，老爷一共交给我们十枚金币和两枚水晶币。”
　　“两家学院的报名费加起来不是才十枚金币吗？为什么还带了水晶币？”
　　欧阳七皱眉问。
　　他知道一枚水晶币可以兑换到一百枚金币，虽然也是这个世界里流通的货币，但通常只有强权富贵之家才有，普通百姓几乎难以见到，欧阳山让他们带这个去有什么目的呢？
　　牛四笑道：“这是老爷特意吩咐的，十枚金币是学费，两枚水晶币分别送给圣武学院院长和药师学院院长，让他们以后多照顾你一点。”
　　靠，原来这里也搞教育贿赂啊！
　　欧阳七恍然大悟，没想到这个世界里也存在着行贿受礼的腐败问题，照此推测，那两家学院的院长也不是什么好鸟了，有这样的院长，学院还能教出什么好学生来？
　　“嗯。现在就走吧。”
　　欧阳七摆了摆手，示意他们两人前面带路。
　　管他好不好呢，反正进了学院后自己努力去学就行，凭着自己的聪明才智与坚强信心，还愁学不到本事？欧阳七满怀自信的心道。
　　自从上次被误认成“七少爷”来到流金国国都后，欧阳七一直闷在摇光府里，现在有机会出来逛逛这庞大的国都城，心里说不出的欣喜。
　　出了摇光府大门后，走在通向圣武学院和药师学院的宽阔路面上，迎面吹过一阵阵疾风，欧阳七理了理一头被风吹的凌乱的绿发，忽然间有种意气风发的感觉，甩动双臂，迈开两腿，走起了T型台上男模们那种略带些匪气的“流氓步”来，片刻就甩开牛四、牛五一段距离。
　　“天啊，七少爷这是怎么了？不会是脑袋摔成失忆后，连正常的走路姿势也不会了吧。”
　　牛四、牛五看着欧阳七的背影目瞪口呆，见他走得远了，这才回过神疾步赶上。
　　毕竟是拥有百万人口的国都城，虽然还只是清晨，但城内大大小小的街道上已经有了不少行人，街道两旁的店铺也都开了门，不少店主忙里忙外，恨不得把所有货物都摆出来出售。
　　欧阳七注意到，这些店铺里的货物虽然数量不少，可惜卖的都是些简单的生产器具和生活用品,另外就是各式各样颜色不一的野兽皮毛，商品种类稀少，另外还看到了沿街几家专门铸造兵器的铸造坊，而他所关心的药铺则少之又少，走了好长一段路才看到一家药铺。
　　“是人就会生病，生病就要看大夫，看大夫就要付钱。这国都城内人口众多，药铺却开的很少，物以稀为贵，难怪都说药师是这个世界上最能挣钱的职业呢！”
　　欧阳七心道。
　　他以前在医学院学习针灸推拿及其他一些传统中医知识，理想就是毕业后能在城市中开一家针灸推拿诊疗所，可惜现在人在异世，这个理想看来是没法实现了。还有他曾经问过叶儿，明白这个世界里根本就不存在针灸推拿治病一说，百姓生了病后会到药店让药师诊断，然后根据自己病症抓些草药回家煎服或者直接买下药师配制好的对症药丸吞服。
　　有病只能用草药来治，没有其他方法可行，由此可见这个世界的医术落后到了什么程度，要不是草药的疗效极好，每年因为伤风感冒就不知道要死掉多少人呢。
　　“哈哈，他们的医术越差越好，药铺开的越少越好，以后我要是有了机会，就把药铺开遍全天下。不是自吹自擂，凭我的医术和经营头脑，保证药铺的生意红红火火，财源广进，那些药师们看到后一定会眼红羡慕，气到半死！”
　　欧阳七看着街边的一家药铺，心里满是邪恶的想法。
　　低头想了想，让牛四、牛五在原地等着，自己举步走进那家药铺中。
　　他想看看这家药铺里卖的都是些什么药物，顺便再打听一下价格，先做到心中有数，也好为将来广开药铺作好准备。


第21章 你是几等药师？
　　“买药还是看病？”
　　药铺里的一名伙计无精打采的爬在柜台上，见有人进来，看了一眼后，懒洋洋的问道。
　　“不买药，也不看病。”
　　欧阳七随口答着，眼光在药铺内四处瞟了起来。
　　那伙计一怔，有些愠怒的道：“那你进来干什么？脑袋出毛病了啊！”
　　欧阳七也不在意，笑嘻嘻的道：“你猜对了，本少爷就是脑袋出了毛病。”
　　那伙计认为他是存心找茬来的，脸色一变，正要轰他出去，却见药铺门口人影一闪，一个五十来岁的绿发枯瘦老者走了进来，后面跟着四名身穿破旧兽衣的汉子，手里分别提着两个木箱。
　　那伙计白了欧阳七一眼，不再理他，出了柜台迎上那老者，喜滋滋的道：“掌柜的，您回来了？这次进了不少药丸啊。”
　　那老者微笑点头，示意四名汉子把木箱放在地上，然后给了他们每人几个铜币，四名汉子道过谢后，紧攥着铜币欢天喜地的走了。
　　欧阳七见老者是药铺掌柜，正要上前和他搭话，却见他俯身打开了那几个木箱的盖子，一股浓浓的药味立即从木箱中弥漫出来，瞬间整个药铺内都是这种味儿。
　　闻着熟悉的草药气味，又想到刚才那伙计提到“药丸”两字，欧阳七心中一动，凑到木箱前探头向里看去，只见木箱被几块薄木板隔成了一层一层，分别排满了不同颜色的指甲大小的药丸，与之对应的箱壁上分别写着 续骨丹、消痛丹、生血丹、回气丹、驱毒丹、万灵丹……另外还有少量的滋阴丹、壮阳丹。
　　欧阳七心道：“这些药丸名字起的倒好听，其实每一种药丸不过就是用了三、四种普通草药配制成的，放在我以前的世界里，简直就是不合格药品，但在这里就不同了，毕竟这里普通的草药治病效果都要好很多。”
　　“掌柜的，你这些药丸怎么卖？”
　　欧阳七问道。
　　“你……你是哪位？”
　　药铺掌柜的心思都放在进来的药丸上，这时才留意到他。
　　欧阳七为之气结，心想自己这么高大俊美的一个翩翩少爷，往人堆里一站就是万众瞩目的焦点人物，这老头子居然无视自己的存在这么久，真是可恼可恨啊！
　　“他肯定是上了年纪，老眼昏花了……肯定是这样！”
　　为了安慰自己倍受打击的心灵，欧阳七只能这样自我安慰。
　　他正要回药铺掌柜的话，一旁的伙计已经抢着道：“这小子不买药也不看病，就这么一直站在药铺里东看西看，也不知道到底想干什么。对了，他说他脑袋出了毛病……哼，我看八成是来捣乱的！掌柜的，我这就轰他出去！”
　　欧阳七笑道：“兄弟，做生意不能这么强横啊，会吓跑客人的。我的脑袋前几天的确出了点毛病，不过已经好的差不多了。”
　　转头去问药铺掌柜 “掌柜的，你说这脑袋要是撞在了石头上，起个又大又痛的肿包，该吃什么药才好？”
　　那药铺掌柜捻着一绺绿色长须，摇头晃脑的道：“撞伤？这属于跌打损伤，买些消痛丹回去服用就行。”
　　“消痛丹？有用吗？”
　　“岂有此理！”
　　药铺掌柜绿须一翘，微怒道：“金药师身为流金国屈指可数的大药师之一，不知治好了多少人的疑难杂症，这消痛丹是他老人家亲手配制出来的，你居然敢置疑？”
　　金大药师？不就是那个给自己看失忆症，并在临走时留下十粒万灵丹的糟老头子吗？想不到药铺里出售的药丸居然是从他那里进来的，如果药铺多了，而且每家药铺都从他那里进药来卖，那老头岂不是发大财了？
　　欧阳七想着，自己心里也痒了起来，恨不得立即开家大药铺，白天给人看病，晚间配制治疗各种病症的药丸，然后采取低价倾销的方式出售，铁定了能顶垮金大药师的生意。
　　不过想归想，欧阳七知道以自己目前的情况是不可能去开什么药铺的，除非在药师学院学有所成，取得了药师资格才行。另一方面家里的那个老爹欧阳山强烈希望自己能专心修炼学习圣气武技，将来做一名像他那样拥有一身超强实力的战士。
　　欧阳七立即给自己定下了一个雄心勃勃的目标 努力努力再努力，争取获得战士和药师的双重身份，以战力进行自保，以行医大赚钱财，两下里齐头并进，创出一番伟大事业。
　　他咧着嘴巴意淫了一阵，见药铺掌柜和伙计都对自己怒目相视，显然自己是个极不受欢迎的人，于是讪讪一笑，说道：“金大药师嘛……我也见过的，医术还算可以。对了掌柜的，听说开药铺需要具备药师资格，那么请问你是几等药师？看你这么大把年纪了，我猜至少也是个仅次于大药师的一等药师吧。”
　　药铺掌柜先是一愕，随即老脸涨的通红，嗫嚅道：“我……我……我哪里是一等药师……”
　　“不是一等药师？不用说，肯定是二等药师。”
　　“我……我……不是……咳咳……”
　　药铺掌柜脸色更红，低头用力咳嗽着，用以掩饰自己的尴尬。
　　“二等药师也不是？不会吧，你这么大把年纪了，难道只是药师里等级最低的三等药师？”
　　看着药铺掌柜涨成猪肝色的脸，欧阳七知道自己是猜对了，忍不住想笑。
　　药铺掌柜瞟眼间见到欧阳七笑脸嘻嘻的模样，仿佛在嘲讽自己似的，不由羞怒交加，挥手道：“去去去，哪里来的小子捣乱，快走快走，不要耽误了我们的生意。”
　　一旁的药铺伙计早就对欧阳七不耐烦了，听掌柜逐客令一下，立即向外推搡欧阳七。
　　欧阳七叫道：“喂，我说掌柜的，先别赶我走啊！你带回来的那些消痛丹、生血丹什么的怎么卖？你给个最低价，我觉得合适了，或许会考虑全部买下来！上门的大笔生意，你难道要拒之门外？”


第22章 养眼的“大白馒头”
　　那药铺掌柜虽然气恼，可听说有大生意可做，气顿时消了，摆了摆手，示意伙计不要再推欧阳七，说道：“这些药丸是金大药师亲自配制，价钱很贵的，不过你一次要买完的话，我可以给你个全城最低价，三枚金币三粒药，别的药铺里可都是只给两粒的。你要是不信，可以打听一下，我卖的要比别人卖的贵了，你随时可以来退。如果你实在买不起金大药师配制的药丸，我这里还有一等药师的，一枚银币可以买一粒；二等药师的十铜币可以买一粒；我自己配制的只需要一铜币就行……”
　　欧阳七听他说这些话时有如舌绽金花，心里暗暗好笑，说道：“废话，本少爷什么没有，就是钱多，要买当然就买最好的药了……”
　　伸手摸向腰间兽皮袋，忽然间神情一愕，一拍脑门，自怨道：“看我这脑子，出门来居然忘了带钱。掌柜的，要不明天我再来买吧！先闪人了！”
　　嘿嘿一笑，返身溜出药铺。
　　药铺掌柜和伙计见他走远，面面相觑一眼，那伙计恨恨道：“掌柜的，他走的时候笑的真阴险，我看明天他八成不会来了。”
　　“明天？明天我肯定不会来了。我可没疯，一下子买你几百粒药丸干什么？拿回家当饭吃啊！”
　　欧阳七出了药铺后，冲牛四、牛五一挥手，三人继续前行。
　　“普普通通的一粒药丸居然可以卖到一枚金币那么贵，***，真黑啊！有钱人生病了还好，穷人得了病买不起药，岂不要活活等死？等我以后做了大药师，配制的药丸卖给有钱人收他一枚水晶币一粒，穷人生病免费发放。”
　　欧阳七边走边想。
　　转过前面路口，走上了国都城内最为宽阔繁华的一条街道，据说这条街聚集了流金国内最有钱和最有权的人，因而在这一带也相应衍生出了国内规模最大的赌馆、生意最火的花楼和设置最豪华的酒坊。
　　欧阳七从牛四口中得知，这里所谓的花楼其实就和自己那个世界古时的青楼妓院差不多，人到了里面花天酒地，醉生梦死，左拥右抱，风流一夕，是有钱人的风流地和销金窟。
　　接着又听牛五说花楼里除了有人族美女之外，还有花楼老板娘用钱从五洲大陆七大族类的国家里买来的各色美女，一般十岁左右买过来，经过四、五年的调教后就开始服侍客人了。
　　“十四、五岁就让服侍客人？真是禽兽啊！”
　　欧阳七心里在骂着，脑中却邪恶的幻想出一副七个不同族类的小美女脱光衣服并排躺在自己床上的香艳画面。
　　世间七大族类里，除了翼人族美女和人族美女外，其他五大族的美女欧阳七都还没有见过，心想七族美女拥有七种颜色的头发，如果她们肩并肩、手牵手的站在一起，长长发丝随风飘舞连成一片，有如一道彩虹般，那将会是多么美妙的一副情景啊！
　　在这条繁华街道上走了一阵，欧阳七心中渐渐又多出几分欣喜，欣喜是来自于身边过往的一些绿发雪肤的人族美少女们。
　　这些美少女穿着都很暴露，或许和叶儿一样，也都是其他富贵人家的婢女，虽然身上的兽皮衣质地不怎么好，可裸露在外的雪白肌肤以及娇好身材却完全弥补了这些缺陷，足让欧阳七看到眼花缭乱，鼻孔窜火。
　　养眼！赏心悦目！每有一名美少女从身边走过，欧阳七的脑中就会蹦出这两个词来，只恨自己少生几双眼睛，东瞟西溜的看个不停，脚步明显慢了下来。
　　“七少爷，您看什么呢？……”
　　在前面引路的牛五回过头，见欧阳七眼光游移，忍不住问道。
　　“大白馒头！很养眼啊！”
　　欧阳七的目光在一名美少女的挺立双峰上狠狠“肆虐”了一把后，随口答道。
　　“馒头？”
　　牛五一脸茫然的搔了搔头，正想追问哪里有“大白馒头”时，却见前方不远处许多人围聚在一起，似乎发生了什么事情。
　　欧阳七是个好事之徒，见状立即疾步走了过去。牛四、牛五担心他出事，慌忙跟上。
　　人群围观之中，两个穿着棕色紧身兽皮衣的彪悍男子正挥动手里的皮鞭，狠狠抽向蜷缩在地上的一名兽衣褴褛的人族老者，老者一脸惊恐，每挨一鞭身体便会痛苦抽搐一下，但牙关紧咬，竟不敢叫出声来，身上脸上许多部位留下的道道鞭迹已有鲜血渗出，看上去触目惊心，令人恻然。
　　“这死老家伙，不知道本少爷是什么人吗？拿了他一张破兽皮就要了命似的叫唤……哼，我让你叫，打他！用力的打！”
　　一个和欧阳七年龄差不多、一副纨绔模样的矮胖年轻人站在人群北侧，横眉怒目，指挥着场中两名彪悍男子打那老者，嘴里还不时的骂上几句泄愤，每听到那老者发出一声惨叫，他的脸上就会泛一丝狞笑。
　　欧阳七留意到这年轻人身上的暗红兽皮衣毛柔皮软，光泽隐现，虽然不知是用什么动物皮制成，但可以肯定非常的名贵稀有，而从年轻人的语气神态以及周围百姓们的态度来判断，他在当地一定是个臭名昭著的恶霸级人物。
　　通过身边百姓的窃窃私语，欧阳七了解了些事情真相，原来那老者不知从哪得来的一副上好兽皮在这里叫卖，那名年轻人路经此地，看到兽皮后欲以令人无法接受的价格强行卖走，那老者不愿，于是发生了眼前这一幕。
　　这时围聚过来的百姓越来越多，虽然人人都对地上那名挨打受欺的老者万分同情，可竟没人敢出面说句公道话，更没人敢上前阻止那两名正在用鞭行凶的大汉。
　　“妈的，欺人太甚，老子看不下去了！”
　　眼见那老者快要被鞭子抽死，欧阳七头脑一热，也没想自己能不能管得了这事，拨开人群就想向里挤，却被牛四、牛五一左一右死死拖住胳膊不放。


第23章 女扮男装的西贝货
　　“靠，你们拉我干什么！”
　　欧阳七回头怒声道。
　　“七少爷，您可不能管这闲事啊。”
　　牛五见他发怒，心里有些害怕，颤声道。
　　可害怕归害怕，他和牛四两人的手却没有松开一点，这次他们陪同七少爷出来去学院报名，一切以安全为重，如果出了什么问题，回去老爷不把自己两人打死才怪。同时两人也对七少爷刚才的举动感到不可思议，以往七少爷遇到这种事情时，要么看也不看就走过去了，要么就嘻嘻哈哈的站在一旁看热闹，绝不会像今天这样想冲上去“拔刀相助”“还不放开我？信不信回去后我痛打你们两个浑蛋？”
　　欧阳七脱不开身，又气又急，恨不得一人一脚把他们踹飞了。
　　牛四哭丧着脸道：“七少爷，您就是打死小的，小的也不会放手！您知道那穿暗红兽皮衣的是谁吗？他可是天枢府四少爷夏侯剑……”
　　牛五接道：“天枢将军夏侯泰是咱们流金国七大将军之首，老爷曾叮嘱过摇光府里的所有不要轻易招惹天枢府的人，以免惹来麻烦！”
　　欧阳七已经从欧阳山那里知道了流金国七大将军的事，更从叶儿口中得知父亲欧阳山和夏侯泰结有私怨，以至于摇光府和天枢府长久对立，而欧阳山的实力在流金国七将军里最弱，夏侯泰则最强，因此在对立中摇光府始终落在下风。欧阳山近年来苦修无限圣气，就是一心想在实力上赶超其他六将军，让两个儿子学习圣气武技，也是想儿子们能在将来占据优势。
　　欧阳七刚才还热血沸腾，经牛四、牛五这么一说，便随之冷静了不少，心想自己第一次走出摇光府大门，要是惹了事回去，欧阳山一定会大为光火，可眼前被打的老者实在可怜，难道这样见死不救？以自己的品性，虽然做不了正直侠义的大英雄，可也不能做个麻木不仁的无情男啊！
　　欧阳七心里正在冲突着，对面人群中忽然挤出几个人来，当前是一名绿眉绿瞳、模样俊美的人族少年，戴着白色兽皮帽，穿着白色宽松兽皮衣，脚上蹬着双白色兽皮靴，一身装束如雪般一尘不染。少年身后跟着四名穿着紧身兽皮衣的精壮男子，个个目光凌厉，随眼视扫处，周围百姓无不为之一颤。
　　“夏侯剑，让你的人快住手，我不许你再打他了！”
　　那少年冲到被打的老者身边，手指向一边的夏侯剑，横眉竖目的说道。
　　夏侯剑看清了少年容貌后，本来带着狞笑的一张脸神色陡变，慌忙喝止住两名手下，陪笑道：“公……”
　　那少年不等他把话说完，哼了一声，嘴角微撇，瞪着那双新月般的眼睛斥道：“滚！带着你的两个下人一起滚。告诉你，再让我看到你欺负在城内欺负百姓，我就告诉我爹去！把你抢来的兽皮还给人家，立即从我眼前消失！”
　　夏侯剑指挥下人打那老者时凶悍霸道，不可一世，可在这少年面前却不敢有半点张扬，脸部肌肉抽搐了一下，干笑道：“是……是……我这就滚……这就滚……”
　　把抢到手的兽皮丢到那被打的老者身前，向着两名下人使了个眼色，三人一起低头灰溜溜的走了。
　　“这个夏侯剑还真***下贱啊，围观的这么多百姓他都不怕，却偏偏怕一个娇滴滴的小娘们。嗯，小娘们的身份看来很不简单啊！”
　　与四周的百姓不同，尽管那少年打扮的不显水不露水，可也休想瞒过来自另一个世界的欧阳七。
　　男人哪有那么粉嫩雪白的肌肤？哪有那么精致雅细的绿眉？哪有那么细密翘长的绿睫毛？哪有那么水灵灵勾人魂魄的大眼睛？哪会穿着一身雪白还能保持这么干净的兽皮衣？嘿嘿，不是个西贝货才怪！
　　欧阳七猜的没错，这西贝货少年名叫金小七，真实身份是流金国七公主，现居住在国都皇城内。
　　流金国皇族有规定，无论皇子还是公主，到了一定年龄时必须要走去皇城去学习一技之长，七公主今年已二八年华，自幼喜玩好动，所以钟情于圣气武技，今天特意带着四名下人去圣武学院报名准备学习，路上正巧碰到了这事。
　　天枢将军家的四公子夏侯剑人品低劣，恶名远播，七公主也曾和他照过几次面，对他的印象简直差到了极点，今天她替那老者出头，其实也是想借机挫挫夏侯剑的威风，夏侯剑再横行霸道，也不敢顶撞君主的宝贝女儿，只能溜之大吉。
　　被打的那老者似乎伤的不轻，在地上痛苦的呻吟着，七公主看了他一眼，秀眉微皱，低声吩咐两名下人带老者到附近的药铺里治伤，自己则由另外两名下人陪着缓步离开。听到身边众百姓不绝于耳的交口称赞，她脸上流露出难以掩饰的笑意。
　　见西贝货少年去的方向也是学院那边，欧阳七心中一动，跟在她后面走了一阵，欣赏够了她纯白色宽松兽皮衣下的那双纤美小腿后，这才疾步追上前去，大声叫道：“兄弟慢走。”
　　七公主和两名下人听到叫声，不约而同的回过头来看。
　　“你是谁？”
　　见来者是个陌生男子，那两名下人心生警惕，横身拦住欧阳七，其中一人眼*芒，厉声问道。
　　这两人与刚才带着被打老者去治伤的两人同是流金国内为数不多的高级战士，专门负责保护七公主的人身安全，这一点欧阳七自然不知道，他也不知道眼前这个西贝货少年会是最受当今君主宠爱的公主，否则哪敢色胆包天的想去打她的主意？
　　欧阳七也不理会挡在面前的两名下人，眼光越过他们，直勾勾的盯在七公主脸上，边看边想 “这小妞儿五官精致，长的还不错，看她一身的娇贵气儿，肯定是哪家的大家闺秀了。嘿嘿，你不是装男人吗？我就是个男人，男人之间拉拉扯扯，搂搂抱抱总没有问题吧。一会儿我要狠狠吃你豆腐！”
　　两名高级战士见欧阳七这么大胆的直视七公主，眼中齐齐掠过一丝怒色，这怒色在欧阳七看来，就是四道利刃一般的绿芒，不由吓了一跳，隐隐能感觉出这两人的实力似乎比家里的五哥还要强大，由此更加断定那西贝货少年身份的不简单。


第24章 来，叫声七哥听听
　　“两位大哥千万不要误会，”
　　欧阳七非常友善的笑了笑，说道：“我见那位兄弟刚才锄强扶弱、仁义为怀，心里对他的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝，又如大河泛滥一发不可收拾，所以想和他交个朋友,不知他意下如何……”
　　说到此处，冲着两名高级战士身后的七公主摆了摆手，嘴角微抿，送出一个自以为对少女极具“杀伤力”的微笑，冲他大声道：“兄弟，我可是真心实意的想和你交朋友，你要是愿意就点个头，不愿意转身请走，我决不强求。”
　　七公主自幼居住在皇城内，平时很少和年轻男子接触，就算有，对方也决不敢这样对她大放“电波”偏偏遇到个欧阳七不循常理，不但对她笑了，而且还笑的暧昧十足。
　　欧阳七的笑还是很有男人魅力的，七公主的目光与他相接后，心中竟突地一跳，粉脸有些发烫，猛然间惊觉自己现在也是个“男人”绝不能流露出女人的羞怯来，于是“豪爽”笑了几声，大大咧咧的一指向欧阳七，问道：“喂，你叫什么名字？”
　　“欧阳七，摇光府七少爷。”
　　欧阳七知道这小妞儿来头不小，为免被她瞧不起，便把自己的身份给搬了出来。
　　“欧阳七？”
　　七公主瞪大眼睛看着欧阳七，皱眉道：“你就是摇光将军家的七少爷？”
　　“如假包换！”
　　“哦，原来你就是欧阳七啊。我虽然没见过你，可是却听人说过关于你的一些事情……”
　　欧阳七心想自己才来到这个世界短短几天而已，连府门都没有出过，她听说的肯定是那个已经死了的欧阳七做过的事情，那个败家子可没做过什么好事啊,干笑道：“你都听说什么了？”
　　“说你这人和那个夏侯剑差不多，都是纨绔少爷败家子。不同的是，夏侯剑做事强横霸道，喜欢欺负百姓，你是喜欢吃喝嫖赌……”
　　欧阳七大跌眼镜，忙截道：“兄弟，你又不是亲眼见了，道听途说的事情不要轻易相信。你看看我……看看我像是个吃喝嫖赌的人吗？不像吧！我今天带了两个下人一起出来，你可以问问他们，我的人品那是绝对的好。”
　　叫过身后的牛四、牛五，正色道：“你们两个说说，本少爷是个怎样的人。”
　　牛四、牛五面面相觑一阵，这才先后道：“我可以证明，七少爷是个纯朴厚道老实的人，从没有去过赌馆、花楼和酒坊。”
　　“是啊，七少爷在家里孝敬父母，在外面帮助弱小，乐善好施，仁慈博爱。对了，前几天七少爷在街头看到一只受伤小狗狗，他亲自把小狗狗抱回家里养伤，并收留了它……唉，真是太令人感动了！”
　　欧阳七心中大乐，用赞赏的眼光看了看牛四、牛五，恨不得抱住他们脑袋亲上两口，笑着摆了摆手，说道：“小事，这些都是小事，都已经过去很久了，还提起来干什么？低调……我这人做事一向很低调的。”
　　主仆三人你唱我合，戏功做足，七公主又没什么阅历，居然信了几分，笑道：“这么说，好像你这个七少爷人还不错嘛。嗯，告诉你吧，我叫金小七。”
　　示意挡在身前的两名高级战士闪开，放欧阳七过来。
　　“你叫金小七？”
　　欧阳七向前走了几步，在她面前站立，用惊喜无限的语气道：“兄弟，咱们两个人的名字里都带个七，看来是有缘啊！怎么样，交朋友的事情，你愿意不愿意？”
　　金小七笑眯眯的道：“不是朋友，我会和你说这么多话吗？”
　　欧阳七点头道：“也对啊，那咱们以后就是朋友了。小七兄弟，你今年多大？”
　　“十六。”
　　“哈哈，我十八，大你二岁。既然是朋友了，我又比你大，你应该称呼我一声哥哥吧？来，叫声七哥听听。”
　　金小七怔了怔，随即红润小嘴撇了撇，似乎很不情愿，心想自己是高高在上的七公主，除了比自己大的那些皇子，怎么可以随便叫别人哥哥？
　　“不想叫就算了。唉，可怜我一片诚心，却换不来别人真心相对，真是失望啊！失望啊！失望啊！”
　　欧阳七连着三声“失望啊”脸上一副沮丧无奈之色。
　　金小七觉得过意不去，目光在他脸上溜滴滴打了转，咬了咬牙，这才低声叫道：“七……七哥。”
　　这一声“七哥”叫出口，她觉得双颊又有些发热。好在很快就掩饰过去，并没有流露出那种含羞带怯的女儿神态。
　　欧阳七“嗯”的应了一声，吃吃笑道：“叫的好，叫的妙！哈哈，这才是我欧阳七的好兄弟、乖兄弟！小七兄弟，以后你的事就是我的事，七哥罩着你了！”
　　欧阳七明明知道她是女扮男装，被她娇娇柔柔的声音叫了一声，只觉心里美美的十分舒爽，暗想 “这个世界里的女人见的世面少，接触的人情事故少，哄起来真是太容易了！哪像我原来那个世界啊，女人们一个个比男人还要精明，我刚才那些话要是在她们面前说，非被她们骂成“虚伪”不可！哈哈，我爱这世界！我爱这世界里的美女！”
　　“你罩我？什么意思啊？”
　　金小七平白无故认了个“七哥”想想也觉得好笑，不过这个“七哥”能说会道，开朗幽默，给自己的感觉还不错，一点也没有以前听说过的“败家子”模样。
　　“我罩你，就是我保护你的意思。以后谁敢欺负你，你就告诉七哥一声，七哥保证替你出头！七哥的本事虽然不大，可是为朋友上刀山下火海，两肋插刀，眉头都不会皱一下！”
　　欧阳七胸脯拍得啪啪作响。
　　当然，他的心里比谁都明白，金小七既然敢斥责身为流金国七将军之首的天枢将军家的四少爷夏侯剑，后台一定比摇光府硬得多，哪还用得着自己去罩？她来罩自己还差不多。只是这话还是要说的，如果能让金小七感动一把，能不能泡上她先不提，至少对自己的以后会有好处。


第25章 “无耻神功”
　　金小七虽然贵为公主，可毕竟只是少谙世事的少女，听他说的慷慨激昂，情真意挚，果然有些感动，说道：“七哥，你是个好人，先谢谢你啦。”
　　这声“七哥”叫的顺畅多了。
　　欧阳七很潇洒的一甩头，道：“不用，兄弟间相互帮忙应该的。对了小七兄弟，你这是要去哪里？”
　　“去圣武学院。我要去学习圣气武技。”
　　“那太好了，我也正要去报名，不如一起走吧。”
　　欧阳七拉住金小七的一只小手就向前走，走了没两步，回头跟上来的牛四、牛五道：“你们两人远远跟着就行，不要靠的太近，以免影响我们两兄弟说话。”
　　牛四、牛五唯唯诺诺，向后退了几步。
　　金小七的手被欧阳七紧紧握住，先是微微一惊，偷眼看到欧阳七神情自若，似乎完全当自己是个男人似的，心里不由一宽，也不怪他唐突非礼，扭头使了个眼色，示意保护自己的两名高级战士出退远一点。
　　两人双手相牵，并肩而行，金小七开始还有些紧张，但一路上欧阳七不时的说上几个笑话，逗得她咯咯笑个不停，便也完全放开了。
　　欧阳七得寸进尺，开始只是拉着她的手，后来索右臂一展，揽住了她的香肩，又担心她会受惊挣扎，于是嘴里笑话不停，借以分散她的注意力。
　　金小七也没料到他会做出这么夸张的动作，出于少女本能的矜持，她是想挣扎开来，可又怕这样会伤了“朋友”的心，心里激烈的冲突了一番，终于还是“朋友”情谊占了上风，再加上欧阳七搂抱时的那种异样感觉，她身子绷的紧紧的像个木头人，大脑里一片空白，任由欧阳七“为所欲为”欧阳七见她一点挣扎的意思都没有，又是庆幸，又是兴奋，按照他以往的泡妞经验来判断，如果对一个女人作出亲近动作，而这个女人又默认了的时候，那么泡上她的成功机率已经达到百分之九十九点九九。
　　“小七兄弟，还没问你家住哪里呢，以后有时间了，我也好去找你说话啊。”
　　欧阳七个头高出金小七不少，说话时侧首低头，眼睛看着她珠圆玉润的小耳垂，故意把口中的热气喷将过去。
　　“据说耳根部位是女人最敏感的部位之一，我这么呵气，会不会撩拔的她春心荡漾，欲火焚身呢？哈哈，爽啊！做男人，就是要淫荡一点才好！”
　　欧阳七觉得自己不但越来越淫荡，而且“无耻神功”也更精进了一层。
　　其实当年刚进入医学院学习时，欧阳七也是老实纯洁的处男一个，因为年龄在班里的男生中最小，因此被同学们戏称为“老实纯洁小正太”没过多久，这个“小正太”意识到“老实纯洁”害苦了自己，常被校友们取笑嘲讽不说，那些娇艳如花的女生也被一个个狂蜂浪蝶采走，幡然悔悟之下，小正太开始苦修无耻神功，努力攀登淫荡高峰，终于成为华佗医学院里人所皆知的风流一哥。
　　金小七扮成男装出来报名，就是不想泄露自己身份，听欧阳七问起，支支吾吾的道：“我……我们家住的地方很隐秘，不便让外人知道，所以你要找我说话……可能不行了。对不起啊欧阳七。”
　　欧阳七洒脱一笑，不以为意的道：“没什么，去你家里说话不行，咱们可以选在其他地方啊，比如找个酒馆什么的地方，咱们兄弟边吃喝边聊天，不醉不归，那多痛快啊！”
　　眼见金小七薄薄的那片耳垂在阳光下透出雪一般的白，忽然间这种白又变成了桃花一般的粉红，欧阳七知道她羞了，心中更乐，真想凑过嘴去在她耳垂上轻轻呷上一口，只是想想身后跟着两个貌似非常厉害的家伙，还是忍住了。
　　反正以后会在同一所学院里学习，别说要亲她的小耳朵，就是侵犯她的身体，那还不是机会多多？泡女人需要时间和耐心，千万不能急在一时！
　　金小七被他一口口温热气息呵的耳根发痒，浑身渐渐燥热起来，虽然觉得难受，却偏偏还很享受这种难受。
　　“七少爷，圣武学院到了。”
　　牛四、牛五以及金小七带来的下人仿佛商量好似的，几乎同时在后面大声提醒起来。
　　欧阳七一怔，抬头看去，只见前方街道北侧一个巨大的玉砌石门，上方写着“圣武学院”四个巨大绿字，大门内外站着许多年龄不大的少年男女，想来也都是来报名学习的学员。
　　考虑到前面人多眼杂，女孩子脸皮又嫩，于是欧阳七迅速把揽在金小七肩头上的手臂拿开，免得她会尴尬。
　　金小七如释重负似的缓缓舒了口气，心里有种患得患失的感觉，说道：“七哥，圣武学院到了。”
　　欧阳七见他脸上一抹红晕未褪，更增几分娇艳，吞了下口水，轻笑道：“到了就好，咱们哥俩一起进去报名。”
　　两人并肩走到圣武学院大门前，从人缝中间挤了进去。由于之前没有到过圣武学院，因此走在学院内宽阔的空场地上，看着来来往往的人群，都是一脸茫然。
　　“七少爷，您在学院里随便走走，先熟悉一下环境，报名的事情交给我们两个就行了。一会儿我们再过来找您。”
　　牛四、牛五说了这话后，便一路小跑着离开。
　　“有个下人使唤着就是好啊！”
　　金小七笑着招手叫过跟随自己来的两名高级战士，说道：“你们也去帮我报名吧，我和七哥在学院里逛逛。记住，报名之后，在大门外候着就行了。”
　　两名战士应声去了。
　　没有了下人们的一步一随，两人都觉得轻松不少，相视一笑，随着学员人流在圣武学院各处游览。
　　既然叫圣武学院，当然是以修炼为主，所以学院内空旷的演武场地居多，而每一块演武场的旁侧都建有石屋石楼，供学员们白天吃饭休息、夜晚住宿睡眠而用。男、女学员住宿的石楼被一堵高高的石墙和铁门隔开，据说是防止幽会偷欢，影响修炼。


第26章 淫贼非我错，美女太诱人
　　欧阳七走过那堵石墙和铁门，心中大不以为然，暗想 “用这个隔开有屁用啊，学员们想要见面，办法多的是。想当年我在医学院住宿时，女生宿舍楼的砖墙也够高了，可我照样有办法进去，与女友花前月下、幽会偷欢。嘿嘿，不知道金小七以后是继续女扮男妆住男宿舍呢，还是恢复女身住女宿舍……嘿嘿，住男宿舍好啊，我要跟她睡邻铺，半夜里装做梦游钻她被窝里去……”
　　走了片刻，居然再次遇到那个因为欺负老者而被金小七斥责的夏侯剑，欧阳七和金小七固然懒得理睬他，而夏侯剑看到两人后也远远避开，待两人走过去之后，这才用恶毒的眼光瞪视着他们背影，牙齿咬的格格作响，心里又忌又恨。
　　忌的是欧阳七区区摇光府七少爷，除了比自己长的讨女人喜欢点，其他样样不如自己，就凭他怎么可以讨得七公主欢心？恨的是七公主先前在大街上当众喝斥自己，让自己名声大损，颜面丢尽。
　　“走着瞧吧，等魔血联军打过来的那一天，有你们两个受的。欧阳七，到时我夏侯剑会第一个冲进摇光府杀你！七公主，到时你落在我的手里，我要让你做我的女奴，狠狠的蹂躏你，让你求生不得，求死不能。”
　　夏侯剑嘴角微斜，露出一丝魔鬼般的狞笑。
　　没过多久，牛四、牛五小跑回来，说是报名的事情已经办好。金小七笑道：“七哥，你已经报好名了，我那边还不知道怎么样呢。我过去看看，咱们后会有期吧。”
　　欧阳七心想自己一会儿还要去圣武学院对面的药师学院报名，总不能一直跟着人家吧，再说过两天学院开学又能见面，拍了拍金小七肩头，含笑道：“小七兄弟，俗话说酒逢知己千杯少，话不投机半句多，咱们一见如故，我这心里有太多的话想和你说，可惜你还有事，我也一样，要说也只能等以后了。再见！”
　　说着转过身，昂首挺胸，大步向圣武学院大门走去。
　　他说走就走，毫不拖泥带水，自以为是的猜测金小七一定会在背后盯着自己看，而且还会是呆呆出神、若有所失的一副痴相。
　　金小七的确在看着他的背影，只是却没有发痴，心道：“我这个刚认的七哥虽然有些坏坏的感觉，可和传言中的‘游手好闲、平庸无能’也并不相符啊。说他游手好闲，他不是来圣武学院报名学习圣气武技了吗？说他平庸无能，他一路上有说有笑，妙趣横生……酒逢知己千杯少，话不投机半句多……这种话可不是平庸无能的人能说得出来的。唉，看来以后再听到什么流言蜚语，如果不是亲眼所见，就不能轻易相信。”
　　又想 “两天后学院就开学了，我肯定要以真面目来学习，到时候遇到了七哥怎么办？他要知道我是个女人，心里会怎么想？会不会因为我欺骗他而生气？我和他还能做得成‘兄弟’吗？”
　　眼前仿佛出现欧阳七生气不理自己的情景，心里竟有些惴惴不安，咬了咬嘴唇，疾步走到学院门口叫上随行的两名高级战士，心事重重的返回皇城。
　　药师学院就在圣武学院的斜对面，之所以隔的如此相近，只因圣武学院每年都要举行两次学员间的比试，以检验每个人的成绩优劣高低，比试时虽然规定了不准下重手杀手，可是伤筋动骨却在所难免，而一旦出现伤人情况，便可以立即把伤者抬到对面的药师学院去医治。这样一来使伤者得到及时医治，二来也为药师学院的学员们提高医术提供了“研究对象”和圣武学院不同的是，一入药师学院的大门，放眼就是遍地的花花草草，凝目细看，居然都是些普通草药，前来报名的学员们小心翼翼的走在花草之间的石板路上，生怕踩坏了一株。
　　牛四、牛五自行跑去替欧阳七报名，欧阳七聊来无事，独自在药师学院中遛逛，脚下的草药他在另一个世界里已经见惯，没什么兴趣再去欣赏，倒是前来报名的有不少漂亮人族少女，他猎色心起，看到有孤身一人的，便装作欣赏花草在后面跟随一阵。
　　从背后欣赏美女，虽然看不到俏丽脸蛋，但纤腰摇曳，玉臀生姿，自有另一番动人韵味。
　　盯着一位细腰长腿的少女身后走了十几步远，忘形之下靠得近了，结果被那少女发现，那少女秀目瞪了他几眼，朝地上啐了一口，骂了声“淫贼”红着脸碎步跑开。
　　“淫贼？”
　　欧阳七一脸无辜的耸了耸肩，双掌圈成个喇叭状放到嘴边，冲着跑开的长腿美女喊道：“冤枉啊！下六月雪啦！淫贼不是我的错，谁让美女太诱人！”
　　这时侧面小径上走来一人，看到欧阳七后呵呵笑道：“这不是摇光将军家的欧阳贤侄吗？”
　　欧阳七回过头，见是前几天去府上给自己治疗“失忆症”的金大药师，见他身材瘦小，偏又穿着身宽松轻薄的兽皮衣，风一吹过，当真如弱柳扶风，只是风姿就不那么绰约了，不由哑然笑道：“真是人生何处不相逢，糟老……金大药师，咱们又见面了。你来这里干什么？”
　　嘴一滑，差点没把“糟老头”给叫出来。
　　金药师淡淡一笑，说道：“我本来就住这里，何谈‘来’字一说？贤侄，听说你记忆已经恢复了一部分，真是恭喜啊！对了，你来里又是做什么？”
　　“同喜同喜，多亏了金大药师的万灵丹效果好啊！我是来报名的，想做药师。”
　　欧阳七心里虽然有些瞧不起这位金大药师，可家里人却把他吹捧上了天，不尊重他一点，让老爹欧阳山知道了又要挨训受斥。
　　这时一名药师学院的年轻学员路过，看到金大药师后，神色变的拘谨而又紧张，冲他深深鞠了一躬，恭恭敬敬的道：“院长好。”
　　“呵呵，好。”
　　金大药师微笑点头，那年轻学员这才起身走了。
　　“我靠！院长？”
　　欧阳七呆了呆，怎么也没想到这糟老头会是这药师学院的院长，幸好刚才没和他胡扯八扯，否则以后有的小鞋穿了。


第27章 眉来眼去调调情
　　欧阳七见风使舵，登时换上了一副崇敬膜拜神色，咳了两下，正色道：“原来金大药师还是这里的院长啊，刚才多多失礼冒犯，院长大人您胸容大海，心纳百川，一定不会见怪吧。”
　　说完连连鞠躬。
　　欧阳七对生身父母都没这么鞠过躬，却让这糟老头占了大便宜，心里很不情愿，不过入乡随俗，人家都鞠了，我为什么不能？人在屋檐下，该低头时就低头嘛。再说这也算是“前期投资”给这位院长大人留下个“尊师重教”的印象以后总有好处的。
　　“失礼冒犯？你没有啊。呵呵，你这年轻人很不错……嗯，心纳百川，胸容大海……这句话我喜欢。呵呵……”
　　金大药师手捻绿须，品味着欧阳七这话，很有些自得。
　　“你喜欢马屁是吧？那我以后就多拍些给你听，让你听的晕头转向，飘飘欲仙。”
　　欧阳七再鞠一躬，说道：“以后还请院长多多关照学生。学生那边还有事，就先走一步了。院长再见……哦，告辞。”
　　欧阳七可没闲心在这里和一个年过花甲的老头子说长道短，换个好兄弟倒还可以探讨一些泡妞经验，换个美女来也可以深入探讨一些少儿不宜的话题，和老头子代沟太深，说话肯定格格不入，没劲！
　　走了一阵，正好遇到牛四、牛五，于是三人出了药师学院，按原路返回摇光府。
　　路过花楼时，欧阳七本想进去转转，看看里面到底都有些什么花样，可一来身上没带钱，二来怕牛四、牛五不可靠，偷偷所这事泄密给欧阳山知道，想了想，还是决定以后有时间了自己偷偷一个人来。
　　“其实我进去也就是看个新鲜，不会主动去做其他什么事的。但要是有美女来引诱我的话，那就难说了，我是被动嘛。”
　　欧阳七看了看那间名为“七色楼”的花楼，摇了摇头，无可奈何的走开。
　　心里却在想 “七色楼……怎么会起这样莫名其妙的名字？哦哦，我顿悟了，一定是因为这间花楼里面有来自七个族类的美女，而每个族类美女头发、眉毛、眼睛什么的颜色又都不一样，所以就叫‘七色’了。嘿嘿……就是不知美女们隐私处的那一小撮毛毛是不是也红橙黄绿青蓝紫？我好坏呀我好坏！”
　　回到家中后，向欧阳山告知了去两家学院报名的情况，欧阳山少不得又是一番“开学后要好好学习，要与学员和谐相处，要对师傅谦躬尊敬”等等之类的嘱咐。
　　他说的语重心长，欧阳七却全当成耳旁风，听他说完之后便诺诺点头，一溜烟的回到了自己房里，四脚朝床上一躺，叫过叶儿为自己做个放松按摩。
　　经过了两、三天的调教后，叶儿的按摩手法已经有了相当进步，这让欧阳七大喜过望，心想美女可教啊，以后自己要是在这个世界里广开药铺、大兴针灸推拿之风，少不得需要人手帮忙，像叶儿这样心灵手巧又乖乖听话的美女正是自己所需也。
　　当然了，他教给叶儿的这些只说是自己胡乱琢磨出来的，并要求叶儿暂时不要显露，只当成是两人之间的小秘密就行。叶儿自他“撞坏脑袋”之后，明显感到他待自己的态度有了巨大变化，非但没有再打骂过自己，反而经常说说笑笑逗自己开心，这让她觉得欧阳七成了天底下最好的少主人，而自己俨然就是天底下最幸福的一名婢女，所以欧阳七现在说一，她决不会说二。
　　两天后，圣武学院与药师学院同时举行开学大典，虽然大典要求新学员必须都到，但欧阳山已经用钱打通关节，让欧阳五代替欧阳小七去药师学院报到，欧阳七本人则去圣武学院。
　　虽说药师是这个世界上最挣钱的职业，但最挣钱并不等于最热门，那些有着远大雄心和抱负的男人往往会选择作一名战士，他们都想掌握一身实力，对内可以保护家人财产，对外可以杀敌建功，远比窝在屋内做药丸来得酣畅淋漓。
　　与欧阳七同期的圣武学院新学员共有数百人之多，分编成五个小组，其中男学员占了四组，女学员自编一组。欧阳七被分在男四组里，从大典刚开始，他就东瞅西望，想找到金小七的所在，后来才在女组中发现了一个熟悉的身影，却不是金小七是谁？
　　金小七今天穿着圣武学院专门配发给女学员的束身纯黑色兽皮新装，据说是为了修炼圣气武技时利于拳脚伸展活动，可在欧阳七眼里看来，这新装简直就是为了展示女学员们的身材而设计，一个个胸挺臀翘，性感十足，这边的男学员看了，哪还有心思去修炼？
　　金小七的皮肤本来就白皙粉嫩，今天穿的又是纯黑兽皮衣，一头绿色长发高高挽起，下方玉颈粉胸，蛮腰纤腿，阳光下更显的雪白耀眼。
　　欧阳七想到那天和她勾肩搭臂、依偎而行的情景，不由一阵心猿意马，忽然间发现金小七的目光也正向男学员这边扫视着，似乎在寻找什么，当两人目光相遇时，欧阳七一阵挤眉弄眼，金小七眼光一亮，随即满脸涨红的低下头。
　　“哈，小七兄弟……不不，以后就是小七妹妹了。小七妹妹刚才目光游移不定，到处乱扫，很明显是在寻找我的存在呢。小姑娘脸上飞红光，心里面准在想情郎！阿弥陀佛，罪过罪过，这又是一段风流情债啊！”
　　本盼着金小七能够和自己眉来眼去的调调情，度过这段无聊的开学大典，可惜却没有得到金小七的响应，第一次两人目光碰撞之后，金小七就再也没有扭头看他，这让欧阳七丧气不已。
　　好不容易等到开学大典结束，再去寻找金小七时，竟发现她已经随着女学员散开，转眼间没了踪影，无奈只得悻悻而回。
　　从次日开始，便是为期半月的圣武学院学习。负责教导欧阳七这组的是一名人族高级战士，年龄已四十有余，也是属于那种身高马大的肌肉型男。


第28章 叫夏侯的贱人
　　本认为那肌肉男上来就会传授圣气武技，哪知他让学员们盘坐在演武场上后，居然讲起了圣气武技的一些理论知识，什么来源、发展、现状、将来等等，欧阳七听的无趣，想看看金小七提提精神，偏偏男女学员们又是分开修炼的，连影子也没见到。
　　无趣归无趣，听还是要听一点的，不然回去后欧阳山盘问起来，自己屁都不知，那可不太好。
　　肌肉男名字叫索兴，他说了整整一个上午，所有学员几乎都听兴味索然，昏昏欲睡，最后才在一阵稀稀落落的掌声中结束自己的长篇大论。
　　根据索兴所讲，原来人族的无限圣气和武技并不是人族先祖创出的，而是上古传说中的神族在开辟出神之世界、并从现有这个世界中退出前留给人族的战斗技能，以协助身为神族后裔的圣族制衡魔、血两族统治五洲的野心，共同维护这个世界的和平稳定。
　　索兴说的一本正经，熬有其事，欧阳七却觉得有些好笑，心想什么“上古传说”传说的不就是虚构的？我所在的那个世界里也有上古传说，还有盘古、女娲、蚩尤、刑天呢，可惜都是后人们杜撰编造出来的，当不得真。
　　或许是早上见本组的学员们反应不热烈，下午索兴也不再浪费口舌，开始直奔主题，教授无限圣气第一层第一阶段的修炼方法。令欧阳七感到的惊奇的是，这无限圣气居然和自己修炼过的一些养生功法有几分相似，因此他学来也快，别的学员还在懵懂不解之中，他已经完全领悟贯通。
　　正常情况下，学员们在圣武学院的五年时间里能把无限圣气第一层修炼成功就算过关毕业，同时还要记熟从第一层至第八层的修炼方法，离开学院后可自行继续修炼，至于最终能达到么境界层次，就全凭自身的勤奋和天赋了。
　　修炼两字说起来容易，做起来却难，就拿索兴教授的无限圣气第一层第一阶段来说，按照他的想法，就算学员天赋再高，修炼进度再快，也需要一个年头才可能收到效果，进而才能教授第二阶段的修炼方法及一些拳脚招式，直至第三阶段修炼完成，拳脚间有淡淡绿芒生出，这才可以学习刀剑等武技，直至五年学期结束。
　　一连十几日，欧阳七反复修炼的都是无限圣气第一阶段的功法，除了感觉身体比以前壮实、力气比以前增长了些外，其他并没有什么异样，而那个叫索兴的肌肉男师傅又不肯教授新的东西，使得他本来浓厚的兴趣减弱不少。
　　“***，这样慢吞吞的教法，什么时候我才能结出类似于爹爹那样的生命战衣？打出他那样威力巨大的奔牛拳？”
　　这一晚欧阳七睡在同组学员集体住宿的宽大石屋内，迷迷糊糊中想到欧阳山身结生命战衣、击出奔牛拳时的情景，禁不住心潮澎湃，热血沸腾，依样葫芦的暴喝着击出一拳。
　　不想这一拳击出后，身边却传来一阵嘻嘻哈哈的笑声，他蓦然一凛，这才惊觉自己做了个梦，人躺在学员集体住宿的石屋内的床上，双拳还作着朝天轰击状，怪异的姿势被一些还未睡入眠的学员看到，这才惹来哄笑。
　　“靠，笑什么笑，老子这是修炼入了迷，做梦都练着呢，有本事你们也来一个啊？不行吧，哈哈，羡慕死你们！”
　　欧阳七嘿嘿一笑，缓缓收回双拳。
　　“啧啧，连做梦都不忘修炼啊，真是个勤奋刻苦的好学员。看来你欧阳七以后会比我们大家都要强喽？”
　　说话的是夏侯剑，欧阳七与他分到同一个小组，只是双方一直未曾照面说话而已。
　　欧阳七听他说话阴阳怪调的，像是个太监似的，反唇相讥道：“比大家强可不敢当，但比某个叫夏侯的贱人强那是一定的。”
　　夏侯剑先是一怔，随即明白“叫夏侯的贱人”指的就是自己，登时气的哇哇大叫，如果不是两人间隔着几张床铺，他恐怕已经跳过去和欧阳七撕打起来，怒声道：“欧阳七，现在说大话没用，有本事以后找个时间咱们比比。”
　　“比就比，谁要是输了，你就是乌龟！”
　　欧阳七道。
　　“好！一言为定！”
　　欧阳七话说的太快，夏侯剑竟没听太清楚，一口答应下来后，听到身边有人轻笑，皱眉回想了一下，急道：“不对不对，你刚才怎么说的？再说一遍，说慢点。”
　　欧阳七暗暗好笑，道：“我说‘比就比，谁要是输了，谁就是乌龟！’怎么，这话难道不对吗？难道谁输了你就是乌龟才对？”
　　夏侯剑怒道：“你才是乌龟！”
　　欧阳七笑道：“你这龟儿子！”
　　夏侯剑说他不过，气的咬牙切齿，冷笑道：“逞口舌之利不算男人，定个时间吧，咱们打一场，输了就学乌龟在学院内爬一圈！你要是害怕不敢答应，现在就在屋里爬一圈让大家开开心得了。”
　　众学员都想看个热闹，闻言纷纷起哄。
　　事到临头，欧阳七当然不能退缩，便也冷笑道：“你想学乌龟爬我就成全你。只不过接下来半个月的时间我要转去药师学院学习，没功夫和你打，咱们把时间定在半月之后。”
　　两人定下了时间，当着众学员的面都表示决不反悔，否则天打雷劈，肠穿肚烂。
　　在圣武学院半月的学习时间转眼即过，欧阳七最遗憾的就是一直没能见到金小七，好像她在故意躲着自己似的，难道被自己知道了她是个女人后害羞了？那也不必一连羞上十几天吧。
　　这天回到府中休息了一天，次日清晨在牛四、牛五的陪同下去药师学院报到。经过圣武学院大门口时，发现一个身材纤秀的少女正背对自己向院内张望。
　　“是小七？”
　　欧阳七兴奋忘形，大步上前从后面拦腰把那少女抱了起来，哈哈笑道：“小七妹妹，可见到你了，想死哥哥了！”
　　那少女惊声尖叫一阵，挣扎着回过头来。欧阳七看清她的容貌后，如同当头挨了一记闷棍，差点没当场昏迷过去，双手一松，那少女站立不住，直挺挺的摔在地上。
　　“牛四、牛五，交给你们来善后了！少爷我自己去药师学院就行！”
　　欧阳七不等那被摔少女从地上坐起，飞也似的逃离现场，高速冲进附近的药师学院内。
　　牛四、牛五看了看七少爷消失的方向，又看了看地上呜呜痛哭的少女，面面相觑一眼，都是哭笑不得，都想 “七少爷这是发了哪门子的疯？怎么突然间抱住个素不相识的小姑娘亲热？这小姑娘……唉，从背后看倒还不错，可从前面一看，简直就是个丑八怪啊！”


第29章 药堂美女
　　一路暗叫着“晦气”的欧阳七冲入药师学院，向一名学员打听清了自己所在的二号药堂后进入其内，按照半月前就已经分配好的座位坐下，和旁侧的学员学着摆好了纸笔，只等药师前来授业。
　　欧阳七在府里时就听老爹欧阳山说过为自己授业的药师姓温，乃是金大药师的得意门徒，医术精妙，四十岁时就已取得一等药师资格，还有人说他五年之内就有问鼎大药师的能力。
　　欧阳七半月没来，也不怕跟不上课业，反正那温药师已经私下收了他们府上送来的重金贿赂，会单独找时间为自己补上没听到的课业。
　　“大哥，你很面生啊，是第一天来吗？”
　　离授课时间还有些时候，这时欧阳七左侧一名少女主动和他搭讪起来。
　　这少女五官精致，身材娇巧，浑身透着一股小家碧玉的灵秀气质，嘴角微翘，抿起时便是一道美丽的孤形，欧阳七知道这样的少女多是属于性格开朗型的。
　　“是啊，第一天。”
　　欧阳七自来到异世后，除了摇光府里的老娘之外，还是第一次遇到主动和自己打招呼的女人，尤其是这么漂亮的一位少女，不由大感新奇，微笑道：“小妹妹，你叫什么？”
　　“师芝妙。”
　　“十指妙？好名字哇！十指纤纤，妙手回春，就凭这名字，你学起医术来肯定前途无量。”
　　“大哥，你搞错啦，人家名字里的师是师傅的师，芝是灵芝的芝啊！你以后叫我小芝就行。”
　　师芝妙咯咯轻笑道，问了欧阳七的名字后，两人便旁若无人的左一句右一句扯了起来。
　　欧阳七想不到这少女年龄虽小，却如此健谈，无论自己说些什么，她都能接上几句，而且涵养极好，就算是拿她开上几句玩笑，她也表现的不卑不亢，落落大方，就像是个不知羞忿恼怒为何物的小精灵。
　　师芝妙生长在国都城中，父亲是名一等铸师，专门为流金国的战士们打造各型兵器，母亲管理家务，她自己偏爱医术，所以报名来药师学院学习。
　　当知道欧阳七的父亲是流金国七将军之一的摇光将军时，师芝妙只是略显诧异，并没有大惊小怪的样子。要知道摇光将军虽然在七将军里最弱，但放到整个流金国来看却位尊权重，一般人知道了欧阳七的身份后就算不巴结几句，也会脸露羡慕之色，她却波澜不惊，更让欧阳七佩服。
　　当欧阳七问起自己缺席的半个月里温药师都教了些什么时，师芝妙毫不犹豫，拿过自己记录的一些内容让他观看。
　　欧阳七很庆幸这个世界里的文字和自己所学的并无两样，而毛笔自己也能马虎使用，本想把师芝妙的记录抄下一份回去再细看，但随眼扫了一遍后，却发现温药师这些天教给学员的都是些医术中最基础的知识，而这些自己早已经滚瓜烂熟，了然于胸，根本可以一跳而过。
　　“那个金大药师是这里的院长，他的医术本就不怎么样，还能指望他的徒弟教些什么？唉，我来这里学习简直就是浪费时间！要没有这个师美女陪我聊天解闷，我非郁闷死不可！”
　　欧阳七心下感叹，随手把记录还给师芝妙，说了声谢谢。
　　“大哥，你看完了吗？你要是一时半会儿记不住的话，我这份先借给你看看？”
　　师芝妙这时已经知道欧阳七同时在圣武学院和药师学院学习，心想一个人心分两处，这里缺点，那里少点的，又怎么能学得好，学的精？
　　欧阳七笑道：“小芝，我这人没有其他长处，就是记忆力特好，你那点东西我随眼一扫就全记下了。”
　　师芝妙哪里肯信？随口问了几句，欧阳七笑而应答，几乎不差一字。
　　师芝妙美目圆睁，又惊又喜，正要赞他几句，却听咳嗽声响处，温药师腋下夹着本厚厚的书籍慢条斯理走入药堂。
　　这温药师为人严肃，不苟言笑，动辄以竹尺敲人手心，开学仅半月时间，已有几名学员在他手下吃了大亏，因此他一出现，本来还有些嘈杂的药堂立即安静下来。
　　欧阳七凝目细看温药师腋下所挟那书，却是一本《药经》他不知那《药经》里面都记载了些什么医学知识，不过根据书名来看，应该和自己所读过的《神农本草经》、《皇帝内经》、《脉经》等等之类的医书相似。
　　温师药走到众学员之前盘膝坐下，眼皮也不抬，翻开药经前几页开始缓缓读了起来，下面学员知道他一向冷漠，也不以为意，执笔开始认真记录起来。
　　“靠，搞什么啊，他念我们记？一人发一本药经回家看不就得了？真麻烦！”
　　欧阳七装模作样的拿起毛笔写了几个字，只觉手背酸痛，偏偏那字写的又大又难看，心里不由暗暗叫苦。
　　他并不知道这个世界里的医学典籍很少，而且又不许民间私自印制，加上价格极贵，所以通常只有药师学院或者药师家中才会存放。
　　咬着牙又写了十几个字，欧阳七终于忍受不住，丢下毛笔，举手说道：“温药师，我这里有点问题。”
　　他音量甚大，惹得众学员纷纷向他看来。师芝妙和他离的最近，侧眼看去，见他的记录做的歪歪扭扭，犹如孩童涂鸦，差点没失声笑出。欧阳七冲她咧嘴一笑，做了个鬼脸。
　　“哦？你叫欧阳七是吧。”
　　温药师抬头看了他一眼，随即又垂下眼皮，沉声问道：“什么事？说。”
　　“我……我这几天手痛的要命，不记录了行不行？我会记在心里的。”
　　“如此……随便你了。”
　　温药师说了这句话后，又开始读起他的药经来。
　　欧阳七没想到他居然这么爽快的就答应了，见其他学员羡慕不已，心想 “钱能通神，这话不假啊，要不是老爹提前贿赂了他，我哪能享受如此优待？哈哈，不写字的感觉真他妈好啊！”
　　眼见师芝妙不时来看自己，杏眼流波，樱唇含笑，心中不由一动，再次拿起毛笔，在铺开的纸张上认真为她作起画来。
　　师芝妙似乎也知道他在干什么，脸蛋微红，故意侧过头去不给他机会。
　　一个连毛笔字都写不好的人，可想而知画出的画会是什么模样了。等温药师授课完毕后，师芝妙向他索要过自己“画像”结果怔怔的看了半天，硬是没能看出他画的是什么东西。
　　“看看这圆鼓鼓的双峰，再看看这浑圆美妙的翘臀，不是你还有谁？没办法，毛笔质量太差，你又一点不配合，我只能画成这样了。”
　　欧阳七无奈耸肩。
　　师芝妙双手叉腰，柳眉倒竖，平生第一次发怒了，恨恨的要求欧阳七说他画的不是自己而是别人。
　　对于美人一怒，欧阳七当然不会害怕，反而觉得她怒起来的模样更有味道。


第30章 溺 水
　　药师学院一般是早上授课，下午自行温习，趁着这个时间，温药师把欧阳七叫到自己房间，要为他补上半月以来所缺的课程。
　　温药师也听说过这欧阳七是个百事无成的少爷，不过他拿人钱财，替人办事，自己只要尽到力就行，至于这小子学的是好是坏，就不关自己的事情了。
　　欧阳七哪有闲心听他读那些自己早已烂到肚子里的知识？他在进来前就已经起好了对策，一听温药师说明了意思，便恭恭敬敬的道：“温药师，补课的事情就不用麻烦您了。学生今天来的时候已经认真看过了邻桌学员的记录，该记的都已经记住了。”
　　温药师一怔，奇道：“半个月来我教的东西你都记住了？”
　　“你半个月里教的东西写在纸上也不过才几百字，又都是我学过的，我记不住才怪！”
　　欧阳七懒得和他多说什么，挑些重点的摇头晃脑念了一遍。
　　温药师听后连连点头，说道：“很好，你能记住这些东西，算是很难得了。不过强背硬记只是小聪明而已，咱们学过入门知识以后，还要教授一些病症的病源、病理、用药方法等等，另外又需亲自到山区野外学习如何辨认采摘草药、最后再学如何炼制药丸……这些都需要认真去学，马虎不得。明白吗？”
　　“学生明白。学生以后只要遇到不懂的地方就来请教温药师。至于补课的事情……”
　　“只要你能记得住，学得会，补课能免就免了，我也不强求。”
　　温药师也不是个傻子，既然这位少爷不想补课，自己才懒得掏这份心力呢。
　　下午很多学员留在药堂内温习所学课业，欧阳七却无所事事，想找师芝妙说话，这小妞儿却和几名女学员相约去药师学院北侧的小湖边欣赏风景，自己虽然很想与美同行，可众目睽睽之下没好意思直接跟着过去，等到她们走了一段时间，这才偷偷溜出药堂一路寻去。
　　药堂距离小湖有一段路程，欧阳七嘴里哼哼着小调子，沿着一条花草小径慢步缓行，不多时抬眼已能看到小湖边的那一排粗壮垂杨柳。
　　“小湖一带的风景不错，是个谈情说爱、卿卿我我的好地方，一会儿到了湖边后，我想办法支开其他女学员，让师芝妙留下陪我。嘿嘿，这小妞儿在药堂里就主动和我搭讪，肯定对我有点意思，到时候湖边就剩我们两人时，她会不会主动来诱惑我做些什么事？靠，我就那么容易被诱惑吗？我是柳下惠他师兄，一定坐怀不乱！”
　　边走边想间，忽然前方传来一阵呼救声，欧阳七心里突地一跳，只见迎面疾步跑来了几名少女，都是和自己同一药堂的学员。
　　“怎么回事？”
　　欧阳七横身挡住一名胖乎乎的少女急问。
　　“快……快去救师……师芝妙，掉……她掉湖里了！”
　　那少女惊恐万分，结结巴巴的道。
　　小湖的水虽然不算太深，但足以淹没师芝妙那娇小玲珑的身子，如果师芝妙不通水性，那么短短数分钟内就可能失去生命，欧阳七情急之下，猛然推开那少女，一路向湖边狂奔。
　　他学医出身，这时候脑袋里想的只是一条人命，可没有什么美女不美女之分了。
　　那几名少女知道他是去救人了，呆了呆，有的继续大声呼救求援，有的则跑去寻找温药师。
　　欧阳七奔到湖边的时候，师芝妙已经离岸五、六米远，虽然还在湖中一沉一浮的挣扎着，但力道已弱，眼见就要沉入湖底，几名女学员站在湖边呜呜大哭，她们虽有心去救，却无能为力。
　　“扑腾”一声水花溅起，欧阳七穿着紧身兽皮衣直接跳进湖中，外面本来套着的那件宽松休闲兽皮衣则早被他在跑来的路上甩掉。
　　欧阳七以前常和一帮学友去游泳馆玩耍，一身泳技这时候有了用武之地，加上师芝妙身轻力弱，施救时也相对容易，所以没费多少力气就把她弄到了湖边，一帮女学员接住后连拖带拉的把师芝妙抬到岸上，平放在地上。
　　欧阳七喘了口气，正要上前施救，却听那帮女学员围住师芝妙喧闹起来，这个叫道：“啊，小芝的脸色好难看！”
　　那个惊道：“小芝好像没有呼吸了！”
　　又一个哭道：“小芝死了！呜呜！”
　　这时温药师也带着几名学员匆匆赶到现场，看到这情景后，温药师蹲下身以手探其鼻端，感觉没了气息，又见她口唇发紫，面部浮肿、四肢冰凉，断定已经身亡，不由长叹摇头。
　　欧阳七心里清楚，师芝妙落水时间不长，吸入的水量也应该不多，只是因为吸入湖水后喉头出现痉挛而导致暂时性窒息，这才昏迷过去，只要及时采取措施救治，应该没有大的问题。
　　人命关天，他这时候也不管什么显山露水了，俯身抱起师芝妙，把她背上面下的扛在自己肩上，在岸边快步奔跑了两个来回，感觉她体内的积水倒出的差不多了，又把她放下来嘴对嘴的做起了人工呼吸。
　　他露的这几手实在太过惊世骇俗，旁观众人先是呆愕，随即一片哗然，人人都想师芝妙已经死亡，这人却居然对她又搂又抱又亲，简直是对死者的大不敬。包括温药师在内，人人都对欧阳七怒目相视。
　　“欧阳七，你在干什么？师芝妙生前和你有仇吗？人都已经死了，你还要侮辱她的尸体！”
　　温药师怒声斥责着，示意两名男学员上前强行拉开欧阳七。
　　欧阳七也急了，刚要破口大骂，却见地上的师芝妙仿佛大梦初醒，长长出了口气后，缓缓睁开眼来，看到周围站着许多人，梦呓似的说了一句 “我已经死了吗？”
　　“小芝，你好端端的，还没死呢。”
　　看到人醒了过来，欧阳七心中一喜，直了直腰板，从拉住自己的两名学员手掌中脱开，上前扶着她坐起身。


第31章 美目中的水雾
　　师芝妙记得自己和几名女学员们在湖边观赏游鱼时不慎踩滑落入湖中，挣扎一阵便失去了知觉，没想到睁开眼却见半倚在欧阳七怀中，几疑身在梦里，咳嗽了几声，口鼻中带出些水来。
　　那些女学员见她“起死回生”立即欢呼雀跃起来，倒是温药师刚才断定师芝妙“死亡”没有动手施救，这时不免显得有些尴尬，呆呆站在学员中间，看着欧阳七的目光中又是惊奇，又是诧异。
　　“院长来了！快让开一下！”
　　不知是谁叫了一声，人群骚动间，金大药师神色焦急地从外面挤了出来，看到师芝妙和欧阳七两人都是浑身湿漉漉的，急问 “怎么回事？你们哪个溺水了？”
　　“院长，师芝妙溺水了，是欧阳七跳下湖把她救上来的。”
　　一名女学员嘴快，抢着说道：“师芝妙被救上来后已经没了呼吸，本来温药师都说她死了，可欧阳七却抱着她扛到肩上跑来跑去，然后又……又亲了她几口，没想到师芝妙竟然又活了过来……天啊，这真是太神奇了！欧阳七太棒了！”
　　这女学员不顾周围人多，两眼放光的看着正无奈苦笑的欧阳七，一脸狂热崇拜之色，还真有几分追星族的潜质。
　　欧阳七见她说的手舞足蹈，不但没有半点欢喜之情，反而恨的牙齿发痒，真想爬起来给她一个飞踹，心里叫道：“大姐，拜托你快住嘴！你不停的说我好，把咱们的温药师置于何地了？没看他的脸色越来越难看吗？靠，你这不是在吹捧我，根本就是在捧杀我！我只是名刚刚入院的学生，怎么能比师傅强了？就算真强，也得装着弱啊！”
　　金大药师走到温药师身边，低声询问了他几句什么，然后点点头，待围观学员散去之后，让两名女学员扶着师芝妙找地方去休息，却让欧阳七留下说话。
　　欧阳七当然知道他们留下自己是为了什么，也不慌乱，心想反正你们问什么，我胡扯一通就是。
　　“欧阳七，说说看，你是怎么想到那些方法救活了师芝妙？”
　　金大药师一脸微笑的问道，看他的神情不像别有目的，倒似真的要虚心请教一般。
　　按照以往的经验，一旦有人溺水，救上来之后只要出现了师芝妙之前的症状，通常就会认定此人已被“淹死”不再想办法抢救，而欧阳七却突出奇招，把一个明明已经断了气的人救活过来，对于还没能掌握“溺水急救法”的这个世界里的人来说，不能不算是一个奇迹。
　　“这个……其实呢……也没什么……”
　　欧阳七心念电转，缓缓说道：“很多年以前，我和几个朋友去一个小湖中洗澡，结果有个朋友因为水性不好被淹了，我们七手八脚的把他救上来后，发现他口唇青紫、没了呼吸，就和刚才的师芝妙一个模样。本来我们都认为那朋友已经死了，吓的不得了，恰巧这时有一个年纪很大的老头从湖边经过，他二话没说，就用我刚才用的那种方法救活了那朋友。我在一旁留心观看，不明白的后来又问了那老头，也就学会了。”
　　“哦，原来如此！这么说来，你遇到的那老头肯定是个医术极高的化外高人了！”
　　金大药师见他说的一本正经，深信不疑，同时又长声叹道：“世人都认为我们大药师医术最高，其实他们并不知道，大药师们需要学习的东西也很多啊！就比如这救治溺水之人的方法，我这大药师不会，你这刚入学院的小子却懂的。”
　　“那是那是，三人行，必有我师嘛！”
　　欧阳七得意之下，也忘了什么叫谦虚，脱口说出这话。
　　温药师听出他话中的意思来，眉头一皱，心道：“这位七少爷真不是一般的狂妄啊，居然敢在金大药师面前称师，那我算是什么？岂有此理！”
　　金大药师却比他开化很多，赞道：“三人行，必有我师……说的好哇！我们学医之人，就要多看多想多学，博采众家之长，才能在医学上有所建树，固步自封永远都没出息。”
　　说到此处，又让欧阳七复述了一遍“溺水急救法”然后指示温药师把这方法记录下来，将来载入医史，以供后人学习使用。
　　经此一事，欧阳七的名声居然在药师学院里响了起来，人人都知道这个摇光府的七少爷用一套连金大药师都不会的新奇方法救活了一条人命。
　　作为事件的另一主角，师芝妙无疑也成了公众人物，只是与欧阳七大受赞誉不同，学员们谈论起她时，说的却多是事发当天她如何被欧阳七搂抱亲嘴、大占便宜。
　　欧阳七本认为师芝妙会因为这些流言蜚语而性情大变，可出乎意料的是，她却似乎没受到任何影响，谢过自己的“救命之恩”后，依然还像往常一样说说笑笑，只是细心时却能发现她看自己时那双美目中多了一层朦朦胧胧的水雾。
　　朦胧水雾后隐藏的到底是什么，或许只有她和欧阳七两个人心里最清楚，只是她装作没事一般，欧阳七也不点破。
　　在药师学院呆了半个月，欧阳七等于玩了半个月，什么有用的也没学到，倒是和师芝妙之间形成了一种默契，每天傍晚课业结束后，两人就不约而同来到小湖边的垂柳下，坐在一起欣赏月落平湖的夜景。
　　月光淡雅，美人圣洁。欧阳七每次和师芝妙坐在一起时，也想“君子动口不动手”的儒雅一番，可是美女半偎，体香阵阵，他一个血气方刚的年轻人哪能忍得住心猿意马？开始时是摸摸师芝妙的小手，后来便以传授溺水急救法里的“人工呼吸”为名占有了那两片红润香唇，再后来双手还要去“翻山越岭”却被师芝妙咯咯笑着以“怕痒”躲开。
　　欧阳七也不恼火，反而觉得这样很有感觉，心想吃不到的葡萄才最甜，要是轻易到手，那还有什么乐趣可言？
　　爱情嘛，绝不能粘的太紧，也不能放得太松，要的就是若即若离的感觉。


第32章 小姐在沐浴？老子就要看！
　　结束了在药师学院的学习，欧阳七回到府中休息一天，准备明日重返圣武学院。
　　当天晚上，他让叶儿为自己准备了几块木板，打算明早起来就绑在身体的要害部位，以便在和夏侯剑约好的打斗中占些便宜。
　　他和夏侯剑约斗的事情恐怕四组所有学员都知道了，心想既然决定要打，就要打个痛快，夏侯剑平时仗着他爹是流金国第一将军，嚣张狂妄，目空一切，自己这次如果能打的他哭爹叫娘，既大快了人心，又熬了他的气焰，一箭双雕啊。
　　哼，他的老子虽然比我的老子强，可我却要骑在他头上！
　　欧阳七踌躇满志，热血沸腾，第二天早早从床上起来，吃过饭后一个人躲在屋里正往胸口绑木板，却不防老爹欧阳山突然推门走了进来，一张脸阴沉沉的很难看，进来劈头就问 “为什么要和夏侯剑约斗？”
　　他这话一问出口，欧阳七立即吓了一跳，讪讪笑道：“爹，你怎么也知道这事了？嘿嘿，我们两个闹着玩，不是真打架。”
　　欧阳山冷哼一声，道：“别以为爹什么都不知道，你在圣武学院里做过什么事情，教你的索师傅都会告诉我的！”
　　“靠，肯定是我和夏侯剑约斗的事情从学员口中传到了姓索的那里，然后姓索的又告诉了我老爹。唉，老爹不让我在外面惹事，我偏偏却惹了，这回他准要发火！”
　　看着欧阳山凌厉严肃的眼神，欧阳七心里突突直跳。
　　欧阳山沉声道：“哼，这件事幸亏我知道的早，否则你和那夏侯剑打了起来，不管结果谁输谁赢，两家的私怨势必都会加深一层，万一引发两家冲突，那可如何收局？我倒不是惧怕他们天枢府夏侯家，而是不想在国难当头时自己先有内讧。”
　　顿了顿，面现忧色，续道：“据我所知，魔血联军如今已经征服北兽洲大陆，正积极备战，准备全力攻击咱们流金国所在的中灵洲。中灵洲以人族国家居多，而人族国家间为了争夺利益、扩充疆域，又常常你征我战，自相残杀，如果这次不能协力同心对抗魔血联军，也难免遭到如北兽洲兽人族国家一样的灭顶之灾！”
　　魔血联军的事情欧阳七已经听了不少，并不放在心中，他真正关心的是今天和夏侯剑约斗之事如何罢了，说道：“可我已经当着圣武学院那么多人的面答应了夏侯剑比试，如果主动弃权，岂不是等于认输？”
　　欧阳山朗声笑道：“堂堂男子汉大丈夫，岂会计较一时的输赢。再说你也没真的输他！想逞威风，他日魔血联军攻来时，就看谁杀的敌人多！”
　　欧阳七苦着脸道：“可我们还有约定，谁输了要学乌龟在圣武学院爬上一圈！老爹，我要是真的爬了，咱们摇光府的名声可就完蛋了。”
　　欧阳山笑骂道：“胡闹！胡闹！你快去吧，到了圣武学院见到夏侯剑，就推说自己最近身体不适，约斗延后，这么一直拖下去就是了。时间一久，这件事自然就不了了之。”
　　说完又嘱咐欧阳七到圣武学院后用心学习，甩手出屋。
　　欧阳七看着他缓步走远，无奈叹了口气，心道：“既然老爹不让打了，那我就不打了，何必为了一时之气惹得他大动肝火呢？妈的，不就是在学员面前丢次脸吗？我欧阳七当初在医学院和人争女友时没少打架，输的也不止一次两次，脸已经丢尽了！”
　　他也没让牛四、牛五去送，自己一个人到了圣武学院。早上在演武场听索兴讲授圣气知识时，看到夏侯剑在远处摩拳擦掌，跃跃欲试，不时用挑衅的眼光来看自己，似乎已经准备好了和自己开打。
　　索兴的授课刚一结束，夏侯剑就叫住想要开溜的欧阳七，一脸轻蔑的道：“欧阳七，别忙着走啊，咱们的约斗现在就开始吧。这演武场地方宽大，我看正合适打斗。”
　　学员们早就知道了他们两人间的约斗之事，见状立即苍蝇般围过来数十人，这些学员巴不得看个热闹，纷纷嗷嗷怪叫着起哄。
　　索兴在演武场边休息，听说有学员要打斗，不但没有理会，反而觉得很高兴。因为圣武学院有个规定，意思是一名出色的战士就要在战斗中成长起来，学员们平时学习圣气武技，就应该多多打斗切磋，只要不伤及对方性命就行。如果有人受伤，对面就是药师学院，可以直接送过去医治。
　　“靠，打就打，才不怕你！”
　　欧阳七胸膛一挺，右拳紧握，作了个出击的姿势。
　　人人都认为一场好戏就要开场，哪知欧阳七却突然双手捂着肚子弯下腰去，话锋一转，无奈说道：“***，我也想打啊，可是我这两天拉肚子拉的厉害，浑身没有一点力气，看样子暂时没法和你打了！姓夏侯的贱人，你也算是个男人了，肯定觉得打赢一个状态不在巅峰时期的人没什么意思吧。”
　　夏侯剑没想到他会来这一手，不过看他的表情又不像是装的，想了想，傲然说道：“那好，等你不拉肚子了咱们再打过。这次便宜你了。”
　　欧阳七不甘示弱，也道：“便宜你这贱人了！”
　　此后几天，夏侯剑天天来问欧阳七拉肚子的毛病好了没有，欧阳七开始几天说没好，后来推说体力还没有完全恢复，再后来不是说腿抽筋就是扭了脖子，借着各种理由，拖拖拉拉居然耗了一个多月。
　　这一天恰逢流金国君主喜添皇子，君主欢欣之下，宣布国都城内一切行业休假三天，同庆皇子降临，圣武学院与药师学院也都在休假之列。
　　休假了干什么？欧阳七开始思索起这个问题。
　　闲在家里？无聊！和叶儿嬉戏？机会多的是！找金小七、师芝妙聊天？不知道住哪！进赌馆赌个通宵？老爹不让！逛花楼寻乐子？老爹不让！去酒坊狂喝痛饮？老爹不让！
　　想了半天，不知道该怎么休闲娱乐才好，偏又看到欧阳五去找自己的朋友玩耍，更是急的乱跺脚，最后采纳了牛四、牛五建议，三人驾着马车，一同到国都城郊外游览。
　　本来欧阳七对郊外游览也没多大兴致，可牛四、牛五这两个家伙深谙少爷心理，眉飞色舞的说现在郊外游玩的美女众多，不去看看可惜，欧阳七这才心有所动。
　　国都城外美女的确不少，可惜能让欧阳七感到惊艳而注目多看几眼的却不多。牛四、牛五见七少爷兴致渐减，便又说马车里带有渔具，不如去山边的小湖旁垂钓。钓鱼也是欧阳七平生一大爱好，当即精神一振，欣然答应。
　　马车沿着山路疾驰一阵，将到湖边之时，前方突然出现十名穿着紧身兽皮衣的流金国普通战士，手中刀剑一横，将马车拦下。
　　牛四停住马车，怒道：“瞎了你们的眼睛，连摇光府的马车也敢拦！”
　　拦车的一名战士冷声道：“摇光府怎么了？能大得过我们天枢府？告诉你们，我们家夏侯小姐此刻正在前面湖中沐浴，任何人不能接近小湖，你们快回去吧。”
　　牛四、牛五面面相觑，扭头去看欧阳七，请示他该怎么办。
　　欧阳七听说有女人洗澡，眼光大亮，表面上却不露声色的摆了摆手，说道：“女人洗澡、咱们钓鱼，那多不方便啊！牛四、牛五，听我的，调转马车，打道回府！”
　　心里却道：“老子回去才怪！不就是夏侯家的小姐在洗澡吗？很好，欧阳家和夏侯家一向不对路子，老子就要看你们夏侯家小姐光着身子的模样！大占你们夏侯家的便宜！气死你们！”


第33章 自己摸自己？自恋的美女！
　　牛四、牛五调转了马车向回赶，路上骂骂咧咧不停，走了没多远，却被欧阳七叫停。
　　“牛四、牛五，这附近的地形你们熟不熟？”
　　欧阳七跳下马车，四下里打量着，漫不经心的问道。
　　牛四道：“回七少爷，不是我们吹牛，我们从小在这一带长大，方圆几十里的草草木木都熟得不能再熟了。”
　　欧阳七邪邪一笑，摸着下巴道：“那好，我问你们，除了眼前这条路之外，还有没有其他能通到小湖的路径？越偏僻越隐密越好。”
　　牛四、牛五都是聪明人，立即知道了七少爷打的是什么主意，牛五道：“七少爷，我知道附近有条小山路通到小湖对面，不过要绕一个***，而且不太好走。”
　　“少废话，只要能到湖边就行！”
　　欧阳七搓了搓手，满脸兴奋之色，当下让牛五带着自己同去，留下牛四在这里看守马车。
　　牛五引着欧阳七走上了路边的一条崎岖山道，左拐右折，走了有半个时辰，正觉得脚底酸痛难忍，忽听牛五道：“到了到了，七少爷，过了前面的野树林子就是小湖。”
　　“很好，你带路有功，回去后本少爷重重有赏。”
　　欧阳七安抚了牛五几句，又道：“你在这里守着，看着别有什么人过来。少爷到湖边去转转，很快就回来。”
　　牛五只是个身份低贱的下人，借他一个胆子也不敢去偷看堂堂天枢将军家的小姐洗澡，闻言点了点头，关切的道：“夏侯家小姐这次出来好像带了不少人，少爷一定要小心啊！”
　　“知道知道。”
　　欧阳七咧嘴一笑，心道：“还用你说？老子当年在医学院时，不止一次去偷窥女生洗澡换内衣，从没失手过，经验可是相当的丰富！”
　　走入前面的野树林中，耳中隐隐的已能听到林边小湖内传来的阵阵开心嘻笑声，笑声清脆悦耳，显然是出自几名少女之口。
　　欧阳七心里猴急，蹑手蹑脚的绕过几排野树，抬头看去，眼前果真是一个椭圆形的小湖，湖水极是清澈。
　　这小湖是南北窄、东西长，欧阳七藏在小湖南侧的杂草之间探头凝目观望，可以很清楚的看到几名赤身裸体的绿发少女在小湖靠北的水域里泼水嬉戏，上半截身子露在水面上，胸前的雪玉双峰、两点红樱都一览无余。湖北岸十几名少女拿着衣服等物站立，看穿着打扮多是些婢女。
　　欧阳七看得浑身发热，恨不得脱光衣服扑到水里和这些美丽少女来一场鸳鸯戏水，忽然间发现湖中众女围裹间的那名身材最高挑的少女缓缓转过身来。
　　“这个美女长的最好看、身材最正点！”
　　欧阳七看清了她的容貌后，心中不由大加赞叹。
　　身材高挑的少女看上去有十六、七岁上下，眉目如画，一头泻至腰际的绿色长发湿漉漉的紧贴在曲线优美的脊背上，肌肤有如白玉般光滑莹洁。她的人站在湖水中，水面只到她的玉脐处，纤细蛮腰裸露在外，盈盈一握。她身旁的几名少女虽然也个个身材娇好，容貌清秀，可与她一比起来，却都黯然失色。
　　可能是觉得的有些疲累了，身材高挑的美女自行游到湖边水浅的地方，半蹲着身子看着其他同伴继续玩闹，同时双手不停的掬起湖水缓缓浇淋到自己脂玉般的胴体上，当一道道水线顺着雪白傲立的酥胸迅速滑下时，她微闭双眼，臻首高抬，显然十分的舒适受用。
　　“可惜现在没有相机在手，否则一定要把这副众美裸身嬉水图拍摄下来。尤其那个最正点的美女，一定给她多拍几张。”
　　欧阳七目不转睛的从草缝间窥视着美女们洗澡嬉闹，既觉香艳刺激，又大感遗憾。
　　正用心品赏着高挑美女的身材容貌、猜测着她的三围数据，忽然间见他从湖水中缓缓站起露出挺翘浑圆的美臀以及一双修长笔直的玉腿。
　　“不是吧，这么快就洗好了？拜托拜托，再多洗一会儿，我还没看够呢！”
　　见那高挑美女迈步向湖岸上走去，欧阳七暗叫可惜。
　　没想到那高挑美女上岸之后并没有立即穿上衣服，而是拿过一名婢女手中的浴巾，站在湖边缓慢轻柔的擦拭起来。
　　“不要着急，要慢慢的擦，擦干水珠之后最好再躺到一边的岩石上面晒个日光浴，这样对肌肤健康大大有好处。”
　　虽然两只眼睛已经瞪到发酸的地步，但欧阳七还是硬撑着不去眨它。
　　那高挑美女似乎很配合欧阳七似的，果然擦的缓慢，擦完后也果然没有去穿衣服，只不过她也并没有去晒什么日光浴，而是不时低头去打量自己已经发育成熟的娇体，后来居然双手在自己绸缎般光滑的肌肤上轻轻游走抚摸起来。
　　“不是吧，自己摸自己？这美女不会是个自恋狂吧！”
　　欧阳七大跌眼镜，心里大叫 “自摸多没意思，少爷我十指灵巧，技艺高超，让我来替你摸，一定让你爽翻天！”
　　那高挑美女本来身体微侧，欧阳七无法看清她每一个部位，后来侧了个身，这一来身体正面朝向南岸，所有妙处皆落入欧阳七那双瞪得比铜铃还大的眼睛里。
　　欧阳七的目光从美女头顶一直溜到脚底，最后落在玉脐下方数寸处的那一片神秘地带上，只见婴婴绿草，柔嫩初发，诱人已极，鼻腔登时有种热乎乎的感觉，暗想 “我的妈呀，我果然猜对了，她那个部位的毛毛也是绿色的。我靠，这简直太诱人了！”
　　正看到忘我魂销之际，忽然间身后一阵草响，似是有人迅速靠近过来，欧阳七认为是牛五，头也不回的道：“***牛五，你来干什么？也想欣赏美人裸……哎哟……”
　　只觉后颈一疼，似乎被人用掌力猛斩了一下，眼前一黑，知觉全无。
　　也不知过了多少时候，身上猛然一凉，整个人顿时清醒过来，发现自己已经躺在那小湖边，后颈部疼的要命，身上也湿了个透，显然是被湖水给浇醒的。
　　身前站着一排少女，居中的那位穿着身紫色的小兽衣，咬牙切齿看着自己，正是刚才被自己偷窥的那高挑美女。
　　少女的眼波本该是温柔迷人的，可欧阳七的眼光迎上紫兽衣少女那双绿水晶般的眼睛时，从中却只看到了某种恶毒之意，不由一阵心寒。


第34章 把我强奸至死吧
　　“欧阳七，你这该死的淫贼，居然敢偷看我洗澡！说吧，你想怎么个死法！”
　　那紫兽衣少女并没有流露出欧阳七想象中羞愤欲狂的神色，反而显得出奇的镇定，只是声音阴冷的有些可怕。
　　欧阳七坐在地上，已经猜出这高挑美女就是天枢将军夏侯泰的女儿，听牛五说她叫夏侯桃，从小就极度讨厌男人，除了他老爹之外，几乎对所有的男人都冷如冰霜，不屑一顾。自己落到她手里，肯定不会有好果子吃。
　　“咦？你怎么知道我叫欧阳七？”
　　虽然夏侯桃已经穿上了衣服，但欧阳七想到刚才她洗澡时的情景，还是忍不住向她胸膛上瞟了一眼，咽了下口水，心道：“她的胸又大又挺，又白又嫩，就像一对水嫩多汁的蜜桃，我看把‘夏侯桃’这名字改成‘夏侯水蜜桃’最合适。”
　　夏侯桃冷然一笑，说道：“摇光将军家的七少爷大名鼎鼎，国都城里有几个不认识的？”
　　语调一变，厉声道：“欧阳七，你少装糊涂！你看了我夏侯桃的身子，我要狠狠的惩罚你作为报复！”
　　欧阳七偷看别人洗澡被当场抓住，想赖也赖不掉，只得道：“得了，我也脱下衣服到湖里洗次澡，让你在一旁偷看，这样总行了吧。我看你，你也看我，大家算扯平。”
　　夏侯桃目光森寒，银牙紧咬，恨恨道：“无耻淫贼，我要挖了你的眼珠子！”
　　欧阳七吓了一跳，倒还真怕她会这么做，对方虽然只是些女人，可里面有几个是持刀带剑的女战士，自己说不定就是被她们中的一人打晕弄到这里来的，忙陪笑道：“挖眼睛也太狠了点吧。夏侯小姐，你我的老爹毕竟同为将军，手下留点情，以后好说话啊。”
　　“同为将军又怎样？你看我洗澡，辱我名声，就算我当场把你给杀了，你爹欧阳山也无话可说！”
　　夏侯桃丝毫不为欧阳七的话所动，拿过身侧一名随行女战士手里的精小短剑，上前一步就要动手。
　　欧阳七倒抽了口凉气，连滚带爬的向后退避，眼光四顾，只盼牛四、牛五这时突然出现，替自己抵挡上一阵。
　　他并不知道，在自己被抓来的同时，牛四、牛五也被夏侯桃手下的几名女战士抓到一顿好打，两人被打之后见势不妙，便赶着马车回摇光府求救去了。
　　眼看着夏侯桃一步步逼近，眼睛难保，欧阳七蓦地心一横，从地上站了起来，大声道：“妈的，你要挖老子的眼睛，还不如直接把老子杀了痛快！”
　　又道：“这么多女人欺负一个男人，算什么本事！”
　　夏侯桃一怔，随即冷笑出声，撇了撇嘴角，收回短剑，悠然说道：“挖你的眼睛只会弄脏我的手，我也不想杀你……我忽然想到一个更好的方法来惩罚你……”
　　她后退几步，吩咐身侧的两名女战士道：“你们过去，把他的衣服给我剥下来！”
　　两名女战士毫不犹豫，其中一个上前抓住欧阳七的两只胳膊，另一个扯住他的上身的兽皮衣向两边用力一撕，“哧啦”一声，欧阳七上半身立即裸露出来。
　　我靠，剥我衣服干什么？难道这些美女都是变态，想把我强奸至死？不行啊，一两个美女我还能应付，多了可受不了，就算不被折磨的精尽人亡，也要几天爬不起来。
　　“住手！放开我！不要啊！”
　　欧阳七大叫着用力挣扎，这情景连他自己都觉得哭笑不得，以前看的都是女人遭非礼时这么叫法，如今自己这个男人居然也沦落到了这种悲惨地步。
　　挣扎之中，下身兽皮衣又被那女战士撕碎扯下，于是男人健美阳刚的体魄出现在夏侯府众女面前。众女多是十几岁的年龄，从没见过男人的身体，一个个羞的脸红耳赤，有些扭过头去不敢来看，有些则捂住眼睛，透过指缝好奇偷看。
　　夏侯桃看了他身体几眼，脸上也是一阵羞红，忽地朝地上啐了一口，扭过头摆手说道：“去去去，你们两个把他带到深山里随便一扔，是死是活看他自己的造化了。”
　　对欧阳七道：“欧阳七，这次算是便宜你了！”
　　欧阳七初到这个世界时就在山里呆了半月之久，深知其间之苦，一听夏侯桃要把自己扔进深山，不由头皮发麻，大叫道：“拜托，你这样把我扔进山里，我就算不被野兽吃掉也会因迷路走不出来饿死的！求求你不要啊，我……你们还是把我强奸至死吧！”
　　夏侯桃怒道：“到这时候还要占便宜，不是该死是什么？哼，打晕了他，带他走！”
　　那两名女战士得命，一人出手将欧阳七再次打晕，然后同另一人左右架起欧阳七的胳膊，向山中掠去。
　　两名女战士的无限圣气修为已达第三层，同为中级战士身份，是夏侯府内的得力干将，欧阳七虽然身高体重，但在她们手里却只相当于一只柔弱绵羊，带着他双足在地面轻轻一点，就能弹纵出几丈高远，快如疾风。
　　她们翻山越涧，专挑艰险的路段行进，过了约莫大半个时辰，算着这里已是深山腹地，欧阳七短时间内根本没可能走得出去，便把他随便丢到一块高大岩石上，返回去向夏侯桃复命。
　　欧阳七再次醒来时天近黄昏，发现自己果然被扔到了深山之中，看着眼前的乱石杂草，初来异世的那段野人般的苦日子又在脑中闪现，顿时有种欲哭无泪的感觉。
　　又想那时候至少还有身破衣服可以用来遮体，而现在却是赤条条的什么都没了。
　　事到如今，想什么也没用了，谁让自己色欲熏心去偷看人家洗澡呢？现在好了，付出代价了吧！
　　在岩石上呆了片刻，觉得后颈部的酸痛感觉不那么重了，这才站起身观察方向，思量着该往哪个方向走才可能出去。
　　“天一黑，好多野兽都会跑出来，在这里呆下去很危险的，要快点找个安全地点才行。”
　　欧阳七跳下岩石，见往北的路面较平坦一些，于是向北走去。
　　走了很长一段遍地乱石的山路，终于找到一个有草坡溪水的所在，他弯腰掬了几口溪水喝下，一屁股坐倒在溪边的鹅卵石上，手托腮帮，望着潺潺溪水发起怔来。
　　夕阳余辉穿过远处群峰的间隙斜射在溪面上，泛出金黄色的鳞鳞波光，小溪一路东流，长而曲折，望去像是一条逶迤游动的金色长龙。
　　“天太晚了，暂且先在这一带凑合一夜，明天再走。***，夜里千万别有什么野兽怪物来骚扰，老子怕怕啊！”
　　见不远处有个凸起的小山包，山顶刚好可以睡下人，便抱了几块石头上去放到两侧，自己睡在石头中间，以免夜里滚落受伤。
　　天色渐黑，他赤身裸体的蜷缩在山顶，身子被石头隔的难受，竟一直无法睡去。
　　就这样也不知过了多久，刚刚才有点困意，忽然被几声天崩地裂般的连绵巨响惊的猛然坐起，他本来就心中惴惴不定，这时更是心惊肉跳。
　　巨响声停了片刻，接着又轰然响起，虽然声音从远处传来，却震得小山包也在发颤，堵在身体两侧的石块也滚落了下去。
　　欧阳七惊惧交加，认为又有什么从所未遇的巨大怪兽出现，做好了准备跑人，不过那巨响只是在远处时时响起，并没向这边靠近，于是他又生出了一探究竟的强烈好奇心，决定冒险前去看看怎么回事。
　　下了山包，辨明了方向后，借着星月微光向响声传来的地点走去。


第35章 天舞狂龙
　　转过两座山峰，抬眼看到正前方的夜空被渲染成一片金黄之色，黄芒大盛之际，就会有几声巨响传出。
　　“什么东西在发光？山里面出宝贝了？”
　　欧阳七精神一振，顾不得碎石遍地，崎岖难行，加快了脚步一深一浅向前跑去。
　　越过几座低矮的山岭，穿过几条狭长山缝，最后艰难的攀上一道陡峭的山脊，爬在山脊凝目下望，发现下面竟是个一里见方的幽谷。谷底正中心处一堆木柴熊熊燃烧，火堆不远处的一块峭立岩石上笔直站着个人。
　　由于是在夜间，谷顶到谷底的距离又太远，欧阳七虽然瞪大了眼睛，仍是看不清那人是男是女，是老是少。
　　“深更半夜的，那人跑到这里干什么呢？怪了，刚才那不停闪现的金黄色光芒怎么不见了？”
　　欧阳七正纳闷间，忽然看到谷底那人的身体顷刻大变。
　　与那晚摇光府演武场上老爹施展奔牛拳前的情形同出一辙，随着刺眼夺目的黄芒，那人的头、肩、胸、腹、胯、膝等要害部位几乎在同一时间结出了一层水晶护甲，金黄色的晶甲在夜色中泛出有如阳光般灿烂的光芒，映的整个山谷白昼一般明亮.“啊，是龙……他身体上结出来的是龙形战衣！天啊，这个世界里难道会有龙的存在？”
　　已经对“战衣”有所了解的欧阳七又是震惊又是兴奋，只见那人体表结出的金黄色晶甲分别以马首、蛇身、鹿角等等形状罩护在身周，远远看去，正像是披上了一层只有在传说中存在的东方神龙的外罩。
　　一名战士实力进展到了一定阶段，想要结出属于自己的战衣，就必须参照这个世界里的某种有生命的物体进行修炼，并且要极其熟悉参照物体的特性，谷底那人的战衣既为龙形，那么就说明他一定见过龙并且和龙长期相处过。
　　让欧阳七难以理解的是，自己所属的人族结出的生命战衣都是通体绿色的，而谷中人结出来的却是金黄色战衣，那又是归属于什么族类？
　　蓦然间脑中一闪，心中暗道：“是了，是了，人族的颜色标志是代表生命的绿色，所以结出来的战衣是绿色的，按照这个逻辑，谷中人结出的战衣为黄色，黄色又是圣族的颜色标志，由此可见，他肯定属于圣族一类了，只是他不住在东圣洲大陆，怎么却跑到了我们中灵洲大陆来，还躲到了这个荒僻山沟里？”
　　转念又想 “听说世间七大种族里，圣族与魔族实力同为最强，后来圣族内部发生了不明原因的大事故，结果实力大衰，被魔血联军用偷袭战术打了个七零八散。或许这人因为东圣洲大陆已被魔血联军控制，无处容身，这才躲到了此处吧。”
　　正想间，谷底之人身上的金黄色龙形晶甲升腾起一股巨大的黄色火样光焰，并且以他站立处为中心，一道道肉眼可见的涟漪般的能量波动以圆形状态呈现出来。
　　欧阳七用力揉了揉双眼，瞪大眼睛仔细看去，这才发现那一道道能量波动并非像水中涟漪般向四外扩散，而是如镜头倒放一般，反而从四周向他身上涌聚汇集。
　　那人缓慢凝重的把双臂抬过头顶，然后双拳紧紧握在一起，拳端迅速形成一个巨大的球形黄色光团，仿佛一个缩小了的太阳。
　　“要出招了！要出招了！”
　　欧阳七感觉到那黄芒万丈的球形光团中仿佛积蕴了一股毁天灭地般的巨大力量，一颗心也跟着莫名紧张起来。
　　谷中那人的目光一直盯着东侧平滑坚硬的山壁，欧阳七猜知，他手中的黄色光球转眼间就会击向那一侧的山壁。
　　“天舞——狂龙！”
　　随着那人口中发出的一声犹如天际龙吟般的暴喝，他高举的双臂猛然下压，拳端聚起的那团巨大黄色光球拖着长长的黄芒如溃堤之水汹涌而出，半途中幻化成一条盘旋舞动的巨大龙形，随即闪电般撞向山谷东侧的山壁。
　　随着震耳欲聋的巨响，碎石漫天迸溅，待山壁处滚滚的石尘消散之后，赫然出现一个巨大的隧道般的幽深洞穴。
　　欧阳七仿佛被鸡蛋噎住，嘴巴大张着半晌没有合扰，心中只想 “天舞狂龙……天舞狂龙……太可怕了！唉，以前见识了我老爹的奔牛拳后，认为他都能天下无敌了，可是如果遇到了这人，他们同时出招对攻，奔牛拳撞到这招天舞狂龙，后果会是什么？那简直就是用鸡蛋碰石头啊！”
　　谷中人双腿微曲微动，弹身纵上了身后一个两、三丈高下的石台，然后盘膝坐下，身上的龙形晶甲迅速收缩隐入体内，身周散发出的黄色光焰也如同被浇熄了的火一般灭掉，整个人再没有发出任何动静。
　　欧阳七呆了好久，这才转过神来，心中对谷中人钦佩羡慕不已，他想瞧瞧到底圣族和人族长的有什么不同，更想瞻仰一下谷中人是怎样的一副威武模样，于是什么也不去管了，借助着山谷北侧的粗壮葛藤小心翼翼下到谷底，在遍地乱石长草的掩护下，蹑手蹑脚山谷中心潜行。
　　他担心被那人发现，是以距离他坐立的石台远远的就趴伏在地上，屏息敛气，匍匐着向前缓缓爬近。每前进一分，就觉得心里多一份紧张，一颗心更是止不住的狂跳。
　　他当然不会知道，此刻石台上那人正在修炼圣族的九天圣气，处于冲关破层的最紧要关头，全身精、气、神已经凝聚到一点上，就算周围发生了天崩地裂的事情也不会察觉了，否则的话，早在欧阳七溜下谷时就难逃他的耳目。
　　好不容易爬到石台左前侧，借着谷中的火堆映照，终于看清那人须发皆为金黄之色，方脸阔口，容貌威武，俨然是个七旬以上的老者。
　　欧阳七心道：“这老者毛发都是黄色，果然属于圣族一类。唉，我要有他一半的本事，何至于会被那个夏侯水蜜桃抓住扔到这里来受罪？妈的，那时候我很可能会一拳把她轰晕了，然后抓她到这里来，先奸后杀！”
　　趴伏在一丛杂草后偷看了片刻，眼见那圣族老者依然双目紧闭，像是熟睡了一般，于是壮了壮胆子，继续向前爬行，想从正面一睹黄发老者的全貌。
　　他只顾低头爬行，却没留意到石台上的圣族老者身上再生异象，仿佛是从他身体里分离出来的一样，一个有如烟结雾凝、通体泛着金芒的小人突然出现在他身后，虽然小人转眼间就涨大数倍，体形却仍是如同七、八岁的孩童。


第36章 急救三穴
　　小人身上仿佛罩着层黄金外衣，发出的灿灿光芒犹胜之前的龙形战衣，使得山谷内燃烧着的熊熊烈火都默然失色。
　　欧阳七正低头爬进，忽觉眼前大亮，抬眼看到那圣族老者身后的小人，发现容貌竟和圣族老者一模一样，暗暗惊呼 “元神啊，那就是元神了！老爹说，我们人族的无限圣气修炼到第七层才能幻出元神来，其他族类也是如此，难道这圣族老者的实力已经达到了类似于无限圣气第七层的境界？”
　　猛见那老者背后的小人元神似乎转头向自己怒视起来，他吓得魂飞天外，“妈呀”一声大叫，起身抱头向一侧的山壁狂奔。
　　此时正值深夜，万籁俱寂之中，欧阳七的这声惊叫显得格外响亮刺耳，他的人跑出老远，余音仍在山谷内回荡徘徊，良久不息。
　　那圣族老者在这山谷内已经隐居二十年，每天潜心修炼本族的九天圣气，本想这山谷幽深寂静，人兽绝迹，不用去提防什么，想不到今晚修炼的关键时刻却有人来打扰。
　　他以为是强敌突袭，大惊之下，只得强行中止修炼，把刚刚可以凝聚成形的元神收归体内，还原成两枚大神晶以及一枚小神晶分别存于下、中、上三处丹田。
　　虽然神晶得以收回，但他强行中止修炼，已经犯了修炼者的禁忌，体内九天圣气如脱缰野马般狂窜乱行，再也难以控制着导入三处丹田神晶之内。
　　他仰天厉啸，恼怒欲狂，摇摇晃晃的从石台上站立起来，忽然一口鲜血喷出，身子从石台跌落下来，登时昏死过去。
　　欧阳七在自己失声惊叫后就知道大事不妙，想着那圣族老者厉害无比，根本不用动身来追自己，只要远远的拿出一招“天舞狂龙”来，自己就一定会被轰杀至渣，连半点骨灰都找不到了。
　　他惊惧交加，抱头没了命的向回飞奔，心里只希望那老者是个听不见看不着的瞎子聋子最好。
　　那圣族老者的一声厉啸传出，他心神一震，冷不防被脚下一块石头绊倒，慌乱中扭头向后看时，却发现对方并没有追来，却直挺挺的躺在在石台下，那个小人儿元神也不见了踪影。
　　“刚才还好端端的坐着，怎么转眼间就躺到了地上？黄毛老头子搞什么鬼呢。他结出的小人儿元神呢？***，我怎么感觉像在做梦似的，可这分明又不是梦啊！”
　　欧阳七搔了搔头，有些怀疑刚才看到的一切是真是假。
　　隔了良久，还是不见那圣族老者动弹，他这才吁了口气，大着胆子返回石台。
　　“喂……喂……老伯……老伯……”
　　走到圣族老者身侧不远处停下脚步，欧阳七探头叫了几声，声音渐大渐响，而那老者却一直没有反应，近前几步再看，发觉老者的嘴角挂着一道血丝，脸色惨白如纸，不知是生是死。
　　虽然担心老者醒后会害自己，但本着救死扶伤的医德，欧阳七犹豫了片刻，终于还是在老者身边蹲下，探了鼻息、搭了脉搏、听了心跳，知道老者只是气急攻心导致吐血晕迷，并没有生命危险。
　　当下双手并用，在老者手掌背面的合谷穴、脚心的涌泉穴、鼻下的人中穴三处穴位上揉捏起来。
　　开始时不敢太过用力，见那老者没什么反应，于是咬了咬牙，下重手在三处穴位上狠掐了一阵，良久才听老者喉中发出“嗬”“嗬”声响，眼皮微动，终于醒转过来。
　　“急救三穴要记清，合谷、涌泉与人中。哈哈，这法子果然有用！”
　　欧阳七喜滋滋的搓了搓手掌，对老者道：“谢天谢地，你总算醒过来了。”
　　那老者涣散无神的目光看着眼前这个一丝不挂的年轻人，面带诧异之色，喃喃道：“你……你这人族是谁？”
　　蓦地里一阵剧烈的咳嗽，随之又呕出两口鲜血。
　　欧阳七双手在他后背由上而下的轻抚着，温声道：“咳嗽伴出血，应该是呼吸道出了问题，可惜这里没有止血药什么的可以给你吃。我说老伯，你这时候千万不能激动，越激动越容易出事，万一血液吸进气管造成了窒息，你就会挂掉。现在你听我的，保持镇定，不要慌乱急躁，缓慢呼吸……”
　　那老者按照他的话做了，这才稍觉舒服，嘴唇嗫动，吃力的问道：“人族少年，你的名字叫什么？家住哪里？你怎么会……会到了这里的？”
　　欧阳七道：“我啊，我叫欧阳七，就住在国都城里。嘿嘿，实话不瞒你，我招惹了国都城里一个大仇家，被她报复扔到了这里来……”
　　蓦然一阵山风吹过，只觉身上凉嗖嗖，这才想到自己是赤身裸体，缩了缩身子，嘿嘿笑道：“不好意思，在你老人家面前献丑了。***，这都怪我那大仇家，她是个蛇蝎美人，太狠毒了！”
　　顿了顿，看向圣族老者的眼光涌现出崇拜之意，眉飞色舞的道：“老伯，你刚才那一招天舞狂龙打出来，真是令鬼哭神泣，日月变色啊！不是我吹捧奉承，你是我自长这么大以来见过的最厉害的一个人！我老爹都远远不如你！”
　　他话没说完，那圣族老者双手疾伸，紧紧抓住了他的双肩，怒声道：“是你……刚才那叫声是你发出来的，对不对？”
　　“是我没错。刚才你身后的小人儿瞪我，我害怕啊……哎哟！你抓得我肩膀好疼！喂，你先松手好不好？有话好好说……”
　　欧阳七只觉圣族老者十指犹如铁钩，抓的自己双肩钻心的疼，忍不由惨叫连连。
　　“我……我杀了你！”
　　圣族老者闻言更怒，本想一拳结果了他的性命，但见他满脸痛苦之色，又想圣族人族本是同气连枝，心中一软，终于没有下手，只是十根手指依然抓着他的双肩不松。
　　欧阳七虽然性格轻浮，处事油滑，但骨子里却也有股遇强愈硬的脾气，临到生死关头反而不再恐惧，脸上流露与年龄不符的镇定与冷静，忍痛大声道：“是，你本事大，实力强，杀我当然易如反掌，可你总要给个杀我的理由吧？我想知道自己到底为了什么而死，难道是因为偷看你了修炼？哼，你刚才吐血昏迷是我救治的，这天大的恩情你不报答也就算了，居然还要杀我？我就是死了，也要鄙视你！”
　　“理由？哈哈哈……”
　　圣族老者狂笑声中放开了抓住欧阳七双肩的手，笑声止歇，蓦地里又是一阵仰天厉啸，似乎要把胸中的激愤透过这一声震天彻地的啸声发泄出去。


第37章 另有企图
　　欧阳七耳膜被他发出的厉啸震的嗡嗡作痛，表面上却依然摆出一副凛然无惧的傲然神色，心道：“叫吧，你叫破喉咙也休想吓唬住老子！老子又不是吃奶的婴儿了，怕你就是王八蛋！”
　　圣族老者啸声忽停，看着面前这个二十岁不到的人族少年，长长叹了口气，一脸悲愤的道：“你知道吗，我隐居此谷二十年，就是为了修炼我们圣族的九天圣气，如果不是你刚才那一声惊叫打扰了我，我或许已经冲关破层成功，由第七层晋升到第八层了。你……你这少年毁了我二十年苦修之功，害的我走火入魔，身受重伤，性命都难以维持长久，你说，你是不是罪大恶极，死无可恕？你是不是该被我杀？”
　　欧阳七哪会想到自己那声惊叫给圣族老者带来这么多大事情，听的目瞪口呆，搔头道：“这么说来，你刚才吐血昏迷还是我的错了？老天，我那一声惊叫比起你刚才的厉啸声可差得太远了，怎么可能会吓到你？”
　　“你知道什么！”
　　圣族老者恨恨道：“那时我正处在修炼的最紧要关头，哪怕是一点点异样的响动都会受到惊扰，你那一声惊叫传出后，要不是我收功及时，恐怕这条老命当场就废了！”
　　“可这……这件事情也不能完全怪我啊！”
　　欧阳七一脸委屈，起身辩解道：“我本来只是想看看你长的什么模样，谁想到你背后突然出现的那个小人儿却拿眼瞪我。那小人儿看上去太诧异了，是个人突然看到了恐怕都会害怕。我是个男人，再害怕也不过惊叫了一声，换成个女人的话，一定在惊叫之后双眼翻白、当场昏迷过去。我想反问一句，如果刚才不是你被我的惊叫声吓到吐血昏迷，而是我被你变出的小人儿吓的精神失常，大小便失禁，你是不是罪大恶极，死无可恕？你是不是该被我杀？当然，我打不过你，杀你没可能的。”
　　圣族老者闻言怒火又起，吼道：“狡辩！狡辩！你这人族小子如果有一点点的反悔诚意，或许我会饶了你，可现在……嘿，你就闭目等死吧！”
　　欧阳七见他须发戟张，似乎怒到了极点，咬了咬牙，索性把胸膛一挺，傲然道：“弱肉强食的世界就是强者生存，弱者消亡，咱们两人你强我弱，所以被你杀了我也没话说。***，不就是一死吗？来吧，用你的那招天舞狂龙来打我啊，我欧阳七要是皱一下眉头，下辈子就转世做王八去！哈哈，你堂堂一个圣族的大高手杀我一个什么都不会的人族小青年，传扬出去后世间所有人都会拍手大赞 佩服你啊佩服你！你真强啊你真强！”
　　他表面上装作大义凛然，视死如归，其实心里却怦怦狂跳不止,心道：“老子赌上了，但愿这黄毛老头被老子的话一激，顾及到自己的身份，再不肯对老子下杀手。”
　　他这话果然收到了效果，那老者瞪视着他，怒火渐弱，后来怔怔不语，脸上神情数度变幻，也不知在想些，忽然间满脸涨得通红，“哇”的一声再次呕出几口鲜血。
　　欧阳七扶住他摇摇欲倒的身体，惊道：“你的伤势好像越来越严重了啊！你先等着，我在附近找找有没有可治内伤、止吐血的草药。撑到了天亮后，我再背你出山找地方去治疗。”
　　圣族老者虽然收回了元神，保住了一甲子苦修而结成的神晶，但本来蕴藏于神晶中的强大圣气却溃散在体内各处，一时间难以控制收回，这情形就如一个大湖，长时间没有支流来水的注入，便会渐渐干涸，成为一个死湖。
　　“不用了，我的伤我自己明白，此刻就算神族降临，也救不了我的性命了。”
　　圣族老者见欧阳七满脸焦急关切之色，知道他是真心想救自己，并非虚伪做作，叹息着摆了摆手。
　　一瞬间，他的心中已经作出了一个重要决定，示意欧阳七坐到自己身前，说道：“人族少年，不管怎么说，我这次受伤你有着不可推御的责任，这一点你承认吗？嘿嘿，你要还是个男人的话，就要敢于承认错误，为自己做过的错事负责。”
　　欧阳七双手一摊，苦着脸道：“我要是不承认，你一定又会生气吐血；我要是承认了吧，自己又觉得冤枉……唉，算了算了，看你伤的这么重，我就做个受冤负屈的好人吧。”
　　站起身，恭恭敬敬的给圣族老者作揖陪礼，正色道：“老伯，对不起，都是因为我不好才让你受了伤，我这里给你老人家道歉了，请你原谅。”
　　圣族老者点点头，颇感满意，肃声道：“你承认自己有错就好。咳咳……我不行了，再怎么坚持也难活不过一个时辰去。人族少年，我希望在我死之后，你可以按照我的遗愿去完成一件事情，就算是弥补你犯下的过错吧，否则……否则你就是背信弃义的小人，我死后都不会放过你！”
　　欧阳七哇哇大叫 “什么什么？绕了半天的***，你又是要我认错，又是让我负责，原来另有企图啊！不行，我不能答应你，万一你让我去杀人劫色怎么办？我可没你那一身厉害的本事！我这人老实本份，胸无大志，只想以后挣点钱讨房老婆，再生几个孩子，安安稳稳的过一辈子呢。”
　　圣族老者听他胡说八道不肯答应，心里一急，五脏六腑顿时有如刀割剑刺的难受，脸部肌肉也因疼痛而抽搐起来，看上去面目狰狞，令人不寒而栗。
　　欧阳七还真担心他激怒之余给自己一拳，心里咯噔一跳，忙又道：“答应你也行，不过你也要答应我一个要求，否则我坚决不干！打死也不干！”
　　圣族老者刚才一阵气急，伤情急转直下，过了好一阵子，这才又重新聚起一丝圣气，道：“说……说吧，只要我玄龙能够做到的，一定会答应你！”


第38章 九天圣气
　　欧阳七道：“原来老伯的名字叫玄龙，这名字很威风、很有气势！我的要求嘛……很简单，你要教我本事，尤其是刚才那一招天舞狂龙，我要学到手，否则什么也别谈！你也知道，现在天下大乱，魔血联军即将进犯中灵洲，不学一点本事来防身，以后遇到了什么坏人歹人把我给杀了，我还怎么替你办事？”
　　他记得画眉儿曾经说过，不同种族之间是无法相互传功授艺的，之所以提这要求，心里还是不想替玄龙办事，天知道这黄毛老头会让自己去干什么呢，万一要水里来刀里去的危险事情，自己难道也要去帮他完成？
　　其实他心里也有另外一层想法，自己在圣武学院修炼人族无限圣气，五年时间最多也只能达到第一层境界，而眼前这老者玄龙却是圣族中的大高手，虽说和自己不是同一族类，但他功参造化，学究天人，说不定就有什么奇妙的方法可以让自己速成高手，果真那样，自己就算替他办点事情又有何妨。
　　玄龙没想到他提出的会是这个要求，勉强一笑，说道：“你要帮我办的是极其困难的事情，没有一身强大的实力根本无法完成，不用你自己说，我也会传你一身纵横五洲、傲视天下的本事。”
　　“可你为圣族，我为人族，不是同一个族类的人，能传功吗？我听说如果强行修炼异族的本事，会因无法兼容而导致浑身经络断裂，死的很惨的。”
　　欧阳七一脸忧心的道。
　　玄龙本来萎靡无神，此刻脸上却突然涌出一股傲然之色，说道：“这个你不用担心，别人难以做到的事情，我玄龙就可以！我会在临死前把蕴含了七层九天圣气的神晶传度给你，但你暂时还无法运用神晶所蕴的能力，只能等以后遇到了圣族高手、学到九天圣气的修炼方法，然后依法修炼，这样才能逐步激发诱引出神晶所蕴的圣气，最后达到我眼下的这种实力。嘿嘿，不要小瞧了这七层九天圣气，只要不是遇到世间最顶尖的七大种族领袖，再没有人是你对手。”
　　“九天剩气？你们圣族就修炼这个？好衰的名字！还不如叫‘十天剩饭’呢！嗯，名字不好听没事，只要厉害就行。”
　　欧阳七心里这么想着，却也知道玄龙不是吹牛，兴奋之情溢于言表。
　　玄龙脸色突然一肃，沉声道：“人族少年，我也不想知道你的名字来历，我只认认真真的问你一句 我死之后，你肯尽心竭力的去完成我托付给你的事情吗？男子汉大丈夫一言九鼎，你……”
　　欧阳七笑着截口道：“行了，你也不用拿话激我，我欧阳七不是那种言而无信的小人，我答应了的事，一定会尽我所能去做。不过我只答应帮你做好事，坏事坚决不干。”
　　玄龙皱眉道：“那么你认为什么是好事？什么是坏事？”
　　欧阳七想了想，道：“这个嘛……锄暴安良、行侠仗义、乐善好施，这些应该算是好事吧；烧杀抢掠、欺贫辱弱，这些应该算是坏事吧。”
　　玄龙眼中射出慑人的寒芒，厉声道：“那么我再问你，如果有人侵犯别人的家园、霸占别人的财产、杀戮别人的百姓、奸淫别人的妻女，这算是好事还是坏事？你遇到这事该怎么办？”
　　“靠，这当然是坏事了！要是让我遇到这帮人，我有一身厉害本事的话，就会毫不犹豫的动手干掉他们！这叫以杀止杀，以暴制暴！”
　　玄龙赞道：“好一个以杀止杀，以暴制暴！”
　　欧阳七也不理他，续道：“对付残暴不仁的入侵者和十恶不赦的浑蛋，我会以比他们更凶狠更残忍的手段作出反击，男的杀光，女的……咳咳……该杀也要杀。我会让他们都知道，犯我欧阳七神威者，虽远必诛！”
　　他口中说的唾液横飞，脸上神气凛然，一副“谁惹了老子，老子就跟谁玩命！”
　　的样子，玄龙看到之后又惊又喜，拊掌豪笑道：“说的好！说的妙！说的痛快！哈哈……犯我神威者，虽远必诛，这话深得我心！”
　　又道：“原来你的名字叫欧阳七。嗯，好啊，想不到你这人族的小小少年，居然也有如此过人的胆魄和见识，如果各族百姓都能像你欧阳七一样，何愁魔血联军不败？何愁天下不能重归太平？我刚才……刚才有些小看你了……”
　　欧阳七被玄龙高帽子一戴，心里顿时有些飘飘然，嘿嘿笑道：“你说吧，让我帮你去做什么事情？我掂量掂量能不能完成。”
　　玄龙微一思忖，神情凝重的说道：“我希望你能帮我寻找三样东西和一个人。”
　　欧阳七一听不是要自己去打打杀杀，心下稍安，饶有兴趣的问道：“找什么东西？找什么人？说来听听。”
　　玄龙一字一句的道：“圣戒、神典、穿天弓、慕婴宁。”
　　欧阳七喃喃重复了一遍，搔头道：“你这又是圣又是神的，我搞不懂是什么啊，能不能说的详细一点？”
　　玄龙神色变的恭敬异常，正色道：“圣戒是我们圣族信物，见圣戒者如见圣主；穿天弓是我们圣族至宝，具有无竖不破的威力；神典是远古神族遗留下的神秘宝笈，传说无论是谁，只要心怀正义、禀性善良，得到它就可以修炼成与神族相等的实力；慕婴宁是我们圣主之女，被圣族百姓尊为圣女……”
　　他说到这里顿了顿，见欧阳七听的入神，接着又道：“神典只是传说中的东西，千万年来没人见过，这就罢了，找不到没什么，找得到更好。而圣戒、穿天弓却都是真实存在的，只是在后来圣殿被魔血两族战士联手攻破之后，才连同圣女一起不知所踪。我玄龙在玉山圣殿之战中侥幸逃生，之后就一直苦苦寻找这些圣族遗失的至宝以及圣女，可惜一直没有任何发现，后来我被实力与我相当的魔血两族战士追杀，无奈只能逃离了东圣洲大陆，来到你们中灵洲人族国家内避难。这期间我苦苦修炼九天圣气，以图能使自身实力迈上一个崭新境界，可万万想不到今晚修炼的关键时刻，你却突然出现，你那一声惊叫……唉，不说了，不说了，天意如此，不让我玄龙亲眼看到圣族复兴、天下太平的那一天啊！”
　　欧阳七见他一脸凄然，心中一阵愧疚，这才真心实意的说了声 “对不起！”


第三集


第39章 神晶传度
　　玄龙摇头摆手，只说这是天意，不关他事，又自觉生命大限已经不远，叮嘱道：“欧阳七，我说的话你都记住了吧。你要答应我，无论今后遇到怎样的困难，都要坚持下去，一定要找到我说的三样东西还有圣女，然后辅助圣女领袖各族战士，联手抗击魔血联军，这才有希望击败他们。而找不到这些的话，或许过不了十年八载，世间五大洲的各族百姓都将沦为魔血两族的奴隶，遭受他们剥削奴役！”
　　玄龙越说脸色越是凝重庄严，那表情让欧阳七油然生出一种“受命于危难”的感觉，胸中豪气顿生，拍胸道：“你托付给我的事情虽然如同千斤重担，不过你放心，我一定会挑起来的。”
　　玄龙如同回光返照一般，仰天大笑一阵，忽然间微垂眼帘，脸上现出无比尊崇之色，双臂交叉贴在胸前，喃喃念道：“神族保佑，圣族复兴！”
　　右掌箕张，掌心向着坐在身前的欧阳七一吐一收，欧阳七还没反应过来怎么回事，身体就经像纸屑一般飘移到了他的身前。
　　“喂，我说你……”
　　欧阳七一句话没说完，就觉头顶被一只重重拍击了一掌，眼前一黑，就此坐着失去了知觉。
　　脸上带着欣慰无憾的笑意，玄龙开始了以生命作为代价的神晶传度。
　　他垂眉低眼，双掌轻置于腿膝处，片刻后脸孔扭曲，身体一阵剧颤，仿佛体内正经历着巨大的痛苦煎熬，这种状态一直持续了十余分钟，仿佛是被从体内挤压出来的一样，三团泛着氤氲黄光的水样球体分别从玄龙的小腹、胸口、眉心处缓缓生出，悬空飘浮在他身前数寸处。其中两团较大，一团较小，均呈透明状，仿佛是三个金光流动的水球。
　　这小小的金黄色水球，就是玄龙数十年来修炼九天圣气而结成的神晶。自从神晶开始结出的那天起，就已经与他的灵魂肉体融合在一起，与他的生命相互关连，一旦失去了神晶，也就代表着他灵魂的消失，生命的终结。
　　三枚神晶仿佛自有灵性，在玄龙身前悬浮了片刻后，缓缓平移到欧阳七头顶，然后依次缓缓下沉，神奇般的没入到他体内不见。
　　欧阳七现在人事不醒，当然不会知道从这一刻开始，自己的身体因为承受了玄龙蕴含了七层九天圣气的神晶而体质大变，从此，他的人生轨迹也开始出现重大转折。
　　神晶已度，玄龙睁开眼来，望着身前坐立昏迷的欧阳七，喃喃道：“人族少年，等你醒来之后，你就会有种脱胎换骨、如获新生的感觉，从此之后，你再也不是一名普普通通的人族少年了。我们圣族能否复兴崛起、世间各族百姓能够重获自由和平，就全拜托你了。我……我走了……”
　　他一对金黄色眼瞳陡然泛出两道太阳般的光采，随即迅速暗淡下去，同时身体如同被抽走了水分,渐渐消瘦收缩……
　　山风渐小渐无，火势渐小渐熄，山谷重新归于寂静。
　　天亮了又黑，黑了又亮，这样昼夜轮换，一直到三天后的清早，欧阳七这才如大梦初醒般的恢复了意识，只觉浑身如在云端雾里，说不出的轻松舒泰。
　　他睁开眼来伸了个懒腰，抬头望向天空，喃喃自语道：“我这是怎么了？睡着了吗？”
　　忽然间想起了玄龙，回过头见他也如自己一样盘膝坐着，只是脑袋低垂，黄发遮脸，看不清面部表情，于是轻声叫道：“老伯，老伯……”
　　叫了几声，玄龙一动不动，没有任何反应。
　　欧阳七隐隐觉得不对，起身走到他身前，在他肩头上轻拍了一下，玄龙身子一斜，缓缓歪倒在地，黄发分处，一张干皱枯瘦有如木乃伊般的恐惧脸孔呈现在面前。
　　“这……这……怎么会这样？怎么会这样？”
　　欧阳七他之前看到的玄龙容貌威武，面色红润，如今却变成了这副模样，不由惊的寒毛炸立，冷汗大冒。
　　大着胆子上前探了探玄龙的鼻息脉搏，感觉不到一丝生命迹象，不由后退两步，一屁股坐倒在地上，喃喃道：“死了……他死了……”
　　忽然间心中自责不已，暗想 “他的死全因我那一声惊叫所致，是我害死了他，我对不起他啊！”
　　缓缓站起身来，黯然道：“玄龙老伯，我做的错事我会承担责任的，神典……圣戒……穿天弓……慕婴宁……你托付给我的事情我会尽力去做。”
　　顿了顿，又道：“当然了，最后能不能办事这些事情，就要看天意了，实在不行，你九泉之下也不要怪我！”
　　抬头四望，眼见山谷西侧有个大深坑，于是把玄龙的尸身移到坑内摆放好，然后用周围的碎石堆出一个高高的石坟。忙完这些，已经日头当中，天至午后。
　　拍了拍手上的灰土，欧阳七站在玄龙坟前恭恭敬敬的给他鞠了几个躬，说道：“圣玄老伯，暂时只能把你葬在这里了，等我以后混出了名堂来，再帮你建造个像模像样的大坟墓。”
　　默默祈祷了一阵后，忽然间想起了什么来，转过身，双拳一握，大吼着“天舞狂龙”虚击向对面的山壁。
　　本想这一拳会像玄龙之前使出的那样，也可以打出一条金黄色的巨龙来，在对面山壁上开出一个大洞，可结果是他的吼声回音震的山谷作响，拳端却没有任何反应。
　　“怎么回事？不是说好了要传我什么神晶、什么七层九天圣气么？怎么我感觉不到自身有什么特殊的变化？会不会是玄龙老伯到生命的最后关头想传我神功，却已灯枯油尽、有心无力了？”
　　玄龙在他昏迷中授以神晶，等于在他体内放置了巨大的能量库，只要学会九天圣气的修炼方法，就等于找到了打开这能量库的钥匙，实力会被逐渐开发出来，这一点他完全不知，坐在坟前怔怔着呆，心中好生失望。


第40章 铁块一样的脑袋
　　欧阳七并不知道自己已经昏迷了三天，还以为这才是第二天的早晨，三天时间颗粒未进，如果不是体内承受了玄龙的神晶、体质发生了翻天覆地的改变，早已经支撑不住。
　　休息了片刻，心想现在时间正早，寻找出山路径要紧，至于其他的事情，就暂且先放在一边了。出不了山，一切都是白谈。
　　他被夏侯桃手下的女战士打昏后扔到深山里来的，因此不知此刻身在国都城的哪个方向，于是找了根树枝，随手抛出，见树枝落地后细的一端指向西北方向，就向西北方向走去。途中想到夏侯桃对待自己的恶毒手段，边走边骂，直到口干舌燥，这才罢休。
　　他急于走出山区，脚步飞快，整整两个多时辰居然没有感到丝毫疲累，反而觉得身体越来越轻快敏捷。原来他在奔走中血液流转加快，气息运行急促，玄龙传入他体内的神晶受此感应，便如春茧吐丝一般释放出一缕九天圣气，虽然这缕圣气非常微弱，但却给欧阳七带去了非同寻常的助力，使得他长时间内不疲不饥。
　　眼见地势渐渐趋于缓平，已有到了山区边缘的迹象，不多时眼前出现一条窄窄的山道，山道上杂草极少，一看便知常有行人由此经过。欧阳七心中大喜，心想顺着这山道一直前行，用不了多肯定就能回到国都城。
　　在山道间走了不到一里远，忽然间从两侧的山石后窜出几名身材魁伟的汉子拦在前面，个个持刀携剑，神情狰狞，为首一人见欧阳七身上一丝不挂，怔了怔，还是惯例性的抖了抖手中的宽厚大刀，喝道：“呔！此山是爷开，此树是爷栽，想要从此过，留下买路财！”
　　“***，遇上抢劫的了！”
　　欧阳七听到劫匪们最常用的“专业术语”心中不由一颤，连呼倒霉，苦着脸道：“各位大爷，你们看看我现在的模样多可怜，连身上的衣服都被人剥光了，何来钱财可留？大爷们相貌堂堂，一表人才，男见男喜，妞见妞爱，还望高抬贵手放我过去吧。”
　　为首的持刀汉子摸了摸嘴角的杂长硬须，呼呼哈哈一阵大笑，用刀背将一块拳头大小的石头砸碎，道：“劫匪也有劫匪的规矩，那就是每次行动不能落空，你既然没钱财可留，那就留下小命吧。”
　　欧阳七打了个哆嗦，暗骂道：“留命？留你奶奶个熊啊！老子双拳难敌四手，打不过你们，逃走总行吧。就不信你们会为了一个身无分文的人穷追不舍！”
　　他想到这里掉头就跑，没想到身后的退路不知何时也被几名汉子堵住。
　　“小浑蛋，还想跑？嘿嘿，你跑不掉的。老三，你过去一拳爆了他的脑袋！”
　　持刀汉子冷笑道。
　　他身侧一名精壮汉子领命，狞笑着一步步逼到欧阳七身前，有着几道刀疤的脸孔让人不寒而栗。
　　欧阳七又惊又惧，眼见那精壮汉子越走越近，握起拳头虚空挥舞了几下，叫道：“你……你再上前一步，我这拳头打出去，保管打得你连骨头都不剩！”
　　他话声一落，立即惹来身前身后众劫匪嘲讽似的笑笑，一个个仿佛把他看成了只待宰的羔羊，那精壮汉子更是拳头握的啪啪作响，不屑的看着欧阳七，脚下不停向前移动，笑道：“小子，咱们就试试看，到底是你的拳头能打得我连骨头都不剩，还是我的拳头可以击爆你的脑袋。”
　　“***，对方人多势众，看来不拼命连一点活命的机会都没了！”
　　欧阳七存了不是你死就是我亡的念头，待那精壮汉子把话说完，他抡起拳头冲了上去，拳打脚踢之余，口中不住的“啊啊”大叫，为自己壮着声势。
　　这些汉子虽然身为劫匪，却都有着普通战士的实力，尤其是精壮汉子的实力更达到了初级战士的水平，他们因为私自学的人族圣气武技，没有进过圣武学院，因此没能取得国家承认的战士身份，后来结伙跑到山里当起了劫匪，杀了不少无辜的过往路人。
　　欧阳七虽然进了圣武学院，但只学过半个月的理论知识，其他什么也不懂，因此他毫无章法的打法在那精壮汉子眼里来说只不过是小儿科。
　　轻松躲开欧阳七的乱拳乱腿之后，精壮汉子嘴角挂起一丝残酷的笑，看准了他的脑袋，铁砣般的右拳狠狠砸了出去。
　　带着拳风的铁拳泛出淡淡的若有若无的绿芒，结结实实砸在欧阳七脑袋上。
　　和其余劫匪想象中的一样，在惨呼声中，欧阳七整个人被击飞了出去，背部狠狠撞击在旁侧的山壁之上，然后跌落在地。
　　然而出乎所有人预料的是，欧阳七的脑袋不但没有被“打爆”整个人也似乎一点事没有，他迅速的从地上爬起，揉了揉自己脑袋上的被打部位，一脸惊魂未定的神色。
　　惨呼声还在持续着，众劫匪这才骇然惊觉发出惨呼的并不是欧阳七，还是那名击打欧阳七脑袋的同伴。
　　精壮汉子的右臂软软下垂着，额头上豆大的汗珠滚滚而下，显然痛苦异常。
　　“怎么了老三？”
　　为首的持刀汉子见情况不对，上前问道。
　　精壮汉子哀声呻吟着，带着哭腔道：“那小子的脑袋像……像铁块一样，我的拳骨……拳骨已经完全碎裂了……天啊，我完了！”
　　对于一名擅长以拳头攻击的初级战士来说，废掉了一只拳头，也就等于废掉了自身大半的实力。
　　能够抵挡拥有二层圣气的初级战士一拳而丝毫无事，至少无限圣气要修炼到三层以上方可，而眼前这少年似乎不到二十岁的年龄，怎么可能达到这种境界？而且看他的样子，根本就是个狗屁不通的小子啊！
　　众劫匪看了精壮汉子痛苦难当的模样，又扭头看向欧阳七，都是一脸难以置信。


第41章 我可不是受虐狂
　　“兄弟们都上啊，给我抓住那小子！不活剥了他，我消不下这口气！”
　　拳骨碎裂的精壮汉子厉声叫道。
　　众劫匪都是凶悍之徒，闻言一齐上前，将还处在茫然不解之中的欧阳七团团围住。
　　“忽”的一声，刀风起处，持刀汉子手中的宽厚大刀斜斜斩向欧阳七脖颈，这一下劲力沉猛，如果被斩中了，欧阳七肯定会尸首分家。
　　生死关头，欧阳七的头脑反而变的异常清醒，耳中听到刀风，左脚本能的向后退出小半步，这一退的速度快到毫巅，那宽厚大刀顿时斩了个空，持刀汉子用力过猛，收势不住，刀锋劈到地面上，激的碎石迸溅飞扬。
　　为防那汉子再次举刀来斩，欧阳七冲上前死死抱住他的身子，用力向后一顶，那汉子一向自恃身体强壮，力大无穷，没想到竟吃不住欧阳七一顶之力，身体向后倒去，后脑重重撞在地面一块凸起的石块之上。
　　持刀汉子被摔了个七荤八素，用力支起身子，反手向后脑一摸，见手上满是鲜血，不由怒极，哇哇大叫道：“上！都给我上啊！把这小子生擒活抓住，老子要把他的心肝剜出来下酒吃！”
　　众劫匪抛掉了手中兵刃，嗷嗷怪叫着围住欧阳七就是一顿拳打脚踢。
　　这些劫匪都拥有普通战士的实力，懂得一级圣气和基本的武技，出拳踢腿间都挟着淡淡的绿芒，欧阳七被他们团团围住，无处可躲，只觉雨点般的拳脚落在身上，可奇怪的是，开始时他还觉得身上被打的部位有点疼痛，后来这种疼感便渐小渐无，更像是隔衣搔痒一般。
　　正庆幸间，猛觉里胸口中了一脚，整个人被踢得高高飞起，然后狠狠摔在地面，本认为这次要摔伤了，可落地之后竟然全无知觉，像是身体麻木了一般，同时下丹田中似有缕缕如丝的暖流涌向身体四周，感觉极是舒泰。
　　“靠，怎么别人越打我就越觉得舒服？我可不是受虐狂啊！”
　　欧阳七心里纳闷，又想 “或许这是圣族老者玄龙临死前在我身上做的什么手脚，让我变成了打不死的小强。哈哈，真要是这样，我以后还怕什么？打起架来勇往直前的猛冲就是。”
　　他刚刚爬起身，冷不防众劫匪们又冲上前来一阵疾攻，他身体忽而中脚飞起落下，忽而又中拳跌倒撞上山石，可无论对方怎么拼力殴打，他就像是橡皮做的骨肉，被打倒后立即又会爬起来，浑然无事不说，反而越来越显得有了精神。
　　殊不知存在于欧阳七体内的下、中、上三处丹田内的神晶虽然蕴含着七层九天圣气，可它基本上处于一种“沉睡”状态，而众劫匪的疯狂攻击导致欧阳七体内气血波动，这无异于对神晶起到了一种“唤醒”作用，神晶迅速散出一道九天圣气，在欧阳七体表形成一层薄薄的无影无形的保护气罩。如果欧阳七此刻懂得九天圣气的修炼之法，那么这层保护气罩就不是无影无形，而会泛出淡黄色的芒彩了。
　　虽然神晶远未“觉醒”威力也只发挥出很小一部分来，但这一层微薄气罩却足以保护欧阳七安危，除非是遇到实力超高的战士全力一击，否则他难受伤害。
　　渐渐的，那些疯狂攻击欧阳七的大汉们开始发觉不对劲了，其中一名打到手软的汉子退下阵来，哭丧着脸对受伤的持刀汉子道：“大……大哥，这小子不是个人啊，怎么打都打不倒他！怎么办？”
　　其余劫匪也心有所怯，只是围住了欧阳七不让他溜掉，却不再攻击，纷纷望向持刀汉子。
　　持刀汉子刚刚包好了头上伤势，闻言破口骂道：“***，你们这群笨蛋，拳脚打不伤他，不会用刀砍、用剑刺啊！老子现在不要活的了，你们给我砍死他、剁碎他！我就不信了，他还真会是铁打钢铸的不成？”
　　众劫匪齐发一声喝，纷纷抢刀挺剑，向着欧阳七身上招呼。
　　欧阳七受得了他们拳脚击打，却不敢以身试刃，眼见刀锋剑刺招呼来，只得奋力躲闪，他虽然在性命攸关之时躲闪速度奇快，但周围尽是劫匪，没多时觉得身上中了几下刀剑，也不知是否受伤，吓得出了一身冷汗。
　　“完了完了，这回老子真要挂掉了！唉，没想到老子来到这个异世界里还没享上几天福，如今却要赤裸裸的死在荒山野岭里，难道老子命就这么苦吗？不行，决不能就这么轻易死掉了！”
　　欧阳七心中绝望，耳中又仿佛听到了众劫匪的得意笑声，悲愤之余，闭上眼睛不顾一切的乱踢乱打，心中想道：“打死一个够本，打死两个赚一个，打死三个赚一双！”
　　随着惨叫声接连不断的响起，同时听到轰轰隆隆的山石倒塌声，等到拳脚再也踢打不到人时，欧阳七这才睁开眼来。
　　只见那七八名围住自己的劫匪横七竖八的躺在一些残壁碎石旁，要么脑浆迸裂，要么身断肢残，死状极惨，那名拳骨碎裂的精壮汉子以及持刀的汉子分别被一块碎石撞中胸膛，一动不动，看样子也是断了气。
　　“都死了？是被我打死的吗？”
　　欧阳七呆了呆，随即低头查看自己身体，见没有受伤流血，心中大喜，喃喃道：“到底是我变得厉害了，还是这些劫匪们的眼睛都瞎掉、以至于刀剑全都砍刺偏了？哈哈，总之是我命大，不该死啊！”
　　看着身边散落的一柄柄刀剑，想想刚才的危险情景，虽然性命无碍，但欧阳七还是心有余悸。
　　他脱下其中一名汉子的兽皮衣服穿上，又在他们身上搜到了一些钱币，随手拿了柄剑在手里用以防身，沿着山道继续前行。
　　他疾步而行，没用一个时辰便出了山区走上大道，遇到一名行人问了，知道国都城就在前方，惊喜交加之下步子放的更快，不多时已能看到高大的国都城西城门，心道：“夏侯桃啊夏侯桃，你想害老子，老子却好端端的又回来了，气死你啊气死你！”


第42章 府中变故
　　说来也真是巧，欧阳七想到了夏侯桃，夏侯桃就出现在了他的视线中。
　　欧阳七从西城门进入时，正遇上夏侯桃也带着一帮女下人进城，看样子她们像是刚从城外游玩归来。
　　此刻城门口人来人往，欧阳七料想夏侯桃不敢在这里大胆对自己行凶，于是冲她抱了抱拳，嘻嘻笑道：“夏侯小姐，真是人生何处不相逢啊，咱们又见面了。很遗憾啊，我从深山这么快就出来了，而且还毫发无损，让你失望了。我虽然不小心看到了你光着身子洗澡，可你也看了我的裸体，另外你还差点害死了我的小命……唉，我吃点亏吧，咱们两下里算扯平了，以后谁也不要找谁的麻烦了。”
　　见夏侯桃目如喷火的瞪视着自己，脸色极度难看，欧阳七把一绿色长发向后一甩，哈哈大笑几声，疾步向摇光府方向返回。
　　“小姐，这人实在太可恶了，让我过去把他抓回来，带回咱们天枢府狠狠处罚。”
　　夏侯桃身边一名女战士看不惯欧阳七的嚣张，握起粉拳恨恨道。
　　夏侯桃看着欧阳七远去的背景，咬着嘴唇冷哼一声，摇头道：“这里人多，况且离摇光府又近，咱们直接抓人恐怕不妥。你们先随我回府去，我自有办法要他好看。”
　　她粉面罩霜，在一帮女下人的簇拥下直奔天枢府，一路上遇有国都城百姓在前面阻路，便有女战士大声喝开，哪个百姓闪的慢了，便被硬生生的推搡到一边，其强行霸道不输男人，惹得百姓们指指点，议论纷纷。
　　欧阳七回到摇光府，守门下人见是七少爷回来，大喜过望，说道：“七少爷，你这三天三夜没回家，可把老爷夫人给急坏了。快进去报个平安吧。”
　　“什么？三天三夜？”
　　欧阳七吃了一惊，心道：“我在山谷里盘膝睡着，难道那一觉居然睡了三天？坏了坏了，这回准要被老爹痛训一顿。”
　　明知要挨骂受斥，还是硬着头皮向父母所居的石殿赶去，快到石殿前时，迎面遇上了牛四、牛五，上前揪住他们两个问道：“快说，我被夏侯桃那贱人抓住的时候，你们两个都到哪里去了？夏侯桃那么狠毒，怎么肯放了你们？”
　　牛四、牛五见他回来，均是喜笑颜开，只是满头满脸都是损伤，笑起来时看着比哭还难看。
　　牛五道：“七少爷你有所不知，那天你在湖边被夏侯桃的几名女手下打晕后，我想上前去帮你，想不到也被打了一顿。那些女人打过我后，带着我回到马车边，看到牛四也和我一样被打的不轻。本来我们两个认为必死无疑了，可那些女人却放了我们，让我们回来告知老爷，说她们家小姐将代替老爷执行家法，教训……教训七少爷你这个……好色无耻之徒。我们两个打不过她们，就只好回来搬兵求援了……”
　　欧阳七急问道：“那我老爹知道了这事后是什么反应？”
　　牛四接口道：“回七少爷，老爷听说这事后，先是大骂了你一顿，等火消了，便派家人到小湖一带搜索你，后来听说你被夏侯桃使人丢进了深山里报复，便又让人进山找你。唉，其实老爷表面上气你，心里还是很惦记挂念你的……”
　　“我娘呢？”
　　欧阳七问道。他也知道府上最疼爱自己的就是这个母亲，自己不论出了大事小事，她都会心惊肉跳，担心的要命。
　　牛四道：“夫人得知你惹了天枢将军家的小姐夏侯桃，先是惊了一场，后来天枢将军又带着女儿一起过来闹事，非要向咱们欧阳家讨还个公道不可，惹得老爷差点没和他们大战一场，夫人为此又吓了一场，这一惊一吓之下，夫人就害了病，躺床上茶饭不思，几天下来，人已经奄奄一息了。老爷请了金大药师来也没能看好……”
　　欧阳七虽然是从另一个世界过来的人，欧阳山夫妇也并非他亲生父母，可相处这些日子以来，他却得到了欧阳山夫妇尤其是欧阳氏毫无保留的母爱，心里实已将他们当成了至亲，听说欧阳氏生病，叫了声“娘”抛下牛四、牛五，心急火燎的冲入石殿。
　　石殿内，欧阳山正坐在床边陪着妻子说话，听到殿门大响，有人从外面硬闯进来，不由勃然发怒，回头见是七儿子，一喜一怒两种情绪同时在心头升出。喜的是儿子平安无事归来，怒的是儿子惹了祸事，以至于府中不安，妻子重病。
　　“娘，我回来了，小七回来了。您老人家怎么病成了这样？”
　　欧阳七冲到床上，见母亲本来红润有光的脸上此刻竟毫无生气，仿佛病入膏肓似的，鼻头一酸，竟滴落几颗泪水。
　　欧阳氏见是他回来，精神一振，抓住他的手欣然道：“小七啊，我儿啊，你可回来了，呵呵，别哭，你回来了娘就高兴了。唉，看你身上脏兮兮的，这些天都躲到哪里去了啊，家里人到处找都找不到你。”
　　“娘，一言难尽啊，我这次被夏侯桃那个小贱人给整惨了，差点见不到您老人家。真是没想到，夏侯小贱长的不错，心却狠毒的像蛇蝎一样。”
　　欧阳氏有气无力的叹道：“夏侯家小姐貌美如花，心地却恶，国都城里谁人不知？你怎么敢去招惹她啊。幸好这次你没出事，不然娘会伤心死的。记住了小七，以后千万不要再和她发生冲突，咱们欧阳家目前还斗不过夏侯家啊！”
　　欧阳七点头道：“我知道了。娘，你这病是为我生出，现在我回来了，你也可以放宽心了。你好好休息吧，我也去洗漱睡了。”
　　见欧阳氏微笑点头，转身便走。
　　他从进来后一直没敢正眼去看欧阳山，只是偶尔用眼角余光去瞟，感觉到欧阳山此刻神情严肃，满面愠怒，担心他会冲自己发飙，所以不想多留片刻。
　　“你给我站住！”
　　欧阳七越是担心什么，什么就越是找到头上来，心里一惊，就听欧阳山接着大道：“孽子，你还回来干什么？你偷看别人家姑娘沐浴，有辱我摇光府声誉，丢尽我欧阳山脸面，我……我……我”


第43章 天枢将军
　　欧阳七见父亲怒目圆瞪，说话声音也变了，显然情绪激动，心道：“到摇光府这么久，从没见老爹像今天这样发过火。唉，我掐指一算……靠，今晚大事不妙啊！”
　　他停住脚步，回头一脸委屈的道：“爹，你听我说……”
　　“还说个屁！”
　　欧阳山一批桌子，长身而起，厉声道：“本认为你是学好了，想不到还这样没出息！哼，太让我失望了！”
　　欧阳七心道：“你要是知道我不是你儿子，肯定会更失望了。”
　　就在这时，忽听牛五在外面禀道：“回老爷，天枢将军夏侯泰带着女儿夏侯桃及一大批人马硬闯摇光府，我们阻拦不住，现在他们已在大院中叫骂开了。”
　　欧阳山脸色陡变，飞步出屋，沉声问道：“他们骂什么？”
　　牛五道：“他们……他们……天枢将军的手下们骂七少爷卑鄙无耻，龌龊下流，天枢将军本人倒没骂，只是口口声声要老爷还他女儿一个公道，还说如果老爷纵容包疵七少爷，他决不罢休。”
　　欧阳七没想到自己刚进家门，夏侯桃就带人过来寻事，这是明摆着想赶尽杀绝，心中气愤不已，说道：“说我卑鄙无耻？那夏侯小贱人也不是什么好东西啊！她脱光我衣服、把我扔进深山……”
　　“住口！”
　　欧阳山怒喝一声，咬了咬牙，对牛五道：“你留在这里看住七少爷，不让他离开半步，我到前面去看看。”
　　他阴沉着脸，大步走到前面大院中，只见院中已密密麻麻的站满了人，南侧一帮人身上的兽衣绣有狼形图案，一看就是知夏侯府里的人，自己己府里的下人们站在北侧，一个个神情紧张，如临大敌。
　　天枢将军夏侯泰穿着身灰色兽皮衣，站在一帮家人最前面，身侧是一个满脸熬气的美貌小姑娘，正是夏侯泰女儿夏侯桃。
　　欧阳山一看这阵势，就知道对方是来兴师问罪的，他与夏侯泰虽然结有私怨，只为了流金国利益着想，从未发生过直接冲突，这次对方强行硬闯摇光府，既是一种赤裸裸的挑衅行为，也是不把他摇光将军放在眼里，欧阳山再有隐忍之心，也不禁胸中动怒。
　　“夏侯泰，你带这么多下人气势汹汹的赶来我摇光府，不知有何贵干？”
　　欧阳山强忍怒火。冷冷问道。
　　“有何贵干？欧阳伯伯，你少装糊涂了，你府里的下人牛四、牛五几天前就该把事情和你说清楚了吧。”
　　夏侯泰尚未出声，站在其身边的女儿夏侯桃已经接上了口，寒声道：“欧阳七呢？他躲到哪里去了？这个小色魔偷窥我洗澡，辱没我清白，我今天来是向他讨要个说法。欧阳伯伯，流金国百姓都说你为人正直，急公好义，在这件事情上你不会徇私吧。”
　　天枢将军夏侯泰目光阴骛，绿瞳中不时闪烁着野狼一般的慑人绿芒，看着女儿说话，只是捻须点头。
　　欧阳山长笑出声，说道：“好个伶牙俐齿的夏侯侄女，三年前我见你时，你还是个娇羞纤弱的女娃儿，想不到如今长大成人了，说起话来竟会如此气势凌人！好！好！好啊！”
　　他话锋陡然一转，厉声道：“我家小七偷看你洗澡有错在先，你让人剥他衣服，扔入深山，却是错在其后。夏侯侄女，我倒问你，是你的清白名声重要，还是我儿的生命重要？”
　　夏侯桃一怔，随即撇了撇嘴道：“当然是我的清白名声重要。再说了，我刚才入城时看到了欧阳七，他不是活的好好的吗？身上一连伤都没有。”
　　欧阳山不怒反笑，说道：“嘿嘿，那是我儿命大福深，没被深山中的猛禽野兽袭击所伤。否则的话，我欧阳山说不定此刻已经到贵府上去讨要说法了呢。”
　　夏侯桃虽然口齿厉害，终于还是个小姑娘，哪能说得过欧阳山？恨恨瞪了一眼欧阳山，咬着牙看向身边的父亲，似在求助。
　　夏侯泰嘴角掠过一丝阴笑，上前几步与欧阳山相对而立，拱手道：“欧阳兄，咱们都是一把年纪的人了，这样以大压小可显不出长辈风范啊！唉，不是我向着自己的女儿，实在是你那个七儿子做的事情太荒唐了！这样吧，你把你那七儿子叫出来，让我女儿骂上几句消消气，这件事就算揭过去了，怎么样？”
　　欧阳山与夏侯泰同事多年，对他全无好感，知道他心胸狭窄，为人阴险，这次如果不遂了他的意，他决不会善罢干休，以后只怕两家恩怨更深，可自己的亲生儿子又岂能随便让他女儿骂去，那岂不是等于往自己脸上泼脏水吗？
　　“夏侯将军，真是对不住了，我儿子此刻不在府中，诸位请回吧！”
　　欧阳山也不想和他多说什么，直接下了逐客令。
　　夏侯泰嘿嘿一阵笑，冷声道：“欧阳将军，我女儿亲眼看到你那七儿子回城入府，你这么说，分明就是在护短了。”
　　“我护短又怎样？”
　　欧阳山有些愠怒的道：“夏侯将军，我倒是想问问你了，你我身份相当，同为将军，有什么权利带人硬闯我摇光府？”
　　见夏侯泰怔怔不语，理直气壮的道：“我摇光府不欢迎你们，这就请你们出去罢！”
　　夏侯泰实力较欧阳山强上一筹，本就不惧他什么，这次借着为女儿“讨还公道”之机来到摇光府，正是存心要给欧阳山一点颜色看看，自然不会轻易退去。
　　“想赶我们走？哼，不把小色魔交出来，我们决不离开！”
　　夏侯桃脆声道。
　　“女儿不愿离开，一心要讨个说法，我这个做爹的怕她会受欺负，也只好陪着他了。”
　　夏侯泰说了这话后，见欧阳山以及摇光府的下人人面带怒色，心想我就是不走，看你欧阳山能耐我何。
　　欧阳七听夏侯泰话里软中带硬，分别就是要骑到自己头上欺负，这口气怎能吞下，双拳一握，厉声吼道：“夏侯泰，再不带人滚出我摇光府，休怪我翻脸无情！”
　　眼光绿芒闪现，胸中斗意大生，顿时身周火一样的绿焰升腾而起，映得渐黑的夜空一片碧绿。


第44章 夺命獠牙
　　夏侯泰见欧阳山进入了临战状态，也知道他的绝招奔牛拳威力强大，不可小窥，便也毫不示弱的身子一挺，双腿微分，周身生出同样的绿色芒焰。
　　两人身携两团规模相当、亮度相等的绿焰，彼此相互对峙，拉开的距离不过三丈，绿焰中衍生出的力量波动缓缓向四周扩散涌动，天枢、摇光两府的下人们因承受不住那种让人惊慌心悸的强大压力，纷纷后撤，让出了一个大大的空场区。
　　“欧阳将军，你我同为拥有五层圣气的超级战士，多年以来实力一直不相上下。我听说近几年欧阳将军苦修勤练，实力大增，却不知是真是假，今日正好借机领教领教。”
　　夏侯泰说是“领教”但脸上却满是轻蔑不屑，仿佛根本不把欧阳山瞧在眼里。
　　欧阳山嘿嘿笑道：“你是七将军之首，我是七将军最末，人人都知你夏侯将军比我欧阳山实力强，说到领教，该是我向你领教才对！”
　　两人嘴上相互“客套”着，实则暗中都在提升着无限圣气、同时催动存在于中丹田内的神晶，在体表各自结出超级战士所拥有的人族生命战衣。
　　欧阳山的生命战衣参照奔牛修炼结出，名作“奔牛战衣”而夏侯泰却喜野狼的残暴凶猛性情，他在山林间与野狼共存数年，参照其习性修炼出狼形生命战衣后，便取名叫“天狼战衣”两边的下人们见各自的主人都结出了攻防兼备的生命战衣来，都知道接下来他们间必会有一场惊心动魄的激战，心中又是兴奋，又是紧张，都盼着自己主人能大获全胜。
　　欧阳五听到天枢府有人前来冒犯的消息后，也匆匆赶至，看到身结奔牛战衣的父亲正与身结天狼战衣的夏侯泰在两团高燃绿焰中对峙着，知道凭自己的实力，此刻别说上前帮忙，就是想突入他们两人之间都没可能。
　　罩在两人身周的那腾腾绿焰看上去虽然柔和，却是无限圣气散出时结成的无形气罩啊，想要突入进去，除非实力能高过他们两人。
　　欧阳五毕竟不是小孩子了，知道父亲的实力一直微弱于天枢将军夏侯泰，两人间的这一战胜负事小，只是一旦父亲输了，夏侯泰很有可能会直接冲入府中找寻七弟，寻他的晦气。
　　他见过世面不少，虽惊不乱，暗中嘱咐府中那些拥有普通战士、初级战士身份的下人们盯守住天枢府的人，自己则急匆匆返回的寻找七弟，让他暂且躲避一下。
　　转过屋角，迎面走来一人，停步凝目看时，却不是欧阳七是谁？
　　欧阳七本来守在母亲欧阳氏身边和她说话，后来想到夏侯泰来势汹汹，万一在府中大闹一场，损坏物事倒没什么，惊扰了欧阳氏的病情可不好，于是安慰了母亲几句，想办法甩开了牛四、牛五，疾步过来。
　　“七弟？是你？快回屋去，这个时候你千万不要出来！危险！”
　　欧阳五迎上去说道。
　　“五哥，我听说夏侯泰带人到咱们府上找生事来了，我要过去看看。”
　　欧阳七见欧阳五一副紧张模样，觉得不对，说道：“夏侯泰一定是冲着我来的，我要是缩在屋里不出去，那还是个男人吗？”
　　欧阳五急道：“现在府中大院内剑拔弩张，爹爹和欧阳七之间很快就有一场大战，你一去不当紧，万一让爹爹分神输了怎么办？听我的七弟，你暂避一时，待爹爹赶走了夏侯泰后再露面面不迟。”
　　欧阳七抬眼上望，见前方院中的夜空里大放绿芒，知道这是人族战士战斗时才出现的现象，兴奋之下，搓手说道：“五哥，爹爹和夏侯泰的这一战肯定激烈精彩，你怎么能让我错过了？这样吧，一会儿我躲在暗处偷看就是，决不让任何人发现。你不答应，我就大嚷大叫，把夏侯泰召来。”
　　说着嘴巴大张，作势欲叫。
　　欧阳五知道这个七弟一向顽劣，惯爱使些泼皮无赖的手段，也拿他没法，只得叹道：“好吧，你跟我来，一会儿我去到爹爹身边帮他助威掠阵，你只躲暗中看。记住，无论发生什么事，都不准出来！”
　　欧阳七咧嘴一笑，示意明白。
　　欧阳五带着他迅速溜到大院左侧的一间闲房里，让他通过门缝观看院中动静，自己则无声无息的站到摇光府下人这一边，凝神聚意观战。
　　院中的欧阳七山与夏侯泰暗中提聚圣气，这时力量均已达到巅峰状态，现场的气氛也达到了让人窒息的地步。
　　“奔——牛——拳！”
　　欧阳山先是忍耐不住，闷喝一声，奔牛拳挟势击出。一头发疯似的奔牛从他拳端迅猛冲出，犄角低垂，撞向数丈外的夏侯泰。
　　“夺命——獠牙！”
　　几乎在欧阳山出手的同时，夏侯泰右手拇指屈起，四指成爪，掌心向外，瞬间一个绿球在他掌心间生出，他一声断喝，五指随即向欧阳山站立的方向隔虚划，那绿球闪着诧异绿芒如狂澜般涌出，脱离他手掌后便幻化成一只愤怒的巨大饿狼，挟着低低的令人颤栗的嚎声狠狠扑噬向欧阳山发出的奔牛绿芒。
　　绿球幻成的狼形犹如一只活生生的野狼，扑击时耳朵、背毛皆竖立而起，并且狠唇上卷，露出几枚长而锋利的犬牙，活像地狱厉鬼獠牙。
　　欧阳七远远看到了场中情景，仍是被圣气结成的幻象般的野狼外表吓了一跳，心想夏侯泰这招“夺命獠牙”招式名字起的倒贴切，一般人受到这招攻击时，看见迎面扑来一只巨狼，不管是真是假，恐怕就已经吓的魂飞魄散了。但愿老爹的奔牛拳更胜一筹，能撞碎那虚幻的长着獠牙的巨狼。”


第45章 战就战！
　　欧阳七这时还没什么实力，却已有非凡的眼光，欧阳山与夏侯泰以无限圣气所结出的一牛一狼相互奔袭突击，两股强大力道还未相撞，他就已看出夏侯泰比欧阳山稍强一筹。
　　作为摇光府的一员，他当然希望父亲欧阳山得胜，但也知道这只是自己的一厢情愿而已。
　　果然，奔牛拳幻化出的奔牛牛角与夺命獠牙幻化出的野狼獠牙相撞之后，发出一声沉闷的轰响，那团裹了绿焰的虚幻奔牛坚撑了片刻，终于身体被野狼从正中破开，啵的一声如布帛撕裂，奔牛形状顿时不复存在。分解开的两道绿色气波向左右扩散开去，两府的下人们虽然早已远远站开，仍是被气波余力扫倒一片。
　　破掉欧阳山奔牛拳的夏侯泰嘴角泛出一抹冷笑，他身上的天狼战衣绿芒大涨，那头扑向欧阳七山的由圣气幻出的野狼似乎受到感应，攻击之势更盛，大张狼口，露出尖利犬齿，凌空扑向欧阳山。
　　“爹爹小心！”
　　欧阳五惊叫出声的同时，听到身边也有一人同声叫了出来，扭头看去，才发现是欧阳七，他竟不知何时跑了出来，站到自己身边，一脸焦急关切。
　　欧阳五关心父亲安危，瞟了他一眼后又迅速把目光转到场中。
　　欧阳山自问这些年苦练勤修，实力就算不能赶超夏侯泰，也应该与他拉近不少，哪知一击之下，似乎夏侯泰的实力比起自己增进更多，心中顿时一凉，眼见对方圣气幻出的狼形当空扑到，口中尖利獠牙猛噬而来，反击已经不及，只得凝聚圣气，在奔牛战衣之外又布下一层防御气壁，希望不要在他这一招夺命獠牙之下受创太大。
　　虽然他全力防御，但那虚幻野狼的强大攻势还是把他的防御气壁撕破了一道口子，利齿獠牙在他的奔牛战衣上噬出一道肉眼难辨的浅痕。同时，他绿焰幻成的狼形也被欧阳山的圣气防御力量震散，消失不见。
　　奔牛战衣乃是存于中丹田内的神晶所化，虽然被狼牙噬出的痕印浅淡，却等同于受了轻微的内伤，至少需要半月时间才能将神晶修炼弥合。
　　夏侯泰的一招夺命獠牙破解了欧阳七的奔牛拳、撕开他的防御气壁、噬伤他的奔牛战衣，这一次交手可谓大获全胜，不免心中得意洋洋。他府里带来的下人们见主人占了上风，也都是喜笑颜开。
　　“欧阳将军，还要再战吗？”
　　夏侯泰得势不让，踏上一步，阴笑着道。
　　“交出欧阳七来，就不必再战了。其实呢，我又不会杀了你的儿子，只是想当面骂他几句、最多是在他身上轻轻打几下解解恨而已。我是个弱女人，打起人来也不会很痛的。”
　　夏侯桃笑起来比他父亲夏侯泰好看多了，只是眼光中的毒意却比其父还要令人心悸。
　　“把儿子交给你们？妄想！嘿嘿，我欧阳山又不是吓大的，岂会怕了你们？战就战！我今天奉陪到底，来吧！”
　　欧阳山冷笑着，再次把无限圣气提升到巅峰状态，体表结出的奔牛战衣发出更强的氤氲绿芒。
　　夏侯泰心中微惊，明白欧阳山已经存了和自己拼命之心，虽然自己并不惧他，可这样交手的结果是他被打倒，自己受伤，很不划算，况且自己与他同为将军，地位相等，如果君主知道此事怪罪下来，也很难交待，可自己大张旗鼓的带人过来问罪，如果就这样不了了之的退走，那岂不是让人笑话？
　　夏侯桃见父亲犹豫，说道：“爹，你来为女儿讨还公道，理由合理正当，这事如果传了出去，别人只会说欧阳家的七少爷好色喜淫、欧阳将军藏私袒护，决不会说咱们半点不是。再说了，天枢将军身为七大将军之首，理应维护自己的权威与地位，哪个敢恣意挑衅，就让他尝尝厉害手段，否则以后还怎么服众？”
　　夏侯泰身为流金国七将军之首，在流金国的地位乃一人之下万人之上，连君主都要敬他三分，可眼前这个实力最弱的摇光将军却常常和他作对，让他大没面子，听了女儿的话后，觉的很有道理，点了点头，傲然对欧阳山道：“欧阳将军，你也都听到了，我夏侯泰如果连自己女儿的清白声誉也不能维护，传出去岂不是让人说成无能之辈？嘿嘿，我最后再说一次，交出你的七儿子，否则……休怪我无情！”
　　“好说，想让我交人，先要打倒我欧阳山！”
　　欧阳山钢虎紧咬，虎目圆睁，不怒自威。
　　他知道今天这一战关系到欧阳家族的荣辱，就算自己最后战死，也要让他夏侯泰受身重伤，以后再难到欧阳家来生事。
　　一时间，摇光府大院中的气氛再次紧张起来，两个贵为流金国守国将军、拥有强大实力的超级战士各执一辞，互不相让，准备拼力搏出胜负。
　　大院内绿芒夺目，光耀夜空，人人都知这一战很可能是生死之战，屏息敛气，聚意凝神，静的仿佛可以听到自己的心跳声。
　　“慢着慢着，你们不是要找我吗？我来了。”
　　一个响亮的声音打破了激战前可怕的宁静，随着话声，一名面容俊美、穿着猥琐的年轻男子走到了欧阳山身边。
　　“小七，你……”
　　欧阳山见儿子突然出现，微微一惊，担心夏侯泰会伤他，横身护在了他身前，怒道：“你怎么出来了？滚，给我立即滚回去！”
　　“人都出来了，还要躲哪里去？欧阳七，你这无耻小色魔，快过来跪到本姑娘面前磕头陪罪，否则我爹今日大发神威，荡平你们摇光府！”
　　欧阳七刚刚回到家中，身上穿的还是劫匪的兽皮衣，身上脸上脏兮兮的，夏侯桃仔细看了几眼，这才认出他来。
　　“夏侯桃，你这下流小贱人，该过来接受本少爷惩罚的是你，你快过来跪下给本少爷当马骑，否则我爹今日冲冠一怒，去踏平你们天枢府！”
　　欧阳七还骂道，声音比夏侯桃高了几倍。


第46章 小辈间的事，小辈来解决
　　夏侯桃骂欧阳七“无耻小色魔”让他给自己磕头陪罪，欧阳七针锋相对，骂她“下流小贱人”让她给自己当马骑，身为女人，夏侯桃在言语交锋上已经吃了大亏。
　　她平素自负口才极佳，能言善辩，如今遇到欧阳七这个说话口没遮拦、泼皮无赖式的男人，只有空自气恼，暗中生恨。
　　夏侯泰知道自己这个宝贝女儿性情冷傲，心思机敏，许多男人比她都远远不及，如今见她被欧阳七气的满脸通红，眼睛盈盈欲滴，不由眼光转投向欧阳七，眼中的慑人绿芒逼视了他一阵，忽而仰天狂笑道：“哈哈哈，踏平天枢府……踏平天枢府？欧阳山，你这个儿子口气好大啊！难道他的实力已经远远胜过你了？好好好，我今天就先来向这个小辈讨教讨教。”
　　欧阳山见他说话之际，体表结出的天野战衣散发出的绿色光焰暴涨几分，知道他已怒极，一颗心也提了起来，心想自己虽死无憾，一定要保住这个七儿子的性命。
　　欧阳七此前在山道上乱拳乱脚打死几名劫匪，知道玄龙肯定用什么奇妙的方法在不知不觉中让自己变得厉害了很多，虽然信心高涨，但见自己老爹都不是夏侯泰的对手，他要向自己“讨教”恐怕会把自己的小命讨了去，当下笑道：“天输将军，你比我大了几十岁，赢了我的话，别人会说你以老欺小，你脸上也没什么光彩；万一要是输给了我，那一世英名更会付诸东流。嗯，想讨教也行，让你女儿夏侯小贱……夏侯桃过来向我讨教吧。我们小辈之间的事，还是由我们小辈自己来解决！”
　　他故意把“天枢将军”说成“天输将军”意思是每天都输，音同字不同，别人当然听不出来。
　　欧阳七让夏侯桃过来和自己比试，在别人眼里看来，他是个身强力壮的年轻男人，而夏侯桃只是个看上去弱不禁风的少女，这场比试根本不用进行胜负就已能分出了，有些人看向欧阳七的眼光里甚至带着鄙夷嘲讽之色，就连欧阳七自己都觉得自己实在是“厚颜无耻”欧阳山早就听说这个夏侯桃虽为女流，却因天赋奇高，体质特异，在圣武学院学习五年，她已经把无限圣气修炼至第二层，实力达到了初级战士的境界，而自己这个七儿子刚进圣武学院没几天，根本没机会学到什么东西，哪能是她对手？见夏侯桃已经莲步轻移向这边走来，心里暗暗叫苦，瞪了欧阳七一眼，断喝道：“小七，这里没你什么事情，回你屋去！”
　　欧阳七笑道：“爹，一个小姑娘而已，你还怕我打不过她？嘿嘿，她把我扔山里差点害死了我，我一定要她好看！”
　　迎着夏侯桃射来的轻蔑目光，大踏步走了出去。
　　欧阳山见儿子不知天高地厚，这一去必定要吃大亏，气的咬牙切齿，只是儿子既然说了“小辈间的事由他们小辈自己解决”自己这时如果再拉他回来，恐怕会让人耻笑了，只得叹了口气，在一旁留意小心着，一旦儿子出现不测，就立即出手施救。
　　“无耻小色魔，你既然提出来咱们比试，那么输的一方该怎么惩罚？”
　　夏侯桃冷笑看着他道。
　　“下流小贱人，你是女人，还是由你来说吧。”
　　欧阳七看不惯她那副冷若冰霜、目空一切的骄傲模样，有心要逗她，冲她挑眉弄眼，低声道：“夏侯桃，偷偷告诉你哟，我发现了一个很重要的问题，关于你的……”
　　“我的？什么问题？”
　　夏侯桃眉头一皱，脸上现出厌恶之色。
　　欧阳七长的也算是男人中的男人了，可这夏侯桃自小就讨厌男人，尤其是看到男人对自己态度轻桃时，更会大起反感之心，这一点欧阳七倒不知道，心想这女人和府里那些女下人们洗澡时娇笑阵阵，开心不已，可看到男人时却表情淡漠，如视粪土，如此推断下来，她要么有女同的癖好，要么就是个性冷淡。
　　“我发现你啊……你啊……”
　　欧阳七故意拖着长音，色迷迷的道：“你光着身子的时候最好看！记住哦，什么时候再去野外洗澡了，千万要通知我一声，我一定再去偷窥。正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，就算不幸又被你抓住，被整死也值得！”
　　“你……你……”
　　夏侯桃银牙紧咬，挺秀的鼻子几乎都气歪了，手指欧阳七，目光如火的瞪着他，身子轻颤着说不出话来。
　　欧阳七“啧啧”两声，说道：“我见气氛紧张，开个玩笑而已嘛，你不用气成这样吧？咳咳，说正事了，咱们打架，输了怎么办？你倒是说啊。”
　　夏侯桃怒哼一声，大声道：“输了的那个，当众磕一百个响头向对方陪罪认错！”
　　“好！一言为定！”
　　欧阳七双腿前后一分，摆开双掌，亮出了一个在众人眼里看来很古怪的架势，一本正经道：“来吧，你是女人，让你先上！”
　　欧阳七小的时候常到身为中医世家传人的舅舅那里去玩，后来大了点懂事了，见舅舅每日早晚都要打几套传统养生功法，觉得新鲜好奇，也就跟着学了几年，这个架势正是太极拳其中的一式。
　　夏侯桃心里恨他恨的要命，不等他话说完，扬手就是一拳，一团绿芒从她紧握的粉拳拳端冲出，闪电般击向欧阳七，欧阳七只觉眼光一花，还没来得及作出反应，就被那绿芒直接命中胸口。
　　初级战士身具二层无限圣气，拳脚间击出的光团为深绿色，其威力足以将一块坚硬的石头打出几道裂痕，打在普通人的身上，筋骨断裂，不死也得重伤。
　　欧阳山知道其中厉害，“哎哟”失声叫了出来，他没想到夏侯桃出拳这么快，两人间的距离又太近，竟没来得及出手救护儿子。
　　欧阳七被那绿芒击中后，闷哼一声，身体倒飞出一丈多远，仰天摔在地上，就在人人都认为他不会再爬起来时，他却如背后装了弹簧一般弹跳起来，握拳冲向夏侯桃，大叫道：“妈的小贱人，你怎么说打就打？差点没让老子背过气去！好，你打老子一拳，老子还你一拳！”


第47章 抓奶龙爪手
　　夏侯桃见他气势汹汹的冲过来，步履稳健，看上去居然没一点儿事，呆了呆，咬牙又是一拳，这一次欧阳七闪的及时，只被她击出的绿芒余威扫中左臂，身子顿了顿，以更快的速度冲到夏侯桃身前，拳头起处，打在她胸口之间。
　　夏侯桃散出圣气在胸前结成一层防御，这样的防御在一名实力强大的战士攻击前不算什么，但欧阳七一拳打上后，却如打在了一层厚木板上，竟无法突进。
　　“小色魔，你去死！”
　　夏侯桃这时与欧阳七间的距离不足两尺，心一狠，右足全力飞出，不偏不歪正踢在他胯间，欧阳七拖着长长的惨叫声高高飞了起来。
　　他人在空中，脑袋却清醒，本来认为自己的命根子这回要被恶毒的夏侯桃给踢坏了，这才大声惨叫，但下落过程中觉出那里并没有一点疼感，稍稍放心，想用手伸到裆下去探摸一下时，身体却轰然触地，整个人平平整整的摔在石板铺就的地面上。
　　“七弟！七弟！你没事罢，你快站起来啊！”
　　见欧阳七趴伏在地上一动不动，生死不明，欧阳五颤声叫道。
　　下体乃是人身极柔软极重要的一个部位，夏侯桃那一脚威力不小，就算一块硬石也给踢裂了，因此欧阳七落地后没有动静，人人都认为他已被踢死。
　　欧阳山激愤不已，握拳踏上两步，心想儿子如果出事，自己决意出手将这个心狠手辣的小姑娘击毙，也不用再顾及身份。
　　夏侯泰一直关注着他的一举一动，见状也上前几步，心道：“你儿子说的小辈间的事由小辈解决，他死了该他倒霉。嘿嘿，你要动我女儿，我可不能不管。”
　　夏侯桃致人死命，心中不但毫不惊慌，反而充满了得意，仗着身后有父亲作为后盾，移步走到没了声息的欧阳七身前，像是看着一只蝼蚁般的看着欧阳七，淡漠无情的说道：“轻轻踢一脚就死了？这么不经打，还妄言和我比试，哼，真是不自量力！”
　　转身正要走开，忽觉双脚足裸被一双大手紧紧抓住，向后用力一拉，自己身子失去重心，摔倒在地。她大吃一惊，刚想翻身站起，却被一人骑到了自己身上，笑道：“小贱人，老子要是死了，你不是要守活寡了？哈哈，很好，骑着你这个又白又嫩的‘小白马’，比那些高头大马来的舒服多了。”
　　夏侯桃听这话声充满了嬉笑调侃之意，不是欧阳七又是谁？她惊怒羞恼，恨恨道：“欧阳七，你……你这无耻淫贼，快给我下来！”
　　欧阳七哪肯下来？左手抓住她后衣领，右手在她玉臀上狠狠拍了两下，得意洋洋的大声唱道：“马儿哟，你慢些走哟……慢些走……”
　　夏侯桃臀部被打的又麻又疼，疼的眼泪也流了出来，被欧阳七这般骑在身上羞辱，简直连死的心都有了。
　　人急生智，她趁欧阳七得意之际，背部猛然用力一弓，把欧阳七从背上掀了下来，见他仰天倒地，跟上两步，踩脚狠狠向他胸口踏了下去。
　　欧阳七就地打了个滚，躲过她这一脚踩踏，然后身子机括般弹起，闪到她身后，双手从她腋下穿过，十指箕张，叫道：“抓奶龙爪手！”
　　夏侯桃从没听过“抓奶龙爪手”这种招式名称，一怔之间，就觉双乳部一紧一疼，低头时看，竟是欧阳七的两只大手罩住了自己的乳房，他的身体紧贴住自己后背，嘻嘻带笑，笑声中满是猥琐淫荡之色。
　　她先被欧阳七骑在身下，接着又被欧阳七以手拍打臀部，现在双乳部又在众目睽睽之下被他抓摸，无异于奇耻大辱，想要回身跟他拼命，却被他双臂紧紧夹住身体，连挣扎也都不行，惊羞急怒交集，身子一软，两眼一翻，竟然晕死过去。
　　欧阳七在她倒下的身上轻罩了一脚，笑道：“小贱人，你也学我装死？哈，你要不滚起来，我可要拿你再当马骑了。”
　　夏侯泰见女儿突然倒地，还认为欧阳七在她身上施展了什么狠毒招式，吼道：“小子敢伤我女儿，拿命来！夺命——獠牙！”
　　吼叫声中，一只绿焰幻成的野狼张牙舞爪扑向欧阳七，其速如电，威势惊人。
　　“小七当心！奔——牛——拳！”
　　欧阳七山也是一声大喝，右拳击出，拳端窜出一头绿焰所幻奔牛，从斜处撞向野狼。
　　两道圣气幻形在欧阳七身前一丈处的地方交汇撞击在一起，再次引发了一场爆炸似的强大冲击波，余波过后，院中所有人都没事，而欧阳七几乎处在这两股圣气的中心地带，虽然他体内神晶蕴有强大无伦的九天圣气，可还远远没有激发出来，因此防御能力不足，因此被冲击震的胸口一窒，闭过气去。
　　“桃儿！”
　　“小七！”
　　随着两声关切的呼唤，夏侯泰与欧阳七各自冲到场中去查看自己孩子的伤势。
　　两人一个因受辱气愤而昏迷，一个因闭气不通而昏迷，都没有生命危险，夏侯泰与欧阳七也都放下了心。
　　这场小辈间的比试是夏侯桃先昏迷过去，因此算是欧阳七赢了，只是夏侯桃昏迷，他自己也没了知觉，所以这场比试所打的赌约也无法实施了。
　　“欧阳山，你儿子伤我女儿，我决不罢休！”
　　“夏侯泰，你伤我儿子，我与你周旋到底！”
　　夏侯泰与欧阳山各自命令下人们把孩子抬开，两人横眉怒目，在院中第三次对峙起来，眼见一场你死我活的战斗又要展开。
　　就在这时，一名穿着锦毛兽皮衣的男子走了进来，迅速展开手里的一张绿帛，朗声宣读道：“君主有令，夏侯泰与欧阳山立即息战罢斗，停止内讧。另，夏侯泰即刻退出摇光府，以后不得无故再来冒犯。”
　　夏侯泰与欧阳山谁都认得这男子，知道他是君主身边的下旨官，闻言各自退开，只是心里都在暗暗纳闷，奇道：“君主住在皇城里面，他怎么知道这里发生了站突？真是怪了！”


第48章 ‘结拜兄弟’帮我忙？
　　欧阳七不是夏侯泰对手，打到最后必败无疑，因此君主之令的到来，对他无疑是种帮助，而夏侯泰却愤闷不已，只是君主之令不能违，他只得狠狠瞪了欧阳山一眼，带着女儿及下人悻悻退走。
　　“宣旨官先别忙走，我想问你一句，我这里与夏侯泰发生冲突，君主那边是怎么得知的？”
　　夏侯泰退出摇光府后，那宣旨官收了绿帛，返身正要离去，却被欧阳山唤住。
　　那宣旨官微微一笑，低声道：“欧阳将军，实话不瞒你，这里发生的事情本来君主并不得知，后来七公主突然闯入皇城内找到君主，说是夏侯泰带人闯进欧阳将军家无理取闹，并央求着君主下了这个旨令。”
　　“七公主？”
　　欧阳山怔了怔，心道：“七公主与我欧阳家并无来往，我和她也没说过几句话，她没理由要帮我啊。这……这到底是为了什么？”
　　送走了宣旨官，让下人们把昏迷不醒的欧阳七抬到房间里去，先喂他吃了颗可治疗内外伤势的愈伤丹，然后用自己的无限圣气为他治疗。
　　无限圣气既可用于攻击防御，也可用于自疗伤势或者为他人疗伤，只是这种方法费时费力，远不如丹药效果来得快捷明显，欧阳山为了使儿子尽快恢复，便双管齐下。
　　本来为人疗伤，只需将自知的圣气度到对方体内，在其体内经络间循环几个周天即可，但让欧阳山大呼奇怪的是，他向儿子体内接连度入了几道疗伤圣气，结果却都如石沉大海般一去不返，再也收不回来了。
　　他不明白这是怎么回事，担心自己强盛的无限圣气留在儿子体内会对他造成伤害，便再不敢用这种方法替他治疗了。
　　观察了一阵，见儿子虽然处在昏迷之中，但呼吸心跳脉搏都还正常，休息一夜应该就能恢复过来，于是让叶儿守候在他身边，自己回房去陪护生病的夫人去了。
　　第二天清早睁眼醒来时，欧阳七只觉身体不再像往常那样慵慵懒懒，而是充满了力量似的，有种想到演武场疯狂跑上几圈的冲动，同时下、中、上三处丹田暖暖洋洋，如同春日阳光照在身上的美妙舒适感觉。
　　昨晚的冲突中，欧阳七先被拥有二层无限圣气的夏侯桃拳脚踢打，又受到夏侯泰、欧阳山两人以五层圣气相互攻击所产生的余波冲击，引发丹田内神晶波动，神晶内蕴含的九天圣气又被激出一分，后来欧阳山为给欧阳七疗伤所度入他体内的几道圣气也对神晶的“苏醒”起到了“催化剂”的作用。
　　圣族的九天圣气与人族的无限圣气本是同根同源，此后虽然有所改变，但部分还是相通的，欧阳七受承玄龙神晶后，先后受到了几次小规模攻击，神晶潜力因此又被激出几分，殊不知这样循序渐进的方式对他大有好处，最终七层九天圣气会在一个相对平静的环境下渐渐恢复力量，然后为欧阳七所用。
　　欧阳七是幸运的，如果那几次攻击者都是实力超强的战士，那么他休内神晶的圣气很可能会在很短时间内被激发出来，他的身体就会因为承受不住这种突如其来的能量爆发而爆涨肢解，死的很惨。
　　看到叶儿就在床边，想想昨天晚上发生的事情，欧阳七问道：“叶儿，我昨天昏迷之后都发生了什么事情？老爹和夏侯泰又打了没？”
　　叶儿为他担心了一夜，见他醒来后安危无事，而且双目有光，神采奕奕，心里欢喜莫名，抿嘴笑了笑，说道：“本来老爷和夏侯将军是准备再打一场的，可后来君主却忽然从皇城派人过来，下令夏侯将军退出摇光府，再也不许过来侵犯……”
　　欧阳七搔了搔头，喃喃道：“君主在皇城里吃喝玩过，大享其福，怎么会留意咱们摇光府的事情呢？再说了，天枢将军是流金国七将军之首，君主又怎么会偏向咱们摇光府？”
　　“咱们有贵人相助啊！”
　　叶儿又是一笑，欣然道：“我好像听说是住在皇城内的七主公找到君主，然后让君主下令这么做的。连老爷也觉得好奇怪呢，七公主和咱们府里任何人都没有往来，这次怎么会帮咱们呢？”
　　欧阳七嘴里念了几声“七公主”蓦然间心中一动，思忖 “我的‘结拜兄弟’金小七是个花容月貌的少女，她就姓金，而这流金国的君主也姓金，会不会金小七就是七公主？嗯，很有可能啊，我和她是‘结拜兄弟’，我家里出了事，她自然要帮我了。嘿嘿，难怪刚见到她的时候，总觉得她身上透出一种平常女人没有的高贵气质呢，原来竟是个公主。”
　　又想 “唉，好久没有见到小七兄弟……不对，是小七妹妹，这心里还真是有点想了。可惜啊，人家住在皇城里，贵为公主，我只是个碌碌无为的浪荡少爷，以后想找她聊个天、谈个情什么的恐怕都很少有机会。”
　　洗漱过后，吃了叶儿端来的早饭，听说母亲欧阳氏经过昨晚的事情后，又受到了不小的惊吓，病情更加严重，于是急步过去看看。
　　到了父母所住的屋中，正遇到父亲欧阳山开门出来，一脸凝重之色。
　　“小七，你醒了？你怎么……怎么不在自己屋里休息？”
　　欧阳七皱眉问道，心想儿子昨晚被夏侯桃踢打，又受到自己和夏侯泰的攻击余波冲撞，多多少少会受些内外伤势，就算醒了过来，没有几天时间恐怕也难恢复，只是眼前他生龙活虎的样子，又不像哪里伤着了。
　　“我没事。”
　　欧阳七探头向内看了看，随即又问 “爹，娘的病怎么样了？你准备出去？”
　　欧阳山叹了口气，道：“我去找金大药师，从他那里再买些药丸回来。唉，上次金大药师来给你娘看了，说你娘一是上了年纪，体弱力虚，气血亏损，二是操劳家务过度，最近又因为一些琐事担惊受怕，所以得了这难缠的病……好了，你进去陪你娘说说话，我去去就回。”


第49章 铸师街
　　欧阳七点点头，轻手轻脚的走到母亲床前，见她双目微闭，面容消瘦，也没敢惊醒她。
　　“小七，你怎么来啦？”
　　感觉到有人站在床前，欧阳氏缓缓睁开眼睛，见是自己最疼爱的七儿子，无神的眼光泛出疼爱关切之色，身子动了动，似乎想坐起来，却又无能为力。
　　欧阳七慌忙坐到床前，劝慰着欧阳氏重新躺好，说道：“娘，有病不能乱动的。我是专意过来看看您的。”
　　“你自己不也受伤了吗，怎么还跑来看我？”
　　欧阳氏抓着他的一只手，说道：“听你爹说，你和天枢府的夏侯桃打架，把她打昏了，你自己也受了点伤……告诉娘，都你伤着哪里了？流血了没有？还疼不疼了？已经找药师看了吧。”
　　关爱之情溢于言表，比自己出事还要紧张。
　　欧阳七站起身来，在屋内挥拳踢脚一阵，然后微笑道：“娘，你看看我生龙活虎的样子，像是受了伤吗？”
　　“没有就好！没有就好！娘总算放心了……”
　　欧阳氏欣慰一笑，忽然舔了舔嘴唇，指着床边石几上的瓷杯道：“小七，把茶端过来给娘喝，娘口渴的要命。唉，最近也不知怎么了，时时刻刻都离不开茶水了。”
　　“口渴？娘，你还有其他什么不适感觉？”
　　欧阳七把茶水端来给母亲喝了，随口问道。
　　欧阳氏想了想，说道：“不适的感觉有很多，心烦意燥、起夜颇多、浑身乏力、能吃却又消瘦……唉，说起来也怪啊，为什么吃的东西很多，人却反而越来越瘦了？难道说我已经到了生死大限了？”
　　欧阳七心中释然，又问了她几句最近身体状况，暗想 “娘这病和糖尿病的症状很相似啊，可惜这个世界里没有仪器，否则检查一下血糖就可以确定了。嗯，糖尿病轻了还好，重了就麻烦了，他金大药师仅凭着配制的药丸岂能轻易治好？不过也难说，这里的草药都灵的很，或许有希望呢。”
　　身为华佗医学院的学生，欧阳七对糖尿病自然不会陌生，明白糖尿病的发病病理在于体内胰岛素的分泌不足或相对不足。而胰岛素分泌的多少除了受有关内分泌激素和血糖等因素的调节外，还直接受植物神经功能的影响。当一个人紧张、焦虑、恐惧或受到惊吓时，因交感神经的兴奋，直接抑制了胰岛素分泌，同时交感神经也会促使肾上腺素分泌增加，又间接地抑制了胰岛素分泌。如果这种不良情绪长期存在，则可能引起胰岛细胞的功能障碍，使胰岛素分泌不足的倾向被最终固定，从而导致糖尿病的发生。
　　欧阳七心想自己初临异世时在深山里失踪数天，此后与夏侯剑约斗，又与夏侯桃发生纠纷被她丢进山里，加上昨晚天枢将军夏侯泰带人闯进摇光府大闹一场……作为自己的母亲，欧阳氏的情绪因此受到很大影响，或许也正是因为这样，她才会一病不起。
　　“娘得这病，和我最近的所做所为不无关联啊，我要想办法治好她才行。”
　　欧阳七心里愧疚，决定先让母亲吃着从金大药师那里买来的药丸，自己再结合所学的医术帮她治疗。
　　欧阳七所学的专业是针灸推拿，决定主要依靠这个来给母亲治疗。
　　中医认为糖尿病病人在气阴两虚的基础上，多有血脉的瘀阻，按摩针灸治疗可以疏通经络，使气血流通、阴阳调和，从而达到治疗糖尿病的目的。如果再辅以中药、食疗等方法，相信会取得更佳的效果。
　　心里有了决断，欧阳七便安慰了母亲几句，随即把守在门口的两名婢女叫出来，让她们好好守护着母亲，自己回屋拿了些金币、银币，叫上牛四、牛五两人一起走出摇光府。
　　他昨晚昏迷不醒，欧阳山已经代他向药师学院请了伤病假，正好趁这时间出去走一走。
　　“国都城里有个铸师街，你们知道在哪吗？”
　　欧阳七站在府门口左右看了看，漫不经心的问道。
　　“当然知道。铸师街很有名的，七少爷以前还去逛过，难道忘了？”
　　“靠，本少爷摔过脑袋丧失了记忆你们难道忘了？不然还用问你们！好了，现在就带我去铸师街，我要找个朋友去。”
　　牛四知道七少爷自从“丧失记忆”后性情变了很多，从没再打骂过下人，和他说话时胆子也大了很多，嘻皮笑脸的道：“七少爷，你那朋友一定是个花容月貌的年轻女人吧。”
　　欧阳七飞脚朝他屁股踢了一脚，笑骂道：“你这家伙笑的真猥琐，一定又想歪了！没错，我是要去找女人，那女人也非常年轻非常美丽。可是……我找她是要办正经事，决非你们想象中的风流韵事。”
　　牛四哪想到七少爷说踢就踢，捂着屁股哎哟哎哟叫了几声，牛五则一副幸灾乐祸的模样，吃吃而笑。
　　铸师街位于国都城的北端，顾名思义，这条街上汇集了流金国一些最有名的铸师，从三等药师直至大铸师算来有百余人之多，所开的铸造铺也是一家挨着一家。
　　铸师的等级不同，所铸造出来的铜铁金银等器物所收工钱也不相同。如果把一柄刀剑交由大铸师来铸造的话，通常需要一枚水晶币方可，交由一等铸师则只需要十枚金币，二等铸师一金币便可，最低等级的三等铸师只要一银币。
　　欧阳七想用针灸推拿方法配合药疗、食疗为母亲欧阳七治疗糖尿病，眼下推拿、药疗、食疗都不成问题，独缺的却是针灸，于是思索着去打造一套针灸，以后也能备用，想起在药师学院时师芝妙曾说过她的老爹是铸师街一名一等铸师，于是就去找她。
　　师芝妙是自己的同窗好友，人又这么美丽可人，有了生意不交给他老爹交给谁？别说他老爹是个一等铸师，就是三等铸师也得给他啊，而且工钱也要多加。
　　讨女人欢心，先从其家人抓起，这样旁敲侧击，往往能收到非凡效果。


第50章 小芝家人
　　欧阳七不知道师芝妙父亲开的铸造铺挂的是什么牌子，也不知道她父亲姓甚名谁，到了铸师街后，便随便找了家铸造铺，向铸师报上师芝妙的名字，询问她家在哪里，连问三家，终于打听到挂着“师家铸造”牌子的就是。
　　三人沿街缓行，边走边看，没多久在街南侧看到了师家铸造的牌子，欧阳七心中一喜，让牛四、牛五在铸造铺外等着，自己迈步走了进去。
　　“咦，欧阳七，你怎么来这里啦？”
　　刚进铺子，就听见一个女子的声音传到耳中，声音娇脆清亮，充满了惊奇和欣喜。
　　欧阳七抬头一看，见是自己的同窗师芝妙，笑道：“小芝，今天怎么没去学院？你逃课了？”
　　师芝妙今天穿了套天蓝色短绒兽皮衣，配上她如冰雪似白云的细腻水嫩肌肤，给人一种清新淡雅、超凡脱俗的感觉，一头水泻似的绿色秀发披散在腰际，随着从铺门吹进的阵阵微风轻舞拂动，风姿迷人，真难想象在这叮叮当当声不绝于耳、充满了喧嚣烟尘的铸师街上，居然会住着这样一个精灵般的美少女。
　　听他来问，师芝妙刚刚有些展开的眉头又紧蹙在了一起，轻咬着嘴唇，叹道：“我娘今天有点不舒服，爹爹生意忙又脱不开身，我就请了假……”
　　欧阳七道：“你不是学了医术吗？你娘不舒服，你给瞧瞧就是了。”
　　师芝妙脸一红，道：“才学了一个多月，都还没入门呢，我可看不好。”
　　“你娘怎么个不舒服法？说来听听，或许我有办法医治呢。”
　　“今天早晨娘刚一起床，就说头疼头晕的厉害，于是我到附近请了个二等药师过来给她看，那药师看后说娘本来身材虚弱，最近又经常熬夜，精神疲惫，所以才出现了这种症状。药师昨走前卖了几粒生血丹和滋阴丹给我们，还要娘多多休息。药丸我已经让娘吃下了。”
　　“那你娘现在怎么样了？”
　　欧阳七问。
　　师芝妙轻轻摇头，一脸忧色的说道：“不太好，头还是晕疼。唉，我看着心里难受，就出来站站了，爹爹刚进屋去。”
　　看了欧阳七一眼，又道：“无事不登三宝殿，你为什么来这里？有事吗？”
　　“没事就不能来啦。说实话，我是想你了，找你聊聊天。”
　　欧阳七笑着道。他和师芝妙在药师学院里玩笑惯了，知道她不会生自己的气。
　　师芝妙白了他一眼，嗔道：“你瞎说什么啊，小心让我爹听到了，把你赶出去！我爹性子可暴了。”
　　欧阳七笑道：“哈哈，开个玩笑。走，先到屋里看看你娘去。”
　　不由分说，迈步向铸造铺后门走去，经过了一个不大的院落，径直走入师芝妙父母所住的东厢房。
　　师芝妙跟在他身后，盯着他伟岸的后背，眼中神色复杂，也不知心里在想些什么。
　　师芝妙的父亲名叫师洪，正坐在床边看着躺在床上的妻子发愁，见一个陌生年轻男子突然进来，怔了怔，豁然起身，有些愠怒的道：“你是谁？怎么无故闯入我家……”
　　师芝妙慌忙抢上几步，站到欧阳七身边，介绍道：“爹，他是我在药师学院的同窗，叫欧阳七，是咱们流金国摇光将军家的七少爷。我前些日子在学院里溺水，就是他救的我。”
　　“啊！”
　　师洪闻言又惊又喜，冲上前一把抓住欧阳七的双手，激动的道：“原来是小芝的救命恩人到了。快请座，快请坐！小芝，给恩人倒杯茶来！”
　　让着欧阳七坐下，又道：“听小芝说，她溺水之后是你奋不顾身的跳下湖把她救上来，后来学院里的温药师说她死了，你却用奇妙的方法把她救活。唉，要不是你，我们两口子恐怕已经见不到小芝了。这……这该让我们如何感谢你呢。”
　　师芝妙听父亲说到“用奇妙的方法把她救活”时，偷眼看了下欧阳七，见他也正微笑看着自己，又趁着父亲不注意时作了个撮口亲嘴的动作，脸上腾地一红，羞羞的想道：“这个欧阳七简直坏死了，我爹娘都在旁边，他居然……居然……要是被爹娘看到了会怎么想？”
　　师芝妙的母亲虽然很不舒服，听闻救女儿性命的恩人来了，也强撑着坐起身子，连声感谢。
　　“我和小芝在学院里很能谈得来，我救她那是理所当然之事，伯父伯母不要太客气。”
　　欧阳七见他们一家人感激涕零，仿佛把自己当成了活菩萨似的，感觉有些飘飘然，心想万一他们老两口激动之下让小芝以身相许，以报答自己的救命之恩，那可该怎么办？
　　“决不能轻易的答应了，否则他们还以为我救人有企图的呢。当然了，如果他们再三央求我收下小芝，要不然就跟我翻脸，我迫于无奈，最后也只能勉强答应了。”
　　欧阳七很龌龊的想道。
　　他心里有这么个想法，师芝妙的父亲师洪也正有这个念头。听女儿说欧阳七为了救活她，当时在众目睽睽之下搂抱着她亲吻了很久，虽说当时事急从权。可一对未婚男女作出如此亲昵动作，那可是非同寻常的事情啊，以后自己女儿不嫁他还能嫁谁？况且欧阳七长相俊美，父亲又是赫赫有名的摇光将军，上哪里找这么好的女婿人选去？
　　师洪不知道欧阳七对女儿有没有这个意思，怕自己一厢情愿了，再说妻子现在身体不适，也不适合说这事情，因此只是把这念头放在了心里。
　　师芝妙也是个心机灵巧的人，父亲看欧阳七的眼神包含着什么意思，她一清二楚，既担心父亲口没遮拦，又盼着他能把想说的话说出来，一时间心里小鹿乱撞，俏脸发热，本来活泼开朗的一个少女竟变的扭扭捏捏，羞羞答答。
　　屋内四人，一个有病在床，三个各怀心事，谁都没有了话说，气氛安静的让人有些尴尬。


第51章 头疼头晕按摩法
　　“伯母，头还疼的很厉害吗？”
　　欧阳七没话找话，见师芝妙的母亲面容痛苦，开口问道。
　　师芝妙母亲轻轻捶打了几下脑门，叹道：“疼，又疼又晕的，服了几粒药丸也没什么作用。”
　　欧阳七想了想，对师芝妙道：“我娘以前也头疼头晕过，后来我想了个办法帮她治疗，效果很好的。小芝，你也试试看吧。先让伯母坐起来，你站到她身前，我教你怎么做。”
　　“好啊。”
　　自从上次在药师学院让自己“起死回生”后，师芝妙对欧阳七就钦佩不已，听说他曾经遇到过一位医术奇高的老者，抢救溺水之人的方法就是那老者教他的，说不定那老者另外还教了他许多不为人知的高明医术呢。
　　欧阳七见她们母女站好了姿势，缓缓说道：“你把手掌放在伯母额头处上下按摩五十下，然后用手掌自额头经头顶‘百会穴’向后推至后脖子凹陷处后，同样也是来回推五十下，这样每天做两、三遍，对缓解头疼很有效果的。”
　　“等等，百会穴在哪里？”
　　师芝妙眨着大眼睛问道。她在药师学院学了两月不到，还没有接触到人体的经络穴位这些东西。
　　欧阳七微微一笑，上前指点出了百会穴所在的位置。师芝妙依照他说的方法做了一遍后，轻声去问母亲 “娘，你感觉怎么样？”
　　“呵呵，这法子还真有用呢，比刚才好多了。”
　　师芝妙母亲看了看欧阳七，脸上露出一丝笑容。
　　欧阳七道：“小芝，我再教你个方法，同样能消除头痛头晕，你一并记住了，然后两种方法交替着施用，相信伯母很快就能恢复如初。”
　　师芝妙对他已是深信不疑，喜不自禁的道：“好啊好啊，快教我。”
　　欧阳七教她认准了“神庭穴”与“印堂穴”的位置所在，说道：“你用中指放在这两个穴位上，先用较强的力量点按十次，然后再按顺时针揉动……”
　　“什么是顺时针？”
　　师芝妙插口问。
　　“咳咳……口误，纯属口误。”
　　欧阳七咧嘴一笑，接着道：“应该是中指按在穴位上，从左向右以画圆的方式揉动二、三十圈，再逆向揉动二、三十圈即可。小芝，我教你的这两种方法虽然简单，却效果显著，而且不用花钱吃药，你该怎么……嘿嘿，你记住了没有？”
　　他本想说“你该怎么感谢我？”
　　话到嘴边，觉得这话有些调戏的意味，要是师芝妙一个人在这里就罢了，可现在她的父母也都在，于是慌忙改口。
　　师芝妙一面用中指为母亲按摩着神庭、印堂两穴，一面笑靥生花的道：“都记住啦。欧阳七，你是不是拜了的那个医术高明的老者为师？否则从哪里学来的这么奇异的医术啊。”
　　欧阳七知道她所说的“医术高明的老者”就是自己杜撰出来的那个教授自己“溺水急救法”的老头，高深莫测的笑道：“人家是世外高人，哪肯收我为徒？不过顺手传了些医术却是有的。嘿嘿，小芝，你想不想跟我学？想学的话以后我教你啊！另外偷偷告诉你哟，那高人教我的很多医术，连温药师甚至金大药师他们都不会。”
　　见师芝妙惊喜莫名，又一本正经的道：“本来呢，那位世外高人是不让我把他教的医术随便外传的，可咱们是好朋友，有难同当，有福同享，所以我决定只传给你一人。这件事只有天知地知，你知我知，你要保证不和其他人说，能做到吗？”
　　“能是能啊。只不过……你这么做了，万一被那位世外高人知道了怎么办？他肯定会生你气的。”
　　师芝妙虽然一万个想学，可是考虑到欧阳七可能会受责怪，不由犹豫起来。
　　欧阳七道：“没事，咱们都不说，就没人会知道。再说那位世外高人云游四方，居无定所，现在他不知已经到了哪里呢。以后只要有了空闲时间，我就教你。”
　　师芝妙母亲经过女儿一阵按摩，头部的晕疼感觉竟然好了大半，她让女儿暂时歇息，悦然道：“小芝，你这位朋友教的法子真好啊，再睡一会儿我应该就能下床了。”
　　“伯母，家里人都叫我小七，您也就叫小七吧。”
　　“嗯，小七啊，看得出来你是个好心人，将来一定会有好报的。我们家小芝不懂事，以后在药师学院里还请你照顾着点，让她多和你学些东西。”
　　师芝妙美目盯注着欧阳七，心道：“他这人心是好，可也花的很，在药师学院里只要发现有姿色的女学员，他就会盯着人家看上好长一阵子。”
　　虽然有如此想法，可师芝妙心里也不得不承认，欧阳七虽然喜欢看别的女学员，可那些时间加在一起，也远不如他看自己的时间多。
　　师洪是过来人，察颜观色之下，知道女儿对欧阳七有点意思，而欧阳七对待自己女儿也是诚恳热心，心中更是欢喜。
　　他返身出去了片刻，回来时手里拿了个小兽皮包，里面沉甸甸的也不知装了什么，说道：“小七，你救我家小芝性命在先，缓解我妻病痛在后，又答应教小芝高明的医术。我们无以回报，这些金币你收下，算是一点心意。”
　　说着将那小兽皮包塞到欧阳七手里。
　　欧阳七掂了掂兽皮包，估算着这里面至少有五十枚金币，心想铸师不比别的行业，虽然挣钱不算少，可是需要付出极大的辛劳汗水，因此每一枚金币都得来不易、“伯父，你这是干什么？”
　　欧阳七把金币塞还给师洪，肃声道：“我做这些事情可不是为了让你们来报答的。我和小芝是朋友，朋友帮朋友，那都是应该的。金币请伯父收回放好，我是不会要的。”
　　他怕师洪会因此感到尴尬，忙又笑道：“对了伯父，我今天来主要就是找您的，有件小事想请您帮个忙，不知……”
　　“说，只要我能办到的，一定帮你。”
　　师洪见欧阳七不要金币，对他的好感又增加了一层。
　　“伯父请看。”
　　欧阳七随手掏出一张纸来，在桌上铺展开了，指着纸上画着的四排细如毛发的针状物说道：“这些针形异各异，长短不同，我想请问一下伯父，可不可以用铁、铜、银、金等物打造出来？”
　　师洪仔细看了一阵，皱眉道：“这么细的针……有些难度啊！你要这个有什么用？”


第52章 姑且一试
　　欧阳七扭头向屋外看了看，似乎怕有人进来，低声道：“不瞒伯父说，这针共有九种，分别为镵针、圆针、鍉针、锋针、铍针、圆利针、毫针、长针、大针，照着形状打造出来后，依据经络穴位刺入人体，可治百病，效果极好。”
　　师芝妙惊奇无比，说道：“我长这么大，只知道生病了需要吃药师们配制的药丸才能好，还是第一次听说用针刺法也可以治病呢。欧阳七，这门子医术肯定也是那个世外高人教你的吧。”
　　欧阳七笑道：“没错，就是他传授的，这叫针灸术。”
　　“这个针……针灸术，学起来难吗？”
　　师芝妙一双美目凝视着纸上的画着四排针形图，眼中放出兴奋的亮光。
　　欧阳七哪能不知道她在想什么，说道：“既然是世外高人传授的神奇医术，学起来自然是有难度的，不过……小芝你心灵手巧、天资聪慧，我用心教，你用心学，一定能掌握这门医术的。”
　　师芝妙激动的粉脸潮红，忘了父母也在屋里，抓住欧阳七的一只手，娇声道：“这么说，你肯教我针灸术了？”
　　欧阳七大声咳了两声，连忙用眼色提醒，师芝妙怔了怔，这才明白过来，“啊”一声轻呼，忙松开他的手，向后退开两步，偷眼见父母均笑吟吟的看着自己，眼光极是暧昧，更是脸红过耳，猛地跺了下脚，捂着脸向外跑去。
　　欧阳七耸了耸肩，冲着师洪夫妇讪讪笑道：“小芝真有意思，我夸她心灵手巧、天资聪慧，她居然不好意思的跑走了。嘿嘿……女孩子脸皮果然薄嫩啊！对了伯父，这个纸上画的针，你看……”
　　“包在我身上了！”
　　师洪胸脯拍的“啪啪”作响，爽快应承下来，说道：“虽然这么细的针打造起来很不容易，但既然是你的事情，我想尽办法也要造出来，你三天后来取……不，三天后我亲自给你送去！”
　　欧阳七把带来的金币拿出来，一古脑儿放到石桌上，道：“不敢劳烦伯父，三天后还是我自己来取针吧。这是预付的定金，余下的三天后付清。”
　　师洪为女儿的将来着想，哪肯收他的钱？只说打造这些细微小针用不了多少铜铁金银，就当是送给他了。欧阳七再三推搡，最后只得收回了金币。
　　离开之时，师洪亲自把欧阳七送到铸造铺门口，对欧阳七的称呼也从“小七”变成了“贤侄”并欢迎他以后没事常来坐坐。
　　欧阳七点头应着，心不在焉的左盼右顾，心道：“这个师芝妙也真是，一个人跑到哪里去了？好朋友要走了也不来送送，真是没礼貌！哼，回头到了药师学院，看我怎么‘收拾’你！”
　　正“懊恼”间，瞟眼看到铸造铺门内偷偷探出一个小脑袋来，冰肌玉肤，绿发红颜，一对双眼睛忽闪忽闪的偷看着自己，不是师芝妙是谁？
　　哈哈，美女偷眼看男人，心里肯定在怀春！欧阳七大乐。
　　返回摇光府途中，欧阳七带着牛四、牛五在集市上买了些南瓜、苦瓜、山药、绿豆、鲫鱼等一并带了回去，牛四、牛五心中暗暗奇怪，不知七少爷买这些何用，但也没敢多问。
　　本来欧阳七还想到药铺里去买些对治疗糖尿病有效果的中草药带回去，但一想药铺卖的都是药师配制好的药丸，根本没有中草药，也就放弃了，心想要找草药也容易，哪天自己空闲了，带着牛四、牛五一起进山去找些回来，这里的山区基本上还处于原始状态，草药遍地都是。
　　回到府中，欧阳七吩咐牛四、牛五把买来的东西先送到厨房去，自己则又去看望母亲，发现老爹欧阳七已经从金药师处返回，石桌上放着几个药盒，不问可知，药盒里肯定又是金大药制配制的各种药丸。
　　因为妻子病情的缘故，欧阳山心情烦躁，见儿子进来，皱了皱眉头，沉声道：“你刚才跑哪里去了？我替你请了伤病假是让你在家休息，不是让你到处跑着玩的。”
　　“爹，我又没伤没病，你让我休息什么？我刚才跑出去了不错，可决不是去玩了。””欧阳七说着话，也不管欧阳山对自己横眉瞪眼，凑近到母亲床前看了看，轻声问道：“娘，吃了金大药师的药丸，感觉好些了吗？”
　　欧阳氏摇了摇头，哀声叹道：“唉，我年纪大了，身体弱了，生了点病恢复起来都慢。”
　　欧阳七在床前来回走了几圈，后来似乎下了决心似的，搓着手说道：“娘，有件事情你和爹还都不知道呢。几年前我在城外游玩时，遇到过一位医术通神的老者，那老者见了我就说和我有缘有什么，教了我很多当世绝无仅有的医术……嘿嘿，我一直瞒着你们没有说。”
　　欧阳山知道这个儿子一向喜欢吹嘘瞎扯，哪里肯信？道：“什么医术通神的老者？你又在胡说！你前不久脑袋摔坏、记忆丧失大半，怎么可能还记得起两年前学过的东西？哼，这里用不着你了，回屋休息去！”
　　欧阳七既然决定了要显露一些自己所学的医术，哪能再“临阵退缩”搔着头道：“我也奇怪啊，怎么我摔了脑袋后其他东西都记不住了，偏偏学的这些医术一点没忘！娘，你信不信我？我有很大把握可以治好你这病。”
　　欧阳氏见儿子一脸认真，仿佛胸有成竹，于是轻轻点头。她昨天就开始吃金大药师配制的药丸，可感觉并没有什么效果，心里也有些急了。
　　其实欧阳山也听说儿子在药师学院用奇妙方法救活了一名溺水女学员，只不过他认为那只是儿子碰巧所为，什么“遇到世外高人传授”之言有些过于玄乎了，真要有医术高明的世外高人，为什么会传他医术而不传别人？难不成真如儿子说的那般两人有缘？
　　“小七，真能治好你娘这病，我以后就不管你了，随便你干什么都行！还有，给你娘治病的时候，我买来的这些药丸还让她吃吗？这可都是花大价钱从金大药师那买来的。”
　　病急乱投医，欧阳山看儿子神色怎么也不像是在扯谎，心想姑且就让他试一试得了，万一治好了，既证明儿子果然学了高明医术，又排除了妻子疾病缠身之苦，岂不是欧阳家的幸事？


第53章 相信我，没错的！
　　随便编个故事就骗过了这个世界里的至亲，欧阳七暗中松了口气，知道只要治好母亲欧阳氏的糖尿病，他们老两口肯定会大肆宣扬自己的医术，如此一来，自己就可以堂而皇之的用所学医术在这个世界里扬名立万了。
　　“爹，不是我不尊重金大药师，虽然他配制的这些药丸吃下后没什么害处，可实在是不对娘的病症啊。比如说一个人摔断了骨头，本来应该吃续骨丹的，你说吃生血丹会有用吗？”
　　欧阳七拿起石桌上的药丸看了看，连连摇头。
　　“那依你说，这药丸就不吃了？万一你治不好，耽误了你娘的病怎么办？”
　　欧阳山对金大药师还是相当信任的，毕竟他是堂堂流金国三大药师之一，浸染医术数十年，经富极其丰富，而自己儿子就算真有异遇奇缘，也不可能会比他强了吧。
　　“爹，你刚才也听娘说了吧，她吃了金大药师的药都整整一天了，一点好转的迹象都没有，这证明我说的‘药不对症’是正确的，继续吃金大药师才是耽误娘的病呢。”
　　欧阳七拍了拍胸膛，成竹在胸的道：“据我观察，娘这病很可能是糖尿病，好在只是初期，及早点治疗会好转的。”
　　“糖……糖尿病？”
　　欧阳山与妻子面面相觑，头疼头晕、发热受寒他们倒是知道，但这么个奇怪的疾病名称，他们还是第一次听说。
　　“没错，糖尿病。糖尿病是由于胰岛功能减退而引起碳水化合物代谢紊乱的代谢障碍性疾病……咳咳，这些太深奥难懂了，还是以后再慢慢解释吧。”
　　欧阳七本来想口若悬河的说上一通，不过转念一想有些医学术语太专业太现代了，说了他们也难以听懂，便道：“得了糖尿病后，主要的症状是多尿、多饮、多食、消瘦、疲乏……”
　　“对对，就是这样！就是这样！娘现在就有这些症状！”
　　欧阳氏听儿子说的还真是这么一回事儿，面露喜色，道：“小七，你既然知道娘得的是什么病，是不是有了治病的法子？”
　　“那是当然，我已经心中有数了。”
　　欧阳七说的轻巧，其实也并没有十足把握，他赌的就是这个世界里的草药异常灵验，另外配合着针灸推拿以及食疗，再加上欧阳氏自身注意调节，多管齐下，应该会一天天好起来的。
　　欧阳山看着儿子的眼光也缓和了很多，问道：“小七，你打算怎么给娘治病？你和那位教你医术的老神医也学过配制药丸吗？”
　　欧阳七道：“学是学过，不过药丸就免了。我打算明天就去山里找些草药回来，然后煎成药水给娘喝，这样效果会更好些。总之呢，我会想尽各种办法把娘这病治好。相信我，没错的！”
　　“小七啊，娘相信你！”
　　欧阳氏微笑着鼓励儿子。
　　欧阳山也点点头不再言语，心想儿子既然这么有把握，那就不能再打击他的积极性，看样子妻子这病短时间内不会有什么大碍，让儿子治上几天，几天后真要没有什么起色，就再去请金大药师来。
　　来到这个世界后，欧阳七一直掖掖藏藏，遮遮掩掩，不敢轻易显露自己的本事，担心会引起别人怀疑，现在看来，自己的这些担心都是多余了，如果这次治好了母亲的病，那么自己做药师、开药铺的宏图大志就有可能得到家人支持，只不过为了拿到药师资格，药师学院那边还要慢慢混上几年，实在是浪费光阴了。
　　看了看病床上的母亲，欧阳七心想现在手上既无针灸也没草药，而且离吃饭时间还早，自己从集市上买来的那些可以用作食疗的食品也暂时派不上用场，便道：“娘，治你这病需要多种方法并用，现在闲着没事，我就先帮你做做推拿按摩吧，以后每天一次，你会觉得很有好处的。嗯……”
　　想了想，又觉得有些不妥，转身向屋外走去，边走边道：“算了，我亲自动手可能不太方便，还是叫叶儿过来吧。我把她教会了，让她以后天天给你做。叶儿是个心灵手巧的女孩子，肯定一学就会。”
　　没片刻功夫，他带着一脸茫然的叶儿走了进来，示意叶儿站到母亲床边，笑吟吟的道：“叶儿，我叫你来是给夫人推拿按摩的，一次半个时辰就行，等哪天夫人的病好了，就赏你几枚金币。怎么样，愿不愿意？”
　　叶儿只是摇光府里的一名婢女，本来主人让她干什么，她不能不做，根本没有丝毫商量余地，可欧阳七非但好言好语，还要以金币赏赐，这让欧阳山夫妇诧异不已，他们都知道儿子以前看哪个下人不好，非打即骂，怎么现在倒变的这么好脾气了？
　　叶儿垂手站在床前，或许身边是三位主人的原因，显的有些紧张，红着脸低声道：“叶儿听七少爷的，七少爷说怎么做，叶儿就怎么做。”
　　欧阳七见她羞羞答答的模样，要是在自己屋里，早就调笑她一番了，说道：“叶儿真乖。来来来，你站的离床近一点，我教你怎么给夫人推拿按摩。”
　　当下按照脊椎各节段与内脏的对应关系，教叶儿先推拿按摩第八胸椎，然后又以脊柱两侧夹脊及膀胱经穴位和四肢诸阴经循行部位为主进行，最后再取足部重点穴位推拿按摩，如此悉心指点了一番，纠正了叶儿手法以及认穴上的几个错误，半个时辰也就过去了。
　　“娘，感觉还好吧。”
　　见欧阳氏闭目放松，一脸受用的表情，欧阳七示意叶儿停手退开，笑问道。
　　欧阳氏闭开眼来，悦然道：“小七，你这推拿按摩的法子真好，叶儿给我按了这片刻，我觉得周身都是舒服的，仿佛觉得自己的病已经好了三分。
　　欧阳山压抑住心中激动，说道：“夫人，这么推推按按了一阵就有效果了？不会是你故意哄着小七，让他开心的吧。”
　　“好就是好，我哄他干什么？真是的！”
　　欧阳氏白了丈夫一眼，嗔道。
　　欧阳七哈哈一笑，说道：“娘，我这法子是好，可叶儿推拿按摩的也好啊！让我亲自来，我都不一定有她做的好。嘿嘿，等娘你的病好了，赏叶儿钱时可要大方着点啊。”
　　推拿按摩颇费功夫，看到叶儿胸膛微微起伏，鼻尖香汗微渗，欧阳七居然有点心疼，不忘替她“美言”几句。


第54章 老神医是神族？
　　中午饭前，欧阳七特意跑到厨房里让厨子把自己买来的苦瓜炒了一盘，把鲫鱼上锅蒸熟，又让熬了一碗南瓜粥送去母亲房里。
　　欧阳氏夹了片苦瓜放在嘴里，嚼了几下，皱眉道：“小七，你为什么要让厨子炒苦瓜给娘吃？南瓜粥倒还罢了，苦瓜的味道娘实在是不喜欢。”
　　欧阳七自己也在吃着苦瓜，而且吃的津津有味，闻言解释道：“娘你还不知道吧，苦瓜性味甘、苦，既能清热解毒，除烦止渴，又能降低血糖，每天吃一次，对你的病有很大好处。”
　　欧阳山哈哈一笑，接口道：“哦？这么说南瓜粥也能治你娘的病了？”
　　欧阳七道：“当然，我从集市买来的东西，都是对娘的病有利的。南瓜富含维生素，是一种高纤维食品，能降低糖尿病人的血糖，还能增加饱腹感。娘得的病叫糖尿病，不但血糖高、而且容易饥饿，吃南瓜正好对症。”
　　用筷子指着那盘蒸熟的鲫鱼，又道：“娘再尝尝这个鱼的味道。”
　　“怎么是淡的？”
　　欧阳氏从鱼腹处夹了点无刺鱼肉吃了，气乎乎的道：“这厨子今天是晕了头还是怎么的，做鱼连盐都忘了放。”
　　“的确，平淡无味，难吃的很。咦？这鱼腹里塞的什么东西？”
　　欧阳山用筷子扒开了鱼腹，里面居然是一片片小叶子。
　　欧阳七嘿嘿笑道：“没放盐就对了，鱼腹里塞的是绿茶。”
　　欧阳氏瞟了他一眼，笑骂道：“好小子，不用说，这肯定又是你出的主意了。说说看，这蒸鲫鱼能治什么？怎么做的？”
　　欧阳七悠然道：“能治糖尿病所至的烦渴、多饮。做法很简单，活鲫鱼一尾，去肠杂洗净，再将绿茶十克塞入鱼腹内，放在盘中上锅蒸熟，不加盐食用，每天一次。娘，我让你吃的这些你要记住了，以后让厨子交替做来吃。吃药称为药疗，这叫食疗。对了，我另外还买了些绿豆，绿豆性寒，具有良好的延缓血糖升高的作用，并可延缓碳水化合物的吸收，降低餐后血糖的水平，所以平时煮些绿豆汤喝也很有益。”
　　欧阳山捻须道：“食疗……食疗，听起来很新鲜，想不到平时吃的东西居然也能治病。由此可见，那位传授你医术的老者果真是医术通神啊。小七，你说那位老神医会是什么人？”
　　“人家神龙见首不见尾，我哪知道他是什么人啊！”
　　“那你说说看，那老神医长的什么模样？”
　　“这个……样子嘛……”
　　欧阳七摸了摸鼻子，眼珠转了几转，忽地拍手道：“想起来了，他一身白色兽皮衣，白发白须，虽然老了点，但看上去神采奕奕，风度翩翩……”
　　心想既然是“老神医”了，这样说才显得他仙风道骨，与众不同。
　　不过话一出口，欧阳七就大叫后悔。根据画眉儿所说，这个世界里的七大族类分别以七种颜色的特征存在，分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，哪里有白色头发的种族？这一来自己辛辛苦苦杜撰出来的“老神医传授医术”的事情就等于穿帮了。
　　本认为父亲欧阳山反应过来后会怒斥大骂自己一顿，没想到不等自己把话说完，他就从坐中一惊而起，瞪大眼睛颤声道：““什么！那他……他的眼……眼瞳呢？是什么颜色的？是不是像太阳般的金黄色？”
　　欧阳七本来想说白色，转念一想白色眼瞳看上去跟个瞎子似的，一点都不好看，又见父亲激动不已的样子，似乎自己杜撰的这个“老神医”他认识似的，便顺着他的话道：“是了，好像是金黄色的。”
　　欧阳山握紧双拳，在屋里走来走去，激动的绿须乱颤，口中喃喃道：“不可能……不可能……怎么可能……”
　　欧阳七和母亲面面相觑，都不知道欧阳七山这是怎么了。
　　欧阳山以前遇事一向沉稳镇定，从容应对，现在却神态异常，欧阳氏不由有些担心，大声道：“老爷，你得失心疯么？什么不可能、怎么可能？你到底想说什么啊。你这么来来回回的走，看的我头又想晕了。”
　　欧阳山忽地顿住身子，仰天一阵大笑，回身大步走到欧阳七身前，一把抓住他双臂，兴奋的道：“小七，知道我为什么如此激动吗？”
　　欧阳七双臂被他抓的有点疼了，咧了咧嘴，干笑道：“不用说，肯定和那位老神医有关了，对吧。”
　　“对！照你所说描述的形象，那位老神医就是传说中的神族啊！天啊，小七你知道吗，神族只是存在于咱们这个世界的远古时期，是和冥族同样强大的一个种族。据说现今七大种族里的圣族就是神族和人族交合的后裔，而魔族是冥族与血族后裔。后来神族冥族为争夺这个世界的统治权进行了一场旷日持久的血战，损失惨重，不分胜负。再以后不知什么原因，神、冥两族以无边实力各自开辟出一个新的世界，从这个世间彻底绝迹退出……”
　　长长喘了一口气，欧阳山端起桌上茶水喝了一口，抹了抹嘴，接着又道：“自从神、冥两族从这个世界退出后，千万年来就再没有了他们的消息，但传你医术的老神医却分明和传说中的神族形象一模一样。神族的生命是永恒的，难道说那个老神医没有跟着其他神族一起退出，而是留在了这个世界里？没错，一定是这样了，否则还有什么人可以传授你这些奇妙至极的医术？小七，得到神族授技，你福缘不浅啊！唉，只可惜你没能留住他，咱们人族的无限圣气就是神族所创，如果他能点拔一二，你的圣气武技一定可以突飞猛进，一日千里。唉……”
　　他长吁短叹，连连跺脚，一副惋惜不已的神色。


第55章 灯 会
　　欧阳七没想到自己一通谎话居然引来他这么大的反应，想笑却又不敢，心道：“神族我是没有遇到，不过却遇到了一个圣族老者，也不知他暗里传了我些什么，打人虽然不行，却已经很能挨打了。另外医术也是我自学的，和什么神族无关。”
　　忽见欧阳山神色一正，肃声道：“既然有神族帮忙，一年之后你就去参加药师大试，取得药师资格肯定不难。如果你再努力修炼，拿到战士资格，就同时拥有了药师、战士的双重身份，这么一来前途无量啊！小七努力了，以前我不看好你，是你不思长进，不肯学习，而现在我却把振兴欧阳家族的希望更多的寄托在你身上了。”
　　这顿午饭，不但欧阳山夫妇吃的开心，欧阳七同样也开心。
　　欧阳山夫妇自然是因为儿子将来会有出息而欣慰，欧阳七却是为了自己今后可以放开手脚大干一番事业而兴奋。
　　神族啊，那可是曾经存在于这个世界拥有无边实力的种族，如今还受到世间各大种族的顶礼膜拜，自己顶着“神族传授医术”这个牌子，就算以后显露出来的医术再举世无双、再惊世骇欲，也不会有人非议了。
　　欧阳七本来准备明天出城入山寻找草药给母亲治病，趁着心情大好，当天午饭后休息了片刻，便叫上牛四、牛五赶着马车去了一趟。这个世界生态环境极好，山里草药种类繁多，没用两个时辰便采摘了一大车载回。除了为母亲治病所需的一些草药外，其余的自己留着研究备用。
　　晚膳时待母亲吃了自己指点厨子做出的食疗饭后，欧阳七又亲自动手，用白茯苓、五倍子、三七、山茱萸等草药煎了碗药汤端给她喝下。这是他以前在某医学杂志上看到的一个偏方，据说有糖尿病人喝后收到了一定效果，而同样草药在这个世界里用要灵验上几倍，那么效果也就会强上几倍了，如此先喝上一段时间观察观察。
　　一连三日，叶儿的用心推拿按摩加上欧阳七悉心制定的药疗、食疗计划，又有欧阳氏适时适量的运动，眼看着她面色红润，精神焕发，病症竟然好了六、七分。复元的速度这么快，欧阳山夫妇固然惊喜激动，对儿子狂夸猛赞，就连欧阳七本人都意想不到。
　　这天傍晚饭前，欧阳七带了草药正准备到厨房为母亲煎药，途中看到牛四、牛五两人聚在一起窃窃私语，不知在说着什么，便问道：“你们两个说什么悄悄话呢？说出来也让七少爷我开心开心啊！”
　　牛四、牛五都知道这个七少爷喜闹爱玩，互视了一眼，嘻嘻而笑。
　　牛四低声道：“不瞒七少爷，今晚是国都城一年一届的灯会，估计全城百姓有一半要到街上去赏灯，热闹着呢。我们两个正在这里商量着找七少爷您……您能不能准个假，放我们出去玩一晚上……”
　　他们两个已经被指派给了欧阳七使用，所以大小事情都要经由欧阳七来决定。
　　“灯会？我怎么不知道？”
　　“嘿嘿，七少爷这几天闷在府里专心给夫人治病，也没出去走动过，自然不知道了。”
　　牛五比牛四多了个心眼儿，见七少爷对灯会似乎颇有兴趣，邪邪一笑，低声道：“七少爷，我听说灯会期间，到街上闲逛的多是少年男女，其中不乏一些大家闺秀、小家碧玉……”
　　“靠，说这些干什么？想引诱七少爷去沾花惹草做坏事么？”
　　欧阳七飞起右腿在牛四、牛五屁股分别踢了一下子，用的力气却不大，笑道：“你们这两个浑蛋，有好玩的事情居然不早告诉我，两个实在该打！一人一脚，以儆效尤！”
　　说着转身就向厨房方向走，没几步又回头道：“你们两个在这儿先等着，我去厨房里安排一下，再和老爷夫人，就与你们同去逛游灯会。”
　　牛四、牛五闻言，满面惊喜，那兴奋劲了简直像个得了宝的孩童。
　　这也难怪，他们身为下人，平素都要守在府里，不得主人的吩咐，根本不能出府，现在欧阳七主动要带他们逛灯会看热闹，这可是从所未有的事情。
　　欧阳七告诉了厨子煎药的方法后，便跑去和父母说了要去逛灯会之事。欧阳山夫妇如今对这个儿子早已经刮目相看，再不对他像以前那样严加约束，想也没想就应允了他，只是要他吃过晚饭再出去不迟。
　　欧阳七心想晚饭才刚刚开始做，真要吃了再出去，那还要等上很久，便笑道：“我中午吃的太饱，现在一点都不饱，晚饭吃也吃不下多少。爹、娘，我带着牛四、牛五去，要是觉得饿了，就在街上的酒馆里随便吃喝些。你们放心，我不会回来的很晚。”
　　欧阳山夫妇见他一副急不可耐的样子，想想他最近不是在圣武学院修炼，就是到药师学院学习，时间安排的满满的，适当放松一下也是应该，便也不再说什么，只是吩咐他不要在外面惹事生非。
　　欧阳七出了父母房间，身上带了些金币以备吃喝之用，兴冲冲的找到牛四、牛五，三人一起到国都城内最繁华的一条街道上游览赏灯。
　　这里的夜晚虽然没有路灯照明，但街道两旁挂着的各式各样的灯笼却也照得街道有如白昼，加上熙熙攘攘的人流，再有小商小贩的叫卖喧哗声，竟也显得异常热闹。
　　牛四、牛五多是在观赏四周的新奇玩物，而欧阳七的眼光却多半在来来往往的人群中搜索着，每发现一个赏心悦目的美女，便扭过头和牛四、牛五讨论一番，指指点点，评头论足，仿佛自己是“鉴美专家”似的。
　　三人有说有笑，缓缓移动着步子闲逛着，不知不觉间到了皇城前的一个大广场上，只见广场中心一排红灯高高悬挂，灯下的架子上摆放着大大小小许多物品，每件物品上都还贴有一张字条。不少国都城百姓驻足那些物品之前，一会儿看看字条上的字，一会儿又低头苦苦思索着什么。
　　“干什么呢？走，咱们过去瞧瞧！”
　　欧阳七心中好奇，疾步凑了过去。牛四、牛五紧随其后跟上。


第56章 又见七公主
　　三人费了好大力气，这才挤到广场人群的最前面。
　　“这是在猜谜呢。”
　　牛四知道七少爷摔了脑袋后好多前事记不起了，便知趣的凑到他身旁解释道：“咱们国都城每年这个时候不但有灯会，还会在灯会上搞些猜谜活动，出这些谜语的，都是皇城里君主身边的文官……”
　　牛五不甘风头全被牛四抢去，插口道：“他们出了这些谜语让百姓们来猜，只要猜出谜底，就能得到字条下那件相应的物品。前年这时候我们和牛四偷闲出来了一趟来猜，结果半天都没能猜中一个，只得扫兴而归。”
　　牛四瞟了欧阳七一眼，道：“咱们猜不出来那是脑袋瓜子笨，七少爷可比咱们聪明了百倍千倍都不止，他要猜的话，肯定一猜就中。”
　　他料想七少爷只是兴之所至的过来看看而已，不会当真去猜，所以趁机拍起了马屁。
　　没想到欧阳七却来了兴致，低头看着那一件件精致的玩物，心痒难挠，笑道：“好，你说本少爷一猜就中，那本少爷就来猜猜好了。”
　　他见左侧有两名七、八岁的孩童正围着一个木雕小老虎久久不肯离去，仿佛极是喜爱，孩童身站着他们的父母，微微一笑，移步过去摸了摸两个孩童的小脑袋，指着木虎和气道：“小弟弟，你们想要它吗？”
　　两名孩童抬头看了看他，又看了看小木虎，眼中流露出希翼之色，齐齐点头，都道：“想啊！叔叔帮我们猜谜好不好？”
　　欧阳七呵呵见两名孩童可爱，哈哈笑道：“好好，叔叔帮你们猜。不过先说好了，叔叔如果猜中了，小木虎就归你们，猜不中的话，你们也不许哭鼻子哟，好不好？”
　　两名孩童拍手欢叫 “知道了，知道了，叔叔快快猜！”
　　欧阳七又是一笑，凝目向贴在小木虎身上的字条瞧去，只见字条上写着“南北安全，左右倾斜。”
　　八个字，让猜一个词语，他侧头想了片刻，突然间眼光一亮，拍掌道：“猜出来了！”
　　“哦？这么快就猜出来了？请说谜底。”
　　负责看管发放物品的那人穿着一身灰色宽松兽皮衣，三十上下，看上去一副斯文模样，欧阳七刚刚听牛四说了，这是皇城里派出的一名文官。
　　欧阳七不紧不慢的道：“谜底应该是‘东倒西歪’一词，不知对不对？”
　　那文官微感诧异，随即笑道：“恭喜恭喜，这只小木虎归你了。”
　　将木雕小虎拿过，揭了上面的字条，然后递给欧阳七。
　　欧阳七接过木虎，笑吟吟的给了那两名孩童，看着他们欢天喜地的拉着父母跑到一边把玩起来，不由大为开心。
　　侧眼向旁侧看去，只见牛四站在一个精美的玉佩前，正搔头抓脑，冥思苦想着什么，便道：“牛四，这玉佩是女人带的玩意儿，你也喜欢？”
　　牛四咧嘴笑道：“不瞒七少爷，我家里还有个妹妹，明天就是她的生日了，我思量着送她个什么东西才好呢。这玉佩……看着不错，我想要是送给她，她一定会非常高兴。七少爷，你刚才想也没想就猜出了一道谜题，真是太神了。”
　　欧阳七见他看看玉佩，又看看自己，都三、四十岁的人了，眼睛里的神采却像刚才那个孩童一般全是渴求之色，不由又好气又好气，说道：“想让七少爷帮你就直说，少拐弯抹角的，少爷不喜欢。”
　　牛五也道：“牛四，你这厮真够狡猾的！”
　　牛四的心思被七少爷猜个正着，脸红了红，居然有些不好意思。
　　欧阳七目光移向那玉佩上的字条，见字条上只写着“五句话”短短三字，也是猜一个词语。
　　“五句话……五句话……五句……”
　　欧阳七低头喃喃自语着，想了片刻，蓦地眉头一扬，喜滋滋的道：“哈哈，谜底是‘三言两语’。”
　　旁边众人听他如此一说，登时恍然，又是后悔又是羡慕，心道：“是啊，‘三言两语’加起来可不就是‘五句话’么？唉，这么简单的谜底，我怎么就没想到呢？这年轻人真够聪明的啊！”
　　牛四见七少爷猜中，喜的几乎当场跳起，不等那文官动手，自己已经把玉佩拿了过来，心花怒放的笑道：“哈哈，玉佩归我啦！七少爷，太谢谢你了！太谢谢你了！”
　　欧阳七也注意到了周围人们对自己投来的钦羡目光，心中颇为得意，侧头问牛五道：“少爷今晚兴致好，你看中了哪样东西，我也来帮你猜猜。”
　　牛五兴奋的搓了搓手，眼睛在那些物品上溜来溜去，想挑件称心的东西，忽听身后一个清脆娇嫩的声音说道：“我看中了那件绣花香包，欧阳七，你能帮我猜么？”
　　欧阳七只觉这声音很是熟悉，回过头来，见说话的是一个身材瘦小、眉目如画的俊美少年，一双明澈如水的杏目盯在自己脸上，手中拿着的一把名贵折扇指前面一个精巧的绣花香包。少年的身后紧紧跟随着四名神情严肃的战士，个个目光如电，气势慑人。
　　欧阳七看到这少年，忘形之下，疾步抢到他身前，一把抓住他的手，喜不自禁道：“小七，这些天不见，我可想死你了！”
　　这少年正是和他同在圣武学院的金小七，也是流金国的七公主，欧阳七已经知道她是女人，并且也猜出了她的七公主身份，只是七公主还认为他并不知道自己的真实身份。
　　“欧阳七，你……你放手啊……”
　　虽然和欧阳七第一次见面就已经被他“勾肩搭背”、大占便宜了，但此刻被他抓着双手，金小七还是觉得有些害羞，红着脸挣扎了一下，生着绿色眼瞳的妙目却蕴含春水，秋波盈盈。


第57章 一心一意
　　欧阳七既已知道金小七是女儿身，又见她流露出这副神情，不由心中一荡，要不是身后站的都是百姓，他冲动之下差点没搂住金小七在她红润如菱的小香唇上狂吻一阵。
　　金小七是君主之女，也就是自己那个世界里古代的皇帝女儿，如果把皇帝的女给泡上了征服了，那多有成就感啊！欧阳七想想就觉得兴奋难当。
　　感觉到金小七的手扭动了一下，似乎想要挣脱开去，可又似乎未尽全力，他嘻嘻一笑，抓的更紧，然后迈上小半步，旁若无人的和她并肩站在一起，身子紧紧贴靠着。
　　牛四、牛五见七少爷拉着个清秀少年的手不放，而且神态亲昵，眼中放射着暧昧的光芒，不由面面相觑，心中泛起一阵恶寒，都想 “我的老天爷，七少爷以前可是只爱美女的啊，怎么现在……现在对男人也感兴趣了？”
　　金小七自幼居住在皇城内，整天面对的不是婢女下人就是面容呆板严肃的护卫战士，没一个人和她说笑玩闹，逗她开心，后来在街上遇到欧阳七，这个性格跳脱、大胆放浪且又能说会道的俊朗少年在她脑海中留下了极为深刻的印象，少女情怀竟在不知不觉间敞开，以至于自己的公主尊严以及千金之躯被他屡屡“冒犯”也都毫不生气。
　　金小七在圣武学院时无奈以真面目现身，本认为欧阳七知道自己是女身后会和自己拉开距离，为此失望了好一阵子，没想到今天见面，他居然毫不生份，上来就拉自己的手，而且说出的第一句话也是如此“惊世骇俗”既有些心慌意乱，又觉得惊喜莫名。
　　她侧头望着欧阳七的俊脸，耳边回荡着“这些天不见，我可想死你了！”
　　这句话，整个人都似痴了，任由欧阳七拿着自己的小手，俏脸上带着一种如饮醇酒的红晕。
　　“他明明已经知道我是女儿身了，为什么还要和我这样亲热？这是他性情所至，还是他……他心里很喜欢我？呀，周围这么多百姓，一定看到我和他拉着手了！”
　　金小七想扭头向后看，却觉得脖子有些僵硬，转念一想自己现在是男人装扮，别人也不会太过在意，这才稍稍放松。
　　欧阳七虽然已经猜知了金小七的公主身份，却故意不去点破，担心她万一因此尴尬而恼了自己，或者自恃身份不得不返回皇城，那就再没机会征服她了。既然这位公主美人儿喜欢穿男装出来玩，那自己就表面上把她当成个男人得了，正好可以不避嫌的趁机拉拉她小手、搂搂她肩膀，让她吃个“哑巴亏”这时一阵轻风将金小七身上一股清新淡雅的体香送到欧阳七鼻端，欧阳七用力猛嗅几下，“嘿嘿”一笑，低声道：“小七兄弟……嗯，应该叫你小七妹妹对吧？小七妹妹，你的身上可真香！你擦的是什么脂粉？回头我也卖点，送给我娘擦。”
　　金小七面红耳赤，轻咬着嘴唇低声答道：“没……我没擦粉。”
　　白了欧阳七发眼，又道：“你这死人，都知道人家是女人了，还这么拉着人家的手，羞死人啦！”
　　“有什么好羞的！咱们是好朋友，朋友嘛，就该肝胆相照，不分彼此，你中有我，我中有你。拉个手有什么要紧的，要是有时间了，我还想和你秉烛窗下，促膝而谈呢。”
　　欧阳七吃吃坏笑着，故意把“促膝而谈”四个字放重了些。
　　他一句“你中有我，我中有你”比刚才见面时那句“我可想死你了”更为大胆露骨，金小七虽然才是十六岁的少女，但也懂得了不少东西，对于这种赤裸裸的调戏言语，她觉得有必要给欧阳七些“警告”让他注意点分寸了。
　　她想摆出愤怒的样子，却根本怒不起来；想瞪眼相视，眼中却如春水秋波，尽是绵绵情意；想张口怒斥，话出来的话却完全变了，明显带着几分嗔怪的意味，说道：“欧阳七，我想要那个绣花香包，你帮不帮我？”
　　“帮，怎么不帮？我不是刚说过吗，好朋友不分不分彼此，你的事就是我的事……”
　　欧阳七低声叫她“小七妹妹”可表面上还是叫“小七兄弟”以免暴露了她的身份，惹怒了这位公主美人。
　　金小七担心他再说出什么“你中有我，我中有你”的话来，忙指着那香包上的字条大声念道：“心无二用。打一词语。心无二用……嗯，这本来不就是个词语么？还要打什么词语来着？欧阳七，快猜谜底。”
　　这个谜其实出的并不算难，欧阳七略一思索，便猜出了是什么，只是他脸上却故作难色，装模作样的沉思了好久，这才悠然道：“心无二用……心无二用……小七兄弟，我问你个问题……”
　　金小七让他猜谜，没想到他却反过来问自己问题，怔了怔，没好气的道：“问什么？”
　　“如果你喜欢一个人时，你是只用一半的心思去待他，还是一心一意的对他？”
　　欧阳七漫不经心的问。
　　“既然喜欢，当然要是一心一意对待了。”
　　金小七脱口说出这话后，刚刚消褪的红晕立即涌上脸颊，好在头顶灯笼放出的红光映照在脸上，也看不出什么颜色来，心道：“他……他问我这话是什么意思？哼，这个人行为放浪，大胆无礼，居然当众和我这个堂堂七公主拉拉扯扯、搂搂抱抱，我可一点都不喜欢。”
　　欧阳七问这问题只是想变着法子提醒她谜底，哪会想知她的心里已经想歪了，道：“是啊是啊，一心不能二用，一心一意才好。”
　　说完笑吟吟的看着金小七。
　　金小七心中一动，忽地雀跃道：“哈，我明白啦，心无二用就是一心一意。哈哈，欧阳七，你真的太聪明啦！”
　　刚才是欧阳七扯着她的手，现在她欣喜忘形，居然反过来抓住了欧阳七的手，兴奋的跟个孩子似的。


第58章 要做赤裸相见的朋友
　　欧阳七任由这位女扮男装的七公主高兴了个够，这才笑吟吟的伸手接过那文官递来的小香包，放在鼻端闻了闻，道：“好香！”
　　然后往金小七白嫩的小手中一塞，笑道：“小七兄弟，香包是你的了，快拿着吧。”
　　金小七把香包放到腰间兽皮袋里，回头看了眼四名护卫战士，对欧阳七道：“欧阳七……”
　　欧阳七扳着脸孔道：“要叫七哥，以后见了面就要叫。否则……嘿嘿……”
　　附在金小七耳边低声道：“否则我就叫你小七妹妹，现在就大声叫。”
　　金小七刚才和他双手互牵，许多百姓都看到了，还真怕被他当场揭露了身份让人取笑，嗫嚅道：“叫就叫了，七……七哥。”
　　欧阳七应了一声，暧昧笑道：“小七兄弟，你这一声‘七哥’叫的真好听啊，柔柔腻腻，娇娇滴滴，比个千娇百媚的美人儿的呻吟声还令人销魂，七哥我听的浑身酥软，骨头都快化掉了……哎哟，站不稳了，兄弟快扶我……”
　　身子一斜，竟真向小七身上倒去。
　　金小七明明知道他是在和自己玩笑，又想趁机占自己便宜，又羞又窘，眼见他身子靠来，还真担心他会摔倒在地，也忘了自己身材娇小，慌忙用一侧身子迎上去，顶住了欧阳七那伟岸的身躯。
　　欧阳七果然没安好心，右手搭住她肩膀，左手迅速在她胸前摸了一把，虽然金小七胸前已经裹紧，可他还能能感觉到那里的软绵和弹力。
　　“啊！你……”
　　金小七没想到他会胆大到这种地步，敢当众轻薄自己的千金之躯，羞急交加之下，差点没哭出声来，又见欧阳七飞眼挑眉，一脸得色，一时间也着恼了，左足抬起，在欧阳七右脚背上狠狠踩了一下。
　　欧阳七占了便宜，正乐不可支间，到没防到她这一下，痛的龇牙咧嘴，蹲下身抱着脚“哎哟”“哎哟”大叫起来。
　　牛四、牛五不知发生了何事，挤到他身边，急声问道：“怎么了这是？七少爷，您哪里不舒服？”
　　金小七跺了跺脚，本想甩手离开，可见欧阳七不住的嗷嗷怪叫，似乎痛的厉害至极，还认为他的脚被自己踩坏了，一颗心也悬了起来，凑到他身前蹲下身，颤声道：“欧阳……七哥，我也不是有心的，谁让你……你那么着对我。真的很疼吗？我去给你请药师来瞧瞧……”
　　欧阳七开始片刻的确是疼的要命，不过没多久疼感也就渐渐消失了，瞟眼见金小七玉齿轻咬，绿眉紧蹙，一副紧张神色，心想这位美人儿公主看来还挺关心自己的，呻吟了几声，装作痛苦万分的道：“小七兄弟，咱们虽然不是八拜之交，可也是同学好友啊，我只不过不小心碰了你一下，你就要踩断我的腿骨，你……你太狠心了！万一我因此成了瘸子拐子，以后走不得路了，那可怎么办？我这么年轻，连媳妇儿还没娶呢，以后谁还肯嫁给我？呜呜……苍天啊，大地啊，我好可怜啊！”
　　他故意把声音放大，惹得旁侧百姓纷纷向这里观看，不少人听到了他的话，开始向金小七指指点点，多数是在指摘她的不是。
　　这次跟随七公主出来的是皇城内的四名高级战士，他们的职责就是护卫公主安全，眼见这些低贱百姓胆敢冒犯公主威仪，横身上前护在她左右，双拳紧握，似乎就要发作。
　　金小七今晚乔装从皇城出来，目的是想尽兴玩玩，可不敢惹出什么乱子来，知道四名高级战士出手间碎石裂铁，威力无匹，根本不是这些普通百姓能够抵挡的，忙向他们摆了摆手，示意不可轻举妄动伤人性命。
　　“七……七哥。”
　　金小七这么称呼欧阳七，总觉得有些难以启齿，她这时已经看出欧阳七是在装痛了，又是好气又是好笑，四下周里看了一眼，低声道：“你不要胡闹了好不好？再这样的话，以后你再有事我就不帮忙了。哼，上次天枢将军到你们家闹事……”
　　“啊，难道帮我们摇光府的那个贵人果然是你？”
　　欧阳七脚也不疼了，翻身站起，收了嘻笑的神情，恭恭敬敬的低声对金小七道：“我听府里的人说那次多亏有七公主暗中帮忙，欧阳家才能化险为夷，七公主的大恩大德，莫齿难忘。唉，欧阳七有眼不识泰山，不知小七兄弟竟是公主之尊，以前多有冒犯，还请七公主治罪！”
　　虽然他早已猜知了七公主的真实身份，但为了满足七公主的“虚荣心”他还是装出了一副“震惊不已”、“感激涕零”的样子。
　　金小七见他突然正经起来，还真有些不自在了，眼波流转，也低声道：“你以前又不知道我是什么身份，有所冒……冒犯也是无心之过，治不得罪的。”
　　顿了顿，又道：“你……你以后会因为我是公主身份而不肯理我了吗？”
　　不等欧阳七回答，紧接着又道：“你也说过咱们是肝胆相照的好朋友了，况且……况且咱们还是圣武学院同一期的学员。你不要当我是公主好不好？把我当作你的好朋友和学院挚友行不行？”
　　“如果公主肯继续拿我当朋友，那我当然没有理由拒绝了。”
　　欧阳七咧嘴笑了笑，看着七公主本来焦急紧张的一张俏脸瞬间转为欢悦欣喜，展颜一笑的刹那间容光焕发，娇美无方，不由一呆。
　　“放心吧七公主，我不但要和你做肝胆相照的朋友，还要做赤裸相见的朋友。嘿嘿，把你泡上了手，弄上了床，可就是赤裸相见了？”
　　欧阳七刚刚严肃了没一分钟，就又堆上了一脸的坏笑。
　　他们两人低声细语的说了这么片刻话，一旁的牛四、牛五却有些急了。
　　“七少爷，咱们都出来这么久了，您也该饿了中？不如先去酒坊里弄点吃的喝的，酒足饭乌金后再接着逛街。”
　　牛五自己饿了，却去旁敲侧击的提醒欧阳七。


第四集


第59章 为什么来勾引我？
　　欧阳七也不理他，扭头问金小七 “七公……咳咳，小七兄弟，你吃过了晚饭没？”
　　“没。我一会儿要回皇……”
　　“没有就好。”
　　虽然七公主的身份已经挑明，但欧阳七摸透了她的性性，也看出她对自己颇有好感，否则连摸她胸脯这么淫荡的动作她怎么可能不大骂自己？涎笑着再次拉住她的手，说道：“走，你也别回家吃了，咱们在附近找家酒坊坐坐，要上一桌酒菜边吃喝边聊天。你帮了我们摇光府大忙，我要代表全府上下好好的感谢你。怎么样，好朋友请客，你忍心拒绝吗？”
　　“我……嗯，那好吧。”
　　迎上欧阳七的眼光，金小七似乎看到了一种期盼之色，虽然觉得傍晚和一个年轻男子出入酒妨不妥，她却真的没有忍心拒绝。
　　由于金小七的身份原因，注定将来要嫁给本国的豪门大家或是他国的皇子，由此也注定了她一生可能要在一种庄严肃穆、循规蹈矩的生活中度过，虽然极度厌恶甚至恐惧这种生活，但她也知道这就是生在帝王之家的悲哀，并非个人之力能够轻易改变。
　　然而不能轻易改变并不代表不能改变，金小七近来常常女扮男装的溜出皇城，名义上是游玩，实则是想在自己在国都城里“觅夫”皇家之女外嫁，必须要选择“门当户对”的大家才行，所以金小七的第一目标就盯上了流金国皇族之外权力最大、声名最显的七将军家的那些未婚少爷们。只可惜从排位第一的天枢将军到排位第六的开阳将军，她一个个暗中观察，其未婚少爷们要么是呆板严肃、要么是容貌不行，要么是品行太差，要么就是虚伪君子，没一个称心如意的。又听说摇光将军家的七少爷也是个吃喝嫖赌样样俱全的败家子，她连去观察的心情都没有了。
　　可就在她灰心绝望之际，欧阳七却横空出现在面前，两人一番交流下来，金小七觉得这位传说中一无是处的七少爷并非真的“一无是处”反而他那种洒脱不羁、嘻哈玩世的真性情给人一种完全异样的感觉，坏就坏在这人口没遮拦，什么话都敢乱说，而且还爱毛手毛脚，知道了自己是七公主，竟还无礼来占便宜，真是让人又气又恨。
　　“只是，为什么我对他既气不出来，也恨不起来呢？好多人见了我这个公主后无不低声下气，毕恭毕敬，可他却没有一点尊重畏惧的样子，反而是我在他面前有些拘束紧张，不敢抬头似的……唉，难道他是我命中的克星不成？”
　　金小七正想着，手一紧，已经被欧阳七拉出了人群。
　　保护七公主的四名护卫战士已经看出七公主和欧阳七关系非同一般，也没敢造次，只是在后面跟着，防止发生意外。
　　“牛四、牛五，告诉七少爷，这附近哪家酒坊最出名？”
　　欧阳七见牛四、牛五喜滋滋的也跟了过来，大声问道。
　　“回七少爷，‘酒香苑’那地方还不错，菜肴固然是我们国都城一绝，美酒更是香飘十里，名扬四方。几年前我和牛五曾陪老爷到那里去过一次，只是……只是……嘿嘿，那次老爷吃着，我和牛五在一旁看着……”
　　牛四舔了舔嘴，一脸馋相。
　　欧阳七笑道：“好，快带七少爷去。这次让你们两个吃个饱、喝个够！”
　　牛四、牛五应了一声，跑到前面引路；欧阳七与金小七牵着手走在中间；后面跟着四名神态威武的高级战士。
　　一行人左转右拐，没一盏茶功夫便到了“酒香苑”酒香苑是个三层的石楼，面积甚大，装饰也极其豪华精美，牛四帮着定了个上等雅间，牛五去点了一大桌酒菜。
　　欧阳七本想让那四名战士也一起进来吃饭，可那四名战士哪敢和七公主坐在一桌？一起摇头。
　　牛四、牛五还算机灵，知道七少爷为人慷慨大放，反正也不用自己花钱，便主动要求另开一桌小席，两个人邀了那四名高级战士在相邻的一间房里坐了。
　　欧阳七与金小七也不是第一次见面了，之间并不生份，可这样孤男寡女的独处一屋，金小七一颗心还是急跳不止，担心他一双手再在自己身上触触碰碰，那自己可该怎么办？
　　欧阳七见她低头不语，哪会想到她正在想着怎么防范自己这个色魔？便拿话去逗，几个小笑话下来，金小七便忍不住咯咯娇笑，屋内的气氛顿时变的自然轻松，金小七也放开了很多。
　　金小七本来是不会饮酒的，开始只夹些心爱的菜吃，后来经不住欧阳七三言两语的劝说，便和他对饮了几杯。
　　这酒香苑的酒酿制独特，开始喝着还有些绵甜爽口，所以金小七破天荒的喝了有七、八杯之多，没想到只过了片刻时间，这酒的后劲涌将上来，只觉双颊似火，浑身发烫，头也有些晕沉，眼光转处，欧阳七还在给自己杯里斟着酒，然后双手端起递向自己，催促自己再喝。
　　“七……七哥，我喝不下了，你自己喝。我的头……头有点沉……”
　　金小七摇了摇头，轻轻推开了欧阳七递来的酒杯。
　　欧阳七见她粉靥泛晕，双目蕴波，清纯俏丽的面容中带着几许妩媚风情，心神大动，吃吃笑道：“没事，真要是喝醉了，今晚咱们就在这里开间房住下，促膝而谈，一夜不睡。”
　　金小七还真是有点醉了，已经不太能控制自己的意识，闻言轻轻捶打了他一下，娇嗔道：“呸！你想……想和我住一间房里？不……不行！万一你要是……要是动我……”
　　欧阳七知道她是公主身份，虽然敢大着胆子调戏，却不敢现在就把她给“就地正法”了，说道：“开玩笑，我欧阳七是那种趁人之危的家伙吗？我要是动你，也得你同意了才动。”
　　“我才不会同意，你这人坏……坏的很。我要回去……回皇城……”
　　金小七说着双手支着桌面站起身，不想脚下一软，身子差点歪倒，欧阳七双臂一张，把她接在怀里，顺势坐回凳子上。
　　金小七只是有几分醉意，并不是什么都不知道了，身子扭了扭，道：“你抱我……抱我干什么？放开我……让我起来……”
　　她两瓣挺翘浑圆的香臀正压在欧阳七大腿上，这么扭动了几下，那种摩擦带来的快感使得欧阳七浑身血液立即升腾起来，那根旗杆也要命的起了反应。
　　欧阳七还认为她是故意挑逗自己，扳过她的双肩让她面对自己，喘着粗气道：“好你个七公主，你不让我动你，却为什么来勾引我？我……我让你扭！我让你挑逗！”
　　头一低，向她香唇上吻了下去。


第60章 神魂颠倒
　　当四片火热的嘴唇紧紧相贴在一起时，金小七娇躯一震，天旋地转中陡然清醒了许多，她惊恐的瞪大了眼睛，眼前是欧阳七与自己相距不过盈寸的脸孔。
　　欧阳七贪婪的吮吸着、忘情的品啜着，热喷喷的鼻息急促的扑打在金小七脸上，那种痒痒的感觉不断的撩拔着她的心房。
　　“唔……唔唔……”
　　金小七含糊不清的支唔不停，身体轻颤着变的愈发火热起来。
　　她不甘心的奋力用手去推欧阳七的胸膛，哪知越推欧阳七抱的越紧，最后两人的身体也紧紧贴靠在了一起，正觉得不知所措时，一双大手又悄无声息的滑上了自己引以为傲的胸膛。
　　金小七羞急交加，正要张口惊呼，冷不防欧阳七的舌头趁机滑过她的牙关长驱直入，探寻到她的丁香小舌后立即搅缠起来。
　　“嘤咛”一声，不知是娇声呻吟还是无奈叹息，金小七浑身如被抽去了骨头般，再也没有力气去反抗挣扎。
　　她缓缓闭上了双眼，任由着欧阳七肆意亲吻抚摸自己，后来似乎被欧阳七的热情引燃了一般，修长玉臂反抱住欧阳七的腰，仰起臻首迎合着他的嘴唇与他热吻起来，长长的绿发直垂脑后，瀑布一般的直顺。
　　两个个香津互渡、神魂颠倒，浑然忘了此是何地，此刻何时，忽听得外面几声咳嗽，欧阳七微微一惊，这才推开了陶醉沉迷于初吻之中、还有些恋恋不舍的金小七。
　　见金小七脸颊潮红、眼媚如丝，红嘟嘟湿润润嘴唇的像是熟透了的樱桃般，欧阳七忍不住又在上面轻啄了一口，然后舔了舔自己的嘴唇，低笑道：“我的七公主，外面有人。如果我猜的不错，应该是你的人在外面等急了吧。”
　　金小七心不在焉的“哦”了一声，眼光盯看着欧阳七那张棱角分明的俊朗脸庞，眼波仿佛浓的化不开的蜜水，忽然间想到了什么，猛然跳离开欧阳七的怀抱，整理好了有些凌乱的衣服头发，红着脸，语无伦次的道：“咱们……这……多久了？好像……不早了吧。现在是什么时辰了？”
　　“我也不知道。”
　　欧阳七向窗外看了一眼，见天已黑透，回过头意有所指的笑道：“我发现有些时候专心的去做一件事情，时间会过的非常非常快！七公主，你说是不是？”
　　金小七当然知道他在说什么，脸色更红，忽地跺了跺脚，像只受惊的兔子般的逃了出去。
　　欧阳七没想到她说走就走，怔了怔，耳听她在外面娇声的说了句 “皇城的门快关了吧，咱们快回去。”
　　然后脚步声渐响渐远，显然是匆匆离开了。
　　欧阳七回想着刚才的旖旎香艳情景，嘴角泛起一丝笑意，闻了闻右手，指端似乎还残留着金小七身体的温度和余香。
　　“美人儿公主胸前的一对玉女峰海拔够高啊，至少也该是C罩杯吧。”
　　欧阳七一只手在那里搓揉拢捏了半天，只觉柔软而不失弹性，手感真是妙不可言。
　　牛四、牛五探头向里看了看，见欧阳七正襟危坐，一脸正色，便轻手轻脚走了进来，再看他面前桌上的山珍海味竟几乎没怎么动过，不由大感诧异。
　　“七少爷，你们这桌菜……”
　　牛五有些诧异，也有些惶恐，小心翼翼的问道：“难道小的点的这菜不合您和那位少爷的胃口？”
　　“非也。”
　　欧阳七摇头晃脑的道：“菜点的不错，只不过刚才我和那位少爷只顾着谈论些国家大事，没顾得上吃。嘿嘿，菜虽然没吃几口，我们酒却没少喝。你们刚才注意到没有，那位公子离开的时候脸色通红，脚步不稳……哈哈，他喝的可不少哟。”
　　牛四回想了一下，点头道：“没错，那位少爷脸色是够红的，连耳根脖子都红了。”
　　又道：“那少爷肤色白皙如玉、身材瘦小娇弱，又生的细眉杏眼、唇红齿白，那副容貌，恐怕站到美人堆里去，连美人们都会被他给比下去。哈哈……”
　　欧阳七随着牛四、牛五笑了一阵，让牛四去结了酒饭钱，三人一起到街上又逛了一圈，这才打道回府。
　　次日想起让师芝妙父亲师洪打造针灸所用的针具一事，算来今天已是第四日了，想必已经完成的差不多了，于是自己一个人到了铸师街，找到师洪家的铺子，一问师洪，果然已经完成。
　　本来欧阳七想和师芝妙说几句话，不巧的是她已经去了药师学院。
　　“看看还满意吗？有哪根不合标准，我再重新打造。”
　　师洪笑呵呵的拿出四个小木盒，打开看时，四个木盒里分别排列着用铜、铁、金、银打造好的四套针具，每套针具都是九种针形。
　　“哎呀，太好了，伯父的铸造术实在高明啊，绝对有晋级大铸师的实力。”
　　欧阳七拿起几根针具看了看，见长短大小、形状质量都还不错，显然师洪很是用了一番功夫的，少不得捧他几句。
　　师洪笑道：“你满意我就放心了。呵呵，小芝这孩子啊，几天来不停催促我快帮你打造出来，说等针具出来后，她也好跟你学学这门新鲜神奇的医法……”
　　“放心伯父，我一定会不遗余力的帮助小芝，让她将来成为一位声名远播的大药师……”
　　欧阳七大拍胸膛，信誓旦旦。
　　明知道师洪决不会收自己的工钱，但欧阳七临走时还是象征性的客气了一番，直到师洪有些生气，这才把钱又装回兽皮袋。
　　当天午后，欧阳七拿着取回的针具来到母亲房间，用毫针取主穴脾俞、膈俞、足三里以及配穴胰、地机、阴陵泉、复溜、太溪等进行糖尿病的针灸治疗，进针得气后，先紧按慢提十数下，接着又慢按紧提十数下，并结合捻转。留针半小时后，又行了一次手法，这才出针。
　　这样又过了三天，欧阳氏精神更好，气色也恢复了往常那样，欧阳七知道只要再慢慢调理，用不多久就能完全恢复了。
　　既然母亲病情无经无碍，自己也不能老呆在家里，算算药师学院那边还有一周左右的学习时间，于是欧阳七带了套针具赶去，准备在课余时间教师芝妙些针灸术，以便她将来可以辅助自己。


第61章 打我？你生儿子没屁眼！
　　到了药师学院后，温药师已经抱着那本药经坐在了药堂前面，欧阳七毕恭毕敬的给他行了个师礼，走到自己座位上坐好，发现整个药堂的学员都在用一种古怪的眼神看着自己。
　　“看什么呢？难道我脸上长花了？”
　　欧阳七也不在意，头发向后甩了甩，摆出了个酷酷的造型。
　　“给你，这么多天没来了，先看看我的记录吧。”
　　众目睽睽之下，师芝妙仍然大大方方的把自己的记录递给了欧阳七，那双如一汪秋水般的妙目中蕴含着的别样风情。这种风情，或许也只有欧阳七能看得懂了。
　　欧阳七轻咳两声，接过记录来扫了几眼，见也没什么新的东西，随手又还给了师芝妙，不忘顺便在她小手上摸一把。
　　师芝妙并没有表现出一般少女羞怯心慌的样子，她嘴角抿出一丝迷人的笑容，嗔怪似的瞟了欧阳七一眼，似乎是怪他不该在药堂上如此。
　　“小妞儿还挺镇定，不过她那一笑一瞟间风情无限，实在撩人啊！听说这样的女人表面上一本正经，但只要她和你上了床，就完全变了个人似的很能折腾，不知道是真的假的。嘎嘎，有时间了一定要检验一下。”
　　欧阳七虽然和师芝妙已经有了抚摸亲吻这样的亲昵行为，但还没有越过雷池再进一步，想到她衣下玲珑凸透的曼妙娇躯时，忍不住心痒难搔。
　　“小芝，课后不要乱跑，和七哥一起到小湖的垂柳树下去，七哥手把手教你针灸哟。”
　　欧阳七“意味深长”的道，尤其是“手把手”三个字还特别加重了语气。
　　“真的？”
　　师芝妙听到“针灸术”后，兴奋的失声叫了出来，见学员们的目光都转向了自己，这才觉得有些失态了，伸了伸舌头低下头去，脸上的喜色却难以掩饰。
　　“肃静！肃静！”
　　现在开始授课。”
　　见学员已经到齐，温药师便用戒尺用力敲了敲桌面，翻开药经，开始缓缓读了起来。其间他偶尔抬眼去看欧阳七，见他抓耳挠腮，东张西望，根本没有用心听自己讲授，不由眉头微皱。
　　这两天也不知从哪里传出的消息，说是欧阳七曾经遇到过一位神族老神医，并得到了其医术真传，就算是流金国三大药师之首的金大药师也不如他医术高明了，这消息如同瘟疫一般已经传遍了整个药师学院，信者有之，羡者有之，忌者有之，更多的却是怀疑。
　　神族？那只是传说中的一个强大种族，莫说他们千万年前就已经不复存在，就算真的存在，他们要传功授艺的话，也只会传给品行端庄、作风正派的人，怎么会传给欧阳七这个浪荡无品的少爷？真是笑话！
　　欧阳七上次在小湖边“起死回生”救下师芝妙，当时说是一位世外高人传授他的“溺水急救法”这一点温药师倒还没怎么怀疑，可现在有人把他和神族拉上了关系，这就有点荒唐可笑了。
　　真要是神族神医之徒，他还会把自己这个一等药师放在眼里？恐怕连自己的恩师金大药师都不屑一顾了。
　　“欧阳七，上课分心旁顾，不敬师长，该罚打戒尺十下！上前领罚！”
　　上次欧阳七湖边救人，无异给温药师当众出了个丑，一直到现在他心里还不自在，于是想借这机会给他点惩罚，杀杀他的锐气。
　　欧阳七怔了怔，心道：“靠，我上课一直都是这个样子啊，无缘无故的打我干什么？”
　　上次他亲眼看到一名学员挨戒尺，当时被打的嗷嗷惨叫，掌心被打的又红又肿，几天没有恢复，想想就觉得心里发毛。
　　缓缓站起身，抬眼看了看温药师，见他脸上很明显的挂着一丝阴笑，心下恍悟 “***，我明白了，因为上次小芝的事情，他在故意整我呢？靠，公报私仇，要遭天谴的啊！”
　　虽然气的牙根发痒，但对方是师长，他要打自己，自己也只能接受，拒绝的结果将会是学院的谴责和家庭的训斥。
　　“打吧，老子认栽了！”
　　欧阳七向邻桌一脸忧色的师芝妙无奈耸了耸肩，昂首走到温药师桌前。
　　“药温师，在开打之前，学生想问个问题，不知道您有儿子没？”
　　欧阳七笑眯眯的道。
　　“儿子？我只有两个女儿。”
　　金药师被他问的一头雾水，随口答道。
　　“哦。那再问一句，您想不想要一个儿子呢？”
　　金药师听他尽问些没有边际的问题，不由有些愠怒，气乎乎的道：“废话，当然想了。欧阳七，你不要错开话题，伸出你的手来，掌心向上，准备受打吧！”
　　欧阳七叹了口气，把手掌平伸到他面前，眼着他高高举起了戒尺，心道：“你打我一下，我诅咒你一年生不了儿子，打十下十年生不了，就算第十一年生了，也准是个没屁眼的！哈哈……”
　　他心里这么想着，脸上不禁露出了讥讽嘲笑之色，温药师见他笑的不怀好意，心生怒火，手中戒尺就要打下。
　　“咳咳……慢着，这是怎么回事？”
　　金大药师不知何时出现在药堂门口，一脸诧异的看向温药师和欧阳七。
　　温药师毕竟有些心虚，老脸微红，指着欧阳七道：“院长，欧阳七上课分心旁顾，不敬师长，我罚他打戒尺十下，以正学习风气。”
　　欧阳七看着他那副虚伪阴险的样子，终于憋不住了，大声道：“报告院长，上次我在湖边救了小芝……师芝妙，温药师心里不舒服，我看他今天是故意找茬挑刺，公报私仇呢。哼，他要打我，我不服！我抗议！”
　　敢当着药师学院院长的面和授课师长如此顶嘴，欧阳七算是药师学院有史以来的第一人了，药堂近百名学员张口结舌的看着金大药师，不知他会怎么处罚这个胆大包天的欧阳七。


第62章 金大药师的算盘
　　金大药师脾气和善，在药师学院被称为“老好人”他看了看温药师被气成猪肝色的脸，又看了看欧阳七一副理直气壮的模样，似乎明白了什么，对温药师道：“好了，你继续教你的课，我把欧阳七带出去说他几句。”
　　他没有当场严厉斥责欧阳七、更没有把他开除出药师学院的意思，这大大出乎了温药师以及其他学员的意料。
　　“院长……”
　　温药师脸色发愠，正要再说些什么，却被金大药师挥手打断。
　　“跟我走。”
　　金大药师冲欧阳七使了个眼色，自己返身先行，欧阳七抱着“死猪不怕开水烫”的心情，跟随着他走出药堂，来到院长“办公室”原认为这位院长真会大发雷霆的教训自己一通，没想到他不但没有发火，反而亲自为自己倒了一杯茶水，和声道：“欧阳七，你坐下。”
　　欧阳七怔了怔，也不客气，大大咧咧的在石椅上坐了，心道：“这么客气干什么吗？难道要先礼后兵，好话过后就直接我开除出药师学院？”
　　又想 “嘿嘿，此处不留爷，自有留爷处。老子在流金国混不到药师资格，就跑到其他国家的药师学院再去学习，不是说药师证天下通用吗？老子拿到药师证后再杀回流金国，照样可以开药铺卖药丸，照样可以发大财！”
　　他现在已经知道这个世界除了女人们的穿着极为开放外，各种热门的职业也没有局限性，就是说只要在一国取得药师、铸师、战士等等身份，五洲七族每个国家都会予以承认，真正是一证在手，走遍天下。
　　一想到这里，欧阳七就觉得底气十足，只是金大药师对自己客气，也不好和他强硬，嘿嘿笑道：“院长大人，我是个犯了错的学生，您不骂我也就行了，还对我这么客气，我承受不起啊！”
　　金大药师微微一笑，呷了口茶，缓缓道：“温药师是我带出来的弟子，我最了解他的脾气，他虽然天份不错，可惜心胸狭窄，气量太小，我还担心他以后做了大药师，怎么服众……唉，算了，先不说这个了。欧阳贤侄，有件事我想和你商量商量……”
　　“院长大人又客气了，有什么话您不妨直说，何需用商量二字呢？”
　　欧阳七觉得金大药师今天口风不对，看他那神情，还真像是要和自己认真商量事情似的。
　　金大药师捻了捻他颌下一绺绿须，似乎在思索着什么，良久才道：“你娘前些阵子得病，我曾去为她诊看过，当时摸不太清到底是什么病症，便依着经验给她开了些生血滋阴的药丸吃，可惜一直不见起色。今早我再去探望，却发现你娘居然可以下床干活了，看上去气色比得病以前还要好。我问了你爹欧阳将军，他说是你治好的，还说你诊断出你娘那病叫什么糖……糖尿病，用了几种奇异方法配合治疗才治好了……”
　　说到这里眼光怪怪的看着欧阳七，结结巴巴的道：“你真的……真的……真遇到神族神医了？他真的……真传授你医术了？”
　　“是啊，这还有假？要不然我这个上课分心旁顾、不敬师长的学员哪能学到什么医术？连院长大人您都治不好的病，我又哪能治好？”
　　欧阳七见他眼睛越瞪越大，隐隐明白他找自己肯定和这事有关。
　　“唉，你真是太幸运了！”
　　金大药师从椅中站起来，背着手在房中走来走去，脸上激动之情难以掩饰，颤声道：“你和那位神族神医都学了些什么医术，能透露一点吗？哦，还有，你说的那糖尿病是怎么回事？你用什么方法治疗好了这种病症？这个……如果方便，能不能说给我听听？让我也见识一下神族神医的高明医术……”
　　“难啊，神医传授完我医术后，临走前特别交待我不要轻易外泄，所以嘛……希望院长大人理解。”
　　顿了顿，看到金大药师一脸失望沮丧的表情，心中一动，大声道：“不过……”
　　“不过什么？”
　　金大药师正想坐下，屁股还没沾到椅面，听到这这两个字后，立即如坐针毡般的又站了起来。
　　欧阳七正色道：“不过神医也说了，学医就是为了治病救人，也不能太过于保守了，如果遇到心地善良、并且有一定医术底子的人，还是可以适当传他一些世间绝无仅有的医术。我看院长大人您心肠不错，而且医术在整个流金国首屈一指……”
　　金大药师已经听出了些味道来，心花怒放中连连摆手摇头，谦虚道：“不不不，我不行！我可不行！你既然得到了神族神医传授的医术，那你就是神药师，比我这个大药师要强多了。”
　　他悉心研究医术，已经到了近乎痴迷的地步，从欧阳山那里听说其七子成了神族神医传人，学到许多治病良方妙方，当时就急匆匆的离开摇光府来找欧阳七，此刻他脸上只有羡慕渴求，一心想跟着欧阳七学习神医医术。
　　“哈哈，神药师？这个称呼听着倒挺不错，只可惜我现在连三等药师都不是，哪能担当得起‘神药师’三个字？”
　　欧阳七有些飘飘然了，只是他还没记了刚才的事情，皱着眉道：“院长大人啊，您看今天我和温药师这事……”
　　“哼，不要理他，我心里自有分寸。对了，欧阳贤侄，以你现在的医术，还用在药堂里学习吗？”
　　“不学我怎么取得到药师资格，拿到药师证？不是明文规定需要经过这个步骤吗？”
　　“我这里倒是有个好办法，可以让贤侄立即获得三等药师资格，这样以后就能提升到二等药师、一等药师直至大药师。就是不知道欧阳贤侄肯不肯答应……”
　　能迅速取得药师资格，欧阳七当然高兴，因为这就意味着他可以名正言顺的开药铺赚钱了，喜道：“答应，什么我都能答应。”


第63章 老奸巨滑
　　“你拜我为师。”
　　金大药师说这话时老脸微红，居然有些不好意思，借着一声咳嗽掩饰着尴尬，说道：“你成为我的弟子后，就可以获得我的提名推荐，不用再经过药师考核就能自动成为三等药师。当然了，论起医术，想必你现在已经不低于我了，所以你拜我为师只是个形式。如果你肯答应，以后咱们两人在公开场合是师徒关系，在私下里可以是朋友关系，共同切磋医术。药堂里你也不用去了，以后自己在家研究医术也行，跟在我身边也行，随便你。”
　　欧阳七看着金大药师脸上人禽无害的“憨厚”模样，真想伸出中指去鄙视他，心道：“这老家伙算盘打的真够精明啊！我拜了他为师，以后要是显露出高明的医术，别人就会说是名师出高徒，他脸上大大有光！共同切磋？嘿嘿，恐怕他是想和我学习所谓的‘神族医术’吧。他这叫一箭双雕、一石两鸟之计！这就叫老谋深算，老奸巨滑啊！”
　　想了想，还是决定答应金大药师了，反正拜他为师对自己也没什么坏处，而且有了这么个大靠山，以后在药师界也容易混开，将来要是比他强了，那就是青出于蓝胜于蓝。
　　和金大药师说了这些话，欧阳七整个人已经完全放开了，笑道：“我成了你的弟子，岂不是和那位授课的温药师平辈了？恐怕他会更加气恼我吧。不过还好了，以后我不进药堂，和温药师见面的机会也就少了，不会再发生冲突。”
　　忽然间想起师芝妙来，这个漂亮小妞儿灵秀聪颖，悟力也高，让她跟着温药师学习医术，简直就是摧残人才，与其如此，还不如让她跟着自己学呢，反正自己拜了金大药师为师后，和他温药师也能平起平坐了，带个学生教教应该没有问题吧。
　　“院长大人，我答应拜你为师，也可以把一些神族神医传授的医术拿出来和你一同切磋，不过我也想请你帮我一个忙……”
　　“尽管说！尽管说！”
　　金大药师还没听他说要帮什么忙，就毫不犹豫的答应下来。
　　金大药师今早到摇光府去了一趟，原为探望欧阳氏的病情，没想到她已经完全康复，一问之下，竟是其子欧阳七用了神族神医传授的一些匪夷所思的方法给治好了。金大药师也听说过千百万年前这个世界存在着的神族实力强大、无所不能，心想他们的医术必定极为高明，心痒难挠之下，就想出了收欧阳七为徒这个法子来，一来这个徒弟以后名声大震了自己面上有光，二来或许能从他那里“请教”些神族医术，今后受用无穷。这时别说欧阳七让他帮忙，就算把大药师的位子让给他，只要能学到神族医术，恐怕他也愿意了。
　　“我要师芝妙以后做我的徒弟，我想单独教她医术。”
　　欧阳七道。
　　金大药师一怔，想了半天才想起师芝妙是谁，搔了搔头，点头道：“好，以后也不让她进药堂学习了，让她直接找你，随便你怎么安排。等你拜了我为师，我立即帮你办理三等药师证。”
　　欧阳七大喜，装模作样的谢了他几句。两人商量好明天当着药师学院全体学员和授课药师的面，正式举行拜师仪式。
　　等到授课完毕，看着温药师一脸愠色的离开后，欧阳七这才大摇大摆走入药堂，在一帮男学员忌火大灼的目光中拉着师芝妙的小手，带她一起走出药堂。
　　师芝妙见他回来时得意洋洋，根本不像受过金院长斥责的样子，心里松了口气，被他众目睽睽下牵着手走，脸不红心也不跳，轻咬着嘴唇，一脸幸福骄傲的模样。
　　她像一只温顺的小猫，乖乖随着欧阳七一直走到学院小湖边的一株垂柳下站住，这才关切问道：“看你的表情挺高兴的啊，难道金院长没责骂你？没说要开除你？”
　　欧阳七抚摸着她的粉嫩小手，吃吃笑道：“小芝，你希望我被开除吗？”
　　师芝妙道：“当然不希望，你要是被开除了，我还跟谁学针灸术去？”
　　“恐怕学针灸术是假，怕以后见不到我了才是真吧。”
　　欧阳七拿起的师芝妙的小手，低头在那手背上吻了起来“哼，自作多情！啊，你别……别亲了，痒啊！”
　　师芝妙吃吃一笑，把手抽了回来，但双颊上却飞上了两抹淡淡红晕。
　　欧阳七一屁股到垂柳下的碧绿草地上，向师芝妙招了招手，示意她坐到自己身边来。
　　这里是他们授课结束后常来的地方，师芝妙的初吻就是在这里被欧阳七夺去的，见他现在猴急模样，肯定又想占自己什么便宜，于是撇了撇小嘴，嘴角泛起一丝羞笑，只当没有看见。
　　“小芝，告诉你个好消息，过了明天，我就是金院长的徒弟了，虽然暂时只算个三等药师身份，可辈份却和温药师平了。”
　　欧阳七说完这话后笑眯眯看着师芝妙，等着看她一脸震惊的模样。
　　师芝妙果然被震住了，看欧阳七的模样也不像说谎，喃喃道：“金院长的徒弟？三等药师？天啊，我还认为金院长刚才把你叫你出去是要狠狠惩罚你呢，没想到……”
　　神色一正，续道：“你已经和温药师是平辈的人了，也算是我的师长，我以后见了你可不能再无礼嘻闹，否则会被骂死的。”
　　欧阳七知道在药师学院里不尊师长的后果非常严重，弄不好就会被开除出去，只是他根本不去在乎这个，又真担心师芝妙把自己当成了“师长”对待，那可没什么意思了，便道：“我这还有一个好消息没告诉你呢，你不是要跟我学针灸术吗？哈哈，我和金大药师说过了，明天你不用去药堂了，转来我门下学习医术。我这个药师可不像温药师那样呆板无聊，夸夸其谈，我教的可都是真材实料，而且管束的也不严，你想什么时候学就什么时候学，地点也任由你选择。”


第64章 这根“棍棍”还真粗
　　师芝妙进入药师学院这么久，那个温药师根本没教授过什么实用医术，因此早就没了初来时的那股学习劲头，后来知道欧阳七曾遇过一位医术极高的“世外高人”并得其传授医术，心中对他羡慕不已，此刻又听金大药师竟主动收他为徒，看来他学到的医术必定十分高明了。
　　“金大药师真的……真的同意我跟你学习医术了？”
　　从欧阳七口中说出的这些事情在药师学院的历史上绝无仅有，师芝妙开始还有些疑惑，可是当看到欧阳七一脸正色的点头不迭时，她便完全信了。
　　“就算金大药师同意，你这位欧阳药师以后肯用心教我吗？这可关系到我的前程呢。五年后要是取不到药师资格，你怎么赔偿我？”
　　师芝妙压抑住了心中的喜悦，妙目瞟向欧阳七。
　　师芝妙初见欧阳七时就对有些好感，那次溺水被他救了一命之后，当众被他又抱又亲，闹的整个药师学院沸沸扬扬，从此更把一缕情丝缠绊在欧阳七身上，心想真要是做了他的徒弟，既可以学到连温药师也不会的医术，又能经常单独与他相处在一起，那真是一举两得了。
　　欧阳七听她最后说的那句“你怎么赔偿我”时，简直像在和自己调情似的，心里一痒，说了声 “我就这么赔偿你！”
　　趁着不留神，伸手把她拉坐到自己怀里，看看周围没人，一口深吻了下去，手掌也不老实的在她胸前两座玉峰上游移。
　　师芝妙被他在这垂柳下“非礼”也不是第一次了，开始时出于少女的矜持，还作出些挣扎抵抗，可欧阳七在另一个世界里时就已经是纵横医学院的“情场老手”了，对付她这个年方十五岁、情窦初开的少女还不是轻车熟路，得心应手？一路深吻加上温柔的抚摸，接着再是一阵甜言蜜语、海誓山盟，把师芝妙的一颗芳心彻底拴牢，而尝到了甜头的师芝妙此后对他的侵犯也由挣扎抵抗变成了“任君采撷”心里更把他当成了自己未来的夫君来看待。
　　欧阳七抱着师芝妙吻了一阵，这才离开她的香唇，看着怀中美人儿星眸迷离，羞态毕露的诱人模样，心中一荡，双手又不老实起来，一只继续开垦着那双玉峰，另一只则顺着纤细腰肢滑到她浑圆挺翘美臀上，喃喃道：“小芝，你今年真的只有十五岁？”
　　“我……真是十五啊！怎么了？”
　　师芝妙不明白他为什么突然问起了这个来，忽然心想 “他问这个，难道是想……想向我爹娘讨亲吗？可是女人十六岁才能出嫁啊！”
　　欧阳七在她性感的臀瓣上轻拍了几下，笑道：“瞧瞧这小屁股，又挺又翘又有弹性，再瞧瞧这胸前一对大白馒头小玉兔……十五岁的少女能发育的这么成熟吗？嘿嘿，你应该有十八了吧。”
　　师芝妙这才知道他是在故意调笑自己，不但没有羞恼，反而引以为傲，欧阳七的说的话，不正是在夸她的身材娇好出众吗？
　　她的玉臀端端正正坐在欧阳七的大腿上，忽觉得下面一个硬物悄然抵在两股之间，怔了怔，心道：“他那里藏了什么？哼哼，他平时最喜欢弄些恶作剧吓唬人，这次肯定拿了根棍棍当成蛇来吓唬我，没门儿！”
　　想到这里狡黠一笑，玉臀轻抬，一只小手迅速向下，紧紧捉住了那根硬物，然后得意洋洋的看着一脸怪异表情的欧阳七，咯咯笑道：“让你吓唬我，这回让我抓住了吧！呵呵，你这根棍棍还真粗，我一只手都握不过来……”
　　手一紧，握着棍棍轻轻向外用力拔了几下。
　　她本意是想把那“棍棍”拿出来，然后当面羞羞欧阳七，哪知拔了几下，却听欧阳七口中“嗷嗷”怪叫，那声音听着似是痛苦，更多又像是呻吟。
　　“小芝，不要费力气，我这根棍棍和我的身体已经紧紧连在一起了，你拔除了它，我的命也完蛋了。”
　　欧阳七的那一杆坚挺被小手握住，而且还以“拔除”之法套动了几下，惹的情欲大动，真想把师芝妙推倒给办了，可这里是药师学院啊，现在没人并不代表着一直没人，万一哪个眼里不怕长针眼的家伙闯过来或者由此经过，看到自己两人颠鸾倒凤，恐怕用不了一天时间，流言蜚语就能传的漫天飞了，到时可大大不妙。
　　“啊！”
　　师芝妙忽然间想起了什么似的，本已放到那“棍棍”上的双手像遭毒蜿咬噬般迅速缩回，身体也站立起来，向前走了两步，回头白了欧阳七一眼，恨恨道：“你……你……你这小无赖！”
　　话说完时，一张俏脸已经涨的通红如霞。
　　“谢谢夸奖。”
　　欧阳七不以“小无赖”为耻，反而以之为荣，低头看了看自己依然雄风犹在的宝贝，嘎嘎笑道：“如果你跟了我学医术，一年内获取不到药师资格，我就把这根宝贝赔偿你如何？”
　　他想的是床上的事情，可师芝妙却认为他要把那东西割了赔偿给自己，正要急着摆手说“那东西脏，我不要”时，听到他的邪笑声，知道又被他给骗了，跺了跺脚，顺着湖岸边小道向远处跑开。
　　欧阳七拢手大声道：“小芝，金院长已经把他左侧相邻的那间石屋让给了我，让我像学院其他药师一样授你课，传授你医术。你跑归跑，明天记得到我那里去报个到啊！否则……我就用‘棍子’打你。”
　　刚跑了没多远的师芝妙听了，掩面溜的更快，转眼就就从眼前消失。
　　“真是的，搂也搂过了，亲也亲过了，摸也摸过了，还有什么好害羞的？”
　　欧阳七待“胯下雄风”消退下去后，心想 “不过小芝那娇羞脸红的样子还真可爱，可爱的我都不忍心挑逗她了。咦？欧阳七，你这个昔日医学院里的风流家伙不是最喜欢猎色吗？什么时候变的这么善良了？你难道想学那些背里男盗女娼、表面上道貌岸然的伪君子？伪君子的不要，我还是做怪叔叔吧！”
　　站起身，咧嘴一笑，整理好衣服也向药堂方向走去。


第65章 男女搭配，干活不累
　　次日一早，欧阳七特意穿了件崭新的兽皮新装，一路精神抖擞的来到药师学院，当天在药师学院千余名忌妒的红了眼的师生注目下拜过金大药师为师，接着从金大药师手里接过了药师学院颁发的“三等药师证书”一石激起千层浪，谁也没有想到一个本来浪荡无行、声名不佳的少爷会在进入药师学院后数月间就拿到了药师证书，并且还被金大药师破格收录为弟子，这种待遇与殊荣可都是学院史上绝无仅有的，一时间欧阳七成了师生们茶余饭后谈论的焦点。
　　欧阳七“遇神族神医，得其传授医术”一事虽然传的沸沸扬扬，但除了他的父母以及金大药师和师芝妙相信这是事实外，其他人师生都持了怀疑态度，他们猜不透金大药师葫芦里到底卖的什么药。金大药师想从欧阳七那里一窥神族医术，出于私心，他当然不会说透了，有人来问时，就以欧阳七曾经以奇术救过药师学院学员、并且有极高的天赋和潜质来应付。
　　在众多眼红心忌的师生中，温药师曾被欧阳七当众“羞辱”他心胸狭窄，睚眦必报，因此成了最激烈反对金大药师收欧阳七为徒的人，不但自己反对，更说服了其他一些心存不满的药师联名进言，说欧阳七年纪太轻，没有资历，也没有经过正式的药师考核，更没有行医治病的经验，根本不能成为一名正式药师，要求金大药师收回药师证书并取消欧阳七的药师身份。
　　金大药师身为流金国三大药师之首、又是国都城内最大的药师学院院长，本来就拥有“钦点”药师的权力，他认为授予欧阳七三等药师没有什么大不了的，却没想竟招来了弟子们如此的激烈反对，眼见众弟子一个个咬牙切齿、态度坚决，他这个一向老成稳重、温文和善的人被气的几乎抓狂。
　　师生双方围绕着欧阳七争论不休，可谓轰轰烈烈、声势浩大，一方要求撤了欧阳七的药师身份，另一方却决不退让，就这样僵持了整整一天。而在这一天的时间里，此次事件的主角欧阳七却拉着自己的美女小徒弟师芝妙躲在金大药师分给自己的那间石屋里，充耳不闻窗外事，关上门认认真真的传授起了针灸术。
　　师芝妙一开始听到外面人声鼎沸，句句不离欧阳七，心里有些害怕，后来欧阳七拿出她父亲师洪打造的针具来，一本正经的说起了针灸术的种种奇妙用处，师芝妙听的入了迷，也就忘了外面的嘈杂。
　　学习针灸术并不容易，首先要把经络行走的路线和分布情况弄清楚，然后把常用的经穴记住，再结合人体实际点穴，反复学习，才能彻底记熟；其次还要学习针灸的一般操作技术，除练指力以外，如提插、捻转等手法，切指与骈指进针法，以及如何掌握针刺深浅和进针的方向等也要掌握纯熟；除了认识穴位和熟练操作之外，最重要的是要学习一些中医基础理论、中医诊断学等等，依据各种不同的证候，采用适当的穴位进行治疗，这样才能达到治病救人的目的。
　　师芝妙进入药师学院不久，而且从温药师那里也没学到什么东西，所以对于医术基本上还是白纸一张，好在她人本聪明，又勤奋好学，欧阳七花了一天时间说的关于针灸的理论她都记的清清楚楚，到最后听欧阳七说要回家吃饭时，她还一副意犹未尽的样子，看着欧阳七手里的那套针灸用具，搓着一双小手跃跃欲试。
　　“怎么着，还想学？很好，孺子可教啊！今晚到我家里去吧，晚上咱们躺在床上什么也不做，我用心的教你，怎么样？”
　　欧阳七收起了针具，很憨厚很老实的道。
　　“才不去呢！”
　　师芝妙美目斜瞟了她一眼，风情无限，笑道：“看你眼珠子转来转去的，准没安什么好心，我要是去了啊，万一……”
　　“万一什么？我还会吃了你啊。”
　　“这可说不准哟，和我睡在一起的几个女学员经常聊起你，她们说你是只狼，见了漂亮女人就两眼放光的大色狼！她们还提醒我要留心你呢。”
　　“我靠，天地良心啊，我哪里像只大色狼了？我吃过谁了？不过要说吃的话，你这张红嘟嘟的小嘴儿和丁香小舌我倒是吃过几次，可惜不过瘾啊！”
　　“我靠？这是什么意思？”
　　“这个……咳咳……这个……意思就是我的天啊，很惊奇的意思！好了小芝，这两天我要在家里做一个人形木偶，就不到药师学院来了。你也不用来了，在家里呆着也行，跑出去玩也行，做好了我会去铸师街找你的。做好了人形木偶，我会在上面标注出人体经络穴位，对你学习针灸术很有用的。”
　　两人从石屋里走出来时，欧阳七发现金大药师所住的石屋门已经落锁紧闭，显然这位院长大人被学生们气的不行，干脆躲起来了，而那些要求撤销自己药师资格的学院药师们也开始陆续散去，有些嘴里还商量着明天怎么继续抗议。
　　“唉，也真难为金院长这老头子了，为了挺我，不惜和自己的一帮学生闹翻。说不得，过两天我要给他点甜头尝尝，算是安慰一下他受伤的心灵了。”
　　他所谓的甜头，就是随便说出几个类似于“溺水急救法”这样简单实用的小秘方，这些小秘方是自己那个世界里的医者们经过数千年积累验证得出的，有些秘方应用到这个世界，或许就能效用倍增，足够让倍受委屈的金老头儿欣喜万分、惊叹连连。
　　“看，欧阳七出来了！哎哟，他居然……居然还带着个小丫头呢，两个人躲在屋里一天都干什么了？这里可是堂堂药师学院啊，真是岂有此理，岂有此理啊！”
　　几名药师看到欧阳七，一个个握拳擦掌，同仇敌忾的目光立即瞪了过来。
　　“干什么？孤男寡女，共处一室，干柴烈火，一触即燃，你们说还能干什么？哈哈，你们都心痒了是不是？那就一人找一个回来带在身边啊！俗话说男女搭配，干活不累，还真别说，我和小芝在屋里闷了一天，不但不累，反而飘飘欲仙，精神亢奋啊！”
　　虽然知道这些药师都是金老头的弟子，其中多半是二等药师，也不乏像温药师那样的一等药师，可欧阳七不但凛然无惧，反而拿他们寻开心，看到他们越气愤，他心里就越高兴。
　　“欧阳七，快别说了，看看他们……好像恨透了你似的。咱们快点走吧。”
　　师芝妙躲在他的背后，不敢去看那些面目狰狞的药师。
　　“那你叫声七哥，我这就走。不然我就和他们耗上了，说不定今天能气死他们几个。”
　　“七……七哥。”
　　师芝妙没想到欧阳七这么无赖，又不想他继续惹事，只得蚊子哼哼似的叫了一声。
　　“走了。”
　　欧阳七嚣张的一把揽住师芝妙的小蛮腰，甩给了那些药师们一个鄙夷的冷笑后，带着她趾高气扬的走出了药现学院。
　　那帮药师目瞪口呆了一阵，直到快要看不到他们的背影时才回过神，面面相觑，有些人哭笑不得，有些人则不顾身份的骂骂咧咧起来。
　　把师芝妙送到铸师街口，欧阳七返身疾步回到摇光府，见过爹娘后，随口说起了今天药师学院发生的针对自己的事情。欧阳氏听后有些担心，建议让儿子主动辞了三等药师，等以后经过了正规考核再拿获得这个身份不迟；欧阳山却想自己儿子好歹也是“神族之徒”难道做个三等药师都不行？他性格刚硬，遇强愈强，安慰了儿子几句后，又鼓励他不要害怕那些药师说三道四，有金大药师撑腰就行。
　　晚饭后回到自己房里洗了个澡，接着趴在床上享受了叶儿的一番按摩。
　　几天没回来，叶儿的按摩技艺又有了不小进步，欧阳七欣喜之下，继续教了她一些通过推拿按摩去除常见小病急症的方法，并且双手还在叶儿身上“演示”了几遍，触到她身上的敏感部位时，当然不忘“流连”一番。叶儿虽然被他揉捏捺压的浑身燥热，小红通红，但他教的东西却没敢忘记，全都用心记下。
　　第二天清早，欧阳七像往常一样修炼了片刻人族无限圣气，只觉三处丹田恍恍惚惚的好像有什么在动，一股怪异的力量透过肌肉皮肤在向体外努力渗透着，只是这种力量只能够到达体表，却无法继续向外扩张散发，连续几次，都是这样。
　　欧阳七觉得索然无味，便在府中找来些木料，开始自己动手制作起学习针灸所用的人形木偶。


第66章 揭皇榜，入皇城
　　人形木偶说起来容易，做起来却难，不但要和一个成年人的体形身高相当，而且每个部位也要做的有模有样，马虎不得，最后才能在上面标注经络穴位，以供初学针灸者学习。
　　欧阳七从没接触过木工活，虽然木材找了不少，却不知从何下手，后来干脆让牛四找了个当地有名的木匠，和他说了个大概后，便让那木匠参照牛四的体型做了起来。
　　那木匠加工加点，熬的两眼通红，终于按照要求在二天内做出人形木偶。欧阳七见木偶惟妙惟肖，甚至连手指脚趾都分的清清楚楚，大喜之下，多给那木匠加了一倍工钱，看着他欢天喜地离开后，便让牛四把木偶扛回到自己屋里，开始在上面认真标注起经络穴位来。
　　叶儿见少爷弄了个不穿衣服的木人进来，开始羞的满脸通红，后来见他认认真真的在那木人身上画出一条条细线，又点出一个个黑点，然后在黑点旁写了蝇头小字，不由大为好奇，一问之下，才知道少爷要教人学什么针灸术。
　　欧阳七本也有心把针灸术教给叶儿，转念一想医术之道博大精深，贪多不如专精，叶儿已经掌握了推拿按摩术的基本技巧，不如就让她专心研究这个得了，只要能熟练掌握，在这个世界里绝对是受用无穷的。
　　第三天早上，欧阳七带着制好的木人，让牛四赶了马车送自己去药师学院，途中想到师芝妙看到木人后欣喜无限、眼中放光的情形，一颗心禁不住怦然大动。
　　转到皇城前的大街上，看到街道两旁众多百姓聚集在一起，交头接耳的不知在说些什么，欧阳七正惊奇间，马车已经到了皇城宽厚的大门旁，只见大门右侧的城墙上贴出一张皇榜，皇榜前人头攒动，人声喧杂，也不知上面写了些什么。
　　如此热闹，欧阳七怎能不看？他让牛四停下马车，自己跳下去向人群里猛挤，到了最前面才发觉身边站着的几乎都是药师学院的药师，其中居然也包括那个对自己心生嫌隙的温药师在内。
　　“怪事，这些家伙不在药师学院给学员们上课，怎么都跑到这里来了？”
　　见众药师一个个仰面看着墙上皇榜，根本没有人注意自己，便也顺着他们目光看去。
　　“七公主病了？哎呀，那漂亮小妞儿前些阵子还和我喝酒来着，怎么说病就病了？”
　　欧阳七迅速扫了一遍皇榜，上面的大概意思是说君主最宠爱的七公主凌晨时分突发急症，腹部疼痛难当，伴有恶心呕吐，经流金国三大药师联手诊治不见起色，现张榜急求贤医，只要能治好公主病症者，赏金币万枚、田地千亩，奴仆百人，并由君主亲授大药师资格。
　　“怎么办？七公主也算是我的好朋友了，她有病，我要不要去瞧瞧？嗯，腹部疼痛、恶心呕吐……好多突发性急症都会出现这种状况，不亲眼看看，还真难以判断出是什么病。”
　　欧阳七呆呆看着那皇榜，眼前突然浮现出金小七雪肌娇颜、气质高贵的形象来，开始还是巧笑嫣然，后来却一脸痛苦，那双澈净如水的眼眸中透出的满是乞求之色。
　　“三大药师出头也治不好，说明小七的病很重啊，时间久了，她会不会挂掉？***，不管了，朋友有难，我好歹也要去试试，就算治不好，有金大药师和我老爹在后面说话，也不至于被砍了脑袋吧。”
　　欧阳七想到这里，挺胸抬头上前两步，伸手把那皇榜给揭了下来。
　　“轰”后面的人群顿时一阵骚动，尤其是那些药师们，有人心急，有人后悔，有人诧异，纷纷把眼光投向揭榜之人。
　　流金国以三大药师医术最高，其余大大小小药师几乎都出自他们门下，如今连师傅都治不好的病症，门下的徒弟们肯定更不行了，所以这些药师在皇榜前犹豫了好久，没一个敢去揭下为七公主治病，只是他们又实在眼馋于那皇榜上的奖赏，所以一直在这里徘徊不散，既是不舍离开，又想瞧瞧到底谁有胆量揭榜。
　　要知道治好了七公主的病，其他奖赏还在其次，那个“大药师资格”却太吸引人了。成为一名“大药师”既是学医之人毕生追求的最高目标，也为今后的名利双收提供了可能，说不定就有哪个想急于上位发财的去揭皇榜呢。
　　一帮药师抱着看热闹的心情，天未亮就在皇榜旁守着，没想到守来守去，皇榜最后居然被欧阳七这个刚刚晋级为三等药师的家伙给揭下了。
　　***，这小子没学几天医术居然敢为公主治病？是吃错药了还是想名利想疯了？我都比他强啊！
　　一时间，众药师心里都涌出了这个想法。
　　“欧阳七，你知道这是什么皇榜？你……你居然敢揭！”
　　看着欧阳七手里紧攥的皇榜，温药师也有些后悔，满脸涨红的站到欧阳七面前，眼睛瞪得滚圆，森然道：“你可比不得三大药师啊，他们治不好七公主的病，君主或许舍不得杀掉他们，但你不同，你只是一个无名小辈，十有八九要掉脑袋！你就不怕死？”
　　欧阳七白了他一眼，没好气的道：“你乌鸦嘴啊，上来就咒我治不好！嘿嘿，正所谓富贵险中求，君主开出的奖赏那么诱人，我心动了。等着瞧吧，这个大药师的位子我坐定了。”
　　他高举皇榜挤回马车旁，把针具带在身上，让牛四回去摇光府告知父母一声，自己在四名皇城武士的引领下从旁侧小门进入，为七公主治病去了。
　　摇光府内，欧阳氏正微闭双目，接受着叶儿的推拿按摩，她现在的身体虽然已经完全康复了，但养成了习惯似的，每天叶儿不给推按上一次，她就感觉缺少了什么，浑身上下都不自在。
　　忽然间“咣当”一声，半掩的房门被人推开，欧阳氏和叶儿都吓了一跳，看是牛四慌里慌张的撞了进来，欧阳氏不悦道：“牛四，怎么这么莽撞？太失礼了！”
　　牛四见夫人生气，抹了抹了额头上的汗水，结结巴巴的道：“夫人……夫人恕罪，七少爷他……他出事了……”
　　紧张加上害怕，半天才把欧阳七揭皇榜、入皇城的一事说个清楚。
　　欧阳氏听后惊的魂飞魄散，哪还顾得上去追究牛四的莽撞失礼，疾步到了演武场上，找到正在那里修炼的欧阳山，把牛四的话复述了一遍。
　　“哦？小七揭了皇榜为七公主治病？”
　　欧阳山毕竟是大风大浪里走过来的，闻言倒不怎么担心，安慰妻子道：“你别急，小七敢揭皇榜，说不定他心里已经有了底。真要借着这次机会治好了七公主的病，那他可就一举成名了。”
　　“那万一要是治不好呢？君主一发怒，会不会……”
　　虽然对儿子也有很大信心，但欧阳氏却还是非常担心。
　　欧阳山略一思忖，说道：“我这就进皇城去，真要是出了什么问题，也好在君主面前为小七说个情。”……
　　能不能治好七公主的病，欧阳七心里还真没什么底。
　　走在比紫禁城规模还要宏大的皇城宫殿间，看着守卫在明处暗处的众多战士，他心里突突直跳，竟有些后怕起来。
　　“皇榜已经揭了，人也进来了，再后怕也晚了，硬着头皮上吧！老天爷保佑，但愿七公主得的不是什么疑难杂症，但愿我手到病除，皆大欢喜。”
　　欧阳七自我鼓励着。
　　七公主所住的宫殿位于皇城西侧，面积虽然不大，但殿前花香飘溢，蜂舞蝶飞，殿后亭台轩榭，池塘假山，简直就是个浓缩了的小花园。
　　走到殿前站定，一名战士上前几步，神色恭敬，冲着殿门朗声道：“禀君主，摇光府欧阳七揭下皇城外所贴皇榜，来为公主治病。”
　　他话声刚落，殿门就吱呀一声开了，一名清秀婢女闪了出来，看了看手拿皇榜的欧阳七，急急招手道：“快进来吧，七公主正疼的厉害呢。”
　　欧阳七耳中隐隐听到了殿内传出的金小七的痛苦呻吟声，关心之下，随手把那皇榜丢在地上，抢在婢女前面冲进了宫殿。


第67章 把七公主衣服脱了
　　宫殿内侧的凤床前坐着一男一女，男的年近五旬，穿着身与发色一致的绿色宽松兽皮衣，雍容华贵，气度非凡，女的三十左右，容貌娇美，同样也是一袭绿色兽皮衣，从头到脚悬珠挂玉。两人紧张焦急的看着床中的少女，不停的出言安慰。
　　欧阳七目光随之转到床上，只见那少女双手紧捂腹部，不停的翻来覆去，脸色苍白，满脸是汗，不是金小七是谁？
　　“小七，小七，我是你七哥啊！快和七哥说说，你哪里疼了？”
　　欧阳七虽然猜出床边的两人可能就是流金国君主和皇后，但见金小七痛苦难当，也没空去理睬他们了，冲到床前急声询问起来。
　　“你就是欧阳七？摇光将军家的七少爷？”
　　金小七还没回答，一旁的流金国君主先开了腔 “你揭皇榜入皇城，真有把握治得好小七的病？哼，我可告诉你了，咱们流金国三大药师半夜过来诊治，到现在全无效果，他们已经被我下令关进大牢，你要是治不好……”
　　“是啊是啊，我就是欧阳七。对不起君主大人，我要先给小七瞧病，没空和你说话。”
　　欧阳七随口应付着，紧紧握住金小七的小手，大声道：“小七，先忍着点，把疼痛的位置说给七哥听。你说出来，七哥才能帮你诊治！““嗯……七……七哥，你怎么……怎么来了……”
　　金小七听到了他的声音，强忍疼痛向他瞟了一眼，眼中掠过诧异神色，随即捂着腹部道：“我……开始是腹部正中有点隐痛，后来就痛的越来越厉害，还恶心……呕吐……”
　　“那现在呢？腹痛转移了没有？是不是从脐周转移到右下腹了？是不是一阵比一阵的疼痛？”
　　欧阳七看着金小七双手捂的位置，心中不由一动。
　　“嗯……是啊……七哥，我真的……真的好难受……”
　　虽然自己的腹痛连流金国最有名望的三名大药师都无法缓解治愈，可不知为什么，金小七看到了欧阳七后，却仿佛是看到了救星似的，心里安定了一些。
　　流金国君主与皇后见他们两人双手握在一处，一个叫“小七”一个称“七哥”也不知他们是怎么认识的，更不知他们之间是何关系，面面相觑，均面露讶然之色。本来欧阳七这样紧握住公主的手是逾礼之事，可君主皇后也知道事急从权，他们只盼着自己最爱的小女儿病情转好，其他也无瑕多想了。
　　欧阳七迎上金小七满是哀怜求助的目光，心里一软，恨不能代她承受这份疼楚，只不过他学医出身，知道越是遇到紧急的病情，就越不能惊慌失措，否则一旦判断失误，结果只会延误治疗时机，对病人更加不利。
　　“小七，你以前有过这种腹疼吗？”
　　欧阳七强迫自己平静下来，心念电转，一面搜索着以前学到过或者遇到过的相似症病，一面去问金小七。
　　“以前……疼过两次，可……可那两次只疼了……疼了一小会儿就好了，这次……哎……”
　　金小七刚刚挺起来的腰身又弯了下去，挺秀的鼻尖上渗出一层细密汗珠，红润香唇几乎被一排玉齿咬破。
　　“看这情形，小七十有八九是急性阑尾炎。不管了，先按这个治了试试看。就算治不好，一时半儿也不会出人命，另外再想办法就是。”
　　欧阳七心下有了计较，拿出随身带的针具盒放到一旁石桌上。
　　在这个世界里是没有办法和条件动手术切除阑尾的，况且自己学的是中医，也只能以中医疗法来治了，庆幸的是，自己刚刚打造了针灸专用的一套针具，并且还随身带进了皇城来，否则一时半会的还真没办法。
　　“君主、皇后，七主公的病我倒是有点把握治好，只不过……”
　　欧阳七面带难色的道：“七公主是千金之体，清白之躯，我……这个……有些部位不太方便下手……”
　　君主怔了怔，随即道：“你是担心这个？好，本君主答应你，只要你能解除七公主的痛苦，本君主不但不予追究，还要按照皇榜上的加倍赏你。”
　　皇后也点头不迭，催促道：“是啊是啊，你就快动手吧！”
　　欧阳七一拍手堂，道：“好，成交了！皇后，请您帮个忙，先把七公主衣服脱了！”
　　“什么？”
　　君主、皇后闻言又惊又怒，心想这个世界里人若生病，只有靠吃药来解决，哪有脱衣服治病之理？这小子到底想干什么？活腻了不成？
　　欧阳七似乎看透了他们心思似的，嘿嘿一笑，起身走了几步，背对着凤床说道：“我给人看病与众不同，不用吃药照样也能治得好，信不信随你们便了。”
　　他也不回头，续道：“小七，你信不信七哥？信的话，就让皇后帮你脱衣服。哦，不是让你全脱光，只是把四肢和上腹部露出来而已。另外，你要身子平躺向上，咬牙忍耐片刻，我不让你动，你就不要动。”
　　“我……信……”
　　金小七疼的声音都有些发颤了，说道：“娘……帮我脱……”
　　衣衫悉索声伴随着痛苦呻吟声，没片刻就听皇后道：“好了，你过来吧。”
　　欧阳七回过头，只见金小七咬牙闭目平躺在床上，身上的重要部位已经用被巾等物紧紧掩盖住，饶是如此，那裸露在外的手臂小腿以及上腹处的肌肤仍是莹莹如玉，白皙胜雪，看了令人为之心荡动摇。
　　但欧阳七已经没功夫去欣赏公主裸睡图了，看金小七的神情，恐怕保持这个静止姿势不会太久。
　　“呼……”
　　欧阳七长长吁了一口气，疾步走回到床边，把针灸盒放到旁侧的石桌上，然后迅速打开，从里面取出几根细如毛发、长仅数寸的毫针来，说道：“小七，再忍忍，一会儿就不疼了。”
　　说话间手起针落，几枚毫针分别落在小腿处的足三里及阑尾穴上、手臂处的内关穴上、上腹部的上脘穴以及阿是穴上。
　　阿是穴，又名不定穴、天应穴，是指以压痛点或其他病理反应点作为针灸治疗的穴位，这类穴位一般都随病而定，没有固定的位置和名称。


第68章 不能永生，却可延年
　　见欧阳七用针去刺女儿身体，皇后不由吓了一跳，还认为他欲对女儿不利，张口就要呼叫守护在外面皇城战士，却被君主挥手制止。
　　欧阳七冲他们笑了笑，道：“不用紧张，这针又细又软，刺下去就像蚂蚁咬了一下没什么区别。”
　　口中说着，右手捏住针尾，大幅度的捻转提插了约有两分钟，见金小七眉头舒展，呻吟渐小，知道是针灸有了点效果，轻声问道：“小七，还疼的那么厉害吗？”
　　“好……好一些了……可是还很疼……”
　　金小七睁开眼，正迎上欧阳七略带喜色的目光，心中稍稍安定。
　　“嗯，看来这针灸法还是很有效果的。”
　　欧阳七心中暗喜，依照前法，继续留针于金小七体内，每隔五分钟左右运针一次。
　　如此过了约有半个时辰，金小七时不时的去问金小七，直到她腹部的疼感完全消失，这才起针。
　　七公主既已无恙，不但欧阳七松了口气，君主与皇后也相顾欣然。
　　君主满面带笑，执住欧阳七的手走到远离凤床的两张椅中坐下，自有殿内婢女奉上茶水。
　　“好个欧阳七，没用一粒药丸，仅凭借区区几根小根就治好了七公主的病症，这医术实在是高明哇！你父亲是我流金国七大将军之一，拥有非凡实力，而你这奇妙医术也是本君主平生仅见，实在叫人拍案惊叹！这就叫虎父无犬子啊！好！实在是好！”
　　“不敢当！不敢当！托君主洪福，七公主的病才能好的这好快！”
　　欧阳七刚才全神贯注为七公主治病，几乎忽略了君主与皇后的存在，这时想起来，还真怕这个流金国最高统治者找自己麻烦，不过看了他兴奋热情的样子，也就放宽了心。
　　“欧阳七，告诉本君主，你现在是几等药师？你这医术和谁学的？”
　　君主久居皇城之内，并没听到外面关于欧阳七“神族神医授技”的传言，此前金大药师来为七公主诊治病症，也忘了提及这个新收弟子，否则他推举欧阳七进入皇城，欧阳七针到病除，他也不会和其他两大药师一同被扔进大牢了。
　　“回君主的话，我是金大药师的弟子，刚刚才成为三等药师。”
　　“金大药师？哼，我连夜召他进宫为七公主治病，一连数个时辰，他什么办法都用过了，七公主却根本不见好转。其余两大药师也是废物！对了，你既是金大药师的弟子，你能用那针刺之法治病，他怎么就没用？难道……他敢欺君？”
　　虽然君主对自己的的医术大赞不已，把金大药师等流金国三大药师贬的一文不值，但欧阳七却不是那种落井下石的小人，嘿嘿一笑，索性把自己遇到神族神医的事情再次扯了出来，心想反正这消息已经在药师学院传的满天飞了，也不怕多一个人知道。
　　君主一听欧阳七曾经遇到过神医，这才把迁怒于三大药师的怒火能熄了，叹道：“难怪呢，你居然得到了神族传授的医术，这份殊荣，恐怕天下间只有你一人吧。嘿嘿，看来金大药师并没有欺君，你那针刺治病的方法是神族神医传授，他是肯定不会了。”
　　欧阳七道：“是啊，三大药师就算医术再高明，毕竟也是人族，不能和神族神医相提并论的，所以他们遇到了一些疑难杂症治不好也情有可原。七公主得的这病非常难治，如果我不是学了针灸术，也根本无能为力，所以还请君主不要再追究他们三人的责任了。”
　　“好，你说不追究就不追究了。一会儿我让人去放了他们。”
　　君主想到女儿病好，心情大畅，同时对欧阳七能遇到神族神医也起了羡慕之心。
　　传说中的神族拥有永生之能力，身为人族一国之君，尽享荣华，君主当然也希望自己可以长生，如果能找到那位神族神医求取到不死秘方，那可受用无穷了，只是一听欧阳七说那神族神医早已不知去向时，君主不由大为失望，连叫可惜。
　　欧阳七察颜观色，知道君主心里在想些什么，心念微动，笑道：“君主这么热心打听神族神医的去向，是想讨长生之法？”
　　“对，对，你学过？你向那位神族老神医学过？”
　　君主眼光大亮，听欧阳七的口气似乎知道一二，激动的起身紧紧抓住他的双手。
　　“没有。”
　　欧阳七摇了摇头，道：“神族拥有永生能力，那是他们天生的特异功能，谁也没办法学来。”
　　君主一听，丧气不已，没想到欧阳七话锋一转，又道：“不过……我虽然不懂永生秘法，却学到了延年益寿妙方。咱们人族的寿命一般是几十上百年，我这办法却可以把寿命延长十年二十年甚至是更长时间。”
　　“好，你说，要怎么办才可以做到益寿延年？”
　　君主问道。
　　人生在世，能多活一天也是好的，何况一、二十年？谁还会嫌命长啊！
　　见君主一脸的“求知”欲望，欧阳七却卖起了关子来 “这个么……君主您不要着急，益寿延年并不是随便说说就可以的，更不是一、两天时间就能起到效果的。这样吧，等我回家后仔细的想想，把具体可行的方法整理出来，然后再交给君主照做，您看如何？”
　　“嗯……好。”
　　君主点头不迭。
　　连三大药师都无法治好的急症，他却能轻而易举的解除，君主对眼前这个年龄不足二十的三等药师既惊且佩，已经深信不疑。
　　金小七那边，皇后亲自动手擦去了她额上的汗珠，又柔声轻语的安慰了她几句。金小七疼了半夜，浑身香汗淋漓，体力几乎耗尽，经欧阳七针灸解疼后，浑身解脱似的一阵轻松，片刻后深深睡去。
　　“君主，这位小药师救了咱们七公主，你可要好好的奖赏他呀。”
　　皇后见女儿睡了，这才让殿中婢女守在一旁看着。自己款款走到君主身边，笑吟吟的看着欧阳七，忽地想起了什么，皱眉问道：“欧阳七，刚才你进殿时直呼七公主的乳名，七公主却叫你七哥……你们什么时候认识的？”
　　七公主的乳名，只有皇城内少数几人可以叫得，这个叫欧阳七的年轻药师不知天高地厚，丝毫不避忌讳的就直呼出来，也太大胆放肆了吧。


第69章 决定三天不洗脸
　　欧阳七见皇后脸色渐渐拉下，一副不乐意的样子，心道：“怎么，我叫你女儿乳名你不乐意了？嘿嘿，告诉你吧，我不但叫了你女儿的乳名，还摸了她那对茁壮成长中的小乳房了呢。嘎嘎，怎么着？你还要砍了我的脑袋？这种事我不说，小七就更不会说了。除了我们两个，也只有老天爷才知道了。”
　　他心中得意，脸上可没敢显露出来，正色道：“回皇后，我和七公主是同一期圣武学院的学员，报名当天七公主女扮男妆，我见她模样俊秀，气质非凡，就上去和她攀谈了几句，彼此引为知己。后来……后来我才知道原来她是位公主。”
　　他说着眼光转到皇后脸上，忽然“惊叹”道：“哎呀，难怪……难怪……难怪……”
　　皇后愠声道：“难怪什么？”
　　欧阳七道：“难怪七公主生的那么美呢，原来她有一个天下第一美丽的母亲啊！嗯，这就叫……就叫美娘无丑女吧！”
　　皇后怔了怔，随即恍悟过来，和君主对视一眼，两人均忍不住放声大笑。
　　皇城内佳丽如云，身为皇后，自然更想吸引君主的注意，她见欧阳七夸赞了自己容貌美丽后，君主的眼光不住向自己脸上扫来，不由双颊晕红，满脸生光，指着欧阳七咯咯娇笑道：“好你个欧阳小药师，嘴巴倒真甜！”
　　欧阳七趁热打铁，目光更加大胆的盯注在皇后脸上，问道：“皇后，恕我冒昧的问一句，您今年多大了？”
　　皇后听她问起自己的年龄，刚刚喜笑颜开的神色顿时黯淡下来。
　　皇后已三十。三十岁对于女人来说，无疑是心理上的一道坎，这个时期的女人对于年龄的重视甚至更多于容貌，因此她们不想也不愿别人在面前问及年龄。
　　欧阳七早已想好了拍马屁的措辞，忙笑接着道：“皇后不肯说，那就让我来猜猜吧。嗯，皇后的肌肤细腻白皙而有光泽，看不到一丁点儿皱纹；两只眼睛清澈透亮，极有神采；身段儿比少女还要优美……我猜呢，皇后最多不过……不过二十岁。”
　　皇后一开始听说他要猜自己年龄，生怕真的被他猜中了然后随口说出，不知怎地心中竟有些不安，于是端起桌上的茶水低眉垂眼的轻抿着，借以掩饰紧张之情，待听了欧阳七“最多不过二十岁”这句话后，入口的茶水忍不住“噗”的全都喷了出来。
　　她与君主一左一右坐在欧阳一两侧，又是面向着欧阳七说话，因此这口茶一出，有多半喷在了欧阳七的脸上。
　　“我靠，我夸你年轻漂亮，你也不至于兴奋到这种地步吧。唉，大清晨的喷我一口茶，晦气啊！”
　　欧阳七心里虽然气急败坏，但面上却神色不改，咧嘴笑道：“多谢皇后。”
　　皇后被他“猜说”不过二十岁，虽然觉得荒唐，却仍是喜不自禁，刚想说句歉意的话，却听他出口向自己道谢，不由呆了。
　　欧阳七道：“皇后您年轻美丽，绝世无双，这口茶水喷到我脸上，我也沾到了您的福气，说不定就越活越年轻、越活越英俊了呢。我正式决定，此后三天不洗脸！”
　　正说着，自眉头滑下的一道茶水遮住了眼睛，他随手抹了一下，暗骂起自己来 “欧阳七啊欧阳七，你什么时候变的这么贱了？贱人啊贱人！”
　　公主殿内沉寂了片刻，陡然间再次爆出一阵大笑，君主与皇后看着眼前的这个“活宝”连眼泪都笑了出来。
　　他们一个管理国家，日理万机，一个统治后宫，领衔佳丽，平时都摆出一副严肃冷酷的面孔，何曾像今天这样欢快大笑过？笑过之后，竟都对欧阳七好感大增。
　　他们笑，欧阳七也笑，笑着说道：“既然皇后笑了，那就证明我猜的是对的。欧阳七在这里恭祝皇后您千秋万载，永远二十。哦还有，恭祝君主千秋万载，永远四十。”
　　君主被他随口说的年轻了十岁，怎能不喜？瞟了皇后一眼，直了直腰板，哈哈一阵朗笑。
　　欧阳七见哄的两人开心，又道：“过阵子我把延年益寿方法整理出来后，不但君主可以照做，皇后也一样，君主与皇后一起延年、一起长寿。另外，我再送皇后一份礼物，这份礼物虽然不贵重，但想必皇后您一定喜欢。”
　　皇后喜道：“什么礼物？”
　　欧阳七神神秘秘的道：“我和那神族神医学过一套美容法，可以让女人变的更年轻、更美丽、身段也更好……”
　　这话对于一个女人、尤其是像皇后这样的女人而言，无疑具有巨大的诱惑力，所以不等欧阳七话说完，皇后便迫不急待的道：“美容法？真的这么神奇？快，你快教我。”
　　欧阳七看了君主一眼，见他眼睛也瞪的滚圆，一副好奇之色，说道：“这套美容法涉及到针灸推拿、药疗食养等等等等，程序太繁杂了，一时半会的也难说清楚。不过我敢保证，只要按照我的这套美容法做了，用不了一年半载，就能收到良好效果。嘿嘿，说不定以后皇后和小七……和七公主走在一起，不认识的人看见了，还会认为是对姐妹花呢。”
　　皇后听的心花怒放、心痒难挠，要不是君主坐在一旁，她恐怕早已经从椅上站起，上前“逼迫”着欧阳七把那美容法说给自己听了。
　　“君主和皇后都把我当成了香饽饽，以后在这流金国，我欧阳七还有什么混不开的？哇哈哈哈……”
　　欧阳七心里那个得意啊，真有种跳起来手舞足蹈一番的冲动。


第70章 飞 吻
　　“君主、皇后，为了你们两位的长寿与美貌着想，我这就先回家去准备了。等我把长寿美容的妙法秘方整理撰写出来，就亲自送进皇城。”
　　担心自己兴奋过头的会失态的欧阳七站起身来正准备告辞，忽然想到金小七得了阑尾炎，她说只疼过两次，看来还处在初期，针灸术中有治疗阑尾炎的法子，只要治疗得当，完全有可能痊愈，便道：“其实七公主这病并没有完全治好，还有再次发作的可能，我以后会每天来给她做次针灸的，相信用不了多久，就能彻底恢复。”
　　君主呵呵笑道：“流金国出了你这个医术通神的药师，真是幸事啊！好吧，你先回去，三日后是皇后生日，本君主将会在皇城内摆下大宴，一为庆祝皇后生日，二为祝福七公主病体无恙，三为兑现皇榜上的赏赐。到时本君主会亲手把大药师证颁发给你。”
　　顿了顿，把腰间的一块玉牌解下递给欧阳七，含笑道：“这块玉牌赏赐给你，以后再进出皇城只要把它亮出来，就没人敢拦你。”
　　皇后接口道：“快收下吧，有了这玉牌，你在皇城就可以通行无阻，来给七公主治病时也方便了很多。唉，君主和我事情都多，你今后为七公主治病，我们也不守在旁边了，就由殿内的婢女们陪侍着吧。”
　　欧阳七连声道谢着接过了玉牌，干笑几声，心道：“婢女陪侍？是让她们监视我才对吧。嘿嘿，这也难怪啊，我做针灸时故意让七公主脱的光溜溜的，要是旁边没个人盯着，传出去对公主名声可不好。再说了没是人看着的话，说不定我真会心猿意马的做出什么越轨的事情来。”
　　又想 “监视着我有什么要紧的？我做针灸，触碰到七公主的身体那是难免的。哈哈，公主美人，虽不能亵玩，但可观之摸之，大饱手福眼福之，一样过瘾啊！”
　　他唯唯诺诺退出公主宫殿，心情蓦然轻松起来，腰杆一挺，阔步向皇城大门，一路上虽然遇到层层守卫战士，只要他们跳出来盘查质问，欧阳七便亮出君主所赐玉牌，果然没人敢再阻路。
　　出了皇城大门，发现从清早就聚集在皇城外面的那些药师不但没有散去，反而越聚越多，不只是药师，就连国都城内药师学院的学员们也赶过来不少。
　　这也难怪，七公主夜生急病、三大药师无能为力被关入大牢、新晋三等药师欧阳七揭皇榜入皇城……这些消息像长了翅膀般传遍全城，短短时间内已闹的满城风雨，由于国都城内的药师多半出自于三大药师门下，如今师傅入牢，生死不明，众药师们便相约来查探情况，有些药师为了壮大声势，更是带了自己授下的学员们一齐赶来。
　　“***，来这么多人干什么？想搞暴动吗？小心皇城里的战士冲将出来，秋风扫落叶一样一拳轰杀你们一大片！”
　　欧阳七被黑压压的人群吓了一大跳。
　　众人眼光一直盯着皇城大门，欧阳七这一走出，立即成了万道目光关注的对象，那些与欧阳七同在一个药堂的学员们认出了他，忍不住大呼小叫起来。
　　欧阳七昂首抬眼，万头攒动之间仿佛有神人指引一般，居然一眼就看到了师芝妙那张清纯俏丽的面孔。
　　师芝妙当然也看到了他，小小的嘴巴大张着，撮成了一个“O”型，剪水双瞳中透出来的全是担惊受怕之后的欣喜若狂。
　　“小妞子刚才肯定是在担心我呢，她怕我进了皇城治不好七公主的病，会被君主砍了脑袋。唉，小芝啊小芝，你这么关心我，别说针灸术，只要是我会的东西，以后我都教给你。”
　　欧阳七心里感动的一塌糊涂，向着人群中的师芝妙摆了摆手，“啵”的一声作出了飞吻动作。
　　师芝妙脸红心跳，害羞低头，他身边众男却认为欧阳七此人有男风之癖，那飞吻乃是冲着自己来的，顿时惊倒大片。
　　温药师站在人群一侧，脸色阴沉，难看已极。自从欧阳七进入皇城，他心里就一直诅咒欧阳七治不好七公主的病症而被君主降罪，如今看他一脸得色，意气风发，那肯定是事与愿违了。
　　“欧阳七，七公主的病，你……你治好了？”
　　温药师努力平抑着自己心里的忌恨，干笑着迎上前去问道。
　　欧阳七叹道：“没有……”
　　“没有？”
　　温药师闻言一喜，差点没笑出声来。
　　“没有完全治好而已，”
　　欧阳七咧嘴一笑，拿起君主送的那块玉牌在他面前晃了晃，续道：“君主送了我这块可以自由出入皇城的牌子，让我没事就来给公主继续治病，相信公主很快就能痊愈的。”
　　见温药师的笑容陡地僵在了脸上，欧阳七心中大乐，接着又道：“对了，还要告诉你一件事，君说亲口说了，三天之后要在皇后的生日宴会上授予我大药师证，另外其他的奖赏也会加倍赏我。嘎嘎，我这皇榜揭的虽然冒险，但富贵却让我在险中求到了。”
　　他说完这话，不再去看温药师变幻多端的脸色，向着师芝妙眨了眨眼后，从人群自动让出的一条通道中走上了皇城外的大街。
　　本来欧阳七带着木人准备到药师学院教授师芝妙针灸术的，可看眼前这情形，药师和学员们都到了皇城前，所以药师学院已经没有去的必要了，决定先返回家去，等过几天事情平息了再说。
　　大街北侧，随同自己一起来的那辆马车还在，但马车旁却不止牛四一个人了。
　　“爹、娘、五哥，你们怎么都来了？”
　　欧阳七见一家人全在这里，瞬间明白了原因，瞟了眼牛四，笑道：“准是牛四见我揭皇榜、入皇城，赶回府里报的信吧。”
　　“小七啊，你真是太莽撞了！”
　　欧阳氏见儿子出来，高悬着的一颗心总算放了下去，拉住他的手，用责备的口气道：“那皇榜怎么能随便去揭呢？要是治不好公主的病，要杀头的啊！你说万一要是……唉，岂不是让爹和娘伤心？”
　　欧阳七笑道：“儿子我这不是好端端的吗？娘，偷偷告诉你哟，我这次入皇城治好了七公主的病，君主和皇后高兴之下，不但要授予我大药师资格，还要奖我金币万枚……不对，加倍了，是金币两万枚、田地两千亩，奴仆两百人。嘿嘿，三天后的皇后生日大宴上，这些奖赏就会兑现了。”
　　欧阳山本来还不动声色，闻言顿时抓紧了儿子的胳膊，犹似不信的大声问道：“你说什么？君主要授你大药师资格？”


第71章 少爷要开荤
　　见儿子用力点头，欧阳山难以抑制心中狂喜，仰天就是一阵豪笑，笑声末了，拉起欧阳七的手上了马车，说道：“小七，你果然没让爹失望，你真的有出息了！哈哈，你进药师学院才几天啊，居然获得了大药师资格，这……这简直太出乎爹爹的预料了！知道吗小七，以你这么小的年龄做到了大药师这种等级，放眼五洲七族，你不敢说是绝后，但绝对是空前的了！好儿子，好好干，争取以后在圣武学院也混出个大名堂，实力能赶上甚至超过我。”
　　“药师我已经做到了最高等级，圣气武技的也不能落后于人了。爹，你说咱们人族实力最高的那个人叫……叫‘人帝’是吧，嘿嘿，我以后赶超的目标就是他了。哇哈哈哈……”
　　欧阳七一点也不知道谦虚，笑的比他老子还要狂放。
　　欧阳山虽然觉得儿子口气过于狂放，但却不恼怒，点头道：“说的好！虽然你赶超人帝没什么希望，可这份雄心壮志却值得赞扬！小七，爹一直不允许你喝酒，不过今天爹太高兴了，回去你和小五陪爹痛痛快快的大喝一场！爹现在明白了，想要儿子出息，就不能约束管制的太紧，以后你和小五两个人想干什么就干什么，爹再也不管了！”
　　“不管了？我要是去赌馆、酒坊、花楼这些地方寻欢作乐呢？”
　　欧阳七心里一高兴，差点没问出这句话来，转而想道：“老爹都说了想干什么就干什么，我何必多嘴？嘿嘿，人不风流枉少年啊，我来到这个世界也有些日子了，却一直有没开过荤，听牛四、牛五说七色楼里的小妞儿不错，有时间了一定要去逛逛。***，红橙黄绿青蓝紫，七大种族的姑娘我要每一族包上一个，做个一夜七次郎！”
　　七具羊脂白玉般的胴体并列躺在一张大床上，妙处肥嫩如蚌，芳草七色共存，粉红一线，雨润花凝，那景象是何等的美妙销魂啊！
　　一家人先后上了马车，牛四催马驱车，返回摇光府。……
　　“牛风、牛雨、牛雷、牛电，随我逛街去喽！”
　　第二天傍晚，日沉月升，云淡风轻，已经不受父母“管束制约”的欧阳七在父亲专门为自己配备的四名“贴身保镖”的簇拥下，一齐出了摇光府大门。
　　与牛四、牛五这些下人不同的是，牛风、牛雨等人是护院战士的身份，相当于摇光府的家将，专门负责保卫府中人员财产的安全，所以他们虽然也入了“牛姓”但名字起的却与那些下人们不同，以此证明他们在摇光府的地位要高上许多。
　　牛风等四人是拥有三级圣气的中级战士，实力非凡，本来他们一直跟随着欧阳山，但欧阳山考虑到七儿子自揭皇榜为七公主治病之后，俨然已成为国都城内万众瞩目的焦点人物，又知道这个儿子喜动贪玩，为了他外出时的人身安全着想，特意把牛风四人调派到他身边加以保护。
　　欧阳七为了达到自己“赶超人帝”的宏伟目标，最近对圣气武技兴趣大增，没事就扯着牛风等人到演武场上“切磋”技艺。
　　说是切磋，牛风四人哪敢真的去和这位娇生惯养的七少爷动手？任由欧阳七“啊啊”大叫着用刚刚从圣武学院学到的一套笨拙招式发起攻击，自己只是躲闪。后来欧阳七也看出他们是故意让着自己，不由恼了，非要让他们动点真格的不可。
　　四人中的牛雷是个急性子，见七少爷学武心切，便大胆和他过了几招，其间随手击出一股无限圣气，不知七少爷是故意不射还是躲闪不及，圣气化成的那道绿芒正击中他的胸膛，把他打的向后连翻几个跟头，牛雷当场就惊出了一身冷汗，虽然后来七少爷拍拍屁股爬了起来，浑然无事，牛雷却说什么也不敢再和他打了。
　　除了当事者牛雷之外，牛风三人同样对七少爷中了三层的无限圣气攻击而毫发无损感到万分惊诧，他们心想七少爷既然可以奇迹般的成为一名大药师，那么当然也有可能把圣气武技修炼到极高层次，或许他只是深藏不露而已，内心里不由敬畏起来。
　　只有欧阳七自己心里清楚，那个圣族老者玄龙不知道死前传给了自己什么本事，居然不惧一般的刀剑拳脚攻击，只是无论自己怎么努力，从拳脚间击出去的却只有空气，而不能发出像牛风他们一样的绿芒。
　　“他***，只能挨打却不能打人，这算哪门子的事情啊！内行看了知道我是刀剑不入，外行的见了还认为我是个受虐狂，就喜欢被人揍呢！”
　　欧阳七每当拳脚放空打不出绿芒后，就又是沮丧又是气馁。……
　　“七少爷，准备去哪玩？”
　　牛风见七少爷出了摇光府后一直闷头前行，忍不住追上问道。
　　“你们四个，谁会赌钱？”
　　欧阳七回头一笑，拍了拍腰间鼓鼓的兽皮袋，说道：“本少爷这次出来带了不少金币，一起去赌馆里赌几把如何？输了是我的，赢了归你们！”
　　这生意稳赚不赔，牛风四人均是大喜，齐声道：“我会！”
　　欧阳七道：“好，到时候你们四个人都上，我在旁边给你们助阵。”
　　五人兴冲冲的来到国都城最繁华的大街上，钻进其中一家赌馆开赌起来。
　　欧阳七自来到这个世界里后，还是第一次进入赌馆来玩，他本认为这个世界里的赌馆与众不同，会用些自己从所未见的新奇赌法来玩，所以才让牛风四人出手去赌，自己以便在旁学习观摩，没想进入其中后，才发觉所有赌馆玩的都是最简单的掷骰子押大小，他看了小片刻，自己手痒，就单独跑到一边下起注来。
　　不到一个时辰，可怜的欧阳七在这个世界里的第一次“处赌”居然大输特输，身上的金币全进了别人的腰包，而牛风四人却像是财神上身似的，一个个手风极顺，等他们被欧阳七叫出来时，四个人合在一起算了算，居然赢了数百枚金币。
　　只可惜他们还没来得及高兴，就被欧阳七当头一棒给打懵了。
　　“我说过赢了钱归你们，可没让你们装腰包啊，走，咱们找地方再去玩，不把这几百金币花光，决不回府。”
　　欧阳七双手叉腰，很“霸道”的说道。
　　“七少爷，到哪里去玩啊？”
　　牛雨捂着赢来的金币，哭丧着脸问道。
　　“去花楼，找女人，本少爷今晚要开荤！”
　　欧阳七每天去药师学院、圣武学院学习，都是从七色楼经过，所以那里的址记他记的很清楚，也不用牛风等人领路，挥了挥手，自己当前而行。


第72章 金香儿
　　七色楼之所以会成为国都城内生意最火的花楼，不仅仅是其花楼的精美豪华无出其右，更重要的是楼内的歌妓、舞妓来自五洲七族，并且个个色艺双绝；不但如此，就连那些专门靠卖身挣钱的“肉妓”也都颇具姿色，每人又“修炼”出一身上乘的床上功夫，保证能让客人们高兴而来，满意而归。
　　如此温柔之乡，销魂之地，自然能吸引来无数喜好此道的风流雅士纷至沓来，七色楼也就成了名符其实的“销金窟”欧阳七初到七色楼，眼前所见与自己那个世界里古时的青楼妓院大同小异，只是令他倍感惊奇的是，前来这里的客人中，人族固然占了多数，但不时也能看到有三三两两的其他发色的族人。
　　细细一想，欧阳七也就心中了然。这个世界存在的种族虽多，各个种族、各个国家间也经常会为各自的利益爆发战争，但一直没有限制民间的交往，时间久了，你族中有我，我族中有你，七大种族的百姓在同一个国家里就可以相互融合，和谐共处，因此每个国家都可以说是多种族国家，所以在这里看到其他族类也就不足为怪了。
　　而七色楼依靠年轻貌美的少女出卖色艺赚钱，只要你肯掏钱，不管你是个风度翩翩的人族少年，还是个相貌丑陋的兽人战士，都绝不会被拒之门外。
　　“娘的，就你那模样儿还来嫖？连我看了都想吐，那些姑娘见了你不吓晕过去才怪！”
　　欧阳七随眼瞟处，看到花楼大厅西侧有位肥胖的兽人族男子，一身寓意着狂野、暴躁的兽人族特有橙色体毛，生着一对未退化完全的扇风耳、鼻孔朝天、腮部生着几撇粗鬃毛，猛一看还有几分人模人样，可凝目细看了，原来却是兽人族中的野猪一族。
　　七大族类中，虽然兽人族一类也有退化基本完全的俊男美女存在，但多数容貌丑陋，因此兽人族也就成了这个世界里丑陋的代名词。
　　五人在七色楼大厅中的一张桌上坐定，叫了些吃的喝的，一面聊天，一面听周围的嫖客交流“心得”这个说曾经和一个叫香红的人族姑娘一夜春宵，那香红杏眼樱唇，削肩细腰，身材如何如何的好，床上功夫如何如何的了得；那个说只喜欢一个叫冷月的魔族少女，说冷月如何的风情万种，妩媚动人。
　　众嫖客各说各的，不过谈论最多的却是今晚七色楼新来的一个叫金香儿的人族少女，据说这位金香儿虽然年仅十六，却是色艺双全，艳冠全楼，今晚的十人中倒有七、八人是冲着她来的，都想一赌芳姿，看看传言是否属实。
　　今晚七色楼的生意出奇的红火，欧阳七五人坐下没多久，偌大的客厅内就没了位子，人头攒动，人声喧杂，气氛热闹已极。
　　不多时，七名不同族类、不同发色的舞妓如轻盈燕子出现在众人面前，她们款步走入大厅正中央留出的空场中，随着乐曲翩翩起舞，果然个个容貌秀丽，舞姿曼妙。
　　根据画眉儿以前说的，欧阳七很轻易的就辨认出这七名舞妓各属的族类来。
　　生着灿若阳光的金黄色秀发的是圣族少女、生着神秘美丽紫色秀发的是魔族少女、秀发如赤血烈火一般的是血族少女、一头绿色秀发的是人族少女、一头橙色秀发及生有一对灵巧尖耳的是兽人族少女、一头青丝及生着一对轻薄如纱双翼的是翼人族少女、秀发如海水一般蔚蓝而肌肤却如水一般顺滑的是水族少女。
　　“嗯，这个兽人族的少女长的倒还好看，那对尖耳朵不但不丑，看上去反而有种别样的风味……哈哈，想不到七大族类的女人里也有都有美女的啊！有意思！我喜欢！”
　　除了人族、翼人族女子之外，欧阳七还是第一次这么仔细、这么近距离的观赏其他族类美女，一时间竟看得痴了，脑中又开始浮现七族美女玉体横呈大床、七色毛发竞相争艳的暧昧情景。
　　不多时，七女曼舞暂告停歇，只听得二楼传出一个声音道：“诸位贵客请勿喧哗，下面有请金香儿献身弹唱一曲。金香儿姑娘数日前才进入七色楼，还望诸位贵客多多捧场、多多喝彩！”
　　随着厅内众人的热烈掌声，一名二八年华、绿发红颜的人族少女款步走出，在二楼楼梯口处的一张琴台前缓缓坐下。
　　“美！太美了！名不虚传啊！”
　　看清了楼上金香儿的容貌后，欧阳七立即生出一种惊艳的感觉，心中不由拿她和画眉儿、叶儿、金小七、师芝妙作起了比较。
　　金香儿绝妙的娇体紧裹在一袭浅绿色的小款兽皮衣中，脚上登着双及膝兽皮膝，更显双腿修长如玉，她眉秀鼻挺，香唇如樱，肌肤莹白胜雪，人往那里一坐，便有一种诱人的楚楚之态，一双汪汪美目随意转动间，秋波盈盈，风情无限，登时将厅下客人的魂魄勾走大半。
　　金香儿随意拨弄了几下琴弦，然后坐正了姿势，轻启檀口，略带羞涩地道：“金香儿学艺不精，唱的不好之处，望诸君见谅。”
　　声音婉转，温柔如绵，听在耳中很是舒服。
　　就凭着她的绝世姿容和温柔语声，就算唱的再不好听，也一定能博得下面的叫好喝采，哪会有人会忍心取笑？
　　纤指缓动，琴声响起，金香儿微蹙秀眉，开始缓缓随琴轻唱起来。
　　琴声悠扬，曲调优美，再加上天籁般的嗓音，下面众客听的如痴如醉，人人都忘了品酒吃菜，支耳凝听，生恐错过了她每一个眼神、每一个声音。
　　“好啊！金香儿姑娘唱的真是太好了！”
　　琴歇曲毕，不知是哪位客人抢先喝了一声采，跟着几乎所有客人都随声附和起来。
　　牛电笑嘻嘻地凑到欧阳七耳边，低声道：“七少爷，您瞅着这个金香儿姑娘怎么样？”


第73章 一群淫棍
　　和其他客人一样，欧阳七的眼光自从金香儿出现之后就一直没从她身上移开过，听了牛电的话，他收起了大张的嘴巴,抹了抹嘴角流出的口水，连声赞道：“嗯，不错！不错！咱们这趟没白来啊！这么白嫩娇柔、能捏出水来妞儿如果抱上床去春风一度……嘿嘿……”
　　牛风干笑几声，说道：“七少爷，金香儿这么受欢迎，我看没有千枚金币连和她单独相处的机会都没有啊。不如咱们先回去，等明天带足了钱再来。”
　　心想七少爷向来是个大方的主儿，只要明天他自己带够了钱，那么自己四人赢来的金币就能保住了。
　　欧阳七翻了他一眼，摇头道：“恐怕带多少钱来都没有用，我猜这个金香儿十有八九是属于卖艺不卖身的那种。行了，咱们还是坐这里看着吧，解解眼馋得了。”
　　牛风道：“不会吧，进了花楼，还有几个能洁身自好、保持清白干净的？咱们只要多给钱，就不信她不动心！”
　　牛雷咧嘴一笑，接着道：“没错，七少爷您现在是什么身份？大药师啊！有史以来最年轻、最英俊的大药师！以您的名声地位和相貌，现在只要振臂一呼，别说这七色楼的小妞儿，放眼五洲七族，不知道会有多少美女主动向您投怀送抱。”
　　欧阳七含笑道：“谦虚，要谦虚！说什么名声地位相貌……唉，这些对我来说，都是浮云啊！”
　　他嘴上这么说，心里却恨不得能踹上牛雷一脚，暗骂道：“妈的，你这家伙平时说话像打雷似的，怎么现在却跟蚊子哼哼一样？你刚才那话要是大声去说，肯定能吸引到七色楼里很多目光向我看齐，说不定那个金香儿也会向我连抛媚眼、大放电波，那时七少爷我脸上多有光啊！唉，你这笨蛋！蠢材！”
　　他强烈盼望着牛雷能大声再把刚才的话重复说上一遍，可牛雷却和牛风三人喝起了酒来，屁也不放一个了。
　　正懊恼间，忽见大厅东侧一名中年男子站了起来，冲着楼上的金香儿拱了拱手，大声说道：“在下钟大通，在国都城内做珠宝玉石生意，刚才听了香儿姑娘弹琴唱曲，实是如聆仙乐，万分仰慕。这个……不知与姑娘一室共处需得多少钱？姑娘随便开个价！”
　　欧阳七瞟了他一眼，心道：“靠，这人一看就知道是个暴发户！这种人最没品味，金香儿要是看上他，那就是瞎眼了！”
　　那钟大通认为自己财大气粗，当众炫耀，哪知话声未落，便有数十人站起来跟着哄嚷道：“香儿姑娘，今晚陪我，多少钱都行！”
　　“我家里有的是钱，还是陪我吧！”
　　“不如陪我！我表弟在皇城内供职，是君主身边的护卫战士！”
　　“嘿嘿，我大哥在皇城为官，掌握流金国的钱币进出，金币要多少有多少！”
　　“我干爹是流金国高级战士之首，实力仅次于七大将军，威风着呢！”
　　“我亲爹是玉衡将军，流金国七大将军之一，吓死你们，哈哈哈……”……
　　一时间七色楼内人人奋勇，个个争先，都在拼命自我吹捧，想以此吸引楼上的金香儿的目光，有几个声嘶力竭，累的嗓门都快哑了。
　　“妈的，淫棍！一群淫棍啊！老子鄙视你们！”
　　欧阳七冷眼旁观着，随手接过牛风递过的一杯酒，猛地仰脖干了。
　　大厅内和客人情绪高涨，神情振奋，坐在楼上的香儿姑娘却樱唇微抿，嘴角含笑，一副波澜不惊的样子。她身子慵懒地靠在旁侧的一个靠背上，手中不知何时多了柄罗扇，罗扇轻抬缓落间，那头绿色顺滑长发随风轻舞，更增飘逸脱尘之美。
　　金香儿盈盈秋波在七色楼的大厅内众人脸上一一扫过，仿佛在搜索着什么，最后停留在欧阳七身上，眼光微微一亮，含笑轻眨了几下，似乎有所期待。
　　“咳咳……”
　　欧阳七见她对自己放电，不由精神一振，也不管自己金币够不够用，豁然起身说道：“在下欧阳七，本国摇光将军之七子，现为金大药师弟子，授三等药师资格……”
　　他这话一出口，立即在七色楼大厅内引起了一阵骚动，几乎所有人的目光都向他看来，就连慵懒斜倚的金香儿身子也直了直，伸长了修长雪白玉颈，勾人秀目向他这边瞧来。
　　欧阳七揭皇榜入皇城为七公主治病，即将被君主授予大药师资格，这消息早已传遍国都城的大街小巷，几乎是无人不知，无人不晓“欧阳七”三字，盛名之下，哪个不想一睹他的风采？
　　“欧阳七？你就是为七公主治病的欧阳七？”
　　金香儿缓缓站了起来，看着欧阳七的眼中放射出异样光彩。
　　“如假包换！”
　　欧阳七毫不回避她的目光。
　　金香儿嫣然一笑，露出两排好看的洁白贝齿，轻扭蛮腰向前走了两步，脆声道：“想不到摇光将军家的七少爷也会驾临七色楼，香儿真是失敬了！听说七少爷将要接受君主召见，授予大药师资格，香儿在这里先恭喜着七少爷。”
　　“多谢！多谢！”
　　欧阳七看她神色、听她语气，知道对自己颇有好感，说不定今晚“开荤”有戏，笑道：“能见到香儿姑娘，在下也是三生有幸啊！不是在下吹捧奉承，香儿姑娘有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，别说是这七色楼，放眼整个流金国，比香儿姑娘美的女子也难找出几个来。”
　　金香儿涩然而笑，问道：“不知七少爷所说的‘沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌’是什么意思？香儿愚笨，还请明示一二。”
　　欧阳七一怔，心想这可是赞扬美女的经典句子啊，你居然不懂？转而又想也难怪了，这是自己那个世界中形容美女的句子，在这里或许还是第一次出现，看来还真得给她解释解释了。
　　清了清嗓子，环视一眼，朗声道：“这两句呢，是用来称赞香儿姑娘美貌的。先说沉鱼，意思是说香儿姑娘往河边一站，河里的鱼儿看到你的倩影后，便会忘记游水，渐渐沉入到河底；再说落雁，如果香儿姑娘走在大路上，天上飞过的大雁看到后，会被你的绝世容貌所惊，从而忘记摆动翅膀，跌落到地上；所谓闭月，就是如果拿香儿姑娘的容貌和天上的明月相比，月亮一定自愧不如，躲入云彩中不敢冒面；而羞花呢，香儿姑娘如果在盛开的娇艳花朵前站上一站，那些花儿肯定会觉得相形见拙，以至于羞愧萎缩。嘿嘿，用这些来形容香儿姑娘的美貌，欧阳七觉得再适当不过了。”


第74章 我还是处男呢
　　金香儿显然极是欢喜，脸上春花绽放，娇声笑道：“沉鱼落雁，闭月羞花……呵呵，七少爷这些形容女子容貌的句子，倒是前所未闻，新鲜的很啊！”
　　说着深深凝视了欧阳七一眼后，用摄魂夺魄的娇腻声音道：“香儿先回房去，还望七少爷片刻后能移尊屈驾，到香儿房中一叙。”
　　厅中的客人们看着她转身离开，都感到怅然失落，几乎连吃饭喝酒的兴趣都没了，一些人把羡慕妒忌的目光投向欧阳七，但被牛风等四人的虎目一扫，又立即收回。
　　“恭喜七少爷，贺喜七少爷，今晚有得乐子了！”
　　牛风、牛雨、牛雷、牛电四人一脸暧昧的笑道。
　　他们笑的只是暧昧，欧阳七却笑的猥琐淫荡，一颗心也早随着金香儿飞到了她的香闺大床上，双手一摊，起身说道：“我上楼去陪金香儿姑娘了，你们四个想去哪里就去哪里，大伙儿今晚都要玩的尽兴。”
　　牛风正色道：“七少爷不用管我们了，您自去快活吧。哈哈，我们兄弟就在这大厅里守着，以防有人对七少爷不利。”
　　欧阳七知道这四人对摇光府忠心耿耿，自己不走，他们决不会离开，点头说道：“那好吧，你们既然要留在这里，那也不要委屈了自己，多叫上些好酒好菜，在这里吃着喝着，我争取早点‘摆平’那个金香儿回来。”……
　　金香儿的房间在七色楼第三楼最东侧，欧阳七走到门前，发现门竟是虚掩着的，轻轻一推便开了。
　　房中弥漫着一股淡淡的醉人香味儿，不知是花香还是玉人体香，欧阳七贪婪地猛嗅两下，浑身顿时兴起一种莫名亢奋的感觉。
　　“七少爷，你来的好快哦！”
　　欧阳七刚刚进屋，金香儿已微笑着迎了过来。
　　这片刻时间，金香儿居然已经换了身小巧轻薄的粉红色兽皮衣，在欧阳七的眼里，她这套兽皮衣堪堪遮掩住了三点妙处，与自己那个世界里的女性内衣有异曲同工之妙，乳沟半露，玉脐如涡，大腿嫩白，幽幽体香透鼻而入。
　　“美女召唤，在下哪敢怠慢了？哎呀呀，金香儿姑娘，你这身小款兽皮衣是用什么动物身上的皮毛做的？嗯，生着粉红色的皮毛的小兽我还从来没见过呢，哪里有得捉？以后我要是讨了老婆，也给她做身这样的兽皮衣，太好看了！”
　　欧阳七反手掩上房门，眼光在金香儿浑身上下转来转去，一瞬不眨。
　　金香儿穿的这么性感暴露，明摆着就是想勾引挑逗自己，所以欧阳七决定不再装成“道貌岸然”的伪君子模样，佳人都等着自己唐突了，还装什么正经？
　　“呵呵，我还认为唐公子是个老实人呢，想不到却也是个……是个小色狼。”
　　金香儿吃吃娇笑着，在欧阳七火辣辣的目光注视毫不忸怩。
　　欧阳七搓着双手，猥琐笑道：“男人不风流，枉在世上走。你说我是色狼，那我就色狼好了。金香儿姑娘，请问你是喜欢憨厚老实、一本正经的男人呢？还是喜欢风流洒脱、浪荡不羁的男人？”
　　金香儿斜睨了他一眼，轻笑道：“我呀，我就喜欢你这种男人。”
　　伸出右手食指去点欧阳七的额头。
　　她眉梢眼角尽带春意，一颦一笑风情无限，仿佛就是天生来媚惑男人的尤物，很难把她与一个十六岁的小姑娘联系到一起。
　　欧阳七见她点向自己的手指有如春葱新剥，禁不住心中一荡，抬手抓住她的玉臂，顺势一拉，将她搂抱在怀中，说道：“你喜欢我这种男人，我也喜欢你这种小美人。唉，这次你要占个大便宜了，实施告诉你哟，其实我……现在还是个处男呢。”
　　金香儿小嘴一撇，道：“呵呵，你哄谁呢？像你这样家中有钱有势的俊美少爷，还会是处男？”
　　欧阳七双手从金香儿那没有一丝多余脂肪的纤腰滑落到她浑圆挺翘的玉臀上，轻轻的挤搓揉捏着，嘴巴凑到她耳垂边轻呵了几口气，说道：“信不信由你，我到了这个世界里后，最多只看过光着身子的美女，却从没碰过。所以你今晚是我的第一个。”
　　欧阳七说的绝对是实话，虽然他在自己原本的世界中早已不是个纯情处男，可在这里，他除了偷看过夏侯桃裸身洗澡之外，还真没沾过荤腥。
　　金香儿被他呵的耳根发痒，俏脸滚烫，“嘤咛”一声呻吟就要挣扎出来，哪知欧阳七双臂如钳，抱的她紧紧的，无奈之下，只得说道：“别……不要这样，门……门还没关好呢……”
　　其实这金香儿以绝世之姿投身于***花楼之中，并非是被生活所迫，而是另有目的，她得知欧阳七不日将进入皇城面见君主，为达目的便不惜以色相诱，只是她本人也是处子之身，被欧阳七这个同龄男子这么亲密的抱住，又是抚摸又是呵气，平时修炼的镇定功夫全都没了用处，心头一阵迷乱，几乎眩晕过去。
　　欧阳七低头看去，只见怀中玉人面泛潮红，媚态横生，忍不住伸嘴在她挺秀的鼻尖吻了一下，道：“好，咱们过去把门关了！”
　　双臂一揽，将金香儿横抱在胸前，三两步走到门边，脚尖轻轻一挑，将房门掩上。
　　“春宵一刻值千金。金香儿姑娘，咱们可别浪费了大好时光啊！来来来，有话床上说。”
　　软玉在怀，香床在畔，欧阳七已经控制不住体内越燃越旺的欲火了，抱着金香儿迅速走到床边，将她向床上一抛，身子便压了上去。
　　金香儿哪想到他会这么色急？还没反应过来，就被他强壮结实的身体重重压在身上，呼吸不由一窒，同时又觉他那张滚烫热湿的嘴巴雨点般落在自己额上、鼻上、唇上、颈间……随着他一路向下轻吻，一道道难以名状的热流开始侵袭自己的四肢百骸，令她觉得紧张又兴奋，口鼻中急促娇喘，一身的力气也不知跑到了哪里。


第75章 十日销魂散
　　当欧阳七一只右手由下而上探入她的小小兽皮衣、欲待向她胸前双峰攀援时，她身子如被电击般陡然一震，仅存的一丝理智令她从浑噩迷醉中清醒过来，下意识地粉拳齐出，拳端挟着绿芒猛击向欧阳七双肩。
　　欧阳七正在兴奋之中，哪会想到身下妙人会突然出手？只觉如被锤击，双肩微微一痛，“哎哟”大叫着向后倒跌出去，后背结结实实的撞在门侧墙壁上。
　　“啊，七少爷，你……你没事罢？”
　　金香儿还真怕自己失手打死了他，坏了大事，下床急步冲到他身前察看。
　　金香儿表面上看似弱不禁风，实则已经拥有了四层圣气，实力与一名高级战士相当，只不过她自幼流落五洲大陆，圣气武技是由其两位恩师私下传授，因此战士资格并未得到任何国家的承认。金香儿只求能报得大仇，又并不缺少钱财，对于能否成为一个可以名利双的高级战士不以为意。
　　“没事没事。”
　　欧阳七拍拍屁股站了起来，揉着双肩被打之处，惊诧的看着金香儿一眼，说道：“我说金香儿姑娘，你怎么这么大的力气？差点没把我两只胳膊给打断了。嘿嘿，你不习惯我压在你身上？那换个位置得了，我在下，你在上。”
　　金香儿哪顾得去听他的调戏之言？见他果然毫发无伤，不由呆了，心道：“我的无限圣气已修炼至第四层，刚才那两拳虽是随手击出，可其中所蕴的力量也能把一块坚硬石头打成齑粉，怎么他……他却安然无恙？这怎么可能？怎么可能？”
　　她又哪里会想道，欧阳七此刻体内已经坐拥了圣族的七层九天圣气，除非有实力高过七层的人才可能取他性命，否则他每受一次重击，非但不会死亡，反而九天圣气所蕴的实力会被激发出一分来，因此金香儿算是间接的帮了他的忙，只不过这一点她和欧阳七都不知道罢了。
　　欧阳七自被那圣族老者玄龙传度神晶入体之后，先后受过几次攻击，却都无生命之虞，体内神晶中的九天圣气也被激发出了几分，虽然还不懂得运用九天圣气的强悍力量去攻击别人，但自身的防御能力已经越来越强，假以时日，只要遇到圣族中人传授九天圣气运用之法，那么他的实力立即就可达到一个超高的境界。
　　“你……真的没事么？”
　　金香儿用匪夷所思的眼光盯着欧阳七，轻声问道。
　　“啊，你不说还好，一说我就有事了！”
　　欧阳七忽地捂住胸口大声呻吟起来……
　　金香儿刚才被欧阳七亲吻抚摸，撩拨戏闹，竟然有些魂不守舍，芳心可可之下，本来定好的计划竟不忍对他施用，一听他说“有事”又不自禁的急了起来，心想自己那两拳看来还是伤到了他，只是心里却有些纳闷，急声问道：“七少爷，我打的是你两个肩头啊，你怎么捂着胸口？你的胸口很疼吗？”
　　“是啊是啊，胸口疼，疼的要命啊！”
　　欧阳七瞥了金香儿一眼，见她满脸焦急之色，忽地吃吃一笑，走到屋内的一张石桌前坐下，叹道：“唉，我想一亲美人芳泽，却遭到美人拳打脚踢，你说我这心里能不疼吗？”
　　“你这个……死人！”
　　金香儿这才省悟过来他又是在戏弄自己，嗔怪似的白了他一眼，暗暗松了口气，至于他为何不惧自己强力一击这个问题，也没心思去想了。
　　“不是我拒绝你，我只是没想到你这么急……急着要我，心里有点害怕，所以失手就……就打了你一下。”
　　金香儿轻轻咬着嘴唇，一脸娇羞的接着道。
　　“我是个处男嘛，而你又这么美，我不急才怪！”
　　欧阳七“不知廉耻”的嘿嘿笑，又道：“不过既然你不想来急的，那咱们就先坐在床上聊聊，谈谈人生、说说理想什么的，培养培养感情。”
　　金香儿秋波流转，在他脸庞上滴溜溜的打了个转，暗暗叹了口气，忽地玉齿轻咬，似是下了什么决定，款步走到桌前斟满了两杯酒，自己端起一杯，另一杯递给欧阳七，柔声道：“七少爷，听说你后天就会进入皇城接受君主封赏了，请让金香儿在这里敬你三杯，祝你今后飞黄腾达，前程似锦。”
　　欧阳七哈哈一笑，接过酒杯道：“好，这三杯我喝了。不过咱们今天在这里相见也是有缘，我建议碰上三杯以示庆祝，怎么样？”
　　“好，我陪一少爷喝。”
　　金香儿毫不逊色，陪他连饮了三杯。
　　两人喝酒用的杯子甚大，欧阳七三杯下肚，再加上此前在花楼大厅所喝的，已经远远超过了他本人的酒量，头脑已有些晕沉。
　　女人多不善酒，金香儿也不例外，她三杯下腹片刻，粉颊上开始微现沱红，恰似白玉涂脂，愈加诱人。
　　酒是色媒人。欧阳七的一颗色心在酒精的作用下又开始蠢蠢欲动起来。
　　他放下酒杯，绕过酒桌走到金香儿身后，从后面抱住她的一握纤腰，道：“乖乖小美人，上床去聊天吧。”
　　金香儿身子一扭，一股无限圣气涌向后背，将欧阳七震得浑身一颤，松手向后退开几步，惊道：“金香儿，你身上……怎么有电啊？”
　　金香儿豁然起身，皱眉道：“七少爷，你已经喝下了我的‘十日销魂散’，现在该为自己的性命着想了，还有心思再动这种***之事？”
　　欧阳七一怔，随即吃吃笑道：“销魂散？是春药么？嘿嘿，你别看我是处男啊，可我经验多着呢，我看过无数黄小说，阅过无数AV片，凭我的手段，根本不用十日，十分钟就能让你销魂了。”
　　他一脸的邪笑，但金香儿的脸上却如同罩上了一层寒霜，冷冷道：“喝下‘十日销魂散’，十日之内如不服解药，就会肠断魂销，性命不保。七少爷，你是真醉还是假醉？我可不是在骗你，如果你还想活命，就要乖乖听我的话！”


第76章 红颜是祸水
　　一瞬之间，金香儿像是变了个人似的，一双勾人魂魄的美目斗然射出森寒杀气，将欧阳七高燃的欲火浇熄下去。
　　“我靠，你是在开玩笑吧！”
　　欧阳七干笑两声，忍不住把口头禅也给带了出来。
　　“我像是在开玩笑吗？”
　　金香儿面冷如冰，声寒似雪。
　　“不像……不像……”
　　欧阳七收起了笑脸，吃吃道：“金……金香儿，我和你往日无怨近日无仇，你给我喝那什么销魂散的药干什么？想劫财？想劫色？杀人总也要给个理由吧，不说个让我心服口服的理由，我死了变成厉害也要缠着你问个清楚！”
　　金香儿目中闪过一丝愧疚，看了良久，忽然长叹一声，幽幽道：“对不起了七少爷，金香儿在你身上下毒，实是不得已而为之。我只是想……想借你之力去杀一个人！”
　　“杀人？你想杀谁啊，说不定我可以帮你。”
　　欧阳七曾经杀过几名劫匪，所以听到金香儿提起杀人，他并没有大惊失色。
　　“你不可能帮我，因为我要杀的这个人对你来说很有用。”
　　金香儿摇头。
　　“不是吧，男的女的？男的只要不是我的亲戚朋友，你只管去杀！女的嘛……肯定没有你漂亮对吧？你只管去杀！说说那人是谁，或许我真的可以帮到你哟！”
　　“流金国君主金——闻——天！”
　　金香儿一字一句的道。
　　她说到“金闻天”三个字时，眼中寒芒乍现，银牙紧咬，仿佛对此人恨之入骨。
　　欧阳七没有听过金闻天这名字，却晓得流金国君主是谁，心中“咯噔”一跳，失声道：“你要杀君主？你疯啦！”
　　见金香儿面色不善，嘿嘿一笑，又道：“你和他有仇？”
　　金香儿恨恨道：“他害死我全家，夺走我父亲君位，此仇不共戴天！你说，这仇该不该报？我该不该杀他？”
　　欧阳七倒抽了口凉气，老半天脑袋才转过弯来，道：“这么说，流金国的君主本来是你老爸……哦不，是你父亲的？后来被现在的君主给夺了去，他还杀死了你们一家人？是不是这样？”
　　金香儿点点头，神色一黯，眼中泪珠泫然欲滴，幽幽道：“当年发生那场皇城内变时我还很小，如果不是几名忠心耿耿的战士拼了命保护我冲出皇城，避难他国，只怕我也活不到现在了。”
　　“***，这个仇是够深够大的，应该报！金香儿，我会站在你这边坚定的声援你！不过……”
　　欧阳七挥舞着拳头，作出一副义愤填膺状，紧接着又苦着脸道：“我这人什么也不会，就算你用毒药来胁迫我，我也没办法帮你杀人啊！要知道君主身边可都是实力超高的战士在保护着呢！这样吧，你先把我的毒给解了，我脑子还算好使，咱们在一起想想办法，说不定能想出更好的办法给你报仇，也不用伤害我的小命，对不对？”
　　虽然这个金香儿娇美妩媚，风姿迷人，惹得无数男人竞折腰，可欧阳七并不打算帮她报仇，天知道她的话是真是假？就算是真，金小七好歹也是自己的朋友，总不能真的要帮这金香儿去杀金小七全家吧。
　　金香儿仿佛没听到欧阳七的话似的，说道：“过了明天，你会进入皇城参加皇后生日大宴，会被君主亲自授予大药师证。按照我们的计划，那天大宴时我和两位师傅会冒充你的亲戚随你一起进入皇城，等到君主授你大药师证时，就趁机把他击杀了。”
　　欧阳七苦着脸道：“我晕了，本来还认为获得大药师资格是件好事，想不到却惹来一场祸啊！老天爷，我欧阳七从小善良老实，乐于助人，做了无数好事，本认为好人会有好报，想不到这次却要被人当成利用的工具了。他娘的，这回我是活不成啦！我的命咋就这么苦啊！”
　　他一边说着，一边捶胸顿足，哭天抢地，像个撒波的女人一般。
　　如果换成别人，看到欧阳七这样子肯定忍不住想笑，可金香儿这次是要利用他达到自己目的，心中有愧，看到他这样子只有惊慌失措，叹道：“若不是为了报仇，金香儿绝不会这样对待七少爷，对不起……对不起……”
　　欧阳七没好气地道：“对不起？嘿嘿，我要先把你弄到床上强奸了，然后再跟你说声对不起，你愿不愿意？”
　　“我……”
　　金香儿并没有任何羞恼的表情，反而眼圈一红，默然低头。
　　欧阳七跺脚道：“我说你刚才在大厅里怎么老是冲我抛媚眼呢，原来不是为了和我共度春宵，而是引诱我来这里给我下毒啊！娘的，难怪有人说红颜是祸水呢，看来以后漂亮女人碰不得了，尤其像你这样漂亮的！”
　　说完又仰天哀叹道：“唉，牡丹花下死，做鬼也风流。可惜我欧阳七还没来及得风流快活呢，就先撞上阎王爷的枪口了。悲哀！实在是男人的悲哀啊！”
　　欧阳七明明知道牛风、牛雨、牛雷、牛电四人就在外面大厅中，可就是不敢大声呼救，更不敢向外跑，担心惹怒了这位小美妞儿，她不给自己解药的话，那自己就肯定死无葬身之地了。
　　金香儿咬了咬嘴唇，忽地抬头道：“七少爷，我在这里向你发誓，如果这次刺杀金闻天成功而你我都侥幸不死，那我就给你磕头陪罪，一生一世为奴为婢，随便你怎么处置。”
　　欧阳七听了这话，差点没跳起来大骂她一通，冷笑道：“侥幸不死？你说的倒真轻巧啊！拜托你用脑子想想，我带着你进皇城去刺杀君主，不论你成功与否，皇宫里的那些护卫战士们都会认为咱们是同伙，不当场把我剁个稀巴烂才怪！”
　　一屁股坐倒在身后的椅子中，一脸沮丧。
　　金香儿樱口半张，怔怔道：“是啊，我倒是没有想到这一点。这……这怎么办……”


第77章 狠心老娘们
　　欧阳七见她心有所动，趁热打铁道：“我知道金香儿姑娘你宅心仁厚，心地善良，压根儿就不想伤害我的性命。解药呢？你把解药给我吃了，我立即给你出谋划策，想办法报你的仇！”
　　嘴上如此说，心中却道：“你把解药给我吃了，我立即就溜走！嘿嘿，你穿的这么暴露，难道还敢追出去杀我不成？”
　　话犹未了，忽听得一个声音悠悠传入屋中 “哼，婆婆妈妈的，怎能报得了血海深仇？金香儿，你太让为我们失望了！你家人若泉下有知，怎能安心？”
　　声音严厉，充满了斥责语气。
　　紧接着另一个声音叹道：“这孩子什么都好，就是心肠太软了。唉……”
　　后说话的这人口气较前一人温柔了许多。
　　“啊！”
　　金香儿娇躯一震，四下周看了看，蓦然间泪水如泉，颤声道：“两位师傅教训的是，徒儿知错了。”
　　第一个声音又是一声怒哼，说道：“成大事者不能拘于小节，伤害几个人的性命又算什？这个叫欧阳七的再敢多嘴啰嗦，你就一刀割了他的舌头！”
　　金香儿诺诺应了一声，有意无意的瞟了一眼欧阳七。
　　欧阳七吓了一跳，虽然看不到说话之人，不过听声音似乎是个上了年纪的女人，心中大骂 “我靠，割我舌头？***，好狠毒的心肠啊！***老娘们，我诅咒你一生不能结婚，结婚立即离婚，就算不能离婚，也会没有子孙，就算有了子孙，也是光棍一根！算了算了，为了舌头着想，老子还是不说话为妙了！”
　　屋内屋外沉默片刻，那较温柔的声音再次传来 “你明天傍晚记得到约定地点去会面，到时候咱们师徒三人再商议商议，待后天晚上跟随这年轻人进入皇城，必可将金闻天一举击杀！好了金香儿，我和你大师傅先行一步，这里就交给你了。你善自珍重！”
　　金香儿目光转向窗外，恭声道：“徒儿恭送两位师傅！两位师傅也请多保重！”
　　窗外许久没有动静，显然外面说话的两人已经离开了。
　　欧阳七心里还在不停诅咒着，金香儿的一张俏脸却又恢复了冰冷之色，说道：“你走吧，我这两天会再与你联络的。有一点你一定要记住了，‘十日销魂散’之毒会准时在第十日间发作，除了我身上的独门解药外别无他法可解，你不要存着任何侥幸之心。另外，这件事你也不要对任何人说，说出去，你一样别想得到解药！”
　　欧阳七还想再说什么，但见她脸色阴沉的有些可怕，知道再留下来也是自讨没趣，只得暗叫着倒霉，从她的房间中缓缓退了出来。
　　七色楼的大厅内依然哄哄嚷嚷，一片喧哗，客人们一面左拥右抱，依红偎翠，吃喝之余不忘寻着乐子，几乎没人注意到欧阳七从楼上走下来。
　　欧阳七本是来寻个开心，没想到却遭到金香儿下毒胁迫，心中气急懊恼，耷拉着脑袋走到正在狂喝痛恨的牛风四人桌前，猛拍了下桌面，大声道：“别喝了，回府去！”
　　说着返身先走。
　　牛风四人正喝的起兴，见七少爷脸色阴沉，神情不快，不知发生了什么事，面面相觑了一眼，眼见七少爷已经出了七色楼的大门，慌忙飞步跟上。
　　“七少爷，这么快就办完事了？”
　　“七少爷，您好像不太开心啊，怎么了？”
　　“七少爷难道对金香儿姑娘不满意？”
　　“难道那金香儿又反悔了，不愿意陪七少爷上床？”
　　牛风四人一个接一个的问道。
　　欧阳七大步前行，头也不回的怒吼道：“我他妈正烦着呢，你们都别问了好不好？”
　　牛风四人登时怔住，他们跟了欧阳七几天，还是第一次见他发这么大的脾气。
　　沿着街道疾走一阵，欧阳七忽然停下步子，向天长长吁了口气，回过头苦笑着对牛风四人歉然道：“对不起，我刚才是喝多了，情绪有点激动！哇，你们看，今晚的月亮真***圆啊！不如咱们赏会儿月再走吧。”
　　斜步走到街边，在一家店铺的石阶上坐了下来。
　　欧阳七忽怒忽喜，牛风四人对他的怪异举动有点丈二和尚摸不着头脑，也不知这个七少爷是哪根筋错乱了，心想莫非是七少爷与那金香儿姑娘春风一度后，情绪还在激动兴奋之中？
　　“七少爷，既然酒喝多了，不如回府上睡觉。”
　　牛雨走过去劝道。其余三人纷纷称是。
　　欧阳七豁然起身，大声道：“好，回去睡觉了！回去后我要洗个洗水澡，然后让叶儿给我推拿按摩！娘的，七色楼有什么好啊，远不如家里呆着舒服！”
　　五人回到摇光府，牛风四人自去休息，欧阳七也一头扎进自己房里，本来还想洗个澡什么的，可是心里想到那个“十日销魂散”就在自己体内，像是一颗定时炸弹似的，就完全没了兴趣，连叶儿过来要为他按摩，他也给拒绝了，甩脱了兽皮鞋，蒙头呼呼大睡起来。
　　叶儿坐在床边见他熟的睡了，手托着双腮出神看着他的脸庞许久，这才幽幽叹了口气，自己到了旁房去睡。
　　次日欧阳七很晚才起床，只觉精神恍惚，浑身无力，还认为是十日销魂散毒性发作所致，不由心惊肉跳。
　　欧阳七本想去和老爹欧阳山说说此事，让他想个办法，可金香儿警告过他不能把消息外泄，否则不给他解药；另外欧阳七虽然自己也懂得用草药解毒，但不知道十日销魂散是什么毒，也不敢私自去解，万一用错了解药，说不定会死的更快。
　　整个上午，欧阳七饭也没怎么吃，呆在房里思索着下次见到金香儿时怎么从她口里套出解药，后来叶儿见七少爷状若痴呆，担心他出事，就跑去告诉了欧阳山夫妇。欧阳山夫妇赶来询问时，欧阳七强作欢笑，只说自己昨天喝多了酒，酒劲还没过来。
　　中午饭后，皇城突然有人来请，说是让七公主又犯了腹疼，请欧阳七过去医治。欧阳七自己性命不保，本来没心情去管别人，可一想到金小七疼的时候可怜兮兮的模样儿，心道：“反正我也没几天好活的了，临死前就做做好事，帮小七去缓解痛苦。唉，可惜的小七妹妹啊，本来你这病时间久了可以用针灸法治好，可惜我是活不长了，你要怪，就怪老天……不，怪那两个狠心老娘们！”


第78章 七公主的小嘴巴
　　牛风、牛雨、牛雷、牛电四名“家将”护送着欧阳七来到皇城前，欧阳七让他们在皇城门口等候，自己进入皇城为金小七治疗。
　　进入金小七居住的宫殿时，金小七正躺在凤床上轻声呻吟着，陪在床前的只有皇后一人，另外四名侍女远远垂手站立。
　　金小七这次的痛苦比上次明显轻了许多，看到欧阳七来，她面露喜色，要不是皇后在一旁坐着，已经坐了起来。
　　皇后看到欧阳七急匆匆的进来，一脸的愁容总算消失，说道：“欧阳药师，你来了就好，小七这病还要麻烦你了。经过你昨天的医治，这次小七疼起来不那么厉害了，她说还能忍受得了。”
　　欧阳七点了点头，依照昨天的方法，先让皇后为金小七脱去衣物，然后用东西遮住她的隐私妙处，开始消毒、施针，为她行起了治疗急性阑尾炎的针灸法。
　　随着金小七病情趋于好转，皇后的脸上也渐渐露出欣慰之色，想想女儿这病已无大碍，此刻已无需自己守护，便低声安慰了金小七几句，又嘱咐四名侍女好生招呼着，缓步离开公主宫殿。
　　“欧阳七，前次要不是你帮我治腹疼病，我肯定疼死了，这次又麻烦你过来，我……我真不知道该怎么谢你才好。”
　　觉得腹疼越来越轻，金小七微闭的双眼缓缓睁开，见欧阳七全神贯注的捻动着针尾，心里对他感激不已。
　　欧阳七施针的手一停，上下打量着金小七半掩半露的如玉娇体，只觉她肌肤表层玉光流动，十分耐看，想到刚才手掌在上面抚过时顺滑有如绸缎，实是自己见过的保养最好的肌肤，不自禁的吞了下口水，调笑道：“怎么谢我？嘿嘿，本人不爱金钱爱美人，你以身相许得了。”
　　金小七虽然知道他性格如此，什么玩笑都开得出来，但现在可不是两人单独相处时，殿内还有四名侍女旁观着呢，要是让她们听了去，那像什么话？
　　“你……你不许胡说！”
　　金小七瞟眼间发现四名侍女神色有异，似乎想笑又不敢，又羞又急，大声道：“你们都出去！出去！我不叫，谁都许进来！”
　　四名侍女见公主发怒，不由花容惨变，相互交换了个眼色后，鱼贯退到殿外守候着。
　　“讨厌！这几个侍女真是好讨厌！哼，等我病好了，我要把她们赶出皇城去！”
　　四名侍女已经出了宫殿，金小七却还在扭头向外大声嚷叫着。
　　她猜想欧阳七这时一定在笑嘻嘻的看自己羞急不知所措的样子，索性闭上双目仰面躺好，来个眼不见心不烦，没想到嘴唇上忽然一痒一热，闭开眼看时，欧阳七那张带着涎笑的脸竟然出现在自己面孔上方，两张脸距离近的可以感受到对方鼻息。
　　金小七身上几位穴位插了毫针，不敢乱动，慌忙把眼睛又紧紧闭上，有些语无伦次的道：“欧阳七，你……你竟敢……敢亲我！你疯了！我要……我不理你了……”
　　“小七妹妹，要叫我七哥哟。”
　　欧阳七低头看着她那张薄而红润的小嘴儿微微噘起，大有“任君品尝”的意思，忍不住在她唇上又吻了一口，笑道：“我是你的小情哥，为什么不敢亲你？嘿嘿，反正一次也是亲，两次也是亲，趁着现在没人的机会，让小情哥好好的亲你一亲。喂，你最好不要乱动啊，身上的针要是掉了，你这病也就别想好了！”
　　“你……敢……唔……唔唔……”
　　金小七“敢”字还未薄音，小嘴巴就被欧阳七的双唇贴上，贪婪的索取起来。
　　身处皇城公主宫殿，外面来来往往的尽是护卫战士，殿门口还有四名侍女守着，金小七怎么也不会想到欧阳七会这么大胆的亲吻自己。
　　她想挣扎，欧阳七的吻却让她浑身如被抽去了骨头般酥软无力，一颗心几乎快要跳出胸腔的感觉，开始时身子还绷的像是一张拉满弦的弓，后来在一阵天旋地转中整个人沉醉了、迷失了，就连女人本能的抗拒也被她违心的放弃了。
　　她一动不动，像个木头人一般，欧阳七反倒没了劲头，直起身子抹了抹嘴巴，悻悻道：“七公主、小七妹子，我来亲你，你要么反抗，要么配合，怎么一动都不动了？唉，没有激情的吻，是没什么意思的。算了算了，不亲了，我这就拔针走人。”
　　金小七被他占了这么大的便宜，还被他说落一通，羞急交加，居然呜呜咽咽的抽泣起来，香肩耸动，嘴唇轻颤，泪水滑着眼角不断溢出，看上去可怜楚楚。
　　“喂喂喂，开个玩笑嘛，怎么哭了？你还堂堂公主呢，不怕丢人啊！”
　　欧阳七随手摸过床边桌上的一块布巾给她擦了起来，边擦边道：“小七乖啊，不哭了，哥哥再也不说你了。其实你这小嘴巴又香又甜，啃起来比猪耳朵有滋味多了。嘎嘎，以后我每天来给你治病，每天就亲你一次怎么样？”
　　忽然间想到自己不知能否活得过明天，心情瞬间坠至冰点。
　　金香儿利用自己刺杀君主这件事情，欧阳七在经历了昨天的心慌神乱之后，今天早上已经平心静气的认真思考过。如果自己拒绝金香儿的要求或是把这事偷偷泄露出去，她们师徒三人肯定会先置自己于死地；而如果自己带着她们进入皇城刺杀君主成功，且不管她们是生是死，结果对自己、对自己的家人都会大大不利。
　　就算自己最终拿到了解药，也保住了性命，可君主被杀是由自己带进皇城的人所为，皇城战士们又岂会放得过自己？他们去抓自己，父亲欧阳山肯定会加以袒护，到时候恐怕整个摇光府就会遭到灭顶之灾。
　　总之这件事情落到自己头上，就注定了不会有好的结果，所以对于表面上看去千娇百媚的金香儿，欧阳七现在只有痛恨。
　　什么狗屁的血海深仇，一点也不值得同情怜悯！你恨再大、仇再深，有本事自己去报啊，为什么非要拉上老子和老子的家人当垫背的？老子这次要是侥幸不死，就算和你金香儿有血海深仇了，抓住你后一定会先奸后杀，杀了再奸，奸了再杀……


第五集


第79章 呻吟，欲念的导火线
　　欧阳七下了决心，如果今天金香儿来找自己“商量”入皇城刺杀君主的事情，那么自己就与她撕破脸皮去谈，她要是没有一个万全的法子保障自己的性命或者因为此事而危及到摇光府的安全，那么自己宁可死了，也决不向她妥协。
　　反正也是死过一回的人了，怕他个鸟啊！
　　“啊，欧阳七，你……你用什么给我擦的眼泪？”
　　欧阳七正出神间，冷不防金小七像踏到了毒蛇一样尖叫起来。
　　欧阳七吓了一跳，拿开为她擦抹眼泪的布巾，没好气的道：“叫这什么大声干什么？让外面的人听到了，还认为我怎么着你了呢。我用布巾给你擦的啊，怎么了？我这可是第一次给女人擦脸，你不喜欢？”
　　金小七好不容易止住了泪水，居然再次呜呜的哭了出来，边哭边道：“你这坏蛋，那布巾是擦桌子的，你拿来给我擦眼泪……很脏的啊……呜呜……”
　　欧阳七呆了呆，见她哭的委屈，忍不住嘎嘎一阵坏笑。
　　金小七虽然身子不敢动弹，但手臂却能活动，听他笑的得意，暗地玉齿一咬，伸手在他大腿上狠狠挣拧了一下，气道：“死小七，我让你欺负我！”
　　欧阳七疼的龇牙咧嘴，嗷嗷直叫，气急败坏的道：“小娘们，你掐我，我……我他娘的也掐你！”
　　金小七看他脸色不善，心里还真有些害怕，忙哀求道：“不要啊，是我错了！我给你赔不是了！”
　　“靠，赔个不是就行了？那好，我先把你浑身上下掐个遍，再给你赔不是。”
　　“人家就轻轻的拧了你一下，你就像被砍了一刀似的大喊大叫，还要来……来报复。呜呜……你不是个男人！”
　　“老子是正宗的男人，不信脱了裤子证明给你看！”
　　“你……你流氓！你无耻！你下流！卑鄙……”
　　“你就骂吧！惹火了老子，你身上的针我不帮你拔了！信不信我这就闪人回家？”
　　一番唇枪舌剑下来，金小七本想着自己说了几句难听的话后，欧阳七会“知耻而退”老老实实的坐着和自己聊天，哪知道此人越骂越精神，越骂越来劲，自己再不服软告饶的话，天知道他会做出什么大胆的事情来，无奈只得道：“不要啊，算我说错话了好不好？求你帮我拔针！我已经不疼了！”
　　“好，拔针！”
　　欧阳七随手拔出了插在她三足里穴上的针，眼珠转了转，说道：“想继续让我拔针的话，你要答应我个小小的要求！”
　　“你说吧。”
　　金小七闭开眼，难得看到他一本正经的模样，心中不由好奇。
　　欧阳七吃吃笑道：“你再让我亲一下。行不行？”
　　金小七的脸颊再次泛出红晕来，慌忙闭上眼睛，也不说行还是不行，只是在心里道：“你这小坏蛋，刚才都亲过人家好几次了，还要再亲……唉，反正是拦不住你的，你亲就亲啦。”
　　小姑娘自懂事以来，从未被男人吻过嘴唇，刚才在欧阳七的亲吻之下虽然吓的心惊肉跳，却也领略到了一种前所未有的异样感觉，正是这种感觉让她不再拒绝欧阳七的索吻的要求，反而有种期盼和渴求。
　　原认为欧阳七会趁这机会来个更加疯狂、更加长久的亲吻，没想到他只是在自己的嘴唇上轻啄了一下就立即离开，金小七固然在紧张之余长松了口气，却觉得失望更多。
　　偷偷睁开眼，看到欧阳七又为自己拔出了一根毫针，却又再次停了下来。
　　“我还有个要求。”
　　欧阳七笑看着金小七道：“你答应了，我再继续拔下一根。”
　　“啊，他还有要求啊。嗯，刚才他在逗我呢，这次一定会吻我久一些了。”
　　金小七惊喜交加，立即眼睛一闭。
　　欧阳七笑道：“我现在明白了，你只要闭上眼睛，就代表着同意了我的要求。说真的啊，你身上的肌肤又白又滑又嫩，很少有女人能比得上你，这绝对是件值得骄傲的事情。我不想亲你了，只想摸一摸你的肌肤。咦？你不睁眼，那就是同意喽？我不客气啦！”
　　金小七不是不睁眼，而是欧阳七在说话的同时，双手已经落在了她在小腿上游走起来，那种痒痒麻麻的异样感觉与他亲吻自己时异曲同工，都是一种欲拒还迎的心态，她害羞之下，哪还敢再睁眼？
　　当欧阳七的双手从她小腿游过脆膝，抚上她那浑圆结实的大腿时，她身子一震，隐隐觉得欧阳七想干什么，双手自不禁的抓住床单，居然紧张的颤栗起来。
　　欧阳七的一只手停留在金小七大腿部位摩挲着，另一只手腾了出来，迅速又拔去了她身上的几根毫针，只留了手臂上一根，干笑几声，说道：“小七……妹妹，我还有个要求……”
　　金小七被他一双温柔大手轻贴肌肤抚摸来去，像是被灌了迷药一般，身子几乎动也不会动了，哪还能说得出话来？只觉身体像发了高温那样灼热，心跳的扑通扑通响，自己都能听得见声音。
　　“小七妹妹，你的身材是我见过的所有女人里面最好的，我想……想仔细的看看……欣赏，应该叫欣赏才对。”
　　金小七身上本来就是一丝不挂，只是用些被巾等物遮住了紧要处，欧阳七三两下的一撩拨，一具美妙无伦的少女胴体便彻底出现在眼前。
　　如白玉雕成、似冬雪堆砌，驯服胜羔羊，温柔赛白兔，颤颤双峰，坦坦玉腹、婴婴碧草，幽幽沟壑……人族青春美少女的胴体无一处不妙，无一处不美。
　　欧阳七的眼光直了，人也傻了，竟忘了自己想干些什么，该干些什么。
　　忽然间，不知是有意还是无意，金小七似有似无的发出了几声呻吟，这呻吟声仿佛是提醒、又似乎在挑逗，成了引发欧阳七欲念的导火线。
　　欧阳七纵然色胆包天，也只是想借机看看这位身娇体贵的七公主裸身的美妙模样，占个大大便宜而已，却没想过在公主宫殿里做下什么风流韵事，可金小七的呻吟声却让他瞬间失去了理智。
　　他俯下身，嘴巴叼住了右侧乳峰上的红豆，左手也抚住了左侧的坚挺，右手沿着大腿缓缓上移，探向那少女最最神圣隐秘之地。那里，竟已是一抹濡湿……


第80章 巅峰快感
　　“七哥，”
　　当欧阳七甩掉了脚上的兽皮靴，爬上凤床侧卧到金小七身边时，金小七忽然梦呓似的叫了一声，颤声道：“帮我……帮我拔了手臂上的针好不好？我好想……好想抱你……”
　　欧阳七“嗯”了一声，手起，针出。
　　金小七像是被解除了枷锁，不着寸缕的胴体忽然向右翻起，四肢紧紧缠绕在欧阳七的脖颈和腰腿上，似乎害怕他会忽然走掉似的。
　　她的眼睛也还是紧紧闭着，长而向上微卷的睫毛有节奏的打着颤，两片薄嫩红唇主动寻上了欧阳七那若即若离的嘴唇吮吸亲吻起来，粉嫩脸腮上早已浮现出了只有在春情泛滥时才会有的迷人潮红。
　　那双粉白如雪、浑圆如柱的玉腿被一只大手缓缓分向两旁，玉腿交接处的微隆肉丘上春草新发，碧绿娇嫩，色泽诱人。
　　仿佛是春雨刚过，丛生在肉丘下面那一道粉红细缝旁侧的碧草之间挂着几粒盈盈水滴，犹如玉蚌含珠，散发出让人疯狂的诱惑力，一根修长如玉的手指在粉红细缝边缘耐心的画了一个又一个圈圈后，这才顺着濡腻湿滑小心翼翼钻入细缝，探向其间的神秘桃源。
　　“哎……”
　　随着金小七的一声若有若无的疼吟，欧阳七感觉到自己的手指尖触到了一层薄薄的障碍。
　　很明显，这是一条从未被开发过的通道，而只要穿过了它，身侧这个娇艳如花的七公主就会由少女过度到少妇阶段。
　　欧阳七邪邪的笑了笑，手指没有继续前进，在障碍前停留了片刻后，在温热紧窄的窒璧包裹挤压下，开始缓缓的来回动了起来。
　　金小七急促娇喘着，一张脸涨的通红，身体像被接通了电流不停的颤抖，一双小手用力抓住欧阳七的肩膀，指甲几乎陷入到了他的肉里。
　　随着手指动作节奏的加快，金小七紧紧咬着的嘴唇终于放开，喉咙中开始发出一声声压抑的呻吟。而欧阳七像是存心要戏弄撩拨她似的，手指忽快忽慢，忽深忽浅，金小七的呻吟声也忽高忽低，忽抑忽扬。
　　终于，在欧阳七手指的一轮快速冲击后，金小七的呻吟声戛然而止，一波紧接一波的快乐浪潮由体内疾涌而出，她双腿紧并，牢牢夹住了还想试图再动的欧阳七的手臂，已经遍体泛出粉红之色的身子猫一样弓起。
　　没有破身，金小七却在欧阳七灵活娴熟的手指下尝到了女人第一次的巅峰快感。
　　欧阳七不动了，手臂停留在金小七双腿之间，手掌温柔的覆盖在那一朵被幽径溪水浸湿了的娇艳桃花上；金小七也不动了，闭目回味着欧阳七带给自己的所前所未有的绝妙快感，嘴角抿出的笑意分明就是高潮余韵后的那种惬意和满足。
　　欧阳七迅速御去了身上的衣物，翻身压在金小七温软如玉的娇体上，双膝用力，霸道的将她美丽修长的玉腿分向两旁，腰际微沉，早已准备就绪的炮口缓缓向前推进。
　　虽然前戏已经做足，而桃源溪径处已是泥泞不堪，一片泽国，但欧阳七并没有长驱而入，直探幽穴，他俯首轻啜着金小七玉润如珠的耳垂，然后在她耳边轻声道：“我的小宝贝七公主，哥哥想要你的身体了，愿不愿意给我？”
　　“嗯……”
　　“那你想不想要我？”
　　“嗯……”
　　“那你说一声‘哥哥我要’。”
　　“嗯……”
　　“还嗯？嗯你个头啊！快说‘哥哥我要’，说了哥哥就临幸了你。”
　　“哥哥……我……我……我要……”
　　金小七羞不可抑，在他身下不停的扭动着羔羊般的赤裸妙体，忽然间睁开眼来，双臂一环，搂住了欧阳七的脖颈，吐气如兰的接着道：“我要你在明天的宴会上向我的君主爹爹提婚，爹爹一定会答应把我嫁给你的。七哥，我好喜欢你的，真的，我好喜欢……”
　　本来如果没有金小七的这最后一句话，两个青春热血、情欲高涨的少年男女将会在这堂堂公主宫殿内的凤床上演出一幕无边的春色，一切的一切都会水到渠成，可是欧阳七听到“明天的宴会”这几个字时，身体却忽然间僵住了。
　　金小七这时正把她浑圆挺翘的玉臀微微上抬，准备迎合欧阳七的进入，蓦然发现他脸色不对，心中陡地掠过一丝隐影，幽幽道：“怎么了？你……你不喜欢我？不愿意向爹爹提婚？”
　　“你这么个漂亮粉嫩的小美人，我不喜欢才怪！”
　　欧阳七强自压制住心中欲望，一脸不舍的从金小七身上下来，懊恼烦躁的道：“我都不知道还能不能活着见到你老爹了，还求个屁的婚？唉，总之是老天爷对我不公平，让我撞上了桃花运，却不给我享受的机会！”
　　“谁说的？你想……想要我的话，我不会拒绝……”
　　金小七的眼睛里仿佛起了一层朦胧的雾气，右手悄无声息的探向欧阳七的下体。
　　手触处，那里本来一握难全的火热和坚挺竟然已缩软下去，像一只被击垮的完全丧失了斗志的毛毛虫，无论怎样撩拔再也抬不起头来。
　　金小七心中一凉，目光注意到了欧阳七脸上无奈的苦笑，嘴角一撇，鼻尖一酸，眼圈一红，差点没哭出声来。
　　金小七已经不算小了，也已懂得了不少男女之事，她知道一个男人如果在一个赤身裸体、甘愿献身的美女面前坚挺不起，雄风不振，那么最有可能的原因只有两个 一是这个男人压根儿就不喜欢甚至是极度讨厌自己，二是这个男人生理有问题。
　　“他刚才明明说了是喜欢我的，第一个原因可以排除了；第二个原因……我刚才感觉到了他那里硬涨的很可怕，身体上也应该不会有问题的呀。怎么会……怎么突然就就小了的？”
　　金小七想到这里觉得脸红心跳。


第81章 神秘三女
　　阳七突然软垂不举，既不是因为不喜欢金小七，也不有问题，而是因为金小七明天大宴上让他提婚的那句话。
　　本来欧阳七胯下那尊“人间大炮”已经校正好了位置，准备去寻幽探秘，一览春光，可金小七一提到结婚，他就突然想到自己今天再与金香儿见面时，还不知是生是死，而这个世界也不是什么性解放、性开放的社会，如果此刻自己贪图一时欢快去占有了金小七的身子，那岂不是等于毁了她的一生？
　　自己已存了死心，何必再去玷污人家黄花闺女的清白？耽误她的大好青春？
　　宁做色狼，不做禽兽啊！
　　有了这些想法，“良心发现”的欧阳七再也没有心情去做令人蚀骨销魂的“床上运动”了。
　　他欲火来的快，熄的也快，无情的拨开了金小七握住自己下体的小手，从凤床上翻身滚下，迅速穿好了自己的衣物。
　　此刻的金小七已经完全把自己看成了是欧阳七的人，她抛弃掉少女的一切矜持与娇羞，准备奉献身体，承受雨露，却万万没有想到欧阳七会中途“退出”她呆呆盯看了欧阳七半晌，眼神幽怨，眼泪已顺腮划落下来，泣道：“七哥，小七哪里不好了？你说你喜欢我，可又为什么不想要我了？”
　　“不为什么，我他妈最近走霉运，要是和你上了床，恐怕会把晦气传染给你的。咱们这么好的关系，我怎么能忍心害你？”
　　欧阳七用力搔着头，心中悲叹 “想当年老子在医学院时，追求一个班花都要花费很大的财力心力和时间，把她哄上床就更难了；可现在呢？堂堂一个身娇体贵、艳如桃花的七公主主动向我投怀送抱了。我却反而成了坐怀不乱的柳下惠！他娘地，造化弄人啊！”
　　“你这个大坏蛋，吓了人家一跳，还认为你是讨厌人家了呢。七哥，你……你快上来呀……”
　　起身来，把粉嫩如藕的右臂缓缓递向欧阳七。
　　她毕竟是处子之身，裸身面对欧阳七时还是觉得羞涩不胜，坐起来时左手拿过一块薄布巾遮拦住了下身和胸膛。饶是如此，发育良好的酥胸仍然露出了大半，颤巍巍的像是两只受到惊吓的玉兔，那两点色泽鲜艳的嫣红豆粒也隐约可见。
　　金小七伸手作出邀请欧阳七“上床”的举动可谓大胆已极，也证明了她心中的确是喜欢极了欧阳七，否则也不会心甘情愿地奉献出自己的一切了。
　　看着伸到面前的纤纤小手，欧阳七觉得头皮有点发麻，竟没敢伸手去接，他担心一旦触摸到那只十指如春葱的玉手。自己刚刚才减弱的欲火会再次灼盛起来。
　　犹豫了片刻，欧阳七没有直言拒绝金小七，叹道：“七公主，和你商量个事情怎么样？”
　　金小七嗔怪似的白了他一眼，轻笑道：“大坏蛋，和我商量什么？我连自己都可以给你，还有什么不能答应的？”
　　欧阳七也想笑，可这时候却实在笑不出来，正色道：“如果过了明天我还好端端的，那么我一定会再来找你。到时候不但要和你在这凤床上颠鸾倒凤，还会讨你做我的老婆；如果明天之后你看不到我了，那你……你就做别人地老婆吧，同时请你好好关照摇光府，关照我的父母家人……”
　　“为什么你不在明天的大宴上向爹爹提婚？为什么明天之后我会看不到你？”
　　金小七又惊又奇，问了两个为什么之后。又道：“如果你娶了我，那么摇光府以后也就是我的家了，你的父母同样也是我的父母，我怎么会不关照？要知道爹爹可是最疼我的，我要是成了你的……你的人，以后就没人有胆量到摇光府去闹事了，包括那个夏侯泰！哼，那个夏侯泰啊，倚仗着自己是七将军之首，实力最强。平时傲气凌人，他的几个儿子我看着也觉得讨厌！”
　　欧阳七笑了笑，知道金小七这么说，那是完全向着自己了，只可惜自己恐怕是难以消受美人恩了。
　　“小七，我府上地人还在皇城外等着呢，我这就要走了。记住我刚才和你说过的那些话……一定要记住啊！”
　　欧阳七说走就走，没有丝毫犹豫。
　　金小七眼睁睁看着他转身离去，直到他出了宫殿大门才陡然回过神来。想要下床去追，身上却无寸偻。又想宫殿外面还有侍女守着以及层层的皇城护卫战士，自己一个堂堂公主自降身份去追一个将军家的少爷，那成何体统？
　　“大坏蛋欧阳七，气死我了！哼，明天晚上的大宴你要是不来的话，我就……就去摇光府亲自请你！”
　　金小七身子躺倒在床上，眼光盯着床顶，气乎乎地喃喃自语着，忽然间想到刚才与欧阳七的激情一幕，尤其最后那一刻漫延到全身的无时，虽然殿内无人，却也羞的脸颊通红滚烫，如泥鳅被中，用被巾盖住了那张桃花俏脸。
　　欧阳七手持玉腰迅速出了皇城，一直在外面等候着的牛风、牛雨、牛雷、牛电四人见七少爷闷闷不乐，都没敢主动上前打招呼，前后簇拥着他向回走。
　　“不回府了，到七色楼去。”
　　欧阳七仰天吁了口气，随口道：“少爷我今天心情不好，去找金香儿寻欢作乐散散心。他***，那妞儿把我整惨了，可我欧阳七也不是软杮子，任由她随便就能捏扁！”
　　牛风、牛雨等四人面面相觑，心中大乐，都想 “哈哈，听七少爷这话，似乎那天晚上她和金香儿进行了连番大战，费精耗力的，可不是被整惨了？”
　　五人抄近路赶往七色楼，转过一条僻静无人的小巷里时，走了百十步远，迎面来了三名路人，各自用黑纱遮面。看其身材便知都是女子。
　　欧阳七的目光漫不经心的在三人身上瞟过，只觉中间那名女子地身材有些熟悉，“咦”了一声，忍不住向她直视过去，没想到那三名女子身形如弹丸般弹射而起，如鬼似魅般地掠到了身前，拦住了欧阳七五人的去路。
　　“啊，是你……”
　　欧阳七与中间那名女子的目光在这一瞬间相触，蓦地里脑中灵光闪现。脱口惊呼出来。
　　“你”字还未落音，中间那名女子右手五指箕张，闪电般抓住了他的右臂，低声 “跟我走！”
　　带着欧阳七身子冲天而起，跃到了街边的房顶上，两、三个起落间，两人已掠出十几丈远去。
　　这一下变起仓促，牛风等四人竟都没来得及阻拦，不由大惊失色。四人本想腾身掠起去救欧阳七。没想到余下的两名女子同时出招，每人击出两道绿芒袭向牛风四人。
　　两道绿芒出手，分别幻化成巨大的锐利猫爪形状和尖长的羊角形状，拖带着绿色芒尾，以划、撞之势厉啸而至。
　　“天，是高级战士！”
　　牛风等四人见对方两女击出地绿芒已能幻化成形，知道她们是拥有四层无限圣气地高级战士，自己地三层圣气根本无力与之硬抗，只得移身横掠，狼狈躲开。猫爪、羊角状的绿芒余势如虹。击在牛风等四人身后拐角处的厚厚石墙上，那石墙轰然倒塌。
　　石尘弥漫中，牛风四人凝目看去，对方两人竟已不见了踪影。
　　“他***，七少爷被掳走了，咱们快追啊！”
　　牛雷气急败坏的跺脚哇哇大叫。双膝微屈，就要拔起冲上房顶。
　　“不要追了！”
　　牛风怔怔望着上方屋顶，叹道：“刚才走掉的两个女人都是高级战士，先前掳走七少爷的那人实力也不会弱了，凭咱们四个人，别说追不上，就算追上了，也是白白送死！”
　　“那你说怎么办？咱们就这样回去了，主人会饶过咱们？”
　　牛雷双眼瞪得滚圆。
　　牛风在四人中年龄最长，遇事沉稳冷静许多。思忖道：“那三人没有当场刺杀七少爷，只是将人掳走，我想他们必有所图，所以七少爷短时间内应该不会有生命危险的，咱们现在最好速回摇光府，把这事禀报给主人知道。再者，七少爷现在算是君主眼前地红人了，他若知道七少爷在国都城内被人掳走，必定震怒无比。极有可能会调动皇城内外的战士协助咱们摇光府搜寻七少爷踪迹，这样总比咱们四个人盲目追寻的好吧？哼。对方实力再强，终究只有三人，也难敌摇光府与皇城的千百战士！”
　　牛雷道：“好，那你和牛雨回去报知主人，我和牛电去追那三个娘们。”
　　牛风知他性子急躁，恐怕拦他不住，只得道：“你们去追的时候要留心点，一旦如果发现了对方的踪迹，先不要轻举妄动，立即回来通知一声，我们会赶过去支援。”
　　牛雷、牛电点头称是，飞身上了屋顶，向着刚才三女消失的方向急追过去。牛风、牛雨也以最快的速度返回摇光府.……
　　流金国七大将军之一摇光将军的七子、揭皇榜入皇城为七公主治病并且即将被授予大药师资格的欧阳七被人当街掳走，生死不明……
　　这消息也不知道是谁传出去地，一时间整个国都城闹的沸沸扬扬，全城百姓私下里议论纷纷，都在猜测到底是什么人胆大包天，居然敢在光天化日之下掳走了眼下国都城内炙手可热的大红人欧阳七，掳走他又是意欲何为。
　　不出牛风所料，流金国君主在听到欧阳七被掳的消息后，当即下令抽调数千名各个等级的战士协助摇光府寻找解救欧阳七，一面在国都城外方圆百里的范围展开地毯式搜索，一面在城内挨家挨户地进行详查。
　　除了摇光府的人外，对欧阳七失踪一事格外关注的还有居住在铸师街的师芝住在皇城内的七公主。师芝妙虽然焦急万分，但人习，无法脱身，七公主却不受约束，她在宫殿里等不到欧阳七的任何消息，最后索性改了男装，叫上几名高级战士陪自己一起出皇宫，加入到浩浩荡荡的寻人队伍当中。
　　牛风、牛雨四人当然也没闲着。他们知道七少爷的爱好，于是在城内的赌馆、酒坊、花楼间进进出出，希望能在这些专供吃喝玩乐的场所找到些关于七少爷地蛛丝马迹。……
　　街道上被掳前那一瞬间的眼神交接，欧阳七已经猜出掳走自己的女子就是七色楼的金香儿。
　　令他大为惊奇的是，这个外表看似弱不禁风的少女居然有着这么一身神奇的武技。尤其是她现在施展的这种飞行武技，足尖轻点地面，身子即高高向前弹飞而起，虽然没有自己那个世界里流传的轻功那样姿势潇洒，动作多变。但跃起之高、速度之快，却远非轻功可以比拟。
　　被金香儿挟在右臂之下，在国都城地一间间房顶上忽起忽落，飞速前掠，欧阳七心里并不觉得如何惊慌恐惧，只是想到自己被她用这么“粗鲁”的方式对待，实在大大有损男人地雄风气概，却又无可奈何。
　　谁让自己色迷心窍想上她的床？否则也不会喝下她的十日销魂散毒药受她钳制了！谁让自己技不如人？否则也不会这么任由她来摆布了。
　　他初时只觉犹如乘风驾云，很是惬意。但随着金香儿飞纵速度的加快，口中鼻中被忽啸而过的痴风灌满，呼吸都觉得困难了。
　　“妈的，跟老子见面就用这种方法？小娘们明摆着给我下马威啊！这口窝囊气实在是士可忍孰不可忍！老子对天发誓，要是现在能打得过小娘们，拼着体内的毒发作了也要狠狠教训她一顿，不把她先奸后杀就不算个纯种男人！”
　　欧阳七心中又气又恼，如果不是张口就会被风灌满，他已经开骂了。
　　不觉间两人竟已远离了国都城，进入山区中。欧阳七虽然不惧生死，却不知金香儿要把自己带往何处，心想万一这小娘们和那天枢将军地女儿夏侯桃一样是个心理变态，把自己带到深山老林里虐待折磨一番，那可就不妙了。
　　如果换成温顺乖巧的叶儿、调皮可人的师芝妙、娇羞妩媚的七公主，欧阳七绝对会高举四肢欢迎她们来“虐”可是被一个想害自己的女人“虐”纵然这女人美如天仙，那也只能胆战心惊，乐趣全无了。
　　男子汉大丈夫，可杀不可辱啊！
　　“不会！一定不会的！小娘们还要利用我去刺杀君主，在没达到目的之前，她应该不会对我怎么样的。”
　　欧阳七如此安慰自己。
　　穿过一片葬葬林海，过了几处深涧悬崖，金香儿带着欧阳七纵落到一处山谷中，在几间破旧的石屋前顿足。不多时风声响动。与金香儿一起出现在国都城里的那两名女子也如飞燕归巢般自空而降。
　　“欧阳七，你不用害怕，我和两位师傅带你来这里并无恶意。”
　　金香儿拉下了罩在脸上地黑纱，露出那张足以令所有男人为之心动的绝美脸庞。
　　另外两名女子也点了点头，随手将黑纱摘下，竟是两名年逾六旬的老妇。因为修炼圣气武技的缘故，两名老妇除了额头眼角有些老年纹之外，精神气质看上去都极佳。
　　这两名老妇一个叫古兰英，一个叫古月侠。原是一对表姐妹，四十岁时把人族的无限圣气修炼到第四层境界。取得高级战士身份，一同被老君主招入国都皇城守护后宫。后来皇城内发生大变，现任君主金闻天杀掉老君主取而代之，随即血洗皇城，欲将老君主一族灭门。金氏两姐妹拼死保护当时还有襁褓中的金香儿公主逃出国都城，十多年来苦心孤诣将她养大，并合力传授她圣气武技。金香儿十岁时才得知自己地身世以及背负的血海深仇，自此苦修圣气武技，年仅十六岁就达到了高级战士的水平。按理说她与金氏姐妹是主仆关系，但金香儿得她们养大授艺，感激戴德，便一直尊称她们为大师傅、二师傅。
　　“没恶意？没恶意你们采用暴力手段把我掳来这里干什么？难道要请我吃饭喝酒泡女人？骗你的大头鬼去吧！”
　　脸，目光中满是鄙夷之色。


第82章 “酒色”杀人法
　　着又向古兰英和古月侠两人瞟了瞟，心道：“上次在在外面和金香儿说话的肯定是这两个老娘们了！妈的，说要割我舌头的不知是她们其中的哪一个！左边这个老娘们看上去一脸凶相，肯定就是她了！老娘们，我一拳捶死你！”
　　他脑中忽然想起遇见圣族长老玄龙时看到他在山谷间发出的那一式惊天动地的天舞狂龙拳法，忍不住摆出姿势向着古兰英击了出去，只是这一拳虽然摆的有模有样，但根本没有一点黄芒出现，更别说是黄芒幻化而成金黄色神龙了。
　　古兰英虽然看出欧阳七不懂武技，但见他忽然冲自己击出一拳，也不由吓了一跳，之后并未发现异状，不由怒道：“臭小子，你想干什么？”
　　欧阳七见她眼中杀机迸现，心念电转之下，硬着头皮嘿嘿笑道：“我什么也没干，活动下拳脚而已。怎么着，不行么？”
　　说着又虚空胡乱打了几拳。
　　古兰英冷笑道：“哼，你这臭小子油嘴滑舌，太不老实，该打！”
　　右掌一扬，一道绿芒虚空扇向欧阳七的左脸，欧阳七只觉眼光一花，左边脸颊登时火辣辣的疼。
　　“靠，骂人不揭短，打人不打脸，这老娘们怎么一点江湖规矩也不讲？脾气这么火爆，不是更年期综合症就是内分泌失调！”
　　欧阳七手捂着脸部被打之处，怒视着古兰英，心里把她祖宗十八代都骂了个遍。
　　“臭小子，这么瞪着我干什么？是不是在心里骂我？”
　　古兰英目光变的更冷，森然道：“你敢骂我，信不信我宰了你！
　　欧阳七当然信，这老娘们有暴力倾向。很有可能说到做到对自己狠下杀手，自己再傻，也没傻到主动找死的份上，可是不承认骂她，也不能表现的太示弱了，于是气冲冲的道：“亏你还是个堂堂高手呢，原来只会欺负我这样手无缚鸡之力的人，要是传扬出去，你脸面何在？一世英名何存？唉。我真替你感到脸红害羞啊！”
　　古兰英怒不可遏，正要再施重手教训他，却被金香儿横身拦住，柔声劝道：“大师傅您息怒啊，这位七少爷从小娇生惯养，细皮嫩肉，可经不得您打几下，要是不小心伤到了他，还怎么让他老老实实带咱们进入皇城刺杀君主？再说了。大师傅您德高望重，何必跟他这样一个无赖小子呕气呢？”
　　“嗯，你说地对，咱们眼下应当以大局为重。”
　　古兰英点点头，叹道：“这么多年过去了，我的脾气一点也没改，还是这么容易冲动。”
　　狠狠瞪视了欧阳七一眼，肃声道：“若不是香儿替你挡着，我已经一掌毙了你！”
　　“毙就毙了，男子汉大丈夫岂会怕你这小小威胁？人生自古谁无死。你今天杀了我，十八年后我还是一条好汉！”
　　欧阳七仰面朝天，正气凛然。
　　他知道对方三人有求于自己，一时半刻的不会再下杀手，心里多少有了些底，说话的语气也就强硬了许多。古兰英这次居然没有发怒。只是冷笑道：“别认为就你聪明，你这臭小子是想故意激我出手杀你对不对？嘿嘿，任凭你再怎么说，我是绝不会上当的。”
　　欧阳七见这老娘们自以为是，不由暗暗好笑，正要再说几句话来讥讽她，却听旁侧一直沉默不语的古月侠和声道：“七少爷，听说你即将晋升为大药师，老身在此先向你道喜了！”
　　欧阳七走到石屋前的一个石大墩坐下，没好气地道：“喜事？我看是倒霉事才对吧！要不是我明天要进皇城、要被授予大药师资格。你们也就不会找上我了对吧？”
　　扫了古月侠一眼，心想 “刚才打我的那老娘们是金香儿的大师傅，看来这个是她二师傅了。她看着感觉还比较面善，说话也挺和气。”
　　“为报大仇，情非得己，还望七少爷见谅。老身在这里给你陪罪了！”
　　古月侠地脾气比其表姐要好上许多，嘴里说着“陪罪”居然真的弯腰给欧阳七行了一礼。
　　欧阳七道：“得了吧，如今我是阶下囚。你给我陪罪我哪里敢当啊！”
　　嘿嘿一笑，接着道：“真要是诚心陪罪。就让你的徒弟把下在我体内的十日销魂散给解了吧，以后咱们大道朝天，各走一边，就当从没认识过。”
　　古月侠皱眉道：“这个……恐怕目前还不行！不过请七少爷放心，只要明天皇城大宴一过，七少爷定可取得解药，保住性命。”
　　欧阳七“嗤”的一声，无奈苦笑道：“你把事情想的也太简单了吧。我要把你们带进皇城去刺杀君主，到时候肯定会被皇城战士认为和你们是一伙的，就算当时不被他们干掉，恐怕事后也难逃一死。一个死人还要你的解药干什么？难道带着它在黄泉路上当零食吃？”
　　古月侠淡淡一笑，回头道：“香儿，这事还是由你和七少爷来说吧。”
　　金香儿轻点臻首，到欧阳七身边，垂目道：“大师傅、二师傅已经和我进入皇城后由他们两人联手刺杀君主，而我则趁着混乱之机带你冲出皇城……”
　　欧阳七拍掌大赞道：“这主意不错！我顶！”
　　他刚才被金香儿掳来的途中已经亲身尝试过了她地飞纵术，在那高高低低的屋宇间纵跃窜腾，直若天外飞仙，如果到时她不与皇城战士们死打硬拼的话，带着自己脱逃应该有可能。出了皇城后，自己可以快速返回摇光府和家人商量对策，实在不行就来个全家卷铺外逃，总比事后等死的好。只不过逃亡在外，生活会变的艰辛很多，好在天大地大，总会找到可以容身的地方。
　　金香儿幽幽看了他一眼，接着道：“二师傅说，为了刺杀君主，我们之前用下毒的方法来胁迫你已经不对了。决不能再让你因此赔上性命……”
　　她说到此处，神情陡地一黯，转头看向两位师傅，泪水突然间疾涌出来，顺着粉腮滚滚落下。
　　欧阳七见她没来由的哭了，觉得莫名其妙，心道：“哭个什么？你二师傅说的很有道理啊！信我看，你们师徒三人里面，就她她人最好！”
　　古月侠慈爱地看着金香儿。那份神情就像在看自己的亲生女儿一样，柔声劝慰道：“香儿别哭，刺杀之事还没进行，说不定到最后大家都会平安无事事。”
　　金香儿肩头耸动，摇了摇头，抽泣着道：“皇城内外有数百名实力超强地战士守卫着，就算能成功刺杀君主，只怕两位师傅也会陷入皇城战士们的重重包围中难以脱身。两位师傅为了替我父母报仇，甘愿一死。却让我……让我临阵脱逃……”
　　欧阳七这才恍然 “哦，原来你是为了这个哭啊！不错不错，看来你这两位师傅还挺讲义气的！只不过你带着我脱身不能叫‘临阵脱逃’，应该叫‘功成身退’才对！有你的两位师傅杀身成仁就行了，非要大家一起死掉才好吗？”
　　看到金香儿哭个不停，古兰英、古月侠两姐妹也有些动情。古月侠道：“香儿，当年你的母亲……也就是当时的皇后与我们虽然互为主仆，可她却待我们情逾姐妹。后来金闻天夺权篡位，血洗皇族，你地父母都被杀害。本来我们两姐妹也准备好了光荣战死。以身殉职，却在混战中发现你在皇后殿内哇哇啼哭，于是我们两姐妹把你解救出来抚养长大，一直芶且偷生到现在，这次若能杀掉金闻天，报得你的大仇。纵然身死也无怨无憾！”
　　古兰英点头道：“不错，我和你二师傅已经做好了拼死一战的准备，就算是死，也誓要将金闻天刺杀于剑下！”
　　金香儿紧咬嘴唇，颤声道：“大师傅、二师傅，你们若是不在了，从上这世上只剩下香儿孤孤伶伶地一个人，那还有什么意思？我……我决定了，将七少爷带出皇城后，就立刻再杀进去与你们同生共死。”
　　“不行！”
　　古月侠态度坚决。挑眉道：“我和你大师傅都已经老了，死不足惜，而你还年轻，一定要好好的活下去，否则我和你大师傅如何死的瞑目？香儿，你听到了么？”
　　金香儿双手掩耳，用力摇头，哭的像个泪人儿一般，根本不去回答。
　　从师徒三人的对话中。欧阳七知道她们只是想利用自己可以轻易接近君主的机会报仇，并非是存心故意要害自己性命。心里的怨恨稍稍减轻一些，并且还生出一点同情心来，只不过随即想到她们展开刺杀行动后，不管成败与否，摇光府都会因为自己受到连累殃及，就算不会人亡，家破却是难免了，因此一点同情心也归零了，没好气地道：“我说三位，这事情八字还没一撇呢，你们就开始生离死别的，多不吉利啊！你们难道就不能想个两全其美地法子，既能报得了仇，又不用大家赔上性命……”
　　忽想她们师徒三人如果成功报仇，那么死的将会是金小七的父亲，金小七岂不是要伤心欲绝？如果让她知道了自己是杀人凶手的帮凶，那她会有什么感想？
　　虽然自己和金小七之间还没有发生实质性的关系，可毕竟赤裸相对过，也有了非同寻常的亲密接触，对于这位几乎算是自己“床上密友”的美丽公主，如何忍心帮别人去伤害她地亲人？
　　一瞬间欧阳七觉得头大如斗，用力搔起了脑袋。
　　“七少爷，难道你想到了两全其美的好法子？”
　　金香儿见欧阳七抓耳挠腮，止住哭泣问道。
　　欧阳七呆了呆，心念电转之下，点头道：“有……当然有，我这法子不兵不刃血就能帮你报仇。不过好是好了，就怕你们没有耐心去等！”
　　古兰英道：“废话，十几年时间我们都能等了，还没有耐心？有法子你就快说，少卖关子！”
　　欧阳七对她没什么好印象，白了她一眼，说道：“那个岁数很大了，听说平时又爱喝酒，而且还娶了很多老一直纵情声色下去。不用你们去杀他，过不了几年他地身体就会被酒色淘空，活不长久的。嘿嘿，酒和色是慢性毒药，让他自己杀死自己，岂不是比你们赔上性命去杀他的好？”
　　他说的是一本正经，可金香儿师徒三人却听地眉头大皱，金香儿叹道：“七少爷，你……你这法子真是……唉。不行的……”
　　古兰英更咬牙切齿，恨不得上前把欧阳七一把掐死，怒道：“照你说地这个破法子，难道世上的邪恶之人就不用去诛杀了？都让他们自己老死病死么？哼，简直胡说八道！浪费我们时间！”
　　欧阳七耸了耸肩，作出个无奈状，叹道：“我可是为你们好，不想让你们去送命啊！唉，好心被当成驴肝肺。得了，算我什么也没说！”
　　古月侠无奈摇头，思忖道：“明天就要进入皇城了，时间紧迫，实在想不出好的办法，也只能按照原计划行事。我们姐妹两人早已将生死置之度外，只盼到时候你们能平安逃出皇城。”
　　欧阳七不以为然的道：“我进过皇城，里面有实力的战士没有一千也有八百，恐怕进去容易出来难啊！”
　　“难就难了，我要与两位师傅并肩作战。同生共死！”
　　金香儿毫无惧色。
　　欧阳七道：“你想同生共死，我可不想，我家里还有父母亲人呢。”
　　顿了顿，居然咧嘴笑了笑，说道：“如果你们真不想让我死的话，我这里倒是有个法子。同时也可以增加香儿姑娘逃命的机会。”
　　“什么！”
　　金香儿师徒三人同声问道。
　　欧阳七搓着双手，兴奋地道：“你们三个都是高手，可以教我一些武技，最好是用来逃跑的武技，我要是学会了，就可以在你们动手刺杀君主时自己溜之大吉。这样一来，香儿姑娘在逃跑时也不用分心关照我这个累赘了，脱身会更加容易吧。这法子你们觉得如何？”
　　金香儿道：“我二师傅倒是有一套‘凌云渡’提纵法……哦，就是我刚才带你来的时候用地，速度倒是很快。只不过……你能学得会吗？”
　　欧阳七道：“什么话，你一个女人都能学得会，我这个聪明帅气的男人还有学不会的道理？”
　　古兰英不屑地看了他一眼，哼道：“你说的倒轻巧，若是武技这么好学，五洲大陆上所有的族类就都有希望成为一名战士了。”
　　古月侠也道：“七少爷，你虽然也进过圣武学院，可是只有短短两、三月时间，毫无圣气根基可言。而我这套‘凌云渡’提纵法要求咱们人族的无限圣气必须达到第二层、也就是拥有了初级战士地实力方可进行修炼，所以……”
　　“所以我修炼不得了？”
　　欧阳七看到古兰英那老娘们瞧自己的眼色充满了讥讽与嘲笑。气不打一处来，大声道：“不要把人看扁了，想当初我也杀过……”
　　本想把自己杀过劫匪的事情说出来眩耀一番，可想想那次完全是鬼使神差，胡打乱踢，对方那些劫匪是怎么死地自己现在都还弄不清楚，便临时改口道：“杀过几只庞大威猛的野兽呢。”
　　古兰英冷笑道：“杀死几只野兽算什么？我可以在瞬间杀死几十只！”
　　欧阳七也冷笑道：“吹牛谁不会？我还瞬间杀死几千只呢！”
　　古兰英年龄虽长，却不改争强好胜地心性，不怒反笑道：“好好好，只要你能做到我像这样，我就让月侠教你‘凌云渡’提纵法。否则休想！”
　　她话声一落，右手五指便弯屈成爪，“嘿”的一声沉喝，向着石屋前的一株腰粗古树划了过去，瞬间五道绿色亮芒幻成爪影闪电般隔空划出，那古树主干竟应声断成五截倒在地上。
　　“乖乖，厉害啊！”
　　欧阳七见她这一手显露出来，比自己那个世界中的代木工人手中的电锯便捷利落多了，不由目瞪口呆。
　　古兰英知道这一手震住了她，颇有些自傲，笑道：“我也不要你像我这样斩断树干了，只要你能将它相邻地那颗小树打倒，‘凌云渡’也可传授给你。”
　　“咳咳……试试……我试试吧……”
　　欧阳七硬着头皮走到古兰英指定的那株树旁，目测了一下，发现这树果然比被古兰英打倒的那株“小”了很多。
　　“他***，这树再小，可它也比我的大腿粗啊，我怎么可能打得断它？她这是摆明了想让我出丑呢！靠，三个老少娘们都在瞪眼看着我呢，我好歹也要做做样子给她们看！”
　　双腿一分，扎起马步，“啊啊”大叫了几声，一张脸憋的通红，浑身乱颤着，那模样儿像足了电视节目中准备表演开碑裂石地硬气功高手。


第83章 深藏不露欧阳七
　　竟进过圣武学院，也学过些无限圣气的入门口诀，又名劫匪的先例，虽然没有信心打倒眼前这株树，但欧阳七还是憋足了劲，心道：“拳头大爷，求你大发慈悲行个好，替我欧阳七挣口气吧。我也不要求你能打出什么黄芒绿芒来，只要能把这棵树打得颤上几颤，我也不会太丢人了，要不然那老娘们非挖苦死我不可！”
　　令欧阳七感到莫名惊奇的是，当他心中默想着学过的几句无限圣气入门口诀时，注意力自然而然的就聚集到了下丹田部位，瞬间下丹田内就生出两道如潺潺溪水般的暖流，暖流迅速延伸至双拳拳端，澎湃如潮，直似要破拳而出。
　　欧阳七低头看向自己握起的双拳，只见两只拳头已各被一层氤氲耀眼的绿芒所包裹，正是一名战士发起攻击前才会出现的情景。他一时间惊喜异常，生怕那绿芒会突然消失不见，也不敢多想，“嘿”的一声双拳齐向身前的那株古树打出，绿芒脱拳飞出，在一阵破风裂气的呼啸声中击中古树，那古树树身从中间横生生的断掉，上端被击飞出十几丈远。
　　“哇哈哈……我成功啦！树被打飞啦！”
　　欧阳七看着那古树余下的半截断桩呆了半天，这才兴奋的手舞足蹈，哇哇大叫，仿佛自己捡了宝似的。
　　古兰英、古月侠两姐妹以及金香儿的震惊更胜于他，心想从欧阳七刚才拳端生出的绿芒以及攻击威力来看，他的无限圣气应该已经修炼到了至少第三层境界，甚至有超越之势。
　　古兰英道：“我暗中查过你的背景，在进入圣武学院之前，你根本就是个花花少爷。一点圣气武技也不懂。你……你这身圣气怎么修炼来的？难道是你爹私下里传授给你的？不对，就算是私传，你这么小地年龄也难修炼到第三层……”
　　“才三层？”
　　欧阳七怔了怔，心想那个叫玄龙的圣族老者也真是的，他自己的九天圣气已经修炼到了第七层，怎么传给自己的无限圣气只是区区三层？这够怎么用啊！
　　他见古兰英惊奇无比，也就顾不得再埋怨玄龙了，镇定了心神，得意洋洋的道：“年龄小怎么了？香儿姑娘比我还小呢。她怎么就比我还厉害？嘿嘿，实话告诉你，本少爷天生奇才，没用人教，自己看着别修炼就学会了，只是我一直深藏不露而已。”
　　他的“天生奇才”之言，古兰英当然不会相信，却也无心与他辩解，说道：“你怎么能和香儿比？我们两姐妹为了让香儿早日成才。十几年间几乎跑遍了五洲大陆，费尽了无数心血才找到几样可以增补圣气的灵草奇药，否则香儿也难有今日成就。”
　　古月侠低头一直在思忖着什么，这时插口道：“七少爷，你是不是只修炼了圣气，却不通武技？否则你刚才也不会轻易就被香儿带到这里来了。”
　　欧阳七刚才双拳打出绿芒，心情大爽，本来还想借机吹嘘一通的，听古月侠这么一说，便讪讪笑道：“没错。我地武技目前是很差，不过只要有人肯教，我就肯定能学好。”
　　“嗯，我相信会是这样。”
　　古月侠赞许的看着他，点头道。
　　欧阳七怕自己只顾着说话，会忘记刚才那两团绿芒是怎么打出来的。于是按照前法重新“温习”了几遍，直到每次都有绿芒在拳端泛出，收发自如，这才心痒难挠的收了无限圣气的心法。
　　其实欧阳七刚才打出的绿芒并不是人族的无限圣气，而是他下丹田中神晶内所蕴含的九天圣气。九天圣气与无限圣气的法门有很多相通之处，只要懂得圣族地九天圣气，也就能施用人族的武技，反之亦然。本来九天圣气出来后应该呈现金黄色彩，但欧阳七却用了人族的无限圣气法门导出九天圣气，两者所走经络不同。圣气出来后就顺理成章的由金黄变成碧绿。
　　两种圣气虽然同根同源，但也有不小的差异，就是这种差异极有可能导致使用者丹田内神晶爆裂，惨遭横死，所以人族与圣族的修炼者们虽然知道这法子可行，却出于安全考虑，都小心谨慎，绝不敢越雷池半步。这一点古氏姐妹不知、金香儿不知，欧阳七自己就更不知道了。他内心里只是认为这就是圣族老者玄龙临死时传给自己的“绝学”“树我已经打倒了，你是不是该教我那什么渡的提纵术了？”
　　欧阳七示威性的瞟了瞟古兰英。然后指着那断树对古月侠道。
　　“七少爷，是凌云渡。”
　　欧阳七摆手道：“管它什么渡呢，只要能让我平安无事的‘渡’过明天那一劫就行！”
　　古兰英虽然性情暴躁，但说过地话却从未悔改过，当下点头道：“好，表妹，咱们说话算话，你这就教他凌云渡提纵术。他若能学得会，明天咱们杀君主时，告诉他十日销魂散的解药放在哪里，让他自己逃命去拿，同时也省了香儿的一份心，增加了她脱身的机会。”
　　顿了顿，又对欧阳七道：“我话说在前在，你纵然有三层的无限圣气作为基础，但想要在明天天亮前把凌云渡练成根本不可能，至于能练到什么火候就看你自己的造化了。”
　　欧阳七笑道：“你就不怕我练成后脚底抹油，溜之大吉？”
　　古兰英哼道：“只要你不怕体内地十日销魂散毒性发作，尽管去逃，绝没人拦你！练成？嘿嘿，就凭你……等你把无限圣气修炼至第四层时再提‘练成’这两个字吧。你资质差一点，或许永远都不能练到大成。”
　　欧阳七道：“一辈子练不成，我就两辈子练！活着练不成，我死了继续练！对了，这个世界里人死后会到哪里去？阴曹地府？地狱？幽冥？”
　　金香儿见他把脸侧向自己，显然自己问题，脸微微一红。不由自主的答道：“我也死就死了，都会被埋进土中，还能往哪里去？”
　　欧阳七点点头，说道：“多谢回答。那我死后就躺到土里继续去练，你大师傅说我永远都练不到大成，我还就不相信了。”
　　金香儿终究只是个十六、七岁的少女，虽然有大仇在身，心情抑郁，但见大师傅与欧阳七针锋相对的斗嘴。又听了欧阳七最后这句话，终于忍不住“噗”的笑出声来，随即想到明日便可能与两位师傅生离死别，嘴角一撇，禁不住又黯然下去。
　　她容貌极美，这一喜一忧，扬眉蹙眉，别有一番韵味，欧阳七虽然气她。却也看的怦然心动，那晚与她在七色楼中独处一室地情景又浮现在眼前，心想这小妞儿若只是个普普通通的少女，自己早把她给办了。
　　古月侠面善心软，如果不是因为金香儿报仇一事，她绝不肯伤害任何人的性命，她始终觉得愧对欧阳七，因此真心想把凌云渡教给他，只盼他能在这一天一夜间学有所成，到时能逃出皇城保住一条性命。
　　她叫过欧阳七。一字一句的将凌云渡提纵术地运用法门向他说出。这门提纵术没有任何技巧可言，全是通过体内的圣气聚集到足部来达到弹飞纵跃目的，圣气越强，整个人弹起越高，向前纵掠的速度就越快。看来古兰英之前所说不假，没有圣气作为基础。休想把这门提纵术修炼到大成。
　　欧阳七来到这世界后，还是第一次真真正正的学习一门武技，所以古月侠教地认真，他听的也仔细，到日落西山时已经把运用法门记得八九不离十了。
　　金香儿与古兰英到石屋里做了些晚饭招呼他们一起吃了，稍事休息后古月侠又带着欧阳七来到屋外，亲自示范提纵术的动作让欧阳七学习。
　　她不愧是人族高级战士，双足屈伸之间，身子已如飞箭般高高弹纵而起，身形在空中划出个高而长的大抛物线后。远远落到前方十余丈外地一块耸立石块上，随即左足踩地，再次向前弹纵、月光中一道身影高起高落，姿势流畅优美，看得欧阳七如醉如痴，连声叫好。
　　“我也来练练，有什么不是的地方，请多多指教。”
　　当古月侠纵回到身前时，欧阳七心痒难挠。跃跃欲试。
　　“七少爷请。”
　　古月侠听他说话客气了很多，微微一笑。
　　欧阳七把凌云渡提纵术地运用法门在心里默念一遍。回头见身后的石屋有一丈来高，心道：“凌云渡……凌云渡，顾名思义，是可以飞的像天空中地云彩那么高，不过本少爷初学乍练，想要‘凌云’根本不可能，能窜到这屋顶上就知足了。”
　　于是施用起刚刚学会的提纵术行气方法，导出下丹田神晶内的两道圣气冲向双足足底，欧阳七“啊”的一声大叫，只觉身体被两股强力反弹而起，如愿以偿的一飞冲天。
　　出乎所有人预料的是，欧阳七这一次的提纵术试练，无论高度、距离还是速度都令人难以围住。高过了屋顶至少两丈、远过了石屋至少三丈、速度快的犹如惊鸿一瞥，如果金香儿三人不是事先凝神观看，恐怕都难看清。
　　欧阳七身子弹纵起来时姿势还算潇洒美妙，可人在半空中兴奋过度，以至于没能控制好圣气，结果像断了线的风筝般坠落下来，嘴里哇哇大叫着，四肢虚空乱扒，脸面朝下狠狠摔在地面上，结实健壮的身躯激地地面尘土飞扬，碎石四溅。
　　从几丈高的地方以如此狼狈的姿势摔下来，就算实力高强的战士也有可能被摔伤，何况没有任何武技根基的欧阳七？
　　“欧阳七！”
　　金香儿惊叫一声，慌忙奔了过去，却见欧阳七从地上爬了起来，抹掉了口中鼻中的土渣，大骂个不停。
　　“你没事吗？吓了我一跳！”
　　金香儿跑到他身前，上上下下打量着他，那份紧张和关切倒是发自真心，佯装不来地。
　　欧阳七拍了拍身上的土，双手一摊，干笑道：“没事没事，我皮糙肉厚，摔的再厉害一点也死不了！刚才我现学现卖。献丑丢人了！等着，我再来一次给你瞧瞧！”
　　他兴致正高，又急于挽回刚才那一摔所丢的面子，双足一蹬，身子再次纵起，这一次他精神集中，心无二用，看准了屋顶落点后，稳稳落在上面。居高临下冲金香儿潇洒的挥了挥手，然后眺目远望，脱口大叫道：“凌云渡，我学会啦！爽啊！”
　　群山回响之际，谷中几株古树上地一群栖宿鸟儿也被他的声音惊起，展翅远走，另觅他处休息去了。
　　金香儿抬头仰望，见他端立屋顶，丰额挺鼻。轮廓分明，强壮身姿在夕阳之下更显伟岸挺拔，心头竟泛起一阵迷醉，没想到这个传闻中素爱吃喝嫖赌、风花雪月的纨绔少爷也有这般让人心动之处。
　　古兰英、古月侠固然惊诧于欧阳七那一摔的安然无事，更没想到他现学现卖，居然真的用出了凌云渡提纵术，虽然腾跃之间还略显生疏，但基本要诣已经掌握，而且表现也远远超出预期、只要他肯再勤练一阵，效果绝对惊人。
　　古兰英呆了一阵。心中感慨无限，对古月侠道：“表妹，我记得当初咱们学这凌云渡提纵法时，师傅让咱们先把无限圣气修炼到了三层，然后带着咱们苦修数月，那时咱们能跃起一、两丈高远。师傅就欢喜地不得了，说进步神速，不可限量。可你看这臭小子，那那三层圣气也不知怎么修炼成的，其他都是稀里糊涂、狗屁不通，怎么就……就能一跃至此？”
　　古月侠淡淡道：“传言中都说这位摇光府七少爷游手好闲，一事无成，表姐，你也对他有很深的成见对吧。可你听说过没有，就是这个的什么都不是年轻人。却在药师学院用奇妙方法救医治好了连金大药师都不能医好地自己的母亲以及皇城里那个七公主，另外我又听说他医术之所以如此高明，是因为曾经得到过一个神族神医的传授……”
　　“神族？表妹，神族只是千万年前传说中存在的族类，你会相信这个？”
　　古兰英看向还站在屋顶摆出各种“自以为帅”姿势的欧阳七，眼中地不屑之色却明显减少了。
　　古月侠道：“不管传言是真是假，我却认为这位七少爷真的是深藏不露。以他刚才展露地提纵术看，我不相信他的无限圣气只修炼到了第三层。显然他故意隐藏了什么。”
　　古兰英冷笑一声，道：“就算他实力比咱们强又怎样？他敢杀了咱们吗？就算他真是神族神医地传人又怎样？他敢随便解毒吗？哼。解不好了，他只能死的更快！嘿嘿，我看他就是因为顾忌这个，才肯乖乖配合咱们去杀金闻天的。”
　　“可表姐你想过没有，如果咱们把他逼急了，他不顾生死与咱们死拼，那怎么办？咱们就是前功尽弃啊！听我的表姐，咱们对他好一点，不要过份逼他，或许他为了自己的性命能配合咱们一次。”
　　古月侠长长出了口气，也侧头看向屋顶上欧阳七的身影，叹道：“这个年轻人真的很让人高深莫测，如果他能成功逃过明天的厄运，将来肯定会有一番惊天动地的大作为。”
　　古兰英知道表妹善于识人相面，从没看走过眼，听她这么一说，看着欧阳七的眼光变地异样起来，忽然竟也叹了口气，喃喃道：“他是奇才也好，庸才也罢，过了明天，咱们两个都看不到了。二妹，时间不早了，你让那臭……让那小子下来，咱们还要和他再商量一下明天怎样混入皇城刺杀金闻天呢。”
　　她话声刚落，欧阳七又是一个凌云渡提纵术从屋顶跃向这里，人在空中划了个弧形轨迹，洒然落地，喜滋滋地道：“这门武技提纵术真不错！我回府后再多练练，争取练的更加纯熟，也好明天逃起来更快些。拜拜……哦，再见了三位！”
　　返身便走。
　　古兰英大声喝道：“慢着！事情还没说清楚，你怎么就想走！”
　　“不就是明天进皇城刺杀君主的事情吗？有什么好说的？”
　　欧阳七停下步子回过头道：“反正你们在我身上的有毒，我为了活命，只好乖乖配合你们了。放心，我不会和任何人说起的这事地，也不会像某个人那样虽然长的挺漂亮，却用些花招耍人害人。”
　　说着有意无意地瞧了金香儿一眼。
　　金香儿当然知道他还在怨怪自己下毒之事，心中有愧，低头不敢和他目光相对。
　　古月侠侧眼斜睨，微微一笑，说道：“七少爷言而有信，我们当然不用担心什么。只不过明天进入皇城时，倘若有人问起我们三个的身份，不知七少爷会怎样应答……”
　　欧阳七想了想，笑道：“这个容易，我就说你们两位一个是我姨亲，一个是我干妈。至于她……她是我未过门的老婆。”
　　说着指了指金香儿。
　　金香儿吃了一惊，羞的满脸通红，低声啐道：“胡说，谁是你老……老婆……”
　　欧阳七皱眉道：“你听清楚了，是未过门的老婆，就是只定名份，并未同床的那种，明白？怎么，难道你也想做我干妈？你要和你师傅争这个辈份？”
　　“我哪有……我只是……只是……”
　　金香儿越急脸越红，不知该说什么才好。
　　古月侠道：“行了香儿，不要闹了。我觉得七少爷这样的说法很好，皇城守卫应该不会起疑心。好了，就这么定了。”
　　她接着又把明晚如何接近君主、如何动手行刺的细节和欧阳七说了一遍，又点出了欧阳七和金香儿在混乱中逃走的路线，这才罢了，又道：“七少爷，现在夜色已深，你也不要回你地摇光府了。我们师傅三人在国都城里也有个隐密住处，不如咱们先去那里休息半夜，准备明天中午的行动，你看如何？”
　　欧阳七一想也是，这时候自己回府，父母一定会询问自己白天被掳的事情，万一自己守不住口给说了出来，那可该怎么办？依着老爹欧阳山耿直忠诚的性子，听说自己要带人去刺杀君主，他宁愿让自己毒发身亡也不会答应。看来还是等古氏姐妹刺杀君主成功，生米煮成熟饭后再回府去，那时候欧阳山为了全家人的生死存亡考虑，也只能选择溜之大吉了，到时候自己既不用死，家里人也不用死，算是最好的一种结果了。
　　古月侠见他点头答应，心里一喜，于是四人借着月色向国都城方向返回，准备越过城墙回住处休息。
　　出了山区，远远看到通向国都城的道路上火把如星，人影如梭，有施展提纵术行进的、有骑马跨兽奔行的、也有在半空中张开翅膀飞掠地，不少人手里还拿着刀剑等兵刃，月光映照之下泛出点点寒光。火把前后延伸，一望望不到边，显然道路上的人数极多。
　　四人面面相觑，虽然无人提醒，却都自觉地矮下身形向前掩近，蓦然间古月侠脸色大变，颤声道：“魔血……是魔血联军，还夹杂着其他族类的帮凶。天啊，我听说魔血联军还在全力进犯北兽洲的兽人族国家，难道他们同时还想把战争引向中灵洲？是了，流金国东面靠海，易攻难守，加上盛产黄金，他们想要进犯中灵洲，第一个目标肯定选择在流金国。如果不出所料，这支魔血联军的军队准是渡海过来的！唉，国都城……国都城这下凶多吉少啊！国都城一陷，整个流金国也就完了！”


第84章 托付终身
　　月侠虽是喃喃自语，但身边三人都听得清清楚楚，欧大了眼睛向前方观看，他以前只听过魔血联军，这还是第一次亲眼见到，心想 “天上飞的有了，地下跑的有了，如果再有一只水里的军队，就是海、陆、空三军了。这支魔血联军还真他妈拉风啊！”
　　看到远处空中振翅疾飞的翼人族战士，欧阳七不由想起了画眉儿，这个自己来到异世后遇到的第一个小美女现在人在何方？画眉儿说他们翼人族的战士里出了不少败类，帮着魔血联军到处烧杀抢掳，看来眼前这些飞着的都不是好东西了。
　　“给我来套便携式地空导弹多好，我先打下来几个过过瘾！”
　　欧阳七单膝跪地，摆了个肩扛地空导弹瞄准的姿势，口中“嗖”的一声，模拟导弹发出。
　　金香儿一脸莫名其妙的看着他外，古氏姐妹都没理他搞怪的动作，两姐妹本来都想着明天的报仇大事，可眼前这支如神鬼般突然出现的魔血联军却完全打乱了她们的计划。如今看来，根本不用自己冒死进入皇城刺杀君主，只要魔血联军攻破国都城，那么皇城内一定会遭受血腥屠戮，君主必然绝逃一死。
　　仇人必死，本来古氏姐妹都应该高兴才对，可她们脸上却看不到一丝高兴，有的只是恐惧、焦虑和担忧。
　　两姐妹并不是那种目光短浅、不识大体的人，私仇对她们来说固然重要，但比起流金国的生死存亡以及万千百姓的财产性命却根本不值一提，虽然借魔血联军的手能除掉仇人，可一旦城破国亡，会有多少流金国百姓沦为魔血联军的奴隶？受到他们地剥削和奴役？
　　“怎么办？唉……”
　　古兰英、古月侠你看看我。我看看你，同时出口相互询问，又同时叹了口气。
　　这里距离国都城虽然还有一百余里，但这支魔血联军规模庞大，看其行进的速度和不断传出的喝令声，显然他们的先锋部队已经在向国都城发起攻击了。国都城的城墙是足够高了，只是这支军队地面有魔血族战士、空中有翼人族战士，上下齐攻，国都城的守城战士纵有充分准备。恐怕也难抵挡长久。
　　古氏姐妹这时已把私仇完全抛弃在了脑后，心中暗暗祈祷着国都城的平安。
　　眼看着大道上绵延不绝的魔血联军队伍疾行过去，四颗心都在怦怦的狂跳着。金香儿忍不住低声问道：“师傅，国都城内外这时候应该已在激战当中了吧，咱们还要进城吗？”
　　金香儿忍不住问了一句。她知道发生这样地战事，师傅制定的刺杀计划只能泡汤，竟不由自主的松了口气。
　　“进城。”
　　古兰英和古月侠脸现坚定之色，再次异口同声的道。
　　“国都城四周这时候肯定都是魔血联军的战士了，咱们四个是人族战士。一旦暴露身形，很可能遭到魔血族战士的猛烈围攻，恐怕凶多吉少……”
　　金香儿忧心冲冲的道。
　　古兰英握紧了拳头，恨恨道：“就算是死，咱们也要回去！知道吗香儿，魔血联军只要攻陷国都城，死的最惨最多的就将是咱们人族百姓。身为人族战士，以保护百姓和国土为第一职责，百姓有难，岂有坐视不管地道理？”
　　欧阳七见她说的慷慨凛然。心里油然生出几分钦佩之意，一拍大腿，翘起拇指道：“说的好！说的妙！说的我热血沸腾啊！咱们这就走，进城后等我和摇光府的家人们联络上了，再和你们一起杀敌！嘿嘿，什么狗屁魔血联军。胆敢犯我流金国国土者，虽强必诛，管叫他有来无回！”
　　“小子，咱们见面以来，你这句话最合我心！”
　　古兰英难得一见的露出笑容，道：“眼下发生了这样重大的事情，我们已经不可能利用你去杀金闻天了。老身在这里为以前的不是给你道个歉，咱们从现在起就是朋友，一起并肩战斗吧。”
　　“好，一起战斗！”
　　欧阳七振臂低呼一声。忽然把手伸向金香儿，笑嘻嘻的道：“香儿姑娘，既然是朋友了，你可以把十日销魂散地解药给我了吧？不然我和魔血联军打起来心里不踏实！”
　　金香儿望向古月侠，似乎在征求她的意见，见她微微颔首，这才从身上摸出一粒药丸递到欧阳七手里。
　　欧阳七解药到手，此后不再受制于人，心里一阵轻松。黑夜中他看不清药丸的颜色。于是放在鼻端仔细闻了闻，却“啊”的一声怔住了。
　　“这……这……这就是解药？”
　　欧阳七一脸哭笑不得的神色。
　　“是啊。这就是十日销魂散的解药，怎么了？”
　　金香儿眨着眼睛好奇问道。
　　“没什么……没什么……唉！”
　　欧阳七举掌轻轻打了自己一个耳光，把那药丸服了下去，心道：“他娘地，这回我算被人整惨啊！什么解药，还认为它有多难配制呢，原来就是用的甘草和黄芩两种草药。这……这解药也太简单了点吧！唉，我笨啊，早知道就哄骗金香儿把解药拿出来让我看看，我只要闻闻不就能自己配制了？也不用提心吊胆过这几天了。”
　　越想越气自己，忍不住左右开弓，又赏了自己两个耳光。
　　金香儿见他服药后居然打起了自己，还认为他是吃错药了，连忙检查了一下，这才断定自己给他的解药准确无误，至于他为什么会打自己却很不理解。
　　“走吧，回城去。”
　　欧阳七想到国都城一旦被破，摇光府的家人们也会遭遇危险，虽然老爹欧阳七是名拥有五层无限圣气的超级战士，实力强横，但如果魔血联军战士的人数太多，他恐怕也照应不及，心里挂念起来。
　　“七少爷别忙走！”
　　古月侠唤住欧阳七，若有所思的凝视了欧阳七和金香儿一阵，最后把目光定在欧阳七脸上，淡淡问道：“七少爷。你觉得我们香儿姑娘长的怎么样？”
　　“美啊！人见人爱的美人一个！”
　　欧阳七没想到这时候她还有闲心问这问题，扫了金香儿一眼，懒洋洋的答道。
　　“香儿下毒害过你，你心里现在还恨不恨她？”
　　古月侠又问。
　　“实话实说，我恨啊！”
　　欧阳七见金香儿花容微变，低眉垂眼，那副样子就像自己当年犯了错误被老师狠狠批评一样，笑了笑，接着又道：“不过我这人心宽。不会记仇，现在已经不恨了。我知道你们当时是头脑发热、急于报仇，这才想到要利用我，换成我地话，说不定也会用这种方法。”
　　古兰英、古月侠听了连连点头。金香儿本来悬着的一颗心也终于放下。
　　欧阳七把手伸向金香儿，背对着古氏姐妹向她挑眉弄眼的说道：“香儿姑娘，我提议咱们两人握个手，把以前发生的不快事情揭过去，从此谁也不要再提了。”
　　“嗯……啊……好……”
　　金香儿心里有愧。见他一双大手已经伸到面前，不由有些心慌神乱，手虽然伸出去和欧阳七握了一下，眼光却始终看着自己脚前地面，和她在七色楼中那副镇定自若，一笑倾城，媚态横生的样子判若两人。
　　“七少爷不计前嫌，宽仁大义，老身实在敬佩的很！”
　　古月侠眯起眼睛，语带深意的道：“老身这里有件事情想托付给七少爷。还望七少爷能够答应。”
　　欧阳七听她说到“托付”两字，不由想起了圣族老者玄龙临死前托付给自己的事情，一脸无奈的道：“我手头上还有几件别人托付地事没办成呢，你怎么也托付？”
　　古月侠道：“我所托付与别人不同，绝不会影响七少爷去办其他的事情。”
　　欧阳七摊手说道：“那先说说看吧，容易办了我就答应。难了……就只能对不起了。”
　　古月侠侧头看向国都城方向，说道：“魔血联军势大，返回国都城肯定是九死一生之战。我们两个老婆娘上了年纪，死不足惜，可你们两个却还年轻，有大好前程，死了可惜。七少爷，不管别人怎么看你说你，我却认为你是个有仁有义地年轻人、是个值得托付一切的人。魔血联军已经打了过来，流金国从此不得安宁。我想把香儿托付给你，请你带着她离开这个是非之地，以后无论到了什么地方、无论到了什么时候，都要好好照顾她……”
　　她这话出口，古兰英先是一怔，随即点头默许，金香儿却低低惊呼出声。
　　欧阳七开始被古月侠戴了顶“有仁有义、值得托付”的高帽子，心里还挺舒坦，可听了后面几句时却吓了一跳。干笑道：“你……你开玩笑吧，我带她离开？哈。那怎么可能？我的家人都还在国都城里呢，我要回城去找他们。如果摇光府的人都安全脱身了，我倒是可以考虑带着香儿姑娘一起离开，只是你们两位老人家……”
　　金香儿听二师傅的口气，大有把自己终身托付给欧阳七的意思，咬了咬牙，坚声道：“大师傅、二师傅，香儿决不会离开你们，香儿要和你们一起回城与魔血联军战斗，保护流金国百姓！”
　　“傻孩子！”
　　古月侠轻叹了口气，微笑着拉过她地手，说道：“你和七少爷一样，都还年轻，不知道魔血联军的厉害啊！圣殿你们知道吗？那是圣族最强者‘圣主’居住的地方，那里聚集了几乎所有圣族的顶级战士，防御之强、实力之五洲大陆里绝对是首屈一指，可就是这样一个地方，军的战士联手给攻陷毁掉了，自此圣族所建国家被一个个侵吞占据，沦为魔族附庸。圣族是七大族类中最强的一个，连他们都被魔血联军冲击的七零八落，一蹶不振，仅凭着流金国一国之都去抗衡魔血联军的大举进犯，几乎没有可能。”
　　古月侠说到这里，把目光转向欧阳七，正色道：“七少爷，你爹是流金国七将军之一，他的无限圣气应该修炼到第五层了吧。”
　　欧阳七点头道：“是的，第五层了。我老爹厉害啊，我亲眼见识过他出拳地威力。啧啧，那一拳打出，一个方圆丈余的石头就变成一堆石渣了……”
　　古月侠波澜不惊。淡然道：“第五层……能够结出生命战衣的超级战士，你爹地确够厉害了！只是……我要说句你不想听的话，这次魔血联军进犯国都城，七大将军必然是他们最先攻击的目标，攻击七大将军地也一定都是高等级的魔族血族战士，或许你现在赶回去已经……已经晚了……”
　　欧阳七听了不悦道：“你这话什么意思？你认为这么说，我就不会回国都城了？不可能！”
　　古月侠苦笑道：“我这是好意啊，你回去只有白白送死……”
　　“死就死了！我欧阳七可不是贪生怕死的人！你托付我的事情，我欧阳七如果命大死不了。会帮你办到的。”
　　欧阳七嘴上这么说着，心里也明白古月侠决不会胡说八道，想到家人，心里忽然莫名的焦急起来，施展开刚学会不久地凌云渡提纵法，也不怕被远处大道上的魔血联军发现了，一路向国都城方向掠去。
　　古氏姐妹拦他不住，便想让金香儿自己离开，可金香儿誓死不愿。非要同生共死，两姐妹无奈，只得带她一起随在欧阳七身后掠行。
　　欧阳七的凌云渡提纵术新学乍练，开始时用起来有些生涩，没多久就被金香儿师傅三人追上，后来渐渐纯熟了，就能与师傅三人并驾齐驱，再后来居然实现了赶超，他自己不知，金香儿师傅三人却暗暗惊诧。
　　他四人前进的路线与魔血联军走地宽阔大道相距只有三百米左右。而每一次施用提纵术时身体都会高高弹起，在明亮的月光下难以隐形藏影，疾掠出数十里左右后终于就被魔血联军发现，一名翼人族战士奉命飞过来查问他们身份。
　　“七少爷，小心头顶！”
　　古月侠见那翼人族直扑前面的欧阳七，认为他要突然袭击。忙提声提醒。
　　欧阳七听到头顶风声，见一个背生双翼的身影低空掠来，心道：“***，别认为有双翅膀就牛了，老子也会飞，看我一拳捅落你！”
　　以提纵术高高弹起，到了与那翼人族战士平行地空高时，猛的一拳轰出。
　　他虽然没练过别的武技，但下丹田神晶内蕴含的圣气已被激出几分，拥有了与高级战士同等地圣气。这一拳胡乱击出，夜色中一团诡丽绿芒如流星般划空冲向迎面飞来的翼人族战士。
　　那翼人族战士地实力只能算是初级战士水平，他奉命过来查问欧阳七等人身份，不想却遇到欧阳七的当面一拳，仓促间根本躲避不及，被那一团绿芒结结实实击在左翼上，顿时骨裂断折，惨叫一声坠落地面。
　　后面赶上来的古月侠见他摔了个半死，不忍再加伤害。与金香儿自他身侧掠过，可古兰英就没这么慈善心肠了。心想这人虽是翼人族战士，却充当了魔血联军的帮凶，人人得而诛之，于是毫不留情地出手将他击毙。
　　那边的魔血联军已经知道欧阳七四人是敌非友，立即调派出十几名中级战士过来诛杀，人族、兽人族、翼人族、水人族各有两名。
　　古兰英见各族中都有败类甘心供魔血联军驱使，气的大声怒骂。对方虽然都是中级战士，但人数众多，自己这边几乎以四对一，想要杀掉他们只怕要大费一番周折了，更担心他们会继续增援，到时恐怕连脱身都不容易。
　　“七少爷，这里交给我们师徒三人了，你先回城去看你的家人。如果摇光府已毁，希望你能赶回来带走香儿。”
　　古兰英大声说着，双手十指弯曲成爪，手掌交错间发出两式“灵猫利爪”绝招，十道如猫爪形状的绿芒带着“嗞嗞”刺耳的声响划出，将当先逼近地一名人族战士和一名水人族战士划的肚破肠流，死于非命。与此同时，古月侠与金香儿也分别出手。


第85章 皇城血战
　　族战士从修炼无限圣气开始的那一天开始.下丹田内伴而生.圣气修炼至第三层时，下丹田内神晶也正式结成，这时修炼者就可参照自己喜爱的某种生物进行战衣、元神的初始修炼，当圣气修炼至第四层时，修炼者击出的绿芒就能幻化成参照物最具攻击性的部位形状。
　　比如拥有高级战士实力的古月兰，她参照猫来修炼，攻击时绿芒就幻化成了猫爪形状，凌厉无比；比如古月侠参照羚羊修炼，所以她的绝招“角锥击”发用时，绿芒便幻化成尖锐羊角状；再比如金香儿，她喜爱花草，所以参照修炼物也与众不同，却是长有利刺的玫瑰。
　　“羚羊——锥击！”
　　“玫瑰——穿心刺！”
　　古月侠、金香儿师徒两人同声厉叱，挥手就是夺命绝招，她们圣气相等，绝招也有异曲同工之妙，一锥一刺打出，锥状羊角绿芒和针状花刺绿芒拖出几尺尾芒，疾逾闪电的洞穿了两名兽人族战士的胸膛。
　　欧阳七见她们师傅三人身手利落，眨眼间就干掉对方四人，而且身周也没有散出像火焰一样的绿芒，显然还未用全力，看来短时间内她们自保无虞，又见远处的魔血联军中再次分出一群战士，有的去围击金香儿她们，有的来追击自己，再不敢犹豫，全力展开提纵术掠行，魔血联军中实力超强的战士几乎都参与到了国都城的激烈中，后面赶来支援的多是些普通、初级、中级战士，仅凭他们当然追不上潜力无穷的欧阳七，没多久就被远远甩在后面。等前面的魔血联军接到阻杀地口令时，欧阳七早已经越了他们。
　　和这支难以计数的魔血联军并行向前，欧阳七居然一路畅通无阻的到了国都城下。
　　此刻已是深夜。依照往常，国都城的厚重城门应该紧紧闭起了，但今天却大敞开着，城内、城外以及城墙上方火光点点，影影绰绰，彩芒交错之中，怒喝喊杀声不绝于耳，发出震天的鸣响。
　　难以计数的各族战士在月光下舍生忘死的激烈缠杀着，到处都是残肢断臂。到处都是斑斑血迹，尸横就地，堆积如山，惨不忍睹。
　　欧阳七目睹眼前惨景，猛然间想起古月侠那句“或许你现在赶回去已经晚了”的话，不由喉咙发干，心中狂跳，喃喃道：“城破了……国都城被攻破了……天啊，摇光府……爹、娘、五哥、叶儿。你们……你们千万不要有事啊！”
　　来到这个世界后，欧阳七一直在摇光府里生活，他内心深处早已经把那里当成了自己的家，把府里地人当成了自己的亲人，对那里产生了浓浓的眷恋之情，如果摇光府被毁，府中人被杀，那么他以后就将的是孤独一人、无依无靠了，任凭他的性情再怎么放浪不羁，再怎么随遇而安。再怎么乐天顺命，但家破人亡的打击却是巨大的。
　　“嗖”的一声，一道赤红如血的光团从旁侧冲击过来，袭向刚刚冲到国都城大门处地欧阳七。
　　发出攻击的是一名血族中级战士，他长发如焰、眼瞳如火，一身劲装兽皮衣被鲜血染的通红。显然已经历过了一场惨烈的厮杀，那血不知是自己的还是国都城守护战士的，发出令人作呕的腥味。
　　欧阳七听说血族战士一旦进入战斗状态，不见流血决不罢休，而且每杀死一名对手都要喝上一口对方身上的鲜血。之所以喝血，是因为他们特殊的体质异于其他各族，借助着鲜血可以快速补充消耗的魔气和体能。血族战士修炼地魔气叫做“噬血魔气”所以其他各族也称血族战士们为“嗜血狂人”欧阳七闪过那道红芒，月光下见那血族战士面目狰狞，眼露凶光。嘴唇和牙齿上果然沾有鲜血，头皮一阵发悚，见他左臂上缠着根白色带子，心中不由一动，思忖道：“这次来攻击国都城的魔血联军各族混杂，他们臂上缠了白带，难道是为了区别敌我的标志？”
　　随眼向旁侧扫了一眼，不少尸体上果然也都缠系着白带。
　　那名血族战士刚刚杀掉了一名国都城守卫战士，喝了他的鲜血。正兴起间，看到欧阳七突然出现。想也不想便一拳轰击过去，没想到却被他轻易躲开，立即大吼着冲了过来，同时双拳击出几团蕴含了无限圣气的如火红芒。
　　“好吧，就让我先干掉你这讨厌的血族，再拿根带子进城去，遇到你们这些浑蛋我就戴上，碰到自己人我就再拿掉，能省去不少麻烦。”
　　欧阳七气随意动，拳端绿芒涌现，同样也是几拳挥出，迎上血族战士地红芒。
　　人族的无限圣气与血族的噬血魔气同样层，每一层的威风也几乎相当，那名血族战士只拥有魔气，与此刻的欧阳七相差了整整一个等级，不要小看这一个等级的差距，就实力而言却是不可同日而语的。
　　相较于血族战士所发的红芒，欧阳七发出的绿芒在亮度、体积、速度以及攻击威力上都远远胜出，不但抵消化解了红芒地攻击能力，绿芒余势更把来不及结出防御气罩的血族战士一举轰杀。
　　魔血联军的增援军队持续涌来，耳边的喊杀声更加震响激烈，欧阳七甩脱了几名魔血族联军战士，迅速俯身拿起一根白带缠在臂上，在混战中冲进国都城去。
　　和城墙内外的景象一样，国都城内的大街小巷也在进行着惨烈战斗。
　　欧阳七以前只听说魔血联军如何的凶狠暴戾，残忍好杀，这次总算亲眼见识到了，他们破城之后，杀的不只是那些守卫国都城的人族战士，就连一些手无寸铁地百姓也不肯过，而且出手间绝无一丝怜惜悲悯，欧阳七进城后直奔摇光府方向，途中见到的尸体竟有一半是国都城地普通百姓。
　　所幸地是，由于现在是夜间。绝大多数百姓在自家屋中休息，他们听到外面的喊杀声后，因为恐惧而闭紧屋门不敢出来，这才避免了更大的伤亡。只是国都城一旦被占领，他们就免不了被魔、血两族压迫和奴役的命运，男为奴、女为婢，水深火热，虽生犹死。
　　月色之下，到处都是交战的身影。到处都是死去的尸体，欧阳七已经没有时间去为死去的人们悲痛伤心了，他依靠着手里的白带，一会儿戴上、一会儿拿下，居然通畅无阻的就冲回到了摇光府。
　　摇光府前地两尊石牛已经残碎一地，大门洞开，门外和院内的地面上躺着数十具尸体，多是摇光府的婢女和下人，牛四、牛五也赫然在内。
　　“啊！”
　　欧阳七倒抽了一口凉气。一颗心几乎要跳出胸腔，大叫着“爹、娘、五哥”抢步奔向父母居住的石殿。
　　正如古月侠所说，欧阳七的确回来的晚了。
　　石殿内鲜血喷溅的到处都是，母亲欧阳氏的尸体斜斜倒在床边，后背上被击出一个碗大的血洞。五哥欧阳五倒在两名魔族战士、四名血魔战士地尸体之间，双目怒瞪，双拳紧握，死时还保持着攻击姿态，看他身上到处都致命重伤。显然是为了保护母亲欧阳氏不被伤害而苦战至死。几名婢女横七竖八的倒在殿内各处，也已经死去。
　　“死了……死了……都死了……”
　　欧阳七呆呆看着眼前一切，只觉头脑中一片空白，耳边嗡嗡响个不停，想哭却又哭不出来。
　　“老爹呢？怎么没有看到他？嗯，老爸可以结出奔牛战衣防御防身。奔牛拳又是那么厉害，一定没人能伤害得到他。啊，还有叶儿……叶儿呢……她在哪？”
　　木人一般在石殿中呆了半晌，欧阳七这才从莫名悲痛中恢复过来。
　　整个摇光府里，除了父母和五哥之外，欧阳七最亲近的人就是叶儿了，那么个美丽温顺的少女如果被杀，对他无疑又是重重一击，他脑中甚至出现了叶儿被残忍杀害的景象，浑身打了个颤。
　　他冲出石殿。奔到叶儿居住的那间石屋，里里外外看了个遍，却都没发现叶儿的踪影。
　　“难道叶儿被魔血联军的人给掳走了？老天，她真被掳走的话，会遭受怎么的折磨和侮辱？上帝保佑，但愿叶儿平安无事！”
　　叶儿和老爹活不见人，死不见尸，欧阳七心里更是焦急万分。
　　他不死心地继续寻找着，几乎把摇光府翻了个遍。也查看了几乎每一具死尸，依然毫无所获。
　　“少……七少爷……”
　　欧阳七正在摇光府最北的一个院落里查找着。忽然间一人跌跌撞撞的冲了过来，快到他面前时却轰然倒下。
　　欧阳七见那人正是“家将”牛风，慌忙上前扶起他，急问道：“牛风，看到我爹了没有？看到叶儿了没有？哎哟，你伤的这么重，要不要紧？”
　　“七少爷，我……我是活不成了。”
　　牛风浑身是血，脸色惨白，断断续续的道：“老爷去皇城……保护君主。叶儿……叶儿我也……不知道在哪。七少爷，你快……快走吧，要不然……要不然……”
　　他一口气接不上来，喉中嗬嗬几声，身子一挺，就此断气。
　　欧阳七抱着他身子晃了几晃，叫了几声他的名字，知道他再也活不过来，一时间心中伤心、悲痛、恼怒……各种情绪齐涌心头。
　　以前他听说魔血联军到处侵犯，事不关己，不以为然，可如今魔血联军攻到这里，血淋淋地一幕就摆在这才知道他们引发的战争给百姓们造成了多么巨大的难。
　　“杀！杀！我杀光你们！杀光你们！”
　　欧阳七怒吼着，双拳不停击向地面一具具魔血联军战士的尸体，挟裹着他满腔愤怒的绿芒将那些尸体打得骨碎肉飞，没了一点模样。
　　“老爹去皇城保护君主，皇城现在的情形怎么样了？对了，七公主……七公主也在皇城里呢，她也很危险啊。”
　　发泄了一通怒气的欧阳七猛然想到了这些问题。
　　摇光府被毁、母亲欧阳氏和五哥被杀、叶儿失踪，老爹欧阳山是他在摇光府亲人里面最后的希望了，而七公主是他结识的女子中相交最为亲密的一个，生死安危他同样挂怀在心，于是以最快地速度冲出摇光府大门。向皇城方向赶去。
　　他夜半时分与古兰英、古月侠、金香儿师徒三人从深山里归来，途中与魔血联军缠战良久，又在摇光府停留了许久，时间在不知不觉中过去，到达皇城时天已微亮，已能看得皇城内外激战正酣地各族战士们的面容。
　　世间七大族中，除了圣族之外，皇城一带的战场上已汇集了魔族、血族、人族、兽人族、翼人族、水人族六大族类的各级战士。
　　魔族战士以九幽魔气发出的紫芒、血族战士以噬血魔气发出的红芒、人族战士以无限圣气发出的绿芒、兽人族战士以狂野斗气发出的橙芒、翼人族战士以冲霄斗气发出地青芒、水人族战士以汹涌斗气发出地蓝芒，六族战士修炼地六种不同气息在战斗时分别呈现出六种不同颜色的芒彩。发出不同的厉啸声闪电般穿插往来，眩眼夺目，无论哪一道芒彩击中人身，非死即伤。
　　守卫皇城的只有千余名从初级至高级的人族战士，而魔血联军这次半夜的突袭行动不但派出了大量各族附庸来的初级、中级、高级战士，更有十名魔、血族的超级战士助阵，无论人数、实力还是气势上都占尽了优势，结果可想而知。
　　欧阳七已经没时间去惊叹眼前地各族混战时发出的绚烂彩芒了，他硬冲硬闯。连续击杀了几名阻路的魔血联军低等级战士，终于在皇城的君主殿前看到老爹及其他五名流金国的超级战士。
　　欧阳七根本没有任何喜悦，有的只是更大的震惊和悲愤，因为他看到的流金国大将军这时已有四名殉职，老爹欧阳七和另一名超级战士身份的将军虽然没死，却也身受重伤，奄奄一息。
　　而堂堂七大将军之首、实力最强的天枢将军夏侯泰此刻却和十名魔、血族地超级战士站在一起，或得意、或讥讽、或冷笑的看着在血泊中奋力挣扎着的流金国两大将军。
　　这一瞬间，欧阳七明白了夏侯泰已与魔血联军狼狈为奸，成了“叛国投敌”的人族败类。说不定国都城被迅速攻破，就是他内应外合直接造成的。
　　“爹！”
　　被惊呆了的欧阳七忽然间发现夏侯泰地体表燃起了一层火焰般的绿芒，知道这是他在凝聚圣气，准备出手杀人的征兆，大叫一声冲上前去，横身护在欧阳七山身前。
　　“小七。怎么是你？你……你怎么会来的！”
　　欧阳山临死前看到儿子的出现，先是一喜，随即一阵寒心。
　　他昨天听说儿子被人掳走，担心的一夜未睡，后来国都城被魔血联军攻破，他舍弃了家人并同其他五位流金国将军一同来皇城保护君主，没想到魔血两族竟有十名与自己六人实力相当的超级战士出现，而且自己这边实力最强的夏侯泰又反戈一击。十一人对六人，几乎是以二对一的局面，流金国六大将军奋力抗衡。最后终于不支，被逐一击杀。欧阳山原认为和家人从此再也见不到面了，却没想到被掳走的儿子会突然出现在这里，只是让他寒心地是，四周魔血联军强敌环伺，这个刚进圣武学院学了没几天圣气武技的儿子又怎能逃得了命去？
　　“摇光府完了！娘和五哥都死了！爹，你……你不能再有事啊！等我赶走眼前这帮浑蛋，我再想办法救你。别忘了，我是神族神医的传人。我医术很厉害的。”
　　虽然已经看出欧阳山到了灯枯油尽的地步，但欧阳七仍然大声的鼓励着他。希望可以给予他生存的欲望，让他多支撑一阵。
　　“没用了，我的情况我自己知道，就算对方不动手，我的生死也只在转眼之间……哈哈哈……”
　　欧阳山突然爆出一阵悲惨至极地笑声，大声道：“好，咱们父子今天能携手同死，也不会太寂寞了！”


第86章 生死搏杀
　　侯泰正准备一举击杀欧阳山和另一名流金国将军，看然出现，不由一怔，随即森然笑道：“我让人去攻击摇光府，本认为已经把你们欧阳家全灭了，想不到还有你这个漏网之鱼。嘿嘿，也好，你自己现在送上门来领死，我就一起成全了你们父子吧！”
　　“原来我娘和五哥的死是你……是你派人去干的！”
　　欧阳七瞪视着他，怒不可遏。
　　“没错，的确是我让人去干的。”
　　夏侯泰狞笑道：“怪只怪你老子，区区一个摇光将军，无论地位实力都远在我之下，居然还处处和我作对。哼，这国都城一破，我第一个想到就是去灭掉摇光府！”
　　欧阳七本认为摇光府是毁于混战之中，没想到竟是夏侯泰预谋指使所为，如此说来，这老贼就是摇光府灭门的大仇人了，他紧握双拳，咬牙切齿的道：“夏侯老乌龟，如果我欧阳七今天不死，一定会把你剥皮抽筋，千刀万剐，为我的家人报仇，为国都城死去的百姓雪恨！”
　　夏侯泰纵声笑道：“报仇雪恨？哈哈哈……你认为你还能活着离开皇城吗？你们父子都要死！凡是和我夏侯泰作对的人都要死！”
　　“王八蛋，你勾结魔血联军、出卖自己国家，你是流金国的耻辱，是整个人族的败类！你……你***居然还笑得出来！”
　　“笑？我为什么不笑？哈哈……”
　　夏侯泰四下里扫了一眼，见皇城战士越来越少，魔血联军大胜在即，不由得意忘形，豪声道：“我和魔血联军早已达成协议，我为他们进犯中灵洲提供立足点和支援。他们助我登上流金国君主之位。哈哈，现在君主已死，只要再杀光了这些皇城守卫战士，我的目标就可实现，从此流金国归我夏侯家族统治！”
　　“呸，有什么好得意的，你就算做了君主，也是他们魔血联军的走狗！早晚他们会把你当成疯狗废掉！”
　　这个利欲熏心的家伙还妄想与魔血联军分享权利。那简直就是与虎谋皮，最后恐怕怎么死的都不会知道。
　　夏侯泰胜券在握，心中早已被狂热和激动所充斥，对于欧阳七地讥讽也不恼怒，笑道：“我夏侯泰大发善心，再留给你们一点时间，你们父子间有什么话就快说。嘿嘿，等我的夺命獠牙一出，你们就是死尸一具。到时有话也说不成了。”
　　说着侧过头，和左侧的一魔族超级战士低声说起了什么。
　　“放你妈的臭狗屁！老子不用你施什么善心！”
　　欧阳七嘴上骂着，却趁机回过头低声对欧阳山道：“爹，我带你走！我现在的圣气已经到了第四层，有了高级战士的实力，而且还学会了提纵术，或许咱们有逃掉的可能。”
　　“啊……”
　　值此生死关头，欧阳山知道儿子不可能再和自己开玩笑，虽然不知道他所谓的四层圣气是怎么来的，但心中还是狂喜不已。紧握了一下他地手，也低声道：“如果这是真的，那就太好了！记住爹的话小七，爹已经不行了，有机会你一个人逃走，逃得越远越好。你是欧阳家的最后一点血脉。以后隐姓埋名，苦修圣气武技，有把握杀掉夏侯泰报仇固然是好，没有把握千万不能轻举妄动。好了，为了摇光府的血海深仇，你走，立即走！否则爹死不瞑目！”
　　“爹，我……小七知道……”
　　生离死别之际，欧阳七终于流泪了，这是他来到这个异世界后第一次如此伤心欲绝。
　　欧阳山欣慰一笑。抓着欧阳七的手再次紧了紧，蓦然间须发戟张、无神的绿瞳中绿芒暴盛，浑身燃起绿色芒焰，大吼一声 “快走！”
　　身形从血泊中高高弹起，凌空一记奔牛拳击向夏侯泰及他身边的魔、血两族超级战士。
　　他明知是死，于是奋起全身余力拼命一搏，不求伤到对方，只希望为儿子的成功脱身多争取一点时间。
　　几乎在欧阳山出拳地同时，欧阳七也动了。全力施展开凌云渡提纵术向皇城外掠去。
　　掠出皇城大门的那一瞬间，欧阳七猛然回头。正看到老爹欧阳山被夏侯泰击杀倒地的一幕。两下里距离虽远，但欧阳七却注意到了老爹在倒下的过程中脑袋始终偏向自己这边，他的眼睛似乎睁的大大的，在目送着自己的离开。
　　“爹，等着吧。小七一定会为你复仇！一定地为摇光府所有死去的人复仇！”
　　抹去模糊住双眼的泪水，怀着深深地仇恨，欧阳七向国都城西门疾行。
　　这时守卫国都城的人族战士已经伤亡殆尽，魔血联军的战士却明显多了起来，欧阳七击杀了几名阻路的血族初级战士，抬眼已能看到大敞着的西城门。
　　一阵凄惨的叫声从城门左侧传来，欧阳七停住身形扭头看去，只见一队魔血族战士正着数十几名手无寸铁地少年男女，看那些少年男女所款式和颜色，竟是圣武学院和药师学院的学员们。这些学员本来住宿在学院之内，不想半夜时分突然有魔血联军战士杀入，他们躲躲藏藏到了天亮，准备各自逃命，却被这群魔血族战士发现，一路追杀到此。
　　“欧阳七，快逃命啊！”
　　学员中有认识欧阳七的，边向这边跑着边大声提醒。
　　欧阳七凝目细看，发现其中有和自己在同一个药堂里学习的学员，又想起师芝妙每晚也是在学院宿舍中留宿，心中一动，迎上前去问道：“小芝呢？你们谁看到师芝妙了？”
　　跑在前面的一名学员慌里慌张的应道：“药师学院被火给烧掉了，好多学员被杀，就只我们这些人跑掉。师芝妙同学可能已经死了。”
　　欧阳七闻言胸口又是一疼，“啊”的一声大叫，飞身越过众学员，截住了追来的那群魔血族战士。献双拳连击，发出几道绿芒，将当头的三名魔族战士击飞。
　　他身后那些圣武学院和药师学院地学员们一路被追杀的魂飞魄散，见欧阳七出手击毙对方三人，不由惊地瞠目结舌，随即爆出一阵雷呜般的欢呼声。几名圣武学院的学员们见状也忘了危险，返过身来助战。
　　“靠，你们来干什么？送死啊！都他妈快滚走逃命去，这里由老子来挡着！滚！”
　　欧阳七怒瞪了他们一眼。大声怒吼起来。
　　那几名学员见他横目怒目，牙关紧咬，绿瞳中射出慑人寒芒，神情极是怕人，齐齐打了个哆嗦，涨红了脸回身招呼其他同伴一同逃开。
　　这片刻的功夫，欧阳七已被反应过来的十几名魔族、血族战士团团围住。紫芒、红芒交错闪耀间，欧阳七前胸后背处先后中招，如被重锤狠狠击打了几下。所幸出招的六名敌手皆为初、中级战士，实力不强，加上欧阳七又有下、中、上三处丹田内的神晶散发出九天圣气防御护体，这才没有受伤。
　　同时遭受两名初级战士、四名中级战士地攻击，就算是一名高级战士也难以承受，可欧阳七不但硬生生的接了下来，而且安然无恙，这令那些魔族、血族地战士大惊失色，心想这年纪轻轻的人族少年的实力难道会超越了高级战士？
　　魔、血两族战士心怯之下，竟没人敢再主动攻击。欧阳七抓住机会，接连击毙两名血族初级战士，呼啸一声冲出包围，掠出国都城西门。
　　这时天已经大亮，城门外遍地死尸，一滩滩血迹在阳光下显得格外刺眼。散发出的腥味儿令人闻之欲呕。偶尔有几名国都城内的百姓背着包袱从大门奔出，逃向远方避难去了。
　　回首望着这居住数月之久的城市，欧阳七心情格外沉重。他在这里有了属地自己的家、有了亲人、有了朋友，本认为可以安安稳稳的在异世中享受清福，度过此生，没想到却遭逢了家破人亡的大灾难。
　　一切都被毁了，一切都要从头开始。自己熟悉地只有国都城，但如今的国都城已根本不能再回去，从此只能流落于陌生的异国他乡，做个然一身。孤独飘荡的无根浪子。
　　欧阳七不循方向，漫无目的的向前纵行着，不知何时已进入深山中。
　　在一处云雾缭绕、深不见底的深涧旁，欧阳七顿住身形，一屁股坐倒在地上。就如初临异世时在原始山林中迷失了方向那样，一种悲观绝望的情绪在他心底漫延开来，真想就此在地上一躺，不吃不喝不动的自生自灭。
　　欧阳七果然躺了下去，头枕双手。仰面朝天，思索着自己该到何方去。将来的路要怎么走。
　　“嘎——嘎——嘎——”
　　数声刺耳地厉呜，四只体形庞大的巨鸟由远而近振翅飞来，看到了下方的欧阳七后，迅速一个俯冲落下。
　　巨鸟收起翅膀，傲然直立，阴森森的青色眼瞳中射出凌厉目光，鼻尖弯如铁钩，令人不寒而栗，身上都穿着乌褐色的羽衣，头顶部生着几根稀疏的青色毛发，乍看上去光秃秃地，容貌难看已难。
　　“他们……像是翼人族战士啊，应该属于翼人族中的哪一类？”
　　欧阳七见对方目光不善，微微一惊，从地上一跃而起。
　　“欧阳七，想不到你居然逃到这里来游山玩水，真是好惬意啊！”
　　随着熟悉的声音，一名面带冷笑的少年从一个翼人族战士身后闪现出来，竟是天枢将军夏侯泰的四子夏侯剑。看来他是坐在某个翼人族战士的背上“乘鸟”而来的。
　　“夏侯贱人，真是恭喜你了，你老子已经成了人族败类，你以后就是败类之子了？”
　　欧阳七双手叉腰，鄙夷一笑。
　　四个翼人族战士和夏侯贱同行而来，不用说他们也是魔血联军的帮凶，看来下有一番恶战了。
　　夏侯剑怒道：“你还笑……你还笑……***，我看你还能笑多久！你能逃出皇城、逃出国都城，却逃不出我夏侯剑的手掌心！这四位是翼人族中地秃鹫一类，全都是高级战士，你今天死定了！
　　本认为说出这话后欧阳七会吓的魂飞魄散，没想到他却哈哈一笑，眼光在四名翼人族秃鹫战士身上一一扫过。讥讽道：“我说这四位老大怎么一个个中年谢顶呢，原来是秃鹫啊。咦？秃鹫都是长的这么丑吗？”
　　四个秃鹫战士本来长的就不怎么样，却最恨别人说他们丑陋，闻言怒火中烧，翼人族特有地冲霄斗气瞬间溢出体表，在周身燃起一团青焰。
　　其实欧阳七体内神晶中的九天圣气已经被激发到了第四层，拥有了与各族高级战士同等的实力，但他不懂九天圣气的运用法门，是以残缺不全的无限圣气法门来驱用九天圣气。所以目前也只能发出绿芒进行攻击，却不能像其他各族高级战士那样在身周结出具有很强防御能力地绿焰。
　　“受死吧！巨翼扑击！”
　　一名秃鹫战士暴喝声中突然出手，身周的青焰随着他击出地双拳瞬间汇成两扇巨大的青色羽翼，以飞鸟扑击之势抰裹着一阵狂风般涌向欧阳七。
　　欧阳七早有防备，以提纵术向上躲过，没想到另一只秃鹫展翅窜起，高高盖过他地头顶，从上向下攻出一道青芒，迫得他重又落地。眼见那个先前使出巨翼扑击招式的秃鹫战士再次发招。只得硬起头皮打出两团绿芒去接。
　　两人同样拥有着高级战士的实力，因此球状绿芒与羽翼状青芒相触后，两道芒彩同时消于无形。
　　那名秃鹫战士没想到小小人族少年居然和自己斗了个旗鼓相当，心下不服，接连使出几式绝招，但结果同样没能占到便宜。反倒是欧阳七越打越有信心，越打越觉兴奋，到后来发出的两团青芒竟能向对方立身处推近数尺，隐约已占上风。
　　夏侯剑和那三名旁观的秃鹫战士见欧阳七似乎越打实力越强，都暗暗心惊起来。
　　夏侯剑急于干掉欧阳七回去得老爹夏侯泰复命。叫道：“拜托你们四位不要再玩了，四个一起上啊，干净利落的结果了这小子，不要把时间浪费在这里了！”
　　四名秃鹫战士同出一师，心意相通，彼此交换了个眼色后站成一竖排。后三人的手臂搭在最前面那个秃鹫战士的肩上，四股冲霄斗气凝集在一起，再次发招向欧阳七攻去。
　　同样还是一招巨翼扑击，但因四名翼人族秃鹫高级战士合力之故，因此威力也增大了四倍，不亚于一名超级战士所发招式。
　　“唉！”
　　欧阳七明知道这次自己凶多吉少，内心发出无声叹息，面对着由冲霄斗气幻化成的巨大青色双翼如狂澜怒滔般席卷而至，双拳抱在一起，也拼尽全力地发出了最后一击。
　　“轰！”
　　震天巨响中。两股撞击在一起的力量将下方地面震出一个两米见方的石坑，四周的碎石和木树也在急速扩散的强大力量波中被激的粉碎。
　　等到一切静止下来的时候，现场独独不不见了欧阳七的踪影。
　　“哈哈哈……”
　　夏侯剑向前疾走一阵，俯首看着刚才欧阳七站立处后方的幽幽深涧，狂笑出声 “欧阳七啊欧阳七，就算你不被这一招巨翼扑击轰的得四分五裂，落下去后也会被摔地粉身碎骨！”……
　　欧阳七并没有被轰击的四分五裂，也没有摔成粉身碎骨。
　　四名翼人族秃鹫战士联手所发招式的强大力量把他身体震的向后倒飞而出，向着深涧中迅速坠落。人在半空中，他只觉上、中、下三处丹田内犹如风云激荡。翻涌不息，紧接着一股股气流如溃堤之水一般散向全身各处，似乎每一个细胞都膨胀了起来，身体有种要炸裂的感觉，蓦然间头脑“嗡”的一响，就此昏死过去。
　　深涧底部是一条水流湍急地深溪，欧阳七的身体坠落其中后，起起伏伏的随着水流之势一路飘浮向下，不多时汇入一个山中大湖，欧阳七的身体也浮在了水面上。
　　没多久，一只小渔船悠然出现在湖中，船尾站着一名身着灰色兽皮小衣、模样儿清纯秀美的人族少女，船头站着一名精神颇佳的绿发老者，手里抓着渔网，正准备用力抛出。
　　“爷爷快看，那是什么！咦？好像有人落水啦！”
　　秀美少女抹了抹大眼睛，指着欧阳七的身体脆声叫了起来。
　　“快，把船划过去瞧瞧，不知道落水多久了，但愿还没死！”
　　老者放下了手中的渔网，一脸凝重。


第87章 含苞待放小美人
　　不知过了多久，欧阳七终于在一场恶梦之后醒来，只噩噩，沉重异常，身体有如被撕裂般的疼痛。
　　“动了动了，爷爷过来看啊，他身子动啦！”
　　一个少女的声音忽然在耳边响起，声音清脆如珠，充满了惊喜欢悦之意。
　　“真好听的声音，会是谁呢？”
　　欧阳七脑中的意识逐渐清晰起来，眼皮动了动，想看看说话之人的模样，但眼睛刚刚睁开了一条缝儿.便被从窗口射进的一缕亮光刺得又酸又痛，慌忙又紧紧闭上，只觉鼻端一阵发痒，忍不住接连打出两个喷嚏。
　　“哎哟……”
　　打喷嚏时整个身体似乎都被牵动起来，疼的欧阳七冷汗直冒，忍不住呻吟出声。
　　“有疼感，这就证明我还活着啊！”
　　疼痛过后的欧阳七一阵狂喜，几乎不敢相信这是事实。
　　他还记得起自己之前一人应对四名翼人族秃鹫战士的联合攻击，绿芒、青芒相交的那一瞬间，感觉就像是螳臂挡车，对方的强大力量冲击波将自己的身体高高卷起，随后坠向难测其底的深涧，失去知觉前他已是万念俱灰，认定自己这次必死无疑了。
　　如果不是欧阳七，如果换成个普通人或者是低等级的战士，在受到强势攻击和坠入深涧之后，早已死的干干净净。欧阳七之所以不死，并不是他福大命大，也不是机缘巧合，而是他的身体在遭受到四名翼人族秃鹫战士的打击后，存在于上、中、下三处丹田内的三枚神晶所蕴的九天圣气再次被激出几分，实力瞬间接近到了一名超级战士的水平。他地人虽然在下坠过程中昏死过去，但体内被激发的九天圣气却散布于他的四肢百骸之间，使得他的每一寸肌肉骨骼都坚愈铁石，那因此那一摔只是令他五脏六腑受了些震荡。并没到丧命的地步。
　　一阵急促的脚步声由远而近在床前停下，响起一个老者喜不自禁的声音 “嗯，是要醒了。感谢老天，咱们救治了一条人命！”
　　“爷爷，你快想想办法啊！他身子不停的扭动，好像像很难受呢！”
　　好听的少女声音再次响起，将欧阳七地思绪打断。
　　老者笑呵呵的道：“依水别担心，这年轻人身体强壮，估计休息上一、两天就没事了。你不是闲着的吗？坐在床边守着点。顺便给他擦擦脸上的汗吧。噢对了，刚才村长在叫我过去呢，我看看是什么事。记住了依水，这年轻人清醒后让他老老实实躺在床上，不要乱动。”
　　脚步声从床边离去，渐小渐无，显然那老者走远了。
　　欧阳七眼睛虽然还没有睁开，但却听的明白，那有着百灵般好听声音的少女叫做“依水”而说话的老者则是她爷爷。
　　“是了，我坠下深涧后不醒人事，一定是他们把我救了回来。嗯，他们是我的救命恩人，我一定要好好感谢他们才对。”
　　欧阳七努力把眼睛撑开一条细缝，却正看到一块小布帕缓缓按了向下来。
　　绵软干燥的布帕轻轻覆盖在自己额头上，然后由上而下缓缓移动着，替自己擦去了因为痛疼而冒出地汗渍。布帕经过鼻端时，一阵淡淡的香气如丝如缕飘入鼻中。
　　“这香气……啊，这是少女身上特有的体香啊！”
　　欧阳七心中微动。
　　这少女的体香与画眉儿、叶儿、师芝妙、七公主、金香儿她们的有所不同。给人的感觉就像是置身在花草烂漫的大自然中时，微风拂过所带来的花草清香气味。
　　渐渐的，眼睛已能适应屋内的光亮了，欧阳七试着缓缓睁开双眼，首先映入眼帘地就是一张清秀美丽的瓜子型脸蛋儿，略带几分稚嫩和纯朴意味。盯着自己的那双碧绿澄澈的大眼睛里除了欣喜就是好奇。
　　“你是谁？这里……这是什么地方？”
　　目光从少女一头柔顺的绿丝上移开，欧阳七一边问着，一边打量起周围的环境。
　　鱼依水站起身，搬过一只小凳又坐回到床前，双手托腮，眨着那双大而灵动地眼睛微笑答道：“这里叫临湖村。我的名字叫……叫鱼依水，是爷爷给起的。因为我们村子临靠着一个大湖，村里人多半依靠打鱼狞猎为生，离开了大湖，我们就很难生存下去啦。所以爷爷才给我起了‘依水’这名字。你说这名字好听吗？”
　　她脑袋微斜，毫不怯生的看着欧阳七，仿佛和欧阳七已经是很熟悉的朋友了一般，这让欧阳七油然生出一种亲切感。
　　“鱼依水……嗯，好听的名字。”
　　在经历了一场生死劫难之后，欧阳七的性格竟改变了很多，换成以往，遇到眼前这个只有十三、四岁的天使般美丽可爱的少女，他一定会拿这个名字大做文章。惊呼赞叹一番，而现在。他只是微笑着随口带过。
　　鱼依水调整一下坐姿，变成了单手托腮，说道：“你呀，那天飘在湖水里昏迷不醒，身上还带着好多的血，我和爷爷把你救上来后都吓了一跳，还认为你受了很重地伤才会流血呢，后来一看，才发现那些血不是你流的。爷爷发现你的心还在跳着，就把你带回了村来……嗯，从救回你的那天起到现在，你已经昏迷了两天两夜啦！谢天谢地，好在你醒了过来，我们也都松了口气！你呢，你是哪里人？你的名字叫什么？怎么会掉进湖里的？”
　　她喳喳叽叽的说着，声音清脆甘甜，不但不让人觉得厌烦，反而听来十分舒服。
　　“我住在国都城，我被坏人追杀掉到湖里的，我叫……大家以前都叫我小七……”
　　欧阳七想到这时的国都城或许已被魔血联军牢牢控制住，城里地百姓将沦为他们的奴隶，以后地生活水深火热，不由一声长叹，失魂落魄似的木然望向方。
　　夏侯泰父子一心想把欧阳家灭门，如果让他们知道自己还没死。又岂会善罢干休？而自己既然大难不死，就更要加倍的珍惜生命，所以欧阳七决定从现在起不再以原来地身份和姓名示人，除非有一天自己的能力达到了可以抗衡夏侯泰的地步，到那时再堂堂正正的做回自己，再去寻找夏侯泰为摇光府亲人复仇。
　　“你就叫小七？你没有姓吗？”
　　见欧阳七脸色黯淡，一副极不开心的样子，鱼依水也不敢大声问了。
　　“没有。”
　　“你的亲人呢？”
　　“没了。”
　　“啊，怎么会没了？”
　　“魔血联军占领了国都城。把他们全杀了。”
　　“啊，你的身世好可怜啊！我爹娘也早就不在了，家里就我和爷爷两个人了。小七，你以后就住在我们家吧，咱们三个人一起进湖打鱼、一起玩乐，开开心心的过日子，好不好？”
　　“好。”
　　欧阳七现在根本无处可去，也只能暂时在这里住下了。
　　“太好啦，我去告诉爷爷。你愿意住下来！”
　　和爷爷一起生活了近十年，如今家里又多了个年轻新成员，鱼依水感到欢欣鼓舞，兴奋的双掌一拍，转身向屋外跑去。
　　欧阳七双臂向后一撑，想要用力从床上坐起，却觉后背如针刺般地疼，闷哼一声，只得重又躺下。
　　鱼依水刚刚跑到门口，听到他的疼哼声又折了回来。用责备的口气道：“爷爷说了，你身体还没好，不能乱动！你要听话哟，乖乖在床上躺着，要不然我就不陪你说话了。”
　　欧阳七见这少女摆出一副“长者姿势”来教训自己，只得苦笑点头。
　　或许是看到了欧阳七额头上又渗出了一层汗水。鱼依水撇了撇嘴，决定还是不去告诉爷爷欧阳七愿意留下的“喜讯”了，拿过刚才的巾帕又细心为欧阳七擦起汗来，轻柔的动作和专注的神情令欧阳七感动不已。
　　“依水，谢谢你们。”
　　欧阳七正色道：“是你和你爷爷救了我的命，我发誓，如果有一天我能混出名堂来，会好好报答你们。”
　　“哼，我和爷爷救你才不是为了要报答呢。”
　　鱼依水先是脸孔一板，随即“噗哧”一笑。回头向窗外看了一眼，低声道：“不过你以后真要能发财，送我一样东西我就很高兴了。”
　　“送你什么？”
　　欧阳七觉得这小姑娘鬼鬼樂樂的样子有点好笑。
　　“嘘，你小声一点啊，不要让爷爷听到了，不然他会骂我地。他……他不许我向别人要东西。”
　　鱼依水伸出小香舌舔了舔薄薄的红润嘴唇，像在做什么见不得人的亏心事一样，小声道：“告诉你啊，我一直想要一对玉手镯。最好是红玉石做成的。”
　　“呵呵，说说看。为什么非要红玉石的？绿玉石不行？白玉石不行？”
　　欧阳七家破人亡后，一直被悲观和愤怒所笼罩着，情绪坠到了人生的最低点，可眼前这小姑娘举止天真，神态逗人，加上那模样儿生的着实讨人喜爱，所以他不自禁的也开心起来。
　　“因为……”
　　小姑娘粉嫩白皙的脸蛋上居然泛出两抹晕红，有如天边红霞般迷人，羞答答的道：“因此村子里和我一样大地小姑娘都说我长的好看，绿色的头发、绿色的眉毛、眼瞳和睫毛，这些像是绿叶子，如果能配上了一对红玉手镯，就像是绿叶中开出了两朵小红花，就会更加好看了。所以……”
　　“所以你就梦想着能得到一对红玉手镯了？哈，小姑娘爱美，天经地义，你害什么羞？况且那些小姑娘们说的不错，你的确是个人见人爱地小美人，配上一对红玉手镯嘛……的确更增姿色。”
　　欧阳七抿嘴微笑着道。
　　如果把鱼依水比喻成一朵花的话，那么目前她这朵花已经处在了开放的阶段，虽然还没有到“怒放”的程度，但胸部臀部已经明显凸翘了起来，而淡淡翠眉、盈盈美目、纤腰修腿、雪玉肌肤等等也都印证了“待到此花怒放时”她将会是一个何待绝色的美人儿。
　　看到小姑娘的绿眸里闪烁出异样的亮光来，欧阳七又坚声道：“我答应你了，不管我这辈子能不能发大财，都会送你一对红玉手镯。不，不只是手镯，我还要送你红玉耳坠、红玉项链，还要送你好看的衣服、好看的靴子，把你从头打扮到脚，打扮地漂漂亮亮的。”
　　“真……真的吗？你会送我这么多东西？”
　　虽然欧阳七开出的还只是“空头支票”但鱼依水依然激动不已，一双小手互握着放在胸前，大有“西子捧心”的娇艳美态，但随即她又摇了摇头，沮丧的道：“你要送我这些东西，爷爷一定不会让我收的，怎么办？”
　　欧阳七呵呵笑道：“这好办，要是以后我做生意，你去给我做帮工，我送你东西，就当是给你的工钱了，你爷爷他无话可说的。”
　　“对啊，这办法最好！”
　　鱼依水兴高采烈地在屋内转了一圈，然后坐回到床前的小凳上，盯着欧阳七眼光变地有些痴迷，脆声道：“我注意到了，你刚才笑了好几次，笑起来还挺美呢。”
　　欧阳七笑哭不得，说道：“美？哈，美是夸女人的，男人要说英俊、帅气、有型。”
　　和眼前这个漂亮可爱的小姑娘说了许多话，也会心的笑了几次，欧阳七觉得自己的心情豁然开朗起来。
　　是啊，之前的发生的一切都已成为过去时，继续沉浸在悲痛哀伤中只能令人意志消沉，而笑对人生才能提振信心，才能让人变的更加坚强。


第88章 饭菜与婚嫁
　　鱼依水说了片刻话，欧阳七觉得浑身乏力，一阵困意随之沉重起来。
　　鱼依水见他神情萎顿，目光无神，笑了笑，说道：“你再睡一会儿吧，一觉醒来应该到午饭时刻了，到时候我做好了饭叫你起来一起吃啊！”
　　欧阳七连嘴巴也懒得张开了，点点头，躺下身子，不多时便沉沉睡去。
　　再次醒来时阳光从正南侧入窗，显然已是正午。见屋中无人，欧阳七坐起身子，只觉身体已经好了很多。
　　掀开薄被正要下床，门口人影一闪，鱼依水从外面闪了进来，喜道：“小七，你自己醒啦。”
　　欧阳七初见鱼依水时，她穿的是件灰色短绒兽皮衣，现在却换成了浅绿色的，兽皮料子虽然不算好，但穿在她身上却极为合身得度，将她发育中的身体衬托的曲线曼妙，几近完美，再配着她那张吹弹得破的粉嫩脸庞，整个人看上去就如同一株婷婷俏立的莲花。
　　“嗯，醒了。睡了这么久，脑袋都睡大了。”
　　欧阳七微笑答道。
　　两人说了没几句话，一个穿着土灰色破旧兽衣的健硕老者缓步由外走了进来。
　　“爷爷，你回来啦。”
　　看到老者后，鱼依水欢叫一声迎了上去，拉住他的手，返身指着欧阳七欣然道：“看，他都能坐起来了。”
　　“呵呵，依水，瞧你高兴的劲儿，像过年似的。”
　　那老者手捋着长长绿须。随着孙女走到床前，笑眯眯地看着欧阳七，和声问道：“年轻人，看你今天的气色，感觉好多了吧。”
　　“这就是依水的爷爷了？嗯，这老者长的慈眉善目，跟我的爷爷倒几分容貌相似之处。鱼爷爷是我的救命恩人，我可要表现对他尊重有加才好。”
　　欧阳七忍住了身体的一些不适，翻身下床。恭恭敬敬给他鞠了个躬，感激的道：“鱼爷爷，谢谢你和依水救了我。”
　　鱼爷爷已从孙女口中听说了他的“身世”对他也极为同情怜悯，摆手呵呵笑道：“没什么，没什么，小事一桩。”
　　捻着胡须又道：“其实你要谢，应该谢依水才对。是她眼尖发现你飘在湖中。我这才用渔网把你捞了上来，要不然没人发现你，船划远了，你还是个死啊。把救你回来之后，也是依水这孩子日夜在床边照顾看护着你。唉，她这几天可睡过一次好觉了，我这个做爷爷地都有点心疼了。”
　　欧阳七把身体转向鱼依水，冲她感谢一笑。随即也给她深深鞠了个躬，说道：“依水，谢谢你了。你的辛苦我记在心里。以后会加倍报答的。”
　　鱼依水显然不肯受他的鞠躬致谢，笑嘻嘻地避到了爷爷身后，想到他答应了以后送自己玉镯子等礼物的事情，心虚的冲欧阳七吐了吐舌头。
　　“你先前那件衣服破烂不堪，上面又沾满了血迹。我已经把它扔掉了。”
　　鱼爷爷打量着欧阳七，点头道：“现在你身上的这件兽皮衣是我从村里一个小伙那找来的，你穿着还算合适吧。对了。你身上地东西都在这里，看看少了什么没有。”
　　鱼爷爷说着，从床前的一个小柜里拿出数十枚金币和一个针灸盒放到欧阳七面前，他脸上满是诧异之色，搞不懂欧阳七这么多金币是从哪里来的，那个里面放着一排排细针的盒子又有什么用。
　　欧阳七带着针具为七公主治病，在归来的路上被金香儿师傅三人掳走，回城的时候国都城已经陷入激烈，因此他一路逃来，针具也一直留在了身上。
　　此刻在欧阳七的眼里，那数十枚金币已经算不得什么了，倒是针具的完好无缺令他欣慰不已，毕竟有了这个，以后就可以用针灸术给人治病除疾，生活应该不成什么问题了。
　　“什么也不少，太谢谢了你们。”
　　见鱼爷爷目光不离那些金币和那套针具，目光中带着几分不解和疑惑，欧阳七慌忙又解释道：“我本是国都城里地一名药师，前几天国都城被魔血联军攻破，疯狂的杀人抢劫，我侥幸不死，趁着天黑从死人堆里爬出来，一路逃到了这里来。唉，我以前的家产还算殷实，可现在就剩这点东西了。”
　　药师是这个世界里很能挣钱地职业，鱼爷爷当然不会不知道，所以听欧阳七这么一说，他就不再有任何怀疑了，而鱼依水却盯着那针盒奇道：“你这里面装的都是细针，金、银、铜做的都有，这有什么用啊。”
　　“可以治病。”
　　欧阳七打开盒子捏出一根金针来说道：“别看这针细，却能治很多病，而且不用吃药。”
　　“真的吗？”
　　鱼依水跳了起来，喜不自禁的道：“村西地鱼婆婆每逢阴天下雨双腿就疼的难受，她吃不起城里药师们配制的药丸，所以一直没去治。你……你能治得好她吗？鱼婆婆家里可穷呢，她几年前死了丈夫，唯一地儿子也不知什么原因，一年前双腿也不能走路了，母子俩几乎全靠村里人接济着才活得下去。”
　　欧阳七道：“治不治得好，我可不敢打包票，需要查看了病情再说。不过你放心，我会尽力的。”
　　“可你说你是药师，药师看病都要很多钱的啊。你……”
　　“依水，你是我的救命恩人啊，你让我去治的病人，我一分也不会的。不是说鱼婆婆家里很穷吗？正好我这里有几十枚金币，全都送给你们，你们再分她一些。好不好？”
　　“不好，你的金币我们不能要。”
　　鱼依水连连摇头。鱼爷爷却连连点头，意在赞许孙女。
　　欧阳七神情一黯，叹道：“那好吧，我走。”
　　起身踉跄着向外走去。
　　鱼爷爷与孙女面面相觑。不知他怎么说着说着就要离开。
　　鱼依水上前拦住他，道：“你这是怎么啦？为什么突然要走？你的身体还没好呢，看看，走起路来都不稳。”
　　欧阳道：“依水，你和鱼爷爷既然留我住在这里，我就把自己地家了。一家三口过日子需要花钱，我把自己的金币贡献出来大家一起用，这是天经地义的啊，可你们……你们却不肯要。分明就是还把我当成个外人看待，我留下来还有什么意思？”
　　鱼依水的脑袋还没转过弯来，鱼爷爷已经明白了欧阳七的想法，上前一拍他的肩膀，朗声道：“小七别生气，是我和依水错了。好，你的金币就交给我来保管吧，以后咱们一家三口一起捕鱼、一起狩猎。好好的生活。”
　　欧阳七大喜过望，用力点头。
　　虽然鱼爷爷和鱼依水只是一个小小渔村的普通渔民，但欧阳七却能感受到他们对待自己地那颗心是善良与真诚的，绝没有一丝虚伪掺杂在内。
　　三人之间顿时亲近了许多，鱼依水为了庆祝家里增添了新成员，像只欢快的小鸟般飘进了厨房，动手做出了几样饭菜。
　　三碗稀粥、四菜一汤。虽然菜只是素菜，但色味香俱全。而那一大碗新鲜鱼汤更是在鱼依水的小手烹调下香味飘溢，令人食虫大动。
　　昏迷了两天两夜才醒过来，欧阳七的确是饿极了。不过他虽然吃的凶猛，却不忘大赞鱼依水厨艺高超，听的鱼依水眉飞色舞，鱼爷爷呵呵而笑。
　　三人说说笑笑，其乐融融。彼此间没有一点隔阂，还真有了“一家人”的味道。
　　吃饱了地欧阳七精神十足，揉着肚子道：“依水。你做的菜真好吃。以后天天给我做好不好？”
　　鱼依水正在收着碗筷，听了这话不由一怔，一对灵动大眼睛眨也不眨的看着他，嘴唇动了动，却没回答。
　　“怎么了？不愿意啊！”
　　鱼依水还是不出声，一张粉嫩的脸蛋竟莫名其妙的红了起来。
　　鱼爷爷拍了拍脑门，咳了几声，大声道：“对了，我找村长还有事呢，我就先走了。你们两个有话慢慢说……咳咳……”
　　起身走了出去。
　　欧阳七看着鱼爷爷的背影，觉得他临走时瞟向自己的一眼有些意味深长，又有些“老奸巨滑”“小七哥，我……我还小啊！等再过两年多点，等我长大一些再答复你好不好？”
　　鱼依水突然冒出了一句更令欧阳七觉得“高深莫测”的话来。
　　欧阳七人再聪明，也猜不透她这话是什么意思，搔头脑袋，满头雾水地道：“这……这做饭和年龄大小有关系吗？”
　　“当然有关了，只有嫁给你，成了你的女人，我才可能一辈子给你做饭吃啊。村里的女孩子都是十六岁才能嫁人，我还没到十四岁，所以说再过两年才答复你呢。”
　　“我晕！吃饭还能扯到婚嫁上？”
　　欧阳七豁然开朗了，原来自己说者无心，鱼爷爷和鱼依水却是听者有意啊，难怪听才鱼爷爷会借故迅速躲开呢，少年男女间谈论地话题实在有些暧昧，他知道“老者不宜”啊！
　　“咳咳……咳……”
　　欧阳七借着咳嗽掩饰着尴尬，含含糊糊的道：“依水，我想你是误会了。我说那话……咳，我没别的意思，我让你天天给我做菜，只是针对菜，不是针对人。你明白？”
　　鱼依水脸上的红晕来的快，去地也快，她眼睛眨了几下，一点也不明白。
　　越描越黑，还不如不描。欧阳七乖乖的选择了沉默。
　　别说欧阳七现在没有心情去理会风花雪月的事情，就算有，他也决计不会去碰鱼依水地。
　　不到十四岁的少女啊，虽然这个世界里的女人发育很早，十三、四岁已经可以“采撷”了，但欧阳七心理上还是无法接受，他暗暗告诫自己绝不能去打鱼依水的主意，否则就是禽兽。不，禽兽不如！
　　本认为鱼依水收好了碗筷会走，可她却不动了，手托双腮，似乎在等着自己的“合理解释”两个人都不说话，沉默让屋内变的异常寂静，这种寂静让欧阳七有些尴尬。
　　“一直以来，在我面前只有别人脸红、尴尬、语塞的份儿，怎么现在却轮到我头上了？难道这小姑娘是我的克星？”
　　对于自己性情的改变，欧阳七觉得匪夷所思。
　　“虽说江山易改，本性难移，可人不是石头，在经历了一些重大的事件后，总会有所改变的吧。”
　　欧阳七随即这样想道。
　　“依水，你这就带我去鱼婆婆家吧，我给她治病。”
　　欧阳七用这话成功转移了话题。
　　鱼依水两片红嫩薄唇紧抿在一起，微微向外嘟起，有些嗔怪的意思，摇头道：“不行，鱼婆婆的家在村子西头，离这里不近，你的身体也很重要，需要休息的。等明天……你能好好走路了我再带你去。你要听话，不然以后我就不给你做菜吃了。”
　　“那你能扶着我到门口坐一会儿吗？我想晒晒太阳，看看外面的风景。”
　　不知为什么，欧阳七竟然有些害怕听到“做菜”两字了。
　　临湖村两面是山，一条小河横贯其间，和其他地方一样，这里同样也看得到蓝天白云，高山流水，绿树青草，不同的是这里的天更蓝，山更秀、水更清，草更绿，空气更新鲜……
　　临湖村的建筑很有风格，全部是用粗壮的翠绿色竹子搭建而成，一排排的竹屋高低错落，大小各异，入眼皆是翠绿之色，令人悦目赏心。那条横贯村中的小河正由自己现在所住的竹屋旁绕过，河水清澈，径向东流。河两旁都是碗口粗的垂柳树，垂柳沿着河岸向远方逶迤延伸，宛如一条绿玉带。
　　“这里真美！世外桃源啊！”
　　欧阳七在鱼依水的搀扶下坐在屋前的一块低矮平坦的石头上，左盼右顾，口中不住赞叹。


第89章 临湖村的秘密
　　眼前望，河对岸的一片空场地上人头攒动，数百名青而坐，有人赤手空拳，有手拿刀剑等兵刃，正在专心致志的听着场中一人大声讲解着什么。
　　“依水，那些人在干什么呢？你们……哦，是咱们，咱们这临湖村不是个小渔村吗？村民们的职业应该是打鱼狩猎，怎么也耍起了刀剑？”
　　“这个你就不知道了吧。”
　　鱼依水左右看了看，低声道：“我告诉了你，你可不要对村外的人说起啊！你……你必需先要发个誓。”
　　欧阳七听她说的神秘，想也不想便道：“好，我发誓，如果我把听到的事情向第三个人说出，我就被天打雷劈，不得好死！”
　　鱼依水跺了跺脚，嗔道：“哎呀，你随便发个小誓就行了，谁让你发这么恶毒的誓了？真是的！”
　　欧阳七笑道：“只要我守信了，再毒的誓言也能发。”
　　鱼依水道：“好了，我告诉你吧。其实我们临湖村几十年前只有不到百户人家，后来天南海北的先后来了很多其他族类的避难者，他们隐居在这里，和村里人一样打鱼狩猎，一样快乐生活，大家和睦相处，彼此关爱，亲如一家。这些避难者中不止有咱们人族一类，其他六大族的百姓也都有。他们当中有些人是很厉害的，没事了就教村里其他年轻人武技和什么圣气啊、魔气啊、斗气啊的，村里年轻人学了之后。一来身体变得更加强壮了，二来下湖捕鱼、上山狩猎时收获更丰……”
　　“我明白了。”
　　欧阳七不待她说完，指了指对面空场上地人群道：“那些人饭后闲着无聊，于是聚集在空场上听当中站着的那人讲授本事……咦？那负责讲授的好像一头紫发啊，难道会是……”
　　“他是魔族人，叫俞坚，是和他弟弟一起从魔洲大陆上逃避过来的。”
　　“什么？是魔族？”
　　欧阳七双眼大瞪，从石块上缓缓站起，脸上渐泛怒容。
　　国都城灭家破人亡。这一切都和魔、血两族联军有着直接关系，欧阳七恨屋及乌，连所有的魔、血族人都恨上了，因此听到“魔族”两字，心头一热，就想立即冲过去拼杀。
　　“小七哥，你怎么啦？”
　　见欧阳七脸色一寒，目光凌厉。鱼依水吓的心里“咯噔”一跳。
　　“依水，我的家人就是给魔血联军杀的，所以我恨魔族、我恨血族！”
　　欧阳七拳头格格作响，拳端开始泛出隐隐绿芒。
　　鱼依水曾经在俞坚兄弟和其他“外来避难者”身上看到过类似于的欧阳七这样地彩芒，知道只要彩芒发出，就能打得树断石溅，厉害无比，她担心欧阳七冲动之下会过去和哈布打斗。忙拉住他的一支胳膊，说道：“小七哥，世间有七大种族。每个种族都有好人，也都有坏人！俞坚是个好人，你不要和他打架！”
　　见欧阳七似乎在侧耳倾听，随即又道：“俞坚和他弟弟俞强以前都是位魔族战士，因为不肯加入魔血联军去侵犯其他族类的领土。所以遭到魔族统治者的迫害，他们的父母和妻儿都被杀害了，他们为了躲避追杀。不远万里逃到咱们灵洲大陆，后来到了临湖村，见这里僻静安全，和外界很少有联系，就住了下来。他们兄弟两个心地善良，经常把狩猎得来的猎物分给村里的贫困人家，还教会了村里很多人一身好本事，减少了他们狩猎时被大型猎物伤害的可能，村里人人都说他们兄弟俩是好人地。”
　　欧阳七坐回到石头上，紧握的拳头缓缓松开，苦笑道：“依水，你说的对，每个种族都有好人，也有坏人。我要是莽莽撞撞的冲上去和他打起来，那我就成了黑白颠倒，是非不分的坏人了。对不起，是我太冲动了！”
　　鱼依水暗暗松了口，抚着胸口笑道：“你刚才怒起来的样子真有点吓人，还是笑着好看。你也不是坏人啊，临湖村里没有一个坏人。”
　　这时正在河对岸传授魔族魔气和武技的俞坚已经坐了下去，取而代之的是他弟弟俞强，两人只要有了空闲，就会应临湖村内一些年轻人们地要求，传授他们魔族的本事。
　　“村里的年轻人大多数都在那里了。他们每天除了打鱼狩猎，就是聚集到空场上打打闹闹。现在村里除了俞坚、俞强兄弟外，还有其他有本事地人也会教大家本事。”
　　鱼依水像个解说员似的说着，忽然把眼光转向欧阳七，眼中带着崇敬之色，道：“小七哥，你刚才拳头上发出绿芒了，你好像也是个有本事的人啊。不如等你身体好了，把本事也教给大家。临湖村里的人亲如一家，到时你可不能对他们藏私哟，不然我和爷爷会很没面子的。”
　　欧阳七双手一摊，笑道：“我本事差劲地很，连自己和家人都保护不了，还拿去教人？去丢人还差不多！依水，你就饶了我，不要让我出丑了。”
　　鱼依水嘟了嘟嘴，有点惋惜的样子，说道：“这样啊……那也好办，明天我陪你到对面空场上去，你也坐下来和大家一起学。说不定学上一阵子后，你就会变的很厉害了。”
　　“这主意好……这主意好……”
　　欧阳七点头不迭，忽然间一把抓住鱼依水地香肩，急声道：“圣……圣族……你说……圣族……有没有……”
　　他激动之下，竟有些语无伦次了。
　　“好疼啊小七哥，你弄疼了我了！”
　　鱼依水只觉他双手十指如同十支铁勾，抓的自己双肩疼痛欲裂，嘴巴一撇就想哭出来，还是强行忍住了。
　　欧阳七这才觉得失态，慌忙松手，歉然道：“对不起依水。我忽然想到了一件事情，我太激动了！太兴奋了！你疼的很厉害吗？过来，我帮你揉揉捏捏。”
　　他见鱼依水泪水盈盈，心里一阵疼惜，让她坐在石块上，自己站到她身后，双手在她双肩上揉捏起来。
　　拿按摩手法确实精妙，不多时鱼依水紧蹙的眉头渐渐疼痛大减。又过片刻，一张好看的瓜子脸蛋上已尽是享受之色。
　　“你刚才想说什么？呵呵，不用讨好我了，我已经不疼啦。”
　　鱼依水有些不舍的从欧阳七双手下离开，站起身道。
　　欧阳七向河对岸看了一眼，道：“你不是说村子里各种族的避难者都有吗？有没有从圣洲大陆过来的圣族人？特别很有本事的圣族。我刚才就是想问这个。”
　　鱼依水道：“圣族当然有了！不但有，而且村子里现在除了咱们人族之外，就以圣族人最多了。他们世代居住的圣洲大陆是最先被魔血联军侵犯的地方。族人大量被杀害，要想不死，要么甘心做魔族、血族地奴隶，要么就强力反抗、要么就只有逃难一途了。不过你说的很有本事的圣族不多，多数都是普通百姓。”
　　“咱们过去……过去找圣族，不对，是找圣族中有本事的人。”
　　欧阳七兴奋的几乎要跳起来，拉着鱼依水就想去河对面。
　　他当初在山谷里遇到圣族老者玄龙时。记得他曾经说过自己如能遇到圣族高手，向他学习九天圣气的修炼方法，依法修炼后就可以逐步激发诱导出他传渡给自己的什么神晶内蕴含的九天圣气。从而逐渐达到一种很高地境界。如果真如玄龙所说，最终自己的实力能达到他那种境界，那自己就不用再怕什么夏侯泰，复摇光府被灭之仇就有很大希望了。
　　“不行，我带你出屋都没经过爷爷允许。要是再带你绕远路过河去，爷爷知道了还不骂死我啊！”
　　鱼依水双手叉腰，很“蛮横”的将欧阳七架到竹屋中。让他重新躺到床上，柔声道：“小七哥乖啊，你再好好的休息半天，等明天一早，我准会带你出去玩。咱们先去给鱼婆婆看看病，再去找圣族的人。”
　　欧阳七无奈，只得依了这小姑娘的话，老老实实的躺好了休息。
　　临近傍晚，鱼爷爷从外面回来，手里拎了两只野鸡和几尾鲤鱼。
　　鱼依水接过鸡鱼跑到厨房自去忙乎，鱼爷爷和欧阳七扯起闲话来。其间提到欧阳七的数十枚金币时，鱼爷爷道：“我拿出三分之一分给了村子里最穷地几户人家，又留了三分之一用作日常开销，余下的三分之一帮你藏好了。”
　　“帮我藏好？什么意思？我都说了钱是咱们三个人共享的，都拿出来用啊！放着又不能生钱。”
　　“小七，你讨过了老婆了没有？”
　　鱼爷爷不答反问，脸上笑迷迷地。
　　欧阳七听他突然问出这个问题，哪知道他葫芦里卖的什么药，怔怔道：“没有。”
　　“十八、九岁的年龄，按理说也应该到了讨老婆生孩子的时候了。你难道就没考虑过自己的终身大事吗？”
　　“这个……唉，惭愧啊，身为一个男人，到现在还碌碌无为，一事无成，哪有心思去谈情说爱？再说了，大丈夫何患无妻，等我将来混出名堂了再讨老婆也不迟！”
　　“谁说你一事无成了？你不是药师吗？在咱们这个世界里，就算你只是个三等药师，走到哪里一辈子也不用愁吃愁喝了。”
　　“可我地三等药师证丢在了国都城里，而国都城现在已在魔血联军的控制中，恐怕找不回来了。没有药师证，就不会有人相信我是药师，就没人肯让我为他治病疗伤，”
　　“我问过别人了，药师证丢了可以再补一份，而且只要你医术真的高明，名气一出，还怕会没人找你看病？再者世间还有很多医术高明地人根本都不是药师，他们也不在乎药师这个名号。”
　　“可是我在乎啊！”
　　欧阳七踌躇满志的道：“有了药师资格，我将来才可以堂堂正正的在五洲各地开办属于自己的药铺、销售自己配制的药丸，顺带给病人看病。我的目标是把药铺开到全天下，医术医遍世间患，赚钱赚到手抽筋。”
　　鱼爷爷翘起拇指大赞道：“好，年轻人有志气！”
　　向外面看了看，见没什么动静，厚起老脸道：“小七啊，依水把你从湖里救上来，她也算是你的救命恩人了，你心里很感激她我是看得出来的，而依水对你也不错。咳咳……我就这么一个孙女，虽然年龄还小点，还有些不太懂事，可她乖巧听话，又能做得一手好饭菜，也算很不错了。你觉得呢？”
　　“嗯，不错，不错。”
　　欧阳七越听越觉得鱼爷爷说的话有点不对味儿，随声应和呢。
　　“你也觉得依水不错吗？呵呵，那就好，我就不用担心什么了。再过两年，依水也是该嫁人的年龄了，我从年前就开始给她物色合适的人选，一直没能碰到。你这小伙子人长的有模有样，又是位药师，和依水挺般配……”
　　欧阳七没想到这老头儿居然把自己的孙女“推销”给自己，又惊又愕，正不知该怎么回答，听到外面脚步声响，知道是鱼依水过来了，用力咳了几下，大声道：“饭菜做好了！鱼爷爷有话，不如等吃饭后再说。”
　　虽然还是四菜一汤，但素菜已经变成了两个，荤菜却已有了野鸡和鲜鱼。鱼依水三下五除二的吃完了自己的饭，便开始托腮看着欧阳七。
　　她知道欧阳七尤其爱喝自己做的鱼汤，所以这顿特地多加了些水，看到欧阳七大喝几声，一副美美的样子，不由开心而笑。
　　鱼爷爷看看孙女，再看看欧阳七，越看越觉得般配，心里打定了主意，如果欧阳七嫌孙女年龄小，就先促成他们订婚，等过两年把依水嫁过门去。依水父母死的早，自己把她拉扯大了，如果能让她嫁了个年轻英俊，抱负远大的药师，自己就算是死，也了无遗憾了。


第90章 鱼婆婆的病
　　后鱼依水收拾了去刷洗碗碟，欧阳七见鱼爷爷张嘴又道十有八九又是关于鱼依水的事情，慌忙推说自己身体不舒服，皱眉苦脸的爬到床上蒙头大睡起来。
　　鱼爷爷本想趁这机会把事情和欧阳七挑明了，看看他是什么态度，见他倒头呼呼就睡，只得作罢，心想反正来日方长，以后有空了再说就是了。
　　经过这一夜的休息，加上九天圣气的自疗作用，欧阳七的身体已经好了十之八九，第二天清早起来时身上的疼痛已经基本消除，整个人看上去生龙活虎的。
　　吃过早饭，鱼依水和爷爷说了要带欧阳七去为鱼婆婆治病的事情，鱼爷爷当然不会反对，而且也一想看看这个“未来孙女媚”的医术到底如何，见欧阳七拿了针具盒，被鱼依水拉着手走了出去，本来准备出去打鱼的心思也没了，搔了搔头，快步跟上。
　　沿着村间的林荫小道直向西走，转了几个弯后，走不片刻，看到一个小水塘旁建着三间破旧竹屋。别人家的竹屋前种植花草、养殖鸡鸭，又有三三两两的孩童在玩闹嬉耍，显的热热闹闹，而这里却显的死气沉沉，令人沉闷。
　　欧阳七心想这也难怪，鱼婆婆母子的腿都有疾病，行动不便，因此他们两人肯定是闷在屋里的时间多，出来走动的时间少，能顾住自己的生活就行了，哪还有心思去种这养那的？
　　他回头见鱼爷爷跟了过来，便回头问道：“爷爷。你分出去地那些金币，也有鱼婆婆家的吧。”
　　鱼爷爷道：“当然有了，分了她家五枚，是给的最多的一户。鱼婆婆拿到金币后哭的一把鼻涕一把泪，非要强撑着到咱们家去谢你呢。也难怪啊，他们母子俩现在都不能干活，没有收入来源，要不是村民们接济，早就饿死了。有了这五枚金币在家里，他们半辈子的生活就不用愁了。”
　　鱼依水笑盈盈的道：“我昨天也去过鱼婆婆家，听鱼婆婆说，他要把这五枚金币保存着，等将来有一天儿子的腿好了，就用这钱给他讨一房老婆，给她生几个孙子孙女。呵呵，鱼婆婆想儿子结婚想疯啦。”
　　“爷爷想你结婚也快想疯啦。唉。爷爷年纪大了，也想抱抱孙子孙女喽。”
　　鱼爷爷斜眼看着孙女，又看了看欧阳七，越看越觉得他们有夫妻相。
　　“鱼婆婆在家吗？”
　　鱼依水走在最前面，到了三间竹屋前站定，脆声问道。
　　“在啊，是依水姑娘吗？”
　　东侧竹屋内一个苍老的声音有气无力地回应了一声，接着听到竹屋门吱呀开了。一个五十出头的妇人走了出来，手里虽然拄着一根木拐，却也有些颤颤魏魏的。仿佛随时会摔倒似的。
　　鱼依水甜甜叫了声“鱼婆婆”然后亲密的依了上去，扶住她的一只手臂，指着欧阳七道：“你猜猜他是谁？”
　　鱼婆婆看样子挺喜欢鱼依水的，笑呵呵的拍了拍她地小手。打量着欧阳七，点头道：“嗯，不错。不错，这小伙子真不错……”
　　“哈哈，鱼婆婆，你也觉得小七不错吗？我也一样，我也一样啊！”
　　还没等鱼婆婆话说完，鱼爷爷就把话接了过来，得意洋洋的捻着绿胡须，仿佛别人夸小七好，就是在夸他有眼光一般。
　　鱼婆婆微笑道：“依水姑娘，恭喜你了，找个个这么好的男人。你们打算什么时候成亲？到时别忘了告诉婆婆一声啊。唉，你爷爷不久就可以抱孙子了，我什么时候才能行啊，我们家小鱼的腿什么时候才能好啊！”
　　鱼依水嘴巴一撇，大声道：“鱼婆婆，你错啦，什么好男人坏男人的，我现在还小，没到成亲的年龄呢。告诉你吧，小七是我们家的新成员，以后他就在我们家住下了。还有还有，咱们村里几户最贫困的人家昨天都分到了金币，那些金币就是小七身上地，他可是个好人哟。”
　　鱼婆婆眼光转向欧阳七，嘴唇哆哆嗦嗦了好一阵子，这才眼含热泪的颤声道：“小伙子，你是好人，你真是个好人啊！”
　　虽然只是简简单单的一个“好人”但欧阳七知道这已经代表了她心中千言万语地感激之情。
　　鱼依水粉脸含笑，又道：“鱼婆婆，小七哥是个好人就不用说了，另外还有件重要的事情我要告诉你，你听了一定会非常高兴。你先猜一下是什么事情？”
　　“婆婆脑子笨，猜不出来。”
　　鱼婆婆先是一笑，随即黯然叹道：“唉，小鱼的腿好不了，我怎么都高兴不起来啊。”
　　鱼依水咯咯一笑，过去把欧阳七拉到她面前，一脸自豪的道：“告诉你吧鱼婆婆，小七哥是个药师，我和他说了你有腿病的事情后，他满口答应要帮你医治，而且一分钱也不要地哟。你高不高兴？”
　　鱼婆婆看着欧阳七的眼光中有些不信之色，怔怔道：“他……他是药师？可我以前见过的药师最年轻地也有三、四十岁了，大的还有六、七十岁的……”
　　欧阳七知道她的思想还停留在“嘴上没毛，办事不牢”的层面上，笑道：“鱼婆婆，医术好不好，可不是以年龄大小来分的。我问一句，你这腿病以前找药师治过吗？”
　　“没有。”
　　鱼婆婆摇头叹道：“两年前村里几名年轻人带着我到山外的镇子找药师询问过，那药师说我这腿病是风寒病，有时候花很多的钱也不一定能治好，所以我就放弃了。”
　　欧阳七道：“那么鱼婆婆，现在我这个药师不收你一分钱，你愿不愿意让我治治看呢？”
　　鱼婆婆苦笑道：“这么便宜的事情，我怎么会不愿意呢？来吧。你们都进屋来坐，我给你们倒茶喝。”
　　四人一起进了竹屋，鱼依水抢先给几人倒了茶水。欧阳七也没顾得去喝，详细询问了鱼婆婆地病情发作时的症状，然后又动手在她腿关节等处揉捏了一阵，说道：“鱼婆婆，你得的是风湿病，治起来的确不太容易啊。”
　　“不过……”
　　见鱼婆婆脸上流露出一丝失望，欧阳七随即话锋一转。接着又道：“不容易只是对别而言，对我来说，却有很大把握可以治好。”
　　“小七哥你故意卖关子，我还认为你也治不好呢。”
　　鱼依水笑着嗔道：“你啊你，你真坏！你打算怎么给鱼婆婆治？吃药吗？”
　　欧阳七道：“风湿病是一种难治的顽固性疾病，单纯依靠药物治疗很难收到满意效果，我准备采用综合疗法。”
　　鱼依水大感新鲜，歪头脑袋道：“小七哥。能不能告诉我什么叫综合疗法呀？”
　　欧阳七道：“综合疗法就是各种辅助性的治疗方法与药物疗法结合治疗，这样可以提高治疗的效果。辅助疗法有很多种，比如说运动疗法、敷贴疗法、薰蒸疗法、针灸推拿疗法以及激光、微波电疗法……咳咳，我说这个你也听不懂，反正就是多管齐下，保准会有效果。”
　　他嘴里蹦出的那些医术名词鱼依水当然不会懂，她怔怔地看着欧阳七，那神情让欧阳七觉得自己在她眼里简直成了天外来客。
　　欧阳七站起身在屋内来回走了两圈。思忖了片刻，说道：“不过限于这里的条件，咱们只能采用药物疗法、运动疗法、针灸推拿疗法以及食疗法来治这个病了。鱼婆婆。这需要很长的时间和很大的耐心，你能坚持下去吗？”
　　“我的腿要是能好了，我就可以干活挣钱，就可以让这个家维护正常生计。为了家庭、为了我的儿子，我能坚持！”
　　鱼婆婆坚声答道。
　　听她提到儿子。欧阳七心中一动，问道：“鱼婆婆，您儿子在哪里呢？听依水说。您儿子的腿也有点小问题，可以带我去看看吗？说不定我有办法可以治好他。”
　　鱼婆婆二话不说，带着他们三人到了西侧竹屋中。
　　鱼婆婆的儿子小鱼也只有二十来岁，小伙子浓眉大眼，人长地还不错，可惜的是瘫痪在床不能走路，身体的疾病和精神的痛苦双重折磨下，他看起来脸色有些苍白，精神也很差。
　　鱼婆婆向儿子介绍了欧阳七，说明了来意后，小鱼眼光陡亮，颤声问欧阳七 “我的腿真的……真的可以治？”
　　“不知道，我要观察过后才能告诉你。”
　　一番望闻问切下来，脸色越来越严肃了，最后耸肩道：“很遗憾小鱼，你这个病难了……很难了，基本上已经没有治疗的可能……”
　　虽然早已经死了心，虽然料到会有这个结果，可小鱼听了欧阳七地话后还是有种倍受打击的感觉，痛不欲生的抱着脑袋大哭道：“我就知道，我已经瘫痪了一年，怎么可能有希望治得好？我完了……我这辈子完了……”
　　鱼婆婆上前抱住儿子地脑袋，爱怜的抚摸着，不断的安慰，她的脸上也是老泪纵横，泣声道：“小鱼，我可怜的小鱼，不要哭了，你地腿病治不好，娘就一直养着你。娘曾经对天发过誓，如果有什么办法能让你的腿好起来，娘宁愿拿命去换！”
　　欧阳七知道得了这种病的人，意志力往往非常脆弱，意志一旦被完全催垮，那大罗神仙也治不好了；而坚强意志地人却有诞生出奇迹的可能，他见小鱼哭的伤心，大声道：“哭什么哭！亏你还是个男子汉大丈夫呢，哭的像个泪人儿一般，比女人还女人，真没出息！我只是说你的腿很难好、基本上没治疗的可能，又不是说绝对治不好了，只要有百分之一的希望，我就要试试，你也不要放弃。努力不一定成功，但放弃一定失败。你给我记住这句话！”
　　小鱼被他几句给震住了，从母亲的怀中挣脱出来，呆呆望着欧阳七的脸半晌不语。
　　“如果你相信我，也相信你自己，那就让我来治治看。咱们一起努力，我就不信会没一点效果！”
　　欧阳七挥舞着拳头，声音比刚才的更大。
　　他记得在自己以前那个世界里，曾经有人身患绝症，却在顽强的意志支撑下得以继续存活，创造了匪夷所思的奇迹，而现在置身的这个世界中奇事怪事更多，相信奇迹应该会发生的更多。
　　“你帮我治！我一定要重新站起来！”
　　欧阳七的鼓励给了小鱼莫大的勇气，他脸上泛出兴奋之色，用力握紧了拳头，一瞬间觉得浑身都是力气。
　　母子两人，一个患有风湿，一个下肢瘫痪，这本来都是异常难治的病，欧阳七没有把握治得好任何一人，可他还是全都揽了下来。他准备先进行一些探试性治疗，一旦发现情况转向恶化就立即停止，最后不过是丢个脸而已；如果治疗有了效果，自己今后的行医信心固然大增，同时也是功德无量的事情啊！”
　　“依水，把油灯先给我点着。”
　　“干嘛？”
　　“我要给针消毒！快去！”
　　“嗯。”
　　欧阳七不是个办事拖拉的人，说做就做，让两个病人坐在床沿上，身体尽量放松，然后拿出针盒取出针具，因为鱼依水就站在身边，所以自然而然的就吩咐她去点油灯，而鱼依水一点拒绝的意思也没有，反而乐此不疲，大有“夫唱妇和”之意，看的鱼爷爷在一旁呵呵而笑。
　　欧阳七的针具在灯上加了温，消过毒后分别取不同针具、不同穴位在鱼婆婆及她儿子小鱼的腿上刺下，停留几分钟后，开始转捻提插，忽深忽浅，忽深忽重，手法极是娴熟，看的鱼依水眼花缭乱，目不暇接，在一旁低声连连提醒，让他放慢一点动作，不然自己什么都看不清了。
　　这次的针灸做过后，让欧阳七感到惊喜万分的是，鱼婆婆的腿部居然感到了不同以往的酸麻胀痛，这在针灸术上叫做得气，证明针灸治疗有了疗效；可小鱼那边却没有任何反应，针刺进去，如同刺进了木头桩子一般，欧阳七继续对他加油鼓励，说这只是暂时性的，以后只要每天坚挺做上一次，就一定会有所感应的。”
　　而下肢瘫痪的人只要瘫痪部位产生了感应，那就代表着治疗的希望加大了。后鱼依水收拾了去刷洗碗碟，欧阳七见鱼爷爷张嘴又道十有八九又是关于鱼依水的事情，慌忙推说自己身体不舒服，皱眉苦脸的爬到床上蒙头大睡起来。
　　鱼爷爷本想趁这机会把事情和欧阳七挑明了，看看他是什么态度，见他倒头呼呼就睡，只得作罢，心想反正来日方长，以后有空了再说就是了。
　　经过这一夜的休息，加上九天圣气的自疗作用，欧阳七的身体已经好了十之八九，第二天清早起来时身上的疼痛已经基本消除，整个人看上去生龙活虎的。
　　吃过早饭，鱼依水和爷爷说了要带欧阳七去为鱼婆婆治病的事情，鱼爷爷当然不会反对，而且也一想看看这个“未来孙女媚”的医术到底如何，见欧阳七拿了针具盒，被鱼依水拉着手走了出去，本来准备出去打鱼的心思也没了，搔了搔头，快步跟上。
　　沿着村间的林荫小道直向西走，转了几个弯后，走不片刻，看到一个小水塘旁建着三间破旧竹屋。别人家的竹屋前种植花草、养殖鸡鸭，又有三三两两的孩童在玩闹嬉耍，显的热热闹闹，而这里却显的死气沉沉，令人沉闷。
　　欧阳七心想这也难怪，鱼婆婆母子的腿都有疾病，行动不便，因此他们两人肯定是闷在屋里的时间多，出来走动的时间少，能顾住自己的生活就行了，哪还有心思去种这养那的？
　　他回头见鱼爷爷跟了过来，便回头问道：“爷爷。你分出去地那些金币，也有鱼婆婆家的吧。”
　　鱼爷爷道：“当然有了，分了她家五枚，是给的最多的一户。鱼婆婆拿到金币后哭的一把鼻涕一把泪，非要强撑着到咱们家去谢你呢。也难怪啊，他们母子俩现在都不能干活，没有收入来源，要不是村民们接济，早就饿死了。有了这五枚金币在家里，他们半辈子的生活就不用愁了。”
　　鱼依水笑盈盈的道：“我昨天也去过鱼婆婆家，听鱼婆婆说，他要把这五枚金币保存着，等将来有一天儿子的腿好了，就用这钱给他讨一房老婆，给她生几个孙子孙女。呵呵，鱼婆婆想儿子结婚想疯啦。”
　　“爷爷想你结婚也快想疯啦。唉。爷爷年纪大了，也想抱抱孙子孙女喽。”
　　鱼爷爷斜眼看着孙女，又看了看欧阳七，越看越觉得他们有夫妻相。
　　“鱼婆婆在家吗？”
　　鱼依水走在最前面，到了三间竹屋前站定，脆声问道。
　　“在啊，是依水姑娘吗？”
　　东侧竹屋内一个苍老的声音有气无力地回应了一声，接着听到竹屋门吱呀开了。一个五十出头的妇人走了出来，手里虽然拄着一根木拐，却也有些颤颤魏魏的。仿佛随时会摔倒似的。
　　鱼依水甜甜叫了声“鱼婆婆”然后亲密的依了上去，扶住她的一只手臂，指着欧阳七道：“你猜猜他是谁？”
　　鱼婆婆看样子挺喜欢鱼依水的，笑呵呵的拍了拍她地小手。打量着欧阳七，点头道：“嗯，不错。不错，这小伙子真不错……”
　　“哈哈，鱼婆婆，你也觉得小七不错吗？我也一样，我也一样啊！”
　　还没等鱼婆婆话说完，鱼爷爷就把话接了过来，得意洋洋的捻着绿胡须，仿佛别人夸小七好，就是在夸他有眼光一般。
　　鱼婆婆微笑道：“依水姑娘，恭喜你了，找个个这么好的男人。你们打算什么时候成亲？到时别忘了告诉婆婆一声啊。唉，你爷爷不久就可以抱孙子了，我什么时候才能行啊，我们家小鱼的腿什么时候才能好啊！”
　　鱼依水嘴巴一撇，大声道：“鱼婆婆，你错啦，什么好男人坏男人的，我现在还小，没到成亲的年龄呢。告诉你吧，小七是我们家的新成员，以后他就在我们家住下了。还有还有，咱们村里几户最贫困的人家昨天都分到了金币，那些金币就是小七身上地，他可是个好人哟。”
　　鱼婆婆眼光转向欧阳七，嘴唇哆哆嗦嗦了好一阵子，这才眼含热泪的颤声道：“小伙子，你是好人，你真是个好人啊！”
　　虽然只是简简单单的一个“好人”但欧阳七知道这已经代表了她心中千言万语地感激之情。
　　鱼依水粉脸含笑，又道：“鱼婆婆，小七哥是个好人就不用说了，另外还有件重要的事情我要告诉你，你听了一定会非常高兴。你先猜一下是什么事情？”
　　“婆婆脑子笨，猜不出来。”
　　鱼婆婆先是一笑，随即黯然叹道：“唉，小鱼的腿好不了，我怎么都高兴不起来啊。”
　　鱼依水咯咯一笑，过去把欧阳七拉到她面前，一脸自豪的道：“告诉你吧鱼婆婆，小七哥是个药师，我和他说了你有腿病的事情后，他满口答应要帮你医治，而且一分钱也不要地哟。你高不高兴？”
　　鱼婆婆看着欧阳七的眼光中有些不信之色，怔怔道：“他……他是药师？可我以前见过的药师最年轻地也有三、四十岁了，大的还有六、七十岁的……”
　　欧阳七知道她的思想还停留在“嘴上没毛，办事不牢”的层面上，笑道：“鱼婆婆，医术好不好，可不是以年龄大小来分的。我问一句，你这腿病以前找药师治过吗？”
　　“没有。”
　　鱼婆婆摇头叹道：“两年前村里几名年轻人带着我到山外的镇子找药师询问过，那药师说我这腿病是风寒病，有时候花很多的钱也不一定能治好，所以我就放弃了。”
　　欧阳七道：“那么鱼婆婆，现在我这个药师不收你一分钱，你愿不愿意让我治治看呢？”
　　鱼婆婆苦笑道：“这么便宜的事情，我怎么会不愿意呢？来吧。你们都进屋来坐，我给你们倒茶喝。”
　　四人一起进了竹屋，鱼依水抢先给几人倒了茶水。欧阳七也没顾得去喝，详细询问了鱼婆婆地病情发作时的症状，然后又动手在她腿关节等处揉捏了一阵，说道：“鱼婆婆，你得的是风湿病，治起来的确不太容易啊。”
　　“不过……”
　　见鱼婆婆脸上流露出一丝失望，欧阳七随即话锋一转。接着又道：“不容易只是对别而言，对我来说，却有很大把握可以治好。”
　　“小七哥你故意卖关子，我还认为你也治不好呢。”
　　鱼依水笑着嗔道：“你啊你，你真坏！你打算怎么给鱼婆婆治？吃药吗？”
　　欧阳七道：“风湿病是一种难治的顽固性疾病，单纯依靠药物治疗很难收到满意效果，我准备采用综合疗法。”
　　鱼依水大感新鲜，歪头脑袋道：“小七哥。能不能告诉我什么叫综合疗法呀？”
　　欧阳七道：“综合疗法就是各种辅助性的治疗方法与药物疗法结合治疗，这样可以提高治疗的效果。辅助疗法有很多种，比如说运动疗法、敷贴疗法、薰蒸疗法、针灸推拿疗法以及激光、微波电疗法……咳咳，我说这个你也听不懂，反正就是多管齐下，保准会有效果。”
　　他嘴里蹦出的那些医术名词鱼依水当然不会懂，她怔怔地看着欧阳七，那神情让欧阳七觉得自己在她眼里简直成了天外来客。
　　欧阳七站起身在屋内来回走了两圈。思忖了片刻，说道：“不过限于这里的条件，咱们只能采用药物疗法、运动疗法、针灸推拿疗法以及食疗法来治这个病了。鱼婆婆。这需要很长的时间和很大的耐心，你能坚持下去吗？”
　　“我的腿要是能好了，我就可以干活挣钱，就可以让这个家维护正常生计。为了家庭、为了我的儿子，我能坚持！”
　　鱼婆婆坚声答道。
　　听她提到儿子。欧阳七心中一动，问道：“鱼婆婆，您儿子在哪里呢？听依水说。您儿子的腿也有点小问题，可以带我去看看吗？说不定我有办法可以治好他。”
　　鱼婆婆二话不说，带着他们三人到了西侧竹屋中。
　　鱼婆婆的儿子小鱼也只有二十来岁，小伙子浓眉大眼，人长地还不错，可惜的是瘫痪在床不能走路，身体的疾病和精神的痛苦双重折磨下，他看起来脸色有些苍白，精神也很差。
　　鱼婆婆向儿子介绍了欧阳七，说明了来意后，小鱼眼光陡亮，颤声问欧阳七 “我的腿真的……真的可以治？”
　　“不知道，我要观察过后才能告诉你。”
　　一番望闻问切下来，脸色越来越严肃了，最后耸肩道：“很遗憾小鱼，你这个病难了……很难了，基本上已经没有治疗的可能……”
　　虽然早已经死了心，虽然料到会有这个结果，可小鱼听了欧阳七地话后还是有种倍受打击的感觉，痛不欲生的抱着脑袋大哭道：“我就知道，我已经瘫痪了一年，怎么可能有希望治得好？我完了……我这辈子完了……”
　　鱼婆婆上前抱住儿子地脑袋，爱怜的抚摸着，不断的安慰，她的脸上也是老泪纵横，泣声道：“小鱼，我可怜的小鱼，不要哭了，你地腿病治不好，娘就一直养着你。娘曾经对天发过誓，如果有什么办法能让你的腿好起来，娘宁愿拿命去换！”
　　欧阳七知道得了这种病的人，意志力往往非常脆弱，意志一旦被完全催垮，那大罗神仙也治不好了；而坚强意志地人却有诞生出奇迹的可能，他见小鱼哭的伤心，大声道：“哭什么哭！亏你还是个男子汉大丈夫呢，哭的像个泪人儿一般，比女人还女人，真没出息！我只是说你的腿很难好、基本上没治疗的可能，又不是说绝对治不好了，只要有百分之一的希望，我就要试试，你也不要放弃。努力不一定成功，但放弃一定失败。你给我记住这句话！”
　　小鱼被他几句给震住了，从母亲的怀中挣脱出来，呆呆望着欧阳七的脸半晌不语。
　　“如果你相信我，也相信你自己，那就让我来治治看。咱们一起努力，我就不信会没一点效果！”
　　欧阳七挥舞着拳头，声音比刚才的更大。
　　他记得在自己以前那个世界里，曾经有人身患绝症，却在顽强的意志支撑下得以继续存活，创造了匪夷所思的奇迹，而现在置身的这个世界中奇事怪事更多，相信奇迹应该会发生的更多。
　　“你帮我治！我一定要重新站起来！”
　　欧阳七的鼓励给了小鱼莫大的勇气，他脸上泛出兴奋之色，用力握紧了拳头，一瞬间觉得浑身都是力气。
　　母子两人，一个患有风湿，一个下肢瘫痪，这本来都是异常难治的病，欧阳七没有把握治得好任何一人，可他还是全都揽了下来。他准备先进行一些探试性治疗，一旦发现情况转向恶化就立即停止，最后不过是丢个脸而已；如果治疗有了效果，自己今后的行医信心固然大增，同时也是功德无量的事情啊！”
　　“依水，把油灯先给我点着。”
　　“干嘛？”
　　“我要给针消毒！快去！”
　　“嗯。”
　　欧阳七不是个办事拖拉的人，说做就做，让两个病人坐在床沿上，身体尽量放松，然后拿出针盒取出针具，因为鱼依水就站在身边，所以自然而然的就吩咐她去点油灯，而鱼依水一点拒绝的意思也没有，反而乐此不疲，大有“夫唱妇和”之意，看的鱼爷爷在一旁呵呵而笑。
　　欧阳七的针具在灯上加了温，消过毒后分别取不同针具、不同穴位在鱼婆婆及她儿子小鱼的腿上刺下，停留几分钟后，开始转捻提插，忽深忽浅，忽深忽重，手法极是娴熟，看的鱼依水眼花缭乱，目不暇接，在一旁低声连连提醒，让他放慢一点动作，不然自己什么都看不清了。
　　这次的针灸做过后，让欧阳七感到惊喜万分的是，鱼婆婆的腿部居然感到了不同以往的酸麻胀痛，这在针灸术上叫做得气，证明针灸治疗有了疗效；可小鱼那边却没有任何反应，针刺进去，如同刺进了木头桩子一般，欧阳七继续对他加油鼓励，说这只是暂时性的，以后只要每天坚挺做上一次，就一定会有所感应的。”
　　而下肢瘫痪的人只要瘫痪部位产生了感应，那就代表着治疗的希望加大了。


第91章 就是要你做情郎
　　完针灸术，欧阳七又为鱼婆婆母子分别做了腿部的推样花去了几乎一个早上的时间。鱼依水和爷爷也陪着坐了一个早上。
　　针灸推拿都是细活慢工，表面看着轻松，其实需要耗费很大的心神和力气，忙完这一切的欧阳七感觉疲累不堪，浑身渗出一层细密汗珠。
　　“小七哥，洗把脸吧。”
　　鱼依水跑出去打来一盆凉水，喜滋滋的看着他洗好了脸，然后拿出随身带着的巾帕轻轻给他擦干净了。
　　这动作实在太过亲密，欧阳七固然觉得尴尬，鱼婆婆母子两人也大感意外，鱼依水却神情自然，毫无丝毫羞态怯色，仿佛这是她应做的事情，只有鱼爷爷一个人眉飞色舞，一副乐不可支的样子。
　　自己的孙女和“未来孙女婿”当着别人的面显露亲热之情，别人一定把他们看成是对已经订下终身的情人，这正是鱼爷爷巴不得要的结果，心里自然高兴了。
　　“余婆婆，以后逢上阴天下雨刮大风，尽量把门窗关上，你这腿见不得风寒潮湿，另外天气晴朗的时候多出去活动活动，顺便把被单、被子也拿出去晒晒太阳，这样对你的腿病有好处……”
　　离开鱼婆婆家之前，欧阳七向她说了几点需要注意的地方，又道：“小鱼的腿……虽然要难治得多，但办法总会有的。另外下午我就不来了，一是要办点私事，二是要到村子周围的山里找些草药回来。配合着针灸推拿等方法治你们母子地腿。”
　　鱼婆婆留他们吃饭不得，便又千恩万谢了一番，目送他们离开。
　　当天中午饭后，鱼爷爷和村中一帮人相约到湖上打鱼，留下鱼依水“照顾”欧阳七。
　　“我现在身体已经恢复如初了，还用得着一个小姑娘来照顾？鱼爷爷啊鱼爷爷，依水也太小了点，你为什么非要把我们两个往一块儿摆合？唉，我承认依水不错。天底下都找不出几个比她漂亮的小美人，可就是因为她太小，我这心思一往邪处去想，不知怎么的就有种犯罪的感觉。”
　　对于鱼爷爷的想法，欧阳七当然心知肚明，却不便点破，望着还在厨房内忙忙碌碌、洗碗刷盘的鱼依水的俏小俏丽身影，听着她嘴里哼哼的欢快歌儿。他只得苦笑耸肩。
　　“走吧小七哥，咱们到对岸去，你要找圣族中有本事的人，那里面就有。”
　　收拾好了厨房，鱼依水拉着欧阳七向东缓行，沿着河边小路走出两百左右，看到一座狭长木桥横亘在河面之上。
　　过了木桥，来到对岸地空场地上。已经有一、二百年轻男女聚集在那里，并且人数还在持续增多着。这些人既有临湖村的原住居民，也有来自其他族类的避难者。三三两两的站在一起，有的低声细语，有的哈哈大笑，显的十分亲热。就像鱼依水说的，虽然现在临湖村地村民分别来自不同的种族和地域。但彼此间却像是亲密无间的亲戚朋友，友爱和谐有如一家。
　　“阿花姐，今天教授什么呀？谁来负责教授？”
　　鱼依水款步走到一名二十来岁的女子面前问道。
　　空场地上以十几岁至二十几岁的年轻人居多。欧阳七过桥后就示意鱼依水放开和自己扯在一起的手，可鱼依水有意要“炫耀”自家的这个新成员，不但不放，反而抓的更紧。欧阳七怕自己用力甩开手后会令她伤心，索性就任由着她了。
　　“是圣族地仇大叔。”
　　那个叫阿花的女子见鱼依水和一个高大俊朗的男人双手互牵，吃吃一阵笑，用带着几分暧昧地口气问道：“依水妹子，他是谁呀？”
　　“给你介绍一下吧，他是我小七哥，以后他就是我们家的新成员了。”
　　鱼依水尖尖的下巴微微扬起，谁都看得出她在介绍“小七哥”时是多么的高兴和得意。
　　“你的小七哥……你们家地新成员……哦，我明白了。”
　　阿花看了欧阳七几眼，脸上流露出羡慕之色，说道：“好你个依水啊，咱们村里的女孩子都是十六岁才开始有情郎，才会谈婚论嫁，你才不到十四岁就偷偷交上情郎了，而且还隐瞒的我们大家好苦。呵呵，你要是不说，我心里还一直把你当成以前那个什么都不懂地小妹妹呢。”
　　“我没有啊，他不是我的什么情郎，他是我的小七哥，以后就住在我们家里了。”
　　鱼依水虽然对男女情事还处在懵懂之期，但也听出了她话里的意思，红着脸解释道。
　　阿花笑道：“不是情郎你们的手干嘛一直牵的这么紧？还有，你亲口说他和你住在了一起，这不是情郎还是什么？依水啊，有了情郎是好事，你就别害臊了。快说快说，我什么时候才能喝上你的喜酒呢？”
　　鱼依水急跺脚道：“阿花姐，你真的误会了，你听我说，小七哥是我们救回来……”
　　“大家都来看依水的情郎啊，依水有情郎啦！”
　　阿花不理鱼依水的解释，扯开嗓门大嚷大叫起来。
　　无论容貌身材，鱼依水都是临湖村同龄少女中最出色的一个，村中那些未婚男子都暗暗把她当成了自己最理想的配偶，大伙儿暗中较劲，都等着鱼依水年满十六岁时上门提亲，盼望她能选中自己、嫁入自家，因此阿花这时的一句“依水有情郎啦”登时让那些对依水有想法的男子吃了一惊。
　　空场中先是静了静，随即变的混乱了起来，人影闪动间，忽忽啦啦的围聚过来上百人。
　　看到眼前这百余人都是和自己差不多大小的年轻人，每个人看着自己的眼光都有些异样，甚至还有些“敌意”欧阳七有种哭笑不得的感觉。心道：“想当年我泡上医学院地校花时，就曾被无数情敌用这样的目光注视过，看来这些人也把我视为了他们的‘情敌’。怎么是解释还是沉默？嘿，我还是装瞎子扮哑巴得了，管想呢！”
　　虽然欧阳七原本跳脱张扬、放茫不羁的性格已经大大收敛，但喜欢热闹新奇的性格却没有改变多少，眼见周围的人越来越多，他反倒悠然起来，含笑看着鱼依水。瞧这个小姑娘要怎么说。
　　换成别的少女，或许在这众目睽睽之下已是面红耳赤，羞的恨不能找个地缝钻进去，可鱼依水就是鱼依水，别看她年龄小，不谙世事，但骨子里却有种倔强性格，这种倔强一旦被激发出来。就化成了敢爱敢恨，不顾一切。
　　“没错，小七哥是我的情郎，我好喜欢他地！”
　　鱼依水先是挺了挺胸膛，骄傲的昂起脑袋环视了四周众人，随即小鸟依人般的整个人依靠在欧阳七怀里。
　　众人大哗，看向欧阳七的眼光“敌意”更浓了。
　　“依水，”
　　欧阳七眼见再不出声。自己就将成为众矢之的，苦笑道：“有些话是不可以随便乱说的，要注意影响和你今后的名声。”
　　“我才不要管那些。小七哥，依水就是喜欢你，就是要你做我的情郎！”
　　鱼依水抬眼看着欧阳七，平日那双清澈如水地眼睛此刻像是泛上了一层薄雾，给人一种如梦如幻的感觉。
　　娇小的身躯在怀中缓缓扭蹭着。薄嫩红唇微微张开，露出一排晶莹如玉的贝齿，微仰的俏脸上居然多了几分只有成熟女人才会有的妩媚风情。
　　“乖乖。这还是个小姑娘吗？我敢打赌，再过两年，这就是个女人中的尤物啊！到那时候她再说喜欢我什么的，我还能受得了诱惑吗？”
　　欧阳七心里突地一跳，只觉得鱼依水像是蓦然间长大了、懂事了。
　　见欧阳七目光呆滞，仿佛被自己“迷住”鱼依水芳心窃喜，脸上涌出两抹好看地桃花红，她修长的双臂突然向上伸出，环抱住欧阳七的脖颈，把他地头部下压低了一些，自己掂起脚尖，主动将香唇印向了欧阳七的嘴唇。
　　清平世界，朗朗乾坤，一个小小女孩居然如此“色胆包天”当众强吻自己，欧阳七有生以来第一次被惊呆了，不仅是他，现场其他人也全部目瞪口呆，许久都没一个人说话。
　　“怎么啦？怎么都不说话了？”
　　鱼依水移开香唇，放松双臂，像是只偷吃腥的猫儿般用舌尖舔了舔嘴唇，这动作虽然很随意，但在欧阳七及周围的男人看来却充满了异样的诱惑力。
　　欧阳七心道：“你做出这么惊世骇俗地事情，大伙儿都还没反应过来呢，哪有空说话？唉，你对我又搂又亲，明着看像是我艳福不浅，实际上我是最倒霉的人。瞧着吧，等周围这些‘情敌’回过神来，一个个非气的哇哇大叫，要跟我单挑不可！”
　　他这个念头刚落，果然听得人群中一声大吼 “那个叫小七地，我要跟你单挑！”
　　欧阳七循声看去，人群中挤出一个身高和自己相差无己的年轻人。年轻人虎头虎脑，双眼光亮如电，上半身穿着件破旧的无袖兽皮衣，手臂上肌肉虬结，结实的看起来像是一块块生铁，整个人站在那里，就像一只立起来的猛虎，气势慑人。
　　与众不同的是，年轻人浑身的皮肤呈现浅黄色，双臂有几道黑色、色条纹环绕着，像极了老虎身上的条纹。
　　“橙色的毛发、橙色的眼瞳，嗯，这人应该属于兽人族了。看他的肌肤颜色和那些条纹，难道会是兽人族中的虎之一类？恩，他人长的也虎头虎脑的，我猜的应该不错了。”
　　欧阳七并不惧怕这个要和自己单挑的年轻人，只是觉得这人形象太过彪悍，男人气概太盛，和绿发红颜的鱼依水站到一起，绝对没有人会说“般配”二字。
　　“大虎哥，我不准你欺负我家小七哥！”
　　鱼依水张开双臂，娇小的身体护在欧阳七身前，蹙眉道：“小七哥被我和爷爷救回村子后昏迷了两天两夜才醒，今天身体刚刚好了一点，他就跑去给鱼婆婆母子治腿。他花了整整一上午时间，累的浑身是汗，哪有力气再和你打架？我告诉你，你要是动小七哥一根指头，我从此以后就再不和你说话了。”
　　“依水，你说他去给鱼婆婆母子治腿？治好了没有？”
　　叫大虎的年轻人眼光一亮，看向欧阳七的眼神也没有那么深的敌意了。
　　“哼，你也知道鱼婆婆母子的腿病很麻烦的，就算请来大药师医治，也没有把握治得好。小七哥却已经说了，他可以治好，只是……只是需要的时间久一点……”
　　鱼依水低声对欧阳七道：“大虎哥和小鱼哥是村里最要好的朋友，他一直都很关心小鱼哥的腿病，要是你能治好小鱼哥，就是让大虎哥给你磕头赔罪他恐怕都愿意。”
　　欧阳七笑道：“你怎么替我先把牛吹上了？万一鱼婆婆母子我一个也治不好，岂不是连累你也丢人了？”
　　“你能笑得出来，就说明你心里很有把握！我相信你，你一定治得好！”
　　鱼依水毫无保留的信任欧阳七，所以语气非常坚定。
　　“好吧依水，我答应你，现在不和他单挑了。只要他治好了小鱼的腿，能让他重新站起来走路，我就把你让给他，另外还要再给他磕头赔罪，拜他做师傅。不过……要是他治不好，我就要和他单挑，和他公平竞争你！”
　　大虎说完深深看了欧阳七一眼，返身站到一边。
　　欧阳七听他说话翁声翁气，震慑人心，心道：“这人不亏是兽人族中的虎一类啊，名字叫大虎，性格也像勇往前冲的猛虎，说起话来虎威凛凛，直来直去。哈，有意思，有意思！”


第92章 终极战士
　　虎虽然暂时退出了，可并不代表其他人也选择放弃，着要求鱼依水给他们一个和欧阳七公平竞争的机会，希望可以借机展现自己最优秀的一面，以博取鱼依水的好感，取欧阳七而代之。
　　群情激昂之下，鱼依水竟然毫不退缩回避，小小身体护住比自己高出一头的欧阳七，坚决不让任何人靠近，仿佛只要有人敢碰欧阳七一下，她就会和谁拼命似的。
　　欧阳七轻轻拍了下鱼依水的肩头，轻轻推开了她，冷笑着对身周众人道：“我听鱼爷爷说，临湖村的村民个个心地善良，老实忠厚，决不会无端欺负任何人，可你们……哦，我明白了，你们一定都不是临湖村的村民。说，你们是从哪里冒出来的？到临湖村来干什么？”
　　他这话一出，众人顿时目瞪口呆，有些人面现惭色，有些人脸红过耳，有些人不声不响的向后撤出。
　　他们先前因为欧阳七抢走了自己心仪的情人，“醋意”大生之下，纷纷要求和欧阳七“单挑”此刻回头想想，这边百余人一涌而上，把人家一个人团团围起，不是摆明了欺负人家是什么？这种事情如果让村长哈布知道了，一定会严厉处罚不可，最严重的更会被驱逐出临湖村，永远不得返回。
　　一名二十五、六岁，长着金黄色头发的青年带着一脸歉意走到欧阳七面前，向着他行了个礼。说道：“这位兄弟，刚才我们大家也是一时冲动，对不起你的地方，还请多多包涵。是了，依水妹妹能看中地男人，必定是有过人之处的，我们实在不该再有非份之想的。”
　　鱼依水喜滋滋的道：“连大哥，还是你会说话。我的小七哥就是有过人之处。告诉你，他以前是国都城内的药师……等他治好了鱼婆婆母子的腿病。你就知道他有多厉害了。”
　　黄发青年名叫连天宇，圣洲大陆被魔血联军侵占时，他与家人一起逃难到临湖村，在这里已经生活了六年。
　　“原来兄弟是名药师，失敬！失敬！”
　　连天宇说着“失敬”脸上却没有多少崇敬之色，转口又道：“做药师这职业，既没有风险。又最能赚钱，的确很让人羡慕，只不过现如今魔血联军横行五洲大陆、奴役世间七族，想要打败他们，靠的还是战士，药师能起到什么作用？就拿眼前来说吧，现在流金国地国都城被魔血联军占领，想要收复回来。就必须组织起众多的富有正义感的战士发动攻击，药师能行吗？他们看到打仗，只能躲到角落里发抖吧。”
　　“呸。连大哥，刚才我还夸你会说话来着，怎么一转眼你又成了笨蛋了？哼，试想一下，如果有一天你走出临湖村。去参加和魔血联军的战斗中，一旦你自己或者你的同伴受了伤该怎么办？不靠药师救治，靠你能行吗？没有了药师。你只能束手无策的看着自己的同伴流血死亡，伤心痛哭。”
　　“这……凡是具有一定实力的战士，都可以不借助药物而迅速自疗伤势……”
　　连天宇辩解道。
　　“什么叫具有一定实力？恐怕像仇大叔那样地人才行吧。你呢，你行不行？我记得仇大叔曾经说过，在实力没有达到像高级战士那样的境界之前，受伤后主要还得用药物治疗，如果自己用什么圣气、魔气、斗气来自疗，伤会好的很慢很慢。打仗的时候，你伤好的慢了，就会吃大亏。仇大叔说这世上拥有高级战士实力的人并不是很多，多的是普通战士、初级战士、中级战士，如果没有药师，这些低等级的战士该怎么办？依我看，药师比战士还重要！”
　　“这……这……这……”
　　鱼依水一通话说地连天宇脸红耳赤，哑口无言。
　　欧阳七见鱼依水据理以争，极力维护自己，心中多少有点感激，只是担心这样会使周围的人对自己更有看法，笑道：“依水，你说的也不对。”
　　“你……”
　　鱼依水好心帮他说话，没想到他却反过来说自己不是，委屈地撇了撇嘴，道：“我说的怎么不对啦？好没良心的小七哥！看我以后还理你！”
　　鱼依水刚才偶然流露出的具有“尤物潜质”的动人风情固然让人惊艳，可到底还是个十三、四岁地少女，孩子气未脱，欧阳七看在眼里，会心一笑，随即道：“你说的不对，这位大哥说的也不对。依我看，要想击败魔血联军，药师和战士都是不可或缺地力量，这些还不够，还要发动各族百姓，只要得到了各族百姓的大力支持，然后大伙儿齐心协力联起手来，就能形成一股无坚不摧的力量，就能彻底将魔血联军击溃！天空不会永远被黑暗和阴霾所笼罩，光明迟早会来到我们身边的！”
　　他说的慷慨激昂，忽然间想到这时应该已在魔血联军占领下的国都城。
　　从国都城逃出到现在有四天时间了，头两天欧阳七昏迷不醒、第三天躺在床上没动、最后一天身体才算恢复过来，虽然知道摇光府被毁、父母哥哥被杀，自己在这世上的至不复存在，但不见他们的尸骨，欧阳七一刻也不能安除此之外，国都城里还有他的很多朋友，比如叶儿、师芝妙、七公主，再比如药师学院和圣武学院的那些学员们，甚至还有金香儿、古兰英、古月侠三师徒，面对凶残暴躁、残忍好杀的魔血联军，他们都怎么样了？
　　“这么多天过去了，爹娘和五哥的尸骨应该已经被葬了吧。嗯，不管怎么危险，这两天我一定要偷偷回国都城一趟，希望可以找到埋葬爹娘五哥的地点。另外顺便查探一下叶儿她们地下落，希望她们都还好好的活着。”
　　他神思飞扬。怔怔的想着国都城里的事情，却不知自己刚才的一番言语令身边众人耸然动容。这些人很多是各族的避难者，他们当初所受的灾难都直接或间接的与魔血联军有关，欧阳七一席话将他们满腔的热血激地沸腾不已，大起同仇敌忾之心，在这种气氛感染下，本来的一场“争风吃醋”风波已经悄然变了味儿。
　　“齐心协力联起手来，就能形成一股无坚不摧的力量，就能彻底将魔血联军击溃！哈哈。说的好！说的太好了！”
　　人群外一个雷鸣般的声音突然响起，语气中充满了惊喜与激动。
　　众人都是一惊，等回头看清了说话之人的面容后，哄嚷着纷纷让开。
　　“金黄发、金黄眼，这又是个来自圣洲大陆的村民。他说话时震地人耳膜嗡嗡作响，看来很不简单啊！”
　　欧阳七正眼打量起正大步向自己走近的这个圣族男子。
　　这男子五十来岁，除了一双眼睛晶亮有神之外，身材不高。体形削瘦，相貌普通，让人实在无法相信刚才的雷鸣之声是自他的躯体内发出，不过当他靠近欧阳七时，一股强大的气息也随之逼近过来，欧阳七登时感到了一种无形的压力。
　　“当年老爹把自身的无限圣气提到极限、结出生命战衣时，我才感受到这样的压迫感觉，可这人举手投足间就如泰山压顶一般。难道……他地实力会比我那死去的老爹还要强？老爹已经是名超级战士了，超级战士上面是什么？是终极战士！天啊，他会是一名终极战士？”
　　欧阳七嘴巴大张。差点没惊叫出声。
　　欧阳七之所以会这么吃惊，是以前他曾听老爹说过，虽然七大种族在五埠大陆上建立了众多国家，但每一个国家的战士最高级别也就是超级战士。至于更高一级地终极战士，每个种族能达到此种境界的不过区区十人左右。而且终极战士绝大多数又守护在自己族类的“精神领袖”身边，从不轻易离开半步。
　　圣族的终极战士平时居住在玉山圣殿周围，层层保护着圣殿内的圣主；而人族终极战士则居住在灵境桃源外围守护人帝；魔族终极战士守护着住在幽暗魔窟地魔君；血族终极战士守护着居于高原血域的血皇；兽人族终极战士守护着万兽之谷中的兽王；翼人族终极战士守护着绝岭天都地翼王；水人族终极战士守护着水晶城堡的水王。
　　如果眼前这人真的是圣族的终极战士。那么他出现在昨湖村欧阳七也不会觉得太过奇怪，因为传说中，位于圣洲大陆中心地带的玉山圣殿已被魔、血两族战士联手攻陷摧毁，守护圣殿的战士多数被击杀，少数溃逃。迫于魔、血族战士的追剿，有些圣族战士离开圣洲大陆暂时逃避到这里也不是没可能的。
　　“小七哥，这是圣族的仇大叔，本名叫仇恨。他来咱们临湖村已经快十年了，一直是孤身一人。别看仇大叔表面上挺严肃，其实心地好的很，他平时爱传授村里年轻人一些圣族的绝技……”
　　见欧阳七看着仇大叔发呆，鱼依水还认为他是被吓住了，连忙低声提醒。
　　“什么绝技，只是一些腾挪闪躲的基本技法罢了。圣族的九天圣气和真正绝技我是没有办法传授给大家的，如果非要强授强学，就可能会有生命危险。各族都是一样，本事都不能相互传授学习。”
　　仇大叔似乎听到了鱼依水的话，倒还真怕吓住这个新进临湖村的年轻人，因此音量放低了不少。
　　欧阳七心道：“怎么没办法传授？玄龙不也是你们圣族的？他就不知偷偷的传了我什么功法，成就了我现在高级战士的实力。唉，只可惜他去世的太快了，我没能学到他的任何攻防武技。”
　　忽然间又想起玄龙临死前曾让自己遇到圣族高手时学习九天圣气的遗言，从而能使无限圣气逐步达到第七层的至高境界，心中突地一跳。
　　第七层是什么概念？那可是超越了拥有六层圣气的终级战士的境界啊！


第93章 独到见解
　　恨此刻的表情并没不像鱼依水说的那样“挺严肃”的样子，因为欧阳七刚才的那番慷慨言论也正是他心中所想，只不过经由别人的口说出来，让他感觉更加激动和震撼而已。
　　而在欧阳七的眼里，仇恨却忽然化身成了一个可爱至极的“宝贝”心想只要这个圣族大高手若肯教自己九天圣气，那么自己的实力就有望达到像玄龙那样的巅峰境界，就可以结出战衣、使用绝招、幻出和自己容貌一模一样的小人元神游离体外……那时候想杀夏侯泰为家人报仇，还不是像踩死只蚂蚁那样简单？甚至连魔血联军也再不用去惧怕了。
　　欧阳七虽然心中欣喜若狂，但表面上却不露声色，冲着仇恨抱了抱拳，恭声道：“仇大叔你好！我叫小七，初来乍到，请多关照！”
　　“不要客气，你我同为临湖村村民，今后彼此关照也是应该的。”
　　仇恨打量了欧阳七一阵，眼中带着赞誉之色，点头道：“年轻人，你很好，难得你能够说出刚才那番激励上进、鼓舞人心的话来。我仇恨看人一向不会看走眼，将来你必定是个大有作为的人！”
　　临湖村千余村民，几乎人人都知道这个来自圣洲大陆的仇大叔虽然不喜言谈，但喜爱帮贫扶弱，提携幼小，而且一身实力深不可测，无人是其对手，因此村民对他又是尊敬又是崇拜，尤其是这时在场的年轻后进们。平时无不以得到仇大叔地一句夸赞而感到骄傲荣幸。
　　然而对于仇恨的赞誉，欧阳七却并不以为然，苦笑着道：“魔血联军攻陷国都城，毁了我的家、杀害了我的亲人，可我呢？我却没有能力给他们报仇，反而躲在这里享受清静，我……我这算什么大有作用？我是个懦夫，是个缩头乌龟才对！”
　　他这话像根尖利无比的钢针一样，深深刺痛了仇恨的心。仇恨脸上的肌肉猛然一阵抽搐，眼中流露出复杂神色，有愤怒、有悔恨、有自责……
　　“仇大叔，你……你的样子好吓人……”
　　一旁的鱼依水看到仇恨神色数度变幻，心里有些害怕，身子向欧阳七地背后缩了缩，双手紧紧抓住他胳膊。
　　周围的村民也都感到诧异。心想仇大叔在临湖村生活了这么多年，给人的感觉一直是平和淡定。喜怒不形于色，这一次是怎么了？
　　“没什么，没什么，我刚才忽然间想到了一段往事，所以……所以有点失神了……”
　　仇恨的神色迅速恢复正常，然后眼光盯着欧阳七道：“你只不过在这里躲了几天而已，可我……我却一躲就是十年……十年啊！如果你是懦夫、是缩头乌龟，那我是什么？唉。我犯下的过错，就是死一百次、一千次也都无法弥补啊！”
　　“对不起仇大叔，我勾起了你的伤心事。”
　　欧阳七歉然道。
　　他能看得出来。仇恨所经历的痛苦必定比自己的还要沉重。可他想象不出，究竟还有什么比家被毁、亲人被杀更令人痛苦地？
　　仇恨摆了摆手，长长叹了口气，胸中的所有的不快仿佛随着这一声叹息发泄了出去。
　　“不提伤心事了，不提伤心事了。还是说说别的吧……”
　　仇恨引开话题。向欧阳七道：“魔血联军什么时候进犯的国都城？我已经好久没离开过[临湖村了，村对于子外发生的事情一无所知。”
　　欧阳七道：“是四天前的夜里。当晚我人在城外，回城时发现魔血联军正在向国都城迅速推进。天上飞的、地上跑地。各族战士好像都有，人数多的数不清！”
　　仇恨眼中厉芒闪现，沉声道：“世间七大种族，每个种族的战士中都有败类出现，甘心情愿去兖当魔血联军地帮凶！这些败类都该死！”
　　顿了顿，又叹道：“本认为中灵洲还能安定一段时间，没想到魔血联军的野心膨胀的这么快，北兽洲那边的战火还没熄灭，他们又打起了中灵洲人族国家的主意。唉，此后人族百姓也要遭苦受难了！自圣族衰落以来，维持这个世界和平地平衡力量被打破，魔血联军趁机发动战争，战争一起，包括魔族、血族百姓在内的世间各族百姓都深受其害，苦不堪言……虽然各族的正义战士也在以各种形式进行抵抗，但魔血联军实力太强，帮凶又多，真不知道何年何月才能够击败他们，让各族百姓脱离苦海。”
　　欧阳七冷笑道：“魔血联军势大也只是一时地，依我看，过不了多久他们就会由盛转衰，最终会被各族战士击败。”
　　“哦？何以见得？”
　　仇恨从见到这个年轻人的第一眼起就觉得他很不简单，虽然觉得这话有些狂妄自大，却也想听听他的见解。
　　这时临湖村的村民已大多吃过午饭，一些年轻人习惯性的聚集到空场上来，本来想和村里实力最强的仇大叔学习些本事，也好在以后的打鱼狩猎中用得着，没想到仇大叔却和刚刚入住小村的“小七”聊了起来，而且聊的还很投入似的。众人见状，只好一层层的围坐在周围，侧耳倾听他们说话。
　　这些人多数是受魔血联军所害，随同家人避难至此，对魔血联军可谓恨之入骨，没一个不想着魔血联军被打败，也好早日返回家园，所以欧阳七的话也让他们都来了兴趣，瞪大眼睛听听他有什么高见。
　　只听欧阳七问道：“仇大叔，魔血联军四处征战，有没有得到他们自身所属的两族普通百姓的全力支持？”
　　仇恨道：“支持者是少数，大多数百姓还是讨厌战争的，他们只想过安定平和的生活。”
　　“魔血联军实力强大，人数众多。到底是什么人组织和指挥着他们发动了这场战争？”
　　“据我所知，是魔族地魔君和血族的血皇。这两人在他们各自的族类中拥有最强的实力、绝对的权威和地位，因此两族战士效忠他多，就像我们圣族的圣主、你们人族的人帝一样，手忠诚之士，也正因为这样，魔君、血皇才能轻易的组织出一支实力强大地联合军队。”
　　“魔君？血皇？这两个名字听起来很气派啊！仇大叔，其他五族也应该有类似的厉害人物吧。他们为什么不联手召唤五大族的战士去抵抗魔血联军？五族对两族，无论从哪个方向来说都占据了很大优势。还用怕什么魔血联军？”
　　仇恨听他问到这里，神色又是一黯，惨然道：“五族领袖中，圣族圣主已经故去，兽人族兽王、翼人族翼王、水人族水王这三大族的领袖习惯于偏安一隅，不问世事，而人帝居于灵洲大陆，魔血联军在这之前还没有侵犯人族。所以人帝也就没作出什么反应。现在魔血联军开始染指这世上的最后一块净土，就算人帝召唤人族战士进行抵抗，恐怕也是独力难撑啊！小七，魔血联军攻击国都城时你应该看到了吧，他们的队伍中不但有魔族、血族的战士，也有其他各族战士的帮凶，几乎就是个七族联军，势大难挡啊！你说魔血联军很快就会由盛转衰甚至溃败。我实在……实在无法相信……”
　　欧阳七道：“仇大叔，你看地只是表面，没有往深里看。魔血联军发动战争的目的。是想永远称霸五大洲、统驭七大族，这样的战争想要取得胜利，有一样东西必不可少，少了它，注定了最终都会失败的！”
　　“什么东西？”
　　仇恨耸然动容。
　　“民心。”
　　欧阳七坚声道。
　　“民心？民心……民心……”
　　仇恨低头沉思起来。四周众人也同样在沉思。
　　“没错，民心。”
　　欧阳七道：“魔血联军发动这场战争，其根本目的就是侵占和奴役。因此他们统治下的各族百姓肯定会怨声载道，心中不服，加上魔血联军烧杀抢掠，残暴不仁，时间一久，民心必会大乱，乱则生变，就会有大大小小、此起彼伏的反抗在各地发生，再有各族正义战士或明或暗地抗击，魔血联军就会顾此失彼，难以兼顾，咱们今天这里杀他一个，明天那里再杀他一个，魔血联军战士的人数本来就有限，这样死一个少一个，实力便会越来越弱，最后像个遍体鳞伤的巨人，无法支撑，只能溃败退回他们自己地土地去。”
　　他说到这里，目光在周围众人的脸上一一扫过，见他们似乎不太懂，又似乎已经懂了。
　　“小七，你说的很有道理，侵略者再强大，他们却违背了大多数爱好和平的百姓的意愿，推动了百姓地支持，他们最终会失败的。”
　　仇恨显的异常激动，说道：“我这些年躲在临湖村里，一面自己勤修圣气武技，一面联络各大族地正义战士，为的是等候机会出手，却没想到机会也可以由自己来创造。好，我过几天就离开临湖村，带一批人到各地去骚扰魔血联军，能杀几个是几个，搅得他们心惊胆战，不得安宁！”
　　身周众人一听仇恨仇大叔有了去意，不由一片哗然，纷纷出言劝留。
　　仇恨四下里一抱拳，大声道：“我这一走可能需要很久，不过你们放心，等击败了魔血联军，夺回了自己的家园，我有时间了一定会回来看大家的。另外我还要在村里留上几天，顺便多教教大家一些简单的本事。”
　　欧阳七好不容易才遇到个圣族高手，哪能让他轻易走走？脱口道：“仇大叔，你能不能教我九天圣气？”
　　仇恨一怔，笑道：“我前面不是已经说过了吗，各大种族的体质有所不同，因此相互间是无法传授本事的。我可不愿意你这个大有作为的人族青年冒着生命危险来学我们圣族绝技。”
　　欧阳七脑中灵光一现，上前一边，把嘴凑到仇恨耳边，压低了声音道：“仇大叔，你认不认识一个叫玄龙的圣族老者？”
　　“你说什么？”
　　仇恨失声惊叫出来，一把抓住欧阳七肩膀，颤声问道：“你见过他？快告诉我，他老人家现在哪里？”
　　欧阳七想到玄龙的伤和自己不无关系，黯然神伤的道：“我是见过他，不过他已经故去了，他的尸体也是我亲手埋葬的。”
　　仇恨脸色惨变，喃喃道：“不可能……不可能……他老人家实力已达巅峰境界，世间除了圣主、魔君这些各族的领袖之外，还有谁能伤害得了他？”
　　欧阳七咬了咬牙，说道：“那个伤害他的人……就是我啊！”
　　见仇恨一脸茫然和匪夷所思的表情，又道：“仇大叔，有些话不太方便在公开场合说，请跟我来。”
　　他转身出了人群，向着河边的一排垂柳走了过去。
　　仇恨微一思忖，向周围众人微微颔首，示意他们先在原地等候，自己很快就会回来，急步如飞，迅速赶上了欧阳七。
　　两人并肩走到一株垂柳下站定身形，欧阳七回过身问道：“仇大叔，玄龙老伯是你们圣族内很重要的人物吗？”
　　仇恨点头道：“当然，在我们圣族的终极战士之上，就是圣族的左、右守护使了，他们跟随在圣主身边，直接守护着圣主。玄龙他老人家是圣族的左守护使，在圣族内的地位可以说是一人之下，万人之上。”
　　“天啊，我居然害死了你们族中这么重要的人物！我真是该死！仇大叔，你如果想杀我给玄龙老伯报仇，那就动手吧。”
　　欧阳七原认为玄龙只是圣族中的一名高手，没想到却是圣族内举足轻重的重量级人物，这样一来，自己所犯的罪过就更大了。
　　“不过在你杀我之前，我需要尽力完成玄龙老伯交办的几件事情，另外还要报自己的家仇。待这些事情完结了，我再任由你随便处置。”
　　欧阳七紧接着又道。


第94章 升华的思想境界
　　阳七屡屡说出一些惊人之语，以至于仇恨都有些怀疑份了，紧盯着他的眼神也渐渐警惕起来。
　　“你和玄龙左使之间究竟是怎么回事？你快告诉我。”
　　仇恨拳头不由自主的紧了紧，沉声道。
　　于是欧阳七毫不隐瞒，将自己在山谷中遇到玄龙一事原原本本的述说了一遍。
　　“圣戒、神典、穿天弓、慕婴宁……”
　　仇恨喃喃说着，眼中的神采渐渐盛灼起来。
　　他这时已完全相信了欧阳七，因为玄龙在临死前托付欧阳七去找的人和物，全都是圣族内部极其隐密的，外族人固然很少知道，就连圣族内部知道的人也寥寥可数，欧阳不但随口就说了出来，而且玄龙的容貌和修炼时的情形他也描述的清清楚楚，由此可见欧阳七决没有撤谎胡说。
　　而对于玄龙的死，仇恨只是在唏嘘感叹之余深为遗憾，并没有为此迁怒欧阳七，因为一来欧阳七纯属无心之过，二来玄龙对他有“寻人寻物”的重托，三来据欧阳七所说，玄龙好像是传授了他九天圣气，这样一来欧阳七和玄龙就等于有了师徒名份，自己更加不能为难他了。
　　“你说玄龙左使传授了你九天圣气？可他是圣族，你是人族，这……这怎么可能呢？”
　　“有什么不可能？反正到目前为止，我也没感觉到身体有什么不舒服的地方。或许我这人体质特殊，别的人族学不了你们圣族地东西。而我却学的，否则玄龙老伯也不会传授我九天圣气了，他还要让我帮他办事，总不至于会害我吧。”
　　“以玄龙左使的实力，要传你九天圣气而不让你受到伤害，也不是没有可能的，只是这种可能需要付出巨大代价。”
　　“什么代价？”
　　“生命。”
　　仇恨沉声缓缓说道：“九天圣气修炼至第七层境界时，上、中、下三处丹田内的神晶基本成形。比如玄龙左使，他拥有将三枚神晶移出体外再收回的能力。这三枚神晶中，下丹田神晶用来储蕴九天圣气、中丹田神晶用来修炼战衣、上丹田神晶用来修炼元神，因此三枚神晶可谓是修炼者的一身精华所在，失去了它们，生命也就会终结了……”
　　欧阳七隐隐明白了什么，失声道：“仇大叔你的意思是说……是说玄龙老伯把他修炼出的神晶移到了我地体内？所以九天圣气对我没有造成什么伤害，而他却死了？”
　　仇恨点头道：“没错，只有这样一种可能了。”
　　欧阳七猛地拍了下脑门。一副恍然大悟的样子，说道：“哎呀，我忽然想起来，玄龙老伯死之前的确说过要把蕴含了七层九天圣气的神晶传度给我，只是我后来人事不醒，什么都不知道了！不过自此以后我好像变的厉害了很多，就猜着肯定是玄龙老伯传给我的九天圣气起了作用。”
　　仇恨对欧阳七的这番际遇可谓惊喜交集。惊的是圣族第二号人物玄龙左使竟已死亡，世间又少了一个抗击魔血联军地重要人物；喜的是玄龙竟已有了“衣钵传人”只是这个传人并非本族中人，而且看上去过于年轻，就算他继承了玄龙蕴含有七层九天圣气的神晶。种种条件所限，恐怕他在短时间内也不能将这七层九天圣气完全激发出来，达到玄龙本身那样的极高境界。
　　“小七兄弟，你刚才说要和我学习九天圣气运行之法，难道玄龙左使只传渡给你了神晶。并没有把九天圣气的修炼运用之法一并传授？”
　　仇恨和欧阳七说话时的口气已无形中多了一份尊敬，毕竟堂堂圣族左使的弟子，论起身份来也不比自己这个终级战士差上多少。
　　欧阳七苦笑道：“没有。我想可能玄龙老伯当时觉得自己快不行了吧。所以他只是把神晶传度给了我，并没来得及传授九天圣气的修炼运用方法。唉，我现在地情形就如同三岁的孩童守着一座金山银山，空有一身财富，却不知道怎么去用。玄龙老伯临死前交待了，让我遇到圣族高手就讨教九天圣气运用法门，这样才有可能达到他那种境界。”
　　仇恨道：“既然如此，那我明天就开始教你九天圣气的法门。只是我要提醒你一句，学了圣族地九天圣气之后，千万不能再学人族的无限无气了。这两种圣气虽然同根同源，但也有很大的不同，如果两种圣气串学串用，极可能走火入魔，丢掉性命。切记！切记！”
　　“这么严重啊！”
　　欧阳七瞪大了眼睛，搔头道：“仇大叔你说两种圣气不能串学串用，可我偏偏就这么做了，那岂不是要惨？”
　　仇恨惊道：“这话怎么说？”
　　欧阳七叹道：“我以前在国都城的圣武学院里学习了一些人族无限圣气的法诀，后来按照这些法诀修炼时，无限圣气没修炼出来，却无意中把九天圣气给引了出来……”
　　仇恨目瞪口呆，愕然道：“什么？用无限圣气法诀施用九天圣气？这……这也行？快，那你打一拳让我看看。”
　　欧阳七“嗯”了一声，指着河对岸一株碗口粗地垂柳树道：“我就打那棵树了。”
　　他声落拳出，一团绿芒自拳端剥离出去，如同一道拖着长长尾巴的流星般掠过数丈宽的河面，结结实实击在那株垂柳地树身上。
　　欧阳七本认为这一拳击出，会和上次在金香儿师傅三人面前击出的威力一样，打的整株树断裂飞出，然而意料不到的是，对岸那垂柳被自己所发绿芒击中后，竟然断成了一截一截的四散激飞而出，周围几株粗壮垂柳被绿芒蕴含的强大力量波及，也是一阵枝抖叶颤。
　　“咦？真是怪了！”
　　欧阳七低惊一声。收拳而立，喃喃自语道：“上次出拳时没这么厉害啊！”
　　仇恨也没想到欧阳七的实力已经高到了这种境界，只是随心所欲地一拳就拥有了这样强大的威力，就算换成一名高级战士恐怕都难做到。
　　他先是一阵欣即想到欧阳七这一拳发出时呈现的是绿色光芒，并不特有的那种阳光般的金黄色光芒，转而一脸忧色，摇头道：“不妥！这很不妥！小七兄弟，虽然你以无限圣气法诀引出了九天圣气。拥有了足够强大的实力，但我劝你以后还是不要再这么用下去了，我担心反复之下，只且对你的身体会更加不利。等学会了九天圣气的法诀，你以后就这种法诀来施用九天圣气吧。”
　　他转首望向河对岸，也指向其中一株垂柳道：“现在我用九天圣气来打那株柳树，你看看会是怎样的景象。”
　　那株垂柳地主干足有一个成年人的腰那么粗，但仇恨扬手发出一拳。拳端发出的光芒就如同朝阳初升时放射出的第一道光芒，金黄色的绚漫芒彩将偌大一株垂柳击的一片一片碎落飞舞，犹如天女散花一般。
　　“出招之时，光芒犹如太阳，这才是真正的圣族九天圣气！”
　　仇恨望着河对岸散了一地的残枝碎叶，胸中豪情顿起。
　　“果然厉害！”
　　欧阳七翘起大拇指由衷赞叹，看起来“终极战士”这个称谓并不是吹起来地。
　　仇恨听欧阳七来赞自己，微微笑道：“你也不简单啊！从你刚才出拳的实力来看。应该已经接近超级战士的境界了。只可惜你体内虽有神晶，又有九天圣气，你却不懂得九天圣气运用之法。更没参照任何生物修炼过，所以一直不能创出属于自己的绝招、不能结出属于自己的战衣和元神。不过你也不用急，你的基础已经打的非常雄厚，等以后遇到了你喜欢的某种生物，你再去参照它专心修炼。肯定能取得事半功倍地效果。”
　　欧阳七想到当初在山谷中看到玄龙结出神龙战衣后使用“天舞狂龙”的情形，胸中壮怀激烈，热血沸腾。问道：“哪里有龙？我要参照龙来修炼！就像玄龙老伯那样！”
　　“想结神龙战衣，就到圣洲大陆神龙山去。当年玄左使还未被圣主任命为左使之前，在神龙山中一呆十年，出山时成就了绝招‘天舞狂龙’、结出了神龙战衣，并在此基础上迈入了即将结出元神的境界，由此实力急升，成为圣主之下地圣族第一人。”
　　欧阳七握拳说道：“神龙山……神龙山……为了我的家仇、为了完成玄龙老伯托付的事情、为了抗击魔血联军、为了解救世间百姓于水火，我一定要去，也一定会去！”
　　他来到这个世界后，本来胸无大志，只求平安富贵、潇洒快活的过上一辈子，而现在，他的思想境界居然升华到了要“抗击魔血联军，解救世间百姓于水火”地高度，这种转变是欧阳七本人都感到不可思议的！
　　两人在垂柳下谈了良久，其间欧阳七问起仇恨为什么要起名叫“仇恨”时，仇恨只说自己以前并不叫这名字，只是后来做了一件难以弥补的大错事，这才改名叫仇恨地。仇用在姓氏里读音为“求”所以“仇恨”就是“求恨”仇恨当初改这名字有两层意思，一是恳求老天降恨给自己，来惩罚自己犯下的过罪，二是一定不能忘记那段刻骨铭心的仇恨，勤奋修炼，以求能够报得血深仇恨。
　　欧阳七好奇心起，还想再问他到底犯了什么大错事，见仇恨神色尴尬，羞惭难当，恨不能一头撞死的样子，便收口不再问及。
　　本来按照仇恨的意思，明天就要正式把九天圣气的法诀教给欧阳七，顺便再教他些圣族的攻防武技，可欧阳七执意明天要去国都城一趟，找寻家人尸骨、探听朋友音讯。于是两人经过商量，约好了第三天开始一教一学，风雨无阻。
　　回到空场上众人之中后，仇恨按照原来计划开始传授村中年轻人们一些简单实用的攻防本领，欧阳七和众村民一样席地而坐，听得津津有味，而鱼依水却心痒难挠，坐在他身边，低着头连声追问他都和仇大叔说了些什么，欧阳七只是微笑，说什么也不吐口。鱼依水无奈只得作罢。
　　当天午后仇恨把欧阳七叫到自己家中，也不知在屋里教了他些什么，反正有人看到欧阳七离开仇恨家时，一脸难掩的喜色。
　　当晚欧阳七和鱼依水、鱼爷爷在竹性内吃饭，欧阳七说了明天要回国都城一事，爷孙两人无不担心他的安全。
　　“安全方面绝对没问题，你们不用担心了。”
　　欧阳七笑道：“仇大叔听说我要去国都城，今天晚上特意教了我一套易容的本事，只要我简单的装扮一下，就没人能认得出来了。”
　　“仇大叔今天神神秘秘的叫走你，我还认为什么事呢，原来是教你这个东西啊！哼，教你不教我，仇大叔真是好偏心哟！我过几天就去缠他，非把他这门易容术缠出来不可！”
　　鱼依水没有目标的娇嗔着，见欧阳七去意已决，又有易容本事可保无恙，便缠着非要跟他一起进城去玩。
　　小姑娘年龄不大，缠人的本事却极高，开始可怜巴巴的央求，见欧阳七铁石心肠，于是抱着他的一条胳膊开始“软硬兼施”起来，看样子如果欧阳七不带她同去，她大有“以死相逼”之势，欧阳七被她缠的饭都吃不好，只得答应。
　　好在这次去国都城只是为了查探消息，不是去找夏侯泰报仇，不用动手打打杀杀，因此让鱼依水跟着也无妨。不过欧阳七决定了出山前要把鱼依水打扮的丑丑的，否则带了这么个天生小尤物进城，被魔血联军的战士看到了，不心生邪念才怪！
　　一夜无话。第二天欧阳七和鱼依水早早起来洗漱进餐，之后欧阳七叫过鱼依水，两个人躲在竹屋里忙活了一阵，出来时容貌大变，让在竹屋等候的鱼爷爷大吃了一惊，如果不是事先知道两人在屋里易容，他根本就认不出这是自己的孙女和“孙女婿”了。


第95章 重返国都城
　　阳初升时分，一对年轻“兄妹”脚步匆匆的从临湖村偻偻阳光踏上了通往山外的崎岖小道。
　　这对兄妹从背后来看，男的身材高大伟岸、女的窈窕婀娜，但从前面看时，却是一个腮生大痣，一个满脸麻点，均是奇丑无比，让人看过第一眼后，几乎没有再看第二眼的勇气。
　　“小七哥哥，你为什么把我打扮的这么丑？我刚才对着镜子看自己时，可吓了一跳呢。”
　　走在右侧的“妹妹”扯着“哥哥”的手，怨怪的说道。
　　她丑虽丑了，但声音却如山泉叮咚，涧溪流淌，极是好听。
　　“这个……依水，你有所不知啊，魔知联军的战士个个是色魔，我要把你打扮成美女，进了国都城后，你十有八九会被他们抢走吃掉，那时我回村子时怎么和鱼爷爷交待？还是丑点好，进城后能省却很多麻烦。”
　　“哥哥”说话时侧眼斜睨着“妹妹”见她嘟着嘴巴很不情愿的样子，一张大麻脸要是被不知内情者看去，一定会大倒胃口，忍不住暗暗好笑。
　　不问可知，这对“兄妹”正是欧阳七和鱼依水。为了不引人注目、便于行事，欧阳七特意把自己和鱼依水易容成了一对“丑兄妹”两人在坎坷难行的山道间走了半个时辰，不知是见鱼依水有些累了还是嫌她走的太慢，欧阳七微微俯下身，猿臂倏伸。拦腰将她横抱起来，施展开古月侠所授的凌云渡提纵术，飞速向前掠去。
　　鱼依水原认为欧阳七只是个给人治病地药师，没想到他也会这样高来高去的本事。能够跃起这么高、纵出这么远的人，在临湖村里除了仇大叔之外，她还没有见过第二人有这样的本事，就连来自魔族的俞坚、俞强兄弟都不行。
　　“难怪仇大叔第一次见到小七哥就和他说了很久的话呢，仇大叔自己厉害，所以也就喜欢厉害的人。这是叫做惺惺相惜对吧。哼，昨天大虎哥他们还要和我家小七哥单挑，幸亏他们没有单挑成，否则一定会败的很惨！”
　　鱼依水为家中这个“有本事”的新成员而感到庆幸自豪，心想有了小七哥地存在，年迈的爷爷以后就不用再那么辛苦的下湖打鱼，另外小七哥还可以和村里的那帮年轻人一起进山狩猎，出山时他一定会带回很多很多的猎物。兽肉可以食用，皮毛可以做好多件漂亮合身的兽皮衣服，爷爷、小七哥和自己每人都有几件。
　　鱼依水美滋滋的想着，开始还对欧阳七高起低落、掠行如风的提纵术有些害怕，后来脑袋贴靠在他宽阔地胸膛上，双臂抱紧了他的腰际，脑袋里就只有他狩猎归来时浑身挂满猎物、豪爽大笑的情景了。
　　不多时出了山区，眼见前方大道上渐有行人。欧阳七这才放下鱼依水，和她疾步前行。
　　鱼依水在临湖村时，每次出行几乎都是牵着欧阳七的手。似乎已经养成了一种习惯，但这时走上大道，欧阳七却以两人已是“兄妹”、手拉手让别人看到不妥为由，让她随在自己后面。鱼依水见他态度坚决，只得着嘴巴松开牵他的手。委委屈屈的紧跟在他身后。
　　大道上的行人渐渐多了起来，国都城雄伟宽厚的城墙也遥遥在望，欧阳七一颗心难以抑制地随之激动起来。
　　国都城内的亲人们。你们的尸骨被埋何方？国都城内地朋友们，你们是否都还安好？
　　魔血联军占领国都城时间不久，又有意让国都城成为他们入侵中灵洲人族国家的根据地，所以在分兵向流金国各地发起攻击的同时，也留下重兵守卫城市。
　　欧阳七带着鱼依水走近南城门时，发现城门内外皆有大量魔血联军战士把守着，对于进进出出的各族百姓严加盘查，以防有反抗魔血联军的战士混入城中作乱。
　　鱼依水见那些守城战士个个如狼似虎，动不动就对进出城门地百姓拳打脚踢，心里有些害怕，却见欧阳七和阻拦在身前的一名血族战士低声说了几句话，然后向他手里塞了些什么，那血族战士也没多问什么，摆了摆手，就放他们两人入城了。
　　“小七哥，你给了那个盘查咱们的战士什么东西？他居然不为难咱们了……”
　　进城后鱼依水心神稍定，回头看了看，好奇问道。
　　“金币。”
　　欧阳七轻蔑一笑，很有“经验”地说道：“那些守城的战士表面上看着挺威武，其实身份低微，收入很少，只要塞给他们几枚金币，他们就会心花怒放了，哪还会管你是好是歹？你信不信依水，不管哪个种族，不管男女老少，没有几个不喜欢钱财的。”
　　鱼依水歪着脑袋想了想，摇头道：“不信。”
　　信？你见过谁不喜欢钱财了？”
　　“你啊。”
　　鱼依水一双灵动美目凝视着他，说道：“你要是喜欢钱财，在临湖村时为什么把自己身上的金币拿出来分给村民们了？”
　　欧阳七苦笑道：“我随便散了点财，并不代表不喜欢钱财吧。依水，你现在要是送我一堆金币，我一定毫不犹豫的笑纳。”
　　鱼依水道：“我哪有金币送你？嘻嘻，其实我也很喜欢金币的，不过我的要求不高，只要够咱们一家人吃的饱、穿的暖就行了。如果有多余的，我想我也会分给村民们，让他们都不要忍冻挨饿。”
　　欧阳七笑道：“我知道你是个好心的小姑娘，我可做不到你这样。我的目标很高很高，我要成为这个世界上最有钱的人和最有实力的人。”
　　“为什么？”
　　“因为钱财可以保证自己衣食无忧，可以办成很多别人办不到的事情，另外钱财多了也可以像你说的那样，分出一部分用来救济穷苦百姓，总之在这个弱肉强食的世界里，钱财多了没坏事；再说实力吧，实力在这个世界里，可以说是一切成功的基础，有了实力，我就有希望报得家仇，就可以保证自身的安全和亲人朋友的安全，更可以协助世间各族的正义战士抵抗魔血联军，把各族百姓从水深火热中解救出来……”
　　听着欧阳七侃侃而谈，鱼依水觉得他说的很有道理，点头道：“小七哥，我只是想到眼前，而你却想的很多很远。我决定了，一定要帮你达到你的目标！”
　　虽然她的粉嫩小脸被易容物遮住，但双目中依然能够看出她的信心和坚定。
　　欧阳七主动拉起她的一只小手，说道：“依水，虽然你还小，帮不了我什么忙，但你能说出这句话来，我还是很感激你的。谢谢，谢谢。”
　　鱼依水柔柔一笑，眼睛里透出异样光芒来，轻声道：“都是一家人，你还跟我客气什么？”
　　她这话说的轻描淡写，但随着话声，一股浑然天成的妩媚风情再次透过她双眼显露出来，欧阳七有些受不了的感觉，只得别过头去继续前行。
　　到了摇光府前，发现这座本是属于自己的家竟已成为一名魔族超级战士的府地，府门前的两尊奔牛雕像也不知被移到了何方，从府门中进进出出的奴仆下人种族混杂，尽是陌生脸孔，想来都是受魔血联军奴役的各族百姓。
　　欧阳七心里一疼，拳头握的格格作响，真冲进去大闹一场，但最终还是强行忍住了。
　　他见一名人族奴仆愁眉苦脸的从府中走出，不住的摇头叹息，仿佛不甘为魔血联军的战士驱使，微一思忖，便带着鱼依水疾追上去，在一个小巷子里叫住了他，陪着笑问道：“这位大哥，兄弟初开乍到国都城，想向你打听一个地方，”
　　那人族奴仆怔了怔，也不以欧阳七两人的“丑容”为许，随口道：“你要打听哪里？”
　　“摇光府。”
　　欧阳七紧接着道：“摇光府里的牛四是我朋友，我这次进城找他，看能不能帮着谋份差事干。”
　　那人族奴仆打量了他几眼，叹道：“你要找摇光府？唉，没了，早没了。摇光将军一家都被魔血联军杀害，现在的摇光府也已经成了魔族人的府地。你那位朋友啊……我估计十有八九也死了。”
　　欧阳七佯装着吃了一惊，失声道：“什么？摇光将军一家都被杀了？魔血联军凶残无比，他们杀了人后，会不会弃尸不理？”
　　那人族奴仆说道：“这倒没有，在魔血联军破城之战中，流金国七大将军战死六人，六位将军的尸体和他们家人的尸体一起，全都被埋葬到了国都城西城区的大墓园内。”
　　欧阳七既然知道了父母五哥埋葬的地方，心中一块大石也总算落了地，谢了那人族奴仆几句，拉着鱼依水匆匆赶往西城区。
　　西城墓园墓碑林立，这里埋葬的多是流金国的重要人物，以往前来祭拜者众多，香火不断，而现在却冷冷清清，看不到一个人影，不知道人们是不是惧怕魔血联军，不敢前来祭拜的缘故。
　　在众多墓碑之中，欧阳七总算找到了刻有老爹名字的墓碑，想必母亲欧阳氏和五哥也被魔血联军胡乱的葬到了一起。他心中悲伤难忍，哭泣着跪在墓前磕了几个头，然后暗暗发誓要杀夏侯泰为他们报仇雪恨，让他们灵魂安息。
　　鱼依水知道这里埋的是小七哥的亲人，于是陪着他跪地磕头，陪着他一起哭泣，神情哀恸，似乎比欧阳七还要伤心。


第96章 人族圣族混合拳
　　墓园伫立哀悼良久，眼见一队魔血联军战士向这边巡人这才黯然离开。
　　家人的遗体没有被弃尸荒野，欧阳七总算放下了心，于是带着鱼依水在城内停留半天，旁敲侧击的向一些百姓打听摇光府婢女叶儿、皇城七公主金小七、铸师街师芝妙以及金香儿师傅三人的消息，却都没有结果，心想她们多半是凶多吉少了，咬牙切齿之余，对魔血联军、对人族败类夏侯泰的仇恨又增加了一层。
　　从天枢府经过时，欧阳七抬眼向内张望，发现府内府外粉饰一新，府门也向两旁扩展了不少，比起以前更显豪华壮美、气势恢宏，进出府门的人中，以魔族、血族高等级战士居多，显然天枢将军夏侯泰很受魔血联军的器重。
　　“走狗终究只是走狗，任你现在多么春风得意，只要被魔血联军榨干了利用价值，他们就会像抛弃废物一样抛弃了你。哼，走着瞧吧，你天枢将军要是能一生得意，我欧阳七就改名叫夏侯七。”
　　欧阳七暗暗想着，眼光移向天枢府大门上方，见那里的“天枢府”三个大字本是用绿漆写就，但现在竟换成了代表着魔族的紫色，眼中不由流露出鄙夷嘲讽之色。
　　欧阳七向身边的鱼依水使了个眼色，正要离开，一个从天枢府中走出的年轻人却吸引了他的注意。
　　“是夏侯剑？这贱人要去干什么？”
　　见夏侯剑没带护卫，出门一路向西。去的方向居然是七色楼，欧阳七心下恍然，原来这小子是去寻欢作乐呢。
　　“你们父子害得我家破人亡，我正愁着没机会报仇呢。嘿嘿，你出来地正好，我就先杀你一个祭祭摇光府死去的怨魂再说！”
　　欧阳七拉起鱼依水的手，缓步跟随在夏侯剑身后，丹田神晶所蕴的九天圣气缓缓溢向双拳拳端.脸上杀气越来越重。
　　鱼依水明显感受到了来自欧阳七体内的异样变化.低头看去.只见他双拳表面泛起一层淡淡的氤氲绿气，并且绿色的色彩愈来愈浓重。
　　鱼依水虽然年龄还小。但自幼在临湖村中长大，耳濡目染之下，知道体表泛出如欧阳七这样的色彩，就预示着他的胸中已经起了斗志杀机，随时都有可能放手与人一搏。
　　“小七哥，周围有好多紫头发、红头发地魔族和血族战士呢。要沉住气，暴露了身份可不好！”
　　鱼依水有些担心的四下里看了看，低声提醒道。
　　“嗯。”
　　欧阳七这才惊觉有些失态。收起圣气绿芒，感激的看了一眼鱼依水，心想这小姑娘人还挺机灵的，要不是她提醒，说不定自己冲动之下真的会当街击杀夏侯剑，要是引来大批魔血族战士追杀，那可就麻烦了。
　　去往七色楼有一条捷径，是条窄小的胡同。平时走的人很少，令欧阳七庆幸的是，夏侯剑也选择走了这里。
　　“机会来了！”
　　欧阳七心中一喜。放开鱼依水地手，示意她守在胡同口，自己则疾步向前赶去。
　　夏侯剑也算是在圣武学院修炼过的，听到身后有脚步声响，警觉回头。见一名奇丑无比的男子快步向自己逼近过来，一双眼睛紧紧盯在自己脸上，森寒的眼光令他不由自主的打了个冷战。
　　欧阳七在夏侯剑身前停步。握起拳头嘿嘿冷笑道：“叫夏侯的贱人，你好啊，真高兴再次见到你！”
　　“叫夏侯的贱人”这几个字一出口，夏侯剑脑中一闪，立即手指欧阳七惊叫道：“是你！欧阳七，你……你还没死？”
　　欧阳七道：“承蒙关照，我还活的好好地。怎么了夏侯贱人，让你失望了吗？”
　　“你……你怎么成了这模样？”
　　夏侯剑凝视着欧阳七的脸，一脸茫然不解，心想这小子真是命大，明明看着他被击落下深涧，居然没有死掉，只是他这副尊容却是怎么回事？难道他侥幸不死，却被摔成了丑八怪？
　　“我的模样很丑是吗？”
　　欧阳七摸了摸脸上地那个大黑痣，对于刚刚学来的易容术没被他看出破绽有些自得，说道：“我再丑，可心还是人心，而你这家伙出卖自己的国家、残害自己的族类，却是生的狼心狗肺！”
　　夏侯剑不怒反笑道：“你这家伙真是个蠢蛋，上次没被杀死，胆也该吓破了吧？我要是你，早就老老实实地找个地方躲起来了，哪还有胆来国都城撤野？哈哈，欧阳七啊欧阳七，你这回完蛋了，我要把你抓回天枢府，好好的‘招待’你！”
　　顿了顿，拍着脑门又道：“哦对了，我记得咱们在圣武学院时有过一次约斗，打输了的要学乌龟爬，可惜那次没有打成，不如现在重新来过吧。我要让你输地心服口服，像乌龟一样给我爬回天枢去！”
　　他私下里和自己府中的一些护院战士学过武技，自认为胜券在握，根本不把眼前这个已经变丑了的欧阳七放在眼里，嘿嘿笑着把握起的右拳抬到面前扬了扬，拳头一周居然也有绿芒泛起。
　　“我的无限圣气已经修炼到了第二层，具有了初级战士的实力，希望你骨头硬一点，我的拳头打不死你。”
　　夏侯剑阴笑起来。
　　他脑袋发热，浑然忘记了国都城破后，自己带着四名翼人族高级战士追杀欧阳七的事情，当时欧阳七曾与一名翼人族高级战士交手而不分胜负，后来还是四名翼人族高级战士联手才把他打下深涧的。
　　欧阳七也笑了起来，笑的比夏侯剑还要阴险许多，说道：“好，那就让我先尝尝你的拳头。来吧，给我一拳！”
　　胸膛一挺，准备承受攻击。
　　夏侯剑见他比自己还要嚣张托大，虽然恼火。却也求之不得，咬了咬牙，将全部圣气聚在右拳上，然后狠狠击出。
　　一团淡淡绿芒结结实实击打在欧阳七的胸口有发出任何声响就消失不见了，根本没有起到夏侯剑果。
　　初级战士的实力虽然不算强，但打裂一块石头应该没什么问题，重创一个人的身体也应该不难，可夏侯剑怎么也没想到此时欧阳七的体内神晶蕴含的九天圣气已被激发到了第五层。实力已经不亚于一名超级战士，他那区区二层圣气的一拳打在他身上，简直如隔衣搔痒，几乎没有感觉。
　　看到欧阳七受拳后若无其事的样子，夏侯剑大惊失色，狂风暴雨般的又接连击出十几拳，却发现也是白费力量了。
　　欧阳七哈哈一笑，大声道：“叫夏侯的贱人。你该改名叫夏侯窝囊废了！咦？你怎么不打了？打累了吗？好，也该让你尝尝我欧阳七人族圣族混合拳地滋味了。”
　　欧阳七和夏侯剑已经说了许多话，不想再拖延时间，当下随手一团绿芒击出。
　　同样的一团绿芒，但颜色深了许多，体积也大了很多，绿芒周围带起的气波能量也明显强了许多，夏侯剑眼看着绿芒袭向胸口。想要避开，但绿芒速度实在太快，他竟有心无力。
　　绿芒击中夏侯剑胸口。夏侯剑倒飞的身体撞塌了胡同一侧的墙壁，随着“轰”的一声响，墙壁倒塌，将夏侯剑的尸体厚厚掩埋在下。
　　“小七哥！”
　　守在胡同口的鱼依水听到响声，脸色苍白地飞步跑了过来。见欧阳七好端端的站着，这才长出了口气，脸上恢复一点血色。
　　“不用担心。小七哥没事的。”
　　欧阳七干掉夏侯剑，也算是出了一口恶气，心情大好，含笑道：“我杀了一个仇人，国都城不能久留了。咱们这就走，是回临湖村的时候了。”
　　两人用金币行贿守城战士，轻易混进城来，自然也能用同样的方法轻易出城，当离城远时，欧阳七扭头回望，脸上颇有不舍之色，喃喃道：“别了国都城，我这一走，不知什么时候才能再回来了。”
　　“小七哥，你不但要离开国都城，不久后还会离开临湖村，对吗？”
　　鱼依水默然问道。
　　“是啊，好男儿志在四方，一辈子龟缩在一个小渔村里没有出息的。”
　　欧阳七摸了摸鱼依水的脑袋，以长辈的口气道：“依水，我不是和你说过我地人生目标吗？我要成为这世上最富有的人、最有实力的人，不到外面去闯去拼怎么能够实现？就算最后不能成功，在这个世界里轰轰烈烈闹了一场我也觉得不遗憾了。”
　　“可是我舍不得你走怎么办？你能多住些天再走吗？”
　　鱼依水神情凄凄，仿佛欧阳七现在就要离开似地。
　　欧阳七见这个世事初谙小姑娘如此重别离，心里感动，轻笑道：“好，就听你的，我多住一段日子，什么时候你看着我心烦了我再走，怎么样？”
　　“好，你是好男儿，说话要算数啊！”
　　鱼依水笑了起来，像占了莫大便宜似的道：“我要是一直看你都不心烦，你可一直都不许走哟！”
　　她心里高兴，双手背在身后，蹦蹦跳跳的走到了欧阳七的前面，披散着地绿色长发随着她蹦跳之势如波浪一般的起起伏伏，很是好看。
　　欧阳七从后面欣赏着这含苞欲放的花朵，不知怎地心里居然生出一股邪恶念头，追上前去，右手巴掌在她浑圆挺翘富有弹性地玉臀上轻轻拍了一下，笑道：“依水，你走的太慢，还是让小七哥来抱着你跑一阵吧。”
　　“好呀！”
　　鱼依水嫣然一笑，很熟练的一把抱住了他的腰，足尖一弹，两条纤细修长的腿也架在了欧阳七已经伸出了手臂上。
　　一路疾行，当回到临湖村时，鱼爷爷已经在忙着张罗晚上的饭菜了。
　　由于隔天才是和仇恨约定好的学习九天圣气的日子，所以次日早晨吃过饭后欧阳七直接和鱼依水去了鱼婆婆家，继续为他们母子治疗腿病。
　　早上依然是做针灸推拿，午后欧阳七独自在周围山中摘采回大量的草药，让鱼婆婆按照自己教的方法煎服，母子两人分别饮用。傍晚再次行了针灸推拿术。
　　第二天欧阳七如约去找仇恨，发现他竟不在家中，欧阳七心想他可能是临时有事出村，来不及告诉自己，也就不以为意。
　　如此一连三天，仇恨都没有出现，欧阳七于是利用这三天时间采用综合疗法去治鱼婆婆母子腿病。令他欢欣惊喜的是，鱼婆婆的风湿居然在这短短三天内神奇的恢复了，而令他沮丧泄气的是，鱼婆婆的儿子小鱼的瘫痪却一点没有起色。
　　按理说小鱼的双腿瘫痪没多长时间，肌肉神经也都还没完全坏死，就算治不好也该有所感应的，可为什么却像两只木头做的腿一样毫无知觉？
　　鱼婆婆虽然心有遗憾，但自己的腿被治好，至少以后照顾儿子不成问题了，因此还是对欧阳七感激不尽。小鱼也亲眼目睹欧阳七为了自己的腿病忙忙碌碌，尽心尽力，有时见他苦恼，反过来好言劝慰。
　　“没有感觉吗？还没有感觉吗？”
　　这天欧阳七像往常一样把金针刺入小鱼腿部的穴位，轻轻捻动着针尾，不时抬头询问，眼见小鱼连连摇头，简直快要急到抓狂。
　　他情绪急躁，引发丹田动荡不安，神晶所蕴的九天圣气自行溢出一小股，沿着他手臂迅速窜到他捻动的两根手指尖，再由手指延伸至至金针，进而渗进小鱼的腿部穴位内。
　　“哎哟！”
　　小鱼感觉做针灸的右腿像是被什么东西狠狠刺了一下，怪叫一声，整个人差点没从床上蹦起来。
　　他这一叫一动，别人还没怎么在意，倒让欧阳七欣喜若狂


第97章 突 变
　　够感觉到疼痛，说明小鱼的双腿有了知觉，这样一来灸推拿术治疗时就能起到作用了。
　　欧阳七难抑心中的激动兴奋，大声道：“小鱼不要乱动，你的腿有希望了……有希望了……”
　　“你是说……我的腿有希望治好了？”
　　小鱼只觉喉咙发干，说话的声音也有些发颤，眼睛盯着着欧阳七，紧张等待着他的回答。
　　“嗯。”
　　欧阳七点点头，神情陡然变的专注严肃起来。
　　他双手如飞，迅速又从针盒内抽出几枚金针刺入小鱼腿部的几处穴位，在提拔捻转的同时，以无限圣气的运行法诀释出丹田神晶内的九天圣气，一道道九天圣气有如绢绢细流般透过金针渗入小鱼的穴位经络，直达五脏六腑、四肢百骸。
　　他刚才在急躁中无意施出九天圣气，结果竟使得小鱼许久没有知觉的双腿奇迹般起了反应，由此明白了九天圣气不但可以自疗伤势，也能为他人治病疗伤，这个发现对欧阳七来说可谓重要之极，从此以后他但凡是遇到急病重症，便会采用针灸推拿等中医疗法结合自身实力进行治疗，屡试不爽，成为七大种族人共所仰的“神药师”小鱼亲眼目睹这个来自国都城的年轻药师在数天内治好自己母亲患了多年的腿病，并且让自己的双腿从长久的麻木状态恢复知觉，心中对他已是深信不疑，又得到了他能够治好自己双腿的肯定答案后。激动之余，竟忍不住呜呜哭了起来。
　　鱼婆婆、鱼爷爷、鱼依水三人知道小鱼双腿恢复有望，目光交接间，也都充满了惊喜之色。
　　在欧阳七地悉心调治下，小鱼双腿恢复的速度简直可以用奇迹来形容。三天后，他已能拄着木拐行走；又过三天，他已能甩开木拐步行一段路程，再过三天，他已能像一个正常人那样行走。
　　不到半月时间。鱼婆婆母子的腿病俱都恢复如初，当母子两人携手走出绣屋、在临湖村的村间小路上转了一圈之后，千余人的小村顿时轰动起来，村民们在惊讶的同时，也对鱼爷爷家的这个叫“小七”的新成员刮目相看起来。一些身体不适的村民慕名来找欧阳七，恳求他出手医治，欧阳七来者不拒，一时间鱼爷爷家地小竹屋俨然成了村中的诊所。
　　如果说之前还有人认为欧阳七治好鱼婆婆母子的腿病只是凑巧。那么后来这些登门求医的村民同样在欧阳七的妙手之下痊愈则让他们心服口服了，许多人对欧阳七感恩戴德，称颂不绝，认为他的医术比国都城内的大药师还要强。
　　欧阳七自城破家亡之后，心情几乎就没有好过，但这些天为村民行医治病，眼见一个个医患在自己手下被治愈，然后兴高采烈的离去。不由也跟着开心起来。
　　被欧阳七治好病地村民高兴、欧阳七本人高兴，然而比他们更高兴的却是鱼爷爷和鱼依水，两人都为家里出了这个“神医”而感到无限荣耀。这几天鱼爷爷干脆连打鱼也不去了。和孙女鱼依水一起留在家里给欧阳七帮忙、为前来看病的村民提供周到服务，其间欧阳七偶尔会忙里偷闲去找仇恨，却依然不见他踪影，欧阳七心里纳闷，搞不明白他到底人去了哪里。为什么这么久时间也不回村。
　　这天午后，欧阳七刚刚诊治完一名伤风感冒的村民，见仇恨匆匆而来。见了面后连连为爽约的事情向欧阳七道歉，说自己那天出去联络隐居在灵洲大陆各地的圣族战士，共同商议抗衡魔血联军，以图复光圣族，本认为最多两、三天就可返回临湖村，没想到中途出了点事情，一耽搁就是半个月之久，好不容易才脱身返回。
　　欧阳七见他回来就已经很高兴了，哪还去埋怨怪罪他？正色道：“仇大叔，什么时候开始教我九天圣气的法诀？你没在村里的这些天，我为了给村民们看病，不得不以人族无限圣气地法诀来导出九天圣气……”
　　仇恨惊诧莫名，奇道：“什么？你给人看病还用得着九天圣气？”
　　“是啊，我前些天才发现借用九天圣气协助为病患治病，可以收到极佳的效果，甚至连一些根本不可能治愈的奇病怪病都能治得好，真是绝妙至极！”
　　欧阳七把自己为村民治病地心得说了一遍，仇恨只知道九天圣气可以治伤，对医术却一点不通，听他说什么针灸推不由连连称奇，只是对他混用九天圣气和无限圣气多“今晚吧……今晚饭后，咱们在村口外的三棵树会面，到时我教你圣族九天圣气，顺便再教你些圣族的攻防武技。”
　　仇恨看着欧阳七，眼中流露出亲近的意味，微笑道：“学了这些之后，你就以人族地身体拥有圣族的实力了。如果不是玄左使不惜生命代价把神晶传渡给你，这一切简直不可想象！”
　　“是啊是啊，其实我能活到现在，也和玄龙老伯有着不可分割的关系。”
　　欧阳七沉声道：“别地不说，就说魔血联军攻破国都城后吧，要不是有玄龙老伯传渡给我的神晶护体，我早就死在魔血联军的手下了。玄龙老伯虽然已死，但在我的心里，他却虽死犹生，我不但把他当成是自己的救命恩人，更把他当成了我的授业恩师。不管以后世事时局怎样变幻，我对玄龙老伯的尊敬永远都不会改变。”
　　他对圣族第二号人物玄龙左使尊重有加，仇恨看在眼里、听在心中，觉得颇为满意，心想他虽然年纪轻轻，却已是一名药师，不久又有望成为一名潜力无穷的强大战士，这样一个药师与战士的结合体，他日的成就必不可限量。玄龙左使当初临终托付他寻找那几件圣族宝物以及圣女，也包含着让他大力协助圣族重新崛起复兴的意思，或许他真能担负起这个重任吧。
　　两人说了片刻话后，仇恨见又有村民过来找欧阳七给治病，便告辞回去自己居处。
　　当天傍晚饭后，欧阳七如约来到与仇恨约定的村口三棵树附近，见仇恨已经坐在树下等着，含笑举步也走了过去。
　　村口的路边有三棵千年古树盘根错节缠纠在一起，像是三个亲密的兄弟或朋友紧紧拥抱在一起不肯分开，村民们叫的习惯了，因此一提起三棵树，也就知道是这里了。
　　夕阳余辉斜斜照射着呈现出一片安宁祥和的临湖村，也为树下坐着的两人脸上身上镀上了一层金黄色外衣。欧阳七以往只喜欢繁华热闹，现在才领略到深山小村这种静态的美原来也如此令人惊叹。
　　两人来到这里并不是欣赏落日晚景的，也不是来扯皮聊天的，而是一个要传授圣气武技、一个要接受圣气武技。这是件很严重的一件事情，所以当仇恨开始缓缓说起九天圣气的法诀时，欧阳七也迅速让自己平静下来，凝神倾听，用心领悟。
　　九天圣气的法诀看样子要远比人族的无限圣气要冗长繁琐许多，仇恨足足说了一个时辰才说完，而这时日落月升，已经入夜了。
　　“小七，九天圣气你回去后再慢慢理解，我现在先教你几式圣族武技，以后遇到魔血联军时或许用得着。”
　　仇恨说着缓缓起身。
　　就在这时，远处天际中突然划出一道明亮的光线，接着“轰”然一声大响，光线尽处，在半空里炸开一个诡异的图案来，随即消失不见。
　　“靠，搞什么呢？”
　　欧阳七眼望着那图案消失的地方，脱口说道：“谁这么有闲情雅致，居然夜里跑到深山老林里燃放烟花。嘿，吓了我一跳！”
　　“不……这不是在放花！是魔血……”
　　仇恨也看到了在空中炸开的图案，他呆了呆，脸色随即“刷”的一下变得苍白，蓦地里返身向临湖村里掠回，口中大声喝道：“村民们，快疏散！快疏散！”
　　他音量极大，整个小村的村民又多半刚刚吃过晚饭在竹屋外聊天，因此都听得清清楚楚。
　　欧阳七一时间没有反应过来怎么回事，眼见仇恨冲回村里，身影去的方向正是村长哈布的家，想也未想，也飞身跟了过去。
　　到了哈布村长的竹屋前时，仇恨又从竹屋中闪身出来，脸上的焦急担忧之色根本无法掩饰。
　　“仇大叔，到底发生什么事了？”
　　欧阳七丈二和尚摸不着头脑。
　　“你刚才看到的那烟花图案是……是魔血联军发起大规模攻击前的讯号啊！”
　　仇恨说完这话，急的跺了跺脚，又道：“魔血联军竟会大举攻击这个几乎与世隔绝的小渔村，真是出人意料！出借意料啊！唉，临湖村看来要完了……”
　　这时哈布村长从竹屋里闪出来，手中拿着一柄铁剑和一个号角。


第98章 决不退缩
　　布六十出头，是个宅心仁厚、胸怀宽广的老人，他担长已有二十年时间，亲眼见证了临湖村从百余人增加到千余人的转变过程。由于增加的村民多是受魔血联军迫害的各族避难者，所以哈布村长从他们嘴里也知道了魔血联军是怎样的凶残和可怕，听仇恨说有“魔血联军”来袭击小村，他也紧张起来。
　　“仇老弟，我吹号角召集全体村民过来，你组织起他们当中的年轻力壮者拿起能用的武器准备与魔血联军战斗！”
　　哈布村长说着看了眼欧阳七，紧接着又道：“小七，交给你一个重要的任务，你负责带领村里的妇孺老弱撤出村子。最好是向西北方向的山谷里撤，那里的地势利于躲藏，等魔血联军都撤走了你再带他们出来。”
　　“那村长你呢？”
　　欧阳七耳中似乎隐隐呼到了远处魔血联军喧嚣嘈杂的喊杀声，意识到他们正在迅速向临湖村方向逼近。
　　“我？我永远也不会离开临湖村！”
　　哈布村长淡淡一笑，把号角放到嘴边，用力吹了起来。
　　“唔……唔……”
　　沉闷低亢的角号声响起，所有临湖村村民为之一惊。
　　人人都知道，村长家里的角号声吹响，那就代表着有强大的外敌入侵，同时也是村长召集全村年轻人迅速聚集的一个强烈信号。
　　顷刻间，整个临湖村沸腾了，除了妇孺老弱之外，其余村民迅速换上了轻便贴身的兽皮衣。拿起了家中地称手兵器，以最快速度向哈布村长家聚集。
　　像是经过了严格训练似的，村民们虽惊不乱，行动井然有序，短短片刻时间，就有数百名有一定战力的村民整齐肃整地排列在哈布村长的绣屋前。
　　欧阳七的眼光从每一名村民的脸上扫过，看到的都是宁死不屈、同仇敌仇的坚毅神色，他自己也受到了很大的震撼和鼓舞，心道：“这些人哪里像是只知道打鱼狩猎地普通村民啊。他们简直就是一支训练有素、有着高昂斗志的正规部队，可惜就是人数太少了！”
　　顿了顿，又想 “真是不明白，魔血联军怎么会对一个小小渔村进行突袭？难道他们知道这里有着大批的各族避难者，想来个一网打尽，全数歼灭？可他们又从哪里知道临湖村外表是个平凡小渔村，实际上却藏龙卧虎？难道……难道有人把小村的秘密泄露了出去？又或者是我上次杀掉夏侯剑时被他们发现了？”
　　不仅是欧阳七在想着这个问题，仇恨也在思索着。他还认为是自己这些天在外频繁活动。以至于踪迹被魔血联军发现，这才引来了他们的攻击，心想如果今晚临湖村的村民因此而受到连累，那么自己就算死一百遍也难心安了。
　　魔血联军出动大批人马剿杀一个圣族的终极战士，这并不是不可能的事情，毕竟圣族在世间七大种族中有着无与伦比地影响力，虽然现在整个族群衰弱没落了，但他们余威尚存。像仇恨这种具有超强实力的终极战士在圣族中屈指可数，他们的存在对魔血联军来说就是一种无形的威胁，所以魔血联军欲除之而后快。
　　哈布村长迅速扫了一眼聚集在眼前的数百村民。用深沉而有力的声音道：“村民们，想必大家都已经知道了，魔血联军距离临湖村已经不远了，他们要来侵犯咱们世代居住的这个小小家园，灾难即将来临。大家说该怎么办？是拼还是逃？”
　　“拼！”
　　现场聚集的多是血气方刚地年轻人，群情激昂之下，没一个人说出“逃”字。
　　“对。拼！我们一定要力拼到底！”
　　哈布村长高高举起了手中的那柄铁剑，然后猛然斩下，他虽然老了，但铁剑斩下时还是带出了呼呼风声，显的很有威势，厉声道：“村里有很多妇孺老弱，为了掩护他们平安撤走，我们这就去迎战魔血联军，就算是战死了，以后自有他们去报仇！”
　　“打倒魔血联军！正义必胜！我们必胜！”
　　欧阳七忽然有种热血沸腾地感觉，忍不住握起了拳头高呼了一句口号。
　　这口号喊出后，他才发觉只有自己一个人的声音在四周回响，村民们的目光也都转向自己。
　　“我这是怎么了？这种时候实在不该乱出风头啊！”
　　欧阳七自嘲地笑了笑中竟渗出汗渍来。
　　“你说的对，魔血联军的强大只是暂时地，正义始终站在我们一边，最后的胜利者一定会是我们！正义必胜！我们必胜！”
　　仇恨的眼中光芒闪烁，挥舞拳头高呼起来。
　　“正义必胜！我们必胜！”
　　仿佛是受到感染似地，现场的所有村民都跟着呼喝起来，声音一浪高过一浪，震彻了临湖村的上空，每个人的脸上都带着的慷慨就义、视死如归的决心和勇气。
　　仇恨估计着魔血联军的先头部队应该快接近村子了，于是迅速作出决断，自己带领一批有战力的村民到村外占据有利地形，以最大的能力去阻击魔血联军攻势，让哈布村长和欧阳七带领着其余村民安全撤出村子。
　　哈布村长已经存了与临湖村共存亡的决心，说什么也不肯离开；而欧阳七自忖有了一定实力，也表示要留下一同阻击魔血联军。
　　“小七，你还没有完成玄龙左使托付的事情，怎么可以去拼命？不行，谁都可以留下，但你一定要走！”
　　仇恨知道今晚这一战是九死一生，哈布村长不肯走也就算了，可欧阳七却肩负着寻找圣族宝物和圣女的重要使命，找到了这些，圣族才有复兴的希望，从而也就有可能击败魔血联军，重新恢复世界的秩序与和平。
　　欧阳七一个人关系着世间千万百姓的福与未来，因此在仇恨的心中，自己可以死，哈布村长也可以死，甚至临湖村的村民也都可以死，但欧阳七一定不可以。
　　“仇大叔，无论你怎么说，反正我是不会走的，我要和你们一起去抗击魔血联军，多一个人就多一份力量啊！”
　　仇恨见他不肯离开，不由急了，厉喝道：“你不能糊涂啊，要以天下大局为重！走！你一定要走！”
　　“如果连这些村民们也保护不了，还谈什么大局？不走！我决不会走！”
　　欧阳七的声音也大了起来。
　　仇恨没想到这小子居然在紧要关头固执起来，他已经没有时间再和欧阳七扯皮了，语气立即软了下来，说道：“那好吧，你留下，咱们并肩战斗！只是我还是要说一句话，如果魔血联军势大难挡，我们这些人战死也就罢了，你自己能逃就逃，就当我代表天下的百姓求求你了。你要知道，逃对你来说并不代表着儒弱，也不代表着贪生怕死，只是一种暂时的退避，以后等你有力量和魔血联军抗衡了，再痛痛快快的拼杀就是。”
　　欧阳七点头道：“成大事者，不拘小节。仇大叔，我明白你的苦心了！放心吧，我会有分寸的！”
　　仇恨喜道：“对对对，成大事者，不拘小节，你这短短八个字把我的意思全说完了，你明白这个道理就好！”
　　一切安排妥当，数百名村民在仇恨、哈布村长的率领下向村外出发，占据了有利地形，准备迎击魔血联军。其余那些不能参战的村民则在几名德高望重的长者组织下迅速向小村外撤离，逃向西北方的山谷。
　　在三棵树周围，数百名村民拿着刀剑、木棍等物在仇恨的指挥下分成三个梯队隐伏好了，紧张的等待着侵略者的到来，准备给予他们迎头痛击。
　　第一个梯队当然就是临湖村实力较强的一些人，包括圣族终极战士仇恨、欧阳七和魔族的高级战士俞坚、俞强兄弟，另外还有其他各族的十几名高级战士；第二梯队有百余人，是实力较弱的各族普通、初、中级战士；第三阶段人数最多，实力最弱，多半是临湖村的青壮年，他们没有修炼过任何的圣气、魔气、斗气，只练了一些简单的攻防武技。
　　身为临湖村的村民，不管实力是强是弱，心中都坚守着这样一个信念 不管敌人有多强大，只要他来侵犯我们的家园，伤害我们的家人，我们都会与之战斗到底，决不畏惧退缩！
　　“来了！终于来了！”
　　仇恨目光如炬，最先看到了远处的魔血联军先锋部队。
　　欧阳七揉了揉眼，瞪大眼睛也向前看去，只见远处的天空中、地面上同时出现无数的黑影，犹如一大片乌云，铺天盖地的向着临湖村这里汹涌而至。


第六集


第99章 灵犀指
　　对方的人数至少也在两千左右，又是陆空并进、上下们这边只有三、四百个只能在地面作战的村民，敌众我寡，力量悬殊，这场仗怎么能打得赢啊！”
　　欧阳七心里有些惴惴。
　　他并不在意自己的生死，而是担心身后那些村民，他们的情绪虽然高涨，斗志虽然昂扬，但又能在魔血联军即将开始的如潮的攻击中存活下来几个？
　　“但愿我们这点人可以撑得久一点，也好为临湖村那些老弱妇孺们安全撤退争取到更多时间。”
　　欧阳七回头看了看身后的村民，夜色中他们的双眸如夜空中的群星一样璀璨明亮，根本看不出一点的畏惧和惊恐。
　　“对方人多势众，不好对付啊！”
　　仇恨冷静的观察了一下眼前形势，然后给身边人分配起了任务，低声道：“一会儿等魔血联军靠近，我负责对空中的翼人族战士进行攻击和牵制，免得他们去阻拦劫杀撤退的村民；俞坚、俞强、小七，你们三个负责带领实力较强的村民牵制地面的魔血联军战士；哈布村长，你和其余村民在后面作为策应，必要的时候可以协助攻击。”
　　这时候没有人再发出任何异议，均默然点头。
　　暮色中，魔血联军的地面、空中两股力量几乎同时到达村口的三棵树附近，欧阳七已能听到对方一些低等级战士手中刀剑的铿锵响声，而大批变节的翼人族战士也飞临到了头顶。他们距离地面七、八丈高，居高临下搜索着可能出现地临湖村村民，随时准备发动俯冲攻击。
　　“杀！”
　　在暴出一声霹雳般的大喝后，仇恨的身形如利箭般向空中冲起，当身体与迎面飞来的翼人族战士平行时，他的身体陡然泛出一道道金黄色有如太阳般的刺眼光芒。
　　“战衣！仇大叔身上结出的是圣族特有的光芒战衣吗？那是什么形状的战衣？好像是……是犀牛啊，对了，这应该叫做犀牛战衣！”
　　欧阳七自遇到玄龙以来，这还是第二次看到圣族高手战衣加身。
　　他抬头仰视半空。只见身结犀牛战衣、被黄金色焰芒环绕地仇恨犹如乘风踏气般悬在空中不向下落，心中又敬又佩，没想到终极战士的实力会高到如此境界，竟可以像翼人族那样在空中停留，只是不知这种停留能坚持多久。
　　“灵——犀——指！”
　　震彻夜空的雷呜喝声中，圣族终极战士仇恨的绝招“灵犀指”凌空出手，他虽然只用一根手指点出一道金黄色光芒，但这道光芒在脱离他的手指之后却迎风而长。迅速幻化成一只雄壮凶悍、低首垂头作出攻击姿势的犀牛形状，犀角锐利尖长，向前刺击，仿佛有着能够穿透一切的力量。
　　仇恨是什么？是一名拥有六层九天圣气、能够结出光芒战衣、可以御空飞行、身份地位仅次于守护使的圣族终极战士，有这样实力地人在数以百万计的圣族战士中不过区区十个，放到七大族类的所有战士中也是绝对的顶尖者。
　　所以当他的灵犀指发出后，那只由金黄芒焰幻化成的巨大犀牛引起了对面翼人族战士的极大恐慌，首当其冲的一名翼人族中级战士惊觉到危险时已经再无闪避机会。惨叫声中整个身体被灵犀指威力撕裂成片，一块块血肉堕落向地面。
　　如果终极战士地绝招威力仅限于此，那么就不能称之为终极战士了。在撕开当先的一名翼人族战士身体后。灵犀指幻出的利角犀牛奔势不减，接连又将五名翼人族战士地身体冲撞的粉碎，另有周围十余人被灵犀指的力量余波震伤失去战力，当真是挡者披靡，所向无敌。直到后来从斜侧里冲出两名翼人族超级战士联手发出两团青焰击在金黄色犀牛身上，这才使得黄芒渐弱渐息，最后消失。
　　一招击毙六人、击伤十余人。而且伤亡者都是实力高强的翼人族中、高级战士，如此威力，使得下方观战的欧阳七等人惊喜交集，而魔血联军一方却被大大震慑了。
　　“如果这三、四百名临湖村村民都有像仇大叔这样地实力，再多的魔血联军又有何妨呢？就算不能把他们全歼，也一定可以打得他们像落水狗一样仓惶逃窜！”
　　虽然知道成就一名终极战士需要数十年的勤练苦修，而且也需要极高地天赋和运气，总之是万中难有其一，但欧阳七还是忍不起来。
　　“杀啊！”
　　身边蓦地响起了异口同声的怒喝，喝声出自魔族的俞坚、俞强两兄弟之口。
　　他们虽然出身魔族，但也有至亲被魔血联军杀害，因此心中对这些到处侵略、杀人不眨眼的强盗痛恨至极，从魔族战士阵营中叛离的那一刻起，他们就知道被魔血联军抓住后必是死路来攻，他们都义无反顾的豁出去了，为了临湖村百姓的生命而战，也为了自己的尊严而战！
　　“杀！”
　　随在俞坚、俞强的喝声之后，第二梯队的所有村民也同声发出震天的喝声，向着被暂时惊呆了的魔血联军攻击过去。
　　俞坚、俞强这一梯队里，除了欧阳七之外，多半是中、高级战士，这些或避难或隐居于此的各族战士只为寻求一份平静生活，想不到如今这份平静也被无所不至的魔血联军给打破了，他们在愤恨的同时，也想到了正在陆续撤退的临湖村村民里有自己亲人在内，为了掩护亲人平安撤退，他们准备着拼死一战了。
　　魔血联军的人数多过临湖村村民数倍，整体实力也强过他们数倍，但竟被他们不要命的凶悍攻击给冲乱了阵脚，转眼间天上地下死伤已过百人。
　　一蓬鲜血像雨点般溅落了欧阳七的脸上，那种热腥的味道不但没令他作呕，反而让他觉得莫名兴奋，浑身的血像火一般燃烧起来，瞬间冲热了头脑。
　　“都在杀，那我也杀吧！看看今晚能够杀掉多少魔血战士！”
　　欧阳七刚刚才学会九天圣气的法诀，还没有时间去领悟理解，所以他只得再次以无限圣气来引导九天圣气挺身加入魔血联军与临湖村村民的混战中。
　　临湖村所有留下参战的村民中，除了目前如入无人之境的仇恨外，就以欧阳七的实力最强了，虽然他只是以拳头攻击，并且丝毫没有章法可言，但一拳打出一团绿芒，必有两、三名魔血联军战士或死或伤。
　　俞坚、俞强两兄弟见他小小年纪竟如此强悍，比起自己两人一直敬重的圣族终极战士仇恨下起杀手来不遑多让，真是大大出乎了意料，惊佩交集之下，也雄心大起，鼓足全力拼杀。只是这时魔血联军涌上来的人越来越多，其中不乏有和他们实力相当的魔族、血族高级战士，他们在强敌环攻之下，已经无法再占到便宜。
　　“仇大叔，我来帮你了！”
　　欧阳七已经算不清自己杀伤了多少魔血族战士以及他们的帮凶，反正浑身已经被鲜血给染了个遍，杀到性起处时，抬头见空中的仇恨被一群反叛的翼人族战士轮番攻击，便以凌云渡提纵术向上拔起身形，竟然也升到了和仇恨同等的高度，只是他的实力还没有达到身体在空中停留的地步，说了一句话后，就已经沉了下去。
　　“仇大叔，看我的！”
　　在地面轰杀掉两名血族战士后，欧阳七再次拔起身形，他利用在空中短暂的停留时间，说话的同时打出一记绿芒，将一名翼人族战士的左翼打折。
　　“长对翅膀就很了不起了吗？老子照样把你打下去！”
　　眼见那名翼人族战士惨叫一声，自七、八丈高的空中一头栽向地面，被混战的人群踩的血肉模糊，死于非命，欧阳七纵声大笑起来。
　　仇恨见他出手又是绿芒，不但不以他帮助自己为喜，反而有些气急败坏，一面应付着周围翼人族战士的攻击，一面道：“小七，你这浑小子，我不是已经教过你九天圣气法诀了吗？为什么不用？我提供你多少次了，再擅用人族的无限圣气，小心自己的性命！”
　　他这话欧阳七只听到一半，后面的因为身体下沉的缘故根本没有听到耳中去，当再次用提纵术升上高空时，欧阳七说道：“仇大叔，吃口饭还要消化呢，我不是不用你教的九天圣气，实在是时间仓促，我暂时还没琢磨透！哎哟，又要下去了……”
　　“我这里不需要帮忙，你还是在地面战斗吧！只要能再拖住魔血联军半个时辰，村民们就该撤到安全地带了，那就是咱们的胜利！小七，记住你的肩负的重任，有机会自己先走！”
　　欧阳七身形下落之间，仇恨低头下望，将这句话送到他的耳边。


第100章 意外惊变
　　过了短暂的混战和重大的伤亡之后，魔血联军总算稳开始利用人数上的优势有组织的对临湖村村民进行分割包围，然后一个个的予以击杀。
　　伴随着一声声惨呼嘶吼，不断有临湖村村民与魔血联军战士同归于尽后倒在血泊之中。欧阳七眼光扫视四周，发现身边的同伴正在迅速减少，俞坚、俞强兄弟也双双负伤，战斗力减弱，虽然仍在咬牙苦撑着，但四面八方汹涌过来的各族战士所发出的威力无穷的焰芒很快将他们吞噬埋没。
　　欧阳七有心冲过去援助他们兄弟，却不想围攻自己的人群中突然出现七、八名魔血族的高级战士，虽然依仗着体内强大的九天圣气和凌云渡提纵术可以抵御躲避他们眼花缭乱的各种的攻击，但这样一来，他自己压力大增，已根本无法再分身他顾，只能眼睁睁看着俞坚、俞强兄弟被击杀倒地。
　　身后又是一阵铺天盖地的震天怒吼声，处在第三梯队、实力最弱的二百多名村民也在哈布村长的带领下冲入了绞杀的战团中。
　　他们虽然实力弱，但却有无与伦比的坚强意志，正是这种意志使得他们每个人的战斗力比平时增强了几倍，就算是死，他们也要在临死前拼命抱住一个对手的腰身，给身边的同伴创造杀掉对手的机会。
　　这场只有数千人参加的激战虽然不能称之为大战，但其惨烈程度却绝不输于任何一场战事。飞溅的鲜血、遍地地残肢、模糊的尸体……月色下的战场犹如人间地狱。给人造成的视觉冲击极其强烈，用触目惊心、惨绝人寰恐怕都无法形容了。
　　欧阳七大脑的思维几乎陷于停顿状态，除了“杀人”之外再也没有任何多余的想法。
　　很快，连同欧阳七在内，临湖村的数百名名村民连伤带残就只剩下四、五十人了，但他们口中发出的嘶哑怒吼声却没有丝毫减弱，这让一直以凶残好杀闻名的魔血联军战士也惊惧不已。
　　“小七，村民们已经平安撤走，咱们也可以离开了。”
　　就在欧阳七认为今晚一战自己这边要全军覆没时。仇恨地身形已经居高临下冲击过来，一招灵犀指下，围困住欧阳七等村民的魔血联军战士倒下一片。
　　可以离开了。
　　仇恨这句话虽然简单，但对于欧阳七和那几十名还活着的村民来说，却意味着自己以生命作为代价的拼搏终于得到了回报，而这个回报，就是数百条临湖村妇孺老弱的性命。
　　既然拖延魔血联军攻击临湖村的任务已经完成，那么就没有必要再和他们死命拼杀了。于是在仇恨的无敌灵犀指下，魔血联军的包围圈被硬生生地撕开了一道口子。
　　盘旋在空中的一队翼人族战士在刚刚的一阵搏杀中被仇恨击杀过半，心惊胆寒之下，只在空中高高徘徊示威，却再没一个有胆量俯冲下来攻击的。
　　这些翼人族战士实力最高的也就是高级战士，而他们的对手虽然只有一人，却是实力高过他们两个层次、同样可以“飞翔”的终极战士。正所谓差之毫厘，谬之千里。相差了两个层次，实力上的差距就不可同日而语，这也就是为什么众多地翼人族战士联手也无法战胜仇恨的原因了。
　　仇恨垫后、欧阳七侧应、其余数十人互相扶持。且战且退，千余名魔血联军竟然奈何他们不得。
　　从三棵树迅速退入临湖村，一幢幢竹屋和村中错综交杂的树木成了欧阳七他们撤退地最佳掩体，魔血联军的人数优势已经无法发挥作用，只能眼睁睁看着这些临湖村残余村民在眼前消失。
　　“不用追了！”
　　冲在魔血联军最前面的一名魔族战士右手突然高高举起。阻止了身后战士的继续追击，望着黑漆漆的夜幕狞笑道：“这一带所有可能逃出去地路径都已被咱们的人封堵住，他们一个也休想逃掉！哼。没想到这小小的村子里真地隐藏了不少各族中厉害人物，就连堂堂圣族十大终级战士之一的仇恨也龟缩到了这里。”
　　这魔族战士看上去普普通通，毫无出奇之处，但当他紫色眼瞳中闪射出紫芒时，那种凌厉无匹、令人不敢逼视的目光竟丝毫不弱于圣族终极战士仇恨。
　　“你们在这里好好给我守着，我去追杀仇恨……对了，还有那个欧阳七的人族小子。嘿嘿能杀掉他们两个，这次功劳最大的就归咱们了，以后皇那里也大有面子。”
　　这魔族战士虽然瘦如竹杆，其貌不扬，但在魔族中的地位与仇恨在圣族中的地位相当，同为终极战士，言行之间自有一股无与伦比的威势。
　　这次魔血联军奉命来剿杀临湖村村民，因为得知村中有像仇恨这样的圣族终极战士，为了保险起见，所以他们兵分四路，两支由魔族的终极战士领导，另两支由血族的终极战士统率，四支队伍从四个方向将临湖村的所有出路堵死，决意不放走一个村民。
　　一面有魔血联军战士进攻，另三面有魔血联军守株待兔，对于临湖村千余村民来说，这无疑是个灭顶之灾。但这一点目前的仇恨不知道、欧阳七不知道、经过浴血奋战生存下来的几十名村民也不知道，他们都以为村子里的妇孺老弱已经在他们的掩护下成功撤出了小村，躲藏到了山里的安全地带。
　　但当他们出了村子，循着一条山间小路向村民撤走的方向去追赶时，却发现一路上不断有尸体出现。
　　一一具尸体虽然死状极惨，但借着月光还是依稀可辨他们的面容，正是欧阳七等人认为已经安全撤走了的那些村民。
　　“天啊，怎么会这样！”
　　身上早已伤痕累累的哈布村长脸上肌肉一阵阵抽搐，他无力瘫倒在地，脸上已是老泪纵横。
　　“小柳……小松……你们不要死！天啊！你们不是都逃掉了吗？为什么还会死！为什么啊！”
　　一名村民瘫倒在自己的一对儿女面前，自虐般的用力捶打着自己的胸口，号啕大哭起来。
　　紧接着，又有十几名幸存的村民从众多的尸体中认出了自己亲人，也忍不住哀恸痛哭。
　　为了保护自己的亲人能够平安脱身，他们抱了必死之心以血肉之躯去阻挡魔血联军的攻击，没想到自己没有死掉，亲人们却惨遭厄运，怎能不令他们悲痛万分，伤心欲绝？
　　欧阳七虽然没有亲人在内，但他也被这悲惨凄怆的气氛给感染哭了、仇恨没有眼泪，有的只是满腔怒火，怒火融入到了他的眼睛里、他的拳头中……
　　“仇大叔，我要杀回去……”
　　欧阳七抹了抹眼泪，拳头握紧了起来。
　　“杀回去干什么？”
　　仇恨眼睛里的怒火居然渐渐熄灭，取而代之的是一种冷静和理智。
　　“为死去的村民报仇！”
　　欧阳七这句话几乎是“吼”出来的。
　　“你认为就凭咱们这几十个人能杀得光那些魔血联军战士？不可能！告诉你，咱们现在回去，只能是白白送死！”
　　仇恨的眼光在欧阳七和慢慢聚集过来的数十名村民脸上一一扫过，继续平静的道：“这时候只要是有一点头脑的人，就决不会再去作这种无谓的牺牲！因为这种牺牲已经没有任何意义了，一点都不值得！”
　　欧阳七有些怒了，大声道：“那你说什么才值得？逃跑吗？咱们这几十个人就这样灰溜溜的逃走才值得？”
　　几十名村民也都不理解的看着仇恨，他们这时候最希望的就是仇恨带领着自己这些人去和魔血联军痛痛快快的杀一场，不计较自己的生死，只求多杀一、两个魔血联军战士。
　　“你说对了，这时候只有逃跑才是最佳的一种选择。”
　　仇恨平静点头，淡淡说道：“我知道此时此刻实在不该说出这句话，你们心里也一定恨死了我，但就算你们再怎么恨，我还是要说的。不怕告诉你们，我全家老小一共十六口人，到现在只剩下我自己，其余的全部都死在了魔血联军的凶残杀戮下，所以要说起恨来，我比你们多的太多！”
　　说到这里，他本来平静的面容上也泛出了一丝痛苦，欧阳七可以感觉到，他这种痛苦比自己还要来得深重。
　　“仇大叔，既然你和魔血联军有这么大的仇恨，又有这么强大的力量，你就更应该去杀他们了，为什么还要逃？我实在想不通！”
　　一名比欧阳七年龄稍大的村民闷声问道。
　　这人虎头虎脑，欧阳七一眼就认出他就是那日在临湖村空场上要和自己“单挑”的兽人族青年，想不到他真是命大，居然活到了现在。


第101章 现身，魔族毒蝎王
　　我明白仇大叔的苦心了。”
　　仇恨还没有回答大虎，了。
　　他忽然间像是变了个人似的，看起来比仇恨还要冷静，缓缓说道：“仇大叔并不是让咱们逃走，而是想要咱们保留生命、积蓄力量，日后寻找机会给予魔血联军痛击！归根结底就是一句话 留得青山在，不怕没柴烧！”
　　仇恨微微颔首，眼中露出赞许之色。
　　大虎挥舞着拳头道：“我不管什么烧柴不烧柴的，我现在只要去杀几个魔血联军的战士解恨！***，杀他一个够本，杀两个赚一个，杀三个赚一双！”
　　“你懂个屁！”
　　欧阳七冷笑道：“你这叫匹夫之勇！叫有勇无谋！如果世间所有人都像你这样，动不动就单枪匹马去和魔血联军拼命，那永远也别想打败魔血联军！”
　　“你……你敢骂我？信不信我一拳轰死你！”
　　大虎眼睛血红，怒气冲冲的瞪视着欧阳七，胸膛急剧起伏。
　　“我不信！”
　　欧阳七不屑的看着他，眼中露出一丝讥讽之意，说道：“如果你真能一拳轰死我，那么恭喜你，你的实力至少已经和仇大叔并驾齐驱了，到时你去杀魔血联军，绝没有人会再阻拦你。就是想阻拦，恐怕也阻拦不住的。”
　　“你认为你是谁？你也太高估自己了吧！”
　　大虎怒不可遏，哇哇大叫道：“***，我这就给你一拳，让你知道我大虎并不是泥巴捏成的人！”
　　他在怒吼声中出拳。拳端飞出一团兽人族特有地橙色芒焰，直击欧阳七胸膛。
　　旁侧幸存的村民本认为他们两个只是逞口舌之争，却没想大虎竟愤而出手，他们劝阻不及，眼看着那团拳头大小的橙色芒焰眨眼间就要击中欧阳七，而欧阳七像是被吓傻了似的不知躲闪防御，一颗心不由提到了嗓子眼。
　　“唉……”
　　仿佛眼前两人的争执与自己毫无无关一般，仇恨轻叹了口气，抬眼看向四周。
　　他一点都不担心欧阳七会被大虎打伤。他担心的只是临湖村四周到底隐藏着多少魔血联军，自己这些人能不能成功脱身。如果不能，那就真的是全军覆没了。
　　“不行，就算拼了这条命，也要护着小七逃出去！”
　　仇恨暗下决心，忖道：“玄龙左使将一身精要所在的神晶转给了小七，就是等于把自己的生命作为赌注押在了他身上，他要是死了。我们圣族地复兴岂不是又遭受到了一个大挫折？我的实力虽然不弱，但此生已无望再达到玄龙左使那种境界，而眼前这个小七年纪轻轻，来日方才，他不但继承了玄龙左使的神晶圣气，而且将来极有可能在这基础上全面超越玄左使，从而成为抗衡魔血联军的重要一员。”
　　他想到这里，微垂眼帘。脸上现出无比尊崇之色，双臂交叉贴在胸前，喃喃念道：“愿圣主佑护小七平安！愿神族佑护圣族复兴！”
　　欧阳七很平安。至少现在是。
　　大虎发出的橙芒打在他身上，就像是水滴落在石板上，根本起不到一点儿损毁和破坏作用。
　　“大虎哥，小不忍则乱大谋，如果你真的想为死去的村民报仇。那就忍一忍吧。你现在回去，恐怕不等靠近魔血联军，就已经被盘旋在天空中的那些翼人族战士给杀掉了。”
　　看着大虎那张已经变成惨白色地脸。欧阳七口气已经从嘲讽换成了诚恳。
　　‘忍……要忍到什么时候？”
　　大虎的口气也软了下来。他刚才那一拳看似随便，但盛怒之下不知不觉就用上了全力，见欧阳七不闪不避，硬生生的用身体接住了自己所发橙芒，而且毫发无伤，这才明白自己和他相比起来实在差的太远。
　　“忍到你的实力变的足够强大、可以在魔血联军阵中自由进出，或者是咱们这边的整体力量壮大到足以和魔血联军抗衡的时候。”
　　“这……这有可能吗？”
　　大虎怔怔道。
　　“只要努力，就有可能！”
　　欧阳七满怀自信地道：“我相信不远的将来，一定会有千千万万个实力高强的各族正义战士涌现出来，其中或许就包括你和我。那时这千千万万地正义战士团结在一起，同心戮力与魔血联军作战，一定能把魔血联军打的七零八散，闻风丧胆，滚回到他们的老巢去！到那个时候，扬眉吐气的就是咱们了。大虎哥，你想看到这一天的到来吗？”
　　“想啊！”
　　大虎听他说着，眼前已经出现了一大片魔血联军跪脚下求饶地画面。
　　欧阳七道：“那就听仇大叔的，把怒火和仇恨先压制下去，等将来有了击败魔血联军的实力时，再和他们逐一清算。”
　　“好，那咱们逃……逃吧。”
　　大虎虽然已经想通，但说到“逃”字时，还是觉得异常艰难，他指着地上地尸体道：“咱们走了，这些尸体怎么办？难道要弃尸荒野？这可都是咱们的乡亲们啊！”
　　欧阳七扭头看了看仇恨，见他并不表态，想了想，便自作主张的道：“咱们先到一个安全地带呆着，等天亮时魔血联军撤走了，再折回来埋葬乡亲们不迟。”
　　大虎等数十名村民这时候已经完全没有了主见，闻言纷纷点头。
　　“仇大叔，我对临湖村附近的地形不熟悉，你说咱们往哪里走比较安全？你领路，大伙儿都跟着你走。”
　　欧阳七见仇恨望着远处群山许久不语，脸上带着浓浓忧色，不由心里好奇。
　　“恐怕哪里都不安全啊！”
　　仇恨紧蹙着眉头道：“我刚刚还在想，为什么后面的魔血联军到现在还没来追击咱们？他们无论是人数还是整体实力明明都占着绝对优势啊！还有，他们这次大举进犯临湖村，明摆着是要屠村的，为什么只会从一个方向进攻，其他几个方向却没动静？我明白了……我明白了，咱们跑来跑去，始终还是没有一个人能逃脱出他们的手掌……”
　　欧阳七惊道：“你是说咱们已经被包围起来了？”
　　看了看山道上倒着的村民们的尸体，恨恨道：“一定是了，否则这些本该撤到安全地带的村民怎么会被杀掉的？看样子魔血联军早把咱们能脱身的路径都算了个遍！他们这招瓮中捉……捉那个东西，真够狠毒的啊！”
　　他脚下死去的是一名十多岁的小女孩，已经被打的面目全非，但从发色上却辨认出来这是一名人族少女。
　　欧阳七心中一紧，慌忙蹲下身去细看，见这死去的女孩身材衣饰和鱼依水都相去甚远，心道：“这里的山道上到处都是村民们的尸体，鱼爷爷和依水在哪里呢？他们一老一少都手无缚鸡之力，在魔血联军的残杀下肯定幸免不了。对不起依水，对不起鱼爷爷，我现在无法寻找你们的尸体，只能等魔血联军走了再来。放心吧，我一定会好好埋葬你们。”
　　想到自己前些日子曾答应了要送鱼依水红玉手镯等物，不由黯然神伤 “依水，我答应了送你的东西，一定不会食言的。等我有了钱，会给你送来这世上最好看的手镯、耳坠、项链、衣服、靴子……生前你的愿望没能实现，死后就好好的打扮自己吧。你的小七哥早晚也会死的，等我死的那天，你这小姑娘要记得把我送你的东西全都穿戴上，打扮的漂漂亮亮的来接我哟。”
　　一道亮眼紫芒飞掠而至，犹如夜空中划落的流星般落到欧阳七等人的身后。
　　这不是流星，而是一个人，一个骨瘦如紫，面目阴冷的魔族战士，也就是刚才攻击临湖村那支魔血联军的首领。在刚才的那一轮血战中，他一直没有出手，只是隐藏在暗处暗中观察仇恨和欧阳七，以寻找他们招式中可能出现的破绽。
　　可惜的是，作为圣族的终极战士，仇恨的实力与他相比毫不逊色，他想要从仇恨闪电般的招式中找出破绽绝对是难上加难；而欧阳七双拳指哪打哪，出招没有任何章法可言，所以也就根本无破绽可寻，所幸这小子的实力虽然足够强大了，但和自己还不是一个等级上的对手，不足为虑。
　　“毒蝎王？”
　　看到眼前突然出现的魔族战士后，仇恨的瞳孔立即收缩起来，松散的十指紧并如钢，本已经“熄灭”的金黄色芒焰再次在周身燃起。
　　“嘿嘿，仇如海，这么多年过去了，你的风采不减当年啊！只是没想到自玉山圣殿一别，你堂堂一个圣族的终极战士，居然躲到了这个小山村里来混日子，实在是寒酸啊！”
　　被仇恨称为“毒蝎王”的魔族终极战士阴笑道。
　　仇恨寒声道：“仇如海早已经死了，我叫仇恨！”
　　说话间，他的手指间已经有了淡淡黄芒的出现。
　　面对着这个魔族十大终极战士之一、伸指即可要人性命的毒蝎王，仇恨绝不敢有半点松懈，暗暗做好了攻击防御的准备。


第102章 终极对决
　　仇恨？求恨？你改成这个名字什么意思？你求的什么道……”
　　毒蝎王突然嘎嘎怪笑了起来，一副恍然大悟的样子，点头道：“明白了，我明白了，你这些年一直在为自己犯下的过错自责，在求老天降下惩罚给自己对吧？嘿嘿，当年你被一个绝色无双的女人迷住，向她泄露了你们圣族圣主的修炼秘地，结果……”
　　“住嘴！”
　　仇恨蓦地发出一声大吼，将毒蝎王的话头截断，他一双虎目瞪大到了极限，那头金黄色的长发如狂风吹过般凌乱的飘舞起来。
　　随着太阳般的光芒又一次在月色下闪烁，那如水晶般的犀牛战衣重新在仇恨的体表结出。
　　熊熊烈火般的金黄芒焰环绕着战衣，象征着仇恨的斗志已经燃烧到了极点，也预示着他即将对魔族终极战士毒蝎王展开最猛烈的攻击。
　　欧阳七自与仇恨相识以来，从没见他有过这样的怒法，恨不得能把那个毒蝎王活活撕裂一般。
　　“仇大叔和这个毒蝎王好像是老相识了，而且毒蝎王还知道仇大叔很多以前的事情，可仇大叔却不愿他再提起……嗯，原来仇大叔的真名并不叫仇恨，而是后来才改的。到底在仇大叔身上发生了怎样不堪回首的痛苦事情，令他连真名都不肯用了呢？”
　　欧阳七看着怒发冲冠的仇恨和一脸阴笑的毒蝎王，知道当年他们肯定亲身经历了什么重大的事情。
　　毒蝎王表面上看似笑地轻松，实际上已在暗暗戒备。他这次贪功冒进。原是想亲手杀掉仇恨、欧阳七这两个必杀之人，独占功劳，可又实在没有把握，眼见仇恨散出九天圣气、结出圣族光芒战衣之犀牛战衣，金黄色光芒辉映之处尽被无形的气波能量所充斥，给人的压力如同山岳倾顶，不由暗暗心惊。
　　“仇如……哦，现在应该叫仇恨了对吧？二十年前玉山圣殿一战，咱们两个曾交手过几招。只可惜当时情势太乱，不断有人来插手帮助你我，后来你们圣族战士溃不成军，不是被杀就是奔逃，你也不打声招呼就突然遁逃的无影无踪，真是让我郁闷了好久啊！现在好了，咱们又一次见面了，不知你的九天圣气精进到了何种程度。灵犀指的威力又强到了何种地步，不如咱们痛痛快快的打上一场如何？胜负由天来定，不许任何人插手！”
　　毒蝎王心计深沉，先拿这话套住仇恨，知道仇恨自重身份，一定会答应与自己单独一战，这样自己战胜仇恨的把握就增加了不少，转而再收拾欧阳七等人就轻而易举了。
　　“哼。是强是弱，你试过就知道了！毒蝎王，准备接招吧！”
　　仇恨厉声道。
　　“好。那就看看究竟是你的灵犀指厉害，还是我地消魂毒针更胜一筹！”
　　魔族的九幽魔气化成紫焰升腾而起，犹如幽冥鬼火般诧异，紫焰缭绕中，毒蝎王的毒蝎战衣迅速结成。长长的蝎尾高高翘起，作为毒蝎标志的那根毒刺闪耀出一点紫芒，尤其晃眼。
　　就在两大终极战士将要出手之际。几团绿影由西北方向飞掠而来，相较起刚才毒蝎王的来速，这几道绿影明显慢了一筹。
　　“来的这几人都是人族战士，看最前面那人的掠行速度，应该是实力仅次于我们终极战士地超级战士。不用说，这些人肯定又是魔血联军的一方了。”
　　仇恨心里焦急起来，与毒蝎王单打独斗他不怕，可对方的援兵不断涌来，欧阳七等人脱身就更加困难了。
　　“对方太强，不要恋战，找机会自己逃走！”
　　仇恨低声对欧阳七说了这句后，双足交错，向前踏进两步，厉喝道：“毒蝎王，接我灵犀指！”
　　话声未落，右手指食倏出，向着数丈外的毒蝎王疾点了一下，由一团金黄色芒焰幻化成的犀牛以奔腾攻击之势从他指端窜出，拖带着一道梦幻般的光影，以犀牛之利角撞向毒蝎王。
　　“消魂——毒针！”
　　同一时间，早有准备的毒蝎王也以同样的动作、同样地姿势发出了自己的绝招，手指点处，紫色光焰幻成的一只巨大毒蝎甩出长长地尾部毒针直刺向前，毒针针尖泛出的紫芒虽然瑰丽绚烂，却让人不寒而栗。
　　预测到巨犀利角与刺撞击后将会散发出的惊天动地的威力，因此包括欧很多人都或明或暗地采取了防御措施，以免在两股力道相撞后扩散开的强大能量冲击波下受伤。
　　尽管如此，当利角与毒刺撞击在一起后，其中所蕴含的能量还是远远超乎了他们地想象。以撞击点为中心，能量冲击波向四周迅速扩散，方圆三丈内山石碎裂，五丈内树木尽折，十丈内花草断飞，声势好不惊人。
　　四周众人中，除了欧阳七和刚刚赶到现场的其中一人之外，其余都不同程度的受了创伤，最惨的是那数十名临湖村村民，他们和魔血联军刚刚拼杀一场，已经筋疲力尽不说，浑身上下已是伤痕累累，根本没有能力再保护自身，这轮冲击波过后，他们原本轻伤的成了重伤，原本重伤的当场死去，四、五十人又去了半数，其中包括哈布村长。
　　欧阳七此刻只知道用九天圣气布满全身进行自我保护，却不懂得将圣气散出体外，结成一道防御气壁连同其他人一起保护住，否则也不会有这么大的伤亡了。
　　“大家快向后撤！”
　　心疼之余，欧阳七慌忙招呼其他村民迅速向后再撤，以免他们在仇恨与毒蝎王接下来的对攻中受到涉及。
　　“小七当心！”
　　欧阳七身边的大虎突然大叫出声，欧阳七一愣，随即恍悟到大虎是在提醒有人偷袭自己，急切间也不多想，忙以九天圣气护住全身，同时身形向左闪避。
　　“轰”的一声巨响，一道狂澜般的绿芒自身侧掠过，撞击在欧阳七前方数丈处的一块巨大山石上，山石应声碎为齑粉。
　　能够随手打出这等威力的一拳，足见偷袭之人的实力非同小可，欧阳七倒抽了口凉气，循着绿芒来处看去，见一名身材高大的人族战士站在距离自己五、六丈远的地方，身上竟也结有各族战士梦寐以求的战衣。
　　绿色长发、绿色眼瞳、绿色芒焰、绿色战衣……战衣是狼形战衣，戾眼獠牙，狰狞可怖，只是相较起仇恨犀牛战衣的金黄色、毒蝎王毒蝎战衣的紫色，无论是色度还是亮度均明显不如。
　　“夏侯老贼，原来是你！”
　　欧阳七看清了那人的模样后，先是一怔，随即勃然大怒。
　　偷袭他的人正是反叛投靠到魔血联军阵营中的夏侯泰。国都城城破、摇光府府灭、千万百姓被杀、父母亲人惨死……一切的一切都与夏侯泰有着直接或间接的关系，欧阳七的心中已经将他视为在这个世界里最大的敌人。
　　“欧阳七，你杀了我的剑儿，我要你偿他的性命！”
　　夏侯泰的怒火不在欧阳七之下。
　　欧阳七在国都城内、在他的眼皮底下杀了他最爱的四儿子夏侯剑，这让他心疼不已，后得知欧阳七躲在一个隐世小渔村里，除去魔族、血族的四名终极战士以外，他自己也亲率一支人族军队赶来，发誓要把欧阳七碎尸万段，为死去的四子报仇血恨。
　　“失去亲人的感觉很不好受是吗？”
　　看到夏侯泰怒不可遏，欧阳七反倒冷静了下来，淡淡说道：“我只不过杀了你一个儿子，你就感觉这么痛苦了，可你却杀了我的全家，让我变的无家可归，我是怎样的痛苦你知道吗？你没有经历过，肯定不会知道。所以我也会把你的家人一个个的杀掉，最后再杀你，让你在临死前也尝尝家破人亡的滋味。”
　　夏侯泰怒极反笑道：“杀我？哈哈哈，欧阳七啊欧阳七，连你老子都差了我一大截，都奈何不得我半点，你却放言要杀我？你果然够嚣张！我知道你比以前强了很多，你能轻易杀掉剑儿，可你在我面前依然什么都不是！你就是一只蚂蚁，一只我随便一脚就可以踩死的蚂蚁！”
　　“我倒是真希望自己是一只蚂蚁。”
　　欧阳七看着身后二十来名奄奄一息的残存的村民，说道：“一只蚂蚁虽小，却可以托起重过自己很多倍的东西，而无数只蚂蚁聚到一起，就可以让一栋高大木楼倒塌、就可以让一座坚固大堤溃掉，那种力量极其可怕，绝对是你想象不到的。”


第103章 匪夷所思的欧阳七
　　侯泰是个聪明人，转眼就明白了欧阳七这番话意有所道：“你们这帮乌合之众能做出什么惊天的大事来？聚集到一起？嘿嘿，做梦去吧，今晚你们这些人别想有一个活着离开！”
　　欧阳七泰然自若的道：“我们这些人死了，还会有千千万万像我们这样的人聚集团结在一起，有朝一日，他们一定会彻底打垮魔血联军，摆脱被压迫、被奴役的生活。”
　　“你这无知小子懂个屁！”
　　夏侯泰冷笑道：“魔血联军实力强大到什么程度，根本不是你能想象到的。圣族本是世间最强大的族类，可他们怎么样？不是也在魔血联军的攻击下土崩瓦解、几乎灭族了？眼下各族战士纷纷附庸魔血联军，他们的力量变的越来越强，决不会再有任何力量能打败他们了！蚂蚁？就靠你们这些一脚就能踩死的蚂蚁能撼动他们？哈哈，简直是天大的笑话！
　　欧阳七道：“物极必反。夏侯老贼，如果你侥幸再活十年八年，那么到时候你再瞧瞧吧，或许那时的魔血联军已经由盛转衰，更或许他们太不争气，已经被赶回了自己的老巢去！”
　　夏侯泰道：“十年八年后的我能等，可惜的是你这小子却看不到了。哼，你这只不知天高地厚的小小蚂蚁，我现在就踩死你！”
　　“欢迎你来踩！”
　　欧阳七凛然无惧的道。
　　欧阳七还记得仇恨曾经说过自己现的实力已经超越高级战士，虽然还敌不过更高一级地超级战士。但体内强大的九天圣气却足以保证他与超级战士交手时不会被轻易击倒，所以面对夏侯泰的强势威胁，他并没感到恐惧，反而有种与之一战的强烈欲望。
　　夏侯泰纵横一国，岂容这个无名小辈挑战自己的尊严和威信？眼看着欧阳七不把自己放在眼里的模样，心中杀气陡升，右掌向上抬起，五指弯曲成爪，瞬间一个绿球在他掌心间生出。正是他的绝招“夺命獠牙”即将出手的前兆。
　　震耳欲聋的轰轰巨响声不断传到耳边，此刻地仇恨与毒蝎王已经从近处打到了远处，夜幕中只见一黄一紫两道光影兔起鹘落，疾若闪电，忽而落在山头，忽而升腾在空中，每到一处，均是山石崩塌。碎裂激飞。
　　“夺命——獠牙！”
　　一心想杀欧阳七的夏侯泰终于出手了，断喝声中，结在他体表的天狼战衣绿焰大涨，他五指虚空划出，掌心中的绿芒随着这一划之势幻化成一只獠牙血口、凶相毕露的巨狼形状，挟着低低的令人颤栗的嚎声向欧阳七扑噬过去。
　　欧阳七知道自己实力与他还有些差距，既然决定了要“留得青山在”当然不会再与他硬拼硬碰弄个鱼死网破。两败俱伤，在他出拳的同时就以凌云渡提纵术向上高高拔起。
　　他人在高空，双拳连环击出。一道道九天圣气如陨石、似流星，呼啸着砸向夏侯泰头顶，每一道圣气皆有千均之力。
　　夏侯泰根本没有想到欧阳七地提纵术会快到这种地步，简直和自己飞掠时的速度相差无己，又惊觉头顶一阵密集的“绿雨”疾砸下来。惊骇仓促之下无力躲避，只得瞬间散出一分无限圣气，在防御力极强的天狼战衣外又结出一道防御气罩。
　　犹如天神的巨锤不断砸落。欧阳七这一波“组合拳”打到地面上后，引的地面震颤不已，夏侯泰周围出现了十几个一米见方的拳坑。
　　因为有防御气罩和天狼战衣防护，夏侯泰并没受伤，但被震的心神激荡，气血翻腾，本来紧紧束起地一头绿发也被震开，披头散发的狼狈模样简直像个人族疯战士。
　　暴雨般的攻击暂停后，夏侯泰已经惊出了一身冷汗，他向后一个倒纵，离开了欧阳七地攻击范围，心道：“上次我带人到摇光府找事时，这个欧阳七连我的剑儿都打不过，怎么短短时间不见，他实力提升的这么快？他这几拳的威力虽然不如我的夺命獠牙，但真要是被击中了也得受伤。难怪他敢在我面前放肆呢，换成任何人，实力取得这样地飞跃也会得意洋洋。我真不明白，一个不到二十岁的人族小子，怎么可能修炼成接近于超级战士的战力？邪门，真他妈邪门了！”
　　联想到自己惨死地四儿子，再看到愈加厉害的欧阳七，夏侯泰心里越来越不平衡，一时间惊怒、忿恨、忌妒齐涌心头。
　　他收起阳七的轻视之心，开始全副身心的投入到战斗中。
　　一个有着丰富实战经验和精妙招式的超级战士终究强过一个只会胡打乱踢、实力没有得到完全激发并且经验不足的毛头小子。欧阳七虽然依靠体内潜藏的强大九天圣气硬撑着，但整体实力还是差了夏侯泰一截，在与他的攻防对战之中，没过多久身上终于被夏侯泰的夺命獠牙击中。
　　“噗”“噗”几声裂响，欧阳七身上本已破旧不堪的兽皮衣被绿芒幻成的狼形獠牙划成一缕缕碎条，来到这个世界后从没被伤及过的肌体上也赫然出现几道伤痕，身形倒跌中，喷溅的一口血水随着他飞起落下的身形画出一道诧异的鲜红弧线。
　　欧阳七体内的七层九天圣气此刻尚未被完全激发出来，因此还只能抵御比他现有实力弱小的敌人的攻击，一旦遭遇到强过他的对手，那么被激出的圣气就无法有效保护他的身体，从而有可能受到重创。
　　在仅余的二十几名临湖村村民的惊呼声中，欧阳七的身体重重摔落在地面上，然后一动不动，很久没有了动静。
　　包括夏侯泰在内，人人都认为欧阳七已经丧命的时候，他却摇摇晃晃的又奇迹般站立起来。
　　“他……他还没死？”
　　夏侯泰惊呆了。
　　一名超级战士倾尽力发出的攻击，就算对手强大如终极战士，如果不散出圣气、结出战衣护体的话，肯定也无法承受，可眼前这个年轻人的实力明明不如自己，为什么却受自己致命一击而不死？
　　想不通！实在想不通！夏侯泰几乎要搔着脑袋怀疑自己的实力是不是大不如前了。
　　远处的欧阳七站起身后，抹掉了嘴角的血渍，见夏侯泰正在发呆，想也不想又是一阵乱拳打了过去。
　　欧阳七现在的感觉除了胸口被划伤流血的地方有些疼痛之外，其他部位倒没什么不舒服的。而且蕴于下丹田内的神晶正自行散出一股九天圣气，如情人温软多情的小手般轻轻抚慰着伤处，在伤口处每往复一个来回，欧阳七就觉得疼痛减小一份。
　　夏侯泰避过了欧阳七发出的这一波绿芒攻击，却再一次被震惊了。
　　按照常理来说，一名受了伤的战士，战斗力多多少少都会受点影响的，可是欧阳七却在受伤之下还能随意出拳攻击，并且威力也没有丝毫减弱的迹象，这实在是有点匪夷所思了。
　　“就算是铁打钢铸的身体，我也要撕碎你！”
　　发生在欧阳七身上的事情虽然令人费解，但夏侯泰从不信邪，他以最快的速度闪掠到欧阳七身前，以最强的圣气再次发出“夺命獠牙”绝招。
　　这么快速的欺近，这么近距离的出招，他知道欧阳七根本没可能避得开，也相信在自己这一招之下，欧阳七就算不死也得重伤。
　　为了除掉这个杀害自己爱子的眼中钉、肉中刺，夏侯泰已经决定不再顾及身份，如果欧阳七不死，他会继续再补上几招，不把他打到四分五裂决不罢休！
　　欧阳七感觉到了死神脚步的临近，但他绝不肯屈服，体内已被激发出来的九天圣气被他聚集到抱在一起的双拳之上，然后通过拳端化成一道绿芒打了出去，迎向夏侯泰的夺命獠牙。
　　实力越到高等级的战士，交手时哪怕是一点点细微的差距就能造成致命后果，欧阳七恰恰就是这样，实力上比夏侯泰微弱一筹，因此不管他如何拼命，还是无法抵挡夏侯泰的凌厉攻击。
　　由绿焰虚幻而成的巨大狼形冲破了欧阳七所发绿芒的阻拦，继续嚎叫着勇猛突进，眼看着欧阳七就要在这一招之下遭受重创。
　　“小七哥！”
　　突然一个稍显雅嫩的少女凄厉尖叫声从不远处的山林边传来，叫声中充满了惊恐和悲伤。
　　而就在少女叫声发出的同时，一道金黄色的光芒如从天外飞剑一般斜斜冲来，轻易把夏侯泰的那招夺命獠牙的攻击化解掉。
　　欧阳七的脑袋还很灵光，他听的清楚，也看的清楚，那声“小七哥”是出自鱼依水之口，那道金黄色光芒是发自仇恨之手。
　　“仇大叔救了我！依水……依水还没死！”
　　欧阳七心里狂叫着，整个人如同注射了兴奋药物一般，精神大震。


第104章 天赐良机
　　恨虽与毒蝎王激战酣烈，却也一直在留心关注着欧阳静。
　　自从得知欧阳七是玄龙左使的传人、并且负有玄龙交托的重任后，他就把欧阳七的人身安全看的重逾一切。
　　为了找到圣族的几件遗宝、为了找到圣女以凝聚圣族力量、为了整个圣族的伟大复兴，现在谁都可以死，唯独就是欧阳七不能，所以当仇恨看到夏侯泰那一招“夺命獠牙”足以对欧阳七造成重创时，他便毫不犹豫的出招去救，结果欧阳七是救下了，自己的左臂却被趁隙而入的毒蝎王发出的消魂毒针刺中，登时感到一阵麻木奇痒。
　　仇恨知道一旦中了毒蝎王的消魂毒针，就如同被蝎子蕴有毒液的毒刺蜇了一下，如不及时疗治就真的可能会“消魂”丧命了，只是毒蝎王攻势如汹涌浪潮不断袭来，根本不给他喘息的机会，无奈他只得一面奋力抵御，一面分出部分九天圣气去自疗被刺伤的部位。本来双方互有攻守、平分秋色的局面开始全面倒向毒蝎王一边。
　　欧阳七眼光四顾，循声去找鱼依水的踪影，借着月光，终于在一队刚刚赶来的魔血联军人族战士那里发现了十几名少女。十几名少女都是临湖村的村民，一个个战战兢兢，面带惊恐，最前面的一名少女纤瘦娇小，瓜子脸蛋，不是鱼依水是谁？
　　本认为这小姑娘已经和鱼爷爷一同葬身在魔血联军的杀戮下，想不到她却安然无恙。欧阳七心中地欢喜实非笔墨能够形容。
　　欧阳七曾经听临湖村的村民说过，魔血联军在征服一个地方后，往往只会杀掉那些敢与反抗的男子，而对于普通男子及稍有姿色的年轻女子，他们一般是当成战利品分配给有功劳的魔血族战士，男人为奴隶，女人为婢女。或许也正是因为如此，鱼依水和那些少女们才逃过了被当场诛杀的命运。
　　“依水！”
　　见夏侯泰冷冷看着自己，居然没有再次向自己发起攻击。欧阳七心中有些不解，但想想鱼依水还在敌方战士的手中，还没有脱离危险境地，于是再不去管夏侯泰，向押着鱼依水的那队魔血联军人族战士疾冲过去。
　　夏侯泰嘴角露出一丝阴笑，向那边押着鱼依水的两名人族战士挥了挥手，其中一名人族战士迅速将一柄锋利铁剑横架在鱼依水脖颈间。
　　“你……你别伤她！”
　　欧阳七脸色微变，投鼠忌器之下。立即顿住身形。
　　铁剑剑锋在月光下闪烁出缕缕寒光，以证明着它地锋利，欧阳七知道只要持剑的人族战士手轻轻下压，然后向旁侧一拉，鱼依水粉嫩如雪的纤秀脖颈上就会出现一抹让人肝胆俱碎的嫣红，她的人也立即就要香消玉陨。
　　“小七哥，爷爷……爷爷他死了……”
　　看到欧阳七，鱼依水对于颈间的铁剑竟视若无睹了。她现在只是想哭，想扑过去钻到欧阳七的怀里放声大哭一场，可挟持着她的两名人族战士紧紧抓着她地胳膊。让她无法挣脱。
　　“依水不要哭，爷爷虽然不在了，但你还有我啊！以后我会照顾你、陪伴你，咱们将来一起为爷爷报仇……”
　　欧阳七双拳紧握，一面警惕着夏侯泰。一面大声安慰鱼依水，并寻找可能出现的机会出手救人。
　　鱼爷爷和鱼依水曾经救过自己的性命，而自己留在他们家的这段日子里又与他们爷孙两人建立了深厚的感情。之间虽不是亲人，却已胜似亲人。现在鱼爷爷已死，被自己视同亲妹妹般的鱼依水怎容她再受伤害？
　　“杀了她！”
　　夏侯泰的声音忽然从身后传来，冰冷的不带一丝感情。
　　“是。”
　　接到命令地那名人族战士手一紧，手中铁剑缓缓向鱼依水粉颈压下。
　　欧阳七目龇欲裂，狂叫一声 “不要！”
　　“小七哥，我不怕死。可我……我真的很想和你在一起啊！”
　　鱼依水那一排如玉似雪的牙齿紧紧咬着，脸上虽然满是坚强不屈，但目中却已经蕴满了泪水。
　　她忽然想起了什么似地，忍住哭声又道：“告诉你啊小七哥，魔血联军这次来临湖村杀人，是因为村里的兽人族阿狼告的密，阿狼把仇大叔和很多很多村民的真实身份都说给了他们知道。我也是刚才听几个魔血联军战士小声议论时才知道的，他们还说阿狼拿了他们很多金币。小七哥，阿狼这么坏，你以后遇到他了，一定要给死去地村民报仇啊！”
　　兽人族阿狼？欧阳七想了想，觉得有些印象。
　　那个阿狼隶属于兽人族的狼族一类，据说是兽人族的一名中级战士，后来因兽洲大陆受到魔血联军逃难到临湖村来，他年龄在三十岁左右，双耳及牙齿地特征。阿狼居住在临湖村最北端的两间竹屋里，平时沉默寡言，不喜与人交谈。没想到竟是他把临湖村是“各族避难所”的秘密泄露给了魔血联军，招致了屠村大难。
　　“好的依水，我记住他了！只要今天咱们能活着离开，我一定会拿阿狼的头祭奠死去的村民！”
　　欧阳七大声回答着。
　　“小七哥，如果今天我死了，你记得一定要想我！我和爷爷也一定都会想你！”
　　鱼依水虽然始终泪水涟涟，但强忍着一直没有哭出声来。
　　她这种无声的哭泣更让人心疼怜惜，欧阳七害怕自己会受到悲情感染，竟不敢再看去她的面容，猛然扭过头去厉声对夏侯泰道：“你要敢杀依水，我不把你碎尸万段、挫骨扬灰，誓不为人！”
　　他说的毅然决然，目中射出的恶毒之色令以阴险著称的夏侯泰也不由自主的打了个寒战。
　　“她不死可以，你死。”
　　夏侯泰狞笑道：“只要你乖乖束手就擒跟我回国都城去，我可以放了她，否则……”
　　“呀……”
　　这时鱼依水再次发出一声尖叫，只觉铁剑又向下压了一点，脖颈处的肌肤已能感应到剑锋上的寒气。为了不让欧阳七看到自己内心处的恐惧，她紧紧闭上了眼睛。
　　“眼睁睁看着依水被杀吗？决不可以！真要束手就擒吗？那是死路一条啊！怎么办？”
　　欧阳七犹豫起来，一双拳头握的格格作响，喃喃道：“等等，让我想想……想想……”
　　“小七哥，他不是好人，不要相信他！”
　　鱼依水忽然睁眼道。
　　“小七，你肩负的太多，所以你的命大于一切，你决不能死！”
　　仇恨的声音也随即隔空传来。
　　“欧阳七，如果任由依水在你面前被杀，你还有什么脸面再生存下去？不能让她死，决不能！”
　　欧阳七自己脑袋里的一个声音大喝道。
　　欧阳七觉得自己的思绪完全混乱了，不知道该怎么办才好。恍惚间一阵山风倏然刮起，随即几滴冰冷的水珠砸在头上身上，抬眼望向夜空，天空不知何时已被乌云笼罩，月光隐进云层，鱼依水等人的面目也变的模糊起来。
　　山风渐大，乌云更浓，山雨欲来前的山区风云激荡，仿佛鬼灵躁怒，又仿佛天神降威。
　　蓦地一声声惨叫传来，欧阳七凛然一惊，发现夏侯泰手下的一队人族战士已冲入到大虎等二十几名村民中大肆杀戮起来。大虎等人个个带伤，有些人基本上已经丧失了战力，哪里是他们的对手？转眼损失大半，只有大虎和身边几名受伤较轻的村民还在拼命顽抗。
　　“***东西！”
　　欧阳七大骂了一句，然后疯也似的冲了过去。
　　“我杀！我杀！我杀！……”
　　一声声如雷的暴喝从他口中传出，每一声暴喝落音，必有一名敌方的人族战士被他所发的绿焰在身上击出一个血洞死去。
　　十几名夏侯泰手下的人族战士刚刚还在戏谑般的残杀别人，但这时却被欧阳七以更残忍的手段杀掉，只不过是眨眼间的事情，十几人已都成了肢体残缺不全的死尸。
　　从出手杀掉第一个直至最后一个，欧阳七的攻击速度犹如狂风扫落叶般快的令人咋舌，夏侯泰想要出手阻止，居然没来得及。
　　死的十几名下属包括两名高级战士、五名中级战士、六名初级战士，全部都是跟随了夏侯泰多年的心腹，所以夏侯泰怒了。
　　他转过身，举起手，只要手落下去，手下的战士就会杀掉鱼依水。
　　“喀嚓嚓！”
　　一道闪电自厚厚的乌云层中劈下，连天接地，照得夜晚如同白昼，紧随而来的是一阵震耳欲聋的雷鸣声。
　　一个人拥有多么强大的实力，都无法与这种大自然的威力相提交论，在电闪雷鸣之中，夏侯泰只觉心惊肉跳，举起的手一时间竟忘了落下。
　　没等他回过神来，滂沱大雨已经砸落下来，打得人几乎难以睁眼，整个世界也在瞬间成了迷蒙一片，连一丈外的人影几乎都难以看清。
　　“天赐良机！”
　　不管是远处的仇恨还是近处的欧阳七，都同时生出了这个想法。
　　不但想法一致，他们接下来的行动目标居然也是一致的。
　　仇恨趁着大雨撇开了毒蝎王，欧阳七则抛掉夏侯泰，两个人都不约而同的扑向了押着鱼依水等众女的那支人族战士队伍。


第105章 强者为尊
　　恨身形如电，后发而先至，赶在欧阳七之前轻松毙掉水的两名人族战士，又把其余人族战士驱散，抓住鱼依水的一只胳膊，低声对欧阳七道：“小七，你的伤势比我重，行动起来也没我方便，依水和这些小姑娘还是由我带着离开吧。你去寻找大虎他们。千万记住，不管能不能找到，一定要赶在大雨结束前离开这里！三天后咱们在烈火国的火焰谷见面！”
　　“好！”
　　欧阳七虽然没去过烈火国，也不知道火焰谷在哪里，但也没时间再去仔细询问了，心想到了烈火国后自然可以再打听，于是满口答应下来。
　　“我先走一步，你好自为之！”
　　仇恨不再多言，带同鱼依水纵身离去。
　　仇恨与鱼依水的身周被一层薄薄的金黄色气罩笼在其中，雨势虽大，却怎么也钻不进气罩之中，淋不到他们的身体。
　　“小七哥……小七哥……小七……小……”
　　鱼依水显然不肯随仇恨一起离开，在他的手中挣扎着，大声喊叫着欧阳七的名字，但仇恨的速度奇快，她的叫声终于渐远渐小，渐渐消失。
　　“依水……依水……”
　　欧阳七心中激动，向前追赶了两步。
　　他胸膛处的伤口在大雨冲淋下有些疼痛，心念微动间，开始有意识的以无限圣气的法诀引导着丹田神晶内的九天圣气散向身体四周，一层淡如轻雾薄膜的绿色气罩开始出现在他地身周，将冰冷密集的雨滴阻拦在外。
　　欧阳七看不清周围的情形。也不敢大声呼叫大虎他们的名字，只得凭着感觉向他们刚才站立的地方掠去，其间与几名正在慌乱寻找避雨之处的魔族低等级战士碰面，出手将其一一击毙，最后终于在一块凸起的山壁下找到了浑身湿漉漉的大虎和其余四名临湖村村民。
　　“其他人呢？”
　　看到大虎等人还在，欧阳七不由舒了口气，只是他记得刚才还有二十几人和大虎他们在一起，怎么现在只有五个了？
　　“都死了！”
　　大虎的眼睛布满了血红，沙哑着声音道：“刚才避雨时我们遇到几个魔血联军战士。和他们硬拼了一场后，我们就只剩下五个人了。”
　　身为兽人族地大虎是个性情中人，说完这话后抱头蹲在地上痛哭起来，悲声道：“临湖村本来可是有近千人的啊，现在……现在就只剩我们这几个人了……小七，你说我们怎么办？我们以后该怎么办？”
　　这个世界强者为尊。欧阳七的年龄虽然在这里的六人中最小，但他在这次与魔血联军的血战中展露出来的实力却极为勇猛凶悍，杀掉的魔血联军战士也最多。因此大虎等人都把他当成了主心骨。
　　看到硬汉一般的大虎失声痛哭，其余四名村民面面相觑，也都黯然神伤，一齐把眼光投向欧阳七。
　　“怎么办？”
　　欧阳七肃声道：“我不是说过吗？留得青山在，不怕没柴烧。咱们要好好活下去，努力提升自身实力，等待机会报仇。你想想，如果连我们这几个人也都死了。那么还有谁肯去为临湖村村民报仇？”
　　“嗯，好好活下去！”
　　大虎豁然起身，一把抹掉眼泪。大声道：“小七，你比我们几个都强，我们以后就跟着你了，不管水里火里，不管生死富贵。决不皱一下眉头！”
　　欧阳七豪声道：“好，以后咱们富贵同享，荣辱与共！”
　　顿了顿。又道：“四周到处都是魔血联军战士，咱们要趁着雨势离开这里，否则等雨一停，咱们就真地会全军覆没了。”
　　六个人从凸岩下离开，借着夜幕、冒着大雨，向临湖村正西方向隐去。
　　为了避免再次遇到魔血联军，六人在熟悉当地山形的大虎带领下穿梭于山林的一条小径间，这条小径陡峭险奇，平时人迹不至，而魔血联军人数众多，不可能会在这里进行阻截。
　　瓢泼大雨虽已减弱为稀稀沥沥的小雨，但山道湿滑，夜黑难辨，行走起来极为困难，欧阳七六人又都身上带伤，因此直到天色微亮，这才平安通过了绵长曲折的小山径。六个人除了欧阳七之外，全都被雨淋的狼狈不堪。
　　“出了山口走不多远就是无边的大森林，只要进了林子，魔血联军有多少人也休想再找到咱们！”
　　大虎手指前方两座大山之间的一个窄小山缝，兴奋地大声道。
　　几名村民看到了生的希望，难以自禁的欢呼一声，加快速度向山口方向飞奔。
　　欧阳七跟随在他们身后，低头看了看胸口地势，发现那里虽然被雨水冲淋的有些发白，但不疼不在缓慢的愈合当中，看来九天圣气果然有一定的自疗效果。
　　将到山口时，忽然感应到身后一股异常强大的能量气波涌了过来，欧阳七蓦然回头，竟发现夏侯泰阴魂不散地身影向这边疾追过来，转眼间到了近前。
　　“欧阳七，你想逃是吗？可惜啊可惜，就只慢了一步！嘿嘿，连天都帮我，你说你还能活命吗？”
　　夏侯泰得意的狞笑着，天狼战衣随心结成。
　　“小七，咱们一起干掉他！”
　　大虎等人聚集到了欧阳七的左右身侧，同仇敌忾地瞪视着对面的夏侯泰。
　　欧阳七摇了摇头，叹道：“这老家伙不好对付，咱们六个人打不过他的！”
　　“那怎么办？”
　　大虎心里一紧。
　　六个人好不容易才逃到了这里，眼看着距脱离险境还有寸步之遥，难道这个时候会功亏一篑？
　　“你们先走，我拖住他！”
　　欧阳七冷静的盯着夏侯泰，知道自己虽然不是他的对手，但和他纠缠一阵还是没问题的。
　　“这……”
　　大虎看了看身边四名村民，都是一副同生共死的神态，咬了咬牙，说道：“小七，我们不能让你一个人去战留下，大家联手，或许胜算会大一些……”
　　“大哥，你脑袋为什么不开窍啊！”
　　欧阳七没好气的瞪了他一眼，低声道：“不是我贬低你们，你们五个人加起来都不够他夏侯老贼一拳打的，留下来只能是我的累赘！放心放心，我拖住他一阵，等你们进林后自己找机会再逃，不会有事的！如果相信我的话，你们这就走！对了，记住三天后在烈火国火焰谷碰面！”
　　大虎相信欧阳七的话，所以他向其四余名村民打了个招呼，五人转身快速奔过山口，钻进对面的森林中。
　　魔血联军这次袭击临湖村，目标是不许一个人逃脱，所以看到大虎他们转身欲逃，夏侯泰的身形立即就猛冲了过来，夺命獠牙向着横挡在山口处的欧阳七击去，只要欧阳七躲闪，他就能在眨眼间追上大虎等人，一举将五人击毙。
　　欧阳七当然明白夏侯泰的心思，所以他没有躲闪，而是以一团绿芒硬生生的接了一招夺命獠牙。
　　在身体完好的状态下欧阳七的实力已经弱了夏侯泰一筹，现在身上有伤，就加更无法和他抗衡了，在连连硬挡了夏侯泰的数招夺命獠牙后，他的身上赫然多出了十几道血痕，一道比一道长，一道比一道深，有些伤痕血肉外翻，看上去令人不寒而栗。
　　“他怎么还不倒下？他怎么还不倒下？”
　　夏侯泰每出一招，心里都会大叫一声，就算是一块铁石，在自己倾尽全力的连番攻击下只怕也会碎裂开了，可这个实力明明弱于自己的小子怎么活生生的站立着？他怎么可能有如此惊人的防御抵抗力？
　　欧阳七身上的伤痕在持续增加着，夏侯泰的无限圣气却也在迅速消耗着。
　　趁着夏侯泰攻击停歇的间隙，欧阳七迅速回头，见大虎等人已经进入森林没了踪影，这才欣慰一笑。
　　“妈的，不能再撑了，再撑下去，我的小命真会在丢这里！”
　　欧阳七浑身是伤，处处疼痛，如果不是靠着一股顽强的意志力在坚持，他怀疑自己都不能撑到现在。
　　迅速深吸一口气，躲过了夏侯泰再次发出的一式夺命獠牙，欧阳七施展凌云渡提纵术掠出山口，沿着山外溪边的一条小路向西纵行。
　　他之所以不直接冲进对面的森林中躲避，是担心大虎他们还没有进入森林深处，万一被夏侯泰追到依会有生命之虞，所以想把夏侯泰引向一边，离他们越远越好。
　　夏侯泰万万没想到欧阳七还有逃跑的能力，狂吼一声，同样以提纵术疾追过去。
　　他发了狠心，这次就算是追到天涯海角也要把欧阳七给宰了，否则这个处处透着邪门的小子真有可能给自己带来无穷的后患。
　　欧阳七虽然受伤颇重，但体内的九天圣气却举世罕有，经过刚才的一场攻防激烈，他的九天圣气不但没有消耗，反而有渐强之势；而夏侯泰刚才对欧阳七一阵狂攻滥打，虽然大占上风，但无限圣气却消耗过半。两人的圣气此消彼长下，夏侯泰居然被渐渐被甩开。


第106章 火凤凰佣兵组合
　　阳七知道落在夏侯泰的手里自己会死的很惨，所以他前纵跃奔行，却不回头看上一眼，也不知过了多久，当他全力越过一道横亘前方的险峻山岭、双脚落在一条南北通向的大道上时，只觉头脑一阵眩晕。
　　“完蛋了！没想到逃来逃去，最终还是要落在夏侯老贼的手里！”
　　欧阳七无奈暗叹着，一阵天旋地转过后，终于昏迷倒地。
　　他认为要被夏侯泰抓住，却不知远远落在后面的夏侯泰追他追到精疲力竭，眼见他的身影从视野中消失，料想是追不上了，气的几乎当场吐血，仰天悲叹了一阵，悻悻返回国都城。……
　　从昏迷中清醒过来的欧阳七发现自己躺在一辆露天马车之中，身下铺着层厚厚的干草，身上盖了件兽皮被。
　　头顶的蓝天、两侧的青山、林中的鸟鸣……加上用力掐过大腿后产生的疼痛，这些都证明自己还活着。
　　“果然被夏侯泰抓住了。”
　　之前的临湖村战事如同电影片段般在欧阳七脑中迅速回放着，他思绪渐渐清晰起来，惨然想道：“是了，夏侯泰这是要把我押回国都城，然后再用尽各种酷刑来折磨我。唉，早知道这样，还不如一战至死呢！”
　　下意识的摸了摸胸口处的伤痕，发现那里竟已用薄巾包扎了起来，嘴里面残留着草药的味道，欧阳七知道一定是有人给自己喂吃了止血止痛一类的药丸。
　　“我明白了，夏侯老贼一定是想先把我治好。然后再打伤打残我，然后再治好，再打……如此反反复复，把我折磨地求生不得，求死不能。***，他这招够狠毒啊！”
　　欧阳七头皮发麻，豁然坐起身来。
　　“哈，伙计们快看，他醒啦！”
　　一个少年的欢叫声过后。欧阳七的身边立时围过来一群人。
　　“嘿，真的醒啦！看样子好的差不多了。”
　　“咱们发现他的时候，他身上到处是伤，到处流血，换成普通人早死透了，可他居然挺了过来，真是命大啊！”
　　“不是他命大，而是洛药师配制的丹药好。你们瞧。他吃了几粒生血丹和愈伤丹，睡了一天一夜，身上的伤就好地差不多了，现在还能自己坐起来！啊，洛药师，我真是太佩服你了，你真是个伟大的药师！你要是去参加药师大试的话，绝对有希望取得一等药师资格。说不定大药师证都能拿到。”
　　“刚才我听到他在梦里叫什么依水、小七、小芝、叶儿，又说不要杀她、我要杀了你等等乱七八糟的话，双手双脚又抓又踢。是不是做了什么噩梦！”
　　“喂，你怎么知道人家做的是‘噩梦’呢？说不定是美梦呢，什么依水啊、小芝啊、叶儿啊，有可能都是他的小情人……”
　　“哼，你就胡说八道。他才多大啊，就有这么多情人？”
　　“那可难说，这小兄弟长的又强壮又英俊。连我这个男人看着都有点动心了。哈哈，你觉得他怎么样？如果看上了，我帮你撮合一下。”
　　“你%……你再说，我掐死你！”
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　众人站在马车两侧你一言我一语的说笑着，看着欧阳七地眼光中没有丝毫恶意，有的只是一脸的好奇和惊喜之色。
　　欧阳七目光转动间，已看清眼前之人正好是十个，其中八名男子，两名女子。
　　八名男子中除了一名十五、六岁的少年和一名长着金黄色长胡须的老者外、其余六人都是三十左右的青壮年；而那两名女子都在十六、七岁左右，虽然都是鹅蛋脸型，但一个是蓝色长发、蓝色眉眼的水人族少女，另一个却是橙色长发、橙色眉眼的兽人族少女。
　　两女同样穿着露出粉颈香肩、纤臂玉腿地紧身兽皮装款式，一款为蓝色、一款为橙色，这种款式的兽皮衣通常只有处于战斗状态的战士才会穿，由此可见两女地身份。
　　水人族少女一双凤眼明亮澄澈，犹如两泓水波不兴的碧潭，光洁顺滑的雪肤看不到一点瑕疵，表皮下似有水波隐隐流动，让人看了有种想要抚摸的冲动。
　　兽人族少女一双水汪汪的杏眼含情带嗔，一颦一笑诱惑迷人，不同于水人族少女地是，她的肌肤不只是白，而且在这种白里还透出只有在少女害羞时才会出现的淡淡绯红，欧阳七看了她好几眼，最后才断定她是兽人族中地狐之一族，难怪小小年龄就有一种自然而然、深入骨髓的惑人媚态呢。
　　“这些人会是魔血联军战士吗？感觉不太像啊……”
　　马车周围十个人的脸上都挂着充满了善意的微笑，这种笑令欧阳七油然生出一种亲切温暖的感觉，实在无法与冷酷无情的魔血联军联系到一起。
　　可如果不是魔血联军，他们又是什么人？
　　“你们……是什么人？”
　　坐在马车上发了片刻的怔，欧阳七终于忍不住问道。
　　“我们啊……”
　　那名十五、六的少年一头红发，一看就知道是血族人，他见欧阳七问话，直了直身子，脸上露出无比自豪的神色，得意洋洋地道：“我们就是纵横五洲大陆、横扫世间七族的实力最强的佣兵组合……之一，‘火凤凰’佣兵组合！怎么样，这名字够响亮、够震撼吧，是不是吓了你一跳呢？”
　　那名兽人族少女白了叫小薛的血族少年一眼后，笑吟吟的道：“嘻嘻，什么纵横、横扫、实力最强……得了吧小薛，你少吹牛！咱们‘火凤凰’虽然强，可在世间所有的佣兵组织里面，只能算是中上流的，离‘最强’两个字还差得远呢！”
　　嗓音甜糯细嫩，有如丝缕天音。
　　小薛似乎有些怕她，朝她吐了吐舌头，轻笑道：“凝韵姐姐，我哪有吹了？咱们火凤凰组成以来，几年间转战五洲大陆，打了很多漂亮仗，挣了很多佣金，虽然还没到妇孺皆知的地步，但也算小有名气了吧。嘿嘿，我想再过个三、五年，咱们一定能成为名气最大、实力最强的佣兵组合！”
　　水人族少女抿嘴笑道：“小薛啊，像咱们这样的佣兵组合想混出大名声来，可不是动动嘴巴就行的，非要靠实力去拼不可，而实力也不是一天两天就能修炼出来的。所以你说三、五年内咱们能做到最强，那就有点做梦的感觉了。”
　　她说起话来干净灵脆，不带一丝一毫杂音，一如她那光洁无暇的肌肤。
　　“柔柔姐，我相信只要付出比别人多几倍的心血和努力，实力就一定可以快速增长。现在我的噬血魔气已经快到了第三层，我有信心在五年内修炼至第四层，达到与高级战士同等的实力。”
　　小薛说着，握起拳头兴奋的挥舞了一下。
　　“自己吹吧，不理你了。”
　　凝韵与柔柔两女异口同声的说道，转过头来看欧阳七。
　　“火凤凰佣兵组合……佣兵……”
　　欧阳七喃喃念叨着，得知对方这十人不是魔血联军战士，不由暗暗松了口气。
　　看来夏侯泰并没有追上自己，而自己在昏倒之后被这支凑巧经过的佣兵组合给救下了，命不该绝啊！
　　“小伙子，我叫洛易，他们都叫我洛药师，认识一下吧。”
　　那名金黄胡须的老者微笑着向欧阳七伸出手。
　　“是洛药师救了你的命！”
　　一旁的小薛插口道：“我们在路上发现你时，你简直就是个血人，多亏洛药师精心为你医治，否则你肯定活不到现在了！嘿嘿，洛药师以前可是圣族的一等药师，他配制的丹药珍贵着呢，随便一粒丹药就能换回至少一枚金币。你吃了五粒，先付五枚金币吧。”
　　玄龙传渡自己神晶、仇恨教授自己九天圣气法诀，这两个对自己有着重要影响的人同属圣族，所以欧阳七对于圣族人怀有着一份特殊的感情。
　　“洛……洛药师，你的救命之恩我不会忘记，我一定会报答你的。”
　　欧阳七面带感激之色，伸手与洛药师握了握，苦笑着又道：“要金币的话……我现在身无分文，等以后挣到钱再付你吧。”
　　“呵呵，不要搭理小薛，他是我们团伙里面最捣蛋的一个！”
　　洛药师呵呵笑道。
　　简单的自我介绍之后，洛药师又把其余九个同伴一一介绍给了欧阳七认识。
　　另外九人分别是 魔族高级战士轰天雷、血族高级战士赤刀、人族高级战士武吉、翼人族中级战士燕穿云、兽人族中级战士胡凝韵、水人族中级战士水柔柔、血族初级战士小薛、人族初级战士焦巨、人族初级战士焦烈。
　　三名高级战士、三名中级战士、三名初级战士，外加一个一等药师，十名成员共同组建了火凤凰佣兵组合。
　　欧阳七一面听着洛药师介绍，一面与这些成员一一点头招呼。
　　“小伙子，我们这些人你都认识了，现在来说说你的情况吧。你怎么会受那么重的伤？”
　　洛药师饶有兴趣地看着欧阳七，脸上笑容可掬。其余成员也都带着同样的询问神色。
　　经验告诉他们，眼前的这个年轻人身上的伤并不是普通伤势，而是被一名实力极高的战士攻击所致，因此在他身上肯定发生过一段极不平凡的遭遇。
　　对于他们这些走南闯北、时常与死亡打交通的人佣兵来说，很有兴趣静下心去听别人说上一段故事。


第107章 女人最心狠
　　我叫小七，原是国都城的一名守城战士，后来魔血联和一些同伴逃到了城外深山中的一个小村避难，没想到魔血联军不肯放过我们，又来追杀……”
　　佣兵做的是拿人钱财、替人卖命的职业，很难界定他们的善恶好坏，所以纵使火凤凰佣兵组合救了自己的性命，但在没有彻底弄清敌友之前，欧阳七不得不对他们有所隐瞒，说的话三分真实，七分杜撰。
　　他善于扯谎演戏，这番话虽然说的真真假假，但火凤凰组合的成员们还是相信了，都说他能在魔血联军的追杀下逃生，真够命大。
　　“原来你也是名战士啊，你几级的？”
　　血族小薛问道。在火凤凰组合里他年龄最小，实力最弱，自我感觉有些丢人，见欧阳七比自己大不了几岁，就盼着他比自己还弱，那就有理由“耀武扬威”一回了。
　　“几级？”
　　欧阳七一怔，他到现在为止还没参加过任何一场战士等级大试，所以根本没有等级可言，但刚刚已经说过自己是国都城的守城战士了，没有等级别人怎么会相信？于是干笑道：“惭愧！真是惭愧！我这人资质差，平时又疏于修炼，所以现在……到现在还没取得高级战士资格。”
　　“啊，那就是说，你是名中级战士了。唉……”
　　小薛一脸失望。他现在的实力比初级战士要强，比中级战士又弱，想要拥有中级战士的实力。至少也是几年后地事情了。
　　“小七，你在国都城里还有亲人吗？”
　　洛药师忽然问。
　　“没了。全都被魔血联军杀光了！”
　　“那你以后有什么打算呢？”
　　魔族高级战士轰天雷问。
　　“好好修炼，提升实力，为家人报仇！”
　　“杀你家人的是整个魔血联军，你面对的是千百万敌人，这个仇你怎么报？”
　　血族高级战士赤刀面色平静，看不出喜怒哀乐。
　　“不管，能杀多少是多少！总有一天，我要杀到他们的老巢去。杀掉发动这场战争的幕后指挥者！”
　　“好，有气魄！”
　　人族高级战士武吉耸然动容，伸出拇指大赞了一声。
　　“现在呢？你现在准备去哪里？”
　　翼人族中级战士燕穿云问。
　　“去烈火国。”
　　欧阳七道：“我与一个朋友约定了在烈火国见面，我准备以后跟着他混了。”
　　水人族中级战士水柔柔双掌轻拊，欣然道：“你要去烈火国？正巧啊，我们也要去烈火国的国都火焰城。”
　　兽人族中级战士胡凝韵接口道：“你身上的伤还没复元呢，不如就暂时坐在马车上吧，大家作个伴儿。一起去烈火国怎么样？”
　　“嗯，那太好了。”
　　欧阳七点点头，听到“火焰城”三字时，心中一动，问道：“听说烈火国有个火焰谷，不知道具体位置在什么地方……”
　　“火焰谷就在火焰城外的火焰山中。”
　　血族初级战士小薛好不容易才插上了一句话，紧接着道：“火焰山一带经常有地火从山口喷出，危险的很。一般人可不敢到哪里去。你要去地话，可千万小心着点儿，要是被地火烧到。恐怕连骨渣都没了。”
　　“乌鸦嘴！”
　　“乱说话！”
　　胡凝韵与水柔柔齐声啐道。
　　小薛见她们两个美目含愤，一齐瞪视自己，想到前些天自己说错话得罪了她们，结果一对耳朵被她们一左一右的揪住，差点没被揪成招风耳。哪还敢出声？
　　欧阳七听了“地火从山口喷出”时，先是一怔，随即猜知火焰山中肯定存在着活火山。想不到这个异世界里居然也有这种奇特地貌。
　　另外两名火凤凰组合成员、人族初级战士焦剧、焦烈两个是一对亲兄弟，他们见欧阳七也是人族，而且还是比自己实力要强的中级战士，对他生出了几分亲近感，都道：“小七兄弟，我看你不如加入我们火凤凰佣兵组合吧，大家一起挣钱一起花，自在逍遥。”
　　欧阳七只当他们兄弟说的是句玩笑话，便笑道：“好啊，以后有了机会，我会考虑加入的。”
　　问过火凤凰成员得知，这里虽还在流金国境内，却距离流金国国都城已有近千公里，再向前走出百里左右，就是流金国与烈火国交界的金火山脉了。
　　因为多了欧阳七这个伤员，火凤凰佣兵组合前进的速度并不快，一路上洛药师又给了欧阳七几粒药丹吃下，加上他体内九天圣气的自疗，到傍晚进入金火山脉时，欧阳七已能弃车拄棍步行。
　　火凤凰组合地成员纷纷惊师配制药丹的神奇，而洛药师却对自己的医术心知肚按照他的估算，欧阳七最快也要三天后才能自由活动，没想到他这时就能走路了，想想觉得有些不可思议，就算是医术最高的大药师，也不可能令他伤势恢复的这么快。
　　欧阳七是个聪明人，不管洛药师的药丹对自己的伤势迅速恢复起到了多少作用，他都一古脑儿地把功劳归在洛药师身上，感恩戴德的又是吹捧又是赞颂，什么妙手回春、什么医德高尚，听的一向平和沉稳地洛药师心里极是舒坦，眉花眼笑，嘴巴大咧，颔下金黄色的胡须也不知被他捻断了多少根。
　　“行啦行啦，你就别再夸啦，再夸下去，恐怕洛药师的胡子要被他自己捻掉光。你那些话都是从哪学来的？洛大师听了高兴，我可是听的牙齿发酸、头皮发麻，有点想……想这样地感觉……”
　　说着弯腰张口作了个呕吐的动作。
　　说话的是兽人族少女胡凝韵，她一双盈盈杏眼笑吟吟地注视着欧阳七，见他嘿嘿干笑，认为自己的话惹了他不快，忙抬眼看了看天色，转口道：“咱们快赶路吧，要是天黑前过不了金火山脉，咱们又得露天而宿了！”
　　“凝韵姐姐，我觉得露宿好啊，以地为床，以天为被，宽阔又通风，爽着呢！嘻嘻……”
　　好长时间没有开口说话了，小薛心里憋的实在难受，忍不住又插上一句。
　　“爽你个头！”
　　胡凝韵怕惹欧阳七生气，对小薛却不客气，恨恨道：“到处都是荒山秃岭，连片林子也没有，怎么露宿？哼！露宿！露宿！小心半夜里跑来一大群巨型野兽，把你个小坏蛋撕烂了吃掉！”
　　小薛笑道：“吃我？不会吧，我皮糙肉厚，巨兽们啃着也嫌累牙。倒是凝韵姐姐你雪白粉嫩……”
　　“你……我让你贫嘴……”
　　胡凝韵用力跺了跺脚，身形一晃，已到了小薛的身子左侧，右手一抬，向他耳朵上狠狠捏去。
　　“我的娘哟！”
　　小薛大吃一惊，怪叫着慌忙闪避，只是他实力和胡凝韵相差太大，还没窜出一丈远，就觉左耳一疼，可怜的耳朵已落入胡凝韵的纤纤玉手中。
　　“哎哟……疼……好疼啊！”
　　胡凝韵的手虽小虽嫩，却决不是虚弱无力的那种，微一加力，小薛便杀猪般的嚎叫起来 “饶命！凝韵姐姐饶命！柔柔姐姐、洛药师、轰大哥、赤大哥、武大哥、燕大哥、焦大哥、焦二哥，你们……哎哟，你们快过来救我啊！凝韵姐姐要杀人……要出人命啦！”
　　洛药师等人见他们两个耍闹，面面相觑，哈哈大笑起来。
　　欧阳七也跟着笑了。他听说多数的佣兵冷漠无情，只知血战拼杀，死命赚钱，没想到这支佣兵组合居然很有人情味儿，虽然成员来自不同种族，但相处和谐，有说有笑，就像一个大家庭似的。
　　“小薛，还敢不敢跟我耍贫嘴了？”
　　胡凝韵面带得色，以一个胜利者的语气问道。
　　“轻点……轻点，嗯，今天……我今天不敢了……”
　　“什么，今天不敢？那就是说明天、后天就敢了？”
　　胡凝韵手指又增加了一分力气，哼道：“我让你今天……我让你今天……”
　　“啊……是以后……凝韵姐姐，我的意思是说，我从今天起再不敢贫嘴了。”
　　“这还差不多……”
　　胡凝韵满意的放开了手。
　　小薛哭丧着脸，一溜烟躲到洛药师、轰天雷、欧阳七等人身后，轻轻揉着已被揪得通红的耳朵，自言自语道：“女人最心狠，一出手就差点要人老命！”
　　见欧阳七扭头来自己，他叹了口气，凑前两步低声道：“哥哥，你瞧见了没有，娶老婆可千万不能娶凝韵姐姐这样的，要不然耳朵天天被揪，早晚会揪得跟兔子一样长。”
　　“哈哈……”
　　欧阳七心想自己够搞笑了，没想到这小子比自己还能逗，眼见身边几人都捧腹大笑起来，自己也忍俊不住。
　　后面的小薛以及远处的胡凝韵见众人笑的夸张，一个心想 “有什么好笑的？难道是大家看了小薛的窘相觉得可笑？”
　　另一个心想 “唉，大家这准是在笑我呢。被一个女人揪着耳朵哇哇惨叫，我出大丑了，丢人啊丢人！”
　　一行人加快速度，终于在日落月升时分穿过了金火山脉，到达烈火国境内，宿在一个边陲小镇的客栈里。


第108章 今夜我来陪
　　火国与流金国山水相邻，自从流金国被魔血联军侵入寒的烈火国自觉安全受到极大威胁，于是不惜花费重金招募五洲七族的佣兵，意欲组成一支人数众多、实力强大的雇佣兵团，以做好抵御魔血联军的准备及加强镇守国都火焰城的力量。
　　所幸的是，魔血联军占领流金国国都城及一些重要城镇时间不久，脚跟还未站稳，短时间内无暇他顾，所以烈火国境内暂时还是一片安定和平之态。
　　火凤凰成员已经知道欧阳七和朋友要在烈火国的火焰谷相约见面，时间紧张，所以第二天清晨大家早早起来，十个人分乘两辆大马车急驰向火焰城。
　　两辆马车分别由两匹高头大马拉着，马匹身躯巨大，四腿膘肥，看上去如野兽般雄壮。
　　本来马车的正常的速度是一个时辰八十公里，但经过车夫的鞭策催促，硬是奔出了一百公里，一路上穿城过镇，快如疾风，正午时便已抵达火焰城。
　　火焰城位于烈火国中部的盆地，人口与流金国都城相当，它虽然是一个内陆国家的都城，但道路四通八达，而且又有灵洲大陆上最长的灵江贯穿城市中心，人员交流往来极其方便，因此吸引了周边国家的众多客商前来进行商品买卖交易，仅此一项就为烈火国带来每年超过千万金币的税收，火焰城也因此成为灵洲大陆上最繁华的都城之一。
　　“真是个好地方啊！”
　　进入火焰城后，小薛四周盼顾着街道地喧哗热闹情景。不时发出赞叹之声。
　　“好是好，不过可惜啊……”
　　洛药师叹了口气，满脸的惋惜之色，说道：“魔血联军已经开始了针对灵洲的侵略计划，战火不久后就会燃烧到这里来，这样的平静安宁生活还能维持多久呢？”
　　小薛不以为然的道：“烈火国不是已经在四处招募雇佣兵了吗？只要他们君主肯花重金，不愁组织不起一支超级强大的雇佣兵团。雇佣兵们为了重金可以狠心拼命，说不定能抵御魔血联军的侵犯呢。”
　　火凤凰成员、人族高级战士武吉嘴角处泛起一丝苦笑，说道：“魔血联军的实力绝非灵洲大陆上任何一个国家能够抗衡的。就算用重金招募来百万雇佣兵，可以抵御一、两次魔血联军地攻击，但这一、两次过后呢？小薛，你认为哪个国家的财力可以长期雇佣着百万战士？没有吧，所以用雇佣兵来对抗魔血联军是不现实的。”
　　小薛道：“照你这么说，不久的将来五洲大陆都会被魔血联军占领、七大种族也会被魔血联军奴役了？”
　　武吉道：“那也不一定，只要各族战士联起手来、各族百姓团结一心，就有与魔血联军一战的能力。最后鹿死谁手还不一定呢。”
　　洛药师深有感触的道：“武吉说的不错，魔血联军之所以东突西进，横行无阻，就是因为世间各个族类的国家心不齐，容易被各个击破！唉，不怕打不过，就怕心不齐啊！”
　　小薛吃吃一笑，低声对身旁地欧阳七道：“洛药师是圣族人。他们圣洲大陆最早被魔血联军侵犯，圣族人几乎被杀到灭族绝类，所以洛药师最痛恨的就是魔血联军了。这次听说烈火国要招募雇佣兵抵御魔血联军。洛药师鼓动我们前来应召，说一来可以赚取佣金，二来也能为反抗魔血联军贡献一份力量。嘿嘿，我们火凤凰成员情深义重，二话不说就都来了。”
　　欧阳七点点头没有说话。心想自己到火焰谷和仇恨、鱼依水、大虎他们见面之后，是不是应该返回火焰城与火凤凰成员并肩作战，成为抵御魔血联军的一份子。
　　在城中的一个酒坊吃了午饭后。一行人找到家客栈落脚休息。欧阳七想到今天是和仇恨约好的见面时间，向火凤凰成员问明了火焰谷的方位，就要独自前去。
　　洛药师知道他身体还没完全恢复，微一思忖，便提出让火凤凰成员陪他一起去，也好相互有个照应，欧阳七还没来得及考虑，便有小薛、胡凝韵、水柔柔三人自告奋勇要作陪同。于是洛药师让他们四人同去赴约，而自己和轰天雷、赤刀等人前去火焰城内的雇佣兵召募点报名应召。
　　火焰谷位于火焰城以东六十里的火焰山中，之所以叫火焰山，并不是山里地温度有多高，而是每隔十年八载便会有地火从山里出，每次喷发之时红焰千尺，黑烟万丈，声势惊人，有无数石尘石屑散落四方，连数十里外的火焰城都会受到波及。
　　好在千万年下来，居住在火焰山一带地百姓已经熟悉了地火喷发的时间规律，每当估算着地火即将来临时，百姓们都会早早的撤离，等喷发过后再返回家园。
　　火焰山距离上次喷发时间五年不到，按照正常规律来说，它还处在平静时间，所以欧阳七在小薛、胡凝韵、水柔柔的带领下放心进入火焰山，向火焰谷进发。
　　火焰谷其实就是一个方圆数里的大凹沟，整体形状就像是一个巨大地饭碗陷在火焰山中，或许是常有地火喷发的缘故，谷中看不到一株大树，只有一些稀稀落落的野草丛生在谷底地山隙石缝间，看上去荒凉已极。
　　下到火焰谷中，四人分头在谷内寻找仇恨及鱼依水等人的踪迹，却没有发现一个人影。
　　“小七哥，好像咱们来早了，你的朋友还没到呢。”
　　纵上火焰谷中一块高高耸立的峭石，眼光扫视着空空荡荡的谷底，小薛耸肩说道。
　　“说好了三天后在这里见面的，可仇大叔和鱼依水他们怎么还不出现？”
　　欧阳七看了看天色，心中暗暗焦急，双掌不停的相互搓揉着。
　　“你不要急啊，到天黑还有一个多时辰呢，咱们再等等。”
　　水柔柔瞟了欧阳七一眼，柔声道。
　　“嗯，你的朋友说不定中途有事耽误了时间。我们三个会陪你一起等下去。”
　　如果说水柔柔的声音是柔，那么胡凝韵的就是媚，只不过她的媚并非刻意为之，而是自然流露。
　　一个时辰转眼过去，夕阳斜落山巅，谷底得不到夕阳余晖照射，光线已经暗淡下来。
　　站在耸立峭石上的小薛急了，跳下来对欧阳七道：“小七哥，我看你的朋友是不会来了，咱们回城去吧。在这里等了半天，我的腿都麻了。啊，我回去要先洗个热水澡，然后躺床上美美的睡上一觉……”
　　“你们三个在这里陪了我一下午，辛苦了。多谢！只是……我还不能走……”
　　欧阳七看了看蹲在自己左右两侧的胡凝韵和水柔柔，苦笑着道：“万一我离开后仇大叔他们来了，我们岂不是错过了见面的机会？仇大叔他们还认为是我爽约了呢。嗯，天要黑了，你们三个快回城去吧，我要留在这里继续等。”
　　小薛呆了呆，吃吃道：“还……还等？我的小七哥，你准备等到什么时候？”
　　“我们约好的今天见面，至少也要等过今夜吧。明天如果还不见人来，或许我就会离开了。”
　　欧阳七淡淡说着，心里却生出了一个不敢想象却又不得不去想象的问题 “仇大叔应该不是个爽约的人，如果他明天还不到，是不是就代表着遇到了什么危险？还有大虎他们五个……难道也……”
　　自己数次经历大劫而不死，可以说是福大命大，但这种福气并不是每个人都会有的啊！
　　“小薛，你要急了，你和凝韵先回城去吧。”
　　水柔柔见欧阳七神情说不出的落寞凄苦，心生怜悯，挪动脚步向他身边靠了靠。
　　胡凝韵忙道：“柔柔，夜里山风大，你的体质不如我，别着了凉，还是你和小薛一起回城吧。今夜我留下来陪小七……陪小七等他的朋友。”
　　水柔柔道：“夜里的山风不可怕，野兽才可怕呢。凝韵，山里面凶猛的野兽往往都在夜里才出现，你胆子没我大，还是你回城吧。”
　　胡凝韵的横波杏目在山谷四周偷偷溜了溜，撇了撇薄嫩粉唇，说道：“野兽有什么可怕？哼，我才不怕……不怕……”
　　说是不怕，但声音还是有些发颤。
　　水柔柔“噗哧”一笑，说道：“好啦，你就别充大胆了，快和小薛回去！”
　　“坚决不！”
　　胡凝韵纤细小蛮腰一挺，态度坚决的道：“小七是我们火凤凰佣兵组合的朋友，我怎么可以撇下他走开？哼，我要陪他等，他不走，我也不走！”
　　明暗交集的暮色中，胡凝韵纤凫娉婷的娇躯挺的笔直，胸前那一对发育完美的傲然挺翘勾勒出两个优美迷人的弧形，微微上翘的美臀也呈现出妙不可言的半圆轮廓。


第109章 灵狼袭击
　　薛怔怔看着胡凝韵和水柔柔，这两位善于揪自己耳朵一向相处和谐，从没有过一句的顶撞和争执，今天这是怎么了？你让我走，我让你走，都争着留下，哪根筋搭错了不成？
　　“两位姐姐，什么都别说了，夜里山风大、又有野兽出没，对你们两个都不利，所以如果要留下来陪小七哥的话，还是我最合适。你们两个走吧，回城里客栈休息去吧。”
　　小薛苦着脸道。虽然知道在这荒凉的山谷中呆上一夜很辛苦，但为了向两位姐姐示好，减少以后耳朵被揪的机会，这个苦吃了也是值得的。
　　“小薛，你还是小孩子，夜里别被被野兽吓坏了，我看还是你回去休息吧。”
　　“对，小薛你走，我们留下来陪小七。”
　　水柔柔和胡凝韵相互瞧了一眼，在确定对方都不会离开火焰谷之后，便把焦点转移到了小薛身上。
　　小薛求之不得，喜滋滋的道：“我不和两位姐姐争，我回城去啦。”
　　返身走了没几步，忽然间站住身子，心想 “不能走，千万不能走，两位姐姐这是在故意试探我呢，我这一走，以后有得苦吃了！”
　　“你怎么又回来了？”
　　见小薛搔着头向回走，水柔柔、胡凝韵齐声问。
　　小薛笑道：“我说着玩呢，其实我压根儿就没打算走！我小薛是什么人？是火凤凰佣兵组合的成员之一啊！当初组建火凤凰时，大家不都发了誓要贫贱同当。福祸同享？”
　　水柔柔、胡凝韵两女点点头，都目露赞许。
　　欧阳七冲他们三人笑了笑，没有说话，缓步走到旁侧一块平坦石头上仰面躺下，双手背在脑后，望着苍茫暮色发起呆来。
　　小薛、水柔柔、胡凝韵三人见他精神不佳，也不去打扰，分别找了块石头盘膝坐好，黯然无声地各自想着心事。
　　西方的最后一缕阳光渐渐被层层峦峦的山峰吞噬。夜色终于来临，一轮玉盘似的明月顺着山坡缓缓攀到峰顶，停留片刻后，一跃升空。
　　时间一点点流逝，欧阳七的希望也在一点点消失，他在想如果过了今夜，仇恨、鱼依水和大虎等人还不出现，那自己还要不要继续等候下去？
　　圆月银光。斜斜照射着偌大的荒凉空谷，欧阳七的心也空荡荡的。
　　家破人亡已经够惨了，好不容易在临湖村居住下来，想不到村子也遭到魔血联军的袭击，村民几乎伤亡殆尽，如今地自己在这个世界里已经没有了亲人，再失去这些朋友的话，那就真的是形单影只。成了个孤独浪子了。
　　“嗥……”
　　“嗥……”
　　“嗥……”
　　午夜时分，一阵仿佛传自幽冥地狱的嚎叫声随风传来，打破了夜的宁静。
　　火焰谷中的几人反应各不相同。欧阳七微微一惊。缓缓坐起；小薛翻身跃上耸立峭石，警觉四望；胡凝韵像一只受到惊吓的小动物，死死抱住和自己靠的最近地水柔柔，几乎把她柔软纤细的小蛮腰给搂折；而水柔柔的名字虽然显得娇弱，却比小薛还要大胆。拍了拍胡凝韵的香肩，安慰道：“别怕！别怕！”
　　“野……是野兽……”
　　胡凝韵不敢抬头，颤声道：“听声音……野兽有好多。好像是朝咱们这边……这边来的，怎么办……怎么办……”
　　嚎声渐近渐响，兽蹄狂奔时踩踏地面的轰轰隆隆声也传进了耳边，密密集集的声音犹如巨浪海涛般从四面八方涌来，月夜中令人毛骨悚然，不寒而栗。
　　片刻间，火焰谷的入口处风驰电掣般涌进了难以计数地身躯如牛的野兽，同时山谷四周嚎声不断，显然这里已被汹涌而来的野兽团团围住。
　　小薛站地高，也看的清楚，只见那些野兽两只铜铃般的眼睛在夜幕中泛出诡异的绿芒，犹如磷磷鬼火，不由失声叫道：“灵狼！是巨型绿灵狼！天啊，这回糟糕了！”
　　“这么多灵狼，咱们四个根本没办法应付。快，每人寻找一个制高点跃上去，只要坚持到天亮，灵狼就会自行散去了。”
　　水柔柔临阵不乱，镇定指挥，自己抢先跃上一块二丈高下的突起峭石。
　　欧阳七、小薛、胡凝韵也分别找了一个易守难攻地制高点跃了上去，紧张警惕的注视着还在不断从谷口涌入的大量灵狼。
　　灵狼嗅觉灵敏，远胜一般野兽，而且决不轻敌，它们循着欧阳七四人进山时留下地气味儿一路找来，锁定了目标后开始召集同类，等到自觉力量可猎杀目标时，这才开始发起攻击。
　　欧阳七初临这个世界里，曾在一片原始大森林里度过数天时间，其间遇到不少从所未见的灵异怪兽，所以这时看到身躯巨大的野狼，他也不觉得怎么惊奇；而小薛、胡凝韵、水柔柔三作为生长在这个世界里的人，更是见怪不怪，只是他们也从没见过这么庞大数量的灵狼狼群，心想灵狼极有灵性，平时几只都难对付，现在突然间出现了这么多，能不能平安渡过今夜，只能听天由命了。
　　“柔柔姐姐、凝韵姐姐，今晚我要是被灵狼吃了，记得把我的骨头捡上两块，有时间了就带回血洲大陆我的家乡埋葬了。记得要葬在我爹娘的坟旁啊！”
　　小薛心惊胆寒的大声道。他此刻所处的峭石周围已经被一只只凶残饥饿的灵狼围住，正仰头向上，虎视眈眈的注视着他。
　　“该死的小薛，动不动就说死！哼，只要你老老实实蹲在峭石上，灵狼攻击不到你，吃不着你，你怎么会有性命危险？”
　　水柔柔与他相距几丈远，闻言气呼呼的道。
　　“柔柔，我……我很害怕啊，怎么办？你快过来陪着我！”
　　胡凝韵所处的峭石位置与欧阳七、水柔柔、小薛三人距离都远，有超过十丈的距离，面对脚下黑压压的灵狼，她有种身陷绝境、孤立无援的感觉。
　　有些女人面对实力强大，凶残嗜杀的敌人无所畏惧，却偏偏害怕一些蛇鼠蟑螂之类的动物，让人觉得不可思议。胡凝韵就是一个典型代表。自从加入火凤凰佣兵组合以来，她参与过多次集体行动，杀伤过不少敌手，没有一次恐惧退缩过，而脚下的灵狼再厉害也不如一个初级战士，可她却怕的要命，不时尖叫着向水柔柔求援。
　　之所以求援于水柔柔，是因为胡凝韵知道小薛的实力不如自己，而欧阳七的伤还没痊愈，又未显露过实力，只有水柔柔实力与自己相当，又一向胆大，她肯过来陪着，自己就安心多了，否则这一夜该怎么渡过啊！
　　水柔柔又好气又好笑，大声说道：“凝韵，不是我不想过去陪你，实在是咱们隔的距离有点远了，中间又没可落脚的地方，我的提纵术跃不过去啊！别怕，你就当脚下全是敌人好了，只管放手去杀。克服了这次困难，你以后的胆子肯定会大很多。”
　　她话音未落，就见月光下红光闪现，小薛手中的短刀划出一道红芒，准确无误的斩在峭石下方一只灵狼的脖颈上，那灵狼连声惨叫也没来得及发出，脑袋就远远飞了出去，壮如水牛的身躯栽倒在地。
　　不等水柔柔三人叫好，十数只灵狼一拥而上，将那只没了脑袋的灵狼扯裂撕碎，分而食之，手段之凶狠，动作之迅速，令水柔柔等人暗暗咋舌。
　　小薛的噬血魔气现在只修炼到第二层，相当于一名初级战士的实力，所以他还得依靠刀剑来攻击或自保，只有实力达到中级战士的水平时，才能以拳脚取代刀剑发出芒彩来进行攻防。
　　胡凝韵见实力逊于自己的小薛出手就毙掉了一只灵狼，胆气不由一壮，引导着丹田兽人族特有的狂野斗气进入右拳，脆叫一声，冲着峭石下方的一只灵狼击出，拳大的橙芒划出一道直线，端端正正的击在那灵狼的额头上。
　　满认为这一拳能打的灵狼脑浆迸裂，没想到那灵狼中拳后只是倒翻了几个筋斗，摔落在地后嗥嗥嚎叫了一阵，随即又一跃而起。
　　胡凝韵目瞪口呆，大为沮丧，心道：“这是怎么回事？我的实力分明比小薛强的啊，为什么他能杀掉灵狼，而我却不能？”
　　正郁闷间，只见水柔柔也出手了，海水般的蓝芒如刀锋般自灵狼群中划掠而过，阵阵惨嚎，蓬蓬血溅，几只灵狼躲闪不及，当场呜呼丧命。
　　“凝韵，灵狼头骨坚硬如铁，你怎么也打不烂的，改打它的颈部、腹部这些软弱地方。”
　　水柔柔提醒道。
　　胡凝韵恍然大悟，橙芒再度出手，一只灵狼的腹部中拳，哀嚎声中飞出老远，在接连撞伤了几只同伴后才断气死去。
　　小薛、水柔柔、胡凝韵耐不住性子，率先向灵狼发起了攻击，转眼间轰杀掉十几只灵狼，只有欧阳七对脚下的威胁视若无睹，盘膝坐在仅能容纳一人的峭石顶端，双目闭紧，面色如水，像是睡觉了一般。


第110章 是谁救了我？
　　小七哥！小七哥！你不是睡着了吧？喂，喂，快睁眼的灵狼窜上去了，快要咬到你脚丫子了！我的天，这时候还有心情睡觉，我真是佩服死你了！”
　　小薛见欧阳七所坐的峭石离地面最低，本要提醒他注意一下，别有灵狼窜上去，没想到叫了半天，他居然连眼皮也没动一下。
　　“哼，我就不信你真的能睡着！装的是吧！”
　　小薛有点生气，只是借着明亮的月光仔细瞧去，欧阳七又实在不像是装模作样，难道说此人的胆量比凝韵姐还要小，看到这么多灵狼出现，居然吓昏了过去？可昏哪有坐着昏过去的道理？
　　如果一直这样坐以待毙，那么灵狼也不能称之为灵狼了，在付出了数十只同伴惨死的代价后，灵狼学乖了很多，只要见到水柔柔三人发出彩芒，就以机敏灵活的动作向一旁闪避，这一来水柔柔三人的攻击就落空了很多，白白耗费了斗气魔气。
　　在闪避的同时，灵狼也开始了大规模的攻击。有的借助地面堆积起的狼尸试图跃上峭石，开始时看似徒劳无功，可时间一久，随着地面的狼尸越堆越高，有些灵狼已能跃到与峭石同样的高度，向着峭石上的水柔柔等三人飞扑噬咬；有的凭借坚硬头骨直接撞击峭石，每撞一下，峭石就会震颤一次，在这种近乎玩命的不停撞击下，峭石开始出现一个个凹洞和一道道细微裂缝。
　　为了应付不断向峭石上跃落和在下方反复撞击峭石的灵狼，水柔柔三人不得不耗费极大斗气魔气不断出手攻击。以图迫使它们向后退却。
　　越来越多地狼尸不但没能让灵狼恐惧退却，反而更激起了它们的凶性，攻击也随之更加疯狂起来。
　　“柔柔姐、凝韵姐，小七哥，我的魔气就快要耗光了，很快就不能与你们并肩作战了！你们记着我的话啊，如果谁能活下去，离开的时候一定要带上我的几块骨头埋葬到我的家乡去！他***，这些灵狼凶的很。不会在我死后连皮带骨地一起吃下去吧！”
　　小薛大叫着，以短刀奋力发出一道橙芒，击伤了一只险些扑中自己的灵狼，近乎绝望的大叫起来。
　　胡凝韵和水柔柔的情况虽然也好不了多少，但两女实力都比小薛强上一截，临战经验也较他丰富许多，所以应该能坚持的更久一点，但灵狼数量实在太多。能不能撑到天亮只能听天由命了。
　　四个人中，反倒是欧阳七现在的处境最为安全，他一直如老僧打座般无声盘坐着，没有去攻击任何一只灵狼，所以围在他所坐峭石下的灵狼也相对“温和”了很多，只有几只灵狼试探性的撞击了几次他身下地峭石。
　　受伤灵狼的惨嚎声响彻山谷，不绝于耳，夜间听来显的格外凄厉刺耳。令人心慌神乱。渐渐的，小薛悲观绝望的情绪漫延到了胡凝韵身上，她不时抬手擦拭着额头上冒出的香汗。眼圈涩红，简直要哭出声来。
　　“小薛、凝韵，咱们一定要坚持下去！”
　　水柔柔已记不清自己杀掉了多少只灵狼，虽然手脚已累到发软，有些力不从心的感觉。但还是大声激励道：“轰天雷大哥他们等不到咱们回去，一定会来火焰谷寻找，到时咱们就平安了。”
　　谷中的灵狼没有一千也有八百。谷外更不知道还有多少，就算火凤凰成员全都赶来，也绝无可能击退它们，所以水柔柔这话说出来，连她自己都不相信。
　　忽然间谷中灵狼一阵骚动，一只碧眼绿毛地灵狼由远而近飞速窜来，停在小薛站立的峭石下，这灵狼身上的绿毛较之其他灵狼长了很多，身躯也比其他灵狼大了许多，目光泛出地幽绿光芒看上去更加骇人。
　　“这是狼王！灵狼狼王！”
　　小薛惊叫出声，面如死灰，水柔柔及胡凝韵也都脸色大变。
　　一般情况下狼王是不会轻易出现的，最多只在暗中指挥狼子狼孙们向目标发动攻击，这次它亲自现身助阵，看来是对水柔柔四人志在必得了。
　　随着狼王的出现，谷中群狼也暂时安静下来，但水柔柔等人都知道这种安静只是暂时的，接下来它们肯定会在狼王的调度下展开新一轮攻击，那才是生死存亡地关键时刻。
　　随着狼王一声低嚎，谷中的群狼开始频繁调整起来，那些受伤的、力弱地灵狼开始向后撤出，取而代之的是一只只看上去更加强壮威猛的灵狼。
　　“嗥……”
　　狼王的嚎声蓦地由低沉转为高亢，仿佛开始吹响了进攻的号角，四顷刻间沸腾起来，纷纷以嚎声遥相呼应。
　　嚎声之中，狼群的攻击再次发动起来，这次的攻击比之前更加密集凶悍，更加灵活多变，使得小薛等人更加疲于应付。
　　小薛红着眼睛，哇哇大叫着拼命挥舞着短刀，在斩杀掉两只灵狼后，他所持短刀刀身上的红芒越来越弱，这表明他的噬血魔气已经耗尽，已经很难再阻挡灵狼的扑击了。
　　抬头看了看天，至少还要一个时辰才会天亮，小薛知道自己很可能看不到明天的曙光了，眼见又有两只灵狼一左一右同时从狼尸堆上向自己扑来，而自己连挥动手中短刀的力气也几乎没有，心里哀叹一声，闭目等死。
　　两只灵狼来势如电，眨眼间已经扑到了小薛头顶上方，小薛也真真切切的感受到了它们凌空扑击时带出的猎猎风声以及它们身上令人作呕的血腥气味。
　　可让小薛感到奇怪的是，那两只本该扑在自己身上，抓撕自己的胸膛、咬断自己的喉管的灵狼像是突然间凭空消失了一样，始终没有扑落下来，倒是有一阵雨水般的液体淋洒在了身上。
　　“怎么回事？”
　　逃过一劫的小薛猛然睁眼，发现扑击自己的两只灵狼被击落在峭石下，身体分别被贯穿出一个血窟窿，已经断气毙命。
　　“这是……啊，是血！”
　　小薛下意识的摸了摸头顶和身体，手掌上粘了一片血腥，他恍然而悟，知道刚才落在身上的“雨水”其实就是两只灵狼被凌空击毙时洒下的狼血。
　　“是柔柔姐姐或是凝韵姐姐出手救了我？”
　　小薛看向两女，见她们自顾尚且不暇，哪有可能抽手来救自己？况且自己与两女所处的位置都相隔了近十丈远，就算她们发出的劲气能打到这里，恐怕也没有什么威力了，根本不可能击毙两只体壮如牛的灵狼。
　　“小薛、柔柔、凝韵，这次连累你们三个了！”
　　欧阳七不知何时已经睁开了眼睛，但依然还保持着先前的盘膝坐姿，说道：“早知道出现这种情况，我就该一个人来火焰谷的。我这条烂命被狼吃了没什么，要是你们陪着一起丢了命，我死后也过意不去！”
　　“这都……都什么时候了，你还说……还说这种话！死就死，有什么大不了的！”
　　胡凝韵大声道，她说话时上气不接下气，显然体力也已经开始透支了。
　　她高高站立于峭石顶端，双拳不断发出橙芒去攻击从四面八方的灵狼，但上面的能防，下方的却无法照应，下方峭石已经在灵狼的不断撞击下裂开了一道道隙缝，用不了多久就会崩塌，到时斗气接近枯竭边缘的胡凝韵身陷狼阵，必死无疑。
　　胡凝韵的话声刚落，只听水柔柔说道：“小七，我们三个恐怕都不行了，目前就只有你的处境还好一点。对，你就像这样坐着别动，天一亮狼群就会自行散去，到时候你就平安了。回到火焰城后，你记得帮我们捎个话给洛药师他们，就说很对不起，我和凝韵、小薛以后再不能和他们并肩作战了，不过我们依然为自己是火凤凰成员而感到骄傲自豪。”
　　小薛刚刚到鬼门关转了一圈，对于生死已有些麻木了，他这时候脑袋里只想着刚才击杀两只灵狼救下自己的究竟是水柔柔还是胡凝韵，扯开嗓门大声道：“不是要死了吗？临死前我只想弄清楚，刚才是谁救了我？我这人最怕欠人情，死了也要还清的！”
　　“不是我！”
　　“不是我！”
　　水柔柔和胡凝韵同时答道。
　　答话的同时，她们依然在奋力阻击着灵狼的攻势，她们不甘心就这样死去，她们在黑夜中期盼着黎明的到来，在绝望中等待着奇迹的发生。
　　“是我！我把那两只灵狼给杀了！”
　　隔的这么远，但欧阳七依然能够看清小薛脸上的诧异之色，说道：“这有什么可奇怪的？哦，我好像和你们说过，我到现在还没取得高级战士资格对吧？嘿嘿，没取得资格并不代表着实力不如高级战士吧。我敢打赌，这个世界上一定有很多很多的强者连普通战士的资格都没有，但强就是强，谁也不能否认！”
　　“小七……大哥，实力不是靠嘴说的，是要靠手来证明……啊……”
　　小薛正要大声争辩几句，月光下黑影突闪，两只灵狼高高跃起扑击过来，其速之快，其势之猛，犹胜刚才的两只灵狼。


第111章 实力的再次飞跃
　　薛浑身酸软，手中的短刀也掉到了峭石下，根本无力狼，所以他这次干脆把目光盯在了欧阳七身上，心想如果刚才的两只灵狼真是他杀的，那这次他也不会袖手旁观吧。
　　两团金黄色芒焰如同两个光芒闪耀的小太阳，先自欧阳七的拳端生出，然后随着他击出的双拳向着两只灵狼激飞过去，仿佛两颗拖着长长光尾的金黄色彗星，划破了夜的黑暗，照亮了火焰谷的天空。
　　小薛的眼睛从一开始就瞪得大大的，这回他总算看清楚了，欧阳七发出的金黄色芒焰分别撞击在两只灵狼身体上，或许是因为芒焰所蕴的力量太大，以至于把灵狼坚硬的身体都击穿了。
　　搞什么啊！他不是人族吗？人族打出的不都是绿芒吗？他怎么出手就是金黄色？金黄色……那不是圣族九天圣气使出时才有的色彩吗？
　　小薛呆呆想着，脑中还留存着两道金黄色芒焰掠过的残像。
　　两蓬血雨自头顶落下，狼血又淋了小薛一身，但小薛并没有气急败坏的大呼晦气，心中的绝望哀伤已被惊喜兴奋所取代。
　　小薛自己的实力差，并不是眼光也差了，他拿欧阳七和火凤凰组合中实力最高的魔族高级战士轰天雷作了个比较，心想换成轰天雷大哥，隔了这么远的距离来攻击灵狼，最多只能将灵狼击伤，想要击毙恐怕不易，而想要击穿灵狼身体就更难上加难了。由此可见。这个以人族之身发出圣族之气的小七实力地确是高，并没有吹牛。
　　不过小薛并没有因为欧阳七这个“保护人”而忘记一切，他知道一个人实力再强，终究有精疲力竭的时候，所以趁着欧阳七为自己提供保护的机会，他坐在峭石上开始以血族的噬血魔气进行自我调息，以求在欧阳七势弱前恢复几分实力用来自保。
　　欧阳七开始时只对小薛一个人施以援手，不过后来发现胡凝韵和水柔柔也陷入了同样的危机，都面临着随时被灵狼扑噬或身下峭石被撞倒塌的危险。不得不心分三处，发现哪边的情况危急了，便出手帮助一下。
　　在灵狼入谷之后，欧阳七一直闭目在峭石上盘膝打座，他并非像小薛所想象的“睡着了”、“吓昏了”而是意识到会有一场异常艰难的人狼大战发生，如果不能击退狼群，弄不好四个人都得葬身狼腹。于是他强迫自己静下心来，用心默想仇恨所传授地九天圣气法诀。
　　那晚他在临湖村和仇恨学了九天圣气的法诀，随后小村遭遇魔血联军袭击，打打杀杀一直到现在，中间根本没有时间参悟领会法诀，而这次灵狼虽然来势汹汹，但一时半刻还造不成致命威胁，所以他就趁着这个机会开始参悟修炼。希望可以有所突破，与小薛三人携手击退灵狼。
　　他危急之中灵窍大开，小薛三人与灵狼拼杀了一个多时辰。他却在这一个多时辰内成功以九天圣气法诀引导出蕴藏在丹田神晶内的九天圣气，另外出乎他意料的是，九天圣气竟在被引导运行的过程中将他身上原有的余伤完全修复。
　　没有修炼九天圣气法诀之前，他只能用残缺不全的无限圣气法诀引导使用九天圣气，打出的也都是绿芒。现在九天圣气出手后变成了金黄色，总算是回归“正统”了。
　　金黄色地芒焰不断从欧阳七拳端飞出，闪烁激荡。光耀全谷，每一道芒彩闪过，至少有一只灵狼毙命。
　　哀嚎厉叫声中，灵狼尸横遍地，伤亡惨重，它们终于发现一直表现“温和”的欧阳七才是它们最大的敌人，于是在狼王的指挥下，灵狼的主攻焦点开始转向了欧阳七，只留下少数灵狼继续佯攻小薛三人，以消耗他们的体力。
　　群狼全力攻击欧阳七，这一来小薛、水柔柔、胡凝韵三人的压力大大减轻，虽然偶有灵狼扑上，但勉强能够应付，一时半刻不至于有生命危险了。
　　如果说他欧阳七体内本来积储的九天圣气如同被杂物堵塞地河水流通不畅的话，那么九天圣气法诀就把这些杂物给彻底的清理掉了，豁然贯通带给欧阳七地感觉是九天圣气如江河奔泄，在四肢百骸间澎湃不息，一时间竟难以控制。
　　峭石下越聚越多的灵狼不但没让欧阳七感到畏惧担心，反而令他前所未有的兴奋起来，他下意识的引导平息的九天圣气通向双拳，开始不分目标地发泄起来不知不觉中，一直环绕在他拳端的金黄色芒焰开始由拳头上行至手臂，再由手臂漫延到头颈、胸腹、双腿……一瞬间，他的全身已被一团火焰似地金黄色芒焰包裹在其中。
　　“看啊，他身体周围居然生出了芒焰！好像……好像只有实力达到高级战士的水平才做得到吧！”
　　小薛大叫了起来。
　　水柔柔和胡凝韵这时也都有闲暇来注意欧阳七了，当看到他身上的金黄色芒焰时也都吃了一惊。
　　小薛说的不错，一名实力达到高级或更高等级的战士在临战对敌时，身上往往会生出这种席裹全身、能够起到防御作用的芒焰，同时熊熊如火的芒焰也增加了自己的威势，给敌方造成一定的心理震慑。
　　虽然多出一名高级战士也根本无法改变眼前的危局，但小薛、水柔柔、胡凝韵三人还是第一次看到欧阳七展现实力，见他拳出狼毙，神威凛凛，心里都暗暗叫好。另外灵狼此起彼伏的惨嚎声也激出了他们的斗志，使得他们本已颓丧的精神重新振作起来。
　　欧阳七的黄芒、水柔柔的蓝芒、胡凝韵的橙芒、小薛的红芒，四道迥然不同的芒彩在月光下划出一道道亮丽而又凌厉的光线，光线尽处，灵狼非死即伤。
　　狼性本凶。欧阳七四人的猛烈攻击并没有让它们知难而退，同类的尸体、残肢、血腥以及惨嚎哀叫大大刺激了它们的凶性，它们对四人的反扑也猛烈起来。
　　半个时辰过去，地下又堆积了无数狼尸，小薛、水柔柔、胡凝韵三人的魔气斗气也再次面临灯枯油尽的境地，只有欧阳七的九天圣气似乎无穷无尽，不知疲倦的出拳屠杀着峭石下方的灵狼。
　　欧阳七丹田神晶中蕴有七层九天圣气，之前被激发出不到五层，实力高于高级战士却又稍逊于超级战士，但因为根基雄厚，防御力强大，勉强可以与超级战士一战，而今晚九天圣气法诀的参悟成功，使得他的实力再次产生飞跃，拥有了与超级战士同等的实力，现在他所欠缺的就是需要寻找一种自己喜欢的生物，然后参照这种生物的习性专心修炼出属于自己的战衣和绝招。
　　结出战衣对一名超级战士来说绝对是重要的和必不可少的，一方面结出的战衣不但能加强修炼者的攻击强度和防御能力，另一方面它也是中丹田内神晶能否成功凝结的一个重要标志。不能够结出战衣，也就代表着中丹田的神晶凝结失败，超级战士的实力会因此大打折扣，今后也无法在此基础上更进一步，使实力达到终极战士的境界。
　　欧阳七杀得性起，没有顾及小薛三人的安危，忽听得胡凝韵尖叫一声，她脚下的峭石被灵狼撞裂，轰轰隆隆的塌下了半边，本来可以站立两人的峭石顶部现在堪堪只能站她一个了，只要灵狼接连再来几次顶撞，剩下的半侧峭石也难以保全，到时胡凝韵只能坠入狼群了。
　　一名斗气耗尽、体力无存的中级女战士、面对着周围无数身躯如牛、虎视眈眈的巨狼，结果会怎样？
　　扑上、撕咬、扯拉、吞噬……胡凝韵越想越觉得可怕，女性的本能反应使她尖叫出声。
　　水柔柔和小薛都听到了她的叫声，也都注意到了她的危险，可是都无能为力。
　　当他们不约而同的想到欧阳七时，欧阳七的人已经从峭石上高高跃起，施展凌云波提纵术掠向胡凝韵。
　　“你尽力向上跳起，给我留个落脚点！”
　　当穿着灰色紧身兽皮衣的欧阳七凌空掠近胡凝韵站立的峭石时，他迅速把这话传达给了胡凝韵。
　　归属于兽人族的狐族少女个个都是七窍玲珑，聪明无双，胡凝韵更是其中的姣姣者，她虽然被眼前的凶残狼群吓的不知所措，但听到欧阳七的话后，还是在瞬间领悟到了欧阳七的意图，来不及多想，银牙紧咬，足尖点地，奋力向上跃起一丈余高。
　　欧阳七身形如电，趁她跃起之机落在她原来的立脚处，双臂前伸，将下落的胡凝韵稳稳接住。
　　脚下已经没了胡凝韵的立足之地，欧阳七不得不把她抱在怀里。


第112章 终于不用死了
　　好了，现在没事了。”
　　感觉到怀中少女柔软的身躯触处的肌肤也一片冰凉，欧阳七知道她是害怕极了，苦笑着柔声安慰。
　　“我怕……”
　　胡凝韵像是一只受惊的绵羊，蜷缩着的娇躯紧紧贴靠着欧阳七的身体，头埋在他胸前，两只粉嫩纤长的手臂死死缠住他的脖颈，几乎把欧阳七勒的喘不过气来。
　　虽然软玉温香抱满怀，但欧阳七根本没心思去上下其手，大占便宜，他用力扭了扭脖子，痛苦的道：“我说……喂……你……咳咳……我的脖子……我呼吸不了……咳……”
　　手臂从脖子上拿开，却又环抱在了腰间，抱的同样的紧。欧阳七感觉得到，胡凝韵的身体温度在迅速回升，而且有些过热了，低头看去，她埋在自己胸前的小脑袋露出一侧脸颊，那上面已是一片绯红。
　　凭着从小学时代就积累下来的经验，欧阳七敢和任何人打赌，怀里面这个媚态十足的孤族少女一定对自己有些意思。自己和她一起经历了这场危难，又救了她的性命，她因此而喜欢自己，难道这就是常言所说的“患难出真情”不对，应该是“患难出爱情”“啊！小心！”
　　水柔柔的突然发出的一声大叫吓了欧阳七一跳，还认为她也出了危险，蓦然间脚下一颤，所立处的峭石终于被灵狼撞倒，这才明白水柔柔是为这个惊呼。
　　一只只灵狼仰首向上，目露凶光。张开血盆大口等待着欧阳七、胡凝韵两人的落下，它们虽然不会说话，但着实恨透了这两个杀了自己无数同类地可恶的人。
　　峭石下塌的一瞬间，欧阳七足底猛踩石面，结果硝石加速塌落，而他则借势抱着胡凝韵以提纵术掠回到了自己原来立身处的硝石上。
　　“暂时安全了。”
　　欧阳七放下胡凝韵，这才如释重负的松了口气。
　　胡凝韵手拊胸口，一副惊魂未定的样子，扭头看着自己刚才站立的地方。吐了吐舌头，随即对欧阳七道：“谢谢你小七，不是你及时相救，我就成为灵狼的美味了。”
　　“客气了！你们不也救过我的命？”
　　欧阳七微微一笑，看着胡凝韵在不经意间流露出地妩媚之态，心中怦然一动。
　　如果不是亲眼所见，他实在不敢相信这样一个天生尤物居然会是一名为了赚取佣金而拼命的佣兵，可事实就是如此。不由得不信，这也更加证明了这个世界的无奇不有。
　　“小七，打狼王！只要能击毙狼王，狼群就会退却了。看，狼王就在那里，它的毛最长、个头最大！”
　　水柔柔忽然想起了什么，指着狼王的位置大叫起来。
　　狼王在狼群中有着绝对的权威，只要狼王伏诛授首。群狼才会真正感到惧怕，从而溃退出谷。现在距离天亮虽然已经不远，但水柔柔和小薛两人恐怕连一刻功夫也坚持不住了。目前只有迅速击毙狼王才能救下他们。
　　欧阳七眼光在狼群中迅速搜索着，很快就锁定了十丈外的狼王，那狼王目光幽碧，凌如寒芒，也正盯视着欧阳七。
　　“瞪我？你死定了！”
　　欧阳七的右拳被胡凝韵攥着。便以左拳打出一团金黄色芒焰击向狼王。
　　那狼王身躯虽大，动作却极是灵敏，身形向左前侧一窜。居然闪过了欧阳七快逾闪电地一拳。
　　听到身旁的胡凝韵失望的“啊”了一声，欧阳七颇觉尴尬，干笑道：“这个……我只是预先演练一下，还没正式开打！”
　　胡凝韵眨着眼睛，一脸不解的道：“演练？可你这一演练，岂不是让狼王有警惕心了，你想打它不就更难了？”
　　欧阳七登时语塞，吃吃道：“不会……不会……我找准了狼王的躲闪规律，瞧好吧，这第二拳它肯定逃不掉！”
　　说着让胡凝韵拉住自己的兽皮衣，腾出双拳，几乎在同一时间击出四拳，四团黄色芒焰分成上、中、左、右四路击向狼王。上、左、右三团芒焰封堵住了狼王可能逃窜的三个方向，中间那团芒焰则直取狼王身体。
　　狼王这次居然没有闪避，而是狼首低垂，硬生生的接下了欧阳七发出地四团黄焰中的中路攻击，另外的上、左、右三团黄焰自它身侧、头顶呼啸而过，带动它身上地长长狼毛猎猎而颤。
　　轰然一阵响，狼王被欧阳七所发的黄芒击翻了几个跟头，随即跳跃起身，耻高气昂的向着欧阳七嚎叫了一声，仿佛在向他示威，又似乎在嘲笑欧阳七似的。
　　“靠的脑袋！”
　　欧阳七自忖这一拳都能把一块巨大石头打没却想到这狼王居然毫发无伤，不由倒抽了口凉气，水柔柔大声提醒道：“看这狼王的模样怕有上百岁了，它的头骨硬如钢铁，根本打不坏地。快发拳打它的身体，越柔软的部位越好！”
　　其实那狼王表面上看似安然无事，实则被欧阳七那一拳打的脑袋疼痛欲裂，只是它不想在周围千百只狼子狼孙前示弱，这才强撑起身体。它领教了欧阳七的厉害，更不敢把身体暴露出去，只是用脑袋对着欧阳七，时刻保持高度警觉。
　　群狼仍在不停的攻击着水柔柔和小薛，两人身下的峭石转眼间就要倒塌。
　　水柔柔知道欧阳七身边站着胡凝韵，他已经没办法腾手来救自己了，心念电转，提声说道：小七，我帮你吸引狼王，你看准机会下手！”
　　她与狼王距离较近，说完话后娇叱一声，扬起粉拳冲狼王身体击出一道蓝芒，狼王见有人从旁侧偷袭，慌忙闪避。
　　“去死吧！”
　　欧阳七窥准狼王闪避时暴露出来的身体部位，全力轰出两道黄色芒焰。
　　他出手时机拿捏的极准，正是狼王掉头侧身躲闪水柔柔所发蓝芒的那一瞬间，结果没有多大威力的蓝芒被它成功避过，而欧阳七发出的两道杀伤力极强的黄芒却结结实实击在它身上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两团黄焰同时洞穿了狼王的身躯，不但在它颈侧和尾部留下两个血洞，而且巨大的冲击力量更将它的身躯带出十几丈远，直到撞碎一块谷底巨石才停住。
　　“大功告成！”
　　欧阳七兴奋的挥了下手臂，随即向着水柔柔打出了个代表胜利的“Ｖ”型手势，却尴尬的发现对方根本没看向自己，而是像个孩子般的拍手欢呼雀跃起来。同时身侧的胡凝韵、另一块峭石上的小薛也齐声欢呼。
　　在他们的欢呼声中，失去狼王的千百只灵狼短暂的哀嚎一阵，开始夹尾溃退。它们来的快去的也快，片刻间就窜逃的无影无踪。
　　四人从硝石上跃下聚到一起，面面相觑，良久无言。除了欧阳七之外，其余三人均有种如获新生的感觉。
　　“终于不用死了！”
　　小薛浑身酸软的瘫坐在一块石头上，有气无力的道。
　　“是啊，大家都没事了！还好有小七哥在，是他救了我们！”
　　水柔柔眼睛里不时泛出异样的光彩，但只是在看向欧阳七时才有。
　　“太可怕了！我发誓，以后天黑时决不再到山里来了！”
　　胡凝韵这话说出口，立即想到是自己自愿陪欧阳七一起来的，这话有点针对他的意思，忙又补充了一句 “除非有小七这样厉害的人陪在身边。”
　　经过这一夜的并肩战斗，火凤凰组合的三名成员与欧阳七的关系拉近了很多，水柔柔、胡凝韵两女也都像小薛那样，对欧阳七自然而然的称呼起了“小七哥”谷中横七竖八的倒毙着两百余具狼尸，空气中到处充斥着浓重的血腥味儿，小薛走到狼王尸体前狠狠踢了一脚，然后蹲下身去摸了摸那狼王的身子，转过身喜道：“小七哥，回头咱们把这只狼王带回去，剥下狼皮做一身皮衣，大雪天的穿起来一定会很暖和。”
　　欧阳七笑道：“那好啊，这只狼王送给你了，你扛回去吧。”
　　小薛吐了吐舌头道：“这狼王有好几百斤重，我哪能扛得动？嗯，还是回城后让轰天雷大哥他们过来帮忙吧，到时多扛几只灵狼回去，咱们到城里的衣店里每人做一身新皮衣。我的呢，用一只灵狼的皮做就行了，狼王是你干掉的，做出来的衣服自然归你。”
　　欧阳七道：“你不要，那我就做主送给柔柔和凝韵了。她们两个本来就是美女，穿上合身的新衣后一定更加漂亮！”
　　水柔柔和胡凝韵两女经他这么一夸，脸都不由自主的红了红，但谁也没有拒绝欧阳七的好意。
　　小薛走过去拿起自己的短刀，在一只灵狼的身上拭净了刀身上的血渍，问道：“小七哥，你说咱们现在是回城，还是继续等你的朋友？”
　　“再等等吧，说不定……说不定仇大叔他们昨在夜里到了火焰城，天亮后再来火焰谷赴约……”
　　欧阳七心里还怀着一线希望，看了看天，轻叹口气，坐到身后一块干净平坦的石块上。


第113章 失望?希望
　　柔柔和胡凝韵心有灵犀似的，不约而同坐到他身子左看着他的侧脸，看着那飞扬入鬓的眉、那灿若星辰似的眼，那挺直不屈的鼻，那棱角分明的嘴……这个人族青年表面的浪荡不羁中透出几分庄整严肃，目光中却又似乎隐藏着几分萧索和落寞，但愈是这样，两女愈觉得他有一种难以言喻的魅力，这种魅力足以吸引世间任何女子。
　　天亮了，朝阳的光芒照射在火焰谷中四个人的脸庞上，虽然一夜未睡，但四张脸上却看不出有丝毫困意。
　　“再等等……再等一会儿……”
　　欧阳七几次举步要走，但心里一个声音却对着自己道，于是他又停下脚步，继续等着仇恨、鱼依水还有大虎他们的出现。
　　苦苦的等待终于有了回报，中午时分，五道人影出现在欧阳七等人的视野里。
　　“是大虎他们。”
　　虽然觉得有些失望，但总算等到了临湖村的第一批人，欧阳七还是觉得很兴奋，飞身迎了上去。
　　“小七，能见到你真是太高兴了！”
　　大虎五人排成一排站在欧阳七面前，每个人的眼睛里都噙满了泪花。
　　“嗯，我也很高兴。大家都还活着，太好了！”
　　欧阳七心头热乎乎的，伸出手，一一和大虎他们握过。
　　这时小薛、水柔柔、胡凝韵三人也赶了过来，欧阳七把双方相互介绍了一下，随即又说了昨夜遭逢灵狼狼群袭击的事情。
　　大虎五人走到他们昨晚与灵狼搏杀地地方。看着满地的狼尸，想象着他们与千百只灵狼激斗的情景，不由暗暗心惊。
　　这时又有一批人赶到了火焰谷中，却是火凤凰佣兵组合的其余七名成员。他们昨晚没等到欧阳七四人回城，还认为四人年轻贪玩，露宿野外，也没怎么去多想，但从清晨快至中午还不见四人归来，这才意识到可能出了问题。于是相携赶来。
　　看到四人平安无事，刚刚赶到的六名火凤凰成员齐齐松了口气，他们和大虎五人点头认识后，耳听得小薛眉飞色舞的把昨晚的事情说了，眼光扫视着遍地狼尸，表情也是异常惊讶。
　　“小七，你是人族，怎么学会了圣族的九天圣气？”
　　洛药师自己是圣族的一员。听说欧阳七在与灵狼激战时打出了圣族特有地金黄色芒焰，自然十分好奇。
　　欧阳七隐去了玄龙传渡神晶的事情，只说自己在流金国国都城外的小村避难时遇到了一位圣族终极战士，和他学了圣族的九天圣气及武技，这才有了今日的成就。
　　自玉山圣殿一役后，圣族高手几乎全军覆没，整个圣族也在魔血联军的奴役压迫下一蹶不振，由世间最强的族类沦落为最末流的一族。幸存地圣族人无不为此感到哀叹唏嘘，洛药师也不例外，所以当他听说这世间还有圣族终极战士的存在时。心中激动不已。
　　大虎五人从流金国临湖村一路赶到烈火国火焰谷，对于身上的伤处只是简简单单的包扎了一下，也没怎么去理会，这时才发现有些伤口已经溃烂发炎。
　　洛药师有心帮他们医治，只是来得时候过于匆忙。配制好的药丹全都放在客栈房间里没有带来，便对大虎道：“你们这些伤不能再耽搁了，快跟我回火焰城去。我帮你们治。”
　　大虎咧嘴笑了笑，摇头道：“这点小伤不碍事。我们五个要留在这里陪小七等仇大叔和依水他们来。”
　　搔了搔头，皱眉又道：“按理说他们两个也该到了啊，怎么这时候还不见人？”
　　“不用等了，咱们走吧。”
　　欧阳七忽然说道。
　　“为什么？”
　　大虎一脸不解。
　　“以仇大叔的本事，他带着依水早就该赶到这里的，可你们都已经来了，他们还是没有踪影，所以我担心……要么他们被魔血联军的人追杀地紧，在不得已的情况下暂时找个地方躲避起来，无法按时赶来，要么就是已经……已经……”
　　他不用说完，大虎等人都听出了他话中的意思，大虎心头一跳，忙道：“仇大叔那么厉害，绝不会有事地，他一定是带着依水先躲藏了起来。”
　　“但愿如此吧。”
　　欧阳七苦笑道：“既然这样，咱们就不用再等了，先一起回城治好你们的伤再说。”
　　侧头想了想，走到一只体前扯下它的两条腿来，就着狼血在火焰谷中几块显石上分别写下了相同的一句话。
　　“仇大叔，我在火焰城风云客栈。小七留。”
　　大虎走到一块写了血字地大石旁喃喃念了一遍，问欧阳七道：“小七，你写这些干什么？”
　　没等欧阳七回答，胡凝韵已经抢着答道：“这都不知道什么意思？小七哥是怕咱们离开后仇大叔会赶来火焰谷，所以留下这句话给仇大叔看，仇大叔看到他的留言后就会去火焰城的风云客栈里找咱们，然后你们就可以见面喽。咱们在火焰城里等人，总比在这里空等好吧。”
　　大虎恍然大悟，嘿嘿一阵憨笑，连说自己真笨。
　　当下欧阳七、大虎等五人以及火凤凰佣兵组合地十名成员，一行共十六人一同返回火焰城。
　　离开火焰谷时，小薛不忘叫上轰天雷等人分别扛上狼王及其他一些灵狼的尸体，送到火焰城的衣店里去做衣服。
　　回到居住的客栈里，洛药师为大虎五人清洗了外伤，上了药粉，然后给他们每人服了配制的药丹，勒令让他们躺着休息。
　　欧阳七本来是想亲手为大虎他们医治，只是手上无药无针，况且洛药师又先行出手，他只得在一旁看着，虽然觉得有些地方洛药师做的不妥，但也没好意思指指点点，毕竟人家是一番盛情。对于大虎他们而言，由自己来治会好的快一些，交由洛药师同样也能治好，只是好的慢一点罢了。
　　傍晚众人聚在客栈内一间房内吃饭，饭间洛药师、轰天雷等火凤凰成员力邀欧阳七、大虎他们加入自己这支佣兵组合，其中小薛、胡凝韵、水柔柔三人最为积极。
　　火焰谷一战，他们三人对欧阳七佩服的五体投地，心想有了欧阳七的加入，火凤凰佣兵组合的整体实力一定会大大增强。小薛更是坐在欧阳七身边不停的说着火凤凰佣兵组合的好处，什么同甘共苦，福祸共享等等，看样子欧阳七要不答应加入，他就死缠烂磨到底。
　　欧阳七与他们相处时间虽短，但知道他们个个有情有义，是值得结交的朋友，况且自己现在也无处可去，和他们混在一起满天下的游走倒也不错，一方面可以增长见识，博览各洲各族人情世故，另一方面也能在游走中寻找圣族老者玄龙交托给自己的几件事物和所谓的圣女。最重要的是，自己还可以借机结交五洲大陆那些致力于抵抗魔血联军的各族战士，为今后组织起一支强大的反击魔血联军的队伍打下基础。
　　星星之火，可以燎原。欧阳七相信反抗魔血联军的战士会越来越多，当他们聚集到一起爆发出来时，就会产生让魔血联军心惊胆战的力量。
　　在洛药师等人的诚意邀请以及小薛、胡凝韵、水柔柔三人的缠磨下，欧阳七正式决定加入火凤凰佣兵组合了，他私下里征询了大虎几人的意见，大虎等人以他马首是瞻，当然毫不犹豫的决定一起加入。
　　至此，火凤凰佣兵组合成员由最初的十人扩展到十六人，实力又增强不少。少到小薛，老至洛药师，每一名成员都兴奋不已，当晚大家把酒言欢，能喝的喝了个尽兴，不能喝的也陪了几杯。
　　第二天欧阳七问起烈火国这次召募佣兵的事情，轰天雷道：“为了防御魔血联军可能的侵犯，这次烈火国开出重金召募佣兵，吸引来五洲大陆大大小小约五百支佣兵组合应征。人数少的佣兵组合像咱们这样有十几名成员，多的达数百人，总人数接近十万。这数百支佣兵组合多数都是由各族战士组成，实力强弱不等。”
　　“每支佣兵组合能拿到的佣金一样多吗？”
　　欧阳七问。
　　“不可能。”
　　轰天雷道：“佣兵组合的实力有强有弱，所以拿到的佣金也有多有少，否则岂不是很不公平了？不过这指的只是每支佣兵组合的基本佣金。到最后一支佣兵组合能拿到多少佣金，还要看他在战场上杀的敌人有多少、立的战功有多大。”
　　欧阳七瞠目道：“照你这么说，难道前来应征的数百支佣兵组合还要一一分出胜负强弱？”


第114章 佣兵大赛
　　天雷点头道：“没错，只有这样才能显示出公平和公会心服口服。”
　　顿了顿，眼光在每一名火凤凰成员脸上扫过，兴奋的道：“兄弟姐妹们，三天后数百支佣兵组合将会在火焰城外的演武场上一一亮相，争夺这次大赛的桂冠以及后面的排名。咱们人少力单，不敢奢望第一，但要努力争取好的名次，这样拿到的基本佣金不但会高一些，同时也能提升火凤凰佣兵组合的名气。只要名气响了，就会有更多的各族战士慕名加入到我们的组合，我们的力量也就会越来越大。试想一下，有朝一日咱们火凤凰也有几百上千名成员，那谁还敢小视咱们？”
　　他说的神采飞扬，火凤凰成员听的精神振奋，个个摩拳擦掌，已有跃跃欲试之态。
　　欧阳七思忖 “轰天雷大哥说的不错，只要火凤凰的名声出去，自然就会有各族战士趋之若骛，火凤凰的人数就会越来越多，力量就会越来越大，以后我再想办法引导他们，使之成为一支反抗魔血联军的队伍……嗯，这个方法很好，为了火凤凰的发展壮大，我怎么着也要尽一份力了。”
　　此后三天，火凤凰成员在火焰城中到处游玩，准备以轻松的心态去应对即将到来的佣兵大赛。其间小薛、胡凝韵、水柔柔三人从衣店里取回了用灵狼狼皮做好的衣服，大家各自试穿了一下，只觉舒适合身。韧性又好，心中都感欢喜。大虎等人以前穿的兽皮衣已经破烂不堪，换上新狼衣后再不肯脱下。
　　胡凝韵和水柔柔地两套新衣用狼王皮做成，摸着手感既好，穿着也很温暖，而且狼毛颜色翠绿如竹，少女青春曼妙的娇体配上春意盎然的合身狼皮衣，使得两人穿上后看起来像春天使者般美丽。
　　因为狼王皮算是欧阳七赠送的，故此两女心中对这套漂亮狼衣珍爱无比。各自妥当的收藏起来，准备到天冷时再穿。
　　欧阳七本还盼望着仇恨与鱼依水能够在这几天里出现，中间也抽空到城外火焰谷去了两趟，可依然不见他们踪迹，不由渐渐的心灰意冷起来，只能默默祷祝他们两人平安。
　　三天后的清晨，位于火焰城城东的大型演武场上空前热闹起来，近四百支佣兵组合先后赶到现场。在烈火国四名超级战士以及十六名高级战士的监督下，按照事先拿到地牌号分组比试。
　　这次大赛规定每对佣兵组合对战五场，胜场多的晋级下一轮比赛，败者直接淘汰出局，每支佣兵组合可以派出五人上场，也可一人反复参战。比赛时允许伤人，但不准故意取人性命。
　　由于参加的佣兵组合过多，所以偌大的演武场被划分成了十块场地。十支组合同时上场比试。
　　第一天的比赛从清晨到傍晚日落时结束，四百支佣兵组合在演武场上捉对比试，最终有一百支组合晋级。其余三百皆告出局。
　　这次佣兵大赛对目前还只是个小组合的火凤凰来说具有重要意义，所以从比赛的开始阶段，他们就没有去轻视任何对手，由魔族高级战士轰天雷、血族高级战士赤刀、人族高级战士武吉、翼人族中级战士燕穿云、水人族中级战士水柔柔五人出场作战，第一天他们参加了两轮共十场比赛。以十场全胜的骄人战线轻松晋级。
　　轰天雷已从水柔柔、胡凝韵和小薛口中知道欧阳七地实力可能比自己还要强些，本来想让他顶替水柔柔出场，但后来经过考虑。决定还是把他这个宝押到最后，这样或许能够让火凤凰组合走的更远，取得更好的名次，于是暂时把欧阳七给“雪藏”起来。
　　欧阳七现在对自己的实力也已经有了很大自信，所以轰天雷的安排正中他下怀，心想就先让火凤凰组合的其他成员应付初始的晋级赛事，等遇到有强敌阻路时自己再出手不迟，关键时刻的出奇制胜才能让人印象深刻，心服口服。
　　弱肉强食、强者为尊地世界里，只要你足够强大，就能让人敬畏有加，让人甘心俯首，欧阳七知道只要能在这次的佣兵大赛中帮助火凤凰组合赢得靠前的排名，就会树立自己在这支组合中地优势地位，从而有利于今后把火凤凰成员引领到抵抗魔血联军的路上去。
　　第二天了两轮。上午的第一轮中，轰天雷、赤刀、武吉分水柔柔和燕穿云则与对手战平，以三胜两平晋级五十强；下午的第二轮是五十进十的比赛，火凤凰组合遇到地对手实力斗然强劲起来，经过苦战，水柔柔和燕穿云落败，武吉战平，虽然轰天雷和赤刀胜出，但因为他们与对手都是两胜一平的战绩，按照规矩双方需要加赛一场。
　　一个区区十几人的佣兵小组合，能够一路杀进前五十已经是很不错地成绩了，就连轰天雷、赤刀这些成员也都感到很满意。
　　可是欧阳七不满意，他的目标盯的是这次大赛的前三，再差也应该是前十，否则过后谁还能记起火凤凰佣兵组合？
　　加赛的一场至关重要，只要胜了，就能够一举挺进前十，名利双收，所以两支佣兵组合都挑出了实力最强的成员出战，誓要拿下此局。
　　火凤凰佣兵组合的对手是猎鹰佣兵组合，成员上百人，其中拥有高级战士实力的就有十人之多，其余也多是初、中级战士，在所有佣兵组合里算是实力较强的一支。他们这次派出的是拥有高级战士实力的兽人族熊壮，听说这个熊壮以绝招“巨熊撞击”一路过关斩将，没遭遇过一场败绩。
　　轰天雷曾去观看过熊壮的一场比赛，自忖没有胜他的把握，自然而然的就想到了欧阳七。他虽然没亲眼见过欧阳七实力如何，不过既然水柔柔、胡凝和小薛三人都说欧阳七实力比自己要强，那么他就决不怀疑，于是向欧阳七说明了对方的厉害，问欧阳七有没有把握应对。
　　欧阳七和超级战士夏侯泰都敢死拼硬打，岂会怕一名兽人族高级战士，闻言只是微微一笑，说了声“放心”后，就在火凤凰成员的目光注视下昂首挺胸的上场了。
　　熊壮是隶属于兽人族的黑熊族战士，今年四十岁，皮肤黝黑，体毛粗长，他像个铁塔般站在欧阳七对面，足足比欧阳七高了两头有余，当真是人如其名，像只黑雄一般强壮。
　　熊壮的体貌虽与黑熊有些相似之处，但行动之间却一点也不笨拙，他上场时浮光掠影般从自己一方的阵营中飘然掠出，简直比身材娇小的女战士还要轻盈。
　　看到对面的欧阳七年龄比自己小了一半、个头也矮了许多，熊壮嘴巴一裂，露出两排白森森的牙齿瓮声瓮气的说道：“人族小子，你快下去吧，换其他人上来和我打。我熊壮可不愿意欺负小辈！嘿嘿，你们火凤凰佣兵组合不会没人了吧！”
　　欧阳七笑道：“不是没人，是人太多了，只不过他们的实力都太强大，担心上来会不小心伤害到你，所以才让我这个最不中用的陪你玩玩。大哥，我学本事没几天，你要手下留情啊！”
　　熊壮眼珠子一瞪，怒道：“什么？你是最不中用的？***，火凤凰组合这是什么意思？分明就是瞧不起我啊！哼，现在我熊壮很生气，后果很严重！你这人族小子要倒霉了！我不会伤害你的性命，但也不会对你手下留情了。”
　　他说着抖手就是一团橙芒打出，意欲探试出欧阳七的实力深浅，没想到欧阳七不防不闪，反而胸膛一挺，硬生生的接下。橙芒打在他身上，他“哎哟”一声大叫躺倒在地，竟没了动静。
　　四周观战者本来也不看好欧阳七，只是没料到他一招就被打倒在地，实在差劲至极，冲着火凤凰组合这边嘘声一片，嘲笑他们连这么无用的成员也敢派上场来，简直丢人现眼。
　　在猎鹰佣兵组合成员的狂叫欢呼中，轰天雷等人目瞪口呆，相顾失色。
　　胡凝韵、水柔柔两女眼圈一红，几乎哭出声来，她们怎么也不敢相信前些天曾经击杀过百只灵狼的欧阳七竟会败给熊壮，而且败的如此之快，生死不明，简直太不可思议了。
　　“一拳就死了？也太不经打了吧，我还没出绝招呢。唉，你这人族少年啊，我劝你换个人上来，你非要逞强，这回出事了吧？”
　　场上的熊壮对于这次来得太快的胜利有些不知所措，他看着欧阳七的“尸体”心里居然生出了几分愧疚。


第115章 太阳攻击
　　责监督这场比试的一名烈火国超级战士正要宣布胜负七的身子却又如鬼魅般的弹立起来，冲着熊壮道：“姓熊的，听说你还是名高级战士呢，怎么刚才那一拳没有半点力气？到底是你实力不济呢，还是你想故意放水让我晋级？”
　　“呀，太好了，小七没事！”
　　“我就知道，小七不会轻易被打倒的！”
　　胡凝韵与水柔柔两个少女见欧阳七安然无恙，先是一怔，随即在众目睽睽之下跳跃欢叫起来，莺语燕声传出老远，吸引了参赛的各族战士纷纷向这边注目，当两位千娇百媚的美少女进入眼界时，无论男女老少，眼光不由都是一亮，忍不住多看几眼。
　　“小七哥原来是装死，真吓了我一大跳！哈哈，看来他是存心想戏弄那姓熊的兽人族战士！”
　　小薛的心情由谷底瞬间窜上了峰顶，兴奋的手舞足蹈。
　　洛药师、轰天雷等火凤凰成员还认为欧阳七性喜玩闹，故意如此，在放心之余，面面相觑，摇头苦笑。
　　熊壮走近两步，站在欧阳七对面两丈处，上上下下打量了他一下，惑然道：“我刚才那一拳可是用上了五成的狂野斗气啊！你……你真没事？”
　　作为狂野斗气已经修炼至第四层的兽人族高级战士，熊壮随意的一拳虽然只用上了一半的力量，但这一半的力量就已威力无穷，换成一名中级战士恐怕都抵挡不住。而欧阳七不但挡住了，居然还是用胸膛直接去挡的，就连最基本地防御气罩都没结出，这种情况只能从两个方面解释 其一，熊壮隐藏实力，根本没用出五成力量，有意放欧阳七过关晋级；其二，欧阳七的实力比熊壮强，而且还强出很多。
　　“我像有事的样子吗？”
　　欧阳七拍了拍胸膛。看着熊壮一脸不解的样子，笑道：“再来，再来，这回你出手不要再留情了，否则你们猎鹰组的兄弟会认为你是我们火凤凰的内应，人在猎鹰组，心在火凤凰。哈哈，想投靠火凤凰组合吗？我们时刻敞开大门欢迎你……”
　　他说到这里。向着四面八方的参赛战士扫视了一眼，提高音量大声道：“当然，我们火凤凰佣兵组合也欢迎任何人的加入，今后大家一起发展壮大，一起飞黄腾达。我相信，在大家的共同努力下，今后火凤凰组合地成员们一定会金币多的花不完，漂亮老婆围成团。有屋又有田，生活乐无边。大家心动了没有？心动不如行动，快来吧。快来加入我们火凤凰佣兵组合吧。我们的地址是风云客栈，联系人是洛药师、轰天雷。如有任何不解和疑问，请在比赛结束后前去风云客栈咨询，或者直接向本人咨询也可。”
　　他后面几句话说的如同顺口溜一般，居然大张旗鼓的替火凤凰组合做起了广告宣传。连同火凤凰成员在内，参赛的各支佣兵组合的战士们都听的两眼发直，目瞪口呆。
　　熊壮搔了搔一头乱篷篷地橙色发丝。道：“你这小子说什么乱七八糟的东西？我熊壮是猎鹰组成员，我们组合的实力也比你们火凤凰强多了，我怎么会去投靠你们？”
　　欧阳七不以为然的道：“猎鹰组合比火凤凰组合强到哪里了？仗着人多吗？嘿嘿，人数再多，都是一群废物又有什么用？姓熊的，我问你一个问题，如果两支佣兵组合打仗，一方有十人，这十人都是终极战士，而另一方有一千人，但这一千人都是普通战士，你说这一仗打下来的输赢如何？”
　　熊壮瞪眼道：“废话，当然是十名终极战士赢，一千名普通战士输了。普通战士和终极战士交手，就像刚刚才学会走路的小孩子和一个健壮的成年人打架，小孩子无论人数再怎么多，也根本打不过成年人。哼，这么简单地问题傻瓜都知道，你还来问我。”
　　欧阳七笑道：“很好，看来你不是个傻瓜。那今天我就让你看看，我们火凤凰组合虽然只有十六名成员，照样可以击败你们人数上百的猎鹰组合，同时也让你知道一支佣兵组合的实力不在兵多，而在兵精。”
　　欧阳七说地也是实情，这个世界中的佣兵组合多不胜数，但有一些规模庞大的组合受人雇佣后在卖命打仗时却往往一触即溃，导致雇主损失惨重，而有一些人数相对较少的佣兵组合战斗力却十分强大，而且佣金也较便宜，这一类的最受雇主青睐。
　　猎鹰组成员听殴阳七话里明显有贬低自己这个组合地意思，不由一片哗然，纷纷道：“这小子太狂妄了，快教训他！”
　　“对，让那不知天高地厚的小子知道什么叫厉害！”
　　“上啊熊二哥，用出你的绝招巨熊撞击狠狠撞他一下！”
　　“奶奶地，给他瞧瞧，咱们猎鹰组合不但兵多，而且也精！”……
　　在自己同伴的催促和鼓动声中，熊壮斗志昂扬疾升，巨大的身躯开始有烈火燃烧般的橙色芒焰出现。
　　“人族小子，这回我可不客气了！接招吧！”
　　熊壮低吼着再次出手。
　　虽然还没有用上引以为傲的绝招，但狂野斗气却催发到了十成，所发出的橙色芒焰也比刚才大了一倍，狂风般厉啸的风声可以说明这团芒焰中抰裹的能量有多强大。
　　就在橙芒即将攻击到欧阳七身体之前，金芒在他身上斗然闪现，众人凝目中，看到一团水晶般的金黄色罩体出现在他身体四周。
　　再怎么说熊壮也有着高级战士的实力，面对他的全力攻击，欧阳七没敢再次托大，虽然没有出招去消抵熊壮的那团橙芒攻势，却全力催出九天圣气在体外结成了防御气罩来保护自己。
　　橙芒撞上气罩，气罩像是被风吹皱的水面一般荡漾了几下，随即恢复平整如镜的状态。
　　一攻一防之间，明眼人已能看出对攻中的两人谁强谁弱，于是四周传出阵阵惊诧赞叹之声，其间夹杂着来自火凤凰成员的几声欢呼。
　　熊壮的脸本来就黑的不太好看，这时又涨红了一片，当真是黑里透红，与众不同。
　　他心里比谁都清楚，如果欧阳七的实力和自己差不多，那么自己发出的橙芒撞上欧阳七结出的防御气罩后就会同时消失，可现在的情况却是自己的芒橙消失，而欧阳七的防御气罩依然还在，几乎没受影响，由此可见，就算自己用出绝招来想击败他也是难上加难。
　　“巨熊——撞击！”
　　在闷雷般的吼声中，犹豫了片刻的熊壮还是发出了自己的绝招来。
　　他不甘心承认失败，为了猎鹰组合的名声和荣誉，他准备孤注一掷，奋力一搏。
　　如果熊壮的实力能够达到超级战士的水平，结出兽人族特有的狂暴战衣，那么他再用出这一招巨熊撞击时，击出的芒橙就会幻化成一只巨大的熊的形状，然后如山岳压顶般扑向对手，给人一种窒息的压力，而现在他出招后芒橙能幻出的只是熊的宽厚胸膛。
　　饶是如此，巨熊撞击还是有着另人侧目的强大威力，演武场的地面本是用平整坚硬的石板铺成，硬是被巨熊撞击裹挟的汹涌气波带起一层石屑。
　　欧阳七也反击了。他身周的防御气罩瞬间转化成了燃烧状的芒焰，然后一部分芒焰聚集到拳端，形成一个拳头大小的金黄色光团。
　　“太阳——攻击！”
　　欧阳七在将拳端的金黄光团击出去时，也舌绽春雷的大叫了一声。
　　他看到别人在出招时都会以吼声相配合，很拽很拉风的样子，也觉得喊出一个霸气的招式名称至少能在心理上给对手造成一定震慑，但自己自从继承玄龙的神晶以来，还没有到圣洲大陆的神龙山去寻找神龙参照修炼过，因此无法结成像玄龙那样的神龙战衣和小人元神，更没能修炼出一套属于自己的绝招，所以就就随口乱扯了一个。
　　从拳端发出的黄色芒焰的确像是个浓缩了的太阳，所以欧阳七觉得“太阳攻击”这名字还是很名符其实、很有气势的。
　　四周众人都觉得欧阳七这个人族青年用出圣族的九天圣气就够另类了，没想到他连招式的名称也起的这么富有个性，虽然人人都惊奇诧异，但人人又觉得他肯定会胜出。
　　果然，当巨熊撞击与太阳攻击亲密接触时，橙焰幻成的熊胸被黄焰幻成的光团击透，橙焰烟消云散，而黄色光团则势如破竹直飞向前，“噗”的一声击在熊壮事先结成的防御气罩上。
　　虽然成功阻止住了黄色光团的攻击，但防御气罩也被震散。
　　“我打不过你。我输了。”
　　熊壮一脸的沮丧，返身向自己的阵营走去，突然又回过头问欧阳七 “我真是搞不明白，你是人族的，为什么不修炼本族的圣气？而修炼起了圣族的圣气？修炼异族的圣气，可是有很大风险的啊！”
　　他话音刚落，就见欧阳七抬臂向着天空就是一拳，这次从拳端飞出的却是一团绿芒。


第116章 名气大了就是好
　　壮惊道：“啊？绿芒？你……你原来也修炼了人族的这……这……一个人怎么可以同时修炼两族的圣气？小心哪一天你体内的圣气相互排斥，身体爆裂死去。”
　　欧阳七道：“无限圣气嘛……我已经不常用了，应该没什么事的。不过还是谢谢你的提醒。”
　　“你叫什么名字？”
　　熊壮看着欧阳七，握着拳头说道：“我现在不是你的对手，等过个十年二十年我能够结出巨熊战衣了再找你比过。”
　　“我叫小七。”
　　欧阳七笑答道。
　　“就叫小七？”
　　“嗯，很好记的名字。”
　　“好，我记住了。”
　　熊壮丢下这句话后，大步走回到自己的阵营里。
　　他没有傻到继续与欧阳七拼命，因为拼命的结果绝对是欧阳七安然无事，而自己会丢了性命。
　　熊壮是猎鹰佣兵组合进入前十的希望所在，现在他输了，猎鹰组合也就被挡在了十名之外，成员们叹惋者有之，埋怨者有之，失望之情难以掩饰。
　　“熊大哥，什么时候在猎鹰组合里混不下去了，记得到我们火凤凰来啊，我们随时欢迎！”
　　目送着熊壮归队，欧阳七还不忘拉拢一番，惹得那边的猎鹰组合成员怒目而视，高声斥责。
　　欧阳七嘿嘿一笑，从容走回到火凤凰组合中。
　　“本轮比试，火凤凰佣兵组合击败猎鹰佣兵组合，晋级前十。明日八时参加十晋三的比试。”
　　当负责监督比试地一名烈火国超级战士宣布了结果后。火凤凰佣兵组合的十几名成员沸腾起来，爆发出比先前更加狂热的欢呼和掌声。
　　欢呼和掌声自然是送给欧阳七的，因为他在最后决定性的一战中扭转了战局，把火凤凰带入了强手林立的前十，就算在明天的比赛中火凤凰止步于前三之外，成员们也都感到心满意足了这次进入前十的佣兵组合有九支成员的数量是在百人以上，而火凤凰以区区十六人闯入前十，可谓是本届比赛地最大“冷门”人人都开始对这支以前藉藉无名的小型佣兵组合刮目相看。尤其是明天作为火凤凰对手的几支佣兵组合，更是连夜研究起了对策来。
　　正如欧阳七先前预计的，火凤凰进入前十之后，一夜之间名声大震，它的名声效应也随之显现出来，当天晚上及第二天清早，先后有大批的各族战士前来“投靠”要求加入火凤凰佣兵组合。这些战士有的来自于其他佣兵组合。觉得自己所在组合前黯淡途的才来“弃暗投明”；也有地战士本来不属于任何组合，只是看准了火凤凰的潜力才决定加入。
　　这种结果全在欧阳七的意料之中，却大大出乎了洛药师、轰天雷等人的意料之外，他们知道吸收新成员的加入会迅速壮大火凤凰的整体实力，但在欢欣鼓舞的同时，也担心新加入的战士鱼龙混杂，良莠难分，以后会拖累火凤凰地名声。更有甚者以后他们遇到更好的组合时，或许会从火凤凰组合中脱离出去。
　　欧阳七却不以为然，心想等火凤凰组合以后壮大了。自然可以集合众人之智制定出一套规矩来约束成员行为；至于成员会不会脱离的问题，他相信只要火凤凰组合能给成员们带来优厚地福利，他们会舍得离开才怪。
　　至于怎样给成员们带来优厚福利，让他们死心踏地的留在火凤凰组合并为以后抵抗魔血联军出力，欧阳七的心里已经有了一个大致的计划。只是现在还远不到实施的时候，所以也就没有说出，只是建议洛药师、轰天雷他们把想要入伙地各族战士先收下。免得凉了他们的一片热心。
　　经过这次扩充，火凤凰成员从十六人增加到一百六十余人，规模扩大了十倍，虽然以初、中级战士为主，但也有两名高级战士加入，整体实力算是有了一个大的跨越。
　　人数虽然多了，但火凤凰组合却没有因此而愁吃愁喝，因为他们进入前十名之后，回到所住客栈不久，就有位大雇主找上门来商谈雇请他们地事情。雇主是个生意人，家中钱财无数，因为常年要带货外出，所以想雇请他们一路保护。双方谈判后约定等火凤凰佣兵组合与烈火国的雇期一结束，就立即签订正式的雇佣协议。雇主为了表达诚意，临走前特意预付了一部分佣金，单是这一部分佣金就足够火凤凰的全体成员吃喝上一年了，更何况后面他们又好几宗大单的雇佣生意，每份雇金都同样不菲。
　　“看看，这就是名气带来的好处，相比以前，火凤凰的生意是不是好了很多？”
　　送走了最后一名雇主，欧阳七回过身，看着轰天雷、赤月等等这些火凤凰组合的“元老”级成员们均是一脸难以掩饰的喜色，笑着问道。
　　“是啊。”
　　轰天雷叹道：“现在世道混乱，所以佣兵组合就越来越多，竞争也越来越大，不好混啊！我记得前几年火凤凰每年只能接一、两件事情做，而且佣金少的可怜，只能够勉强填饱肚子。而现在……嘿，名气……名气大了，什么都是好的了！”
　　“好是好，只是现在咱们怎么办？”
　　小薛眼珠子瞪的滚圆，有些发呆的看着桌上收到的几笔佣金，只觉喉咙发干，吃吃道：“我是说……咱们已经收了八名雇主的订金，这些雇主需要的人手都多，按照每个需要五十人来算，也要四百名人手啊！可是咱们现在只有二百人不到，人数少了，雇主肯定不同意。”
　　水柔柔瞟了欧阳七一眼，含笑说道：“小薛，这个你不要急，按照目前的情形来看，我想还会有人陆续加入到咱们火凤凰组合中来，咱们的人数会越来越多的。”
　　胡凝韵手指点了点小薛的脑门，羞道：“小薛啊小薛，你是真笨还是假笨？你想想看，咱们进入了前十就有这么多人加入，要是明天能从前十杀进前三，那会是什么情形？怕不有成百上千的人涌进这风云客栈，要求加入咱们的组合啊！呵呵，到时候咱们火凤凰的成员多的让你数不过来。”
　　小薛的眼睛瞪得更大了，眼珠子几乎掉到地上，喃喃道：“成百上千……乖乖，那么多人啊！跟你说实话吧凝韵姐姐，我从加入咱们这个组合起，压根儿就没想过咱们可以发展到这么大！”
　　欧阳七笑道：“那你就看着吧，以后火凤凰会发展的更强更大，成员会从现在的一百多增加到一千多、一万多、十万多甚至上百万，你说不定可以拥有指挥千军万马的权力。”
　　“千军万马？”
　　小薛吓了一跳，头摇的像拔浪鼓一般，说道：“我？我在别人眼里还只是个小孩子，而且我也有自知之明。我不是指挥别人的料，受别人指挥还差不多。”
　　“你是小孩子，我也比你大不了几岁啊，不少人还‘小子’‘小子’的称呼我呢。”
　　欧阳七音量一抬，豪声道：“可我就偏不信了，年轻人就指挥不了别人？年轻人就干不出大事业？小薛，咱们好好干，将来一定会有大出息的！”
　　他说完这话后，发现洛药师、轰天雷等人都用异样的眼光看着自己，仿佛自己这个“野心家”的雄心壮志已经被他们看透，干咳了几声，尴尬笑道：“快到时间了，洛药师、轰天雷大哥，咱们出发吧，到演武场报到去。”
　　在洛药师、轰天雷这些火凤凰老成员的眼里，欧阳七这个新加入的年轻成员越来越有些高深莫测了，他的实力、他的观点、他的言谈，以及他所拥有的异于常人的魄力和魅力，都令他们感到惊诧讶然。尤其是听了他刚才关于火凤凰的发展前途后，洛药师等人想象着将来的一天火凤凰的旗号遍及世界各地，成员散布五洲，数以百万，禁不住怦然心动，热血沸腾。他们看向欧阳七的眼光并不是疑虑和猜忌，而是一种期待和推崇。
　　“小七，你说这些佣金该怎么处理？”
　　临出发前，洛药师捋了捋金黄色的胡须，看着石桌上的几袋佣金，笑眯眯的问起了欧阳七。
　　“为什么要问我？”
　　欧阳七怔了怔，搔头道：“你们以前挣到的佣金不是由赤月大哥统一管理吗？”
　　赤月摇头道：“你立了大功，这些佣金算是你挣来的，所以应该由你来分配才合适。”
　　欧阳七笑道：“赤月大哥，你开什么玩笑？我欧阳七可不是个贪大喜功的人。虽然这次我出了点力气，但大家也都没有闲着啊。咱们是个集体，有了功劳自然归大家共有，如果分什么你的功劳我的功劳，那这个集体存在着就没什么意义了，不如散伙得了。”
　　洛药师等人听得暗暗赞许，连连点头。赤月也干脆痛快的道：“那好，佣金还是我先来管理着，等以后……”


第117章 剑指三甲
　　以后还是归你管。”
　　欧阳七道：“你有经验，管理条，而我这人毛手毛脚，只会花钱，不会管钱！哈，你们要是把钱交给了我，我几天就能花光花净，到时候大家都喝西北风去，不用一年时间，咱们刚刚兴盛起来的火凤凰佣兵组合恐怕就会七零八散不可。”
　　他话声一落，屋内顿时一片笑声。
　　武吉道：“我也赞成以后挣到的佣金还是由赤刀来管，不过这次火凤凰能挺进前十，小七你确实功不可没，等这次佣兵大赛结束后分配佣金时，你要多拿些才是。”
　　欧阳七皱眉道：“火凤凰以前的规矩不是人人平等，福难同当吗？总不能为了我而改变吧。各位，以后谁再提功劳我的大、佣金我要多拿这些话，就是不把我欧阳七当成自己人看。”
　　武吉一窒，苦笑道：“你这个小七啊，还真是有个性！行，以后我再也不说这种话了，所有兄弟我都一视同仁的看待，不分谁高谁低。”
　　欧阳七咧嘴一笑，大声道：“这才是我的好大哥！不过……”
　　他侧头对赤刀道：“赤刀大哥，我有个建议，我想等明天的佣兵大赛结束后，咱们是不是在火焰城内最豪华的酒坊摆上一场体体面面的酒宴，宴请所有新加入火凤凰组合的成员一场？最好在酒宴上再送给每位新成员一份礼物……礼物就送金币吧，金币不必送多，每人五枚就行，就从这次挣到的佣金里提取。你看怎么样？”
　　又四周去问洛药师、轰天雷等人道：“大家认为呢？”
　　一场酒宴加上几枚金币或许不算什么，但对于拉拢凝聚人心却能起到相当大的作用，意义非凡。
　　这一点除了小薛一时间还弄不明白外。洛药师等人心里都很清楚，只是一个人送上几枚金币虽然不算多，但上百人折合起来就不少了，他们都没想到欧阳七会这么慷慨大方，开口就要抛出这么大的手笔。
　　“怎么都不说话了？心疼钱了？”
　　欧阳七见屋内的十几名火凤凰佣兵组合“元老”们面面相觑。沉默无言，笑问道。
　　赤刀肩头一耸，摊手道：“反正这些佣金挣的容易，送出去就当没挣。不过说到心疼……咳，我倒真是有那么一点点！”
　　小薛一脸痛苦地道：“你才心疼一点点，我可心疼的要命！唉，刚挣到这么多金币，转眼间就要送出完……小七哥。一个人送一枚金币不行吗？这样赤刀大哥那里也能多盈余一点，以后咱们大家吃喝的都能好些。”
　　欧阳七道：“我这叫短期投资，长期收益。懂吗？”
　　“短期投资，长期收益……什么意思？”
　　小薛还真的不懂。
　　欧阳七见脸色茫然的还不止小薛一个人，便解释道：“送给新成员每人五枚金币，这就叫短期投资；五枚金币说多不多。说少不少，却能让新成员们产生一种不受歧视、被信任以及加入火凤凰有钱可赚地心理，这样一来，他们对火凤凰佣兵组合的向心力会大大增加。以后会更会加倍努力去做事，为火凤凰争取到更多的生意，赚到更多的佣金。投资五枚金币，或许能够收回五十枚、五百枚甚至五千枚，这就叫长期收益。你们说。这个生意划不划算？”
　　“划算！绝对划算！”
　　小薛兴奋的道。
　　“小七哥，你这方法也可以叫做‘变相拉拢人心法’吧？”
　　水柔柔目如秋水，蕴含笑意。
　　“柔柔真聪明。这都被你看穿了！其实我就是在拉拢人心，呵呵，五枚金币……很廉价的拉拢啊！”
　　欧阳七赞了一句，见水柔柔颊生双晕，神态腼腆，想到那晚她在火焰谷中与灵狼激战时的飒爽英姿，与现在简直判若两人，心中不由一动，盯着她的目光有些痴了。
　　“小七哥，你地鬼点子可真多！”
　　胡凝韵吃吃笑着，只是当看到水柔柔与欧阳七一个含羞带笑、一个目光发直，小嘴铁一撇，心里有些不乐意了，上前两步站在水柔柔面前，把两人的目光阻断。
　　大家都明白了欧阳七的“短期投资，长期收益”是什么意思，于是也就没什么意见了，一致通过了欧阳七的这个建议。
　　当下留了燕穿云及焦剧、焦烈两兄弟在客栈里，负责接收安排新加入火凤凰佣兵组合的成员，其余人携手并肩赶往演武场，参加十进三的比试。
　　本来火凤凰组合地成员对于取得好的名次并不抱太大希望，所以热情也不怎么高涨，可们奇迹般的杀进了前十，人人为之欢欣鼓舞，因此对场比试也变地空前期待起来。
　　“能不能力挫众强，挤入三甲？”
　　这成了火凤凰组合每一名成员想的最多的问题。
　　进入三甲，无论对于佣兵组合名气的提升和以后佣金待遇的高低都有着非同寻常地意义，所能带来的无形价值也是没法估量的。
　　但任何人也都明白，眼下地十支佣兵组合没有一支是弱旅，想要击败每个对手都决不容易。
　　火凤凰场上遇到的第一个对手是烈焰佣兵组合。这支佣兵组合成员以人族战士为主，统一穿着火色的兽皮衣，看上去像一团团被点燃的火焰，充满了如火的激情和昂扬斗志。
　　火凤凰出场的五人阵容依次是轰天雷、赤刀、武吉、水柔柔、欧阳七，他们不敢奢望全胜，只希望能像上次那样，至少前四场可以保持个平局，把最后一场的关键之战留给欧阳七。
　　可事情的结果往往是不遂人愿，火凤凰遭遇了佣兵大赛以来最为强劲的一支对手。在前三场的对决中，轰天雷只勉强与对手拼了个平手，而赤刀、武吉都告负于对方，并且受了些轻伤，被洛药师带到场边医治。
　　一平两负的结果意味着后面两局的比赛必须要赢，这样才能把对手拖入加赛，局面才有可能出现转机，而第四场的水柔柔只具备中级战士的实力，就算她和对手打平了，也会导致火凤凰的直接出局，功败垂成。
　　“第四局还是让我来吧。”
　　看着烈焰组合那边的一名高级战士已经出列，并且开始叫阵第四场，轰天雷有些急了，叫住了正准备走上前去的水柔柔。
　　水柔柔回过头，一脸忧色的道：“不行啊轰大哥，你刚才的那场比试已经耗费了大量魔气，不能再上了。还是让我……”
　　“轰大哥不能再上，柔柔你也不能上。”
　　欧阳七说话了，一本正经的对水柔柔道：“有我们男人在，还用得着你们女人去冲锋陷阵？万一你伤着了哪里，不但我会心疼，咱们火凤凰组合的所有成员也都会心疼。你和轰大哥都退开吧，下面两场我来拦着。”
　　水柔柔“嗯”了一声，脸带晕红的默默退到轰天雷等人身边，心中只想 “他抢着要上场，原来是怕我会受伤……嗯，他说我受了他会心疼……他真的会心疼我吗？”
　　她神情如痴，反反复复的想着这句话，四下里虽然嘈杂一片，却一点也没能扰乱她的思绪。
　　猛然之间身边爆出一阵雷鸣般的喝彩和掌声，水柔柔回过神向场中看去，竟是欧阳七已经战胜了对手，正在向四周挥手致意。自己左侧的胡凝韵双掌拍个不停，一张俏脸激动的像熟透了的桃子透出粉红，右侧的小薛则不住声的叫着好。
　　“该死，小七哥在场中和人奋力拼斗，我居然不为他鼓劲叫好，还胡思乱想。唉，真是该死！”
　　水柔柔没有看到欧阳七何时上的场、怎样击败的对手，心里不由有些自责，眼光开始盯注在欧阳七身上，决定不到比赛结束再不移开。
　　欧阳七轻而易举的以一招自创的太阳攻击打败第四场的对手，创下了这次佣兵大赛开赛以来在最短时间内战胜对手的纪录，因为他的对手是一名实力颇高的高级战士，所以引起了四周观战者的轰动。
　　烈焰佣兵组合的成员们也是暗暗吃惊，他们事先曾研究过欧阳七这匹“黑马”断定他的实力比一般的高级战士要高，但只要自己这边派出一名高手与他交战，就算最后败给了他，也能大大消耗他的圣气，使他无力继续第二场比试，从而为晋级扫清障碍，只是万万没有想到他居然一招制胜，这样一来他并没有消耗多少圣气，完全有能力继续第五场比试。
　　欧阳七就是希望能造出一场轰动效应，一来可以使火凤凰佣兵组合成为这次大赛的焦点，引来更多人的瞩目，从而更加有利于火凤凰的发展壮大，二来可以使自己在越来越壮大的火凤凰佣兵组合中威望和地位得到进一步提升，为以后掌控火凤凰佣兵组合做好铺垫。
　　第五场比赛开始的快，结束的也快，这完全在欧阳七的意料和掌握之中，心想只要再赢下关键的第六场，火凤凰就能顺利的进入前五，挺进三甲翘首可待。


第118章 上天眷顾
　　阳七今天的表现远远超出了烈焰佣兵组合的想象，他知之明的，经过私下里商议，在认定第六场没有一点取胜的把握后，居然破天荒的主动弃权了。
　　弃权的结果当然就是烈焰佣兵组合出局，火凤凰佣兵组合率先进入前五。
　　经过一番激烈拼争，前五名的名单随之产生出来。
　　根据大赛规则，这五支佣兵组合接下来的比试需要抽签决定，其中的四支组合要根据抽签结果继续再战一场，并由此把对手淘汰出前三，而另一支组合则幸运轮空。
　　轮空，也就意味着可以不用比赛而直接进入三甲行列。至于五支佣兵组合中哪一支会这么幸运，就要完全凭借上天的眷顾了。
　　抽签之时，欧阳七随口叫过胡凝韵，让她代表火凤凰佣兵组合行使抽签权利，他想让这么个浑身香气的精灵美女出场，手气一定比自己的一双大臭手好的多。
　　五个写了字的纸团撒在桌上，五支佣兵组合的代表各自拿走一个，然后走回到自己所在方的阵营中，紧张的把纸团一点点展开来看。
　　“小七哥，我……我害怕。你帮我看！”
　　胡凝韵的小手有点发颤，想把纸团展开却又不敢，干脆随手塞给了欧阳七，然后自己远远跑开，双手捂住眼睛，从指缝里偷看向欧阳七。
　　被欧阳七委以“抽签”重任，胡凝韵觉得既骄傲又荣幸，她一万个希望欧阳七把纸团展开后脸上会流露出难以抵制的欣喜，然后兴奋的大喝一声 “轮空！”
　　“唉……”
　　缓缓展开纸团，向着纸团内的字扫了一眼，欧阳七眉头一蹙。重重叹了口气。
　　胡凝韵当然知道欧阳的叹息和表情预示了什么，脑袋“嗡”的一声响，一颗心瞬间坠到冰点。
　　“小七哥，咱们……咱们还要再战一场？”
　　胡凝韵走回到欧阳七身边，盯着他手里重新揉成一团地纸团。颤声问道。
　　胡凝韵看着胡凝韵，淡淡说道：“凝韵，我信任你，所以才让你上去抽签，没想到……没想到……唉……”
　　他越是叹气，胡凝韵越是伤心，差点没当场哭将出来，垂头不敢和欧阳七及火凤凰其他成员的目光相对。喃喃道：“我的手气太差了，我……我不对起大家……”
　　话声未落，只觉眼前一花，腰畔一紧，竟是被欧阳七欺近身前，一把揽住了自己的纤腰。
　　她正惊诧莫名。不知所以，忽然间双脚离地，身体腾空，整个人居然被欧阳七高高抛向了半空。
　　这一下猝不及防。她升入空中后竟来不及施用提纵术平衡身体，径直又向下坠落，好在被下面的欧阳七稳稳接住，否则就有可能摔在地面上，纵使不会受伤。只怕也要当场出个大丑了。
　　“呀……”
　　还没等到喘息过来，胡凝韵地身体又在她自己发出的惊声尖叫中再次被欧阳七抛飞起来。
　　如此连抛三次，欧阳七这才将她放到地上。抓起她的双手用力嗅了嗅，然后喜笑颜开的道：“凝韵，你这双手是不是花瓣做成的？香喷喷的，果然能带来好运气啊！告诉你，你抽到的纸团上写的是——轮空。哈哈，刚才抛你几下，是表示庆祝。”
　　饶是胡凝韵聪灵无比，也被欧阳七地这一番举动弄到头脑发懵了，直到欧阳七用重重的口气拖出长音说出“轮空”两字时，她才如醍醐灌顶般清醒过来。
　　“给我看看！”
　　胡凝韵妩媚杏眼中掠过一道极亮的芒彩，一把从欧阳七手里抓过纸团，颤颤巍巍的展开。
　　当“轮空”两个字真真切切的出现在她的眼前时，她肩头纵动了两下，突然转过身抱住欧阳七呜呜咽咽地哭了起来。
　　小薛飞步过来，从哭泣着的胡凝韵手中拿到纸团看了看，然后跳了起来，用力挥舞了一下拳头；他把纸团传递给洛药师，洛药师看后仿佛年轻了十几岁，呵呵笑着，两根手指狠狠的捻着已经不多的金黄色胡须；洛药师把纸团传给轰天雷，轰天雷看后，那张本来不芶言笑地国字脸乐的几乎变了形……
　　纸团在到场的每一名火凤凰成员间传递着，看到“轮空”两字的一双双眼睛里都涌动起了一种近乎狂热的欣喜和激动。
　　欧阳七说是上天眷顾了胡凝韵，让她抽到轮空签；胡凝韵却说是欧阳七眷顾了自己，要不是他让自己上场，自己何来被上天眷顾地机会？火凤凰成员们笑说是上天同时眷顾了他们两人，为火凤凰带来了空前的幸运就这样，火凤凰佣兵组合在少赛一场的情况下，进入了他们此前连做梦都不敢去想地三甲之列。
　　经过两轮激烈角逐，最终三甲的名单诞生，分别是血影子佣兵组合、巾帼佣兵组合、火凤凰佣兵组合。
　　三支佣兵组合明天将会进入皇城，在皇城内的演武场上决出三甲名次，到时君主会亲临观赏，并在最后阶段接见三甲，分别给予赏赐。
　　据说君主赏赐的东西分为金币、美丽婢女、强壮男仆、肥沃田地四种，前三甲可以依照名次在这四种赏赐中挑选一样，但每支组合不能重复。
　　也就是说，如果第一名选择了金币赏赐，那么第二名只能从婢女、男仆、田地这三种赏赐中选择其一，而如果第二名选择了婢女，那么第三名可选择的就只有男仆和田地了。
　　令欧阳七觉得有意思的是，三甲中的巾帼佣兵组合成员从老到少三百余人，居然全是清一色的各族女战士，其中以年轻女战士居多。她们的首领是位二十岁左右的圣族女子，只是每次出现都以白纱巾蒙面，看不到庐山真面目，给人一种极其神秘的感觉。
　　虽然巾帼佣兵组合从大赛开始直至闯入三甲行列，抛头露面参与比赛的都是其中成员，而神秘女子从来没有出过手，但强将手下无弱兵，谁都猜得出这名年轻女子一定有着高不可测的实力，看来不到最后关键阶段，她是不会出手的了。
　　至于血影子佣兵组合，他们的成员则以血族战士为主，首领就是一名具有超级战士实力的血族老者。由于血影子佣兵组合中高级战士甚多，所以一路杀进前三，这老者同样也没出过手，旁人无法得知他的实力究竟处在一个什么样的境界。
　　本来进入三甲是欧阳七的最高目标，但当这个目标达成时，他的心却又高了起来，又开始想着如何去竞争第一的桂冠。
　　欧阳七敢去想第一，但火凤凰的其他成员却没有想，因为他们知道横在眼前的两个佣兵组合是如何的强大，抛开他们一直未曾出手的首领不说，就是想击败他们的三名成员取得三胜也极不容易。轰天雷等人自认上场一点胜算也没有，而仅仅依靠着一个欧阳七恐怕也独木难撑。
　　当天下午，佣兵大赛休赛半日，自午饭之后，便有一波接一波的各族战士纷至沓来，投靠到火凤凰佣兵组合麾下谋生，风云客栈的门槛几乎要被踏破。
　　负责接待新成员的燕穿云、焦剧、焦烈三人忙得不可开交，后来胡凝凝和水柔柔两女闲来无事，也加入其中帮忙。
　　到傍晚饭前粗略统计了一下，火凤凰成员由昨天的一百六十人猛增到现在的四百人，已经从一个微型佣兵团一跃成长为一个大型佣兵团。
　　四百人中，来自各族的高级战士增加到十名、中级战士增加到三十名，余者以初级战士和普通普通战士为多。
　　洛药师、轰天雷、赤刀这些火凤凰的老成员怎么也没有想到，他们当初在来烈火国的途中救了奄奄一息的人族青年欧阳七，现在欧阳七竟为火凤凰带来了翻天覆地的变化，想想就觉得当初的那一善之念是多么值得。
　　赤刀是火凤凰佣兵组合里负责管钱的，他在狂喜过后就是头疼了。欧阳七说过要在今晚的酒宴上送给每位新成员五枚金币，照此算来，四百人就需要二千枚金币的支出，这对财力捉襟见肘的火凤凰佣兵组合来可不是笔小数目。
　　赤刀算了算，今晚的酒宴钱加上每人附送五枚金币，就算把昨天收到的全部佣金都拿出来也还差了些，和众人商量了一下，于是各自把以前积攒下的金币贡献出来以解燃眉之急。好在明天的三甲决赛过后就可以领到一部分佣金，再加上君主会给予三甲一些赏赐，如果得不到金币，能得到婢女男仆或者田地也可兑现成钱财来用，短时间内的开销应该不会太有大问题。
　　傍晚饭时，火焰城内最大最豪华的“鸿运酒坊”被火凤凰佣兵组合包下，院内院外、楼上楼下数十桌酒宴同时摆开，每一桌都坐的满满档档，每一桌的酒菜都极其丰盛。
　　利用这个难得机会，欧阳七即兴发表了一番饱含激情的“演讲”为在场的每一名火凤凰成员描述了火凤凰佣兵组合的美好前景，听得新老成员们心花怒放，悠然神往。


第七集


第119章 尤物诱人
　　这一晚的推杯交盏、觥筹交错中，欧阳七来往于每桌乎和每一名战士都谈笑上几句，活跃异常。他俨然成了火凤凰组合的代言人，而众人的心里也还真就把他这个年纪轻轻就有着超高实力的人族青年当成了“首领”因为明天还要应对三甲决战，欧阳七没敢来个“一醉方休”他随意喝了些酒，眼见众人兴致依然很浓，便嘱咐洛药师、轰天雷、赤刀等人陪着大家喝个尽兴，准备自己独自返回风云客栈休息。
　　洛药师见他已有了几分醉意，有些不太放心，微一思忖，便让胡凝韵、水柔柔陪同他一起回去。两女也不太喜欢这种男人间的热闹场面，起身随同欧阳七一起走出鸿运酒坊。
　　一路上微风徐至，送来身边两女的幽幽体香，欧阳七觉得自己真的要醉了，忍不住胡天昏地的和她们调笑了几句。两女只当欧阳七说的是醉话，虽然被逗的脸红心跳，娇羞不胜，但心底里却真的希望他这“醉话”能多说上几句。
　　自国都城破、摇光府亡之后，欧阳七自觉性情改变了不少，变的很少再和人调笑嬉闹，可今天这是怎么了？和两个刚成年的少女说了那么多“荤话”难道是本性回归了？
　　“这个世界本就不是属于你的，你何必当真呢？人生苦短，不就该纵情快意一些么？”
　　一个声音在欧阳七脑子里说道。
　　“既然来到了这个世界，你就是这个世界里的一份子，就该尽到一份责任。欧阳七，你家仇未报、好友未寻、魔血联军未能驱除，怎么可以选择放纵？你惭不惭愧？”
　　另一个声音紧接着又道。
　　夜风忽然大了起来，欧阳七用力摇了摇有些发沉的脑袋。见胡凝韵、水柔柔眼蕴秋波、目含春情，故作茫然的傻笑道：“啊，这阵风刮的好凉快，我脑袋都清醒了很多。对了凝韵、柔柔，我刚才好像和你们说了好多话。我都说了些什么？”
　　胡凝韵、水柔柔互视一眼，忽然又都扭过头去。
　　“都扭头干什么？不理我了？哦，我一定是说了什么难听的话惹了你们生气……”
　　欧阳七搔头又道。
　　水柔柔闻言脸色更红，胡凝韵却恢复了本色，咯咯笑道：“你地确说了好多话，只不过……话不算难听，我们也没有生气。呵呵，不信你看柔柔姐。她像是生气了吗？脸红红的，倒像是害羞了呢。”
　　水柔柔狠狠瞪了瞪胡凝韵，轻啐一口，见欧阳七果然来看自己，脸色愈加的红了，她倒没去想现在天色已黑。虽然月光皎洁，但欧阳七根本辨不出自己的脸色是不是羞红了。
　　欧阳七侧眼斜睨，只见月光下的水柔柔含羞带怯，小巧兽皮衣难掩玲珑娇躯。裸露着地玉臂美腿处的肌肤犹如镀上了一层薄薄的白色芒辉，显的愈加光亮莹洁。
　　“我看柔柔的脸没红，倒是凝韵你的红了。怎么着，被我说的话气红了脸？”
　　欧阳七眼光转向胡凝韵，紧盯着她的脸笑问道。
　　胡凝韵杏眼桃腮。粉嫩双颊天生透出一抹淡淡绯红，就像是少女害羞一般。有别于水柔柔地温婉含蕴、清丽淡雅之美，她的这种风姿韵致无形中将少女最为娇媚的一面凸现在出来。令人望之迷醉。
　　“我才没脸红，我的脸天天都是这个颜色。”
　　胡凝韵下意识的摸了摸脸，噗哧笑道。
　　她这一笑如同春花夜放，别具一种销魂韵味，欧阳七怦然心动之余，居然想到了鱼依水来。这个只有十四、五岁的少女虽然还有些稚气未脱，平时地一颦一笑也尽显清纯可爱，但撒娇使嗔时却可以风情万种，神魂颠倒，隐然就是个绝代小尤物。
　　想起了鱼依水，自然而然的就想到了圣族终极战士仇恨以及众多的临湖村村民，再有摇光府的亲人、国都城地朋友……一瞬间不堪回首的前事竟纷至沓来，欧阳七的心情糟糕到了极点。
　　“我头疼，先回房休息去了。”
　　风云客栈就在眼前，欧阳七沉着脸疾步进入，一头钻进自己的房间。
　　水柔柔、胡凝韵不明白他刚才还笑嘻嘻的，怎么突然间就变了脸，在他紧闭地房门前站了一会儿，茫然不解的对望一眼，然后各怀心事的回到自己房间。
　　脱掉皮靴在房中床上躺了片刻，欧阳七起伏地情绪总算渐渐安定下来，他起身喝了些热茶，回床继续休息。
　　明天的三甲排名之空前激烈，而且很可能是自己单独上场，所以欧阳七己再胡思乱想，他准备好好休息一夜，养精蓄锐，全力应对明天的艰难战事。
　　“笃……笃笃……”
　　一阵轻微的敲门声传入耳边，敲门人很小心，显然不想让客栈住着的其他客人听到声响。
　　“谁？”
　　欧阳七翻身而起，风一般轻掠到门边，贴着门边问道。
　　“我……是我……”
　　一个少女的声音答道，那声音有些紧张，有些慌乱，细微有如蚊。
　　欧阳七已听出了门外是谁，心道：“这么晚了，她来干什么？”
　　随手开了房门。
　　他正要开口询问，门外的少女忽然闪身挤了进来，冷不防钻入他的怀里，双手抱住他的腰背，身子像只泥鳅似的拱来拱去。
　　欧阳七被这位“深夜来访”的少女搞的有些头脑发懵，将她从怀里推开，扶着她的双肩笑问道：“凝韵，大半夜的不睡觉，找我有急事吗？”
　　“我……小七哥，我来陪……陪你……”
　　胡凝韵仰着脸，脸泛潮红的道：“小七哥你……你回来时的脸色好难看，一定是想到了不开心的事情吧？我过来陪你说会儿话……或许说会儿话心情就会好起来……”
　　她平时伶牙俐齿，这时却有些语无伦次，被欧阳七推开后双手揪着自己的兽皮衣角，不知该往哪里放，平时脸颊上的淡淡绯红此刻竟浓重的像抹了一层胭脂。
　　过来陪我说话？一个十六、七岁的怀春少女深夜钻入一个男人的房里陪着说话？是在床上说还是在床下说？是站着说还是躺着说？
　　欧阳七一颗心狂跳起来，心底里的一股邪恶念头油然而生。
　　他本性洒脱，放浪不羁，虽然几经磨难坎坷，几历痛苦悲伤，性格变的有些收敛保守，但想要彻底转性却是根本不可能的。
　　***幽暗的房间显得格外寂静，只有一男一女此起彼伏、渐渐急促加重的呼吸声隐约可闻。
　　“凝韵，你真要陪我说话？”
　　欧阳七忽然开口问道。
　　“嗯……”
　　胡凝韵用鼻音答道。
　　“那我要你陪我说一夜话，你愿不愿意？”
　　欧阳七又问。
　　“嗯……”
　　胡凝韵又是一声鼻音。
　　“那好，你把门关好，咱们上床。”
　　“啊？上……上床？”
　　“是啊，坐着说话很累人，还是躺到床上舒服。怎么，你不想？”
　　“我……我……”
　　胡凝韵这时候来找欧阳七，的确是有许身的意思，只是她没想到欧阳七会这么直接，虽然早有思想准备，毕竟还是个情窦初开的守身少女，羞涩惊慌之下，竟难以启齿回答。
　　欧阳七嘿嘿一笑，说道：“凝韵，你今晚是喝多了吧？好了好了，刚才开个玩笑，不要当真。我要睡觉了，你也快回去休息吧。明天一早起来，咱们和柔柔、洛药师、轰天雷他们还要一起到烈火国皇城去呢。”
　　“嗯……”
　　胡凝韵轻轻应了一声，点点头，返身走到门前。
　　她并没有开门走出去，而是把门闩插好了，然后缓步走到床前，在欧阳七呆愕的目光注视下，生涩而缓慢的将身上的兽皮衣褪下，将自己完美无暇的少女胴体展现出来。
　　这是她第一次将自己的身体毫无保留的给一个同龄男子观赏，她同时也准备着将自己身体的第一次奉献给这个男子。
　　欧阳七嘴巴微张着，眼睛圆瞪着，目光比透窗而入的月光还要贪婪，直勾勾的落在眼前这个美丽的狐族少女没有一丝掩饰的胴体上。
　　一对半圆玉乳，一握盈盈纤腰，两瓣浑圆美臀，两只修长美腿……颤颤玉乳之巅，凸起两颗嫣红豆粒，雪白双腿之间，暗隐一鸿水域桃源。
　　人影一晃，香风掠过，胡凝韵的人已经轻盈跳上了欧阳七的床，她用薄被半掩住全裸的身体，轻咬着嘴唇，杏眼流波的看着欧阳七，轻声道：“小七哥，我陪你……床上说话……说一夜的话……”
　　她的声音有些发颤，但正是这种颤，让人不自禁的对她生出怜爱疼惜之心。
　　如果这时候欧阳七还能正襟危坐，那他就决不是个正常的男人了。
　　尤物本引人，更何况是一个身无寸缕、等君采撷的尤物？


第120章 女盗贼
　　到这个世界后，欧阳七遇到的各族美女虽多，但时至持着“处男”之身。可以想象胡凝韵的诱惑对他这样一个血气方刚、精力旺盛的青年来说是多么的致命。
　　欧阳七体内压抑数月之久的情欲之火渐渐灼烧起来，他觉得必须要发泄出去，否则这一夜他将彻底难眠。
　　他翻身上床，一把扯掉了掩在胡凝韵身上的薄被，幽暗灯光下的赤裸娇躯里仿佛隐藏着无穷的秘密，只等着欧阳七去揭开它。
　　这么一朵鲜花、这样一块完璧，欧阳七绝不肯用粗鲁的方式去摧残去破坏，他轻轻俯在胡凝韵的身侧，一只手攀上了她的骄傲双乳抚摩着，另一只手伸入到她的发间，将她的臻首稍稍托起，向着那两片香唇吻下。
　　在一种近乎眩晕的陶醉中，胡凝韵渐渐熟悉和接受了欧阳七给予自己的初吻，并且下意识的开始有所回应，没想到对方滑湿的舌尖却突然间叩齿入关探了进来，在一阵慌乱失措后，她终于把自己的小香舌迎了上去，和“入侵者”绞缠在一起，尽力的相互索取着。
　　一阵深吻，令胡凝韵几乎透不过气来，将要窒息的感觉中，欧阳七却主动离开了她的唇，转吻向她的脸颊、她的粉颈、她的酥胸……柔软湿热的嘴唇蜻蜓点水般的几乎吻遍了她的身体。
　　当最后嘴唇从她的左小腿向腿根处现上游移时，胡凝韵的身子渐渐绷直起来，两条笔直修长的美腿紧紧并拢在一起，中间几乎看不到一丝缝隙。
　　“别紧张……要放松……放松……”
　　欧阳七干笑着，两只手掌挤入到她紧并的双腿之间，然后微微用力向两边分开。
　　胡凝韵的身体柔韧性出奇的好。当欧阳七尝试着将她双腿尽量分开，最后几乎呈一条直线时，她都没有吭上一声。
　　眼光落处，微微隆起地三角区域生着一丛橙色的柔顺绒草，下方一朵桃花已悄然绽放。上面沾雨带露，含芳吐芯，娇艳惑人。
　　“美……实在太美了……”
　　赞叹声中，欧阳七俯下身去，脑袋埋向那最令男人向往的神秘之处……
　　“咳……”
　　一声轻微却很清晰的咳嗽传入欧阳七耳中，紧随而至的是一股强大异常地气息，气息透窗涌入，带来排山倒海般的压力。
　　欧阳七凛然一惊。刚刚俯下的身体猛然直立起来，双目瞬移间，已看到一条纤细黑影伫立在窗外。
　　“谁！”
　　欧阳七低喝一声，随手用薄被把胡凝韵的身体遮拦住，自己则迅速登上皮靴，飞速掠至窗下。
　　那黑影轻哼了一声。却不答话，身形一晃不见，听声音似乎是个年轻女子。
　　“凝韵，自己小心了！”
　　欧阳七回头见胡凝韵已经坐起。嘱咐了一声，开门冲出。
　　这时那黑影已掠到风云客栈东侧的高墙之下，见欧阳七追出屋来，心中一喜，美目中芒彩闪现。脆声道：“有胆量就跟我来！”
　　身子如飞鸟般纵到了墙顶。
　　欧阳七本来是准备穷追不舍，查出这女人到底是谁，可听她说出这话后。不由疑心大起，心道：“这女人来的诧异，她到底想干什么？会不会故意把我引走，然后再偷偷折回头来个谋财害命？嗯，要说谋财，这两天我们挣到了不少金币，有人眼红那是肯定的；要说害命，我们一路挺进前三，其间击败了不少对手，有些手下败将难免会心生忌恨，前来报复也不是没可能！他娘的，江湖处处皆风险啊，还真得要万分小心了！”
　　他还真怕会中了对方地调虎离山之计，于是顿住身形，不再追赶，凝目看向俏立在墙头的年轻女子。
　　那女子身材本就高挑，又因穿了紧身小型的黑色兽皮衣，更显胸膛更挺、纤腰更细、双腿更长，只是双方距离有些远了，那女子又以黑纱蒙面，是以看不到她的容貌。
　　那女子似乎没想到欧阳七会突然停步，怔了怔，嘴唇嗫动，将话声送到欧阳七耳边 “小七，你瞧这是什么？”
　　说着双手高高举起一物。
　　欧阳七听那女子叫出自己的名字，不由大奇，借着月光细看，见她手中所举之物竟是存放在赤刀房中的一个小木箱，忍不住惊咦了一声。
　　火凤凰佣兵组合地“元老”们昨晚宴请新入伙的成员，又在酒宴上分发了大量“红包”手头只剩余数百枚金币，赤刀将这些金币全部锁在小木箱里，放在自己房中的秘密地点妥善保管，没想到却无声无息的到了眼前地上，所以欧阳七才会觉得吃惊。
　　转而心想赤刀今天在酒坊里陪人喝酒吃饭，房中无人，这才让女贼有可乘之机，否则以赤刀的实力和谨慎小心，她想偷走小木箱恐怕没那么容易。
　　数百枚金币虽然不多，但如若就这么被偷盗了去，不但统管“财务”的赤刀会深感愧疚，其他成员也会觉得心疼，毕竟这些钱都是火凤凰成员们以鲜血和性命换取的，来之不易，就要好好珍惜。
　　“女盗贼，快把木箱还我了，否则别怪我不客气！”
　　欧阳七上前几步，站到墙下仰头喝道。
　　见那女盗贼不为所动，于是又威胁道：“你是盗贼，知道我以前是干什么的吗？哼，告诉你，我是淫贼，专门摧残处女地采花大淫贼！***，再不交出木箱，信不信我抓住了你先奸后杀？”
　　那女子显然被他激的有些羞恼，跺脚啐了一口，冷笑道：“想要木箱，凭本事来拿！告辞了！”
　　双足轻点，从墙头高高纵起，落到对面一幢三层高地石屋顶上。
　　欧阳七急了，叫道：“喂，别跑！你给我站住！”
　　担心女盗贼逃的远了，自己再也难以追上，情急之下不再多作考虑，以凌云渡提纵术跃上高墙，朝着向夜幕深处划去的那道黑影追去。
　　前面那盗贼左臂下虽然挟了个装满金币的木箱，平添许多重量，但弹跳飞纵之间依然轻松自如，每一次起落均在十丈左右的距离，欧阳七咬牙切齿，施展全力，始终不能把两人间的距离拉近。
　　然而他却不知道，前面那人也已尽了全力，想把他多甩开一尺也是无能为力。
　　两道身形如风驰如电掣，不多时飞越过烈火国高达八丈的城墙，向着山野树林间呼啸纵掠。
　　时间一久，前方那女盗贼的圣气消耗几分，奔速渐趋减缓，而欧阳七体内的神晶却为他提供了循环不竭的圣气，此消彼长之下，这一场长途角力终于渐显高低。
　　片刻后，两人间的距离渐拉渐近，眼看前方不远就是一片森林，欧阳七胸中豪气勃发，将九天圣气提升到极致，清啸一声，两个纵掠间已反超了那女盗贼，回身横臂拦住她的去路，怒道：“女贼，看你还往哪里逃！”
　　那女盗贼顿住身形，亮如晨星的双眸向他凝神了片刻，突然间脱口赞道：“不错！很好！”
　　欧阳七莫名其妙，大声道：“什么不错？什么很好？”
　　那女盗贼淡淡道：“你的实力不错，这提纵术很好，居然追得上我。”
　　“知道厉害就好，快把箱子还我！现在月黑风高，四野无人，你最好不要把我惹毛了，否则我要对你作出点什么来，到时候后悔的可是你啊！”
　　欧阳七摩搓双掌，咧嘴邪笑，作出一副馋涎色相。
　　那女盗贼秀眉紧蹙，寒声道：“你这人……真是下流！
　　“谢谢！”
　　欧阳七居然一脸陶醉神色，笑着道：“男人不下流，枉在世上走。不过……如果我说些粗俗的话就是下流，那你偷了我们的东西算不算无耻？哈哈，无耻对下流，天造地设的一对儿！”
　　他见这女盗贼身材极好，声音也清脆悦耳，想必模样儿长的不会差了，便随口戏弄轻薄几句，心想如果她肯乖乖交还存放金币的小木箱，自己就放她一马，否则……难道真要来个先奸后杀？
　　女盗贼虽然不算好人，奸杀虽然足够刺激，但那实在是有点禽兽了！做不得！万万做不得！
　　那女贼似乎摸透了他就是这样一副放荡脾气，忍了忍胸中怒气，恨恨道：“我问你，你的九天圣气法诀是谁教授的？你这一身九天圣气又是怎么修炼成的？”
　　“对不起，无可奉告！”
　　欧阳七悠然摇头，说道：“是谁教的、是怎么修炼的，你管得着吗？当然了，你要肯做我老婆，我就心甘情愿让你管……”
　　那女盗贼忍无可忍，娇声怒斥道：“我本来是找你有事相商，可你……你却一再占我便宜。你再这样无礼，我就走了……”
　　欧阳七笑道：“有事相商？商量给我做老婆的事情吗？这种事情不用商量的，只要你情我愿，共入洞房，脱掉衣服，一起上床……哎哟！”
　　他本想再挑逗几句，然后逼迫女盗贼交还木箱，哪知话没说完，便见那女盗贼单臂一扬，竟将小木箱高高抛了过来。


第121章 凤凰战衣
　　箱离地数丈，若任由它摔落在地，箱子肯定会四散裂币也会四散飞滚，重新捡起实在过于麻烦，欧阳七身子向前欺近几尺，仰头上望，双臂前伸，将小木箱稳稳接在手中。
　　欧阳七没想到女盗贼居然这么容易就交还木箱，心中又奇又喜，然而就在他木箱接手的一瞬间，那女盗贼趁机出拳，一道金黄色光芒疾袭过来。
　　“她是圣族战士？”
　　今夜虽有月光，但月光朦胧，因此欧阳七一直没能辨清女盗贼所属族类，见她出手间打出金黄色光芒，这才知道她是圣族一员。
　　虽然基于玄龙和仇恨的缘故，欧阳七对圣族一类怀有好感，但迎面袭来的黄芒强劲无伦，让他不得认真防御。
　　心念微动间，九天圣气已散布在体表结出一层金黄色的防御气罩，而几乎就在气罩结出的同时，黄芒已经撞击过来，轰的一声，竟然险些将气罩震散。
　　欧阳七大吃一惊，心道：“乖乖，这轻描淡写的一拳所蕴含的力量好大，这个圣族女盗贼不简单啊！她的实力比白天和自己比试的那个兽人族高级战士熊壮强得多，难道会是名超级战士？不会吧，一名超级战士会沦落成一个盗贼？”
　　他这个念头未落，女盗贼的第二波攻击又到，这次黄芒的光亮程度明显增加了几分，显然是九天圣气又被提升了几成，欧阳七不敢再逞强以防御气罩去挡，左臂抱箱，右拳疾起，迎着对面的黄芒轰出一团黄焰。
　　两道所含劲力相等的黄芒接实，衍生的能量气波向四方轰然扩散。将地面的草地激出一个一丈方圆的深坑。
　　双方虽然都未出全力，但彼此都知道对手不好对付。
　　欧阳七木箱已经拿到手中，想起明天还要参加三甲决战，便无心和这个实力强大地女盗贼交战了，大声说道：“好男不跟女斗。你是个女人，今晚的事情就算了。咱们大道朝天，各走一边，以后就当没见过。”
　　那女盗贼见他要走，娇喝道：“想走么？先打败我再说！”
　　双臂一展，如同凤翼大展，飞身冲到欧阳七头顶，人在空中。两团黄色拳芒已自上而下如霹雳般击向欧阳七头顶。
　　欧阳七身体向左、向前横移两丈避开两式攻击，两道黄芒结结实实的击在地面上，巨大的震响和灰土弥漫中先后又是两个深坑现出。
　　欧阳七回身说道：“你这女贼不知好歹，我不跟你计较偷钱的事，你却反过来纠缠我。奶奶地，别认为我怕了你。你再打我一拳试试？我非把你先奸后……”
　　“下流家伙，再接我最后一击试试！”
　　欧阳七的粗口还没说完，便被那女盗贼的怒斥所打断，黄焰升腾、光芒四射中。女盗贼的身上赫然结出一套黄色水晶样的战衣。
　　鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾……从女盗贼所结战衣的外形来看，那竟是一只振翅欲飞的凤凰。
　　远远看去，身穿凤凰战衣的女盗贼修长娇躯在夜幕下被一片金黄色地芒彩缭绕着，仿佛一个披着圣光的天使降临人间。
　　在这个世界里已经见惯了很多只有传说中才会存在的东西，所以当女盗贼身上结出凤凰战衣时。欧阳七也没怎么大惊小怪，心中只想 “女盗贼居然结出了战衣，看来她果然是个超级战士！靠。不好对付啊！”
　　又想 “怕什么？想当初夏侯泰那老家伙我都敢硬拼硬碰，还会怕了一个女人？她有她的凤凰招式，我有我的‘太阳攻击’！”
　　欧阳七自己给自己打气壮胆，心中既有几分紧张，却又有几分兴奋。
　　“凤舞——九天！”
　　一声响彻云霄的清脆娇叱后，女盗贼绝招发出。
　　她身体没有动，动地只是她体表结出的凤凰战衣，战衣双翅猛振间，两团金黄色的芒焰自翅下呼啸飞出，在她头顶上方结成一只虚幻凤凰，展翼直冲九天，在半天空里迅速盘旋一圈后，折而向下，向着欧阳七当头扑到。
　　欧阳七所知道的凤凰在传说中是祥瑞之鸟，有如君子般温文尔雅，所到之处呈现一片太平宁和景象，但头顶当空扑下地这只凤凰带给自己的却是震慑人心的唳鸣和排山倒海的压力。
　　当女盗贼喝出“凤舞九天”时，欧阳七脑袋里的第一个反应不是该如何应对，而是不自禁地联想到了玄龙老者曾经显露过的绝招“天舞狂龙”来，他有种难的感觉，觉得这个女盗贼和玄龙有着某种直接或间接玄龙与这女盗贼同为圣族，一个是九天圣气高达七层的圣族左使，一个是九天圣气修炼到五层的超级战士，而且一个绝招叫“天舞狂龙”、一个绝招是“凤舞九天”招式使出时呈龙现凤，同样都在天空飞舞盘旋，然后凌空扑击……种种情景，也难怪欧阳七会把两人联系到一起。
　　但想归想，当头而来的凤凰扑击还是要全力去迎击的，欧阳七知道这次迎击可能直接决定了胜负甚至生死，不敢有一丝大意，九天圣气应念而起，周身斗然裹入一团黄焰之中。
　　朗喝声起，他双拳抱握一处，然后从头顶迅速压下，发出了他自创的那式“太阳攻击”自下而上迎击女盗贼所发的凤舞九天。
　　这是他遭受夏侯泰重创、实力再次跃升以来第一次倾尽全力的一击，拳端飞出的黄焰竟如两个篮球融合在一起那样大。
　　对于一名超级战士来说，战衣不仅仅是他们的一个象征，还有着增强攻击和防御力度的能力，所以当两名同样具有超级战士实力的人在进行战斗时，结不结出战衣，对双方的胜负有着决定性的影响。
　　纵使欧阳七的实力已被激发到了超级战士的水平，但从各方面来说，他还无法真正与一名身结战衣的超级战士进行抗衡，因此他的太阳攻击遇上更强几分的凤舞九天时，太阳攻击的芒焰被虚幻凤凰的扑击冲溃消散。
　　虽然凤舞九天占了上风，但经过欧阳七所发芒焰的迎击后，它的攻击强度和速度都大大滞懈减弱，再加上欧阳七体表生出的防御气罩以及他自身所具备的强大抗击能力，所以当势衰的凤舞九天攻击到他身上时，他身体只是被冲击力震的贴地倒飞数丈，滑到了森林边缘，除了体内气血翻腾，感觉有些难受外，并没有伤筋动骨，受创流血。
　　他扶着森林边的一株树木站起，低头看了看身体，在确认完好无损之后，扬起头向着对面的女盗贼示威性的傲然一笑。
　　上次他为了掩护大虎等人平安撤退，在山口处阻击超级战士夏侯泰，全力防御之下仍是被他的夺命獠牙划破身体而受伤，要不是洛药师他们施救，说不定自己已经没命，而现在面对着同样的一名超级战士时，自己虽然也落了下风，但已能做到不被伤害，这无疑是一个巨大进步。
　　对面的女盗贼作战经验极其丰富，知道两个实力相差不大的战士在交手时，只要能够成功突破对方体表的防御气罩，就能到使其遭受不同程度的损伤，可对面的欧阳七明明中了自己的凤舞九天，却看上去安然无事，反而一脸挑衅似的冲自己笑着，这实在让她感觉匪夷所思，惊诧讶然。
　　“我承认我打不败你，可你也要承认，你想留下我同样不太容易吧？”
　　看到女盗贼怔怔而立，似乎被自己的实力所震惊，欧阳七一脸得色。
　　“哼，一次侥幸就不知天高地厚了，我就不信今天我留不下你！”
　　女盗贼言语中颇有不服之意，听口气有想和欧阳七大打一场的意思。
　　欧阳七心想这女贼只是要钱，和自己并没有什么深仇大恨，犯不着和她狠心拼命，再说明天还要应对三甲之战，可不能把精力都浪费在这里，于是拍了拍手里的小木箱，叹了口气，对那女盗贼道：“难道为了这点小钱，你要和我拼到两败俱伤的地步？有这个必要吗？其实我这人大方的很，你真要是手头紧了，我可以送你些钱……”
　　他说到这里眼珠一转，提高了声调笑道：“女侠、女英雄，你这么好的本事，为什么要做盗贼呢？既没有前途，也让人瞧不起。我看你不如加入我们凤凰佣兵组合，我们会给你非常优厚的佣金待遇，以后咱们并肩战斗，一起发展壮大，力争让火凤凰佣兵组合成为世间最具实力的佣兵组合，纵横于五洲大陆之上，扬威于七大族类之间。怎么样？如果有兴趣的话，不如一起坐下来谈谈啊！”
　　他存心要拉拢这个有着超级战士实力的女盗贼入伙，于是动之以情，诱之以利，之前口中称呼的“女贼”也变成了“女侠”、“女英雄”说话时身子贴着后面的树干缓缓坐倒在草地上。


第122章 异样感觉
　　女盗贼收起了环绕于身周的金黄芒焰和所结的凤凰战阳七的话后，似乎是心有所动，低头思忖片刻，终于举步上前，走到他身侧的一块草地上坐下。
　　两人刚才战斗时始终保持着三丈以上的距离，这时坐下后相距不过两米，已是非常的近了。
　　阵阵夜风不时自身后的林间透出，缕缕幽香悄然在鼻端浮动，不知是林间野花的香气，还是身旁女人的体香。
　　欧阳七侧眼斜睨，终于看清那女盗贼一头金黄色的长发用束带从头顶根部束起，向上翘起一个发结后又如水波般倾泻垂到背部，就如同女生高高扎起的马尾辫，、更显的她神采飞扬，英姿飒爽。
　　侧面看，女盗贼的曲线比胡凝韵更加凸凹有致，身材比水柔柔更加亭立高挑，对美女颇有研究的欧阳七几乎找不到她身材上的一点瑕疵，遗憾的就是那张脸被黑巾遮住大半，始终无法看清。
　　“为了显示诚意，我代表火凤凰全体成员把这些金币送给你。”
　　欧阳七借机向女盗贼身边挪近了些，把小木箱钱递向她，说道：“钱是少了点，不过我想说的是，我们的眼光要放在将来，而不是现在。有朝一日我们火凤凰名动天下了，成员们一定会个个富足美满，他们都会为自己是火凤凰的一员而感到骄傲荣耀，也会庆幸自己当初加入火凤凰组合是多么正确的决定！”
　　女盗贼动容道：“你说的的确很让人心动，只不过……我想知道的是，如果将来你们火凤凰佣兵组合发展壮大到一定程度了，还有没有其他的想法和打算？难道一直做佣兵为别人卖命？”
　　欧阳七双掌一拍，大声说道：“傻瓜才愿意一辈子做佣兵！实话不瞒你，关于火凤凰地未来。我的想法和打算有很多。如果……我只是说如果啊，如果火凤凰交由我来领导，那么在它发展强大之后，我做的第一件事就是利用它的名声招纳五洲七族的正义战士，然后组建一支正义之师。去反击魔血联军，把他们赶出所侵占地土地，把受他们奴役和压迫的各族百姓解救出来。怎么样，我够伟大吧！”
　　女盗贼听他说着，神情竟有些发痴，待他说完后轻“嗯”了一声，不知是何原因，身子起了微微的颤抖。忽然间她转过身面对着欧阳七，深深凝视了欧阳七一眼，说道：“你……你说……”
　　欧阳七道：“我不叫‘你’，我叫……你不知已经知道我叫小七了吗？请叫我小七。”
　　“嗯，小七，你说要组建军队。反击魔血联军，解救各族百姓，这……这有可能实现吗？我们太弱，而魔血联军太强。就像是一只蚂蚁和一只大象交战。蚂蚁怎么可能击败大象？”
　　女盗贼眼中闪过一丝迷惘和无助。
　　欧阳七嘿嘿一笑，屁股动了动，又向着女盗贼那边挪近了几分，答非所问的道：“咱们两个的实力谁强谁弱？”
　　女盗贼怔了怔，直言不讳的道：“我强。但只是强一点点。”
　　“靠。一点都不谦虚！咱们两个要是一直打下去，我耐力持久，拖也能拖垮你！”
　　欧阳七心里大不服气。万分鄙视眼前这个女盗贼，嘴上却笑着道：“没错，你是比我强上那么一点点。但是……如果有两个我、三个我、甚至更多的我，你还强不强，还能不能应付？”
　　“不能！和两个有你这样实力的战士交手，我必败无疑！”
　　女盗贼肯定地道。
　　欧阳七接口道：“没错。同样的道理也可以用在蚂蚁和大象的身上，一只蚂蚁斗不过一只大象，十只百只也不行，千只万只或许也斗不过，但你信不信，十万百万只蚂蚁却有可能把大象给活活咬死。”
　　“你说咱们就是那些蚂蚁，而魔血联军就是那只大象？”
　　女盗贼眼光陡亮，精神一振。
　　“不是咱们，是我。”
　　欧阳七道：“因为我和魔血联军有很大的仇恨，所以我是一只铁了心要咬死大象的蚂蚁，或许以后火凤凰佣兵组合全体成员也会是咬死大象的蚂蚁之一。至于你……”
　　那女盗贼轻笑道：“我怎么了？难道说我不肯加入你们火凤凰组合，就算不得咬死大象地一只蚂蚁了？”
　　欧阳七耸肩道：“天知道将来哪一天你会不会受魔血联军的拉拢，成为一只大象呢。”
　　女盗贼豁然起身，厉声道：“决不可能！要说抗击魔血联军，我比你还铁心一百倍！”
　　两人倚树说话之际，一缕缕轻烟薄雾从两人身后不远无声无息冒起，然后随着夜风幽然飘向两人。这些烟来的虽有些诧异，但用心交谈中地两人都没去在意。
　　欧阳七随意的一个玩笑，没想到女盗贼的反应会这么激烈，见她目露寒光，似乎在怨怪自己胡说八道，干笑道：“看出来了，你对魔血联军也是有很大怨气啊！那太好了，既然咱们有着共同的敌人，为什么不组成统一战线呢？一个人单干，一辈子也休想看到魔血联军失败的日子，而群策群力，众志成城，就没有什么实现不了地事情。”
　　那女盗贼似乎也觉出自己有些冲动了，目光转缓，淡淡道：“说来说去，你就是想让我加入你们的组合。我要是不愿意呢？”
　　欧阳七叹道：“这么一支有前途的队伍，我实在想不出你有什么理由拒绝加入。当然，我们地队伍也非常需要像你这样实力高强的战士参与进来。没有一批足够强大的战士作为辅助，抗击魔血联军只能是空谈。”
　　女盗贼先点头，随后又摇头，说道：“对付魔血联军的确需要强大的人力资源，也需要坚强的决心和勇气，可仅有这些也不行啊，如果没有相应的财力物力支撑着，怎能养得起一支规模庞大的队伍？就靠着佣兵组合赚到的微薄佣金吗？那只是杯水车薪，行不通！魔血联军可以靠着到处抢掳获得财物支撑作战，可咱们不行，如果咱们也去抢去掳，那和魔血联军有什么两样？恐怕各族百姓都不会支持咱们了！”
　　欧阳七原认为这女盗贼眼里只有钱之一字，没想到她思考的问题居然还挺全面，倒像是一个忧国忧民的伟人一般，不由对她愈发的有兴趣起来，目光灼灼盯在她蒙了黑巾的脸上，真有股冲上前揭下那黑巾看看她庐山真面目的冲动。
　　“关于你说的这些问题我早就考虑到了，”
　　欧阳七大拍胸膛，信誓旦旦的道：“不是我说大话，只要有了充足的人力资源，其他的问题在我眼里都不成问题。给我五至十年的时间，我就可以建立一支和魔血联军抗衡的队伍，而且我还会让这支队伍穿的饱，穿的暖，日子过得舒适。”
　　其实欧阳七是真的思考过这些问题，他明白要想“招兵买马”、组建出一支强大军队需要大量的财力投入，而想要长期维持供养这支军队，同样开销不菲，每个人的衣食住行、吃喝拉撒，无一不需要钱财来支撑，而有关挣钱的方法他也想过好多，只不过到底可不可行、能不能从根本上解决一支数量庞大的军队所需钱财，就连他自己心里都没底，不过为了拉拢眼前这名超级战士入伙，他决定姑且先吹上一通再说。
　　看着欧阳七成竹在胸的样子，女盗贼不由得信了几分，心想真要像他说的那样，自己和手下的数百名姐妹一起加入到他们火凤凰佣兵组合又有何妨？想想血仇可报、故土可收、本族也有了得以重新复兴崛起的希望，一时间心潮澎湃，激动不已。
　　不经意间，几缕从身边飘过的轻烟在她呼吸之间进入她的鼻中，她只觉心跳莫名其妙的加快起来，体内的血液温度也在一瞬间升高了许多。
　　“嗯……”
　　鼻中发出一声若有若无的呻吟后，女盗贼吓了一跳，心中有些慌乱的暗想 “我这是怎么了？怎么突然间身体里有一种从没有过的感觉？这感觉……嗯，说不清楚……身上越来越热……”
　　她呼吸愈是急促，缭绕在身周的轻烟进入口鼻的速度就越快，身体的异常也愈加明显起来，燥动不安之下，不自禁的扭动了一下热痒的身体，侧眼向欧阳七看去，只觉这个相距不远的男子身上似乎有着一种异乎寻常的吸引力，自己竟生出了一种起身冲入他怀里、任他恣意怜爱的念头。
　　欧阳七也自觉有些不对，但他认为是喝了酒的缘故，继道：“我说女英雄，既然咱们都视魔血联军为敌人，那就算是朋友了吧。你都已经知道了我的名字，我还没问过你尊姓大名呢，你叫什么？”
　　女盗贼正在努力克制着自己内心深处生出的奇异感觉，保持着女人最后的矜持，那种需要男人来抚慰的念头令她羞急的想要自杀，听欧阳七叫自己名字，随口道：“慕婴宁。”


第123章 春色?春药
　　慕婴宁……”
　　欧阳七喃喃念了一遍，只觉“慕樱宁”乎在哪里听过，但头脑微眩，身体燥热，心猿意马之下，一时间也没作细想，笑着道：“慕姑娘，咱们买卖不成仁义在，就算今天谈不扰，以后还可以继续再谈，你什么时候愿意加入我们，我们都会双手高举热烈欢迎。”
　　心想自己和这女盗贼大战一场，回去后胡凝韵、水柔柔她们肯定会询问怎么回事，如果自己摸不出对方的一点底细，那可真是太失败了。
　　“慕姑娘，你现在住哪里呢？有时间我去找你商量对付魔血联军的事情啊。当然，咱们也可以聊聊其他一些比较感兴趣的事情……咳咳，比如说人生啊，理想啊什么的……”
　　欧阳七很“君子”的微笑着，趁着慕婴宁没注意，再次向她那边挪动了几分，这一来两人更接近了，欧阳七已能听到来自慕樱宁口鼻中快于常人的急促呼吸声。
　　坐的近了，慕婴宁身上的体香味及喘息之间喷出的香甜气息蹙鼻可闻，这大大刺激了欧阳七的神经，当他和慕婴宁投过来的眼光相触时，那双露在黑巾外、有着金黄色眼瞳的晶亮澄澈双眼里居然蕴满了浓浓春意。
　　仿佛是要躲避欧阳七射过来的灼热眼光，那两道明明含情带意的目光慌忙移转了开去，带走了两泓令人迷醉的秋波春水。
　　“***，我这是怎么了？怎么老想着去推倒这个女人？这女人蒙着脸，不知道是美是丑，万一事成之后发现是个如花级别的……天啊，我是不是要投河自杀去啊！”
　　虽然尽力把对方想象成“如花”但欧阳七体内一股渐趋强硬的力量却在不停的推波助澜。令他欲念增生，催促着他去摧残蹂躏这个女人。
　　自林中飘出的不明烟雾被两人吸入后，两人都似中了邪一般，开始是心跳加快、血流加速，后来是呼吸急促、色欲横生。彼此都想搂抱住对方身体，向对方地身体索取什么。
　　慕婴宁心中正天人交战，对于欧阳七的问话已经没有心思去理会，欧阳七讨了个没趣，讪讪一笑，说道：“问个住址也不肯说么？唉，不说就算了，慕姑娘。我先回去，咱们后会有期。”
　　“不要……其实我今天……今天来，就是想……想和你商量……商量结盟……嗯……”
　　慕婴宁听欧阳七要走，本想把今晚引他出来的目说个清楚，但心里一发急，努力控制的绮念便如溃堤洪水般倾泻而出。再也收拢不住，身子一斜，向着身边的欧阳七身上靠去。
　　娇体依倚，清香袭至。欧阳七潜意识里想要推开她，但双臂却已不听使唤，反而大张着将她纳入怀中。
　　天气已有些微凉，慕婴宁穿地依然是这个世界里女人间最流行的小款兽皮衣，当她靠入欧阳七的怀里时。两人四肢处裸露的肌肤相贴在一起，欧阳七觉得怀中搂的已不是一个女人，而是一团火。一团越燃越灼的烈火。
　　他觉得对方火热一团，慕婴宁对他的感觉又何尝不是？两团火球紧紧拥抱在了一起，彼此的双手在对方身上探索着，抚摸着，揉捏着，搓挤着，仿佛要把对方揉进自己地身体里去；四片干燥渴极的嘴唇终于寻找到了一处，香舌接渡，挑搅吮吸，仿佛要把对方体内的水份吸干榨尽才肯罢休。他们渐渐忘了对方是谁，只知道对方身上有自己此刻最渴求得到的东西。
　　“噗……噗……”
　　衣服撕裂的声音在寂静的黑夜里接连响起，显得分明刺耳，很快两团不着寸缕地肉体相拥着倒在树下，然后又紧贴着一起滚入树间草地上。
　　经过了肢体间的激烈纠缠搅结后，一个轻车熟路，长驱直入，一个挺腰抬臀，生涩迎合。
　　“啊……”
　　“唉……”
　　破瓜的痛苦低呼声伴随着进入的欢悦叹息声，月下林间地一男一女在如梦如幻、失迷自我的境况中紧密无隙的接合到了一起。
　　猛烈的撞击，急促的喘息，淋漓地香汗，婉转的娇啼……欧阳七与慕婴宁这两个还是陌路人的男女在席天幕地之间共同演绎起人类最最原始地欲望之战。
　　也不知过了多久，慕婴宁浑身一阵痉挛，向两边分开的雪白玉腿紧紧夹缠住了欧阳七的腿部，抱住他宽厚背部的双臂也环的更紧，纤纤十指几乎隐入到他背部的肉里，同时口中发出一阵如泣如诉的呜咽之声。
　　紧随其后，欧阳七发起了一轮近乎疯狂的律动，体内积蕴已久的能量随着最后到达顶点的欢悦快感火山喷勃出去，一股股滚烫的能量爆发出去，冲击得还未从巅峰消退下来的慕婴宁又是一阵颤栗，喉中再次响起一阵嘤咛欢吟声。
　　激情已过，余韵犹存，两个赤裸男女双目紧闭，依然保持着欢爱的结合姿势，他们是舍不得这份缠绵，还是在贪恋着销魂滋味？
　　星辰寥落，明月西斜，距离天亮已经不远，夜风带来阵阵凉意，使得激情之陷入沉睡状态的慕婴宁蓦然清醒过来，恍恍惚惚中她想到了之前发生的事情，不由一惊而起。
　　“啊……”
　　发现自己裸身后的慕婴宁惊呼一声，下意识的用手掩住胸口私处，当眼光移到身侧依然熟睡的欧阳七身上时，不着一物的男人身体又令她发出一声尖叫，慌忙扭头不敢再看。
　　私处濡湿一片，还隐隐留存着一丝痛楚，当大惊失色的慕婴宁伸手摸到腿间一抹快要干了的血渍时，瞬间明白刚刚发生了什么事情。
　　“天啊，这到底是怎么了？我怎么会主动和他……和他发生这种事情？这不是真的！不是真的……”
　　慕婴宁痛苦摇头，不敢相信眼前的事实，突然间目露寒芒，扑到欧阳七身前，右拳握紧抬起，喃喃道：“你占有了我的身体，我要杀了你，否则我还有什么脸面活下去？”
　　她胸中涌起杀意，拳端随之现出一团黄焰，出拳之前，眼光掠过欧阳七那张睡起来像个孩童般的俊美脸庞，不知怎地心中一软，又想到他之前说的要抗击魔血联军、解救各族百姓的豪言壮语，拳头竟再也落不下去。
　　“他没有强迫我，我也没有拒绝他，发生了这种事情，错全在他么？我难道就没有错么？唉……就算杀他十次百次，我也已经不是原来的我了啊！”
　　慕婴宁举掌痴望欧阳七，蓦然间悲从中来，返身掩面而泣，心中大呼道：“爹娘啊，请你们在天之灵告诉该怎么办？师父啊，你也告诉我该怎么办？宁儿心里没主意了啊！”
　　哭了一阵，她心中渐渐恢复平静，冷静思忖良久，暗暗作出了一个重要决定。
　　“小七……小七……我要走了，明天的皇城三甲之战，咱们还会再见面。”
　　慕婴宁喃喃说着，颤抖着伸出手在欧阳七身上轻轻抚摸，忽然轻叹一声，那张黑巾落下后露出的绝世无双的脸庞上涌出两抹红云，羞涩的道：“本来我找你呢，是想和你们火凤凰佣兵组合结盟，一起商量对付血影子佣兵组合的事情，可是现在不用商量了，因为我已经是你的人，我组建的巾帼佣兵组合也将是你的。可我的心里有点害怕……害怕你明天不承认对我做下的事情，会狠心负我……”
　　她说到这里，尖尖的下巴微微向上抬起，绝美脸庞上涌现出一股骄傲的神色，正色道：“虽然现在圣族已经末落，但无论怎样说，我也是圣族圣女，应该能够配得上你吧？你要敢不承认，敢负了我，我……我……我明天就和你在皇城场上理论一番……”
　　她虽为圣族圣女，气质优雅，风姿绰约，但遇到像失身这样对女人来说比失去性命还要重要的事情时，也会变的和普通女人一样六神无主，彷徨难安，照样脱离不了一哭二闹三上吊的范围。
　　忽然发觉地上的欧阳七身子动了一下，似乎即将醒来，慕婴宁大吃一惊，不敢让他看到自己光着身子，慌忙用地面上的黑巾重新蒙起了脸庞，以被撕破的兽衣遮拦住身体，足尖一点，迅速没入密林深处，逃之夭夭去了。
　　欧阳七果然很快醒了过来，翻身坐起，看到眼前的一切后，他的惊异表情不亚于之前的慕婴宁。只是他却没有慕婴宁想的那么多，那么复杂。
　　“他娘的，怎么回事？我真的把那个女盗贼给上了？”
　　看着地面的一片狼藉以及慕婴宁兽皮衣残留下的几片碎块，欧阳七还能够回忆起之前的一点点激情场面。
　　“女盗贼人去哪了？已经离开了吗？”
　　欧阳七站起身四处扫视了一阵，入眼所见全是高大粗壮的林木，不见半点人影，低头欣赏了一下自己的健美裸体，不由摇头苦笑。
　　“真是奇怪，当时我好像吃了春药似的，精神亢奋，浑身冒火，抱住她就只想着钻进她的身体里面解决生理需要……我靠，难道那女盗贼偷钱是假，把我引诱出来骗取我在这个世界里的‘第一次’是真？对了，刚才好像有一股若有若无的烟雾从身边飘过，会不会是那女盗贼无形中施放出的迷烟一类的春药？一定是春药，不然我怎么会记不清楚我们欢爱的过程了？”


第124章 亲 密
　　确定自己是中了慕婴宁这个“女盗贼”的春药才“失欧阳七便暂时抛开这个问题不想了，转而搔头苦思起两人欢爱时的情形。
　　“我记得好像当时她蒙在脸上的黑巾掉了，可容貌却没怎么看清楚。唉，盗贼一般都要在外面踩点作案，风吹日晒的不说，还要担惊受怕，漂亮的女人谁会干这个？不过看她的身材、听她的声音，无一不是上上之选，不至于太丑了吧。”
　　对于“下药占有自己，然后仓惶逃脱”的慕婴宁，欧阳七努力把她的容貌向好的方向去想，他试图把自己曾经心仪过的众多美女的各个部位拼凑在一起组出个虚幻美女来，以便让自己在这个世界里的“第一次”留下个美好回忆，但可惜的是，“如花”的形象却总在眼前晃来晃去，搞的他心烦意乱。
　　“不想了！什么都不想了！管她是美是丑，就当老子今晚无聊，随便出来找个女人泄泄火了！嗯，而且还是免费的，知足了！”
　　欧阳七俯身拿起自己被撕扯的破烂不堪的兽皮衣穿到身上，虽然春光大泄，但总比光着身子感觉好点。
　　忽然间想起了什么，欧阳七忍不住一阵捧腹大笑，心道：“那个叫慕婴宁的女盗贼走的时候也没穿多少衣服吧。说到走光，她恐怕比我走的还要多。她是个女人，光着屁股一路跑，如果让人看到了，那得吸引多少人观看啊。哈哈哈……哈哈……”
　　正笑的开心，忽然间脑中一闪，笑声陡地顿住，眼珠子瞪得大大的，喃喃自语道：“慕……慕婴宁？女盗贼说她名字叫慕婴宁？玄龙老伯临终前托我寻找圣戒、神典、穿天弓、慕婴宁……我的上帝。会不会就是这个慕婴宁？不会！不会！玄龙老伯所说的慕婴宁是圣族圣女，身份非凡，决不可能会做盗贼。再说天底下同名同姓的多了去，就不许别人叫慕婴宁了？”
　　心里刚有些安定，转而又想 “只是这个慕婴宁既是圣族一类。看身材、听声音判断年龄似乎也在二十岁左右，与玄龙老伯所说地“襁褓中的圣女二十年前失踪”这话很吻合……唉，这也太巧了点。根据我所接触到的圣族人的特性来看，圣女应该是智慧与美貌并存、纯情与圣洁共有的绝世美女，决没有使用下三滥手段色诱男人地道理！所以，此慕婴宁绝非彼慕婴宁！”
　　忽然间发现东方天际已经微亮，欧阳七这才有些急了，心想这时火焰城中已该有居民起来劳作。自己穿成这样和光着身子没什么区别，冒冒然的回城肯定会被人笑话；可要是耽误了回城时间，参与不了今天的三甲排名之战，火凤凰成员们会大失所望不说，对于这支组合的名声和将来的发展壮大也有着不可估量的损失。
　　“成大事者不拘小节，为了火凤凰的未来。为了本人的宏图大志得以实现，牺牲一下色相又有何妨？”
　　欧阳七衡量利弊，决定立即赶回火焰城。
　　他用破兽衣围裹在腰际，重点遮住了胯下和臀部。上身及大腿以下全都裸露着，探头探脑地走出森林后，辩明了火焰城的方向，翻山越岭，飞身纵掠。
　　片刻后到了一条山间小道上。远远看到迎面走来一名男子，似是火焰城的百姓。欧阳七收住疾掠的身形，待双方走近些时。发现这男子和自己身材差不多，心中一动，迎上前去拱手道：“这位大哥请了，这么一早出城去干什么？”
　　那男子见他衣不遮体，头发凌乱，但又不像是个乞丐穷人，觉得稀奇，说道：“我到附近的城镇去做点小生意。兄弟你……你赤身露体的，这是怎么了？”
　　“唉，别提了，我他妈地倒霉啊！”
　　欧阳七唉声叹气，一脸郁闷，愤愤道：“刚才遇到两个女强盗，她们把我劫进山林里，抢了我的钱财之后，见我年轻英俊，风流倜傥，居然又生出非分之想，让我和她们一起芶合。靠，你说我一个冰清玉洁的男人，怎么可能同意她们的无视要求？于是我断绝拒绝，结果她们就强行撕破我地衣服，采用暴力手段达到了目的。还好她们心满意足之后就扬长而去，临走前还说她们只劫财劫色，从不伤人性命。”
　　“啊！还……还有这种事情？”
　　那男子听得目瞪口呆，见欧阳七神情严肃，一点也不像开玩笑的样子，笑道：“兄弟，你虽然丢了钱财，可也和两个女人欢合了一场，虽然心不甘情不愿，但总算是占回了一点便宜，应该庆幸才像我，我年前也被强盗抢过一次，可那是一帮男强盗辛苦苦挣到的钱财不说，还把我暴打了一顿，差点没命。比起我来，你是不是幸运多了？”
　　“的确！地确！”
　　欧阳七吃吃笑道：“平时咱们男人到花楼里寻欢作乐，还要花不少钱呢，我就当这回是花钱寻欢了。***，两个女强盗长的都不错，还陪我玩双飞，值了！”
　　那男子一脸羡慕，想想被两个女强盗“强奸”地情景实在刺激，一时间心痒难搔，笑问道：“兄弟，那两个女强盗你在哪里遇到的？明天我也碰碰运气，看能不能遇到你这样的好事。”
　　欧阳七回身一指，说道：“就在前方的那片山林里。大哥，你明天早点从这里过，肯定能遇上两个女强盗，祝你好运哟。”
　　那男子搓了搓手，一脸猥琐之色，自信满满的道：“兄弟，你太年轻，没有经验，要是明天我遇上了两个女强盗，凭我这龙精虎猛的身体，一定能整得她们死去活来，缴械投降。嘿嘿，等着吧兄弟，明天我帮你出这口恶气。”
　　说着不再理会欧阳七，迈步便走。没走出几步远，后脑一疼，眼前一黑，就此晕死过去。
　　“反正你也不是什么好鸟，就拿你开刀了。”
　　欧阳七一掌砍晕了那男子，把他拖到路边的草丛里，剥下他的衣服换上，又把自己的破烂兽皮衣盖到他身上，说道：“借你衣服一用，你醒后自己想办法吧。”
　　看了看天，时间已经不早，他全力施展提纵术纵掠前行，不多时从山道拐入官道，火焰城已经遥遥在望，而路上行人也渐多起来，这才收住了奔势，大踏步入城。
　　走进风云客栈大门时，看到洛药师、轰天雷、赤刀、水柔柔、胡凝韵等人神色焦虑，正准备向外走，欧阳七双臂一伸，拦住他们道：“各位，这是要干什么去？”
　　众人见他回来，均是大喜过望。胡凝韵首先抢了过来，扯住欧阳七的胳膊，小鸟依人般的靠在他身边，问道：“小七哥，你这一夜去哪里了？大家到天亮不见你回来，都担心的要死。这不，我们正准备分头出去找你呢。要是找不到你啊，今天的三甲比赛也不用去了。”
　　昨晚她虽然未能与欧阳七同床纵欢，但一丝不挂的胴体却被他看了个够，自觉此生已经是他的人了，所以也不怕当众作出扯拉的亲密动作。
　　欧阳七想到昨晚床间和她在一起的香艳旖旎情景，心头一荡，低声笑问道：“小乖乖，昨晚是在我房里睡的，还是回自己房里睡的？”
　　一声“小乖乖”叫的亲热已极，也肉麻已极，但胡凝韵听了却只觉满心欢喜，颊泛春光，媚态横生，用小的不能再小的声音道：“在你房里等了半天，后来怕被人发现，就回房去睡了。”
　　他们两人见面后交颈咬耳，状态亲密，洛药师、轰天雷等人看了都觉得有些诧异，不过他们已经把欧阳七看成了火凤凰的希望所在，只要欧阳七平安回来，他们都觉得比什么都要开心，至于欧阳七和谁有什么关系，和什么女人去亲热，他们根本不去在意。
　　这个世界男人为尊，强者为尊，拥有强横的实力，就可以拥有无数女人，所以对他们来说，实力强大、前途无量、并且年轻俊美的欧阳七身边自然少不了女人。胡凝韵心仪于他绝对是正常之事，就连火凤凰成员水柔柔，谁都能看出来她同样也对欧阳七暗恋生情。
　　旁人不在意，水柔柔却很在意。她一双眼睛看了看欧阳七，又看了看胡凝韵，想想自己昨晚难以入眠，站在窗前眺望月光时看到胡凝韵从欧阳七房里走出，当时心里就酸酸的很不是滋味，眼下两人的亲密姿态也印证了昨晚在他们间发生了什么事情，她神色一黯，鼻尖一酸，扭过头，眼泪不自禁的从眼眶中流出。
　　她站在人群最后，一个人伤心，一个人流泪，知道没有人会在意自己，也根本不会有人来安慰自己。
　　“我昨晚出去办了点小事，有劳大家担心了，惭愧！惭愧！快到进皇城参加三甲大赛的时间了，大家都回房去准备准备，我也去换身衣服！”
　　欧阳七现场动员了一番，发现大家看着自己的眼光有些怪异，知道是因为穿了身不太合身的衣服缘故，于是疾步回房。


第125章 终极色狼
　　凤凰的新老成员本来因为欧阳七的“失踪”而备受打靡，自他回来之后每个人心里如同注入了一支兴奋剂，欢呼一声，各自散去，准备换衣共赴皇城风光一番。
　　欧阳七把新裁制的灵狼皮衣换上，匆匆忙忙的洗漱了，然后走到邻近的水柔柔门前，也不敲门，直接闯入进去。
　　“啊！”
　　一声尖叫自床上传出，欧阳七被这叫声吓了一跳，抬眼看去，入眼的居然是一具白花花的娇体。
　　水柔柔正坐在床中脱换衣服，之所以没插门闩，一是因为换了衣服就要出去，二是想如果有人来找自己，一定会事先敲门，万没想到欧阳七这人不知规矩，毫无礼法，突然就闯入进来，她吃惊之下自然尖叫出声，等发现一双眼睛直勾勾盯在自己胸膛上时，这才记得用被子把身体遮住。
　　“你……怎么是你？你来干什么？”
　　见来人是欧阳七，水柔柔羞愤恼怒的情绪中只剩了一个羞字，欧阳七那种恣意窥视、穿透人心的眼神令她心头狂跳，满脸通红，想钻进了被中把自己紧捂起来，可浑身麻木了一般，居然动弹不得。
　　“我……这个……我过来看看你啊。”
　　欧阳七天生的厚脸皮，看到美女换衣后并没有感到歉然，也没有一点要退出房间去的意思，反而被水柔柔那半遮半掩的春光催生出猎色心理，缓步走到床边，吃吃笑道：“柔柔，你快换衣服啊，晚了就去不成皇城了。”
　　水柔柔脸色像块大红布，空自羞急。却怎么也恼不起来，咬着嘴唇道：“我这就换，你先出去……出去一下。”
　　“我就不出去！美女换衣服，不看白不看！”
　　欧阳七哈哈一笑，泼皮无赖一般坐到床边。拿过水柔柔准备换上的新衣，柔声道：“小乖乖，快过来，换衣服，我帮你。”
　　“你……我……你……我自己能换……”
　　水柔柔堂堂一个中级战士，遇到这种事情居然想不到任何办法，她语无伦次的说着话，双手更是紧紧抓住了遮掩身体的被子。兔得给眼前这个目露“色光”的男人看去。
　　“来啊柔柔，过来我帮你换衣服。嗯，还不过来？再不动的话，信不信我去把房门开了，然后站在门口大喊大叫？”
　　“我……我不过去……你别……别叫啊……”
　　“嘿嘿，你身上该看地地方我已经全看到了。还害什么羞？改天有时间了，我也让你看看我的裸体，咱们算扯平了。”
　　“我不要……”
　　“不就是换个衣服嘛，又不是要和你做别的什么事情。快点了。耽误了进皇城的时间，你要责任！”
　　在欧阳七的“威逼利诱”下，水柔柔不得不做出妥协，她同意欧阳七替自己穿上新衣，但也要他发誓闭上眼睛不许睁开。
　　欧阳七郑重其事地发了誓。然后果真闭上了眼睛，爬到床上后，摸索着开始为水柔柔换衣。
　　当欧阳七的双手碰触到自己身体的那一瞬间。水柔柔就开始大叫后悔起来，她只是要欧阳七发誓“不准看”却没要他“不准摸”、“不准亲”结果欧阳七眼睛是闭上了，可双手却大不老实起来，从她的脸颊滑落到颈、胸、腹、腿……一路向下，大占便宜，后来嘴巴也凑了上来，一阵温柔的吻吮舔吸。
　　欧阳七说是帮着水柔柔换衣服，可半天功夫过去了，水柔柔身上不但没有多一件衣服，反而连本来遮挡要处的那件被子也被扯掉扔到了一边去，浑身上下就这样彻底暴露在空气中。
　　水柔柔自信抬脚就可以把欧阳七踹到床底下去，可她被欧阳七双手摸的浑身酥软，嘴巴亲的四肢无力，力气也不知跑哪儿去了，更令她羞不可抑地是，自己的身体彻底背叛了自己的意愿，某些地方居然起了羞死人的变化。
　　“柔柔，听说你们水人族的皮肤在世间七大族的女人里是最好地，以前是不摸不知道，现在是一摸吓一跳，果然传言不虚啊！嗯，肌肤紧致结实，细腻滑顺……咦？不对啊柔柔，你胸脯上的两粒小豆豆刚才还是软的，怎么突然就变硬凸起了许多？哦，我可没睁眼啊，我是凭感觉摸出来的。哇！你这里……小腹下面居然光洁一片，寸草不生！哇！再下面湿漉漉地……摸得我一手都是……哇！泛滥成灾啦！”
　　欧阳七一只手在上面揉捏着，一手在下面抚摸着，闭着眼睛嘿嘿低笑，其表情之淫荡，其笑容之龌龊，如果把色狼也分成等级的话，他至少也拥有了终极色狼的水平。
　　欧阳七每“哇”的低声惊叫一声，手上都会加重些力气，加快些速度，而水柔柔就会随着他的动作一阵轻颤，一阵控制不住地呻吟，心里又害怕被外面的人听到，羞的要死，恨不能在床上找个缝隙钻进去。
　　欧阳七没想到水柔柔平时淡雅宁静，温如处子，一番调情下来，反应居然如此强烈，这种强烈不仅体现在身体方面，而且也体现在她地声音上，高亢有力、难以自抑的呻吟声比之胡凝韵的低吟徘徊另具一番销魂滋味。
　　欧阳七心中大乐，知道这类女人通常在人前表现的温柔如水、让人疼惜怜爱，一旦与自己的爱人单独相处，内心隐藏的火热就会显露出来，如果能好好调教一番，今后肯定能成为男人的床弟良伴。如果不是时间紧迫，他真恨不能现在就把水柔柔推倒在床，就地正法，享受一回水人族少女的水样温柔及火热包容。
　　“柔柔姐，衣服还没换好吗？小七哥是不是在你这里？快点，要出发去皇城啦！”
　　一个少女的嚷叫声响起，随着脚步声由远而近，似乎正向这边走来，不是胡凝韵是谁？
　　水柔柔正在心神迷失之际，闻言如醍醐灌顶，猛然清醒过来，她一把推开正在品啜胸前红豆的欧阳七，红着脸娇嗔道：“凝韵在外面叫着呢，她要是突然进来，看到咱们……咱们这样，那可怎么办？羞死人了！”
　　欧阳七被她突然推开，也不生气，眼开眼睛抹了抹嘴巴上的口水，笑道：“有什么好羞的？是你羞还是凝韵羞？嘿嘿，你的身子被我看过了，凝韵的我也看过了，两个人都已经没什么秘密可守了，还羞什么羞啊！唉，可惜两个人都差一点没成事。”
　　水柔柔听他言下之意，似乎还没要了胡凝韵的身子，心里竟觉说不出的欢喜，耳听胡凝韵已经到了房门之外，心里紧张不已，屏住气不敢出声，生怕自己和欧阳七在床上的这副情形被她撞见。
　　“我在，我正和柔柔一起探讨问题呢。凝韵，你也进来一起探讨吧。”
　　欧阳七一边高声说着，一边缓缓把水柔柔的新兽皮衣穿上，然后又替她穿了兽皮靴子，按她坐到铜镜前，帮她梳理扎起那一头海水般的蓝色长发。
　　水柔柔羞然抬眼，临镜对妆，如痴如醉中只觉镜中两人竟是如此的般配，心里甜蜜异常。
　　“哼哼，小七哥你在骗人，我才不要进去呢。”
　　胡凝韵站在房门前得意笑道：“我知道你一定在房里欺负柔柔姐，我要是进去了，你连我也要一起欺负。哎呀，洛药师、轰天雷大哥他们都向这边走来啦，你们还不出来？”
　　“来了来了！”
　　欧阳七一听火凤凰成员要过来，脸皮再厚，也不好让他们看到自己和水柔柔呆在紧闭的房间里，慌忙闪身过去开了门，先行走出。
　　水柔柔脸颊滚烫，红晕未褪，怕被其他的火凤凰成员看出来什么，随着欧阳七走出房后一直低头看着自己脚尖。
　　冷不防肩头被人拍了一下，她微微一惊，侧头见胡凝韵正一脸暧昧的笑看着自己，咬了咬嘴唇，低声道：“干什么？”
　　她年龄比胡凝韵大上一些，实力也强上一点，本来胡凝韵是有些敬畏她的，可这时她自己心中“有鬼”反倒有些不敢直面胡凝韵了。
　　胡凝韵吃吃笑道：“柔柔姐，你现在脸蛋羞红，眼神迷朦，看起来样子好迷人哟。我要是个男人，我都会被你迷住！”
　　水柔柔见她笑的颇有些欧阳七的风范，咬牙恨恨道：“凝韵，你这小妮子也学坏了，是跟着小七哥学的罢？哼，学的好快，才昨天一晚上而已……”
　　“啊！昨晚……昨晚我进小七哥的房里，被你看到了？”
　　胡凝韵微微一惊，但神色随即恢复平常，笑道：“柔柔姐，想不到你也在偷偷关注小七哥呢。对了，你的春心什么时候动的？是不是那晚咱们被灵狼围困在火焰谷时？”
　　水柔柔嗔道：“呸！你才春心大动呢，自己都主动送上门去……”
　　胡凝韵也不脸红害羞，大大方方的道：“是啊，那晚我去找小七哥，可不就是春心动了？知道吗柔柔姐，那次小七哥在灵狼谷出手救我，当他毫不犹豫的纵掠到我身边、双臂接住我身子的那一瞬间，我就知道我要成为他的人了。啊，想想当时躺在他怀里的情景，我觉得好安全，好幸福……”


第126章 三甲聚皇城
　　柔柔看着她一脸陶醉的样子，忍不住噗哧一笑，问道里你躺到他的床上，觉得幸不幸福呢？”
　　“那他刚才躺到你的床上，你觉得幸不幸福呢？我是主动找的他，而他却是主动找你的哟。”
　　胡凝韵笑嘻嘻的反问。
　　“死妮子，你嘴巴厉害，我不和你说了。”
　　“嘻嘻，脸又红了。柔柔姐，认识你这么久，还从没见你这么脸红过呢。我再问最后一句，刚才小七哥在你屋里时，有没有摸你的这里……还有这里……还有这里……你当时是什么感觉啊？”
　　“你……你连这种问题都问得出来？天啊，你的脸皮真够厚的了！凝韵，从现在开始不许再胡说了，否则我拉你到屋里去，脱你衣服，打你屁股！”
　　“你敢这样对我，我就向小七哥告状，让他脱你衣服，打你屁股！哈哈……”
　　“……”
　　“不说了！不说了！小七哥他们走远了，咱们快追。”
　　看到水柔柔抿嘴瞪眼，胡凝韵还真的怕了，慌忙飞步逃开，向着已经走到客栈门口的欧阳七等人赶去。
　　两女说话时的声音都很小，而欧阳七、洛药师、轰天雷这些人也已经走远，所以什么也没听到。
　　烈火国皇城的建筑风格与流金国皇城大同小异，所以当火凤凰佣兵组合的代表们在皇城战士的引领下进入皇城时，欧阳七立即生出一种似曾相识的感觉。
　　他还记得自己第一次进入皇城是为金小七治疗急病，当时的情形兀自历历在目，可如今眼前的皇城已非故国皇城，而那位娇柔端丽的七公主也很可能在魔血联军的攻城战中香销玉陨，实在令人感伤叹惋。
　　不消片刻。一行人到了皇城内地大型演武场上。这时距离开赛时间已经不多，另外两支挺进三甲的巾帼佣兵组合与血影子佣兵组合也已到场，分别带着一队人坐于演武场的东、西两侧。北侧的石台上坐着烈火国的君主及下属地六名护国将军，都具有超级战士的实力；此外还有十支在这次佣兵大赛上表现突出的佣兵组合代表受邀一起观摩今天的三甲之战。
　　推推搡搡了半天，欧阳七拗不过火凤凰组合其他成员。被轰天雷和赤刀两人硬是捺坐在了首领位子上，体会了一次“黄袍加身”的感觉。
　　这场三甲之战由烈火国君主亲自主持，可见他们对于此次征召佣兵的重视程度，也从一定程度上说明了他们对抗魔血联军的决定。在君主简短的感慨发言之后，他身侧地一名超级战士开始逐一介绍起三支参赛的佣兵组合，并让其首领一一站起向大家点头示意。
　　先是血影子佣兵组合的首领血迟、再是火凤凰佣兵组合的欧阳七、接着是巾帼佣兵组合首领慕婴宁。血迟和慕婴宁只是礼节性的向着烈火国君主及四周人群微微颔首点头，而欧阳七站起身不但向着四周的人群频频挥手，还顺口来了句“嗨！大家好！见到大家真高兴！”
　　让周围所有人大跌眼镜。
　　当他站起身时。众多眼光齐聚在他地身上，争睹这个带领火凤凰佣兵组合迅速崛起的人族青年是何等模样。
　　西侧的巾帼组合成员全由女战士组成，上了年纪的成员还就罢了，那些年轻女战士们则对欧阳七指指点点，评头论足，都对这个实力强劲、前途无量地青年暗生仰慕之心。尤其是其首领慕婴宁。自欧阳七出现之后眼光就一直不离开他的身上，心中对他又爱又恨，万般情绪难以言喻。
　　而自从参赛以来，欧阳七也还是第一次见到巾帼佣兵组合的首领慕婴宁以及血影子佣兵组合的首领血迟亮相赛场。
　　血迟是个骨瘦如柴的血族老者。瘦虽瘦了，但双瞳赤红，脸现刀痕，杀气十足，令人望之生畏。欧阳七只瞟了他一眼就没有兴趣再看第二眼了。可当他看到巾佣兵组合地首领慕婴宁时，他却是心头大震，“怎么是她！”
　　这句话几乎脱口而出。
　　那慕婴宁不是别人。正是昨晚“引诱”自己出城、并和自己在林中月下春宵一度的那个“女盗贼”原认为她只是个独行女盗，想不到真实身份居然是巾帼佣兵组合的首领。
　　“是啊，我当时就想她身怀超级战士地实力，怎么可能甘心去做盗贼？可是她堂堂一个佣兵组合的大首领，半夜三更去找我也没有道理啊！哦对了，她好像说过找我商量结什么盟，只是后来我们稀里糊涂的纠缠在一起，什顾得了……”
　　关于昨夜激情之事，欧阳七一直认为是“女盗贼”给自己下了春药，可现在仔细想想，事情疑点很多，大为蹊跷，因为当时好像两个人中了邪似的，都有点欲火焚身、急不可耐的样子。
　　“那阵烟雾……”
　　蓦然间欧阳七脑中一闪，恍悟了什么，心道：“我靠，对了，当时有阵烟雾来的怪异，肯定我们两个都被人暗算了！***，什么人会暗算我们两个？这么做又是什么意图？”
　　欧阳七脑袋飞速运转着，眼光看向慕婴宁，慕婴宁却别过头去，闪避着他的目光。
　　“结盟……结盟……她找我商量结盟……她是巾帼组合的首领，找我……难道是想和火凤凰联手对付血影子佣兵组合？可这样做有什么意义呢？就算联手击败了血影子组合，最后我们两个组合之间还是要争夺第一的啊！”
　　欧阳七自认聪明绝顶，也搞不懂慕婴宁的意图是什么。
　　虽然有很多理由表明这个慕婴宁并非是玄龙托付让自己去找的“圣女”但欧阳七仍然不止一次的在潜意识里把她和圣女联系到一起，心想一会儿有机会和她面对面的比试了，在比度前一定要仔细探询一下她的口风，万一她真的“爆料”说自己是圣族圣女，虽然会大出意料，但总算完成了一件玄龙托付的事情，自己也算结了一桩心事。
　　只是这个圣女昨晚和自己野外大战，已被自己破了身子，白璧有瑕，“圣”光不在，不知道玄龙他老人家得知后会不会怪罪自己，从石坟里跳起大骂 “***欧阳小子，我让你找圣女，没让你上圣女啊！”
　　那边的慕婴宁她本来端坐在石椅之中，袅袅亭亭，姿态优雅，后来感觉到了来自南侧的欧阳七的目光，心想这个占了自己身子的男人终于没有漠视自己，窃喜之下，一颗心怦怦乱跳，身子也不自在起来，接着脑中出现了一些自己努力克制不去想的与欧阳七缠绵的画面，脸颊热的滚烫，好在蒙着面巾，羞极的表情没人看得到。
　　这场三甲排名比试依然采取了抽签制。三个写了字的纸团由三支佣兵组合各派一名代表来抽取，抽到轮空的那一支组合直接进入决赛，另外两支组合经过比试后，胜者取得最终的决赛权，然后再与轮空的那支组合争夺桂冠。
　　虽然看似不太公平，但只要实力最强，就算抽签运气不佳，还怕最终夺取不到桂冠？
　　上次抽签给了胡凝韵一个机会，这次欧阳七把机会留给了水柔柔。
　　带着欣喜激动的水柔柔上场后谨慎的摸到一个纸团，回来后和上次胡凝韵一样，也先交给欧阳七打开来看。
　　欧阳七缓缓展开纸团，笑着道：“还看什么？柔柔的小手和凝韵的小手一样香，抽到的肯定是……”
　　纸团完全展开，他的神情微微一怔，随即笑道：“好签！好签！”
　　水柔柔眉花眼笑，喜道：“是轮空吗？”
　　拿过纸条看了看，蓦地手一抖，脸色惨白，颤声道：“对……对战巾帼佣兵组合。不是轮空……不是……”
　　她头垂的低低的，不敢去看欧阳七和火凤凰其余成员，心里惭愧自责的要命，只觉欧阳七刚才那句“好签！好签！”
　　说的像是反话，似乎在嘲笑自己让他大失所望一般。
　　火凤凰成员们听到了水柔柔“不是轮空”那句话，心里虽觉遗憾，但没人去怪责她半分，毕竟火凤凰组合能走到目前这个地步，已经出乎当初太多人的意料，况且抽到了战签也并不一定就会败给对手，天知道欧阳七这个火凤凰成员们默认的“首领”会不会继续带给大家惊喜呢。
　　看到水柔柔委屈的几乎要哭，欧阳七笑吟吟的拍了拍她肩膀安慰了几句，后来又附在她耳边低声说了几句话，水柔柔带着一脸惊疑不信之色向西侧看了看，又见欧阳七微笑颔首，这才破涕为笑。
　　大赛时间已到，依然采取的是五场三胜制。欧阳七正与轰天雷等人商量着哪一场该由谁上，却见巾帼佣兵组合的首领慕婴宁长身而起，缓缓走到演武场中心。
　　轰天雷等人对慕婴宁的实力虽没亲见，却早有耳闻，据说是达到了超级战士的境界，见她首场就亮相出来她，均大出意料，自知不是对手，于是把眼光投向欧阳七，等他决断。


第127章 最美丽的眼
　　阳七心道：“人家首领都上场了，我也只能硬着头皮毕竟有过一夜情啊，不管她是不是玄龙托付要找的人，先拉拉感情再说。真要打起来我还不是她的对手，不过如果能把战场变成情场，那事情说不定就会出现转机的可能。”
　　“我来对付她。”
　　欧阳七豁然起身，神色淡然的向着演武场中的慕婴宁走去。
　　胡凝韵与水柔柔异口同声的道：“小心点！”
　　话声末了，随即互视一眼，一个语含轻笑，一个略带羞涩。
　　欧阳七知道两女是担心自己，回头向着她们挥了挥手，报以一笑，然后飘然上场。
　　他个头既高，体形也好，长的又极俊俏，走动之间龙形虎步，威势十足，走到演武场中时岳峙渊停的站定了，和慕婴宁面面相对。
　　慕婴宁今天穿了身纯白如雪、不带一丝杂色的紧身貂绒兽皮衣，一头灿如阳光般的长发高高挽扎起来，纤袅娉婷，恍如天使临世，虽未摘掉蒙面黑巾，那种绝世风姿已能让四周观战的各族男战士目瞪口呆，神为之夺；而欧阳七一袭灵狼新衣，绿发、绿眉、绿瞳、绿衣，从头到脚充满了生机活力，他昂首直立，面含微笑，笑容间七分正经加上三分邪意，那种独特的男人魅力同样令各族女战士春心暗动，仰慕心仪。
　　“柔柔姐，刚才小七哥和你说了些什么？你本来伤心就变的高兴了。”
　　胡凝韵眼睛看演武场上的慕婴宁和欧阳七两人，忽然想到了这个问题。
　　水柔柔也不隐瞒，纤手指向慕婴宁，说道：“小七哥说巾帼佣兵组合的首领是他的旧情人，我帮他抽了这个战签后，他就能借机和旧情人在场上打情骂俏一番了。还说有希望把旧情人收归麾下……所以他说我应该替他开心才对，于是我……我就高兴喽。”
　　胡凝韵呆了呆，喃喃道：“巾帼佣兵组合的首领会是小七哥地旧情人？真的假的啊……”
　　顿了顿，凝神注视慕婴宁，又问道：“柔柔姐。巾佣兵组合已经成名好多年了吧，你见过或者听过她们首领长的是什么模样没有？”
　　水柔柔摇头道：“没有。别说样子，我连他们首领的名字也都是今天第一次听到。嗯，慕婴宁，很美地名字。”
　　“看她的身材举止，外形气质，想必人就更美了。唉，不知道除了她之外。小七哥以前还认识多少姑娘。”
　　胡凝韵酸溜溜的道。
　　“呵呵，那有什么办法？喜欢多少姑娘，收多少女人，那是他的事情，谁能管得住？不然你去说说他吧！”
　　水柔柔笑道。
　　胡凝韵白了她一眼，噘嘴道：“我才不那么傻呢。我去说他，万一把他惹恼了，他从此以后不再理我，那我该怎么办？”
　　水柔柔道：“是啊。那就只能由着他的。再说了，咱们现在也还不是他的什么人……”
　　在这个世界里，生在皇亲国戚、富贵大家的女人还有一定地位，而普通女人则生来就是男人的附属品，她们地地位虽然比奴隶高上那么一点点。但仍然可以被当成货物般随意买卖交易，也可以随意抛之弃之，想要遇上一个知道怜惜疼爱女人的男人。简直如大海捞针般困难。所以有些女人往往在成为人妻之后，最大的奢求就是丈夫永远不要抛弃自己，能分给自己一间房住、能抽空来看看自己、能陪自己说上几句贴心话，能与自己温存片刻，这样她们就会觉得心满意足，此生无憾了。
　　胡凝韵与水柔柔都是聪明的女人，虽然看得出欧阳七和所有男人一样，也喜欢沾花惹草，到处留情，可她们同时也看到了欧阳七与众不同的一面，坚信他不会因为女人多了而冷却甚至抛弃自己。她们既已经决心这辈子跟了欧阳七，有些事情就只在私下里当成玩笑说说，要当面去“管教”欧阳七，她们谁也不愿，谁也不敢。
　　两女在场下低声交流着，场上的两人也开始了言语接触。
　　“慕姑娘，想不到咱们昨晚分别，现在又相会了，还真是有缘地很啊！真没想到，你居然是大名鼎鼎的巾帼佣兵组合的首领，失敬！失敬了！”
　　欧阳七含笑说着话，紧盯着站在两丈外的慕婴宁。他很想从慕婴宁地眼中找出一些蛛丝马迹来，据此来琢磨她此刻的心情好坏。
　　昨夜因为天黑，慕婴宁戴着黑巾的容貌也只看的模模糊糊，而现在里，虽然她依然还用黑巾蒙着面，但一双眼睛却无法遮住。那双眼睛晶亮灵动，大而有神，目光自金黄色地眼瞳中射出，犹如春天的阳光般温暖人心。
　　欧阳七敢拊着良心对天发誓，这绝对是自己平生见过的最美丽地一双眼睛。
　　春风一度，处女破身，女人对自己的第一次都会刻骨铭心，而在这个视贞洁重逾生命的世界里，欧阳七绝不相信失身给自己的慕婴宁会对自己没有任何感觉。要么是对自己生出无边的恨意，欲杀自己而后快；要么就是很狗血的爱上自己，做自己的女人。
　　如果她爱上自己，眼光会带有柔情蜜情；如果恨极自己，会目露凶光。欧阳七就是想从她的眼睛搜寻到相关信息，早作准备。
　　不论出现哪种结果，欧阳七都准备事先探试一下这个慕婴宁到底是不是圣族的圣女。根据他的预想，慕婴宁要真是圣女，听到自己是玄龙的“传人”、并且身负玄龙托付的几件要事后，从大局着想可能不会动自己，就算真想杀人泄恨，至少也会等到自己完成了玄龙托付的几件事情再说；如果她不是圣女的话，那最坏的打算是她蛮不讲理、不顾一切的疯狂攻击自己，到那时为了保命，自己只好全力与她周旋了。
　　不过看着慕婴宁天使般优雅美好的样子，包括欧阳七自己在内，在场的恐怕没有一个人会相信她是个不通情理的泼辣女人。而只要她通情理，那么昨晚发生的那事她一定很清楚错不在任何一方。
　　可事情毕竟已经发生了，按照常理来说，这方面女人吃的亏要大一些，所以欧阳七决定了，如果她愿意跟自己，只要她容貌不是难看的让人无法接受，那自己就坦然接受了；她要不愿意，那自己大不了补偿她些青春损失费、名誉损失费什么的完结这事。
　　慕婴宁和欧阳七面对面的站着，听他提到昨晚之事，心里先就一震，待听他说到“有缘”时，心里又是莫名一喜，暗忖 “他说这话，是在暗示我什么吗？我该怎么回应他？”
　　“慕姑娘……慕姑娘……”
　　见慕婴宁许久没有回应自己的问话，欧阳七觉得有些尴尬，见她眼光迷离，悠然神思，一时间摸不准她在想些什么，于是又连叫了几声，一次比一次音量提高一些。
　　“啊？”
　　慕婴宁终于听到了他的声音，回过神来，略一思忖，淡淡道：“小七先生，你年纪轻轻就已经是一支大型佣兵组合的首领，而且这次佣兵大赛一战成名，风头无人可及，我才是真的失敬了呢。”
　　她表面上波澜不惊，内心处却是波浪汹涌。现在对她来说，这些客套话根本就无关紧要，巾帼佣兵组合能取得什么名次也已不在她的考虑范围，她最迫切想知道的就是欧阳七对于昨晚发生的事情有什么想法，是什么态度。
　　“小七先生？”
　　欧阳七摸了摸下巴处稍稍有些扎手的胡须，笑道：“我还是第一听人这么称呼我，听起来真别扭，我有那么老吗？”
　　慕婴宁皱眉道：“那我该称呼你什么？你不是就叫小七？”
　　欧阳七咳咳两声，不紧不慢的走上几步，盯着慕婴宁的眼睛低声道：“如果你称呼我一声‘小七哥’，我不会介意的。”
　　慕婴宁一怔，随即道：“你今年多大？”
　　“十九。”
　　欧阳七直了直身子，摆出一副成熟老练的模样。
　　“那我告诉你，我比你大了三岁，可不是见了男人就叫哥哥的十多岁小姑娘了。”
　　慕婴宁说这话时，语气中颇有些感慨岁月沧桑无情的意味，头微微低垂，有些不敢面对欧阳七逼视过来的目光。
　　她很害怕从欧阳七脸上看到那种得知自己年龄后非常失望的表情，毕竟在这个世界里，二十二岁对一个女人来说已经够大了。
　　可她却不知道以欧阳七的现代观念来看，二十二岁正是一般人跨出大学校门、步入社会谋职的年龄，这个时候的男女才算从真正意义上摆脱了稚嫩和青涩，意味着成熟的到来，而这个时候的男人也才最有魅力，女人才最有味道。


第128章 肉麻情话
　　二十二岁？真是好年龄啊，难怪慕姑娘看上去会那么淡定、那么气质超凡，那么风姿绰约。说句真心话，那些十来岁的小姑娘除了年龄小上几岁之外，其他哪一方面都无法和慕姑娘你相提并论。”
　　欧阳七这几句话并不是屈意奉承，而是由衷赞美，心想自己目前认识的所有女人里，纵然身份高贵如公主的金小七，气质与慕婴宁相比起来也有所不及。
　　“你……你不嫌我比你大？”
　　慕婴宁语音有些发颤，神态已不似先前那样的“淡定”欧阳七一脸的满不在乎，轻笑道：“女大三，抱金砖。女人大一点是好事啊，知道体贴人、关心人、爱护人。我的观点是，老婆可以多娶，但一定要娶一个像慕姑娘这样优秀的女人。”
　　欧阳七这些话说的就有点心虚了，毕竟他还不清楚慕婴宁的容貌，万一对方激动之下当场就要嫁给自己，那可大大不妥。
　　慕婴宁从昨晚到现在一直担心的问题终于随着欧阳七的话迎刃而解，对方话中明显已经释放出了这样的信息 他会承担责任，他会娶自己。
　　“昨晚……昨晚的那件事情，你怎么想的？”
　　在关乎自己终身大事和巾佣兵组合未来发展的大事上，慕婴宁不敢有丝毫的马虎，她必须从欧阳七口中得到一个真真切切的答复，这样自己才能决定把心里想好的一件重要事情当场公布出来。
　　演武场面积很大，两人站在场中心，慕婴宁用的声音小之又小，除了她和欧阳七之外，第三人根本无法听到。
　　两人上场后只是你看着我，我看着你。许久没有动手，四周观战的各族战士固然急不可耐，就连火凤凰及巾帼佣兵组合的成员也都是暗暗纳闷，心想首领这是怎么了，双方的距离越来越近。反而越来越没有警惕性，这像是要奋力拼争地对手吗？一点都不像，更像是一对正在渐渐走近的情侣。
　　血影子佣兵组合的首领血迟坐在东侧石椅中，目光在欧阳七和慕婴宁身上扫来扫去，赤红如血的眼瞳中不时射出残戾寒芒。
　　为了做到知己知彼，夺取这次佣兵大赛第一，血迟暗中动员了大量的人力物力对欧阳七、慕婴宁两人进行调查，得知欧阳七是半路加入火凤凰。实力虽强，却不足为惧，可那个慕婴宁却很不简单，不仅是她自身拥有超强实力，她背后还可能隐伏着另一个高手，实力甚至还要强过她许多。血迟因此多了几分顾忌。
　　血迟身后站立着一名眉清目秀、身材瘦弱地人族战士。与血迟不同，这个人族战士的目光一直盯在欧阳七身上，咬牙切齿，似乎恨意无限。刚才两人刚上场时，他的一对拳头就微微握起，心道：“打啊！狠狠的打他啊！他死的越惨我就越解恨！哼，偷看我洗澡、拿我当马骑……很好啊，你让我丢尽颜面。惹人笑话，我就让你死！你逃过了我爹爹的追杀，逃出了流金国。认为就能逃出我的手掌心吗？”
　　嘴巴紧抿，嘴角泛起一丝诡秘的笑，接着又想 “昨天夜里你们中了我施放地幻雾迷烟，那时候我就可以轻易杀掉你们这对芶合男女，可我没有，那样你死的也太便宜了。我要让那个被你破了身的女人恨死你，然后千方百计的杀掉你，而你为了保命，就会拼命抵抗，拼命窜逃……哈哈，你不是那女人的对手，最终还是要被她杀掉的。嗯，这样玩起来才有意思！”
　　欧阳七与慕婴宁虽都已知道昨晚做下地糊涂事是被人陷害，却不知道陷害之人就在场下，否则两人联手合击，那人绝对是死无葬身之地。
　　“昨晚那事嘛……”
　　听慕婴宁来问自己，欧阳七搔了搔头，耸肩摊手，苦笑道：“我也没什么想法，你说该怎么办吧，我洗耳恭听着。”
　　慕婴宁看着他一副清白无辜、羔羊待宰的模样，张口欲言又止，心道：“这种事情，就该由你来说，我一个女人家怎好意思启齿出口？难道要我当面说‘我慕婴宁要做你的女人’？那……那还不如杀了我呢。”
　　她良久无语，欧阳七已经猜知她不会说些什么，眼珠一转，正色道：“好吧，你不说，只能让我来说了。我要告诉你的是，我欧阳七绝不是什么正人君子……不过话又说回来了，正人君子也不一定是什么好人，而我……恰恰种不是正人君子地好人……”
　　“哪有这么夸自己的？脸皮真够厚！”
　　慕婴宁平时在下属面前无论说话做事，表现的都是从容淡然，很少有喜怒哀乐的情绪流露出来，仿佛就是个没有七情六欲的人，这时却忍不住噗哧一笑，一双阳光般灿烂地眼睛变成了两弯新月。
　　笑声一出，她随即知道失态，一惊之后，慌忙紧紧抿起两片香唇，但笑也笑了，好在只有欧阳七一个人听到。
　　欧阳七心道：“你要笑就笑罢，拼命的掩饰什么？憋的难不难受啊！嗯，不知道你到底长地什么模样，笑起来是不是好看。”
　　当下咧嘴也是一笑，续道：“好人做事当然不会不讲理，所以你放心好了，咱们之间发生的事情虽然不是你情我愿，但本着一个负责任男人的态度，我不会对你始乱终弃，不理不睬。听好了，我这里有两个解决的办法，第一，我赔偿你一笔钱财；第二，你做我的女人。注意啊，这可是单选题，只能任选其一。最好你现在就给我个答复，让我提前有个心理准备。”
　　“现……现在？”
　　慕婴宁蹙着秀眉，咬着嘴唇，捏着衣角，心中好生为难。
　　钱财虽然对目前的巾帼佣兵组合来说很重要，可以作为今后抗击魔血联军的资金来用，但慕婴宁意不在此，所以对欧阳七提出的第一点她根本不会去考虑，但是第二点她又实在放不下脸面说出。
　　欧阳七虽然没有窥心术，但知道对方一旦在这时产生犹豫，那十有八九就是不在乎钱财的，心道：“乖乖，看来这次她是铁了心要跟我了。不行，一定先要先看看她长的什么模样，差不多的话我就从了她，实在看不过眼就想其他办法拖着。唉，不是我出尔反尔、薄心寡性啊，天下男人谁愿意娶回个看了就倒胃口的女人呢？心理上固然承受不了，生理上更加振奋不起来，那人生就了无生趣了！”
　　“现在不想回答，那就再考虑考虑吧。不急……不急……”
　　欧阳七一面说，一面思索着怎样才能摘除慕婴宁的面巾，一睹她的容姿。
　　他不敢冒然向前，探试着一步步走向慕婴宁，脸上带着极具善意、极其温柔的笑容，说道：“慕姑娘，昨晚林中相会之后，你的形象已经深深烙印在我的心中，我想我这一辈子都不会再忘记了。留给我印象最深的，是你那灿如阳光般的双眸，当你看向我时，我能从你的眼光里感觉到其中包含着说不尽的温暖、关切和柔情……你知道吗，虽然我看不到你的整个脸庞，但我可以想象你的容貌，那一定是张完美无瑕的脸，美得令人瞠目，美的令人窒息，美的令人发狂……”
　　慕婴宁自小随着徒傅生活，长大后接手巾帼佣兵组合首领一职，为了下属姐妹们吃饱穿暖，为了将来的圣族复兴事业，她一直生活在奔波劳累之中，终日面对的几乎都是流血厮杀，哪曾听过这般的甜言蜜语？一时间像个正在聆听情郎倾诉爱意的怀春少女一般，脸蛋儿发烧，心儿乱跳，对于即将走到身前的欧阳七失去了任何戒备。
　　欧阳七见她如痴如醉，心中大喜，趁热打铁的又道：“那晚我回到客栈后，一个人躺在房中，辗转反侧，独枕难眠，知道那是为什么吗？是因为想你啊！我整整想了你半夜，想着什么时候能再和你相见……不信你看，我的眼睛里还有血丝呢，这都是熬夜所致，相思所致啊！”
　　慕婴宁的心防已被击垮了，心被欧阳七完全占据。身子轻飘飘的，只觉掠过身边的风只要再大一点点就能将自己带向高空。
　　欧阳七如愿以偿的走到了慕婴宁身前近处，站定身子，迎着那双平生仅见的美丽眼睛，话锋一转，声音更加温柔起来，说道：“我当时就在想，如果上天赐给我们再见的机会，我要做的第一件事就是仔细看看你的脸，把你的容貌牢牢记在心里，以后时时刻刻的想起它。现在……我想我的希望可以实现了。宁儿，让我看看你好吗？只看一眼！”
　　他一声“宁儿”叫的慕婴宁心里一颤，一颗心终于彻彻底底的被融化了，那双灿若阳光的美丽眼睛顷刻间化成了两汪溢满了柔情蜜意的水潭。


第129章 绝色无双
　　然不见慕婴宁应允点头，但欧阳七还是从她的眼睛里的答案，他知道这个女人已经在自己糖衣炮弹、蜜语甜言的强势攻击下成了俘虏，只会乖乖顺从，而不会再作拒绝或抵抗了。
　　调整了一下情绪，欧阳七双手向着慕婴宁罩在脸上的面巾缓缓伸出。
　　面巾轻揭，娇颜显露，一瞬间欧阳七的眼睛定格住了，整个人也定格住了。
　　原认为慕婴宁的一双眼睛会是她身上最为美丽的部位，但当她整张脸进入欧阳七眼中时，欧阳七就知道自己错了。
　　清秀的瓜子脸上一对美目占去了很大比例，长长的睫毛如帘盖眼，樱唇红嫩柔软，瑶鼻娇俏秀气，雪白绝色的粉靥衬着一头金黄色的灿烂长发，愈发显的文静纯秀，优雅美丽。她的脸形、她的五官都是那样的完美无憾，欧阳七实在想不出该用怎样的言语去形容那是怎样的一种美法。
　　“二十二岁？真的有吗？”
　　欧阳七呆呆看着慕婴宁的脸，失魂落魄的喃喃道。
　　“嗯，是真的。小七，你不相信我吗？”
　　慕婴宁说话的声音突然间变的异常温柔，仿佛一个柔情款款的少女在向着心爱的情郎询问，说话时眼睛微微眨动了几下，每眨一下，欧阳七就觉得自己的魂魄被摄去几分。
　　面巾被拿掉之后，慕婴宁整个人的心境也跟着变了。
　　以前的她认为自己是属于师傅、属于整个巾帼佣兵组合的，而现在却认为自己已经属于了欧阳七，而且只属于他一个人，从此以后为他而生，为他而死，终生不渝。
　　“我相信。可你看上去……看上去如此年轻……”
　　欧阳七感叹着，缓缓向后退开两步，用一种近乎膜拜的神色上下打量着慕婴宁。
　　紧致细腻冰肌玉骨、窕窈玲珑的曲线、雪藕葱白般的玉臂纤指、优美浑圆地修长玉腿，纤细光滑的小腿……
　　黄金比例的身材、绝世无双的容貌，这每一样都是女人梦寐以求的东西却都聚集到了慕婴宁地身上。而且配合的是那么恰如其分，以至于连欧阳七都为世间的其他女人感到不公，觉得老天爷太偏心了，把女人所能拥有的美好全都赐给了她一个人。
　　仅从容貌身材来看，慕婴宁绝不会超过二十岁，甚至比十六、七岁的水柔柔、胡凝韵看上去还要年轻，还要充满青春活力，但她骨子里透出的那份优雅气质和成熟魅力却绝非一个懵懂青涩的少女所能拥有。
　　看到欧阳七充满了惊叹和赞誉的神色。慕婴宁先前所担心地一切都消除了，心中所属的男人这么欣赏自己，她觉得很满足。
　　灿然一笑，她轻启朱唇，用天籁般的声音恳求似的道：“小七，你刚才叫我的那一声……能再叫一次吗？”
　　欧阳七在她的笑容中迷醉了片刻。这才恍然省醒过来，道：“什么？我刚才叫你……哦，叫你宁儿了对不对？你还想听是吗？那好，我就多叫几次。宁儿……宁儿……宁儿……”
　　他不停地喃喃轻叫着，慕婴宁眼光迷离，听的如醉如痴。
　　慕婴宁还在襁褓时父母便双双逝去，二十余年间“宁儿”这个昵称只有师父叫过，但伴随着的多是修炼时的严斥和督导。现在从欧阳七口中叫来，她竟感觉到了一种直沁心脾地温暖。
　　“上场那么久了，怎么还不开打？”
　　“是啊。两个人站的那么近，傻呆呆的木头人般对望着，搞什么名堂呢？”
　　“他***，打个鸟啊，我怎么感觉他们像是一对老情人呢？上场不是为了比试，而是谈情说爱！”
　　“可不是吗，没看到那女战士的面巾都给那男地揭了？不是情人，那女战士肯让他揭掉吗？”
　　“不行，再这样下去要睡着了。”
　　“不要睡，不要睡，看清那女战士的模样了没有？真是个美啊！”
　　“老子只对金币感兴趣，不稀罕美女！”
　　“你个房事无能的家伙，当然对这不感兴趣！啊，那女战士真是简直美极妙极了！这也难怪啊，换成是我，我恐怕也会被她迷住，英雄难过美人关，这场比试还用打吗？”
　　“不会吧，我怎么发现是那女战士被那人族小子给迷住了呢？你看她脸上有多幸福、有多陶醉……”
　　“放屁！胡说！那女战士是巾帼佣兵组合地首领，很多出名了，她赢定了！”
　　“呸！你才放屁胡说！人族小子这次异军突起，无人可敌，他肯定赢！”
　　“***，你还跟老子顶上了啊！有没有胆量打赌？我赌那女战士赢，一百金币！”
　　“赌就赌！怕你啊！这么多兄弟作证，就一百金币了！”……
　　场中两人半天没有动手，四周观战者也失去了耐心，你一言我一语的议论起来，声音渐多渐大，但这丝毫没有影响到欧阳七和慕婴宁，两人面面相对，心中全都被激动欢喜所充塞，似乎什么闲语碎言都和自己无关。
　　“看好了……看好了，这面巾……我再帮你戴上吧。”
　　欧阳七上前两步，拿着从慕婴宁脸上摘下的面巾晃了晃。
　　“我的模样……你记住了？”
　　慕婴宁略带羞涩道。
　　“记住了。这么美的一张脸孔，只看一眼就永远不会再忘掉了！”
　　欧阳七面带苦恼的道：“只是……我现在后悔起来了，我实在不该要求看你的脸。”
　　“为什么？”
　　慕婴宁心一紧。
　　欧阳七叹道：“之前看不到你的模样吧，我是茶饭不思，坐卧不宁；可看到之后，我就知道这下麻烦更大了，以后吃饭时我会想着你的模样、喝水也会想着，睡觉也会想着，走路也会想着，干什么事情都会想着，脑袋里全是你的身影，恐怕半点儿也安生不得了。你说我后不后悔？”
　　慕婴宁如释重负的松了口气，幽幽道：“你刚才要我在两个解决办法里任选其一，我现在就答复你，我选择第二个。至于这面巾，以前我是不想让外人看到才戴上的，现在……现在你让我戴，我就继续戴着，你不让我戴，那我就不戴了。我都听你的。”
　　“我们发生了关系，然后她爱上我，愿意做我的女人……狗血情节啊！我简直爱死这狗血情节了！”
　　一夕之间，凭空捡到了个千娇百媚集于一身的大美女，欧阳七怎能不兴奋？
　　他冲上前去，一把抱起毫无防备的慕婴宁，在演武场上转了几圈，然后肆无忌惮的在她鼻尖上、嘴唇上狠狠亲了几口，笑道：“你肯做我的女人？那太好了！太好了！”
　　慕婴宁没想到他的反应会这么激烈，心想四周有千百双眼睛正向这边瞩目，两人这副亲热情景被他们看去了，恐怕用不了多久，各种各样五花八门的消息就会沸沸扬扬的传播开去，满脸生晕的同时，也幸福的有些眩晕。
　　“巾帼佣兵组合首领慕婴宁、火凤凰佣兵组合首领欧阳七，限你们两人立即动手，否则视为自动放弃比试，由血影子佣兵组合直接晋升第一。”
　　北侧石台上负责监督比试的烈火国君主以及六名超级战士也都坐不住了，他们觉得如果任由欧阳七和慕婴宁这样下去，一场轰轰烈烈的佣兵大试就会演变成一场闹剧，于是在得到君主授意之后，一名超级战士大声宣读了这个旨意。
　　慕婴宁这次率领巾帼佣兵组合来到烈火国，本来对于这次佣兵大试的第一是存了必得之心的，但她决意委身欧阳七之后，就完全放弃了这份想法。而欧阳七不同，他有心帮助火凤凰夺取第一，一支名扬四海的组合更有利于吸引更多的各族战士参与，从而迅速发展壮大起来。
　　“宁儿，那边催着呢。咱们怎么办？打还是不打？”
　　欧阳七放下慕婴宁，正色问道。
　　慕婴宁摇了摇头，道：“我已是你的人，我的一切都已属你所有，怎么还会和你打？”
　　她清了清嗓子，向着演武场四周看了一眼，脆声道：“我以巾帼佣兵组合首领的名义宣布，自现在起，巾帼佣兵组合并入火凤凰佣兵组合，接受其首领小七的统率，以后巾帼佣兵组合这个名字不复存在！”
　　她这话一出口，顿时令四方愕然。不一会儿，从火凤凰佣兵组合那边传出一阵热烈的掌声和欢呼声。巾帼佣兵组合那边的成员却对这个消息感到震惊和不可思议，人人都怀疑是不是自己的耳朵听错了。
　　血影子组合的成员们却面面相觑，心想巾帼组合并入火凤凰，就等于是把火凤凰拱手送进了佣兵大试的决赛，他们强强联手，血影子组合夺取第一无疑困难大增。


第130章 圣族右使
　　在血迟身后的那名清秀人族少年脸上满是失望和沮丧婴宁的绝世美貌，又不耻于她的风骚放浪，暗暗骂道：“呸！这个女人好不要脸，被欧阳七那小贼侵占了身子，不但不去杀他报仇，反而甘心做他的女人，还要把自己创立的佣兵组合也交给他，难道她不知道羞耻是什么吗？”
　　眼光转向慕婴宁身侧的欧阳七，又想 “本想借刀杀人，让他死的惨点，想不到却让他赚了美女又得兵，捡了个天大便宜。可恶！真是可恶！”
　　他恨的牙根发痒，随眼四顾，却发现此刻石台上的烈火国君主一脸涎相，目光盯看的正是那个令女人心妒、男人着迷的慕婴宁，心中一动，一条毒计又在心中生出，想道：“哼哼，欧阳七，你不要高兴的太早了，我有的是办法对付你！这次不但要让你完蛋，还要让你们火凤凰佣兵组合全军覆没！”
　　就在演武场上形势风云变幻之际，巾帼佣兵组合内一道身影如天际长虹般掠到演武场中，在欧阳七和慕婴宁身前停住。
　　“宁儿，你和这人族少年是怎么回事？怎么可以把自己的终身托付给他？还有，巾帼佣兵组合是咱们师徒辛辛苦苦创建的，将来还有大用，你怎么可以把它交给别人，你疯了吗？不行，我决不允许你这么做！”
　　那人影上场之后，便开始对慕婴宁厉声质询起来，俨然一个长者在训斥自己的晚辈。
　　众人凝目看去，只见进场的是一名圣族老妇人，虽然也用面巾蒙住了脸，但从其外形来看，至少也有六十开外了。慕婴宁的实力已经极高。这老妇人身为她的师傅，可想而知实力必会更强了。
　　血影子组合的首领血迟目光灼灼，自那老妇人上场后便一直关注着她，只觉她地背影似曾相似，但冥思苦想又实在想不出来。喃喃道：“我一定见过她……一定见过的……”
　　“师父，我……他……”
　　慕婴宁似乎有些畏惧这个师傅，嗫嗫嚅嚅的道：“我和他之间的事情，还没来得及说给您老人家听，等回去之后……”
　　那老妇人怒声道：“你真是太胡闹了！事关你的终身和巾帼组合地未来，你怎么可以不和师傅商量就擅作主张，擅自决定？你还把我这个师傅放在眼里吗？”
　　慕婴宁委委屈屈的道：“师傅，对不起。我……”
　　“宁儿，你性情淡定，遇事沉稳，我对你寄予了极大厚望，想不到你这次……你太意气用事了。告诉师父，你到底受了他什么蛊惑？”
　　那老妇人说着。猛然扭头看向欧阳七，那双眼睛里射出的光芒令欧阳七呼吸一窒，不自禁的打了个冷战。
　　自从实力跃升至超级战士的水平后，就算是面对强大诸如圣族终极战士的仇恨。欧阳七最多也只是感觉到一种压力而已，并没有畏惧恐慌，而现在被那妇人盯上，他却有种锋芒在背、如坐针毡的感觉，甚至能够强烈的预感到只要那老妇人愿意。抬手间就能让自己灰飞烟灭。
　　“师傅，这不关他地事，您千万不要伤害他！”
　　慕婴宁知道师傅的厉害。见她去看欧阳七，顿时惊的花容失色，咬了咬牙，跺脚道：“好，我说！我和他已经……已经有了合体之实，我已经是他的人了。
　　老妇人身子一震，怔怔看着她，眼中说不清是悲愤、是哀伤，是埋怨、是沮丧，半晌后仰天哀叹一声，喃喃道：“宁儿，你是我们圣族的圣女，是千千万万圣族儿女的希望所在啊！你为什么要这样糊涂，轻易就把自己地身体给了人？咱们以后怎么办？圣族的未来怎么办？”
　　“什……什么？她真的是圣女？就是玄龙老伯托我找的那个圣族圣女？我地天，麦芒掉进针眼里，这也太巧合了吧！”
　　欧阳七心中怦怦乱跳，之前老想着“慕婴宁”就是圣女，现在真的变成了事实，他在激动之余，还有一些愧疚。
　　之所以愧疚，当然是觉得有些对不起玄龙他老人家，人家让自己找圣女，自己找是找到了，可却额外的干了件多余的事情，那就是把圣女给上了，万一再不小心弄出个“圣子”来，那可就更对不起人了。
　　慕婴宁知道师傅为圣族的重新崛起和复兴付出了多么大地心血和努力，见她满脸悲凄，心中不忍，轻声说道：“师傅昨晚和我谈论了很多关于抗击魔血联军的策略方法，的很有道理，所以才甘愿把巾帼佣兵组合并入到他们地火凤凰组合里。我相信小七，相信他一定可以带领各族正义战士击败魔血联军，到时不但被奴役的百姓们得以重获自由，咱们圣族的复兴也大有希望。”
　　毕竟年纪大了，又是这世间为数不多的高手，在经历过短暂的激动之后，老妇人迅速恢复了平静，她冷冷看着站在慕婴宁身侧的欧阳七，道：“一个毛头小子，说说大话罢了，你凭什么如此相信他？哼，如果魔血联军那么容易对付，就不会有二十年前的圣殿之战了，更不会有今日魔血联军纵横无敌的情况出现！”
　　顿了顿，两道灼人的黄色光芒在眼中掠过，寒声道：“宁儿，这小子花言巧语骗了你的身子，我现在就把他毙掉，就当这事从来没有发生过！以后咱们师徒两人带领大家同心协力，共兴圣族。你让开！”
　　双掌倏然抬起，掌上金芒四射，刺得欧阳七眼睛一花，几乎看不清眼前的东西。
　　“不要啊！”
　　慕婴宁横身挡在欧阳七身前，双臂大开，紧紧护住了他，脸上已是惨白一片。
　　欧阳七可不是躲在女人寻求保护的人，再说心里已经有了计较，根本不担心慕婴宁的师父会杀自己，于是拍了拍慕婴宁儿香肩，轻声道：“宁儿别担心，你师傅只是一时激动，不会真动手的。你先让开，我来和她说话。”
　　慕婴宁红着眼圈颤声道：“我知道，师傅这次是真的怒了，她会杀了你！你……你根本不是师傅的对手！”
　　“杀就杀呗，横竖就是一死！”
　　欧阳七拉了拉慕婴宁的小手，觉得颤的厉害，轻松笑道：“说实话宁儿，能够认识你这个举世无双的大美女，我觉得自己没白来这个世界一趟！不知道这个世界里有没有轮回重生，如果有，我一辈子还要认识你！下下辈子还要认识你！”
　　慕婴宁一听他这话，在眼眶中不住打着转的眼泪立即就滑落下来，泣道：“那我……我陪你一起死……”
　　此情此景，那老妇人聚集在掌端的九天圣气还真是发不出了。虽然对慕婴宁恨铁不成钢，但毕竟是自己一手带大的，而且她明着是自己的弟子，暗里却是身份高贵的圣女，更是圣主的唯一继承者，无论如何，自己绝不能伤她半点，否则必定会被整个圣族族人所仇视。
　　看出老妇人正在犹豫，欧阳七侧头低声问道：“宁儿，你师傅有点强横啊！她的真实身份是什么？”
　　他想这老妇人能把年纪轻轻的慕婴宁调教成一名具有超级战士实力的女战士，实力之强就不必说了，在圣族内的地位也肯定极不简单。
　　慕婴宁的心已完全对欧阳七放开，尽管自己和师傅的身份属于绝秘，她还是低声答道：“师傅以前是圣族右使。圣殿被魔血联军摧毁之后，师傅带着还在襁褓中的我杀出一条血路逃出。为了躲避魔、血两族的联手追杀，师傅和我离开圣洲大陆，四方流落，其间她教我九天圣气及圣族武技，又创立了巾帼佣兵组合。师傅是很严厉，可我……我的心里一直把她当成自己的奶奶看待……”
　　欧阳七听到“圣族右使”四字，眉头一扬，立即就想到了玄龙来。
　　他在临湖村时就听仇恨说过玄龙的身份是圣族左使，在圣族的地位一人之下，万人之上，实力也是如此，没想到眼前这老妇人居然会是右使，照此说来，她的实力岂不是和玄龙相当？也难怪慕婴宁会如此厉害，名师出高徒啊！
　　圣族左、右使都拥有七层九天圣气，实力之强，仅次于圣主，左、右使的下面是终极战士，终极战士之下才是超级战士。
　　欧阳七暗自侥幸，心想幸亏刚才自己没有和老妇人搅嘴争辩，否则她真要动手杀人，自己连逃跑的份恐怕都没有。
　　“你师傅尊姓大名啊，我该怎么称呼她？”
　　欧阳七随口问道。现在慕婴宁已经成了自己的女人，那么她的师傅自己也不能怠慢了。
　　老人家可是圣族右使啊，那么强大的存在，有谁敢去忽视？


第131章 几家欢乐几家愁
　　师傅……叫玄凤。你可以叫她……叫她玄大娘。”
　　慕婴宁是绝不肯说出师傅名讳的，可欧阳七在她的心里已经重逾一切，她小声说着，眼光看向师傅玄凤，生怕被她听到。
　　“玄凤？听起来和玄龙老伯的名字很相近啊！玄龙、玄龙……左使、右使……嗯，他们两个之间肯定有关系，关系还肯定不小。”
　　欧阳七心里想着，见对面的玄凤眼光依然凌厉如箭，似乎对自己引诱走她的弟子而满怀怨恨。
　　“玄大娘。”
　　欧阳七微一思忖，上前几步，含笑道：“我有个圣族的旧相识，不知道您认不认识他。”
　　“是谁？”
　　玄凤冷冷问道。如果欧阳七不是说圣族旧相识，她都懒得理睬。
　　欧阳七先和巾帼佣兵组合的美女首领说了半天情话，这时又和一个老妇人接口，早已引得下面众人怨声一片，就连监督此次比试的烈火国超级战士也忍不住站了起来，准备宣布场欧阳七和慕婴宁所代表的两支佣兵组合主动弃权，血影子直接取得第一。
　　欧阳七可不愿放弃争夺第一，白白的让血影子组合捡个大便宜，忙向着监督比试的超级战士摆手大声道：“好了好了，我们这就开始了！”
　　趁着这个空闲，欧阳七沉声对玄凤道：“我的那个旧相识叫玄龙。”
　　玄凤愣了愣，随即整个人抖了起来，脸色也跟着变了，身形一晃，闪电般的上前抓住欧阳七双臂，颤道：“你认识我哥哥？”
　　欧阳七也愣了一下，没想到这玄凤居然是玄龙的妹妹。难怪他们名字会如此相近，当下点了点头，不紧不慢的又道：“我不但认识玄龙老伯，我还知道圣戒、神典、穿天弓。”
　　他说的这三样东西全是圣族圣宝，一般人根本不会知道。所以欧阳七说认识玄龙，玄凤和慕婴宁在第一时间内就都相信了。两个人面面相觑，心中都是惊喜交加。
　　当年圣殿一战惨烈无比，护卫圣殿的圣族战士力敌数倍于己地魔血族高手，伤亡极重，逃出者寥寥无几。玄凤带着幼小的圣女逃离玉山之后，二十年来一直没有听到关于哥哥的消息，以为他已与魔血联军拼杀至死。已是心灰意冷。
　　欧阳七年龄还不到二十岁，他说与玄龙是“旧相识”那么就说明玄龙还是活在世上的，至少他们相识时应该还活着。
　　“我哥哥……他还好吗？”
　　玄凤心中升起了几分希望，握着拳头紧张问道。
　　站在欧阳七身侧的慕婴宁此刻也是惊喜万分，她没想到欧阳七会和圣族左使玄龙扯上关系。如果他地话是真的，那师傅无论如何也不会反对自己和欧阳七在一起了。
　　“很可惜，玄龙老伯他……已经不在了……”
　　欧阳七说出这话后，见玄凤露在蒙面巾之外的眼睛斗然一寒。眼光锋利的似乎能刺透人心，忙又道：“玄大娘，你先别激动，这些事情一言难尽，不是三言两语就能说完的。这样吧。咱们先联手拿下的比试，晚上我再去你们那里把事情说个清楚。对了，玄龙老伯临死前托付了几件非常重要的事情要我去办。我想这些事情应该都和圣族的命运息息相关吧。”
　　“好。这件事晚上再说。如何对付血影子，就交给你们了。”
　　玄凤是个识大体大局地人，虽然心里迫切想知道哥哥的信息，但眼前并不是说话的地方，于是返身迅速离开演武场。
　　慕婴宁见师父离开，心中欢喜至极，眼光瞟向欧阳七，说道：“小七，你听到了没？师傅说对付血影子交给咱们了。这么说，她是同意我和你……同意咱们合并了。”
　　欧阳七点点头，笑道：“有咱们两人联手，又有玄大娘作后盾，拿下血影子组合，那还不是小菜一碟？”
　　捏了捏慕婴宁的手，低声又道：“宁儿，晚上和你师傅说完话后，我再到你屋里去，陪你说半夜的话好不好？就像昨晚在城外的树林里那样……”
　　慕婴宁那张天使般地脸腾的一下就红了，支唔道：“不……不要……”
　　欧阳七咧嘴笑道：“不要什么？哦，明白了，你是不要我走。那好，我就舍命陪美人，一夜不走了。”
　　慕婴宁摸透了他的脾气，知道他放浪不羁，什么话都敢当众说出，要是自己再不出声，止不定他还会说出什么让人大羞大窘的话来，于是背过身去，提高音量向着石台那边道：“巾帼佣兵组合首领慕婴宁自知不敌火凤凰佣兵组合首领小七，情愿放弃比试，并正式加盟火凤凰佣兵组合，接受其首地调派。”
　　“宁儿，小七是我乳名，我的名字叫欧阳七。”
　　欧阳七在她身后突然说道。
　　火凤凰佣兵组合现在已有四百余名成员，加上即将并入进来的巾帼佣兵组合三百多人，成员已接近八百，手下有了这股力量可以利用，自身的实力也有所增强，欧阳七因此信心大增，也不再隐瞒什么，将自己的真实姓名说了出来。
　　慕婴宁微微一怔，回头见欧阳七含笑点头，知道他对自己说出这句话来，便是意味着以真心来对待自己，不由大感宽慰。
　　巾帼佣兵组合放弃本场比试，那就代表着火凤凰佣兵组合顺利进入决赛，将与血影子组合一较长短，争夺桂冠。
　　而所有人都知道，在之后地决赛之中，血影子组合面对的将不再是之前的火凤凰，而是一支实力得到迅速扩充、战力激增数倍地佣兵组合。
　　血迟坐在石椅中，眉头蹙的更紧，眉宇锁的更深，无奈的眼光看向欧阳七和慕婴宁，他心里也清楚，一旦慕婴宁投向欧阳七一边，这次佣兵大赛的第一就不可能再属于自己的佣兵组合了。
　　他自己没有战胜慕婴宁的把握，而手下也没有能和欧阳七抗衡的战士，也就是说，决赛的五场比试，自己这边连一场胜算都没有。
　　血迟不是个没有头脑的人物，几番权衡之下，他终于下定决心，忍痛退出最后的争夺战。
　　知难而退，总要比在场上被打得大败要好的多，这样对血影子的名声也不会造成太大影响。
　　本来人人都以为这次三甲争夺战会激烈无比，哪想到三方居然都没动手，而就是在这种奇特的情形下，三甲的名次还是排出来了。火凤凰第一、血影子第二，第三名的空缺由第四直接填补进来。
　　几家欢乐几家愁。
　　这次佣兵大赛最大的赢家自然是火凤凰佣兵组合，他们由一个初入火焰城的小型组合发展成一支接近千人的大型组合，当真是做梦一般，人人都欢腾雀跃；最失望的是血影子佣兵组合，本是冲着第一而来，却心不甘情不愿的当了个老二；最高兴的却是由第四补进前三的那支佣兵组合，对他们来说，三甲这个便宜可真是白白捡来的。
　　佣兵大赛的名次既定，接下来就是君主开始赏赐了。在赏赐之前，欧阳七让慕婴宁先回自己的巾帼佣兵组合去歇着，自己也回到火凤凰成员中间，询问他们该要什么赏赐才好。
　　这次大赛设立的赏赐分别有三万枚金币，一百名男仆、一百名婢女和一百亩田地。这些赏赐都是额外的，不计算在之后的佣金之内。
　　虽然火凤凰成员一致决定全听欧阳七的，要什么赏赐全由他说了算，但还是有很多人开始私下嘀嘀咕咕，议论起了三万金币的事情，仿佛他们都知道欧阳七一定会选金币似的。
　　数百支佣兵组合打破头的去争拥有优先选择权的第一名，说到底还不就是为了那令人眼馋的三万枚金币？除非是脑袋出毛病、得了失心疯，才会去选择其他的东西。
　　男仆、婢女算什么？五万枚金币至少可以买来三千个；至于百亩田地，佣兵东飘西荡，居无定所，要它更是屁用都没有！
　　当大家都用眼睛看着欧阳七等他作决定时，欧阳七想到这个世界里的女人地位低贱，形同奴隶，一个冲动之下，差点没开口要了那一百名婢女，可冷静下来之后，还是选了那三万金币。
　　毕竟这是众望所归，也是火凤凰以后发展壮大所需要的东西。
　　火凤凰组合选走金币之后，第二名的血影子和第三名的那支佣兵组合选的分别是男仆、婢女，他们当然不会带走这些男仆婢女，那只会成为累赘，他们领到人之后转手就以低价卖给了城里的大富人家，各自换到了所需的金币。
　　在这之后，烈火国和每支佣兵组合签下了雇佣协议，约定雇佣期限为一年，一年之后再视形式而定。佣金高低根据各支佣兵组合的实力、人数及战时的杀敌多少而定。
　　中午时分，其他佣兵组合各自散去，火凤凰佣兵组合却被意料留了下来，原因是君主高兴，要破例在御食阁设宴款待他们。
　　酒宴之上，欧阳七总算看出来君主挽留款待他们的用意了，***，这老家伙的眼神肆无忌惮的不停往慕婴宁脸蛋和胸脯上瞟，肯定是对她心怀不轨了。


第132章 好色君主
　　宁儿天姿国色，举世无双，是个男人都想多看几眼。我不反对，要是想打她的歪主意……嘿嘿，别说你是个君主，就是号称人族最强者的人帝，老子也敢跟你干一场！”
　　欧阳七猛地喝下了手中酒，冷眼瞟着已经有些醉意的烈火国君主。
　　随之慕婴宁和玄凤也都有所觉察。慕婴宁倒还罢了，反正就一直坐在欧阳七身边，眼皮微垂，除了偶尔会看欧阳七几眼外，对其他人基本上视若无睹，而玄凤却心中恼怒，若不是考虑到魔血联军对烈火国虎视眈眈，这个君主还有些抵抗的意志，她早就当场翻脸了。
　　火凤凰老成员里，水柔柔、胡凝韵两女也都是心思机敏，她们察颜观色，都感觉到了气氛的不对，只不过欧阳七没动静，她们也都选择了默不作声。
　　倒是烈火国君主酒越喝越多，说的话也越来越露骨，言语间大有要召慕婴宁进入皇城之意，到后来见慕婴宁并没反对，还认为她已经心动，居然离席而起，转到慕婴宁身后，右手向她肩头上落去。
　　欧阳七与慕婴宁坐的最近，双手疾伸，一把抓住君主的手腕，嘿嘿笑道：“君主，您是不是喝多了？”
　　他恨这老色鬼想动自己女人，哪还管他是不是君主、此地是不是皇城？五指暗暗加力，抓得君主手腕生疼，酒意顿时醒了大半，怒道：“你……大胆！快放开！”
　　欧阳七冷笑道：“君主，您是堂堂一国之主，还请注意言行举止，不然失了礼仪会惹来百姓们笑话。”
　　“失不失礼仪，本君主自有分寸，用不着你来管！”
　　君主收起了色欲之心。极力想在这些地位低下的佣兵面前展露自己的无上威仪。
　　只可惜他这种威仪在欧阳七等人看来，不但虚伪，而且觉得可笑。
　　“君主，时间不早了，我们该告辞了！这次酒宴很丰盛。多谢款待！”
　　欧阳七知道再呆下去双方肯定会弄僵的，所以当先起身离开。
　　他并不是怕君主，而是担心一旦双方翻脸，这皇城四周有近千名守护战士，动起手来，自己和慕婴宁、玄凤三人倒有希望突出重围，可洛药师、水柔柔、胡凝韵、小薛这些成员却大有危险了。再说现在双方是处在同一条战线上，都以抗击魔血联军为目标。内讧起来只会让魔血联军得利。
　　这次同席陪酒的是烈火国的六名超级战士，他们虽然对君主地“好色”举动有些汗颜，但见欧阳七胆敢去抓他们君主的手腕，这时带领火凤凰成员们又说走就走，完全不把君主和自己六人放在眼里，也都有些放不下脸面。当下就有两名超级战士飞身上前，阻住火凤凰成员的去路。
　　欧阳七眉头一扬，还没出声，忽觉从自己的身后涌出两道无与伦比的气流。硬生生地将挡在身前的两名超级战士向两旁挤开丈余。
　　他心中一动，回头看了看玄凤，这位老妇人露在面巾外的眼中杀芒迸现，很显然那两道气流就是她所发。
　　无声无息间就逼退两名超级战士，这份实力该有多高？
　　欧阳七心中骇然。不过想想人家可是堂堂圣族右使，属于圣族第三号人物，如果没有这份实力。哪能胜任这个要职？
　　“两位大哥，魔血联军随时可能攻来，咱们要以大局为重，不能起内乱啊！”
　　欧阳七对那两名超级战士说了这句话后，冲他们友善一笑，同慕婴宁等人从他们之间穿过，迅速出了皇城。
　　那两名超级战士还认为是欧阳七发出的暗劲挤退他们，不由相顾骇然，心想对方实力之强平生仅见，他要想走，绝非自己两人所能阻拦，如果调用皇城战士去阻截他们，那不知要付出多么惨重的代价才能成功了。
　　虽然君主醉了，但两名超级战士却很清醒，他们呆望着欧阳七等人消失不见，都没去追赶。
　　火凤凰佣兵组合在这一战中名扬五洲大陆，前来投靠的各族战士络绎不绝，当天下午成员总数就超过了一千五百人，这可忙坏了负责管理钱财的赤刀，好在手头上握着烈火国赏赐的几万金币，暂时可以供这支一千多人地队伍开销一阵，否则他真的要抓狂了。
　　当天午后从皇城回到风云客栈，欧阳七等人经过共同商议，决定为保证火凤凰佣兵组合健康有序的运转下去，并在此基础上发展壮大，在不违反与烈火国签订的雇佣合约外，让多余的成员主动出击，招揽生意，以赚取更多的佣金，以备后需。
　　火国地百姓都知道魔血联军已经攻陷邻国，并且有意所以人人自危，普通百姓无法可施，只能听天由命，而那些富贵们则开始盘算起了怎样度过这场危机。有的打算先请些有实力的佣兵来看家守院，以防财产被抢被劫，等魔血联军攻来时再视情况定夺；有的则干脆直接带着家眷财产搬离火焰城，逃到他国避难，为了途中保身护命，他们也需要雇支佣兵进行护送。
　　凭着火凤凰扶摇直上地名声，他们的成员自然而然就成了雇主们眼中的香饽饽，而且开出的佣金价码也很高。于是欧阳七决定留下足够的成员应付烈火国合约，其余地成员编成若干支小组，打着火凤凰的旗号分别去履行每个雇主的合约。
　　看着眼前签下地厚厚一堆雇佣合约，本来累坏了的赤刀又变的乐坏了。他大致的算过一遍，目前这些合约如果把佣金都拿到了，可以养活火凤凰佣兵组合至少五年时间。
　　按照这种挣钱速度，五年后火凤凰就会有一笔庞大的储备资金，那时真的就不用为吃喝的事情发愁了。
　　赤刀记起欧阳七曾经说过要让火凤凰成员在不久的将来“金币多的花不完，漂亮老婆围成团，有屋又有田，生活乐无边”这句话，当时觉得还太遥远，而现在，火凤凰不正向着这个目标大步迈进么？
　　赤刀也明白，火凤凰今天这一切的得来，无不得益于欧阳七的加入，可以说现在的欧阳七在大家心目中已不仅仅是个首领那么简单了，已经上升到了灵魂人物的阶段，他提出的一些有关火凤凰佣兵组合的管理理念和方法，让人听后叹为观止，大赞奇妙。
　　至于在今天的三甲比试上，“小七”变为“欧阳七”这事，经过欧阳七的解释，大家也都表示理解。只不过水柔柔、胡凝韵两女与欧阳七关系已经非同一般，她们觉得“小七”叫来好听又亲切，所以人前人后，还是“小七哥”叫个不停。
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　黄昏时分，欧阳七离开风云客栈，独自一人向巾帼佣兵组合所住的祥云客栈赶去。
　　虽然是和玄凤作的约定，但巾帼佣兵组合除了玄凤年纪大了之外，其余都是十几岁至三十几岁的少女少妇，而且其成员来自不同种族，个个美貌如花，所以欧阳七这也算是赴的美人之约了。
　　欧阳七打算除了如实和玄凤说说玄龙的事情外，还要和她们师徒商量一下巾帼佣兵组合并入火凤凰的事情，这件事如果谈得好了，火凤凰组合中就多了玄凤、慕婴宁这两个圣族高手，不仅人数大增，实力上更能获得大飞跃。
　　到了祥云客栈时，巾帼佣兵组合的成员多都在吃饭，一些年轻未婚的少女看到欧阳七洒然而入，风度翩翩，眼光均是一亮。不过她们也都知道这个俊美的人族青年和自己的首领关系非同一般，并且很有可能他会成为以后的新首领，所以不敢拿他玩笑，对他极是客气。
　　一名三十来的少妇将欧阳七引入客栈后一间房中，玄凤、慕婴宁正和几名巾帼佣兵组合成员房中吃饭，看到欧阳七这时过来，不由一怔。
　　“小七，你来的这么早？已经吃过晚饭了吗？”
　　慕婴宁抢先站起，一脸喜色。
　　欧阳七摸了摸肚子，道：“玄大娘相约，我不敢怠慢，所以就先过来了。饭嘛……晚一点再吃也无妨。”
　　“我们也才刚刚入席，你过来一起吃吧。”
　　慕婴宁心里已把欧阳七看成了一家人，随口就说出这话，而玄凤等人却觉得不妥。
　　没想到欧阳七居然毫不客气，看着满桌的饭菜，搓了搓手，嘿嘿道：“这多不好意思……这多不好意思……”
　　嘴里说着不好意思，但当慕婴宁殷勤的为他添上一个座位时，他还是一屁股坐了上去。
　　玄凤等人见他和慕婴宁坐的很近，几乎是并肩着肩了，都有些皱眉，不过转念想想慕婴宁已和他有了合体之缘，虽然这样当众亲热不妥，但也并不犯什么禁忌。只是圣族圣女居然稀里糊涂的就成了一个人族青年的女人，虽然这人族青年外表不错、潜质也不错，但她们还是觉得有些郁闷。
　　欧阳七哪管她们心里想什么？和她们客气了几句后，便举筷吃了一通，忽然发现除了慕婴宁之外，众女都大眼瞪小眼的看着自己


第133章 圣 戒
　　玄大娘、宁儿，诸位姐姐妹妹，你们别看着我，大家啊！都是自己人了，还客气什么！来，吃啊！”
　　欧阳七初来乍到，居然就反客为主了。
　　玄凤心里有事，闻言便道：“大家快吃吧，饭后先散了，我和宁儿、小七留下商谈事情。”
　　她称呼欧阳七为“小七”看来是默认了徒弟慕婴宁和欧阳七的关系。
　　徒弟已经成了欧阳七的人，看她那份坚决态度，无论如何也劝不回她的心了，到这个份上，玄凤只能服软，真要一怒之下把欧阳七给杀了，那后果恐怕就不是自己所能预料的了。
　　玄凤吃饭时没戴面巾，欧阳七第一眼看到她的容貌时，觉得果然与玄龙极为相像。或许是因为实力高深的原因，她表面看上去也不过五十来岁，脸上也没有多少岁月沧桑的纹路，精致的五官证明她年轻时也是一位美女。
　　饭后众女收拾了桌上的盘碟饭菜，鱼贯出去，房中就只剩下欧阳七、慕婴宁、玄凤三人。
　　慕婴宁起身倒了两杯茶，分别端到师傅玄凤和欧阳七身旁的石几上，自己犹豫了一下，还是坐在了师傅身侧，眼光却一直盯在欧阳七身上。
　　虽然自认已是欧阳七的女人，但毕竟和他还不是名正言顺的夫妻，所以慕婴宁还得以师尊为大。
　　玄凤见慕婴宁这两天面巾除下之后，性情改变了不少，以前柔情中带着一股英气勃勃的巾帼气概，而现在却像只乖巧温顺的小绵羊，心中颇多感慨。
　　圣殿被毁，圣主不在。圣女自然而然的成为了整个圣族的精神首领，玄凤耗尽心血努力培养慕婴宁，就是希望有朝一日她能够登高一呼，凝聚起圣族力量，联合其他各族正义战士去反击魔血联军。重振圣族昔日的辉煌荣耀，可她没有想到一向清高淡若地徒弟居然与欧阳七发生了关系，看她对欧阳七满腔情愫，帖帖服服的样子，长此下去，恐怕豪情壮志就全被消磨了。
　　这难道就是所谓的命运？难道圣族在自己这一代手中依然没有复兴的希望？
　　“说吧，你是怎么和我哥哥玄龙认识的？我想知道地详细些。”
　　玄凤最关心的还是哥哥的情况，品了口茶水后。沉声问道。
　　欧阳七理了下思路，把自己遇上玄龙的事情原原本本、仔仔细细的说了一遍，到最后一脸痛苦，满面惭愧，抹了抹眼睛道：“玄老伯的死，我无论如何都脱不了干系。我当时就想撞石头上把这条命赔给玄老伯算了，可是又一想玄老伯托付的那几件事情，我就芶且偷生了下来。还好，现在已经找到了宁儿。我也算是了结了一桩心事。玄大娘，如果你想为玄大伯报仇，就一掌打死我吧，至于圣戒、神典、穿天弓这三样东西，就拜托你和宁儿了。”
　　说着眼一闭。胸一挺，头一昂，一脸不惧生死、慷慨就义的模样。
　　屋内安静异常。针落可闻。慕婴宁一脸紧张地看着师傅，不知道她会作出怎样的反应，心中乱糟糟的想道：“如果师傅突然出手去打小七，我怎么办？我是眼睁睁看着小七被她打死，还是出手阻拦？不，绝不能让小七受伤。可她……她是我师傅啊……”
　　欧阳七也挺紧张，他摸不透玄凤的脾气，万一这老妇人心胸狭窄，眦此必，只要她动手，自己就绝没有生还的道理，心里开始后悔刚才为什么要实话实话，还不如虚构一个故事，反正玄龙已死，谁又知道？可话已出口，后悔也没用了。
　　玄凤并没有动，也没有出声，但就是这种无声无息，更让欧阳七及慕婴宁觉得心里没底。
　　“唉……”
　　良久，一声轻叹从玄凤口中传出，似乎在发泄着怨气，又似乎在为谁惋惜。
　　听到这声叹息，欧阳七、慕婴宁如释重负般的同时松了口气，他们知道，玄凤没有动杀手地可能了。
　　“哥哥的死虽然和你有关，但也不能完全怪你。”
　　实然早就有了心理准备，但哥哥已死的消息被欧阳七证实后，玄凤心中还是悲痛万分，等逐渐恢复了平静后这才淡淡的道：“以后有时间了，你带我去哥哥地坟墓上瞧瞧吧。想不到我们兄妹二十年前分开，最终还是没能见上一面。”
　　欧阳七道：“玄大娘，玄老伯对我有传功之恩，也算是我的恩师吧。我想以后有时间了，去把玄老伯的遗骸从山谷里运出来，为他盖一个大大的坟墓，再立上一个大大的石碑，供后世人瞻仰缅怀，您不会介意吧？”
　　玄凤眼中泪光闪动，点头道：“好就按你说地办。”
　　顿了顿，看着欧阳七道：“哥哥价，把修炼结出的神晶传渡给你，你说是为了什么？”
　　欧阳七道：“为了去找圣戒、神典、穿天弓啊！这些东西既然都是圣族秘宝，找起来一定困难重重，所以玄老伯才不惜把神晶传给我……”
　　玄凤道：“还有呢？仅仅是为了找到圣族秘宝就行了吗？”
　　“还有……”
　　欧阳七怔了怔，随即道：“玄老伯还要我辅助圣女，带领各族战士联手抗击魔血联军。这个当然没说的，现在圣女是我欧阳七地女人了，她的事情就是我的事情！”
　　慕婴宁听他当着师傅的面也敢这么说，瞟了他一眼，脸色微红，那种似羞似喜的神情妙态绝非言喻所能形容。
　　欧阳七心头一跳，暗道：“太美了！实在是太美了！宁儿这个老婆我是要定了！不行，回头还得劝她戴上面巾，要不知道让别人的男人看到她的容貌，不知道会惹出多少是非来。”
　　玄凤道：“哥哥托付给你的事情，你找到了宁儿之后，也就算完成了其中的两件。”
　　“怎么说？”
　　欧阳七耸然动容。
　　“圣戒就在我们这里。”
　　玄凤淡淡一笑，眼光转向一旁的慕婴宁，续道：“它现在就戴在宁儿的手指上。”
　　“什么？”
　　欧阳七与慕婴宁同时惊呼出声。
　　慕婴宁抬起左手，怔怔看着套在大拇指上的那枚说不清用什么材质做成的戒指，一脸惑然的喃喃道：“圣戒……圣戒……”
　　“没错！”
　　玄凤的目光也聚集到了那枚隐晦无光的戒指上，脸上带着恭敬之色，肃声道：“千万年以来，圣戒的拥有者一直都是历代圣主，所以它也是圣主独一无二的标志。二十年前圣殿激战，圣主把圣戒交给我，让我带着你一起逃出来，如今你长大成人，手戴圣戒，就是名正言顺的新一代的圣主。无论你走到哪里，只要把戴着圣戒的那只手高高抬起，凡我圣族中人看到，无不俯首跪拜。”
　　慕婴宁佩戴这毫不起眼的戒指已有几年时间，这还是第一次听师傅说到它的来历，低头仔细看了看，果然发现戒身上刻了个“圣”字。
　　玄凤又道：“宁儿，你不要小看了这枚圣戒。当年我曾听你父亲说过，圣戒除了作为圣主的标志外，还具有像战衣、元神那样的能力，可以大大增强佩戴者的实力。如果你把九天圣气聚集到圣戒上，它还会发出像太阳一样的光芒！”
　　慕婴宁一脸惊奇，忍不住缓缓把戴着圣戒的那只手臂举了起来，与此同时，暗暗把丹田神晶中的一股九天圣气逼入到手指的圣戒中。
　　顷刻之间，奇迹发生了，那圣戒就如冲破厚厚云层的太阳，光芒四射，映照的整间房屋一片金辉，一种强大的能量随着金辉散发出来，在屋内缓缓波动着。
　　慕婴宁与欧阳七惊异无比，暗暗叹奇，玄凤却宝相庄严，低眉垂眼的缓缓跪倒在地。
　　慕婴宁见她突然给自己下跪，不由大吃一惊，连忙放下手臂，也给玄凤跪倒下去，慌乱失措的道：““师傅，您……您这是……您快站起来！”
　　玄凤沉声道：“圣戒一出，如见圣主，凡我圣族一类必须膜拜，这是规矩！宁儿……不，从今天起，我也该称你为圣主了。请圣主起身。”
　　见慕婴宁连连摇头，不为所动，提高略略提高，又道：“请圣主起身，接受圣族右使玄凤一拜！”
　　慕婴宁哪里肯让她拜？差点没急哭出来，道：“师傅，我刚才只是好奇才把圣戒高高举起，并没想您老人家怎么着……”
　　玄凤厉声道：“圣主再不起身受拜，玄凤宁可当场一死！”
　　师傅两人一个坚决要拜，一个坚决不肯受礼，眼见就要弄僵。
　　欧阳七向着慕婴宁使了个眼色，笑道：“玄大娘，您做了宁儿那么多年师傅，突然给她下跪，她当然接受不了，没有吓哭就是好的了。依我看，任何事情的转变都需要一个过程，您可以先给她抱拳行礼，等她习惯了之后，再鞠躬行礼，然后再施跪拜大礼。再说了，现在魔血联军在五洲大陆的势头正盛，还是暂时别暴露宁儿的身份为好。等以后咱们的实力也强了，那时再把宁儿圣主的身份公开，各方战士一呼百应，纷纷前来附庸，岂不是更好？”
　　慕婴宁也道：“师傅，求您不要逼徒弟了。”


第134章 穿天弓
　　凤叹了口气，和慕婴宁互相扶着同时站起身，瞟了欧说道：“小七说的也有道理，你的身份还不能急着公开，否则招惹来魔血联军战士，那可就平添了许多麻烦。好吧，这件事就只有咱们三人知道，以后我在私下场合里称你为圣主，公开场合你我依然是师徒关系。”
　　慕婴宁知道玄凤向来说一是一，说二是二，这么说已经算是最折中的方法了，想了想，只得暂且同意。
　　欧阳七见玄凤重新坐回石椅中，忽然间换上了一副谄媚之色，笑着站到她身后，双手在她肩头上轻按起来，边按边道：“玄大娘，我和玄老伯虽然只是偶然相逢，但他舍弃性命传我神晶，我感激不尽，心里早已经把他当成了师傅。您是玄老伯的妹妹，也算是我的半个师傅了吧。我现在举目无亲，无依无靠，心里忽然有个想法……不知道说出来玄大娘会不会接受……”
　　玄凤是堂堂的圣族右使，欧阳七虽然得到了蕴藏有七层九天圣气的神晶，但学到的武技终究太少，如今眼前就有这么个明师，他不好好巴结一下就是傻瓜了。
　　玄凤本想发动九天圣气震开欧阳七放到自己肩头上的手掌，但想想还是放弃了，她想看看这个胆大妄为的人族青年想干些什么。欧阳七的按摩手法实在高明，拿穴即准，轻重速度又恰到好处，说话其间，玄凤只觉浑身说不出的松懒舒泰，紧皱的眉头渐渐伸展放松开来。
　　“你说你有什么想法？说出来听听，如果合理了，我也不一定会拒绝啊。”
　　玄凤微闭双目，身子不自禁的靠在石椅的后背上。温声说道。
　　慕婴宁和师傅相处多年，听她说话从来都是疾言厉声，这么温声细语的和人说话还是头一遭，她惊奇地看了看欧阳七，心想他在师傅肩膀上这么捏揉几下。竟能产生这么大的魔力？
　　欧阳七冲她挑眉飞眼的笑了笑，手上更是卖力，说道：“我想拜玄大娘您做干娘，以后就像孝顺亲娘一样孝顺您，不知您意下如何？
　　不等玄凤表态，紧接着又道：“我知道，您是圣族右使，我是一个无名小辈。双方的身份差距太大，所以我提出这么个要求实在是有些高攀您了。您答应了我固然是高兴，拒绝了我也不会失望伤心。”
　　玄凤缓缓睁开眼，凝视了他片刻，脸上一片和蔼，问道：“你是什么时候有了这种想法的”欧阳七道：“当我看到您地第一眼起。就觉得您和我亲娘有很多相似的地方，尤其是你们眉宇间掩饰不住的那种关爱仁慈、那种宽怀包容，让人感到格外的温暖亲切。当时我就想，要是玄大娘您是我娘该多好……”
　　玄凤失声笑道：“我比你娘应该大了很多吧。做你的奶奶都够了！”
　　欧阳七一本正经的道：“不可能，玄大娘您最多四十岁，我娘都快五十了。”
　　慕婴宁听的“噗哧”一笑，在一旁莞尔道：“小七，我师傅已经六十开外了。”
　　欧阳七呆了呆。看着玄凤摇头道：“不可能！不可能！宁儿你少骗我，我的眼睛又没瞎，难道看不到玄大娘地外表？嘿嘿。玄大娘要是再年轻几岁，和宁儿你走在一起，不知道的，还认为你们是对姐妹呢。”
　　他这话说的虽然夸张离谱，但玄凤并没有丝毫生气的样子，只是呵呵笑道：“胡说八道！胡说八道！唉，岁月不饶人啊，年轻早已经离我而去，现在的我是个又丑又老的老太婆！”
　　欧阳七见她一扫先前地满脸阴霾悲伤，开怀而笑，忙趁机扑通跪倒在地，庄而重之的磕了几个响头，道：“干娘在上，请受小七一拜！”
　　玄凤一生无子无女，对自己从小抚养到大的慕婴宁待同己出，只不过慕婴宁毕竟是圣族圣女，如今自己说出了她的身份，以后对她只能尊崇膜拜、敬而远之了。欧阳七嘴巴乖巧，模样儿又俊，又算是哥哥地传人，他要认自己做干娘，那还有什么不好的？
　　堂而皇之的受了欧阳七几拜后，玄凤这才微微颔首，伸手摸了摸欧阳七的脑袋，和声道：“小七，你这个干儿子我认下了。唉，可惜干娘这个圣族右使如今穷困潦倒，想送你些见面礼什么的都无能为力。嗯，一定要送些什么给你！我说吧，想要什么？干娘就不信办不到！”
　　说着拉了欧阳七起来。
　　慕婴宁知道师傅言出必行，只要欧阳七什么东西或者提出什么要求，只要是情理之中地，师办成。
　　圣族右使的实力足可纵横五洲，她办不成的事情还真不多。
　　“干娘真想送见面礼地话，就把宁儿送给我吧。在我眼里，没什么比宁儿好的了。”
　　欧阳七想也没想，立即说道。
　　慕婴宁没想到她会突然冒出这句话来，满脸羞红，心道：“这个呆瓜又胡说呢！我又不是师傅的奴隶，还用得着你向师傅索取？”
　　不过听着欧阳七后面那句话，心里如灌了糖水般的甜蜜。
　　玄凤又好气又好笑，扳着脸道：“你和宁儿的事情都到了这个份上，两个人的心也跑到了一块儿，我还能留得住宁儿？小七，干娘跟你说正经的，不许再嬉闹！”
　　欧阳七道：“是，说正经的。其实我想让干娘随便指点我几套武技，要不然我和人打架时只守不攻很吃亏的。还有，我还要问一下，玄龙老伯临终托付我的寻找一人三物，我现在算是找到了宁儿和圣戒这一人一物，余下的神典和穿天弓到底是什么东西？它们应该会在什么地方呢？请干娘指条明路。唉，受人之托，忠人之事，找不到这两样东西，我这颗心始终难以安定啊！”
　　玄凤眼中露出赞许之色，心想此子如此信守承诺，看来哥哥所托非人，把宁儿交给他也让人放心，以后他真是能辅助宁儿这个圣族新圣主击败魔血联军，复兴圣族，那么自己这个做干娘的面上也倍有光彩。
　　呷了一口慕婴宁递过来的热茶，玄凤缓缓说道：“神典只存在于我们圣族的传说中，到目前为止，包括历任圣主在内，好像也没有什么人见过它。听说神典是神族从这个世界退出前留给圣族的一部奇书，如果能学到这奇书上的东西，就能纵横无敌于五洲之内、七族之间。而穿天弓却是真实存在着的，它以前存放于圣洲大陆的玉山圣殿内，由圣主亲自保管，只是后来圣殿被魔、血两族战士联手摧毁，穿天弓也从此不知所踪。”
　　叹了口气，接着又道：“其实这些年我和宁儿带领巾帼佣兵组合四处飘泊，一来是为赚取佣金生活，二来也在努力寻找着这些圣族遗宝，只可惜一直没有发现。我猜测它应该落在了魔族魔君或者血族血皇的手里。”
　　“魔君？血皇？这两个家伙应该是魔族、血族的最强者吧。”
　　见玄凤点头后，欧阳七又问道： “拿魔君、血皇和圣主、人帝相比较，他们谁强谁弱？”
　　玄凤稍一思忖，便道：“七大族类的最强者中，圣主、魔君旗鼓相当，而血皇、人帝、兽王、翼王、水王可能要稍逊半筹。如今圣主不在，制衡魔君的力量失去，他才敢联手血皇，向其他族类发起疯狂攻击。”
　　“那么如果穿天弓落在魔血联军手里，他们应该如虎添翼了吧。”
　　欧阳七心想穿天弓既然是圣族秘宝，又是玄龙临终托付要找的东西，自然会有很大的用处。
　　玄凤先是点了点头，随即又摇摇头，冷笑道：“就算魔血联军得了穿天弓也没用，没有至少七层的九天圣气相配合，谁也休想拉得开半点。哼哼，一把拉不开的弓箭，对他们来说只能是废弓。”
　　欧阳七心中一动 “如果……我只说如果啊，如果他们能拉得开穿天弓呢？那有什么后果？”
　　“一旦穿天弓被拉开，那么把普通的箭搭上去，射出后的威力会增强数倍；如果把穿天弓专用的光芒神箭搭上去，那么射出后的结果将会是惊天动地，无坚不推！”
　　玄凤凛然道。
　　她当年曾见过圣主开弓试箭，当时的确是神鬼变色，威力无匹，恐怕世间没有任何东西能够挡住一箭。只可惜当年魔、血两族战士突然袭击时，圣主正在闭关修炼九天圣气，结果受到扰乱而受伤的圣主力战魔君、血皇，最终不敌，穿天弓也没能用上，否则玉山圣殿一战的结果很有可能会被改写。
　　欧阳七觉得异常兴奋，挥舞了几下拳头，说道：“神典有点虚幻缥缈了，看来不太好找啊。嗯，穿天弓……光芒神箭……这倒真是好东西，我以后就全力寻找它们了。一年找不到就找两年、两年找不到就找五年、十年，反正为了完成玄老伯的遗愿，我欧阳七赴汤蹈火，在所不辞！”


第135章 强强联手
　　到巾帼佣兵组合并入火凤凰佣兵组合一事，玄凤本来愿，毕竟巾帼组合是自己一手创建起来的，在感情上难以割舍，但听了欧阳七将来会把火凤凰转变为抵抗魔血联军的力量时，她便不再坚持，再者说身为圣主的慕婴宁都同意并入火凤凰了，自己也没有理由去反对。
　　事情到了这个份上，一切自然而然，水到渠成。从明天开始，巾帼佣兵组合将正式接受欧阳七的领导，并以火凤凰佣兵组合的名义行事。
　　至于欧阳七学习圣族武技的事情，玄凤说明了只要欧阳七有空，随时可以来学。只是鉴于他体内存在着玄龙传度的神晶，所以要想真正的强大起来，达到当年玄龙的那种实力，必须要到圣洲大陆的神龙山一趟，找到山中盘踞的神龙，然后参照神龙的习性修炼出一套龙形武技并结出神龙战衣，最后才有希望进一步炼结出元神。
　　三人秉烛长谈，气氛融洽，好似一家人一般。欧阳七见天色晚了，慕婴宁眉眼之间又毫无“挽留”之意，因为有玄凤在旁，也没好意思厚着脸皮继续留下，于是聊了几句后便起身告辞，返回风云客栈。
　　第二天早上从烈火国皇城传出旨意，要求这次佣兵大赛的前十支佣兵组合一同搬入到皇城西面的“佣兵村”居住。
　　佣兵村本是给皇城战士居住的营地，守卫着皇城的西大门，地址位址十分重要，为什么会改成佣兵村，让鱼龙混杂的佣兵组合住在这里，谁也摸不清楚皇城决策者们葫芦里卖的是什么药。
　　这十支佣兵组合都与烈火国签有雇佣协议。协议上规定了必须要无条件服从烈火国在军事上的调派，一旦有一方违约，在佣兵界的名声、地位及形象都会大打折扣不说，还要按约赔偿对方至少双倍地佣金，所以欧阳七一面让火凤凰成员们收拾收拾准备出发。一面使小薛去通知祥云客栈里的慕婴宁、玄凤她们一同赶赴佣兵村。
　　十支佣兵组合的人数加起来有数千之多，等欧阳七一行八百余人赶到佣兵村时，高院大院内早已经人声鼎沸，热闹异常，各支组合都在寻找着属于自己的大院落。
　　在进入佣兵村大门时，欧阳七和血影子佣兵组合的首领血迟不期而遇，双方相互看了一眼，从血迟地眼光里。欧阳七发现了一丝阴冷的讥笑和嘲弄，似乎他心里装着什么不可告人的阴谋诡计。
　　本来火凤凰佣兵组合是先到大门前的，但血迟却强横的抢上几步，带着血影子成员昂首而入。
　　火凤凰成员们大为光火，其中脾气暴躁的当场就要发作，洛药师、轰天雷等人见欧阳七没有出声示意。便安抚着大家冷静，玄凤、慕婴宁也制止住了自己原来下属成员的冲动。
　　当血影子组合的成员全部走进去时，欧阳七突然在其中发现了一个极其熟悉地身影，他心中一动。脑中浮现一个人的身影来，随即自嘲一笑，心道：“那个心毒如蝎的女人和他贼老爹一样，已经成了魔血联军的走狗，我不信她有胆量敢来烈火国。***。真要是她的话，我一定活抓了她，剥光她地衣服把她扔到大街上去。让她尝尝千人压、万人骑的滋味儿！”
　　凝目仔细再看时，血影子佣兵组合成员已经全部进进了佣兵村，当下一挥手，带着火凤凰成员也鱼贯进去，心道：“不可能是她，刚才一定是我眼花了！”
　　一切安置妥当后，半天时间也就过去了，中午饭后，欧阳七叫上洛药师、轰天雷、赤刀等火凤凰的“元老级”成员，一起去拜访在后院居住的玄凤、慕婴宁。
　　轰天雷等人都不知道慕婴宁和玄凤地真实身份，不过一个是圣族的超级战士，一个是其师傅，这就足以令他们钦佩有加了，而且对于欧阳七和慕婴宁的关系，他们也已心知肚明，无形中看着慕婴宁的眼光就多了几分亲切和尊重。
　　欧阳七和慕婴宁居中而座，两人分别把己方的主要成员介绍给对方认识，然后宣布了两只组合立即合并地消息。
　　强强联手无疑会产生巨大的影响，这一点毋庸置疑，加上欧阳七对火凤凰组合的发展规划以及未来前景所作地又一次激情演讲，虽然有些话双方的成员已经听过，但还是深受鼓舞，尤其是欧阳七那句 “金币多的花不完，漂亮老婆围成团，有屋又有田，生活乐无边。”
　　几乎被所有的员奉为经典语录，人人心中都充满了无限憧憬。
　　由于欧阳七的作用，两只本来完全陌生的佣兵组合很快就融合到了一起。在半推半就中，欧阳七成了合并后的火凤凰组合第一任首领，慕婴宁为副首领，玄凤、洛药师、轰天雷等六人也进入“决策层”成为这支新组合的核心人物之一。
　　经欧阳七和慕婴宁分别推选，原火凤凰组合的赤刀和原巾帼组合的罗雪两人共同执掌新组合的财经大权，负责管理佣金收入以及全体成员的生活起居、吃穿住行等开销；玄凤、洛药师执掌新组合的人事大权，负责新老成员的安排调配和功过赏罚。其他职位各有人选。
　　赤刀这回着实又兴奋了一次，他此前掌管火凤凰组合的钱库，往往是入不敷出，到了这次的佣兵大赛时情况才有所好转，而随着今天巾帼佣兵组合的并入，两下里的钱财合二为一，他这才发现可支配的金币一下子多了起来。自己这边刚刚获得佣兵大赛后赏赐的三万枚金币，加上罗雪交出的巾帼佣兵组合的五万枚金币，加起来一共八万枚金币，这可算是笔“巨款”了。
　　“怎么，你们以前这么寒酸？三万金币不是刚刚才拿到手的吗？难道以前一点金币也没存下？”
　　一起合计金币数目时，罗雪低声对赤刀道，脸上满是鄙视之色。
　　赤刀汗颜不已，嘿嘿笑道：“我们组合里男人多啊！男人嘛，大手大脚，吃吃喝喝，开销大点也是正常的。哪像你们女人知道节省？以后就好了，咱们的名声已经打出去了，实力也壮大了，上门的生意肯定会越来越多，咱们这两个负责管钱的，就专等着金币入帐吧。”
　　罗雪道：“哼，以后咱们管帐，可不能再任由着大家胡乱花销了，不吃不该喝的，一律节省下来！这么大的一支队伍，没有点钱财作为储备怎么行？节下来的钱，遇到哪个成员家里有事，生老病死什么的，好歹也能帮衬点啊。”
　　“对，你说的太对了！”
　　赤刀和罗雪交谈了几句，知道她是个雷厉风行且又聪颖细心的女人，这种女人虽然“抠门”了一点，但却最适合管理钱财，毕恭毕敬的道：“以后咱们火凤凰组合的收入支出由你说了算，我在旁边给你做个帮手就行了。”
　　“那行。”
　　赤刀只是客气客气，没想到罗雪居然点头答应了。
　　下午欧阳七和慕婴宁在玄凤房里坐着，向玄凤讨教圣族武技，玄凤有心教他，但却没有大的空场地可以演示，经欧阳七提议，于是三人出了房门，准备到城外的荒处走一趟，傍晚饭前再返回来。
　　和火凤凰成员们打过招呼，抬腿刚走了没几步，迎面遇到一队皇城战士，其中一名战士站在火凤凰佣兵组合居住的大院门口高声道：“烈火国君主有令，宣巾帼佣兵组合首领慕婴宁慕姑娘入宫赴宴。”
　　欧阳七、慕婴宁、玄凤三人同时一怔，面面相觑了一眼后，欧阳七嘿嘿笑道：“大哥，你找错地方了吧，这里住的只有火凤凰佣兵组合的成员，却没有巾帼组合的。”
　　那皇城战士显然是有备而来，也认得慕婴宁，面无表情的指着她道：“慕姑娘，请吧，这就跟我们进皇城见君主。”
　　欧阳七见慕婴宁默不出声，于是又插口道：“我说……你们君主就只请了她一个人去？”
　　那皇城战士傲然道：“不错。君主说慕姑娘是贵客，要单独宴请才显示出对她的尊重。”
　　“单独宴请？***，司马昭之心，路人皆知，他想占宁儿便宜才对吧。”
　　欧阳七心里这么想着，嘴上没好气的道：“宁儿现在归我领导，我比她还贵客呢？你们君主为什么不请我？”
　　那皇城战士翻了他一眼，不屑的道：“我只是按上面的意思办事，其他的不管。”
　　欧阳七看了看天，嘿嘿笑道：“现在到晚饭还早，赴宴……赴宴，这赴的算是什么时候的宴呢？”
　　那皇城战士无言可对，干脆不理他了。
　　欧阳七还想说话，却见慕婴宁微微摇头，便停口不说。
　　“君主相请，慕婴宁怎会不去？你先回皇城和君主复命吧，就说我要换身衣服、打扮打扮，一个时辰之内必到。”
　　慕婴宁对那皇城战士道。


第136章 婴宁一怒
　　走了皇城战士后，慕婴宁轻轻叹了口气，回过头向着凤苦笑。
　　“宁儿，你真的要去？”
　　玄凤沉声问道，她和欧阳七一样清楚，君主之宴是醉翁之意不在酒。
　　慕婴宁道：“我要不去，那个君主会罢休吗？”
　　“宁儿，你不能去！”
　　欧阳七肃声道。
　　他知道慕婴宁若去，十有八九会受到君主骚扰，而以慕婴宁的脾气，肯定会作出反抗，双方若是发生冲突，慕婴宁虽具超级战士实力，但皇城内守卫战士众多，同样也有超级战士坐镇，结果难以预料。
　　玄凤用的是询问式的语气，而欧阳七用的却是命令式的语气，慕婴宁看了他一眼，幽幽道：)替烈火国做事，拿着他们给的佣金，如果不服从他们的调配，就算违约在先，他们大可以用这个理由扣下佣金，然后把咱们驱逐走……”
　　欧阳七道：“驱逐就驱逐，那点佣金不拿也罢。外面海阔天空，还会没有咱们立足的地方？哼，本以为烈火国重金招募佣兵，摆出和魔血联军誓死一战的样子，他们的君主会是个大有作为的人，没想到却是个酒色之徒。酒色之徒是成不了大事的！”
　　忽然间想到自己既爱喝酒也爱美女，“酒色之徒”四字送给自己恐怕更合适，于是心里紧接着补充了一句 “除我之外！”
　　玄凤道：“以烈火国的力量，就算招募来大量佣兵也无法与魔血联军抗衡，这一点很多人心里都清楚，只是有的人为赚取佣金而来、有的人为其他目的而来，大家各取所需罢了。等到烈火国覆亡之后，大家又会各奔东西。”
　　欧阳七笑道：“我知道。干娘你们就不是为了佣金来的，而是想借助烈火国地力量与魔血联军作战，就算打不败魔血联军，也要让他们折损一些力量，这样将来有机会反击魔血联军时就会少一些对手。这是你们的最终目的吧。”
　　玄凤怔道：“这都被你看出来了。你小子够聪明啊！”
　　欧阳七得意洋洋，说道：“那当然，有个天下无敌的干娘、有个绝色无双的老婆，我想不聪明都难了。”
　　玄凤哑然失笑，慕婴宁含羞带笑，两人都想 “你是聪明，可也是个厚脸皮！”
　　经过皇城战士这一闹，三人也没了外出地心情。于是重新回到屋中，思索应对之策，最后决定先回绝了君主的宴请，然后静观其变。
　　现在魔血联军正以流金国为基地，对烈火国虎视眈眈，随时准备大举侵入。如果烈火国君主不是个脑袋进水的家伙，相信他还不至于为了这件事恼羞成怒，对火凤凰佣兵组合进行剿杀，因为这么做会直接带来两样坏处。一是不利于内部稳定，二是令其他佣兵组合寒心。最坏的情况可能会像慕婴宁所说的，君主一怒之下，把自己等人“驱逐”走。
　　“为了安全起见，我看咱们还是有必要留一手的。”
　　欧阳七思忖了片刻。决定让火凤凰组合中那些实力相对较弱的成员立即分散转移出城，留下实力较强的成员，一部分守在佣兵村。一部分关注皇城动静，这样一旦出事，可以迅速传达消息，然后一起杀出城去。
　　欧阳七以前所在地那个世界里，历史上不止一次发生过某位帝君为了女人不惜一切的事情，前车之鉴，所以未雨绸缪还是很有必要的。
　　当下三人出屋，分头去安排火凤凰成员出城事宜。
　　为了掩人耳目，欧阳七出了个主意，让火凤凰成员们尽量男女搭配着出城，有的步行，有的雇来马车，三三两两，成双成对，给人的感觉像是情侣逛街或者出城郊游，欧阳七还故意放出话去，说是允许成员们你欢我爱，谁有本事谁泡女人去。
　　因为欧阳七、慕婴宁两位首领按兵不动，一直留在佣兵村内，所以没有任何人怀疑火凤凰成员是在有计划地撤向城外。
　　火凤凰组合的这种举动令邻近的几支佣兵组合又是羡慕又是眼红，于是有人向首领强烈建议，要求以后增大女战士的招收力度，做到男女比例平衡，这样男女搭配，干起活才有精神，到战场上厮杀时也浑身带劲。
　　一个时辰之内，火凤凰佣兵组合地八百余名成员走了大半，余下只有二百来人。别看人少了大半，留下的却多是中级战士以上级别的战士，拥有着火凤凰组合百分之八十的实力。
　　在出城的成员中，欧阳七特意安排让轰天雷、赤刀两人带队，并让水柔柔、胡凝韵、小薛、大虎等人一起离来到这个世界后，欧阳七得到地多，但失去的也多，眼前这些红颜知己、这些知交朋友们，绝不能让他们再有任何闪失和不测了。
　　轰天雷等人前脚离开，此前那名皇城战士带着几人后面就到了。
　　“慕姑娘，君主正在皇城御食殿等候，您这就请吧。”
　　那皇城战士见慕婴宁根本没有换衣，更没有打扮，不由怔了怔，但即便如此，在他的眼里慕婴宁依然是风姿绝世，他甚至想如果这女人真要往脸上涂脂抹粉地话，只怕会破坏了原有的天生丽质。
　　“宁儿啊，我建议你以后还是戴上面巾，否则你走到哪里都会招蜂引蝶。我不是自私，我是为天下男人着想啊！我可不忍心男人们看到你之后一个个变的失魂落魄，六神无主，从此害上相思病。再好的一个男人，也经不起日日花前醉酒、夜夜对镜消瘦的折磨啊！”
　　欧阳七侧眼斜睨着那皇城战士，忽然间感慨起来，一副悲天悯人的样子。
　　慕婴宁认为欧阳七在说逗笑话，美目流波，娇声嗔道：“什么失魂落魄，你怎么就没得上相思病？而且这两天不但没消瘦，好像还胖了点呢。”
　　欧阳七“哈哈”一笑，向着慕婴宁挤了挤眼，然后嘴巴向她前面呶了呶，慕婴宁这才注意到站在身前的那名皇城战士居然正凝视着自己的脸庞发痴。
　　慕婴宁和欧阳七说话时含羞带怯，这时却脸色一变，如罩寒霜，冷冷道：“你干什么？”
　　“我……我……我……”
　　那皇城战士第一次来传慕婴宁时，自负身份高人一等，瞧不起这些佣兵组合成员，所以整个过程几乎是鼻孔朝天，没怎么注意慕婴宁的容貌，这次看的清了，一来被慕婴宁的绝世风姿所震撼，二来惊骇于慕婴宁冰刀霜剑般的眼光，竟变的语无伦次。
　　慕婴宁冷哼一声，右掌微抬，那皇城战士只觉眼前一花，骇然间还没来得及后退，脸上“啪”“啪”两声脆响，左右脸腮上已经着了两个耳光，一时间春光灿烂，十个通红的指痕清晰可见。
　　那皇城战士好歹也是名高级战士，加上又是君主跟前的红人，被打后呆了半晌，蓦然间省悟过来，捂着脸哇哇大叫，怒声骂道：“操你老娘，你敢打我，你知道我的身份是什么吗？你知道打我的后果有多严重吗？”
　　他不骂还好，慕婴宁打他两巴掌就会怒气消解，结果他不但骂了，骂的还是慕婴宁早已死去的母亲，这一来不但触到了慕婴宁心里的最疼处，就连玄凤也彻底怒了。
　　欧阳七一看慕婴宁的脸色，就知道这名皇城战士要倒大霉了，虽然不知道慕婴宁会对他采取何种手段，但结果肯定会是很惨的那种。
　　没想到慕婴宁脸色很快又恢复平静，淡淡的对那名皇城战士道：“对不起，我也是一时激动才出的手。我房里还有一箱金币，请几位这就随我过去搬出来，权当是我送给几位的赔礼钱了！”
　　说着转过身就向里走。
　　那皇城战士虽然怒火冲天，但听到“一箱金币”时，火气就熄了一半，心道：“老子就跟你进看看，那箱金币要是个大箱子，能有上千枚金币，今天这事就算揭过去了，老子挨打认栽；要只是个巴掌大的小箱子，放了几十上百枚金币，老子拿了钱也要跟你没完！”
　　手一挥，招呼起身后的四名皇城战士，一起随在慕婴宁身后向她的房间方向走去，却没留意一旁的玄凤已经悄然掠到火凤凰居住的院落大门前，悄然把大门掩闭上。
　　走了十几步远，慕婴宁蓦然回身，那双天使般的大大眼睛里射出慑人的寒芒，脸上杀机迸现。
　　“不是吧，宁儿要在这里杀人？那我们立即就得离开火焰城，否则一旦被城内的十几万烈火国战士困住，就成了瓮中之鳖，再也休想跑掉了！”
　　欧阳七的心陡然悬了起来。
　　“慕婴宁，你怎么走着走着停下了？快，拿了金币，咱们还要带你去见君主呢。”
　　走在最前面的皇城战士满脑子的灿灿金币，根本没去留意慕婴宁的脸色。
　　“师傅，你准备好了没有？”
　　慕婴宁目光越过五名皇城战士，看向他们后面的玄凤，淡淡问道。
　　“嗯，好了。”
　　玄凤点头肃然道。
　　那五名皇城战士刚刚有点明白怎么回事，五道刺眼眩目的阳光就在他们眼光生出，五个人连声响都没能发出，就已经从这个世界上消失。


第137章 强大存在
　　名拥有高级战士实力的皇城战士瞬间死去，最前面一突袭击杀，另外四人则被玄凤从背后干掉。
　　欧阳七第一次看到玄凤动手杀人，见她举手投足间就置四名高级战士于死地，干脆利落，毫不费力，不由佩服的要死，心想如果她散出圣气、结出战衣、幻出元神，再以绝招全力施展攻击，不知道会产生怎样石破天惊的威力，或许和自己当初看玄龙使出“天舞狂龙”时的情景相同吧。
　　走到五具皇城战士的尸体前，用脚踢了几下，见都已经死的不能再死了，欧阳七吁了口气，道：“干娘、宁儿，杀了这五个人，咱们在火焰城一刻也呆不下去了。我把这五具尸体先隐藏起来，你们赶紧去通知其他成员，让大家分批离开佣兵村，务必在天黑前混出火焰城！”
　　掏出怀中和烈火国签订的雇佣合约，看也不看就一把撕的粉碎，低骂道：“去他娘的，现在这合约已经成了废纸，擦屁股都嫌硬了。”
　　他并不埋怨慕婴宁师徒两人冲动莽撞，因为换成是他，谁要侮骂了他死去的父母，他脑袋一热，也可能会做出过激的行为。
　　“小七，我和师傅做的是不是有点过头了？你……你不会见怪吧？”
　　慕婴宁杀过人后，心想现在的火凤凰组合已经归由欧阳七领导指挥，无论自己和师傅已都是他的下属，在杀人之前没向他请示似乎有些不敬了，不由心下惶然。
　　欧阳七道：“我怪什么？你杀得好啊！换成是我，我杀了他们之后还要大卸八块才解恨呢！好了，咱们分工干活吧。”
　　说着走到五具皇城战士尸体前，开始一具具的拖拉起来。弄到自己房中后塞入床下。
　　与此同时，慕婴宁和玄凤也到了前面火凤凰成员居住的大院，挨个房间通知余下的二百余人潜行出城。为防止消息泄露，她们只把杀皇城战士的事情告诉了几名信得过的老成员，其他人则被告知有特殊任务分配。到城外待命。
　　五名前来宣旨地皇城战士被杀，时间一久皇城那边不见人回去复命，肯定会有所怀疑，时间紧迫之下，于是二百余人分成十个小组，每隔一段时间出去一组。欧阳七、慕婴宁、玄凤三人依然留守在最后。
　　这期间又有一批皇城战士过来查看情况，询问上一批皇城战士的下落，均被欧阳七、慕婴宁、玄凤三人引入僻静处一举击杀。为火凤凰成员们的撤出又争取到了一个时辰时间。
　　等到最后一组成员离开佣兵村时，天色已经暗了下来，欧阳七三人在房中坐了一会儿，估算着所有成员都已该出城远去了，这才轻装而出。
　　刚到院中，就听大院四周突然间变的喧哗起来。四方的半天空也是一片通亮，不知有多少人打着火把聚集到了周围。
　　欧阳七三人面面相觑，正惊愕间，院子大门被突如其来地一道血芒轰得四分五裂。一人在门外高声道：“欧阳七，慕婴宁，你们好大胆子啊，居然把皇城派过来的战士杀掉。你们自以为做的隐秘，却被我血迟给发现了。君主那边已经知道这事。特意调派烈火国六大超级战士和一千名皇城战士向你们兴师问罪。我们血影子组合与烈火国签订的有雇佣合约，所以义不容辞的要协助他们抓捕凶犯。”
　　“***，那血迟不是个好东西！”
　　院内的欧阳七咬了咬牙。骂道：“听他刚才说话的语气，似乎一直在暗中监视着咱们呢。我猜他肯定是看到了咱们刚才杀皇城战士地一幕，于是就向君主告秘，结果君主就派皇城战士来剿杀咱们。”
　　“他为什么要这样做？”
　　慕婴宁秀眉紧蹙。
　　欧阳七没好气的道：“还能为什么么？肯定是咱们联手夺了他血影子组合的第一，他因忌生恨，一起找机会报复咱们呢。”
　　玄凤动容道：“照你这么说，咱们的人向火焰城外撤出的事情也瞒不过血迟，成员会不会在城外遭受攻击？”
　　“我不知道。”
　　欧阳七眼皮跳了跳，拳头不自禁的握了起来，脸色阴沉地可怕。
　　他现在很想冲出去抓住血迟，先放干他的血，再把他“凌迟”了。
　　只听血迟在外面又怪声道：“虽然你们杀害两批皇城战士罪该处死，但君主又特意交待了，只要慕婴宁肯去皇城当面赔礼道歉，他会既往不咎，免去你们这些人的罪责。怎么样，考虑一下吧，否则这上千人的战士四面八方冲，任你们实力再强，也休想活命！”
　　血迟本身是超级战士，加上烈火国地六名超级战士，又有上千名高级、中级、初级战士助阵，真要联起手来群起而攻，那种威势实力自然非同小可。
　　欧阳七和慕婴宁对望一眼，都觉这次是凶多吉少，只有玄凤一人面带冷笑，不以为然。
　　“如果战，生死难料；如果逃，有希望逃掉。咱们是战还是逃？”
　　玄凤看着欧阳七和慕婴宁，淡淡问道。
　　慕婴宁嘴唇动了一下，随即看向欧阳七。
　　欧阳七干笑道：“干娘，你说错话了，那不叫逃，叫撤退。退一步海阔天空，进一步死路一条啊！咱们还有很多事情没有去做，比如打败魔血联军，比如解救天下百姓，根本犯不着在这里和一帮无耻的浑蛋拼命！”
　　玄凤笑了笑，道：“好，咱们撤退！你们两个跟在我身后，看我来杀出一条血路！”
　　她刚刚嘴角还带着一丝笑意，但说完这话后，整个人就变了模样，瞳射金芒，圣气绕身，这一刻，欧阳七觉得她已不再是位六旬老妇，还是一尊睥睨天下的女战神。
　　“凤凰战衣！”
　　在欧阳七的轻呼声中，一套水晶般的金黄色凤凰战衣结于玄凤地体表，强大的九天圣气加上炫目的光芒战衣，散发出地金黄有如阳光般的色彩把偌大院落渲染的一片通亮。
　　光芒所及处，道道气劲犹如水底暗流般隐隐波动，院中的一些不坚固物体都已经开始颤动起来。
　　虽然站在玄凤身后的欧阳七和慕婴宁都没有感受到来自体外的压力，但他们内心却觉得既紧张又激动。
　　紧张是他们不知道以自己三人的能力，能不能从外面上千个战士的包围中顺利冲出；激动的是包括慕婴宁在内，都是第一次看到玄凤结出战衣进行战斗，作为九天圣气修炼到七层的圣族右使，平时一个举手一个投足都能轻易致对手于死命，结出战衣后战力又会达到什么境界？
　　“我记得遇到玄龙老伯时，他已经修炼到了能够幻出元神的境界，不知道干娘行不行。听说元神成功幻出之后，就等于复制了一个本体，所拥有的实力和本体相差无己。哇，干娘要是修炼到了这一步，那我们这边岂不是又添加了一个重要力量？”
　　在紧张激动之余，欧阳七又比慕婴宁又多出了一份期待。
　　他很希望看到有个身材容貌和玄凤一模一样、但比例却小了很多的小人儿从玄凤的躯体里分离出来，然后和玄凤携手并肩一起战斗。
　　紧接着，慕婴宁的凤凰战衣也结了出来，只是她战衣的光芒亮度比玄凤的都弱了不少，但穿上之后的那种风姿却绝对是世间独一无二的。
　　欧阳七虽然也算是个超级战士了，但比不得她们师傅都能结出战衣来，看着自己只有一层金黄色的芒焰护身，他真有种自惭形秽之感。
　　“这次离开火焰城之后，第一件要做的事情就是前往圣洲大陆神龙山，去寻找山中神龙修炼神龙战衣和龙之武技，不成功我就不露脸了。自身没有实力，自己都无法保护，还谈什么保护别人？还谈什么抗击魔血联军？”
　　欧阳七暗下决心。
　　大院四周的烈火国皇城战士以及血影子佣兵组合的成员注意到了院中发生的异变，作为一名战士，他们都知道那满天的映射的金黄光芒代表了什么，于是他们从喧嚣中迅速肃静下来。
　　这些人都已经知道欧阳七、慕婴宁很强大，而作为慕婴宁师傅的玄凤则更强，但院中透出的代表着实力的金黄色光芒远远超出了他们想象，那种强大是他们根本无法去抵御的，所以战斗还没开始，他们的心里就已经被深深震慑了，有些人甚至已经开始胆怯，打定主意一会儿激战开始时，一定不能像傻瓜一般冲在最前面。
　　血影子组合的首领以及烈火国六名超级战士也都结出了各自的战衣，表情凝重的站在距离大门五丈远的地方，他们已经做好了准备，只要院中人冲出来，他们就联手御敌。
　　虽然君主已经交待了不能伤害慕婴宁，但真正动起手来，谁还能顾得了那么多？能把对方干掉就是胜利。
　　院内院外就这样无声无息的对峙起来，夜幕降临，风势不兴，空气中充满了令人窒息的压力。


第138章 破 围
　　轰……”
　　在众人心中的紧张之弦绷到最紧的时候，随着突然爆出的一声震耳欲聋的巨响，高厚坚固的院墙在玄凤、慕婴宁、欧阳七三人散出的九天圣气光焰的强大压力下轰然倒塌，被震碎的一些石块向着四方激飞，靠的较近的一些皇城战士躲避不及，未参战就先已受伤。
　　“凤舞九天！”
　　皇城战士还没从呆愕中反应过来，就听自院墙倒后地激起的漫天尘埃中传出两个女声的断喝。
　　随着喝声，两只金黄凤凰展开双翼呼啸着冲上高空，盘旋飞舞一圈后向着人多的地方俯击下去，巨大双翼下生出的芒焰带着无与伦比的能量，犹如山岳般当空压下，金黄光芒所笼罩的范围内，下方皇城战士们人人有种危卵的感觉。
　　就在玄凤、慕婴宁师徒两人发出“凤舞九天”绝招的同时，欧阳七自己命名的“太阳攻击”也挥手打出，金黄芒焰虽然只是一团球体，无形无状，但其亮度、速度和蕴含的威力一点都不输于慕婴宁的凤舞九天。
　　处在三股九天圣气直接攻击下的一些皇城战士意识到了危险性，他们一万个想躲开，但却力不从心，只能眼睁睁看着三团火焰似的黄芒闪电般在瞳孔中放大，然后将自己吞噬毁灭掉。
　　这一轮攻击在一阵阵厉叫惨嚎声中结束，至少有二十名皇城武士当场丧命，伤者残者更多，四溅的血雾和筋肉随夜风落挂在四方众多皇城战士的脸上身上，令人作呕。
　　“冲！”
　　看到对方千余名战士全被震住，玄凤知道机不可失，立即施展提纵术掠了出去。欧阳七和慕婴宁心有默契似的，以轻身提纵术一左一右的跟上。两人同起同落，步伐出奇的协调一致。
　　“截住他们！”
　　发现欧阳七三人攻击地方向是自己这边防守实力最薄弱的一点后，六名烈火国超级战士很快就反应了过来，他们知道欧阳七三人不是要战。而是要逃，所以一面厉声堵截，一面飞身追了过去。其他方位的皇城战士纷纷跟上。
　　血影子佣兵组合的成员也想去围堵，却被血迟挥手阻住。他虽然摸不清玄凤的真实实力，但知道远非自己所敌，自己地这帮下属如果冲上去，结果也将是上一个死一个，与其白白送死。不如在一旁静观其变，等到欧阳七三人和那帮皇城战士找个你死我活、精疲力竭时，自己这边再寻机出手不迟。
　　“君主不就是一心想要那个圣族女子吗？只要能抓住她献上去，还不是想要多少金币就有多少金币？嘿嘿，佣兵大赛第一名算什么，不也才得了区区三万枚金币吗？我这回至少要十万！”
　　血迟看着远处已经被皇城战士层层围堵住的欧阳七三人。嘴角不由露出了一丝阴冷得意的笑容。
　　“欧阳七，我就不信这次你还能逃掉！你就慢慢享用我的借刀杀人之计吧！”
　　就在血迟身后不远的人群中，那名一直跟随在他身边的模样清秀的人族少年脸上也带着笑，他笑的妖艳而冷傲。双臂抱在胸前，像是准备着欣赏一场即将上演地好戏。
　　欧阳七又怎能够想到，这些天的一次次针对自己、针对火凤凰的不利事件，全都是出于这个人族少年的暗中鼓动和策划呢？
　　然而，血迟和他身后的人族少年很快就笑不出了。因为他们看到在玄凤所发出的一道道强大黄芒冲击波下，一名名皇城战士如秋风扫落叶一般被击飞上半空，刚刚合拢地包围圈硬生生的被撕裂开一道口子。
　　只要冲过这道口子。外面就是火焰城的城区了，密集错落的房屋正好可以成为欧阳七三人撤退躲避地掩体，而对千余名皇城战士来说却无疑是一种障碍。
　　“一群笨蛋！一群废物！那六个超级战士还等什么？快一齐动手阻截啊，再不然就没机会了！”
　　那清秀的人族少年急的一个劲跺脚，几乎就要跳起来破口大骂在战团外观战的烈火国六名超级战士。
　　欧阳七和慕婴宁左右守护在玄凤身侧，见正前方的一面包围被她强力攻破，均是大喜，见玄凤身形掠动，相互交流了眼下，也向着包围裂口突击过去，同时帮助玄凤抵御着从两侧攻击过来地一道道威力强弱不一的彩芒。
　　前方已经没有多少阻力了，只要玄凤再发出一式强力的凤舞九天绝招，千名皇城构成地包围圈就会土崩瓦解，失去任何作用。
　　就在这时，六道绿芒划破夜空的黑暗，横阻在玄婴、欧阳七面前，烈火国的超级战士们终于发动了。
　　尽管六名超级战士对于联手能不能把玄凤阻击在包围圈内，他们自己都不敢确定，但他们是整个烈火国的最强者，如果不抛头露面的去尝试着阻拦一下，弄不好以后就会名声尽丧，尊严全失。
　　“找死！”
　　如果对方是六名终极战士的话，或许玄凤会重视起来，但六名超级战士她还真不放在眼里，见他们阻住去路，知道要带着欧阳七和慕婴宁冲出重围，必须要过了他们这一关，于是也不多言，身上的芒焰爆涨，凤凰战衣光度大增，发出了最强的一式凤舞九天。
　　“好可怕的力量！”
　　六名烈火国超级战士心中同时冒出这句话来。
　　如果在平时，他们遇到像玄凤这样实力强横的对手，一定会毫不犹豫的选择逃避，可现在四周有一千余对眼睛在看着自己，如果逃，就会沦为众人笑柄，就算是躲也躲不起，只得硬起头皮，奋起全力，联手迎击玄凤的凤舞九天。
　　世间七大族类，每个族类的最强者身边都会有像玄龙、玄凤这样的守护使，他们拥有着仅次于本族最强者的实力，这种实力的强大是一般战士所难以想象的。就像圣凤，圣族圣主的九天圣气修炼至第八层，她却已到了第七层，实力高过了眼前的六名超级战士整整两个等级。
　　不要小看了这两个等级的距离，从实力上来说，五名超级战士联手才能抗衡一名终极战士，而三名终极战士联手才勉强可以匹敌像玄凤这样的圣族守护使。
　　由此可见，六名超级战士和玄凤的实力差距是何等之大，所以当双方的两股力量相触后，其结果可想而已。
　　六名超级战士发出的六道绿芒像小儿科般的被玄凤的凤舞九天冲击的消失无踪，进而体表结出的战衣也被那只扑面而至的由九天圣气幻化成的巨大凤凰冲散，然后理所当然的一齐倒跌出去，一个个四脚朝天，虽然没有死掉，但也受了不同程度的创伤。
　　这次对攻中最惨的还不是六名超级战士，而是站在玄凤和六名超级战士之间那些皇城战士，他们受到双方互攻时四散扩展的余波殃及，虽然余波的能量比已经弱了很多，但他们的防御能力更弱，顷刻间又有数十道人影惨叫着被抛飞上半天空，跌下后非死即伤。
　　六名超级战士的受创震慑了现场所有人，包括慕婴宁和欧阳七在内，现场所有人都被玄凤的神威所震慑。
　　“天啊，那个可恶的老妇人，她……她到底是什么人？她怎么会那么强悍？”
　　血迟身后的那名清秀少年惊的一张嘴呈现圆形，半天没有合拢。
　　在他的心里，一直认为自己的父亲是这个世界上的最强者，然而此刻他却觉得自己的父亲在玄凤面前，充其量只能算是一个刚会走路的孩童，连轻轻一推都经不起。
　　原认为欧阳七即便得到了慕婴宁师徒的相助也不足为虑，万万没想到玄凤会这么强，强到远远超出了自己当初的预计。
　　“唉，看来这次又要功败垂成了。老天啊，你太不公平，为什么要一次次的偏向欧阳七这个小贼厮？”
　　清秀少年脸上流露出的失望、沮丧的神色，随即咬了咬牙，目光转冷，恨恨道：“欧阳七，你给我夏侯桃的羞辱，我一定会加倍的讨还回来！决不放弃！”
　　玄凤的惊世一击，令千余名皇城战士肝胆俱裂，目瞪口呆，无人再敢挡其锋锐。只不过是眨眼间的功夫，玄凤、慕婴宁、欧阳七三人一前两后，呈“品”字形状弹射向夜幕深处。
　　玄凤在刚刚的一战中大现神威，力慑众敌，表面上看着轻松，实则九天圣气已经消耗过半，所以脱身后也不敢在火焰城中久留，带着慕婴宁和欧阳七两人在高低错落的屋宇间不停脚的弹跃飞掠，片刻间便飞临至火焰城的城墙下，守城的皇城战士们还没反应过来，他们的人已经横越过城墙，投入到城外茫茫夜色中。
　　黑夜对于欧阳七三人来说，已经构不成任何的障碍，他们现在最担心的是火凤凰组合已经撤到城外去的成员们。
　　如果和自己三人在城内的情形一样，他们也被上众多的皇城战士包围，那么事情就严重多了。
　　“千万不要有事啊！”
　　三人全力纵掠着，心里都在默默祈祷。


第八集


第139章 再见依水
　　上有很多事情会出人意料，你越是往好的方向去想，违背你的意愿，发生你最不愿意看到的结果。
　　火焰谷是火凤凰成员撤出城外后约定好的聚头地点，当欧阳七三人赶到那附近时，远远就看到了星星点点的火把和各族战士在攻击防御时生出的彩色芒焰，再奔近一些，震耳欲袭的喊杀声已传入耳中。
　　欧阳七三人的心一片冰冷，不约而同的加速冲向火焰谷。
　　当他们冲入战团，干掉了外围的一些皇城战士后，发现两名受伤的火凤凰成员正在地上挣扎，所幸的是伤势都不算重。
　　欧阳七简单而迅速的为他们包扎了一下伤口，同时询问了现场的一些情况。
　　幸运的是，据两人所说，大部分火凤凰成员现在只是被两千余名烈火国战士围困在火焰谷一带，伤亡远远没有想象中的那样严重，这既有火凤凰成员拼死血战的因素在内，更得益于一名外来的圣族战士的帮助。如果没有他的参战，就算火凤凰成员现在没有全军覆没，伤亡数量也要数倍的增加。
　　“外来的圣族战士？不是咱们火凤凰成员？你说清楚点，他叫什么名字，长的什么样？”
　　欧阳七问道。
　　“他没说自己的名字。长的什么样……很高大很魁伟的那种，具体我们也没太看清。对了，他身边还跟着一个小姑娘，看样子只有十三、四岁的模样，很娇嫩秀美……”
　　一名受伤的火凤凰成员思索着说道。他见欧阳七为自己包伤时手法熟练，速度快捷，比以前见到的一些药师都强很多，心中又惊又奇。
　　“你说什么？十三、四岁的小姑娘？”
　　欧阳七心里突的一跳。差点没激动地跳起来，起身喃喃道：“会不会是仇大叔和依水？一定是！我们在临湖村分手时约好的在这里见面，除了他们两个，还会有谁到火焰谷来？”
　　“是啊，小姑娘最多不过十四岁。”
　　另一名火凤凰向前方看了一眼。一脸焦急之色，对欧阳七道：“首领，先不要管我们了，快去前面帮忙吧，那边的战况可能很激烈，大家撑的很辛苦！”
　　“那你们……”
　　“我们自己可以找地方躲起来。”
　　“好，你们注意保护自己！干娘、宁儿，我们走！”
　　欧阳七急于救助被围困的火凤凰成员。也急于想知道那个高大魁伟地圣族战士和那个小姑娘到底是不是仇恨和鱼依水，当下也不多言，招呼了一声，抢先向火焰谷方向掠去。玄凤、慕婴宁随后跟上。
　　当赶到火焰谷的边缘时，居高临下看去，发现谷中人影闪动。也不知有多少人混战在一起，舍生忘死的拼命血搏着，根本分不清敌我。
　　“灵——犀——指！”
　　突然之间，混战的人群中突然传出一声暴喊。紧接着夜慕中亮出一点金黄色光芒，那点光芒转瞬间扩展数十倍，并迅速幻化成一只雄壮凶悍的巨大犀牛。
　　那犀牛低首垂头，发出低闷的咆哮，身体带出一股飓风向前冲击过去。犀角顶端光亮锐利，仿佛有着穿透一切的力量。所经过的人群处嚎声不断，有些人被犀牛之角直接刺中。身体如纸帛般被撕裂切割，肚肠四溅，血肉横飞。两侧受到这股能量波及地人也不在少数，多半受了或重或轻的伤势。
　　一招灵犀指，当真是所向披靡，无人能挡。
　　“仇大叔、依水！是你们吗？我是欧阳七！我是小七啊！”
　　欧阳七再也无法抑制心中的欢悦惊喜，鼓足了中气，向着灵犀指发出的方向大声喝叫。
　　“小七，是我们啊，我和依水在这里呢！哈哈，我们在路上耽误了几天时间，到火焰谷后还认为再也见不到你了呢！依水小姑娘这几天哭的泪人儿似的，快把我折磨狂了！快，你快下来安慰安慰小姑娘，顺便帮我宰杀这些烈火国地兔崽子们！”
　　欧阳七的叫声很快得到了谷中人的回应，回应人正是仇恨。
　　“好！我来了！”
　　兴奋至极的欧阳七高高纵跃而起，然后向着谷中人最多地地方急坠落下，着地后辨清了周围火凤凰成员和烈火国的战士后，双拳开始挥舞出击，道道黄芒如发出的一枚枚利箭，将几名烈火国战士身体击个对穿。
　　慕婴宁见欧阳七加入战团中，关切之下，也立即跟进，一刻不离他左右的进行保护。
　　玄凤作为圣族右使，经历了无数战阵，这种夜间多人混战的情况也见过不少，因此经验极其丰富，她并没有像慕婴宁那样冒然跟进与烈火国战士绞战在一起，而是飞身纵上谷边地高点，放眼纵览谷中全局。
　　观察了谷中的地形后，玄凤心中有了应对之策，于是开始以欧阳七的名义发起号令来 “火凤凰成员听好了，咱们首领欧阳七发话了，不要与对手恋战，火速退到火焰谷地东南角！”
　　如果说先前只有八百人的火凤凰佣兵组合加上一名圣族终极战士还无法抗衡烈火国近两千名战士，那么现在有自己这个圣族右使，再有慕婴宁、欧阳七这两个具有超级战士实力的人相助，这三股力量的加入则应该可以抵御对方的围攻了。为了尽可能的减少因缠斗而造成的无谓伤亡，玄凤便按照自己的想法要求火凤凰成员尽快后撤，只要双方人员分开了，自己并同仇恨、慕婴宁、欧阳七四人就可以横阻在中间，替那些已经苦战良久的火凤凰成员们抵挡一阵。
　　使一个藉藉无名的小型火凤凰组合急剧壮大了数十倍、夺取了佣兵大赛第一、收编了巾帼佣兵组合、捕获了其首领慕婴宁芳心……欧阳七在这次烈火国佣兵大赛上创造了太多奇迹、引起了太多轰动，名声之响可谓一时无两，现在的火凤凰新成员中，就有许多对他佩服的五体投地，还有不少正是冲着他的名头才加入进来的，因此听玄凤说“咱们首领欧阳七发话”后，数百名火凤凰成员立即如潮水般向火焰谷东南撤退，反倒让突然失去对手的那些烈火国战士怔住了。
　　欧阳七和仇恨是在火凤凰成员的后撤中相逢碰面的，在看到仇恨的同时，他也听到了一个稚嫩娇脆的声音在拼命叫着“小七哥”定晴看时，一个绿发红颜、身材娇小的身影从仇恨的背后闪出，笑逐颜开的向自己飞奔了过来，全不顾周围的危险。
　　“依水.呼了一声.侧身飞步迎了过去。
　　一直守护在欧阳七身边的慕婴宁也看到了从对面奔来的少女，她没有多余的想法，只是想那少女一定是欧阳七的亲人或者朋友，既然是他的，那么也就是自己的，自己就有义务去保护她不受伤害，于是她随在欧阳七身后冲了过去，眼睛警惕的向两侧扫视着，有任何人危险到他们的安全，她就将全力防御回击。
　　“小七哥，我好想你！我好想你！”
　　“依水，我也想你啊！太好了，终于又见到你和仇大叔了！”
　　冲到一处的欧阳七和鱼依水紧紧拥抱住了对方，嘴里说出了相见后的第一句话。欧阳七知道自己的身材高出鱼依水不少，又知道这个小姑娘总爱搂人脖子，为了方便她搂抱自己，索性蹲下身去。
　　鱼依水刚刚奔过来时还在笑，但当她紧紧搂抱住了欧阳七的脖子时，那双秋水盈盈的杏眼却像是湖水溢出般越过眼眶向外泻了出来。
　　“不要哭，这里还不是哭的地方！”
　　欧阳七虽然想多安慰她几句，但对面的烈火国战士已经黑鸦鸦的向这边冲了过来，根本不给他时间去多说话了。
　　“准备迎敌！”
　　玄凤和仇恨几乎同时到达欧阳七的身侧，他们这时也顾不得相互去辨认对方是谁，齐声厉喝道。
　　欧阳七轻拍了下鱼依水的后背，把她推到自己身后，上前几步，站到玄凤、慕婴宁和仇恨之间，待最前面一队烈火国战士冲得近些时，四个人同时倾力发出一击。
　　眼前有近两千名烈火国战士，虽然都远远不是欧阳七四人的对手，但一直杀下去的话，一定会杀到手软，所以为了不多做纠缠，欧阳七四人都存了一击立威、让对方知难而退的心理。
　　“凤舞——九天！”
　　“凤舞——九天！”
　　“灵——犀——指！”
　　“太阳攻击！***，我轰死你们这群王八蛋！”
　　第一声是玄凤喝出的、第二声是慕婴宁喝出的、第三声是仇恨所喝，而第四个别出心裁的呼声自然是发自欧阳七之口。
　　劲风呼啸，狂澜席卷，四道九天圣气幻化成的四道不同形状的黄芒，如山岳倾倒、怒海生啸，向着正前方迅速推进，如同四只洪荒巨兽冲入烈火国战士的阵势中，将最前方的数十人吞噬入腹。
　　“逃命啊！”
　　从来没有见到过这种可怕力量的烈火国战士被惊的魂飞魄散，他们担心在对方的下一击中死去的将会是自己，也不知是谁这么大叫了一声，顿时间像是连锁反应一般，近两千名战士纷纷返身回头，向着火焰谷外窜逃。


第140章 仇恨之恨
　　哗……”
　　当烈火国战士逃的无影无踪后，撤退到火焰谷东南角的近六百名火凤凰成员登时欢腾起来。
　　以八百人对两千人，经过艰苦卓绝的激战，火凤凰成员以折损了四分之一人数的代价坚持到了首领欧阳七的到来，刚刚他们又亲眼目睹了欧阳七等人联手同力，以狂风摧落叶的威势将两千余敌人打的屁滚尿　流，狼狈而逃的情景，自然觉得振奋鼓舞，欢喜雀跃。
　　数百名成员潮水般涌了过来，将欧阳七、慕婴宁、玄凤、仇恨四人围在中心，众人用膜拜的神情看着这四位实力强劲的高手，同时把最热烈的掌声毫无保留的送给他们。
　　欧阳七在欢呼和掌声中陶醉了片刻，这才双手虚按，向着四方大声说道：“诸位大伯大娘、大叔大婶！兄弟们！姐妹们！能容我说两句话行吗？”
　　“首领请说！”
　　众人正在兴奋头上，闻言纷纷回应道。
　　欧阳七见众人如此推崇自己，心中得意，面上却一副水波不兴之　色，用力咳了两声，清了清嗓子，说道：“骄兵必败啊！现在烈火国战士刚刚被击退，不知道会不会卷土重来，所以现在还不是咱们庆祝的时刻。眼下最要紧的是，咱们先撤到安全地带，把受了伤的成员医治好，然后再打算下一步该去哪里，该干什么。嘿嘿，经过咱们这么一闹，反正烈火国是呆不安宁不了。”
　　众人听他这么一说，这才蓦然想到还有不少在激战中受伤的同伴需要医治，这时实在不应该如此兴奋激动，哄哄嚷嚷的场面登时减弱了不少。
　　欧阳七四下里扫视了一眼，又道：“哪位兄弟熟悉这一带的地形？附近有没有隐蔽的地方可供大家暂时躲躲？”
　　“有，我知道有个地方。那是个大山洞，可以容纳至少六、七百　人。”
　　人群中一人答道。
　　“远不远？路好不好走？”
　　欧阳七问。
　　“五、六里的山路，不算太难走。”
　　那人答道。
　　“好，你来带路吧，大伙儿地身家全交给你了。”
　　“放心吧首领。”
　　于是近二百名伤员被其他成员夹在中间保护着。有的被搀扶、有的被背着，一同向安全地带行进。
　　由于山道很窄，所以数百人的队伍只得一字排开，这样绵延了老长的一段路，为防止途中出现意外或遭受烈火国战士地袭击，仇恨和欧阳七两人在前、玄凤和慕婴宁垫后，四个实力最强者分成前后保护着众　人，以确保万无一失。
　　黑夜中很少有人说话。大家都在默默前行，期望能早点到达安全地带，好好的休息一下。之前激战好久，大家确实是心力交瘁了。
　　欧阳七心里正思量着火凤凰以后的道理该怎么走，冷不防一只纤小而温暖的小手从身侧伸了过来，把自己的手拿住握紧。
　　“依水。怎么了？”
　　欧阳七侧头见是鱼依水，由她握着手，冲她微微一笑。
　　“没怎么啊，我有点害怕天黑。让我握着你的手，我就不会怕　了。”
　　鱼依水语气里明显带着几分小女孩撤娇的意味。
　　欧阳七和鱼依水此番重逢，实是个意外的惊喜，想着她年龄还小，从此却要跟随着自己这个居无定所地人生活。心里油然生出一种责任　感，爱怜呵护的摸了摸她的脑袋，又是一笑。柔声道：“有小七哥在，什么都不用怕。来，和我走近一点，紧紧握着我的手！”
　　“嗯。”
　　鱼依水向他身侧靠了靠，小鸟依人的跟随在他身边，从两人的背后看去，就像是一个大人牵着个小女孩地手行路。
　　“依水，你冷吗？”
　　不知怎么的，欧阳七觉得鱼依水的身体有些发颤，慌忙问道。
　　“嗯，有点。”
　　不仅是身体，鱼依水的声音也在轻颤。
　　眼下地天气还不算冷，但夜间温度稍低一些，还是能感觉到些许凉意的，而鱼依水跟着仇恨从临湖村过来，一路上经历不少艰险磨难，穿的依然还是那件小兽衣，况且她弱小娇嫩的身体也不像经过修炼的战士那样能够抵风御寒。
　　欧阳七还真怕冻住了她，于是手臂一伸，将她拉到身边，一只胳膊无所顾忌地搂住了她，道：“我这身兽皮衣是用灵狼狼皮刚刚缝制好　的，皮上的毛又长又柔软，很暖和地。”
　　鱼依水用脸在他兽衣上轻蹭了几下，道：“是啊，很柔软很暖和　的，真是件好衣服！小七哥，你身上的这件衣服和后面那两位姐姐是一样的哟，你们男人是不会服的，你这身衣服是不是她们帮你缝制的？”
　　欧阳七回头看了看，见水柔柔和胡凝韵就在身后不远处，哑然失笑道：“火焰城里有专门缝制兽衣的师傅，我们都是让那些人做的。她们两个别看年龄不大，也是打打杀杀的人。”
　　见鱼依水那双大而明亮的眸子中闪烁着羡慕之色，叹道：“你放　心，等有了时间，我会给你弄几件兽皮衣换穿，保证比我身上的要好很多。唉，你以前的日子很清苦，好多女孩享受过的你却没有，你跟着小七哥，小七哥决不会再让你受一点苦了。”
　　“小七哥对依水好，所以跟着小七哥再苦再累再贫穷依水也乐意　啊！”
　　鱼依水的这句话令欧阳七着实感动无语了好一阵子。
　　约莫走了一个时辰，前面领路的那名火凤凰成员大声道：“到了，山洞到了。大伙儿快跟我进去吧！”
　　众人点亮火把随着他入洞，开始还觉得有些窄了，但越向里走，空间就越宽阔，后来豁然开朗，一个巨型的空场地出现在眼前。
　　欧阳七安排了一部分成员轮流守候在洞口，进洞后让其余成员各找地方休息，自己带着鱼依水先找到仇恨，又并同仇恨找到了玄凤和慕婴宁。
　　“属下仇恨拜见玄右使。”
　　仇恨远远就看到了玄凤，大步走到玄凤面前，单膝跪地，抱拳行礼。
　　他在火焰谷中时就已认出了玄凤，只是忙来忙去，一直没有顾得上见面行礼，这时才有机会参见比自己高了一个等级的圣族右使。
　　玄凤当然也早就认出了他，看着这位昔日圣族的十大终极战士之一如今明显苍老了许多，她胸中感慨万千，也激动万分，双手虚托了一　下，皱眉道：“仇恨？你怎么改了这个名字？”
　　仇恨听她提到这事，起身后脸上带着深深的羞愧自责之色，叹道：“我……我……唉，当年要不是我受那魔族魔女诱惑，情迷心窍之下泄露了圣主闭关修炼的地点，或许圣主就不会遭受魔君、血皇等魔、血族高手的围攻，或许圣殿一战咱们就不会败的那么惨烈！”
　　他仰首看向洞顶，脸上肌肉轻微的颤抖了一阵，接着又道：“二十年来，我每一天都在为击败魔血联军而努力，每一天都在为圣族的复兴而奋斗。我不求有功，但想求能在有生之年为圣族多做点事情，就算能弥补自己犯下过错的万分之一也值得了。我改名叫仇恨，就是想时刻提醒自己不要忘记那次血的教训和咱们圣族的大仇。”
　　玄凤点点头，喃喃道：“仇恨……这名字改的好！魔血联军杀我同胞性命，毁我百姓家园，占我圣洲大陆，这个仇是我们共同的仇，需要我们大家联手去报。”
　　仇恨苦苦一笑，道：“当年咱们圣殿战士为保圣殿圣主而伤亡殆　尽，能活到现在的应该寥寥无几了吧，这些人心里一定都恨透了我。玄右使，你兼顾执法本族战士的惩奖罚赏，如果你要杀我，我毫无怨言。但我恳求你能手下留情，让我可以用这点微末之功去多杀几个魔血联军战士！”
　　他此言一出，欧阳七、鱼依水、慕婴宁三人的目光同时转向玄凤，脱口齐声道：“不要杀！”
　　欧阳七和鱼依水与仇恨关系颇好，自然而然的替他求情，而慕婴宁身为圣族圣女，此生以击败魔血联军、复兴圣族为目标，她想无论仇恨当年犯过怎样的过错，在现今魔血联军最强盛、而其他各族都陷于衰落的时期，都不应该再去过份追究他的责任，毕竟这是本族的终极战士，仅他一个人的力量就足以抵得上之前的半个巾帼佣兵组合。
　　玄凤凝视着这个当初和自己并肩守护玉山圣殿的终极战士，眼中的神色悲悯而又无奈，她止不住也是一声长叹，说道：“仇如……哦，既然你已改名，那我以后还是叫你仇恨吧。仇恨啊，这些年真是苦了你　了，其实当年圣主遭到魔、血两族战士偷袭战死，并非全是因为你的泄密所致……”
　　“啊？”
　　仇恨整个人呆住了。
　　对于圣主之死，仇恨一直认为自己有着不可推卸的责任，因此二十年来他都是在痛苦自责中度过的，第一次听到有人说出“圣主之死并非全是因为自己泄密所致”的话，而且说出这话的人竟还是本族中权威极大的玄凤右使，不由他不大吃一惊。


第141章 最最亲爱的老婆
　　凤眼望远方夜空，沉思片刻，这才缓缓道：“其实当两族高手偷袭圣殿之前，圣主因为修炼九天圣气最高的第九层失败而遭受了不可治愈的重伤，为了安定人心，他并没有把这消息立即公布出去，而是把我和哥哥玄龙叫到他修炼的秘室中，交待好了后事，并准备把他体内的神晶传度给我哥哥玄龙，让他暂代圣主职责。可惜的是，这一切还没来得及执行，魔、血两族战士就开始大举攻击圣殿……”
　　她见仇恨的眉头开始缓缓舒展开来，显然已经从自己的话中听出了些端倪，淡淡一笑，续道：“圣主得知魔、血两族战士攻击圣殿的消息后，便令我们兄妹离开秘室，出去统率圣族战士进行抵御，情况不妙时就撤出玉山圣殿，以保存实力。圣主知道自己命不长久，选择了留在秘室中静候死亡。后来我和哥哥带领圣族战士与魔、血族战士在玉山圣殿附近激烈一天一夜，因为敌众我寡，伤亡惨重，哥哥便让大家各自突围，以图后起。我就是在那时和哥哥分开的，想不到这一分手就是二十年，两人再没有了见面的机会。至于圣主……就算他不死于魔君、血皇之手，自身也撑不过两天时间的，所以仇如……仇恨，你也不必过于怨恨自己。”
　　仇恨听他说出这段缘由来，二十年来压在心头的一块重石终于卸去，凄然苦笑道：“想不到这其中还有这么多的曲折变故……唉，虽然圣主之死不是我直接造成，但我无意泄露了圣主修炼的秘所，以致圣主最后不能在平静中逝去，我心里也是寝食难安啊！”
　　欧阳七在旁笑道：“仇大叔。事情已经过去了那么多年，还去计较它有什么用呢？与其天天自责自怨、追悔莫及，不如把这份怨恨加倍算到魔血联军头上，多想想怎么才能击败他们。”
　　“我怎么没想？”
　　仇恨一脸无奈，叹道：“可是现在的情况你们也都清楚。五洲大陆土地几乎全被魔血联军侵占、七大种族百姓几乎全被魔血联军奴役，人力、物力、财力这三样大规模战斗所必不可少的条件咱们也都无法和魔血联军相提交论……说实话，我有时候真的会产生一种茫然无措地心理 咱们有击败魔血联军的希望吗？什么时候才能复兴圣族？”
　　仇恨这种“长他人志气，灭自己威风”的心态，玄凤当年也曾有过，所以听了仇恨的话后，她并没有出言反驳，而是选择沉默。
　　这一番谈话。只在欧阳七、玄凤、慕婴宁、仇恨、鱼依水五人之间进行，五人站立的地点远离了其余火凤凰成员休息地巨型洞穴，所以不必担心会被别人听去。
　　“小七说过他有办法击败魔血联军。”
　　慕婴宁插口道：“我相信小七，请你们也相信，他不会让大家失望。”
　　“我也相信。”
　　鱼依水也接了一句。
　　她身材娇小，之前在大家说话时她半遮半掩的站在欧阳七背后。没人注意到她，但一开口说话，那娇脆柔腻的主意就把众人的目光吸引了过去。
　　“小七，这个小妹妹是谁？”
　　慕婴宁在火焰谷时一直没顾得上询问鱼依水和欧阳七的关系。这时有了空闲，便随口问起。
　　欧阳七笑了笑，把鱼依水拉到身前，把自己在临湖村被鱼依水和她爷爷救命的经过说了一遍，末了说道：“鱼爷爷和依水都是我的救命恩人。现在鱼爷爷不在了，依水也还小，我自然要尽到照顾她的责任。我在这个世界上也没有什么亲人。以后依水就是我欧阳七地亲妹妹。”
　　“谁说你没有其他的亲人了？”
　　慕婴宁随口说着，轻步走到他身边，那双美眸在他脸上惊鸿一瞥，似乎有些幽怨之意，随即拉起鱼依水的小手，细细打量着她，赞道：“好美丽的小妹妹，长大了肯定是个人见人爱的美人儿。”
　　欧阳七立即领悟了她眼中那层幽怨是什么意思，佯装打了自己一个耳光，干笑道：“我该死，我说错话了！谁说我已经没有亲人了？眼前就有三个，一个是我最最亲爱的……老婆，一个是我最最敬爱地干娘，还有一个是我最最疼爱的妹妹。老婆，你也觉得我的依水妹妹很美是吗？哈哈，不出五年，依水出落的绝不会比你难看了！你可别妒忌哟！”
　　慕婴宁知道欧阳七行为放浪，口没遮拦，只是没想到他会当众说出“我最最亲爱地老婆”这种过头的亲热话，心想真要是两个人独处时说说还行，这时怎么能说？脸红害臊之下，嗫嗫嚅嚅的道：“你的妹妹不就妹妹？我为她高兴呢，才不会妒忌。”
　　虽然仇恨和鱼依水之前就已经看出欧阳七与慕婴宁地关系暧昧，但他们并不知道两人已经有了夫妻之实，因此对于欧阳七公然宣称慕婴宁为老婆，他们听了也是一阵愕然。
　　鱼依水抬头看着慕婴宁，见远处的火把映着她的脸庞，那种超出想象地娇美容貌令她有些眩目，她痴痴看了一阵，想一下刚才欧阳七的话，小小的心中居然生出些酸凉的味道，心想 “为什么每个人都把我看成是个小女孩？我不小了，真的不小了！别的女孩子能做的事情，我也一定能做到！”
　　又想 “我知道，十六岁的女人就要嫁人了，小七哥让我做他的亲妹妹，是不是想等我长大了把我嫁给别人，他甩手就不管了？可他说过要照顾我一辈子的啊！哼，小七哥啊小七哥，你把我当成亲妹妹，我心里就是不把你当成亲哥哥！反正这次再见你，我就要一直跟着你，除非……除非你亲口说你不要我了。”
　　鱼依水虽然对于人情世故还有些懵懵懂懂，但也知道“老婆”的概念是什么，既然眼前这位美丽的姐姐是小七哥最最亲近的人，那么自己想要一直跟着小七哥，就要和她搞好关系了，于是甜甜的叫了声“婴宁姐姐”说道：“小七哥说我美，他是逗我开心呢。其实我才不美，别说五年，就是再过十年、二十年我也比不上你好看。”
　　慕婴宁本来羞得不知所以，听了她这话后，忍不住“噗哧”一笑，心里对这美丽可爱小姑娘的好感大大增加，笑盈盈的道：“他不是逗你开心，是真的，至少我见过的像你这么大的小女孩里，你是最美的一个。呵呵，过十年、二十年后，姐姐都快成老太婆了，而你正是娇艳怒放的时候，谁也没有你美了。”
　　鱼依水粉嫩嫩的俏脸腮上红扑扑的，不知是被火光映照的，还是出于羞喜。
　　欧阳七笑道：“老婆，你就是成了老太婆，也是天底下最美的老太婆。”
　　鱼依水听了咯咯娇笑，玄凤和仇恨两人也是莞尔而笑。
　　“玄右使，在火焰谷时我见这位慕姑娘也会用凤舞九天绝招，她是你的什么人？”
　　仇恨目光转向慕婴宁，这年轻美貌的女子既与欧阳七关系异常，又是自己圣族中人，他当然要有所了解。
　　二十余年前慕婴宁出生时，仇恨正圣主之命在外办事，加上他守护的是圣殿的外殿之一，因此只是听人说过圣主添了个“小圣女”其他一切就都不晓得了。
　　“仇叔叔，婴宁有礼了。”
　　虽然已经知道自己是圣女，应该接受圣族百姓向自己膜拜，但慕婴宁对于以前父亲身边的终极战士不敢有丝毫怠慢，面带微笑，微微躬身行了一礼。
　　玄凤面色凝重，一字一句的对仇恨道：“她叫慕婴宁，是咱们圣族圣女。”
　　“什么？”
　　仇恨大为震惊，吃吃道：“玄右使，你说她是……是圣主之女？”
　　“没错。”
　　玄凤道：“二十年前圣殿之战，我带着襁褓中的圣女突围逃出，把她抚养长大，教她九天圣气和圣族武技，希望有一天她能负起反抗魔血联军、复兴圣族的重任。”
　　她说着抓起慕婴宁的一只手高高抬起，道：“仇恨，你看看这是什么？”
　　仇恨顺着她眼光看去，只见慕婴宁手指上戴着枚不起眼的戒指，正是只有圣主才能佩戴的圣戒，心中确实无疑，立即面色一整，恭恭敬敬的跪俯在地，低声道：“属下仇恨参见圣女。”
　　慕婴宁忙道：“仇叔叔，这里人多眼杂，不用多礼了。”
　　仇恨还要再说什么，忽然间那边传来几声惨叫，却是洛药师在为一名受伤成员治病时触到了他的疼处，忍不住才叫出声来。
　　“我也懂点医术，我过去瞧瞧了。”
　　欧阳七只顾和仇恨等人说话，忘了那边还有不少伤员需要救治，慌忙过去。
　　“小七还懂医术？怎么没听他说过啊。”
　　玄凤喃喃道。
　　“那当然了。”
　　仇恨看着欧阳七的背影说道：“小七不但懂医术，而且医术之高，还不是你们所能想象的。”
　　“是吗？连你仇恨都如此说，看来小七还真不简单了。走，咱们一起过去，看看他的医术高明在哪里。”
　　玄凤示意慕婴宁在前，自己和仇恨、鱼依水一起跟在后面，到了火凤凰成员们休息的巨洞中。


第142章 连锁店
　　间的一场激战，八百名火凤凰成员折损二百，伤重者无损的几乎没有，好在以弱胜强、以少胜多的战绩大大振奋提升了士气，使得这支伤亡超过半数的佣兵组合没有成为一支沮丧之师、哀伤之师。
　　但欧阳七心里明白，如果不及时采取救治措施，任由伤重者不治相继死去，伤轻者伤势变重，那么用不了几天，成员们的心态就会发生巨大变化，人心就会产生动摇，甚至最后四分五裂的可能性也存在。火凤凰的老成员们不会走，但谁敢保证那些新成员们能坚持下来？
　　佣兵们可以在战场上为了佣金奋力战斗，卖命厮杀，因为那样死的轰轰烈烈，但他们却不甘心自己受伤后因为得不到及时救治而无谓死去。
　　于是欧阳七放弃了自己的休息时间，配合着洛药师全力投入到伤员的救治中。
　　洛药师身上虽然带有一些止血疗伤的药丸，但受伤者太多，他只能把药丸分给那些伤重者服下，帮助他们度过生命之劫，然后为受伤流血者包扎伤口，而对于其他伤筋动骨的成员他也束手无策，哀声叹气之下，寻思着天亮后一定要出去寻些草药回来。
　　欧阳七同样也在为受伤流血的成员包扎，但他的手法和方式都比洛药师轻便快捷很多，后来眼见受伤流血者还有不少，于是招手唤过慕婴宁、鱼依水、水柔柔、胡凝韵以及洞中其他一些火凤凰组合的女成员们，让她们看了自己示范的动作方法，然后分散开去为受伤成员们包扎。
　　帮手多了起来，工作效率也就高了，加上女子们心细手巧，所以那些因伤流血的成员很快就得到了妥善包扎。
　　而对于那些骨折筋伤者，欧阳七则行之以推拿按摩疗法，力争为他们减轻些痛苦，后来想到当初在临湖村为小鱼母子治疗双腿时曾辅以九天圣气，心念微动。十指掌心间也不由带上了几分九天圣气。
　　他神晶内所蕴含的七层九天圣气已被激发出五层，随意出手就有强大威力，推拿按摩时丝丝缕缕的九天圣气由伤者的穴位透入经脉，再由经脉扩散向四肢百骸，这一来效果立显，那些本来疼的哼哼唧唧的伤者经他片刻推拿后，都不再呻吟叫苦，自觉好了大半。
　　“小七。你这几手和谁学的？你以前学过医术？”
　　洛药师在欧阳七身边留心观察了一阵，只觉他越来越高深莫测，越来越让人琢磨不透，似乎什么都会。心中惊诧好奇，忍不住凑上前问道。
　　欧阳七正为一名膝关节受创地火凤凰新成员推拿按摩着，闻言说道：“洛药师，还真让你问对了。我以前和流金国的金大药师学过医术。不敢说学了他十成的本事，七、八成总是有的。”
　　“你的师傅居然是金大药师？难怪……难怪你用的这种又揉又捏的疗伤法我没见过。这种疗伤法是金大药师创出的？”
　　洛药师显然听说过金大药师地名声，脸上满是钦佩之色。
　　“不，这种推拿按摩法是本人所独创。经过一段时间的试验，疗效还是很显著的！”
　　欧阳七说着吁了口气，拍了下那名火凤凰成员的腿。笑道：“好了李大哥。站起来走两步试试看。”
　　被称为李大哥地汉子在火焰谷激战时腿部受到撞击。被人从火焰谷一直背到这山洞里，本认为一条腿是废了。没想到经过欧阳七忽疾忽缓的一阵推揉之后，腿关节处的疼痛由重转轻，由轻转弱，听欧阳七让他站起走动，他半信半疑的试着起身走了几步，虽然还有些腐拐，但明白再过两天就会恢复如常，哈哈大笑一阵，冲欧阳七拱了拱手，道：“首领，多谢您了。原认为您实力高强，想不到还是个妙手回春地药师呢！我李罡这辈子还没服过谁，以后就只服你了！”
　　欧阳七道：“其实李大哥的腿本来就没什么大碍，我就是不出手治疗，过个十天半月也能自行好的，妙手回什么春的……嘿嘿，我不敢当啊！见笑了！见笑了！”
　　他这边说着话，瞟眼间却见鱼依水不知何时跟到了旁侧一名腿部有伤地火凤凰成员身边，蹲下身依样葫芦的学着自己给他为拿按摩。虽然她学的有模有样，但欧阳七却明白只要她穴位掌握不准、劲道拿捏指掌上又没有九天圣气地注入，那么接受她按摩地那不会感到舒适。
　　欧阳七猜地没错，那名火凤凰成员在鱼依水的推拿按摩之下，不但不觉得舒服，反而更加疼痛，要不是怕伤了这个热心而又美丽地小女孩的心，他早已哇哇大叫了起来，更让他无可奈何的是，鱼依水一边按摩，还一边问他感觉，虽然疼的龇牙咧嘴，那火凤凰成员昧着良心说感觉真好欧阳七苦笑着走过去，拍拍鱼依水的肩膀道：“依水，小孩子需要多休息，这里交给我吧。”
　　“我不是小孩子了！”
　　鱼依水扁了扁嘴，满脸委屈的道：“我都十四岁了，按照我们那里的说法，已经算是个独立自主的大人了！大家都不休息，我也不休息！”
　　欧阳七哑然失笑，说道：“好好好，你是个大姑娘了行吧？听我说依水，你用的推拿按摩手法和我的有一点点偏差，按起来可能没有什么效果。等过几天事情安定了，我再教你好不好？”
　　鱼依水半信半疑的收回双手，盯着那名火凤凰成员的脸，小心翼翼的问道：“大叔，你说我按的好，是不是骗我的？”
　　“没有啊！”
　　那名深受鱼依水小手折磨的成员如获解脱似的松了口气，干笑道：“依水姑娘按的真的很不错的。只是……多和别人学学效果会更好。”
　　鱼依水再笨，也能从他的表情和话语中听出些什么来，垂手低头，像个做错了事情的小孩子，颤声道：“对……对不起，我是真的很想帮你的。我想……我想证明自己也能帮大家做事。”
　　那名火凤凰成员见她眼中泪水泫然欲滴，不由大为尴尬，不知该说些什么才好。欧阳七拉着鱼依水走到一边人少的地方，轻轻搂了搂她，柔声安慰道：“我的好妹妹，你一心想帮大家做点事情，这是件值得赞扬的事情啊，你伤什么心？”
　　“我没有……没有伤心，我只是觉得自己好笨……”
　　鱼依水像是只很受伤的小鸟，突然钻进欧阳七的怀里，抱住他的身子低泣起来。
　　“我欧阳七的好妹妹聪明绝顶，盖世无双，谁敢说笨？”
　　欧阳七轻轻抚摸着怀中鱼依水的柔顺绿色，忽然间心中一动，说道：“依水啊，以后小七哥想用自己学到的医术来挣钱，挣很多很多，你要不要帮着小七哥？”
　　“当然要。”
　　鱼依水仰起那张清丽绝俗、粉嫩白皙的瓜子脸，茫然问道：“只是，咱们挣那么多钱干什么呢？能吃饱喝足不就行了吗？”
　　欧阳七笑道：“我现在已经是火凤凰佣兵组合的首领了，手下管理着好几百人，以后说不定会是几千、几万、几十万甚至更多，所以只咱们自己吃饱喝足可不行，也要让他们一起吃饱喝足啊。你想想这得需要多少钱？不努力去挣钱怎么养活他们？你说是不是？”
　　鱼依水点点头，吐了吐舌头，道：“这么多人，得需要多少钱啊。小七哥，我什么都不会，该怎么帮你挣钱呢？”
　　欧阳七道：“想挣钱，就要先学本领。我以后会把自己独创的推拿按摩法教给你，等你学的精通了，就先自己开家推拿按摩院，名声响亮之后就可以招收大量女弟子，然后这些女弟子学成之后，你就把她们派遣到五洲大陆，让她们在每个国家人口集中的地域开设推拿按摩院，你当她们的总头目。等你的弟子们挣到了钱后，一部分她们自己留着，另一部分上交到你手中。这样一来，咱们就会财源滚滚了。另外我还打算依照这种方法开设针灸院和药铺，让五洲大陆处处都有以我欧阳七名字命名的连锁店。”
　　鱼依水弄不太清楚什么叫“连锁店”想想可能就是自己的小七哥要开设很多很多家店铺，而且这些店铺都属于他的意思，心道：“小七哥要教我的话，我就要好好学了，免得挣不到钱让他失望。”
　　“只是小七哥，咱们开了推拿按摩院、开了针灸院和药铺，万一要是没人光顾……岂不是要赔钱？”
　　鱼依水并没有被欧阳七的话冲昏头脑，眨着眼睛不无担心的问道。


第143章 十个男人十个色
　　阳七道：“是个人就会生病，生病了就要吃药，所以铺的医师医术很高，配制的药丹又很有效，开药铺就绝不会赔钱。另外推拿按摩院和针灸院这两样吗……推拿按摩和针灸在这个世界里都属于新鲜事物，刚开始可能有人无法接受，不敢尝试，但只要有人试了，尝到了其中的妙处，就会一传十，十传百、百传千的把名气传开。”
　　看了鱼依水，若有深意的笑了笑，道：“你以后招收女弟子时，尽量招收那些年轻美丽、温柔体贴、善解人意的……你懂吗？”
　　鱼依水不懂，但她没有继续再问，因为只要欧阳七有信心赚到钱，她也就有信心了，其他的再问什么她觉得都是多余的。
　　欧阳七和鱼依水提及到“推拿按摩”时，不由想起了在摇光府时伺候自己生活起居的婢女叶儿，那个清秀如兰花、乖巧如绵羊的少女学习起自己教授的推拿按摩得心应手，是个可以培养的好助手，只可惜红颜薄命，在魔血联军摧毁摇光府时，叶儿十有八九是遇难了，欧阳七每次想起时都为她感到惋惜心疼。
　　安慰好了鱼依水，欧阳七回到伤员中间继续为他们提供服务。洛药师这时已知欧阳七是金大药师的弟子，而且听他说已经学到了金大药师的大部分医术，真要如此，那么他的医术就比自己高明多了。
　　洛药师虽说上了年纪，又是一等药师身份，但他绝不是个侍技自傲、目空一切的人。在他眼里，欧阳七虽然年轻纪纪，但一来他已是火凤凰组合的首领，二来他有一手自己闻所未闻的独特医术，仅仅这两样就值得自己尊重学习。所以当欧阳七为伤员推拿按摩时，他索性蹲在欧阳七身边，一面瞪大眼睛细看他的姿势动作，一面虚心向他请教起此“独创疗法”的详情。欧阳七心想这个没什么好隐瞒的。于是简略为他讲解了推拿按摩法的治病原理及技法。洛药师听说用此法为人治病居然不用吃药，激动的浑身发颤，两只金黄色的眼瞳里差点放出绿光来。
　　“小七，我有个请求……我……”
　　洛药师双手放在一起搓着，老脸居然有点发红。
　　“洛药师，学习推拿按摩需要心灵手巧、也需要一定力量，比较适合年轻人，尤其是年轻貌美地女孩子。你……这个年龄……这个性别……嘿嘿……”
　　欧阳七似乎看透了洛药师心里的想法。吃吃笑道。
　　“是吗？那真的太可惜了！唉……”
　　洛药师无奈的叹着气，心里却有些想不通了，心灵手巧、有一定力量，一般的年轻人不就可以胜任了？为什么还非要女孩子？还非要貌美？你自身不就是个男人吗？
　　欧阳七见他一脸沮丧失望。心里有些愧疚，暗道：“洛药师啊洛药师，真是有点对不住你了。要知道推拿按摩虽然人人可学，但想要用这法子吸引顾客挣大钱。那还是年轻貌美的女孩子学了才会‘钱途无量’啊！试想一下，如果眼前有两名推拿按摩师，一个是七老八十的男人、一个是年轻貌美的少女，两人同样都精通推拿按摩。价钱也相差不多，你愿意找谁去做？反正我敢肯定十个男人至少有九个会找后者做。不为别地，图的就是一个感觉嘛！”
　　“不过……”
　　欧阳七话锋一转。笑着又道：“虽然推拿按摩不太适合你学。但我还自创了一套针灸术。有时间了和你交流一下。”
　　“针灸术？”
　　洛药师再次听到了一个全新的医学名词，听过欧阳七的解释。才略略了解了一点眉目，奇道：“小七，你说用几根细针刺进人体里，随便地捻捻就能治病吗？”
　　“注意，不是刺进人体里，是刺进人体穴位里。根据我的观察，如果针灸术学得好了，比推拿按摩治起病来还要有用。”
　　欧阳七在流金国的医学院呆过一阵子，知道这个世界里的医书中所载地人体穴位非常有限，远远不及自己所学的丰富，所以洛药师想要学会针灸术，必须先要恶补一下全新的人体穴位图才行。
　　刚才提到推拿按摩时，欧阳七想起了婢女叶儿，而此刻说起针灸术和人体穴位图时，他却又思及到了师芝妙来。这个自己曾经的药堂小师妹当初想学针灸术，自己还专门为她做了个标注了人体所有穴位地木头人，只可惜还没来得及教她，就发生了魔血联军攻城一事，他们一家人不知到了何方，是生是死。
　　欧阳七在想着别人，洛药师却在想着他。
　　他想以欧阳七这种年龄，拜入一名大药师门下已经足够令人惊奇，居然还能青出于蓝胜于蓝，自创出两套新医法，这可是很多大药师都难以做到的事情。如果今后能够证明欧阳七这两套新医法行之有效，那么这无疑将给药师界带来一场巨大震撼，“欧阳七”这个名字也肯定将会名垂千古，成为药师界推崇和学习的典范。
　　事实证明，欧阳七地“推拿按摩适合年轻貌美女孩子学习”这话是非常正确地。慕婴宁、鱼依水、水柔柔、胡凝韵以及火凤凰地女成员们从欧阳七那里学了几手推拿按摩后，纷纷散开去为筋骨受伤的战士缓解疼痛。真疼地也就罢了，被美女一双柔荑在疼处轻轻揉捏推按，就算依然还疼，也是疼并快乐着；而那些根本就没事的战士看了心里发痒，有些人干脆也哼哼着呻吟两声，表示自己也需要治疗，以便让美女过来为自己“服务”一番，从而享受美女柔荑下的温柔销魂滋味。
　　欧阳七看在眼中，心里又好气又好笑，心道：“十个男人九个色……不，十个色！你们这帮家伙也全是色中饿鬼啊！知道吗？给你们推拿按摩的人里面，有我的老婆、我的情人、我的小妹妹……***，现在便宜你们了，以后老子开了推拿按摩院，你们要想进去享受，一样得掏钱！”
　　天蒙蒙亮时，欧阳七向山洞外派出了两支小分队，一支由轰天雷、赤刀带领，到火焰谷一带查探一下，看看有没有烈火国战士卷土重来的迹象，另一支由武吉、燕穿云领着，分别驻守在山洞四周的制高点上，一发现有任何可疑情况就立即通报，以防遭到烈火国战士的突袭。
　　不过按照欧阳七的想法，烈火国战士不可能会来了，因为站在他们的立场上，他们会认为只有数百人的火凤凰佣兵组合激战之后不可能再有胆量留下来，昨晚就该远走高飞了。
　　果然，没过多久，赤刀就带着两名战士折返回来，说是看到一些烈火国战士正在火焰谷中处理昨晚战死的同伴尸体，除此之外再没有发现其他异常情况。赤刀继续带人留在那里监视他们的动静。
　　欧阳七点点头，沉声道：“咱们也有近二百名兄弟战死在火焰谷中了，绝不能让他们抛尸野外。赤刀大哥，一会儿麻烦你多带些兄弟再去趟火焰谷，等烈火国的人走了之后，你们也把咱们死去的兄弟就地葬了。一切要小心！”
　　赤刀应了，迅速点出一百多名没受什么损伤的火凤凰成员，正要带着他们向外走，却被欧阳七伸手唤住，道：“在埋葬咱们兄弟之前，请尽量查清他们的身份和住址，然后想办法记牢了。”
　　赤刀怔了怔，茫然问道：“记这些干什么？”
　　欧阳七大声道：“咱们组合现在还很弱小，钱财上也不太富足，我想着将来有一天咱们发展壮大了，钱财充盈了，就从金库中单独列出一部分钱来，设立一个‘英烈家属抚恤基金’，有哪位兄弟在执行任务时不幸身亡了，咱们就从基金中拿出一笔丰厚的抚恤金送给死去兄弟的家属，让他们的妻儿老小以后生活无忧。你说，这方法可行吗？”
　　“行！”
　　赤刀用力点头，虽然刚听到“英烈家属抚恤基金”的时候他不太懂什么意思，但欧阳七紧接着说出的那句话却让他豁然省悟，眼中也露出激动钦佩的神色。
　　出来干佣兵行当的，有的是为了自己生存下去，也有相当一部分是为了供养妻儿老小吃饱穿暖，什么时候死掉都难以预测，到时候家中妻儿老小该怎么生活？正是有了这个担心，所以有些佣兵挣到了些钱后就会抽身不干，而欧阳七有意设立个“英烈家属抚恤基金”这一手做的实在高明，等于为每一名火凤凰成员解决了后顾之忧，一下子就笼络住了人心，人人在感动之余，一定会尽心做事。
　　欧阳七的这个想法是史无前例的，一旦成功实施开来，不知道会有多少佣兵前来投靠，对于他这种“心理战术”赤刀简直佩服的五体投地，只是转念又想他这种想法虽好，可钱从哪里出呢？说来说去，钱才是一切问题之根本啊！


第144章 兵分两路
　　你先去吧赤刀大哥，关于设立抚恤基金的事情，回头好好商议一下，力争尽早实施。唉，兄弟们出来混都不容易，如果对他们的死无动于衷，不能给予任何帮助，我此心何忍？我还有什么脸面去做这个组合的首领？”
　　欧阳七用力捶着胸口，一副痛心疾首的样子。
　　“首领，有你这句话，我就是为火凤凰拼死也甘心！”
　　洞中不知是哪位战士这么说了一声，其余战士纷纷附合，众人的声音响亮而坚定，声调中明显带着几分感动，有几人眼睛里甚至闪现出了泪花。
　　赤刀就是在这种气氛中离开山洞的，走出洞口的那一刻他心里在想 “决定了，我赤刀以后就跟着欧阳七混！如果我没看走眼的话，如果将来有一天有人统率着各族战士击败了魔血联军，那么这个人一定是他！”
　　赤刀走后，欧阳七和洛药师带领着十几名火凤凰成员走出山洞，在附近的山草茂密的地带采摘止血消痛的草药，也好回去为受伤成员继续治疗。山洞防卫交由玄凤、慕婴宁负责。
　　欧阳七自小就跟着中医世家的舅舅学习中医中药知识，几乎看遍了古今的所有医学典籍，加上在医学院学习时又进一步丰富了医学知识，因此对于各种草药的性状及用途他已经烂熟于胸，而洛药师相比起他来，虽然学了大半辈子医学，但他们前人的医书中载录的草药种类实在有限的很，因此当欧阳七那边已经采摘了一大堆草药让人抱回洞里时，他这边翻来翻去，才找了几根可以止血的。
　　“小七，你采的那么多……都是草药吗？”
　　和这个高深莫测的年轻小子在一起干活，洛药师有点要抓狂的感觉，他见欧阳七采的草药自己多半不认识，更别说知道它们都有什么功效了。
　　“当然是草药了。难道我闲着没事拔草来了？”
　　欧阳七吃吃一笑，随手摘了几株草药，简单为洛药师介绍起来 “就拿这株来说吧。它叫七角白，也叫小接骨丹、活血丹，具有活血散瘀、消炎解毒、生肌长骨等功效，可以煎剂内服，也可捣烂敷患处，治疗跌打损伤很好用；这一株叫上山龙，也叫大接骨丹，过山龙。具有消肿解毒、止血止痛、排生肌等功效，捣烂外敷患处，主治跌打损伤，骨折等；再比如这株大九节铃。又叫牛角天麻、铜皮铁箍，能接筋骨，止血消炎止痛，可以研末用水服下。也可捣碎敷患处，主治骨折，刀枪伤，烧伤。肿……”
　　“慢着慢着，小七，你说慢一点……”
　　洛药师试图把欧阳七的话强记在心里。留待以后验证。但却觉得脑子不够用了。
　　欧阳七笑道：“洛药师。救人要紧啊！关于草药地事情，以后我再慢慢说给你听。”
　　洛药师一拍脑门。自责道：“看看我这老家伙，山洞里还有好多成员等着回去救治呢，我怎么扯起这个来了？”
　　他不再出声，从欧阳七手里拿过那几株经他介绍的草药，再配合着自己认识的草药，开始认真采摘起来。
　　洛药师在采药时心里激动欣喜，为的是自己可以从欧阳七这个医学天才身上学到很多独创医术。欧阳七也很激动欣喜，只不过让他激动欣喜的却是这个世界里丰富的几乎取之不尽的草药资源。经过他观察，这个世界里只要有山的地方，就会有草药生长，以后如果真地开起了连锁药铺，那就不用发愁配制药丹的草药来源了，反正山无人管，直接派人上山采药，更可以节省出一大笔开支。
　　不多时，十几个人每人扛起一捆草药返回山洞，欧阳七、洛药师这两个懂得医术的开始为那些受伤流血成员敷药。
　　为了提高效率，欧阳七再次利用慕婴宁、鱼依水、胡凝韵、水柔柔这些温柔美丽的女孩子，教她们如何把采摘来地草药整理分类，然后配合着一起捣烂，分别为受伤出血者和伤筋动骨者敷上，再撕些布条包扎起来。
　　小半天功夫，欧阳七亲手配制的草药全部敷到了受伤成员的身上。欧阳七知道这个世界里的草药极灵，用个一、两天时间成员们地伤势多半就会恢复，于是自己又带了些人出去，在山里打些野鸡野兔野猪，回来后在洞口就地取材，生火烤肉。虽然没有佐料相辅，但这顿午餐大家依然吃的喷香。之后欧阳七让人换回轰天雷、武吉、赤刀等人回来进餐。
　　就这样过了一个白天，当夜慕降临时，那些受伤较轻者自觉已经恢复大半，而那些伤势也好了半成，照这情形，只要再好好休息一夜，所有会生龙活虎。
　　这个世界里的药师为伤者病者治疗时，最盛行地方法就是通过望闻问切，判断出伤病者的症状，然后把用草药配制好的药丹卖给他们服下。他们认为把草药制成药丹既利于存放，又便于携带，而且药丹服到腹中效果应该会更好。洛药师本来也一直是这么认为地，可他如今见欧阳七随地取药，用外敷法给人治伤照样收到了奇效，心中在对他叹服之际，也在思索着以前地做法是否完全正确。
　　当晚欧阳七让伤者们好好休息，养足精神了明天准备离开。他自己则和玄凤、仇恨、慕婴宁三人开始商量今后地路该怎么走。
　　“小七，现在你在火凤凰成员心目中的威望最高，大家都信你服你，你说说以后咱们该怎么办？”
　　玄凤道。
　　仇恨和慕婴宁也把眼光投到他身上，想听听他地打算。
　　欧阳七也不客气，说道：“击败魔血联军、解救各族被奴役的百姓，我想这是咱们的最终目标。要实现这个目标肯定不容易，但也不要想的太难了。我的想法是咱们先不把最终目标说出去，韬光养晦，一心扩充发展火凤凰佣兵组合的实力，等到实力壮大到一定程度时，再想法子慢慢引导成员们去改变‘加入火凤凰佣兵组合就是为了赚取佣金养家糊口’的简单心态，使他们走上抵抗魔血联军、解救各族被奴役百姓的道路。”
　　玄凤道：“借着咱们火凤凰现在的名气，一定可以迅速吸收成员，壮大力量，可是将来如何引导他们与魔血联军为敌就只能靠小七你了。唉，我自己是铁了心的，可是却不懂得如何劝导别人。”
　　欧阳七拍胸道：“这个包在我身上了。嘿嘿，瞧着吧，只要把火凤凰组合做大做强，到时候对抗魔血联军的事情就会水到渠成。”
　　玄凤、仇恨、慕婴宁都不懂他说的是怎么个“水到渠成”法，各自冥思苦想，不得其解。
　　欧阳七趁着他们思索的机会，返身走到洞外，抬头仰望天穹中的群星，却不见了以往熟悉的那轮明月。
　　“明月一出，这星星点点、漫天密布的群星就会在它的光芒照映下暗淡无光啊！”
　　欧阳七喃喃说着，突然间心中一动，若有所思的低头想了想，回头走到洞内的玄凤、仇恨、慕婴宁身边，说道：“以后火凤凰组合要做的就是广纳成员、多多挣钱，努力壮大实力，这些事情干娘你、仇大娘、宁儿都可以胜任，暂时也不用我帮忙了。我想……我想明天和大伙儿兵分两路……”
　　“分开？为什么要分？”
　　慕婴宁立即紧张了起来。
　　她虽然贵为圣族圣女，又是合理的圣主继承人，圣族千万百姓见了她都须顶礼膜拜，但在欧阳七面前，她却觉得自己只是他的一个女人，什么圣女圣主，这些名头不要也罢，只要能一生跟随着自己的男人，形影不离她就知足了。
　　“因为我答应玄老伯的事情还没有完成。现在圣女、圣戒已经找到、另外的穿天弓、神典却还没有着落，这些东西既然关系着圣族的复光、又对击败魔血联军有着重要作用，所以一定要找到它们。还有……”
　　欧阳七话锋一转，续道：“我现在体内虽然继承了玄老伯的神晶，但你们也都看到了，我的实力已经到了一个瓶颈期，不想办法寻求突破，就不可能达到甚至超过玄老伯的境界。”
　　“你想去圣洲大陆神龙山？”
　　玄凤道。
　　“没错，我要去神龙山寻找神龙，结出神龙战衣、练好天舞狂龙。有了玄龙老伯的神晶作为基础，我修炼起来应该事半倍功的。”
　　想想这个世界里居然会存在龙这种东西，欧阳七就觉得兴奋不已，他一直在想神龙山里的龙到底是怎么样模样，会不会像玄龙发出天舞狂龙绝招时出现的那条金黄色巨龙一样？它会不会喷云吐雾、上天入地？
　　“嗯，你的确是应该去一趟的。你这么年轻，又有着极高的天赋和无穷的潜质，只要用心修炼，将来或许有可能和魔君、血皇这些各族领袖一争高低。”
　　玄凤眼睛里闪着光。
　　“小七，我要跟你一起去！你到哪里，我就到哪里！”
　　慕婴宁一脸坚定的道。
　　“不行！你不能去！”
　　欧阳七立即坚定的否决了慕婴宁。


第145章 洞中春色
　　婴宁没想到他会拒绝自己，而且看他态度坚决，根本回旋的余地，脸上登时显出失望和不解之色。
　　欧阳七正色道：“第一，咱们两人一个英俊潇洒，一个绝色无双，走到哪里都容易吸引别人的眼球，远不如一个人行事方便隐密；第二，我要去圣洲大陆的神龙山进行修炼。圣洲大陆以前是你们圣族的土地，可现在却是魔血联军的天下了，你跟着我去，万一暴露出圣女的身份，结果会怎样？肯定会遭到魔、血族战士疯狂的围堵截杀，危险太大了，所以为了你的安全，同样也为了我的安全，你还是不去为好；这第三嘛……嘿嘿……”
　　说到这里，欧阳七脸色由一本正经变为嘻嘻而笑，说道：“第三点也是最关键的一点，宁儿你实在太美了，把你这个大美人儿带在身边，我肯定会心猿意马，还能办得成什么事情？你说是不是？”
　　慕婴宁听他这么一说，忍不住露齿一笑，心里的苦闷稍稍消解了一些，叹道：“只是你这一走，需要很长时间才能回来吧？我……”
　　欧阳七道：“放心，我心里想着你们，惦记着你们，不会在外面呆得太久。我先到圣洲神龙山一趟，借助神龙进行修炼，等把圣老伯传度到我体内的神晶实力完全激发出来后，顺便打探寻找一下穿天弓和神典。玄老伯和干娘都说过，穿天弓是有的，可神典却只是传说中的东西，能找到固然好，找不到也没办法，反正最多一、两年我就会找你们汇合的。”
　　“这么久……”
　　慕婴宁喃喃说着，眼睛看着地面，只觉心里空空荡荡的，灵魂似乎已不再属于自己。
　　欧阳七知道她是舍不得自己，而自己实在也不想离开她这个天使般的美人儿。只不过自己需要去做的事情还有很多，现在还不是沉浸在温柔乡里享受销魂滋味的时候。
　　“宁儿，一、两年的时间很快就会过去的。别多想了，快休息吧。”
　　欧阳七走到她身边柔声安慰道。
　　玄凤和仇恨适时知趣地走开了，把时间和空间都留给了这对即将临别的青年男女。
　　一时间，欧阳七和慕婴宁所在的这个洞中之洞就只剩下了沉默和寂静。欧阳七忽然发现一直很会逗女人开心的自己此刻居然变得木讷了起来，坐在慕婴宁的身边不知该说些什么才好，只是抓着她的手紧了又紧。
　　慕婴宁的心却随着师傅的走开和欧阳七地沉默变的相对活跃起来。她虽然没有说话，但身子却一点点斜倒进欧阳七的怀里，并且不安生的轻轻蠕动着，似乎在提示着欧阳七什么。
　　柔软地长发、幽淡的体香。如画的面容，酥软的娇体，滑腻地肌肤……欧阳七不是个傻瓜呆瓜，怀中人细微的动作岂能瞒得过他？于是他很色情的吃吃一笑。回头看了看，见山洞的拐角处两条人影在火把映照下微微晃动着，知道那一定是玄凤和仇恨守在小洞洞口，显然这两位老人家有意守护在那里。不要外人打扰自己“小两口”亲热亲热。
　　“那我还客气什么？在这里虽然不方便搞大动作，但小动作还是没问题地。”
　　欧阳七邪恶的想着，低下头。向怀中玉人的两片红唇上去。同时两只大手一上一下。上探高峰，下入幽泉。轻轻把玩抚摩起来。
　　慕婴宁这是第二次被欧阳七这么直接、这么放肆地侵犯身体。
　　第一次失身给他时，两人连相识都算不上，更谈不上感情了，只是因为中了别人播散在空气中地“梦幻迷烟”催情药物所致，在一种梦幻地情形下发生的合体关系，当时慕婴宁地意识里只有疯狂的投入，贪婪的索取，整个过程就如持续爆发的火山，最后筋疲力尽沉沉睡去，高潮来的快去的也快，几乎记不起整个欢爱过程中的感觉。
　　而这次却不同了，慕婴宁的心中对欧阳七充满了柔情蜜意，并且完全处在一种清醒的状态下，被欧阳七一阵吻摸之后，她心头迷乱，浑身热痒，整个人像是浸泡在温吞吞的水里，说不出的舒适。正当她享受着欧阳七的温柔抚慰时，忽觉他的左手大手迅速而准确的探入到自己兽皮衣下的双腿之间，隔着衣物掩捂在那片羞人地带上。
　　“嗯……”
　　慕婴宁轻吟一声，斜躺在欧阳七怀中的身体本能的像弓一样绷挺起来，双腿紧紧夹起，试图不手有所动作，同时双臂收扰，将他已经钻入自己上身着左侧玉乳的右手也一并阻住。
　　“小乖乖，我的手快要被你夹断了！不要紧张，我只是顺手摸摸而已……”
　　欧阳七吃吃轻笑着，嘴巴移到慕婴宁的耳垂上轻轻吻了吻，又道：“或许很快我要好久见不到美丽温柔的宁儿了，难道宁儿连让我摸几下也不肯吗？”
　　慕婴宁满脸飞红，美眸半睁半闭，想看他却又害怕似的，蓦然间那双大大的眼睛忽灵灵的眨了几下，脑袋深深埋进他的胸膛里，双腿双臂却同时缓缓松缓开来。
　　欧阳七知道她是服软了准备任由自己侵犯，一时间心头火起，本欲一把将慕婴宁推倒在大石上提枪上马，驰骋一番，但又想这个小山洞与外面的大山洞只隔了个转角，虽然有玄凤和仇恨在转角处守着，还是怕有哪位兄弟胡天昏地的闯入进来，到时看到自己赤身裸体的倒还没什么，换成了慕婴宁非羞愧至死不可；再说就算没人能够闯进来，自己和慕婴宁孤男寡女的在这黑暗角落里万一弄出些不雅观的声响传出去，被人听到后影响也不太好。
　　想了想，欧阳七还是决定忍了。不就是分开一段时间吗？又不是要永诀了。再说身边没了慕婴宁相陪，又不代表自己就要禁欲了。毕竟这个世界男人为尊，男人想要多少女人、想要什么样的女人，直接取决于这个男人的实力强弱，女人根本无权干涉过问。慕婴宁虽然贵为圣女，但也得遵循这个规矩。
　　拥有三妻四妾，身坠万花丛中，相信每个正常男人都会有这种梦想，有时候欧阳七真的很庆幸自己能来到这个世界里，因为这里不但有希望实现自己的许多梦想，还可以任由自己去创造平日里连想都不敢想的梦想。
　　欧阳七忍住了身体内的那种欲望冲动，却没有停止双手的动作，不知何时，他的双手都已经进入到了慕婴宁的兽皮衣内，上方两粒粉嫩红豆硬挺涨起、下方一隙蓬门腻滑濡湿，很显然，慕婴宁已经春情涌动了。
　　欧阳七的手在继续，慕婴宁的身体开始颤抖。没过片刻，欧阳七只觉慕婴宁的娇体机灵灵的打了个哆嗦，接着发出一阵“嘤嘤”的呻吟声，她双手紧紧抓住了自己的胳膊，身子蜷缩的像一只冷极了的猫似的，好半天才缓缓松驰开来。
　　“刚才你是怎么了？”
　　欧阳七缓缓抽出手，轻轻拍了下满面绯红、正在用小香舌舔着嘴唇的慕婴宁的脸。笑问道。
　　慕婴宁睁了下眼，当遇到欧阳七那双似笑非笑的眼睛后，又慌忙闭上，半天才冒出一句 “你真坏！”
　　“嘿嘿……”
　　欧阳七淫笑几声，摇头晃脑的道：“这还叫坏？我才只是动动手啊，要是动了枪，你才叫坏呢。”
　　“动什么枪？”
　　慕婴宁好奇的睁开眼问。
　　欧阳七回头向洞外看了看，神神秘秘的道：“真的想知道吗？”
　　慕婴宁想了想，见欧阳七一脸坏笑，于是红着脸摇头道：“不想。”
　　话声末了，右手已被欧阳七抓住，然后被引导着落在一个坚硬滚烫的所在。
　　“这就是枪。你还是先来了解了解吧，反正早晚也是要知道的。哎哟……”
　　忽觉慕婴宁的手在“枪”上轻轻捏了一把，欧阳七倒吸了口气，舒爽的差点没飞上天。
　　当慕婴宁低头看清楚这把“枪”是什么时，登时羞的无地自容，想把手松开，却被欧阳七紧紧按住。
　　“小乖乖，不许撒手！”
　　欧阳七低声“威胁”道：“刚才我可是摸了你半天的，现在该是你为我服务的时候了。你不愿意的话，我就大声叫了……我叫了啊……”
　　“你别……别啊……”
　　慕婴宁又羞又急，一只手被欧阳七牢牢按在“枪”上，另一只手慌忙去捂他的嘴巴。
　　她知道欧阳七敢说敢做，还真怕他会大叫起来，如果让人看到，那自己真不如死了的好。
　　“愿意帮我摸了？”
　　“嗯。愿意。”
　　“那好，来吧。”
　　“嗯。怎……怎么摸？我不会……”
　　“这样……这样……对，就是这样……哦……耶……聪明……真是个聪明的小乖乖……”


第146章 奇特的香料
　　欧阳七软硬兼施的无赖作风下，被逼无奈的慕婴宁只起他的调教来，刚刚掌握熟练了“手功”又被逼着学起难度系数更大的“口活”虽然手和口的动作技巧都很生涩，但能让一个天使般的美丽女人服服帖帖的为自己提供“免费服务”无论心理还是生理上都会获得极大的刺激和满足，因此没过多久，欧阳七就把自己来到这个世界后的第二次生命精华贡献了出去。
　　“咳咳……什么……这是……咳……”
　　猝不及防的慕婴宁吓了一跳，双唇一松，就要放开嘴里含着的东西。
　　“别动！”
　　欧阳七正处在快感巅峰上，哪肯让她松口？双手按住她的脑袋，直到散尽最后一滴精华，这才吁了口气，收回“枪械”古里古怪的笑道：“好了，大功告成！”
　　见慕婴宁被呛的连连咳嗽，眼泪几乎都快要流出来，并且低头作势去吐嘴里的东西，欧阳七坏心又起，忙道：“千万别吐，那可是好东西啊，对女人来说具有很好的美容养颜功效，快吞下去！”
　　幕婴宁虽是聪明绝世的圣女，但在这上面却毫无所知，见欧阳七神色庄重，一本正经，不由信以为真，皱着眉头吞了下去。
　　与数百名火凤凰成员仅仅隔了一层洞壁，两人却上演出了一幕销魂荡魄的活色生香春宫戏，当整理好衣服的两人重新搂抱在一起细细回味刚才的激情余韵时，都觉得那种感觉实在是惊险刺激，毕生难忘。
　　这一夜，欧阳七与慕婴宁没睡，玄凤与仇恨也没有睡，而在外面大洞中已经和水柔柔、胡凝韵混熟了的鱼依水也没有睡。
　　鱼依水搂着两位漂亮姐姐送给她的两件兽皮衣，身子斜靠在一堵石壁上，眼睛半睁半闭的假寐着，脑袋里思索着明天天亮之后该和欧阳七说些什么才好。
　　上次在临湖村和欧阳七分开之后，她和仇恨被魔血联军的战士一路追杀。历经九死一生才得以脱险，差点就再也见不到欧阳七，这次见面后，她的心里立即打定了这样一个念头 不论如何，这次死也不和小七哥分开了。
　　火凤凰佣兵组合的数百名成员中，或许只有慕婴宁一个人不愿意看到黎明的来临，而其余人却盼着天能快些亮起来，然后大家就可以走出山区。踏上新地征程。
　　不管愿或不愿，天终归是要亮的，当东方第一缕曙光投射进洞口时，洞内的火凤凰成员们也纷纷醒转。
　　那些受伤成员的伤势在一夜间奇迹般的恢复了八九成。心情格外喜悦振奋，急不可耐的走到洞外舒展活动筋骨，而其他在山洞内憋闷了几乎一天两夜时间的成员们也鱼贯出洞，到处走走看看。呼吸一下新鲜空气。
　　没多久，清晨的空气中弥漫起了浓浓地肉香味儿，惹得火凤凰成员们食欲大动。当小薛咽着馋涎、顺着香味儿找到欧阳七时，发现他正带着慕婴宁等一帮美女在山洞下的一个斜披上烧烤野鸡野兔野羊等小动物。
　　“小七哥。你烤的这是什么肉？真香啊！”
　　小薛抹了抹嘴，讨好的蹲到欧阳七身边，眼珠几乎外凸出去。直盯盯地看着欧阳七手里正烤着的那块嫩肉。
　　“野羊腿。这是羊腿上最软最嫩的一部分。烤出来好吃着呢！”
　　欧阳七把手中的野羊腿翻了个身。在上面又撒了些粉末状地东西，随着一阵“滋滋”声响。登时一股香味儿又飘了出去。
　　“咕咚”一声，小薛吞了口唾液，舔了舔嘴唇，手抬起又放下，心里一万个想尝个鲜，却又不好意思说出口。
　　“尝尝吧，看味道怎么样。”
　　欧阳七把手中的烤羊腿递给了小薛。
　　“好咧……”
　　小薛这时候已经忘了什么是客气，拿过烤羊腿狼吞虎咽般的嚼吃起来，边吃边点头道：“香……香……还有点麻辣……嗯，如果有点咸味儿就好了……”
　　欧阳七苦笑道：“是啊，我烧烤前在山里面就地取材，配了些香料佐料加上去。可惜没有盐，要不然味道就会好很多了！”
　　转而笑道：“行了，别好不好吃，先填饱肚子再说。小薛，你去叫其他成员也过来，这里还有些已经烤好的肉让他们吃着，不够我们还继续烤。”
　　于是在小薛地带领和肉香味儿的引领下，数百名火凤凰成员迅速向斜坡一带汇聚。一块块香味十足的烤肉通过欧阳七地手以及慕婴宁、水柔柔、胡凝韵、鱼依水这些美女地手传递到每一位火凤凰成员手中，然后进入到他们地口中，于是赞誉之声开始不停的响起。
　　在以前那个世界里，欧阳七常常和医学院地一帮朋友去野外自助烧烤，因此谓极其丰富，如果给足了他配料，他能够用不同的肉的风味来。前两次他自觉烤肉吃着没什么味道，今天早晨突发奇想，早早的爬起来扯着慕婴宁，叫上水柔柔、胡凝韵、鱼依水等女钻入山林间，居然奇迹般的找到了一些干燥的八角、丁香、孜然、花椒、胡椒等物。
　　慕婴宁等女不明就里，追问他找这些已经干枯了的植物有什么用处，欧阳七也不多说话，只是让她们想办法把这些东西放到一起研碎了，越碎越好。
　　见他神神秘秘的不肯说，慕婴宁等女也不再多问，于是各显神通，按照他的要求去研碎那些干燥而且散发出奇特味道的植物。
　　当一堆堆几乎快被研成粉末的“香料”出现在眼前时，欧阳七大喜过望。这也难怪了，能把那么些植物研磨成精细如斯的粉状物，看来她们每个人都是想足了办法、做足了功夫的。
　　“姐妹们，辛苦大家了，我欧阳七代表火凤凰全体男成员谢谢大家了！知道吗，你们弄出的这些粉末也可以称作香料，一会儿大家跟着我学烧烤时，亲眼看看这些香料能够起到什么作用！我保证那些男成员们吃了你们烤的肉后会夸赞个不停。哈哈，以后你们要是找到了自己心爱的男人，也用这种方法烤肉给他吃，肯定能讨到他的欢心。”
　　虽然欧阳七知道这些女人决不会叫苦叫累，但也知道这时候送给她们哪怕是短短的一句鼓励和赞扬，就会让她们觉得这么做是值得的，是得到别人肯定的。
　　果然，他简简单单的几句话已经让众女心花怒放，喜上眉梢了？于是众女叽叽喳喳的围在他四周，开始跟着他学起了烧烤之术。她们边烤边把配制好的香料均匀撒在烤肉上面，等到肉里的油出时便把肉翻个身子，再撒些香料，反复烧烤，渐渐就有了一股股飘香的肉味儿，这才把山洞内的火凤凰成员们吸引过来。
　　看着周围那帮火凤凰男成员们吃的喷喷香，嘴里不住赞，参与烧烤的每一名女成员心里油然生出一种极端的兴奋和成就感，她们仿佛已经忘了自己也还是饿着的，都在努力回想着欧阳七所教的烧烤的整个流程，然后用心记下来。特别是那些在山里找到的“香料”尤其成了她们重点去记的东西。
　　这一顿早餐吃的又香又饱，等到早餐结束，欧阳七便趁机把自己要脱离火凤凰组合一段时间的事情说了出来，并授权慕婴宁暂代首领一职，玄凤、仇恨共同辅助。
　　当然，为了让现有的数百名成员产生向心力，使他们紧紧团结在火凤凰佣兵组合首领们的周围，欧阳七把充满诱惑的未来前景和可以得到的丰厚利润融进自己的激情演讲中，对他们进行了又一次的成功洗脑。
　　欧阳七要离开，肯定是去办更加重要的事情，所以大部分人只是觉得有些不舍，并没有异议。而有四个人却伤心失落、暗自焦急。
　　不消说，这四个人当然是慕婴宁、鱼依水、水柔柔和胡凝韵四女了。
　　慕婴宁经过昨晚之后，已经知道欧阳七铁了心的要走，自己留他不住，随他不行，只得死了心等他回来；鱼依水开始是伤心失落，后来心里也不知有了什么打算，干脆紧抿了嘴巴，眼光盯在欧阳七身上，仿佛要用眼光把他牢牢抓住；至于水柔柔、胡凝韵两女，她们都和欧阳七有了某种亲密关系，虽然还没发展到更深层次，但都觉得自己已是欧阳七的女人，本以为能和欧阳七天天守在一起，哪知道他说走就要走了，而且听语气似乎还不带任何人前往，要孤身一人单独行事，不由急了起来。
　　“婴宁姐，小七哥听你的，你劝劝他吧不让他走，要不然……让咱们和他一起走也行啊！”
　　慕婴宁和欧阳七的关系已经超越了所有人，这点水柔柔和胡凝韵都看得出来，所以她们把留在欧阳七身边的希望寄托在了慕婴宁身上，说话时恭恭敬敬的。
　　慕婴宁侧眼斜睨了旁侧的欧阳七一眼，见他正和玄凤、仇恨说着什么话，叹道：“他才不听我的呢。我昨天就知道他要走，结果还是没能阻止住他。唉，柔柔啊，凝韵啊，我知道你们心里的想法，你们也别着想，小七说一、两年就会回来，或许……根本就用不了这么久的。”
　　鱼依水一声不响的从水柔柔、胡凝韵身后走出，低着头走到欧阳七身边，然后默默的抓住他的手。
　　她整个人似乎平静了下来，脸上带着种义无反顾之色，她到底在想些什么呢？


第147章 倔强的依水
　　现场人的眼里，鱼依水还只是个未成年的小女孩，而知道欧阳七和她情逾兄妹，临别在即，她对欧阳七生出依恋情结是合乎情理的，所以对于她的举止神情大家没去多想。
　　“依水，舍不得小七哥走？”
　　欧阳七笑着拍了拍她的肩头，温声道：“别这样，以后你身边不但有仇大叔，还会有许多哥哥姐姐陪伴着，比如慕宁啊、柔柔啊、凝韵啊，还有小薛，他们待你一定会很好的。”
　　鱼依水依然沉默，依然垂头，欧阳七忽然觉得自己的手被他抓的更紧了，仿佛怕自己会把突然她抛弃开一般。
　　“唉，依水的性情一直有点固执，她不肯让我走啊！”
　　欧阳七苦笑着看了看四周的火凤凰成员，见大家都已经准备好了一切，就等着自己说出发呢，心道：“反正还要走一段路程才会分开，我路上慢慢再逗她开心。”
　　当下扯了扯鱼依水，道：“走吧依水，让小七哥陪你走一会儿，有什么想说的话你一古脑儿都说出来。哦对了，小七哥以前不是答应过要送你一副上好的首饰吗？这次出去回来时一定帮你带着。”
　　原以为鱼依水听了这话会很开心，哪知她还是一声不响，只是垂头跟着欧阳七一步步远离了山洞，沿着崎岖山道向前缓行。欧阳七有些摸不准她的心思，无奈之下，只得另外找些话来逗她开心。
　　欧阳七一走，后面的慕婴宁、玄凤、仇恨等人也随即跟上。数百人的队伍在火焰谷一带呆了两夜一天后，终于向山外开去。
　　与烈火国君主闹翻后，这里已经不可能再呆不下去，所以火凤凰组合只能寻求到别国继续发展，他们这次出山前就已经商定了要去烈火国西面的水泽国。
　　水泽国与烈火国为了一些利益多年纷争不断，一向不睦，而且他们的国境暂时又不会受到魔血联军的侵犯滋扰，火凤凰以那里作为基地在眼下是最适合不过的。
　　依照欧阳七的想法，凭着火凤凰在佣兵大赛上闯出的名声。到了水泽国之后生意也一定不会差了，他们可以借机赚取佣金，一面养精蓄锐，一面吸纳扩展力量。欧阳七相信，有玄凤、仇恨、慕婴宁这三大圣族高手坐阵，火凤凰佣兵组合的名气和生意只会越来越好，越来越红火。
　　当然了，仅仅依靠佣金是不可能让火凤凰获得大发展地。欧阳七心里虽然有了个长远的赚钱计划，但现在还不太成熟，他想借这次到圣洲大陆的机会彻底摸清这个世界的形势，然后再好好的思索筹划一番。回来后再作决定。
　　不知不觉间队伍来到山中的小道上，这里距火焰城也不过百里，远远没有脱离被围追堵截的险境，为了不引起人们的关注。慕婴宁临时决定让数百名成员化整为零，分成十人一组陆续进入水泽国，约好了在水泽国地一座边境小镇碰头。
　　其他火凤凰成员散开之后，欧阳七一行人走到了前方一个分岔路口处。
　　“好了。你们要往南走，我却要向正东，就在这里分手吧。干娘、仇大叔、宁儿……还有其他各位兄弟姐妹们。欧阳七就此别过。后会有期了！”
　　欧阳七站定了脚步。向着玄凤等人拱了拱手，在他们留恋的目光注视下返身就走。
　　走了十几步远。突然间听到后面脚步声疾响，回头看时，却是鱼依水疾步跑了过来。
　　“怎么了依水？还是舍不得小七哥？呵呵，快回去吧，那边的哥哥姐姐都在等着你呢。好了，不要嘟着嘴巴了，小七哥答应你，从外面回来后陪你好好的说话，好好地玩。”
　　欧阳七认为她还是不舍得自己走，这才追了上来，回过身笑着安慰道。
　　“带我一起走。”
　　鱼依水抬起头道：“我不想他们在一起，我要和你一起。”
　　欧阳七笑道：“依水，你已经不是个小女孩了，要听话啊！我不是说过吗，一个人在外面不会引人注目，而且行事也方便隐密。要是带上了你，我就要分心照顾，会耽误正事的。”
　　鱼依水道：“你也说我不是个小女孩了，所以我可以自己照顾自己的。我跟着你，可以陪你说话聊天，可以给你洗衣做饭，你想去办什么事了，我也不会拖累耽误你一星半点的。无论如何，反正小七哥，你这次别想再支开我了。”
　　鱼依水胸膛直挺，臻首高昂，脸上充满了倔强，那双媚地大眼睛里居然还带着一丝挑的衅意味，似乎在说你对上了，你看怎么办吧。”
　　在欧阳七面前，鱼依水一向都是个乖乖听话的可爱女孩形象，自己说什么都就干什么，想不到这次居然和自己顶起了嘴来。
　　“依水，你不听话了？”
　　欧阳七眉头一蹙，故意扳起了脸孔。
　　“只要让我跟着你，什么我都愿意听你的。”
　　鱼依水地头依然高昂着，一点也没有回避欧阳七投射过来的责备的目光，她一排如雪似玉地牙齿拼命咬着下唇，眼睛里已经涌出了一汪泪光，在阳光下明颤颤地想要溢出眼眶地感觉。
　　“不行，你那几位姐姐都想跟着我呢，我都没答应啊，难道就你例外？依水，要听话，不然小七哥可真的要生气了。”
　　欧阳七狠了狠心，别过头去。
　　没想到鱼依水突然蹲下身去，把脸埋进腿膝放声大哭起来，呜咽道：“我就知道，爷爷死后，这个世界上不会再有任何一个人会真地关心我、把我放在心上了。呜呜……你以前说过要照顾我一生一世，这些话根本就是骗人的，从魔血联军打进临湖村后，你根本就没照顾过我一天，现在要离开也不带我，还说什么……说什么一生一世……呜呜……最关心我的爷爷不在了，没有人会可怜我了……”
　　欧阳七看着她越哭越伤心，不由目瞪口呆，笑哭不得，说道：“魔血联军打临湖村时，事情紧急，仇大叔也为了让我方便脱身，这才主动带走你的，不是我不想照顾啊！现在我不带你一起，是因为……喂，依水，你干什么……你……”
　　鱼依水抹了把泪水起身就走，她真要是回身走到慕婴宁那边，欧阳七也就不会再问了，没想到她走了两步后，居然身子一转，横向走向了山道边缘。
　　欧阳七吓了一跳，山道边缘再向前，那可就是万丈悬崖了啊，失足摔下去后十有八九是要没命的，这妮子想干什么？寻死吗？
　　果然，鱼依水身子在山道边停住，凄然说道：“这个世上还是爷爷最疼我，其他人都只会说些骗人的话，我还是去找爷爷好了……”
　　一哭二闹三上吊，这是女人的制胜三法宝，想不到鱼依水居然也学会了，换成其他女人，欧阳七或许还有办法对付，可鱼依水却是个心智不太成熟的女孩，欧阳七可不敢把她现在的这种状态当成是“表演”万一弄巧成拙，她真的跳下去，那自己这辈子都难心安了。
　　欧阳七不敢怠慢，立即冲过去把鱼依水拉了回来，几乎就在同一时间，另一道身影也冲了过来，却是仇恨。
　　“小七，这是怎么回事？依水，你想干什么？”
　　仇恨和欧阳七、鱼依水两人的关系都非常不错，他在那边看到情形不对，便也冲了过来。
　　“仇大叔！我不想活了！”
　　鱼依水一头扑进仇恨怀里，哭的比刚才更响了。
　　“依水不要哭，有话好好说。”
　　仇恨轻拍着她的肩头，然后茫然看着欧阳七，似乎在询问他怎么回事。
　　欧阳七苦笑着耸耸肩，把她想跟自己一起走的想法说了，摇头叹道：“仇大叔，你帮我劝劝依水吧，她刚才……说要去见她爷爷，吓出了我一身冷汗来！”
　　仇恨还没出声，扑入怀中的鱼依水两个小香肩有节奏的一耸一耸的，哭的更加伤心了，那情景让任何一个有悲悯心的人都不忍再说她些什么。
　　仇恨毕竟是过来人，自从临湖村和欧阳七分开之后，他带着鱼依水一路行来，其间就已经看出这小姑娘对于欧阳七有着一份特殊的感情，这种感情绝不是兄妹间的那种亲情，而是一种朦朦胧胧的倾慕爱恋情愫。他也了解鱼依水的性格，小小年纪，如果对你温柔妩媚起来，你就是一块钢铁也能被融化了，可她要是倔强起来，八头大马也休想拉她回心转意，连欧阳七的话她都不听，自己能劝得住那才是怪事！
　　“这个……小七啊，其实我觉得呢……依水情况特殊，让她跟着你也并不是不行……”
　　仇恨半才挤出这句不算完整的话。
　　“情况特殊？这……这怎么说？”
　　欧阳七怔怔道。
　　两人对上了话头，却没留意仇恨怀中的鱼依水哭声悄然间小了很多。


第148章 论 技
　　恨道：“你想啊，依水从小跟着她爷爷生活，后来你们家里，于是她心里就当你们两个是她最亲最近的人了。鱼爷爷一死，你在她心目中的地位就无可替代了。唉，其实说来说去，她现在还算是个小孩子，你要留下她狐臭离开，她心里能接受吗？就算你强行离开了，我怕她会因此悲伤郁闷，日积月累下去，万一做出什么傻事来……”
　　“我的天，哪还用得着日积月累啊，刚才她不就是想做傻事吗？”
　　欧阳七喃喃说着，觉得脑袋开始大了。
　　他只知道鱼依水有时候会倔强一些，但没想到会倔强到这种近乎刚烈的地步。
　　仇恨这时候终于感觉到怀里的鱼依水哭声渐小渐弱了，他心里蓦然明白过来，原来自己和欧阳七都落进了这小妮子的“圈套”中，不由哑然一笑，叹道：“小七啊，带着依水一起走吧，你不要只看到她倔强的一面，她还有很多优秀的地方呢。比如说，她做的饭菜就很好吃，还能帮你洗衣服、收拾东西，她人也挺机灵古怪的，关键时候说不定能帮你出出鬼点子……”
　　“如果帮人出鬼点子也算是优点的话，那我现在已经是个完人了。”
　　他仔细想想仇恨的话以及鱼依水固执的态度，只得软了下来，叹道：“好了依水，我带你走行了吧？快别趴在仇大叔身上哭了。”
　　“说话算话！”
　　欧阳七话音刚落，就听鱼依水欢叫了一声。返过身闪电般扑入了他的怀里，把一脸苦笑地仇恨晾在了那里，双手还摆着轻抚安慰的姿势。
　　扶正了鱼依水的身子，见她脸上并没有几点眼泪，欧阳七总算也明白过来了什么，心里大呼上当，翻着眼道：“依水，原来你刚才哭……是雷声大雨点小啊！你骗我也就算了，为什么连仇大叔也一起骗？难怪刚才仇大叔说你机灵古怪、能帮人出鬼点子呢。你什么时候学的这么狡猾了？”
　　“这都怪你，要是你肯带我一起走，我哪还会想出这主意来？”
　　鱼依水表面上虽还在嘟着嘴，心里却已经在笑了。
　　反正欧阳七已经答应了带她。而且又有仇恨仇大叔在一旁作证，她不怕欧阳七会反悔。
　　鱼依水如愿以偿的留在了欧阳七身边，仇恨则走回到火凤凰佣兵组合的队伍中，与其他人一起向两人挥手告别。
　　欧阳七望着一个个熟悉的背影拐过前方的山角消失不见。呆立良久，心中忽然一阵怅然，长叹了口气。
　　“小七哥，你叹什么气？舍不得婴宁姐姐他们走吗？”
　　鱼依水在他身后怯生生的问道。
　　为了能留在欧阳七身边。鱼依水耍了回小聪明，不过她心里也知道自己有错，害怕欧阳七会因此生气不来理睬自己。心里有点忐忑。
　　“叹什么气？”
　　欧阳七回过头瞪视着鱼依水。直到看得她心里发毛。这才没好气地道：“你说我叹什么气？我是气你啊！”
　　鱼依水怕的就是他会生自己的气，小嘴一撇。立即就哭了出来，这次她可不是只打雷不下雨了，而是雷声大、雨滴更大。
　　她这一哭，倒把欧阳七给哭清醒了，心想 “我这是怎么了？依水是个命苦的孩子，她愿意跟着我，那是对我地信任啊！更何况她和鱼爷爷还曾救过我的命，我有什么资格和权利去教训她欺负她？嗯，我要照顾她，要好好的照顾她。”
　　想想自己也才二十岁不到，今后一个大男孩要负担起照顾一个小女孩的责任，可真是有点勉为其难了，不过欧阳七发誓，以后自己不管有了什么，都一定不会缺少鱼依水地。
　　“依水听话，小七哥是逗你玩呢，哪会真生你的气？来，给小七哥笑一个。”
　　欧阳七走上两步，搂了搂嘤嘤啼哭的鱼依水，捧起她那张满是泪水的脸。
　　“真……真地？小七哥真不生依水的气了？”
　　鱼依水抽泣着，蒙着层眼泪的目光在欧阳七脸上转来转去。
　　“我问你，人生气地时候是什么样子？”
　　“绷着脸孔，撇着嘴巴……”
　　“那你看看小七哥笑地有多甜？一个人生气地时候是根本没可能笑出来的。”
　　欧阳七嘴唇紧抿，嘴角上翘，拼命挤出一丝笑容。没办法，为了哄回小姑娘开心，笑不出也得笑啊！
　　依水地脾气就像是六月的天气，阴晴转换的极快，看到欧阳七笑，于是她也就笑了，双臂一展，一把揽住欧阳七的脖子，欢声道：“道，小七哥最疼依水了，无论依水做错什么，小七哥的！是不是？”
　　到了此时此刻，欧阳七还能说些什么呢？他只能干笑着连连点头，随口问道：“依水，刚才我要执意不带你去，你真的会跳下悬崖？”
　　“会。”
　　鱼依水没有经过任何考虑就答道：“没了爷爷，你又不肯要我了，我还怎么活得下去？”
　　这女孩子真是越来越让人难以捉摸了。欧阳七偷偷抹了把汗，心想幸亏刚才自己没有赌她是闹着玩的，否则凭着她的这份坚决，纵身一跳，那就是粉身碎骨啊！
　　迎着朝阳，两人一路向东，准备横穿水泽、万木两国，然后横渡大海，直达此行的目的地圣洲大陆。
　　鉴于火凤凰佣兵组合在烈火国大闹了一场，欧阳七料想他们君主恼怒之下，一定会采取某些报复行动，为了避免不必要的麻烦，他和鱼依水白天只走乡村小道，夜晚借宿贫苦农家，连大一点的城镇都没进过。
　　接下来的六、七天的时间里，两人跋山涉水、穿江过河，经过了一个大平原之后，进入到烈火国与水泽国交界的葬葬群山中。
　　走在山区之中，吃的多是烧烤野物，喝的多是山泉溪水，两人身上带的金币银币竟没了用武之处。
　　这天在山林中遇到一只巨大凶猛的怪兽，鱼依水吓的花容失色，欧阳七却轻而易举的发出一团黄芒将怪兽击毙，当鱼依水惊魂未定，紧抱着欧阳七瑟瑟发抖之际，欧阳七看着那怪兽的尸体，却忽然间想起了自己初临异世时遇到翼人族高级战士画眉儿的情景。
　　他还记得那时的自己就是在山林中被这么一只巨大怪兽追杀，危急之中多亏遇到画眉儿，那个长着翅膀的小美女抖手发出一记“锥心啄”就干掉了巨兽，现在回想起来，还真有些怀念那个小美女了，她现在会在哪里呢？记得她曾经说过她的家园被魔血联军占领了，这时候是不是在为了夺回家园在和魔血联军进行战斗呢？
　　“小七哥，这么大的一只怪兽，你一拳就打死了，你好厉害啊！”
　　当鱼依水确定眼前小山般的巨兽再也不能站起时，她从欧阳七怀里脱出，绕着怪兽欢呼雀跃起来。
　　“这算不得什么，小意思而已！”
　　欧阳七想到当年自己在怪兽面前只有逃的份儿，而现在怪兽遇到自己却连想逃都逃不掉了，时过境迁，自己的实力与当年相比真是有了天壤之别，不禁有些飘然。
　　鱼依水见他洋洋得意的样子，眼珠儿一转，笑着又道：“只不过呢，小七哥虽然厉害，却还厉害不过仇大叔！”
　　欧阳七一怔，随即笑道：“这个是当然了，仇大叔是圣族终极战士，要不是他教我九天圣气的法诀，我也不可能有今天的实力！”
　　鱼依水嘟了嘟嘴，忽然间若有所思的道：“小七哥，圣族的东西一定是这个世上最厉害的吧，不然你为什么不学咱们人族的，而要去学圣族的呢？”
　　“我？我是个特例！”
　　欧阳七苦笑道：“要不是玄龙老伯把他修炼结出的神晶传度给我，我就是想学圣族的东西也学不来呢。要说圣族的东西是这个世上最厉害的嘛……那也不一定！我个人认为，世间七大种族，每个族类都有其强大的地方，说不出谁比谁更厉害。就比如咱们人族的无限圣气，如果学好了的话，使出来的威力不会比圣族的九天圣气差。”
　　鱼依水眼睛里闪着光，拊掌道：“真的吗？那以后我要学咱们人族的本事。等我自己变的厉害了，不但小七哥不用再为我的安全操心，我反过来还可以帮小七哥许多的忙。唉，记得以前在临湖村时，村里有好几名厉害的人族战士，我都忘了和他们去学。”
　　欧阳七道：“我以前在流金国的圣气学院呆过一段时间，学过咱们人族无限圣气的一些修炼法诀，你如果真想学，那我以后没事可以先教给你。”
　　“哇，小七哥你也会咱们人族的本事？那你使出来给我看看行吗？”
　　“当然没问题。”
　　欧阳七站起身，走到一株腰粗的大树前，以人族的无限圣气运行之法驱出九天圣气，一道绿芒自他拳端飞出，向着那株粗树轰击过去。
　　在粗树被击飞的那一瞬间，欧阳七突然觉得胸腹处从所未有的一阵巨疼。


第149章 通缉令
　　针扎、如刀绞，在被自己双拳击打的漫天飞舞的断枝阳七蜷缩着身体倒在地上，疼痛翻滚扭曲起来。黄、绿两种色彩在他肌肤表面交替透现，仿佛在争夺着某种主导权。但黄彩始终强盛，明显的占着上风。
　　这一下变故令鱼依水始料不及，她不明白刚刚还意气风发、威风凛凛的欧阳七怎么突然间就倒下了，而且事先毫无征兆。
　　“小七哥，小七哥，你这是怎么啦？你别吓我呀！”
　　看着欧阳七满头大汗，痛苦不堪的样子，鱼依水脸色发白，手足无措，放声大哭起来。
　　欧阳七在地上翻翻滚滚了好一阵子，这才觉得体内的痛苦渐渐减弱，他强撑着站起身，抹了抹额头上的汗水，怔怔的道：“这是怎么了？怎么会这样的？”
　　忽然间眼前人影一闪，一个纤柔弱小的身体扑进怀里，欧阳七知道是鱼依水，双臂一合，自然而然的搂住了她，道：“怎么了依水？你哭什么？”
　　鱼依水双手死死抱着他的腰畔，颤声道：“小七哥，刚才你的样子真可怕！你好了没有？我好害怕……好害怕！”
　　欧阳七刚才击出两团绿芒时，感觉像是从身体里面剥离了两块血肉，翻江倒海般的难受，对于这种突如其来的巨疼，他也觉得莫名其妙，只是看到鱼依水吓的花容失色，也顾不得去细思究竟怎么回事了，安慰着她道：“我没事了！别怕……你别怕……”
　　蓦然间想起仇恨当初曾经警告过自己。说世间七大种族的圣气武技各有其法，绝不能相互串学串用，否则就极有可能造成严重后果，甚至是付出生命式代价，而自己恰恰在学会圣族九天圣气法诀之前，用地一直就是人族的法诀引导圣族圣气，难道隐患在日积月累之下，今天终于爆发了？
　　为了证实这种想法，欧阳七用九天圣气法诀小心翼翼的导出一成九天圣气。然后将一团黄芒击了出去，黄芒出手的一瞬间，他果然觉得胸腹处隐隐作疼，忍不住“哎哟”疼叫出声。
　　欧阳七惊出了一身冷汗。刚才自己随意混用人族法诀、圣族圣气，原意是想演示人族的无限圣气给鱼依水看，没想到竟成了体内隐患爆发的导火索。
　　怀着几分侥幸之心，欧阳七反复又试了几次。结果发现驱用的圣气越强，体内的痛苦就会越大，而且每次伴随着痛苦，九天圣气居然连用都用不出了。仿佛被封印住了一般，直到痛苦完全消失，这才能再次聚气出手。但只要一出手。痛苦就又会排山倒海袭来……
　　“完蛋了！完蛋了！一出手体内就疼的要死。这不是等于废了我地九天圣气吗？这不是等于要让我死吗？”
　　欧阳七喃喃说着，如霜打的茄子一般瘫倒在地。觉得天似乎塌了下来。
　　欧阳七知道，在自己所处的这个世界里，有实力就有一切，而失去实力，就无法保护自己的利益，甚至连性命都无法保障。
　　从欧阳七地喃喃自语中，鱼依水明白在他身上发生了什么事情，柔声道：“小七哥，咱们一路上老老实实，谁也不惹，谁也不招，根本用不着和人打架啊！你快别伤心了。”
　　“你不懂……你不明白……我不伤心……我不伤心才怪呢！唉，老天爷啊，为什么我欧阳七的命会这么苦？为什么不让我一帆风顺的达到目标？唉……”
　　欧阳七失魂落魄之下，也不知自己说了些什么。
　　鱼依水眨了眨眼睛，道：“要不……咱们折返回去找仇大叔他们？说不定你身上出现的问题他们可以解决呢。”
　　“回去？”
　　欧阳七摆了摆手，叹道：“回去没用，这个问题谁都解决不了，只能听天由命了！”
　　他坐在地上仰望天空发了会儿呆，忽然间站起身，拉起鱼依水就走，边走边道：“走，咱们向着目标继续前进！”
　　“还要到圣洲大陆去吗？”
　　鱼依水侧头问。
　　“嗯，去圣洲大陆。”
　　欧阳七眼向前方，目光中带着几许希望神色，道：“说不定在神龙山里经过修炼之后，我地实力大大增强，进而能够找到摆脱眼前这种困境的办法呢。***，我欧阳七福大命好，就不信这次闯不过这道坎！”
　　鱼依水也替他鼓起劲来，握拳肃声道：“小七哥，你一定行的！”
　　穿出山林，走上一条还算平坦地山道，没多久山道上行人渐渐多了起来，欧阳之下，才知道再向前走有个小城，是烈火国通向水泽路，过了这城再走半天山路，就能到水泽国地界了。
　　“阿弥陀佛，这算是最后一站了，千万不能出事啊！”
　　欧阳七抬头远望，已隐隐看到了前方小城的宽大城墙，心里暗暗祈祷起来。
　　现在地他已不敢轻易调用丹田神晶内地九天圣气了，万一丢了性命，那可得不偿失，所以期望一会儿可以平安过关。另外他也准备好了一些金币，万一守城地烈火国战士严格盘查询问起来，就把金币塞过去，说不定会被放行。
　　想了想，见左右人少，欧阳七蹲下身在地上抓了些灰土抹在自己脸上，然后把头发也扯的乱糟糟地，见鱼依水一脸茫然的看着自己，不由咧嘴一笑，巴掌一伸，用灰土在她粉嫩的脸庞也顺便抹了几道。
　　“小七哥，你这是……”
　　鱼依水不明何故，正要开口询问，这时十几名穿着虎裙豹衣、神情凶悍的人族汉子从后面疾赶而过，大步向着小城直行。
　　“脏点乱点不会引人注意，明白吗？咱们走！”
　　欧阳七向鱼依水使了个眼色，拉着她紧跟在这群人族汉子后面，希望可以借机蒙混过关。
　　走了二十几步远，两人前面的一名汉子猛然回头，见欧阳七和鱼依水蓬头垢面，狠狠瞪了他一眼，唬道：“两个臭小子，跟在老子屁股后面干什么？一身臭味儿，离我远一点！”
　　观望。
　　欧阳七嘴唇嚅动，本想立即回骂过去，想想终于还是忍住了，低声骂道：“***，你胸毛腿毛一身是毛，长的活像是个非洲大猩猩，还好意思来说我？我身上有臭味儿怎么了，这叫浓重的男人气息，女人们最喜欢闻了！骂我？信不信我一脚把你屁股踢成四瓣！”
　　鱼依水慌忙低头去闻自己身上的兽衣，秀眉一蹙，心道：“虽然不太好闻，可也没有什么臭味儿啊！你这人鼻子一定有毛病！”
　　朝地上轻轻啐了一口。
　　一行人很快到了高大厚实的石砌城墙前，城门一带行人进进出出，热门非凡，门两旁各有五名神态威武的烈火国战士把守。
　　城门左侧的城墙上贴了几张带有图像、附有文字的皇榜，一群南来北往的好事之徒正聚集在皇榜旁指指点点，议论纷纷。刚才欧阳七跟随着的那十几名汉子也凑近前去凝目观看。
　　“一群大男人围着看什么呢？这么出神……不会是裸女图吧……”
　　欧阳七有热闹必不放过，好奇之下，脚步一转，拉着鱼依水向人群里挤去。
　　挤到人群中间，还没顾得抬头去看，就听有人大声念道：“现有火凤凰佣兵组合首领欧阳七、成员慕婴宁、玄凤、仇恨……因该佣兵组合成员不遵君命，大闹皇城，并杀伤皇城战士若干，据此全国公示通缉，能生擒其成员者赏金币百枚、擒其首领者赏金币千枚、擒慕婴宁者赏金币万枚……咦？这可怪了，怎么一名成员比首领还要值钱？”
　　“靠，是抓我们的？”
　　欧阳七倒抽了口凉气，抬头看去，见那公示旁的几张画像果然是自己和慕婴宁等火凤凰重要成员。
　　虽然公示旁的画像“严重毁坏”了自己的英俊形象，但依稀还能辨出几分相似处。其余几人中，慕婴宁的画像是最想象的一个，可也差了老远，至于玄凤、仇恨几人，他们的画像绝对只能用“惨不忍睹”来形容了。
　　画像的下面写着每个人的名字，再下面的那几行字就是刚刚被人念出来的内容。
　　“这算什么，通缉令吗？***，这回麻烦了，看来这个城不好过啊！”
　　欧阳七心里有些发慌，拉了拉已经被惊呆了的鱼依水，低着头向人群外疾走。
　　“咦？那小子有点像……像皇榜上的火凤凰首领啊！喂，小子别走，报上你的姓名！”
　　欧阳七还没挤出人群，就听一人大声喊了出来，扭头匆匆看了一眼，喊叫的那人正是刚才回头骂自己和鱼依水一身臭味儿的汉子。
　　随着那汉子的声音，其他围观者的目光齐齐向两人这边看来。
　　欧阳七只觉头皮发炸，脚步加快，摆手摇头道：“我不是欧阳七！你们认错人了！”
　　奋力向外挤出人群，拉起鱼依水拔腿就跑。


第150章 遇 劫
　　心慌神乱之下说了句“我不是欧阳七”无异于此地两，这一来别人更加确信他就是欧阳七无疑。
　　擒其首领者赏金币千枚。在这千枚金币的诱惑下，立即就有数十人大嚷大叫着争先恐后向欧阳七和鱼依水追了过来，其中不但包括之前遇到的那十几名人族汉子，就连烈火国的守城战士们也眼馋于金币，两名似是头目的初级战士吩咐下属们好好守城，自己也飞身追赶。
　　欧阳七奔跑中回过头，见身后黑压压的一片，一帮想发财的人有的执刀晃剑，有的赤手空拳，都把自己当成了一块大肥肉似的猛追不舍，不由恨得牙根发痒。要是放到以前，他一定会忽忽两拳轰击过去，管你是死是活，可现在体内的九天圣气不敢轻易使用，以免引起巨疼，造成更严重后果，只得在心里诅咒了几句，脚下加速，拉着鱼依水跑的更快。
　　鱼依水开始还勉强跟得上欧阳七的步伐，但没过多久就觉得双腿发软，颤声道：“小七哥，我……我跑不动了！”
　　“跑不动也得跑，被抓住就完蛋了！依水，咬牙再坚持一会儿，前面就是山区，进山之后或许他们就会放弃追赶了。”
　　事实证明，欧阳七的这个想法只是一厢情愿，他们钻进山林里跑了半个时辰，虽然后面追击的人被甩掉大部分，但那十几名汉子及两名烈火国的初级战士却依然脚下如风。
　　欧阳七初遇那十几名汉子时，凭着自身地特殊感应。就知道他们并不是普通的人族百姓，都拥有着普通战士或者初级战士那样的实力，眼见他们渐追渐近，不由暗暗叫苦。
　　不辨方向、没头没脑的一路狂奔，在一小片山林中捉了半天的“迷藏”后，逃者和追者居然又绕回到了此前通向边境小城的那条山道上，蓦然间鱼依水踩到了山路中的一块碎石，脚下一软，整个人登时扑倒在地。
　　就在欧阳七将鱼依水扶起来的片刻时间内。后面的十几名汉子及那两名烈火国初级战士飞身追了上来，将两人围在中间。
　　“你们这帮穷家伙滚一边去！这里没你们什么事情了！滚吧！”
　　两名烈火国初级战士满脸鄙夷和不屑，准备驱赶走那十几名汉子，然后抓了欧阳七去领功讨赏。分享那千枚金币。
　　他们在做着金币美梦，岂知话音刚落，眼前就有数道绿芒飞起，几名愤怒地汉子同时出手。将两人当场击毙。
　　“不就是个初级战士吗？***，还认为自己很了不起似的！”
　　一名汉子晃晃悠悠的走到两名烈火国战士尸体前踢了几脚，狞笑着道：“不管你是什么人，只要挡了老子地财路。一样要死！”
　　转光转处，扫了欧阳七和鱼依水一眼，最后目光定格在欧阳七身上。带着几分疑惑的道：“你这小子……真是火凤凰佣兵组合的首领欧阳七？”
　　火凤凰佣兵组合在烈火国佣兵大赛上一战成名。数天时间内就已经天下皆知。听说他们的首领是个年轻俊美、万中无一地人族青年，可眼前这人族青年看上去蓬头垢面。朊脏猥琐，实在难以把他和堂堂数百人的大型佣兵组合的首领联系上，那汉子瞪眼看了他半天，几乎怀疑是不是认错人了。
　　“火凤凰佣兵组合？我没听说过！欧阳七？更不知道那是谁！”
　　欧阳七用力摇着脑袋，拼命否认着，又道：“我要是什么首领人物，实力一定很强，见了你们何必要这么狼狈逃跑？”
　　那汉子觉得有理，点头道：“说的也是啊，那欧阳七好歹也是一支著名佣兵组合地首领，他遇到敌手时就算拼死，也不会像你这样抱头鼠窜，否则就会名声扫地，脸面尽失。”
　　“是啊，就是这个理！由此可见，我不可能是欧阳七！”
　　欧阳七咧嘴笑着，心中却道：“放你妈的臭狗屁，脸面才值几个钱啊，能有小命重要吗？要真打不过你，我肯定会三十六计了！妈的，现在我用地不就是三十六计吗？可惜暂时还走不掉……”
　　“奶奶地，你真不是欧阳七？害得老子追了地半天时间！”
　　另一名汉子气急败坏的走上前来，怒冲冲地道：“说，你们两个干什么的？今天不说出个所以然来，一掌一个轰杀了！”
　　欧阳七看了鱼依水一眼，只觉她那双柔荑在自己手中发着颤，便微微一笑，轻轻一捏她的手，温声道：“别怕，有我在呢。”
　　胸膛一挺，大声道：“我和我妹子住在这一带的小山村，这一起到水泽国的亲戚家走走，经过刚才的小城时，被妙的喊杀追赶，我当时还认为你们是劫匪要抢钱了，心里一害怕，于是就拉着妹子跑……误会，咱们这是一场误会啊！”
　　先前那汉子脸上满是失望之色，绕着欧阳七和鱼依水走了两圈，忽然间心中一动，诧异笑道：“反正你小子和画像上的欧阳七长的很像，管你是真是假，先抓了送到烈火国国都城再说。嘿嘿，到时候你说你不是欧阳七，又有谁会相信呢？我们兄弟拿钱走人，你等着脑袋被砍……哇哈哈哈……”
　　欧阳七一怔，心道：“靠，这也行？真***卑鄙无耻啊！老子要是让你们给抓住，那可就是弄假成真了！”
　　心念电转之下，开始打起悲情牌来，作出一脸惊惧状，苦着脸哀求道：“各位大哥大叔，求求你们饶命啊！我们是有家里上有……上有八十多岁的老母亲，下有……八个月大的小弟弟，你们要是杀了我们兄妹，他们一家人可怎么活下去啊！求求你们……求求各位老大们发发慈心，放过我们兄妹一马吧，我来世做牛做马报答你们的大恩大德……”
　　他说着低头去揉双眼，顺势把额头上渗出的汗水抹到了眼皮下一些，如此一来声“泪”俱下，确实令人油然生出悲悯。站在他身侧的鱼依水明明知道他说的全假话，眼眶居然红了起来。
　　欧阳七心里清楚，眼前这些人连烈火国战士都敢毫不犹豫的杀掉，一定是群亡命之徒，处在他们的包围之中，又不能动用自身实力杀之退之，只有服软装孙子了，但愿对方听了自己的话后会“深受感动”从而放过自己和鱼依水。
　　“放过你们？做梦去吧！傻瓜才会和一千枚金币作对！”
　　一名汉子阴阳怪气的道。其他汉子随声附和。
　　另一名汉子笑道：“从城门那里跑到这儿，怕有几十里路了吧，我真是佩服你们两兄妹的体力！换成一般人，早累趴下了。”
　　欧阳七见说话的汉子光顶光光，马脸一张，实在是难看已极，哭丧着脸道：“老大，你长的这么有创意，我也很佩服你啊！咱们两个互相佩服，惺惺相惜，看在这个份上，你可不可以帮我向各位老大求求情，请他们放过我们兄妹。”
　　那马脸汉子还当他是在夸自己，咧嘴笑道：“你拍我马屁没用，我要的是金币。小子，乖乖跟我们一起到国都城去吧，免得我们动用起手段来让你受罪。至于你妹子……我们可以放过她，让她去照顾你家里的老母和小弟吧。”
　　欧阳七苦着脸道：“不要啊老大，我妹子她还小，自己都照顾不了自己，家里离不开我啊！”
　　这时左侧一名汉子走上前来，围着鱼依水转了一圈，突然伸手在她臀上摸了一把，口中啧啧道：你妹子……不算小了啊！屁股很翘很有弹性……胸膛也鼓起来了……皮肤很白……可惜脸上灰土太多，看不清楚长的什么模样，不过从身材来看应该不会错了。”
　　鱼依水双手抓着欧阳七的左臀，身子紧紧贴靠在他的身上，像是只受到惊吓的小鸟。
　　“你……哎哟……”
　　欧阳七见那汉子占依水便宜，火气立即就冲了上来，拳头紧握，刚刚把一丝九天圣气从丹田引出，胸腹处立即就是一阵疼痛，圣气又自行退入到丹田神晶中。
　　最先说话的汉子有些不耐烦了，对其余众汉子道：“少他妈啰嗦了，先上去抓住他再说！今天不过关口了，兄弟们一起返回烈火国国都城领金币去。”
　　欧阳七空有一身圣气却无法使用，眼见这次是在劫难逃了，绝望之下，狠心破口大骂道：“***，老子费了那么多感情和口水，你们这帮浑蛋居然一点都不心软？心被狗叼走吃了？奶奶个熊，你们这群进化不完全的生命体、基因突变的外星人、幼稚园程度的高中生……你们这群猪！哎呀，怎么能管你们叫猪呢？这太不像话了！总不能你们长的像什么我就叫你们什么吧？哎呀，更不对了，怎么能说你们长得像猪呢？那简直是侮辱了猪……哈哈，老子骂完啦，老子爽到啦！”
　　他嘴皮翻飞，唾液乱溅，把前世学来的经典骂句狂风暴雨般从口中抛出，十几名汉子当时脑袋就有点转不过弯。就连鱼依水也听了个目瞪口呆。


第151章 皇家护亲团
　　阳七一口气骂到口干舌燥，喉咙发痒，这才停顿了下液润了润嗓子，正准备再战，只听一名汉子嚷道：“兄弟们，哪个听明白了？这小子刚才叽哩咕噜的都说了些什么？”
　　“没听太清楚，他说的太快了。”
　　“我听到了两句，他好像说咱们的长相侮辱了猪、又说什么咱们是阴阳失调的黑猩猩……”
　　“妈的，这不是在骂咱们吗？”
　　“是啊，他骂人呢，兄弟们砍死他！”
　　“不要砍死，要抓活的，不然不值钱了。”
　　“那就活捉。你们围住，我来抓他！”
　　一帮汉子围着欧阳七和鱼依水纷纷嚷嚷，骂骂咧咧了一阵，那名马脸汉子扔掉手里的宽大铁剑，搓着双手，狰狞笑着逼向欧阳七。
　　鱼依水知道要放在平时，以欧阳七的实力一定可以横扫眼前这些带着刀剑的汉子，但眼下情况特殊，他的一身实力已经无法使用，眼看着对方要动手拿人，她的神情更加恐惶紧张，怯怯的叫了声 “小七哥……”
　　“嗯，别怕……”
　　欧阳七全身紧绷，双拳紧握，准备和眼前这些汉子拼了。
　　就在这时，山路那边突然传来一阵得得马蹄声及车轮辗路声，众人侧头看去，只见旌旗招展，彩带飘扬，来的竟是一支皇家队伍，远远可以看到最前面的两面大旗上左侧写着“固土国皇家护亲团”右侧写着“固土国四公主凤辇”几个大字。
　　“救命啊！强盗杀人啦！”
　　就在十几名大汉看着对面驶来的马车队伍呆愕之际。欧阳七迅速作出反应，拉着鱼依水从他们地包围圈中窜出，大叫大嚷着飞奔向那支皇家队伍。
　　“***，想跑？”
　　十几名大汉回过神来，立即哇哇大叫着飞身追了过去。
　　对方是固土国的皇族，而这里是烈火国的国境，十几名汉子料定他们不会在异国他乡乱管闲事，所以才有恃无恐的去追，再说自己这边十几个人也都有一身实力。不必怕了他们。
　　不等他们靠近，那边皇家队伍中迅速冲出十几名固土国的护卫战士，当前一人抬手指向欧阳七及众汉子厉声喝道：“站住，固土国四公主在此。谁敢冒犯！再敢向前一步者，格杀勿论！”
　　这人战士五十来岁，名穿着黄褐色短毛兽衣，看上去像是狮皮缝制。身形高大强壮，一双眼神凌厉生光，极具震慑效果，整个人站在那里。有如一头不怒自威的雄狮。
　　“各位大哥大叔们先别动手，我有话说！我有话说！”
　　欧阳七好不容易抓住根救命稻草，哪肯轻易错过？回头看了一眼那十几名虎视眈眈的大汉。再次演绎起他的悲情保命绝招。
　　“我叫欧阳七。这是我妹妹依水。我们出生在一个贫穷落后地小山村里，家里有个体弱多病的老母亲和一个很小很小的小弟弟。我们两兄妹准备今天去水泽国干活挣些钱财补贴家用。没想到却遇到这帮强盗，他们拿着凶器一直追到这里，不但想把我们身上仅有的十几枚铜币打劫走，还想欺负我这可怜地妹妹，还要杀了我……天啊，谋财也就算了，为什么还要来伤害我们的性命？这还有天理吗？还有公道吗？这还有王法吗？”
　　说到这里，欧阳七低头假意抹了抹眼，见身旁的鱼依水一脸茫然，似乎在想 “哪有这些事情啊，小七哥真能扯。”
　　不由暗暗好笑。
　　偷眼看向对面，见那些来自固土国的皇家护卫战士们都在侧耳倾听自己说话，有些人地神色中已经流露出几分怜悯同情之色，心里一喜，知道有戏，紧接着又道：“各位大哥大叔，我第一眼看到你们，就觉得你们都是正义仁慈的大英雄、扶助除弱的好汉子，你们绝对不会眼睁睁看着我和妹妹这两个可怜无助的人被这些穷凶极恶地强盗们欺负杀害。求你们救救我和妹妹了，求求你们……”
　　那雄狮般的男人看来是固土国皇家护卫团的头儿，他眼光在欧阳七、鱼依水以及那十几名汉子脸上一一扫过，微一沉吟，扭头对身边地几名固土国战士说道：“你们盯紧点儿，不许那些汉子伤了这对兄妹，我去请四公主示下！”
　　他转身走到四公主地凤辇前，恭恭敬敬地不知说了些什么话，片刻后又匆匆返回，挥了挥手，对那些想抓捕欧阳七的大汉道：主开恩了，要收留这对兄妹，不允许任何人再欺侮他吧。”
　　那十几名汉子闻言，立即像炸开了地锅般嚷叫起来。
　　“公主？堂堂的公主怎么会跑到我们烈火国来？我看十有八九是冒充的吧。哈哈，我还是烈火国的皇子呢。哈哈……”
　　一名汉子咧嘴笑道。
　　“我长这么大，还从来没见过皇家的公主长什么模样。这样吧，让你们固土国的公主出来露露脸，让我瞧瞧她是老是少，是美是丑，怎么样？”
　　.辇，摸着下巴邪邪笑道。
　　“你们固土国的公主权力好大啊，居然跑我们烈火国境内来管闲事。告诉你，如果是本国的公主，我们立即跪拜让道，别国的嘛……嘿嘿，我们根本就不放在眼里。这对兄妹我们要定了，你们少往里搅和。”
　　固土国皇家护亲团的战士们听他们说话如此无礼，脸上纷现怒色，纷纷对那领头的雄狮般的男子道：“紫侯大人，这帮强盗太嚣张了，该出手教训他们一顿！”
　　有着雄猴般健壮身躯的中年男人名叫石紫侯，是固土国为数不多的超级战士中的一员，人族的无限圣气已达修炼到第五层境界。石紫侯虽然生性豪迈奔放，但粗中有细，他这次受命带队护送该国四公主黄水心远嫁万木国，一路上恪尽职守，威仪所致，没有出现半点差错，想不到在这烈火国与水泽国交界之地，竟遇上十几名不知天高地厚的强盗。
　　石紫侯见手下们情绪激动，大有一涌而上的架势，挥了挥手，示意他们禁声，沉声对那十几名汉子道：“我们护送水心公主远嫁万木国，路经贵国境内，虽不想惹事生非，招揽事端，但如果各位执意刁难、不听劝告，就别怪我手下无情！”
　　强龙不压地头蛇。十几名汉子本来就心中无所畏惧，加上又都自恃实力非凡，所以石紫侯放出狠话后，他们均是置若罔闻，嘻嘻而笑。
　　“交出欧阳七兄妹就放你们过去，否则……嘿嘿，别怪兄弟们骚扰到了你们公主陛下。”
　　马脸汉子不但没向一旁让开，反而踏前一步，横身挡在山路正中。
　　“你说什么！”
　　石紫侯双目圆瞪，低吼一声，两道精光如利刃般射向对方。
　　马脸汉子和他目光相触，不由打了个激灵，心里有些发悚，嘴上却强硬道：“我让你们快那对兄妹交出来。否则……”
　　欧阳七生怕双方起不了冲突，冲鱼依水呶了呶嘴，示意她先站到那些固土国的护卫战士身后，自己则不失时机的冲到石紫侯身前，大声道：“大叔，我是贱命一条，死就死了，你把我交给强盗们吧，只求你能在我死后能保护好我的妹妹，不要让强盗们欺负她。算了，我……我还是自己过去吧……”
　　说着挺胸抬头，带着一脸“慷慨赴义”之色向对面十几名汉子走去。
　　“慢着！”
　　石紫侯伸手走住了他的胳膊，道：“四公主答应了收留你们，她金口已开，我怎么还能让你去送死？”
　　“可是……那些强盗要跟你们过不去啊，万一惊扰到了你们公主的玉体，我怎么能够安心呢。”
　　欧阳七很“为难”的道。
　　石紫侯当然不肯让他送死，沉声道：“你先退后，这十来个小毛贼我石紫侯还不放在眼里，看我来收拾他们！”
　　“唉……那好吧，我如果再固执下去，就辜负了大叔的一片好心。我退后……我退后……”
　　欧阳七知道这回自己一定没事了，带着满心的欢喜缓缓退到鱼依水身边，然后拉着她又退到四公主的凤辇旁站定。
　　一阵山风吹过，凤辇中透出缕缕清香，欧阳七鼻翼微动，猛吸了两下，忍不住喃喃道：“好香的气味儿啊！”
　　鱼依水也闻了闻，道：“真的很香啊！香气是从里面传出来的。”
　　说着指了指凤辇。
　　“你们叫什么名字？今年都有多大啦？”
　　凤辇中忽然传出一个年轻女子的声音，这声音犹如三月春风般娇嫩柔软，悄然无形中就能渗入人的心扉。
　　欧阳七心中一荡，扭头看向凤辇小窗，只可惜小窗隔了一层细密的窗格，凤辇内的人可以看到他，而他却无法看到其内的人。


第152章 水心公主
　　我叫欧阳七，今年十九岁；我妹妹叫鱼依水，今年十四……”
　　欧阳七看了鱼依水一眼，也摸不太准她的年龄到底是十三还是十四。
　　“我快十四岁了。”
　　鱼依水挺起花蕾般的胸膛，抢着答道。
　　凤辇中的女子“哦”了一声，隔了片刻，奇道：“你们不是兄妹吗？怎么一个姓欧阳，一个却姓鱼？”
　　欧阳七一怔，心想自己刚才嘴快，说谎时倒没留意这个大漏洞，只得硬起头皮道：“这个……我们是表兄妹。依水妹妹从小没了父母，是在我们家里长大的，所以她把我的父母当成了她的亲生父母，我们兄妹的感情比亲兄妹还要好，依水，你说是吗？”
　　说着向鱼依水挤了挤眼。
　　鱼依水会意，忙点头不迭的道：“对！是啊！我和小七哥不是兄妹，可我们的感情却比一般兄妹亲多了。小七哥疼我爱我，还答应过我要照顾我一辈子的。”
　　她回答的很得体，不过欧阳七却总觉得她的话中包含着些别的什么意思，像是有意要说给自己听似的。
　　“你们多好啊，还可以相互疼爱、相互照顾，而我……以后谁来疼我爱我呢？唉……”
　　凤辇中的水心公主喃喃自语着，突然发出一声幽长的叹息。
　　欧阳七心道：“你都要嫁人作做娘子了，应该高兴才对，无端的叹什么气？难道比我和依水现在的情形还要惨？哦，明白了。是你嫁地郎君不合你意吧。”
　　面向凤辇，笑着说道：“里面坐的这位姐姐，你就是固土国的水心公主？久仰大名，如雷贯耳，真是百闻不如一见啊！”
　　他轻嗅着凤辇中飘出的香气，眼睛盯着窗格，本想靠近一点和水心公主说话，却被凤辇前的两名固土国皇家战士横身阻拦住。
　　凤辇内“扑哧”一笑，随即水心公主的声音柔柔传出 “让他们兄妹靠近点。站在凤替旁和我说话。”
　　两名战士相视一眼，分别向两旁闪开，只是仍然保持着高度警惕，准备一发现欧阳七两人有异常举动。立即出手救助公主。
　　“久仰大名，如雷贯耳……呵呵，我说欧阳七，你在哪里听说过我的名字？还有。你从没见我的模样，怎么会‘百闻不如一见’的？”
　　公主在凤辇内问道，语气很是好奇。
　　欧阳七这时却在想着另外地事情 “我们火凤凰组合在烈火国被通缉，跑到其他国家国境内应该没事了吧。这位固土国的四公主不是要嫁到万木国去吗？那正好。我和依水就跟着她混过关去。”
　　耳听着四公主在问自己话，于是笑答道：“回公主的话，我们兄妹一路走来。沿途听到很多人在谈论你。说你要远嫁万木国。还说你是个沉鱼落雁、闭月羞花，千娇百媚。倾国倾城的美人儿……您地美不但是固土国第一，放眼整个人族也是数一数二，在世间七族中也是少有的，我耳不聋、眼不瞎，怎么可能不知道？”
　　顿了顿，咳了一声，接着又道：“至于百闻不如一见嘛……这个这个……俗话说闻香知美女，我刚才远远就闻到了从公主凤辇里传出的香味，闻之飘然，嗅之欲醉，我就算是猪脑袋，也能猜出公主肯定是个了不得的美女。公主，我说地对吗？”
　　千穿万穿，马屁不穿，虽然凤辇内的固土国公主最近为远嫁万木国一事愁闷不已，但听了欧阳七说出的一些从所未闻的新鲜词语后，还是忍不住露出开心地笑容来。
　　“这么多夸人的词儿，他是怎么琢磨出来的？有些词虽然我不太明白，可我能感觉那都是赞扬女人地美丽。”
　　凤辇内地水心公主暗想。
　　隔着窗格，她凝目看向窗外地欧阳七，见他身上兽衣已经磨损的破破烂烂，一脸灰土，头发也乱蓬蓬地像个鸡窝，形象要多猥琐有多猥琐，不由哑然失笑。再看鱼依水，虽然脸上有些灰土，但有些地方露出雪白皮肤，如果用心清洗一番，换上身好衣服，一定是个相貌不错的小美人儿。
　　“怎么公主，是我说错话了吗？你老人家怎么不出声了？”
　　欧阳七见凤辇里没有动静，心里有些忐忑，思忖着这位公主千万别是个丑女，否则自己刚才说的那些话没准儿会弄巧成拙，被她误以为是在变相的讽刺她呢。
　　“美又怎么样？有时候，美反而会给人带来痛苦和不幸……欧阳七，你别叫我老人家，我今年才十六岁，还没有你大呢。十六岁就要嫁人了，我是被逼的，我……我不想啊……唉……”
　　一声幽幽的叹息，似乎都难以倾尽凤辇内的水心公主那满愁闷。
　　鱼依水一脸的不理解，她认为公主什么都不会缺少，应该很开心才对，可为什么凤辇里的公主却叹息的那么令人心碎呢？
　　鱼依水不理解，欧阳七却懂了。他听了满腹幽怨的水心公主的话后，又联想到那旌旗上写着的“固土国皇家护亲团”几字，已经明白了她在为什么而叹息。
　　虽然贵为一国公主，拥有无比显赫的身份，但在国与国间的政治博弈中，她却被当作了一枚棋子下出，曾经幻想的浪漫幸福被无情剥夺，纵然心里万分不愿，却也没有任何抗争的能力……类似这样的事件，在欧阳七那个世界里的历史长河中不胜枚举。
　　当年在一些史书中看到这样的事件时，欧阳七除了为那些美女公主们大抱不平外，也指天大骂过那些以出卖自己女儿换取政治利益的皇帝，骂他们自私自利、卑鄙无耻、禽兽不如……
　　“唉……”
　　不由自主的，欧阳七口中也发出了一声长长叹息。
　　“你叹什么？”
　　鱼依水和凤辇内的水心公主异口同声的问道。
　　突然之间，前方传出一声凄厉已极的惨叫，欧阳七和鱼依水被那叫声吓了一跳，侧头看时，原来皇家护亲团的战士们已经与那十几名想追抓捕阳七的汉子开战了。
　　“依水，站在这里别动，我过去瞧瞧！”
　　欧阳七招呼了一声，顾不得再和凤辇内的公主说话，疾步跑到前面去看。
　　惨叫声是出声那名说话阴阳怪气的马脸汉子，他此刻已经仰天倒毙在地上，胸腹处被开了个碗口大小的血洞，身下殷红一片。
　　马脸汉子的那帮同伙表情各异，愤怒、震惊、恐惧……更多的却是难以置信。
　　他们相信自己的眼力绝对很好，但没有一个人看清对方那个叫石紫侯的中年男人是怎么出手的，只是感觉眼前绿芒一闪，这边的马脸汉子就已经中招毙命。
　　闪电般的速度，雷霆般的一击，这足以证明石紫侯的实力远远高过他们这些拥有普通、初级战士实力的人族汉子。
　　“哇，大叔，你这么厉害啊，眨眼间就干掉了一个强盗。能不能请问一下，你现在是什么等级的战士？我猜……至少也是名中级战士吧。”
　　欧阳七一脸崇拜的凑近到石紫侯身旁，侧头和他搭着话。其实他从石紫侯的气势中就已经看出他的实力至少不会低于高级战士，或许是名超级战士也说不定，故意贬低他，是想看看他有什么反应。
　　一个石紫侯已经这么厉害，后面还有那么多固土国的战士，看来这回自己和鱼依水的人身安全已经无虞了，欧阳七心里一块石头这时总算放了下去。
　　欣喜兴奋之下，回头冲着凤辇旁向这边紧张观望的鱼依水打了个代表胜利的“Ｖ”型手势，示意平安无事，也根本没去想鱼依水根本就不理解他这手势是什么意思。
　　欧阳七的问话也正是众汉子想知道的，目光齐刷刷的盯注着石紫侯的脸，只等着他开口。
　　如果得知石紫侯只是名拥有三层圣气的中级战士，那么自己这十几个拥有二级圣气的人也不用怕他，一涌而上和他拼命就是，皇家护亲团带的财礼众多，或许能在混战捞点好处也说不定；如果石紫侯是名高级战士的话，那他们就准备好抱头逃命了，毕竟实力差了两个等级，根本没有一战的实力。
　　石紫侯冲着欧阳七微微一笑，并没有回答他的问话，转过脸去继续逼视着众汉子，寒声道：“给你们最后一次机会，滚还是不滚？”
　　众汉子在他眼中寒光注视下胆怯，但就这样离开又心有不甘，面面相觑，没一个挪动脚步的。
　　“好，既然都不走，那就另怪我石紫侯就大开杀戒了！”
　　石紫侯眼里掠过两道绿芒，整个身体瞬间被淡淡的氤氲绿气所罩。
　　“高……高级战士！”
　　众汉子看到那一团氤氲绿气时，立即惊恐的大叫出声。
　　但他们的惊叫声还没停止，被绿气围裹的石紫侯身体又起了惊人变化，绿芒四射间，他身体的四肢以及头、胸、腹七个部位迅速凝结出一片片水晶般的绿色护甲。
　　当外形有如雄狮般的护甲凝结完成时，石紫侯的人也仿佛成了一只雄狮，眼光迥迥，气势腾腾，雄狮护甲上泛出的耀眼绿芒使得他周围的一切生物都染上了一层绿色，就连那些早已枯死的山草野花的生命也似乎被重新唤醒。


第153章 狂狮利爪
　　是人族的生命战衣！这个石紫侯真不简单啊，居然是士！”
　　欧阳七看着石紫侯身周结出的雄狮战衣，心中又是兴奋又是羡慕，愈发急迫的想赶到圣洲大陆修炼结出属于自己的战衣。
　　他心情大好，而那十几名想抓他去烈火国都城讨赏金币的汉子却一个个惊的魂飞天外，面如死灰。
　　“兄弟们，对手太强大，咱们闪人！”
　　也不知是谁颤声说了这么一句，然后十几名汉子的脑中就同时跳出了这么一个字 逃！
　　人族的超级战士拥有五层的无限圣气，能够结出代表着强大实力的生命战衣，他们是世间一切战士里的佼佼者，无论防御还是攻击力都达到了惊人的地步，自己遇上他们，几乎跟遇上死神没有什么分别，所以除了逃之外，十几名汉子根本想不出其它办法了。
　　于是他们拼尽全力，只恨爹娘少生了两条腿，转身沿着山道向远处狂奔。
　　“现在才想到跑……晚了！”
　　石紫侯脸上陡然现出凶悍之色，手掌上结出的护甲泛出碧绿芒彩。
　　欧阳七知道他就要出手了，而且这一出手肯定惊世骇俗，威力无穷。
　　“受死吧！狂狮——利爪！”
　　随着石紫侯雷鸣般的一声暴喝，他的身形化成一道绿影窜了出去，从十几名奔逃的汉子之间惊鸿一瞥似的穿梭过去，然后返身站定，脸上带着一股傲然得色。
　　“狂狮利爪？很有气势的招式名！只是……怎么没有人被打倒？”
　　欧阳七瞪大了眼睛看着前方十几名戛然止步地汉子。觉得他们好像没事一般。
　　“噗……噗……噗……”
　　几乎是在同一时间发出的声音，十几名汉子的胸口、咽喉处分别裂出五道仿佛被利刃划过的长长深痕，大量的鲜血开始疯狂向外喷溅，漫天血雾在阳光照耀下显的出奇诡异绚丽，碎石铺就的山道片刻间就被染出一段血路。
　　随着十几名汉子先后倒毙在山道两旁，欧阳七的瞳孔也放大了许多，嘴里接连道：“厉害！厉害！厉害！”
　　这些汉子追杀自己只为赏钱，如果不是遇到了这支皇家护亲团，自己和鱼依水或许已经成了他们的砧板上地肉。所以对于他们的死，欧阳七没有感到一点点怜悯。
　　在皇家护亲团众护卫的掌声和欢呼声中，石紫侯面带微笑缓缓走了回来。
　　像是水被吸入了海绵中一般，覆在石紫侯体表的生命战衣迅速消失不见。他那雄壮如狮地强健体魄重新现露出来。
　　石紫侯吩咐护亲团的几名下属把众汉子的尸体抛入山道旁的悬崖中，挥了挥手，带着队伍继续向前进发。
　　欧阳七本想返回到公主地凤辇旁和鱼依水同行，顺便再和公主扯上几句话。以便“拉近感情”可回头见凤辇连同鱼依水在内已经被数十名护卫团的战士重重围了起来，想挤过去已不太容易，只得作罢。心想这样也好，至少依水的安全不用担心了。
　　他跟随着这百十人的队伍走了一阵，发现身边无论男女个个仪容整洁。兽衣鲜亮。想想自己和依水目前地朊脏模样。不免有些好笑，搔了搔头。赶上前面的石紫侯。
　　“石大叔，刚才你那一招叫什么来着？那威力真是……啧啧，真是排山倒海、所向披靡，举手投足间就干掉了十几个强盗毛贼！我对你的敬仰之情，犹如长……犹如江水滔滔不绝，又如河水泛滥，一发不可收拾……”
　　这个陌生世界里可没有什么长江黄河，所以欧阳七把这四个字省略了过去，口若悬河地赞美起石紫侯。
　　石紫侯开始还听地呵呵而笑，后来听地浑身都起了一层鸡皮疙瘩，忙大声截过话头说道：“小朋友，既然我们四公主已经答应收留你了，你已经是我们护亲团的一员，有话就直说，不用这样吹捧我。”
　　欧阳七听他称呼自己“小朋友”心里一万个别扭，暗道：“你地样子看上去也不过五十来岁，比起玄龙老伯、玄凤大娘这些圣族厉害人物还小了一截，他们都不叫我小朋友，你怎么却叫？真是的。”
　　“石大叔，我叫欧阳七。”
　　为了摆脱“小朋友”这个称呼，欧阳七郑重其事的说出了自己的名字。
　　“哦，欧阳七小朋友。”
　　欧阳七差点没晕过去，看着石紫侯那张威严中带着几许笑意的脸庞，恨不得扑过去打他个拳青脸肿，尴尬笑道：“石大叔，你还是叫我小七吧，这小名，听着亲切些。”
　　“好吧，小七是吗？以后有话你就说，都是自己人了，不必客气。”
　　“是啊，自己人，还客气什么呢？好，那我就不客气了。石大叔，我和依水现在头发乱、身上脏、衣服破，连乞丐都不如，你看能不能想办法给解决一下？嘿嘿，我们这副形象和皇家护亲团走在一起，就算你们不在意，我和依水还怕丢了你们的脸面、坠了你们的威风呢。”
　　“原来是为这个……”
　　石紫侯哈哈一笑，招手叫过护亲团中的一名年轻战士，让他来负责今后欧阳七和鱼依水的衣食住行。
　　欧阳七是个“见面熟”和那名固土国的年轻战士聊了几句后，得知他叫童火，是固土国一名拥有四层圣气的高级战士，于是“童大哥长”、“童大哥短”的叫了起来。童火喜他能说会道，嘴巴甜甜，又被他“玉树临风、英明神武、义薄云天”的一通狂赞，走起路来都觉得比平时轻快了许多，看欧阳七的眼神简直比看自己亲兄弟还要亲切。
　　队伍走了一阵后，在前方的一处开阔地带休息。欧阳七和鱼依水吃喝过后，精神渐长，只可惜这一带没有可供洗澡的水源，队伍又急着想在天黑前赶过前方的边境小城，进入水泽国境内休息，所以他们只能暂且先忍一忍了“小七哥，一会儿又要通过前方那个边境小城了，你的身份已经暴露，咱们该怎么办？”
　　吃饭过程中，鱼依水凑近到欧阳七身边低声问道。
　　欧阳七微一思忖，拉着鱼依水的手道：“走，咱们去找那位水心公主，和她说说。”
　　遇到固土国皇家护家团的这段时间里，欧阳七一直没见过水心公主走出凤辇，想一睹她芳容而不可得，心里总觉得痒痒的难受，不过通过之前的隔帘谈话，他可以猜知这位水心公主是个容易多愁善感、容易心软动情的女子，或许正应了她名号中的“水心”之意 心是水做的。
　　也正是抓住了水心公主的这个特点，欧阳七才会去找她商谈如何安全蒙混过关的事情。他想既然水心公主是个容易动情的女子，那么想要博取她的同情，让她帮助自己和鱼依水渡过前方关口，就要继续在她面前悲情下去。
　　在获得了水心公主的允许后，欧阳七拉着鱼依水再次来到公主凤辇旁。
　　“你们兄妹来找我一定有事吧。”
　　凤辇内传出水心公主的温和好听的声音。
　　“被公主猜对了，我们还真是有事。”
　　欧阳七叹了口气，装作很惭愧很自责的样子，说道：“公主，其实我们兄妹一直隐瞒着你一件事情，之所以要隐瞒，是怕你听后会赶我们兄妹走。我刚才吃饭时用心想了想，觉得公主待我们兄妹这么好，我要是再不说给公主听，那就太不够义气了。”
　　水心公主奇道：“哦？会是什么事情呢？你说吧，只要不是什么伤天害理的事情，我不会赶你们走的。”
　　欧阳七道：“前方是通向水泽国的边关小城，之前我们兄妹想穿过小城到水泽国务工挣钱，没想到在入城前看到城门口贴着些通缉抓人的告示。巧合的是，其中一名被通缉的人和我不但同姓同名，而且模样也和我长的差不多。我那时候如果豁然进城，肯定会被烈火国的战士抓住，有口难辨，死路一条。无奈之下，我只得和依水妹妹在城外徘徊，想不到后来竟遇上了那十几名盗贼，多亏被你们救了才没事。”
　　“原来就是这个事啊！”
　　水心公主轻笑着道：“这也没什么啊，世上同名同姓的多了呢，只不过你和那被通缉的人长的也差不多就太巧合了。呵呵，放心吧，我不会为了这点小事赶走你们的。”
　　水心公主的态度和欧阳七事先预想的一样，他佯装着感激万分，抹了抹眼睛，又道：“一会儿就到前方小城了，那些烈火国战士看到我之后准还会把我当成被通缉者大动干戈的来抓捕，所以我想请公主想个办法带我们兄妹安全过城。我知道公主是个仁慈有爱，心地善良的好人，一定会帮助我们这对可怜兄妹的。”
　　“嗯，我会带你们过关的。让我想想……”
　　水心公主认定了欧阳七兄妹是对可怜的贫苦兄妹，又喜欧阳七能说会道，讨人心欢，有心帮他，想了片刻，蓦地欣然道：“有了。”


第154章 公主急病
　　名生着绿色长胡须的护亲团战士被迅速召唤到水心公旁。
　　坐在凤辇内的水心公主也不知和他们说了些什么，随后让伺候在一旁的婢女各赏了他们五枚金币，又让那婢女拿出一把小剪刀来。
　　鱼依水心中不解，看了看欧阳七，见他面带微笑，一副似有所悟的神色，便低声问道：“小七哥，公主这是要干什么？”
　　“剪胡子。”
　　欧阳七笑着道。
　　“剪胡子干什么？”
　　鱼依水大眼轻眨。
　　“给咱们用啊。”
　　欧阳七道：“你别急，一会儿就知道了。”
　　正如欧阳七所说，那两名护亲团战士接过剪刀后，各自把绿色胡须齐根剪去了，然后毕恭毕敬的交到那名婢女手里，躬身离去。
　　那名婢女微笑着走到欧阳七鱼依水面前，把两名战士剪下的胡须递给他们，道：“公主说了，让你们两兄妹把这个粘到嘴巴上，这样就没人认得出来了。”
　　“多谢多谢。公主的这招‘易容术’实在是高明啊！”
　　欧阳七接过胡须，和鱼依水走到一旁找了些胶水，先帮着她把胡须粘好，随即让她也帮着自己粘上，指着鱼依水哈哈笑道：“依水，你现在有点像位中年大叔了，只是这身材有点单薄了。”
　　鱼依水也咯咯笑着道：“我这个大叔是假的，你才像极了真的大叔呢。”
　　欧阳七笑道：“我是大叔，你是小萝莉。哈哈，小朋友过来，叔叔给你棒棒糖吃！”
　　“小七哥，萝莉是什么？棒棒糖是什么？”
　　欧阳七突然冒出的这句话让鱼依水呆了呆，难以理解。
　　欧阳七道：“呃……这个……没什么。走吧依水‘大叔’，咱们过去让公主瞧瞧现在的模样。”
　　当坐在凤辇内的水心公主隔帘看到欧阳七和鱼依水由一对年轻两兄妹变成了“大叔”模样时，心里暗笑，同时对于自己想出的这法子觉得很是得意。
　　不多时，一百余人的护亲团抵达烈火国边境小城。守城的战士见对方是皇家身份，于是随意向护亲团队伍中扫了一阵，没有发现什么可疑人物，便顺利放行过关。
　　通过这个烈火国的边关小城后，欧阳七和鱼依水暗中松了口气，要不是四周人多，他们两人早已经拍手欢呼了。那通缉令只在烈火国有用，到了他国。两人就不用再担心会被抓捕了。
　　日落前，护亲团队伍到达万木国境内的一座有着近五十万人口的城市，住宿在该城地驿馆之内。
　　驿馆是皇家专门为接待南来北往的贵宾所设立，能住进去的人身份都非同一般。固土国护亲团护送的是即将嫁到万木国的公主，理所当然的受到了皇家级别的待遇，单独住在驿馆一个极其豪华的大院落内。欧阳七和鱼依水被分别安排在护亲团男女战居住地两个院落内，和众人一起吃喝，一起休息。
　　当晚饭后，欧阳七哪里也没去，他弄来满满一桶热水倒入浴桶，脱光衣服跳进去泡了起来，闭着眼睛躺在桶中，享受着那份从头到脚的舒爽感觉。
　　“快来人呀。公主出事了！公主出事了！”
　　欧阳七刚把蓬乱肮脏的头发洗干净，就听到一个女人的惶恐地尖叫声在黑夜中响了起来。
　　“这个大声嚷叫的女人好像是水心公主身边的婢女啊，公主出事了？”
　　欧阳七怔了怔，想到水心公主那春风般温柔的声音，心中一动，迅速擦干了身体，三下五除二的穿上童火送给自己的一套黑色熊皮兽衣冲了出去。
　　欧阳七自认为动作够快了。可冲到公主居住的院中时，却发现所有的护亲团战士已经全副武装的守护在公主所住房间的四周，就连鱼依水也在那里站着，自己反而是最晚地一个，不由搔头暗叫了声“惭愧”那名公主身边的婢女已停止了尖叫。但依然还是满脸的惊慌与焦急，她此刻站在石紫侯和另一名护亲团女超级战士千英身前，叽叽喳喳说着什么。
　　“怎么了童大哥，我刚刚好像听到公主有事……”
　　欧阳七见负责照顾自己和依水的高级战士童火也在，便凑过去问道。
　　童火摇头道：“我也不太清楚，好像是公主在房中沐浴的时候。忽然发了急病。”
　　“急病？没有找药师来看吗？”
　　童火道：“咱们护亲团这次来时带的有本国御医制的各种药丸，公主身边手女说刚刚给公主吃了万灵多久公主应该就会好地。”
　　“什么？给公主吃万灵丹？难道她不清楚公主得的是什么病吗？乱吃药，弄不好会吃出事来的啊！”
　　欧阳七有急了。
　　他知道这个世界里的药师用具有止血、散痛、消炎效用的几种草药混合配制出“万灵丹”目地就是在判定不了病人病情的情况下给其吞服，希望可以起到治疗作用，殊不知这样只会耽误隐瞒很多疾病，导致病人的病情无形中加重。
　　“怎么会乱吃药呢？”
　　童火信心满满的道：“告诉你吧，配制万灵丹的御医是我们固土国最有名的大药师，他配制地药丸一向很灵的。”
　　自从在流金国结识了金大药师之后，欧阳七对这个世界里所谓“大药师”的医术已经没有多少信心，听了童火之言，苦笑着道：“急病可以乱投医，但不可以乱用药啊。药不对症，那可是医家大忌，会出人命的！什么万灵丹、千灵丹，那又不是神药？唉，看来公主得的是什么病你们固土国的大药师都不知道。还大药师呢，真是的……”
　　童火听他喃喃自语，笑了笑，正要说话，却见那边公主的房间忽然开了，又一名婢女慌里慌张的闪身出来，急道：“不好啦不好啦，万丹灵一点都不灵，公主的病好像越来越厉害，公主说快受不了啦！怎么办？怎么办？”
　　石紫侯冲上一步，抓住她的双臂，急声道：“你说什么？万灵丹没有用？你们给公主吃了几粒？”
　　“吃了，吃了好多，可……可是不行啊！石大人，快想想办法吧！”
　　那婢女纤细无骨的双臂被石紫侯铁箍般的十指紧紧抓住，哪能受得了？嘴巴瘪了瘪，眼圈微红，差点没哭出声来。
　　一旁的女超级战士千英是个急性子，她用力搓着双手，在房前踱来踱去，连连道：“怎么办……怎么办……”
　　石紫侯松开那婢女手臂，脸色异常凝重，叹了口气，对千英道：“千大人，公主要是出了事，咱们护亲团的人回去怎么向君主交待？我看个个都要人头落地，首当其冲的便会是咱们两个！这可怎么办？”
　　千英摇头道：“连大药师配的万灵丹都治不好公主的病，那还能有什么办法？要不然咱们让人去请万木国的大药师来看看？”
　　“各国的大药师都居住在国都城内，这边境小城哪里会有什么大药师？就算这时候派人去万木国国都城去请大药师，那也是远水救不了近火啊，说不定公主坚持不到那时候……”
　　石紫侯不敢向下说了。
　　那名公主身边的婢女见两个护亲团的首领也没办法，又想到房里的公主还在被疼痛折磨着，痛苦的呻吟声不时从房里传出，忍不住掩面呜呜哭了起来。
　　“各位，借光了！借光了！”
　　这时候一人疾步向这边冲了过来，想要从守候在公主房门外的石紫侯和千英之间闯过。
　　“欧阳七？怎么是你？你……你想干什么？”
　　石紫侯见这人是刚刚被公主收留的落难青年欧阳七，一把拉住他，脸上带着怒色问道。
　　“干什么？我进去给公主治病啊！”
　　欧阳七探头探脑向房间里看。
　　“你这小子也会治病？别添乱了，呆一边去！”
　　“你怎么知道我不会？”
　　欧阳七白了石紫侯一眼，没好气的道：“我承认打架你比我强那么一点点，可是给人看病你远远不如我。”
　　石紫侯半信半疑，道：“真的？你……你也药师？”
　　“当然。”
　　欧阳七得意洋洋，心想现在自己虽然暂时无法展现实和，但有一手医手也照样能扬眉吐气。
　　“那你是几等药师？”
　　“我？我算起来是……算是一等药师吧。不过论起医术来，一般的大药师还不如我！”
　　“那你的药师证呢？你是流金国人，身为一等药师，应该会发这个的。”
　　“药师证？嘿，你这人真啰嗦，这种关键时刻，公主的命比什么都要紧！先让我进去给公主治病，药师证的事回头再说！”
　　欧阳七随口应付了一句，用力挣脱了石紫侯抓住自己的手，三两步走到公主门前，推门进入。


第155章 痛经公主
　　紫侯和千英眼见欧阳七已经闪身进入公主房内，也不拦，只得面面相觑，相对苦笑。
　　虽然不太相信欧阳七，但到了这个时候，哪怕有一线希望他们也不想错过。
　　那名刚刚跑出来的婢女见欧阳七是个年轻男子，居然径直闯进了公主闺房，而石紫侯和千英居然不拦，呆了呆，随即跺了跺脚，随在欧阳七后面一起进房。她反手把门紧紧关了，显然不看让外人看到屋内的情景。
　　其他护亲团战士也都挂念公主病情，虽然也想进去看看，但一来知道公主是在沐浴时发病，万一进去看到什么不该看的东西，那可是大不赦的死罪；二来不懂医术，进去也帮不上忙，只得继续在门外焦急徘徊等待，期盼着欧阳七出来时能带出好消息。
　　进到公主房里，明亮的烛光下首先映入眼中的便是一只沐浴用的大桶，桶里撒满了花瓣，淡淡的花香气息充溢了整个房间，闻来令人心旷神怡，从桶边到睡床这一段距离的地面上滴洒了很多水迹，猜想是公主急病发作后，婢女们慌乱失措，直接从桶里把她架到床上去了。
　　水心公主此刻就躺在床上，只是由于床被两名婢女的身体挡住，看不到她的容貌，只有断断续续的痛苦呻吟声从床上传出。
　　“几位姐姐，劳烦让开一下。”
　　欧阳七大步走到床前站定，眼光透过两名婢女间的缝隙向里看去。
　　跟随着他一同进屋地那名婢女也招呼道：“听云、听雨。这人是医师，他要给公主看病，你们先让开。”
　　“可是公主她……她……”
　　守在床前的几名婢女见欧阳七是个年轻男子，心想公主现在赤身裸体，身上只盖了层薄被，万一身子被欧阳七看了去，必定会影响到她的清白声誉，不由面露为难之色。
　　欧阳七察颜辨色，知道她们心里想的什么。咳了一声，板起脸孔肃声道：“人命关天，你们说到底是公主的名声重要还是她小命重要？嘿嘿，万一公主有个三长两短。你们能承担得起这个责任吗？”
　　两名婢女呆了呆，交换了个眼色后，这才向两边闪开。
　　对于在自己和鱼依水有难时给予帮助的水心公主，欧阳七心里是很感激的。他白天在凤辇旁和公主说话，只闻其声，不见其人，这时候终于有机会一睹其姿容了。走到床前凝目观看，仰面躺在床上的公主竟比自己想象中的还要美丽。
　　长而凌乱、微带水露地那头绿色长发之间，是一张清丽无匹的脸庞。薄薄的红润嘴唇因痛苦而紧抿着。小巧挺直的鼻梁上蹙起两道浅浅地好看的纹线。细长的淡绿色柳眉下，那双泛出痛苦之色的美目更加动人心弦……虽然她脖颈以下地部位完全被掩盖住了。但还是可以从露在外面的那一小截雪白细腻的粉颈推断出，她身上的肌肤也是同样地美好。
　　欧阳七承认自己“好色”但现在虽然美色在前，却不是欣赏的时候，因为水心公主紧蹙的眉头、苍白地脸色、额头上冒出地汗水以及腮上滑落地两行泪珠都在告诉他，这位美女公主此刻正忍受着极大的痛苦。
　　晚上心急救人，也要先摸清病情才行，欧阳七也不避嫌，一屁股坐在公主床边，尽量让平静下来，用最柔和地声音问道：“公主，我是欧阳七，我懂得点医术，告诉我你现在的感觉，比如哪里疼痛……请你相信我，我一定帮助你缓解痛苦。”
　　公主本来是闭着眼睛，闻言睁眼瞟了瞟他，目光中掠过一丝疑惑，似乎对他不太相信，但还是颤声道：“我……我小腹……腰……这些地方疼……疼的很厉害……我快忍受不住了……”
　　“哦……”
　　欧阳七点了点头，看了看她的苍白脸色，心中一动，道：“你以前有没有这样疼过？
　　“有……有过……只是前几次疼的轻些……”
　　“以前的几次疼是不是周期性的？比如说……每隔一个月左右就会痛一次？然后过不几天又恢复了？”
　　欧阳七又问。
　　“嗯……”
　　公主点了点头，不知为何，苍白的脸上居然泛起一抹红晕。
　　“公主，你的手让我摸摸行吗？”
　　“啊……”
　　他这话一出，痛苦中的公主固然有些羞恼，阳七身侧的几名婢女也一个个横眉竖目、面现怒色。
　　“你这人大胆无礼，公主的千金之躯也是你能冒犯的吗？你再敢胡说，我让外面的石大人、千大人进来一掌毙了你！”
　　一名婢女怒道。
　　欧阳七侧过头扫了那说话的婢女一眼，咧嘴笑道：“姐姐，你本来是很美的一个女人，可凶起来就不好看了。另外你说话的声音太大，女人声音大了跟母老虎似的，很容易吓到人哟！”
　　那婢女羞怒交集，满脸通红，正要反唇相讥，欧阳七脸色一变，冷冷的道：“如果你想公主痛苦死去，你就尽管把我赶出屋去，让石大人一掌击毙了我！”
　　说着扭头不再理她，微笑着对水心公主道：“公主，我对你可没有半点冒犯之心，摸摸你的手，只是为了确定是何种病因，如果你不相信我，那我就只好闪人了！不过我可以很负责任的告诉你，只要确定了你的病因，我就有信心治好。”
　　近一段时间来，这种症症已经在水心公主身上反复发作多次，而且一次比一次疼的厉害，心里实在恐惧不已，听欧阳七说的胸有成竹，心中也泛起几分希望来，咬了咬嘴唇，颤声道：“那……那就拜托你了……”
　　把一只纤细粉嫩的玉臂从被窝一角缓缓伸出，送到欧阳七面前。
　　十指剥春葱，皓腕凝霜雪，当欧阳七把公主的小手拿在手里时，虽然有些发冷，但那种柔软滑腻的感觉还是令他心中一荡，如果不是公主有病在身，如果不是身后有三名婢女在虎视眈眈，他真有心好好的把玩一番。
　　“欧阳七，怎么……怎么样……”
　　或许是痛苦，也或许是其它原因，公主的身体在轻轻发着颤。
　　“咳咳……”
　　欧阳七示意水心公主把手放回被窝里，自己正襟危坐，摇头晃脑的道：“公主是什么病，我已经心知肚明。放心吧，你这病虽然发作起来很痛苦，但一年两载还不至于没了命。”
　　公主吃了一惊，颤声道：“你的意思是说……是说我以后会死吗？”
　　顿了顿，凄然一笑，失魂落魄的喃喃自语道：“其实前几次疼的时候，我自己也预感到可能得了什么重病，总是担心哪天会突然死掉……”
　　世上人人都怕死，何况一个正值青春韶华的人族少女？身体的疼痛加上心情的伤悲，水心公主声音哽咽，眼中泪水顺着两侧眼角扑簌簌的滚落到脑后，浸湿了棉枕。
　　欧阳七本来只是想吓唬她一下而已，见她哭的这么“惨烈”搔头道：“喂，你别哭啊，我不是说可以治得好你吗？”
　　“那你快给公主治啊，她快疼死了……”
　　一名婢女焦急催促道。
　　“治是可以治，不过我有个要求……”
　　欧阳七随手一指身边站着的四名婢女，对水心公主道：“麻烦公主请这几位姐姐先出去一下，因为我一怕医术会外泄，二怕治病时会受到打扰。另外最重要的一点，我希望在为公主治病时，任何人不经允许不要进来，否则公主这病……唉，恐怕大罗神仙也治不好喽！”
　　水心公主这时疼痛愈加，急切中也不多考虑，对四名婢女道：“你们都出去吧，另外再告诉紫侯大人和千英大人，让他们亲自把守在我的门前，不经召唤而擅入者……杀！”
　　“是，公主。”
　　四名婢女不敢违拗，看了眼笑的古里古怪的欧阳七一眼，面面相觑一眼，鱼贯退出。
　　欧阳七见四名婢女掩门退出，这才从床边站立起来，然后微微俯下身去，在水心公主耳边轻声道：“在行经前后或行经期间，小腹及腰部疼痛，甚至剧痛难忍，常可伴面色苍白、手足厥冷等症状……公主，你这是典型的痛经啊！你也不要害羞，我再问一句，你那里……咳咳，你的私处那里，和以前没有痛经的时候相比较，有没有什么明显的病变吗？这是个严肃的问题，请你务必认真来回答，这对能否治好你的病是很关键的。”
　　这种闺房私密的话题被一个青年男子当面问出，公主当然羞不可抑，不过她听欧阳七说的极为准确，咬着银牙低声道：“没……没有……”


第156章 手有余香
　　还好，还好，这是原发性痛经，没什么太大问题。”
　　口气，叹道：“可惜呀，我身上没有针具，针灸是做不成啦。嗯，事到如今，只能用推拿按摩的方法先试试了，以后再用草药慢慢调理。”
　　他想既然公主刚刚还在洗澡，那么经期肯定还没有到来，现在给她推拿按摩可行，一旦进入经期后，那就大大的不方便了。
　　“推……推拿按摩？”
　　公主不解其义，痛苦的面容中充满了疑问。
　　“哦，很简单，就是我用双手在你身体的一些穴位上推按……”
　　见公主的眼神也古怪起来，恍然明白了什么，正色道：“公主，如果你想自己的病好，如果你不想今后再被痛苦折磨，就一定要抛开心里的一切杂念。请你相信，我绝不是有意侵犯你的身体，而是本着一名医师的责任为病人治病除痛……”
　　“你是要用手……碰我的身体？”
　　水心公主痛苦中略带紧张。
　　欧阳七又气又好笑，道：“废话，不碰你的身体，我怎么推拿按摩？”
　　“可我……可我……我现在身上什么也没穿……”
　　水心公主说了这句话后，恨不得把头缩进被窝里去。
　　欧阳七心中怦然大跳，眼前似乎出现了一具绵羊般的雪白娇嫩胴体，嘿嘿笑道：“这个……穿的越少按摩起来就越方便，效果也会更好。尤其是治疗你这种痛经病，按摩的部位多在你们地重点部位一带……重点部位你明白吧？就是比较隐私的地方。放心吧公主。现在屋里就咱们两个人了，我帮你治了病，只要你不说，我不说，除了天知地知以外，还有谁会知道呢？对你的名声不会有任何影响的。”
　　说完这些话，欧阳七不由鄙视起自己来 “欧阳七啊欧阳七，你这家伙实在太淫荡太无耻太下流了！不就是推拿按摩吗？穿上一层薄衣服也是可以的啊，或者提醒对方用些衣物遮住‘三点’重要部位也行啊。为什么非要人家光着身体呢？”
　　他见公主默然无语，接着又道：“好吧公主，如果你担心这事会影响到你的清白和声誉，那么你大可以在我治好你的病后。让石紫侯石大人用一招‘狂狮利爪’把我大卸八块。你放心，我不会怪你的，你救了我和依水，能为一个我这辈子见过的最美丽最温柔最善良地公主而死。我心甘情愿。”
　　“你要真的治好了我……我这病，我怎么会……唉，随你怎么样了……”
　　水心公主银牙一咬，双眼一闭。痛苦而紧张的神色中透出几分坚定，显然她已经下定了决心。
　　“既然公主同意，那我就冒犯了。”
　　看着公主紧闭着双目的那张美脸。欧阳七微微一笑。伸手抓住盖在她身上地被子一角。缓缓向一旁掀了开去。
　　水心公主只觉身体上的重量在一点点减轻，同时肌肤与空气的接触面积也越来越大。本来因为痛苦而蜷曲着的身体这时几乎收缩成了一团，双腿弯曲着紧紧并起，双手也紧紧护在了胸前。
　　欧阳七叹息道：“公主啊，你这样抱成一团，跟个皮球似地，我从何下为你按摩治病？拜托你配合一点行不行？”
　　“怎……怎么配合？”
　　公主颤声道。
　　欧阳七道：“你要仰面向上躺着，浑身自然放松，四肢伸直……”
　　公主依然闭着眼，嘴里不清不楚的“唔”了一声，不知道是因为痛苦发出的呻吟，还是在答应了配合他的治疗。
　　欧阳七也没时间和她客气了，站在床边伸出双手，稍稍用力把水心公主护在胸前地双臂拿开放到她身体两侧，缩手的时候小指无意中从水心公主右侧峰顶的那粒粉红色地花蕾上扫过，公主登时一声轻呼，身子怦然一震，颤地更加厉害了。
　　在欧阳七双手地“摆布”下，水心公主紧紧抱成一团的身体终于被打开平躺向上，但双腿悠然紧紧并起，身体绷地像是拉满了的弓弦。
　　此刻的水心公主浑身上下全无一物，玉体横呈，妙处毕现，傲然挺立的雪白酥胸、婀娜纤细的柔软柳腰、玉润浑圆的修长美腿……线条优美，玲珑浮凸，每一处都仿佛是白玉精雕细琢而成。
　　“尤物！这也是个人间尤物啊！”
　　美体进入目光，欧阳七感叹不已，一时间竟忘了自己是来干什么的。
　　“哎……又疼了……”
　　一阵更加难受的疼痛侵袭而至，令水心公出了一层细密汉珠，同时也提醒了欧阳七眼下不是该时候。
　　“妈的，我乱想什么呢？这个时候医德第一，欲念靠边站！”
　　欧阳七深呼呼了几次，压下心中邪念，手掌轻轻起，然后按压在公主的右下腹部。
　　虽然手放的地方与美丽公主的神圣禁地只有盈盈数寸，但欧阳七居然只是扫了一眼那微微隆起的小丘上的一抹绒绒绿草就迅速收回目光，而且心中平静如水，还有就是平时看到穿的少一点的美女就会“兽血沸腾”的胯下仁兄，这次居然也表现的老老实实，波澜不兴。
　　“柳下惠也不过如此吧！”
　　欧阳七简直要佩服死自己的定力了。
　　他掌心微微带力，由水心公主小腹向上推按至与脐平处，转而向左移至左脐侧，再向下至中极穴……如此反复的缓慢推按了十分钟左右，接着指依次又在气海、关元、中极、血海、阴陵泉、三阴交等各穴位上继续按揉了数分钟。
　　见公主眉头渐渐舒展开来，苍白无色的脸上也现出了一抹红晕，知道是自己的推拿按摩法起到了缓解疼痛的作用，欧阳七心中暗喜，轻声问道：“公主，现在感觉怎么样？还疼的那么厉害吗？”
　　“嗯，好……好多些……”
　　随着欧阳七双手的动作，水心公主明显觉得本来小腹处那种无法忍受的疼痛大为缓解。
　　“有效果就行，那我继续了。”
　　欧阳七嘿嘿一笑，接下去又分别让水心公主依照自己说的，分别采用俯卧位、坐位，继续取穴进行推按。
　　水心公主渐感舒适，这时已经对他完全信任，他让作什么也都依言而为。
　　前前后后近半个时辰的推按，水心公主的痛苦由重到轻，由轻到无，接着在那双不断移动的温暖大手下感受到一种前所未有的感觉，心里竟盼着这双手永远也不要离开自己的身体，就这么一样不停的推按下去。
　　“呼……好了，本次治疗到此结束。唉，累得我出了一身臭汗啊！我的两只胳膊啊，快酸掉了……”
　　欧阳七站起身，随手抹了抹额头上渗出的细汗，显然这半个时辰里他已经尽了全力。
　　“结束了吗？这么快啊……”
　　带给自己异样感觉的双手突然离开，使得水心公主心里一阵失落，她不自禁的睁开眼睛看了看床前的欧阳七，语气中掩饰不住的失望之色。
　　欧阳七一反刚才推拿按摩时的严肃之态，眼光转向公主的赤裸娇体，很饥渴的舔了舔嘴唇，咧嘴笑道：“公主，先把被子盖上吧，小心着了凉。”
　　见水心公主慌乱失措、一脸通红的把被子重新盖好，欧阳七这才接着又道：“你这病并不是一次两次推拿按摩就可以治好的，要想除根，用推拿按摩加上药物调理的方法，至少也要半年时间。如果可能的话，在接下来的几个月里我可以继续帮你治疗，时间必须选择在公主每次行经前后。好了公主，我先出去，有问题时记得找我哟。”
　　不等公主说话，他双手放在鼻端用力嗅了嗅，一副神魂颠倒、熏然陶醉神色，迎着水心公主的目光道：“公主，你身上可真香！给你推拿按摩了这片刻时间，连我这双手也沾满了香味儿。我决定了，以后三天不洗手！”
　　说着吃吃一笑，返身走到门前，开门缓步而出。
　　水心公主躺在床上，呆呆看着他的背影被两扇房门隔绝在外，眼光中流露出极为复杂的神色，忽然颊生红晕，猛地一扯被子，把整张脸蒙入被中。
　　欧阳七刚刚踏出公主房门，就被外面守候的护亲团战士给围住了，那几名婢女紧张的问道：“公主怎么样了？”
　　欧阳七脸膛一挺，下巴一扬，摇头晃脑的道：“我欧阳七出马，那还用问吗？公主现在已经没事了，几位姐姐进去侍候着吧。”
　　见众人投来的目光多是钦佩叹服，欧阳不由意气风发，挤出人群，和鱼依水一起出了水心公主的院子，各自回房休息。
　　这时夜色已深，他脱衣躺在床上休息，虽然公主那一丝不挂的白玉羊脂般的娇躯在眼前闪现不停，令他心潮澎湃了好一阵子，但因为白天走了很久的山路，刚刚为公主推拿按摩又累的够呛，因此没过多久便进入了梦乡。


第157章 逃婚？
　　二天一早起来洗漱之后，护亲团队伍离开所住驿馆，国国都方向前进。
　　可能是昨晚欧阳七成功治好了公主的“急症”护亲团的战士们都对他刮目相看起来，石紫侯、千英两人更是满心欢喜，一路上让欧阳一兄妹走在自己两人之间，小兄弟长小兄弟短的叫个不停，这让欧阳七觉得有些飘飘然。鱼依水也满心自豪。
　　出城没走多久，后面跟随着公主凤辇的一名婢女跑过来传话给欧阳七，说是公主有急事召他过去。
　　欧阳七还认为是水心公主的痛经病又犯了，和那名婢女一起疾步走到凤辇旁，隔着窗格道：“公主，你找我？”
　　“嗯……是啊……”
　　凤辇内沉默了片刻，水心公主的声音这才幽幽传出。
　　“不知公主召唤有什么要紧事，在下洗耳恭听着呢。”
　　欧阳七想起昨晚看到的那张美丽脸蛋和羊脂白玉般的胴体，心中不由大动，暗想说不定这时水心公主正在凤辇里向外看着自己，于是双眼直勾勾的溜向凤辇窗格，挤眉弄眼的作了个搞笑鬼脸。
　　凤辇内传出“噗”的一声轻笑，显然公主被他的模样给逗乐了。
　　欧阳七跟随着凤辇走了一阵，凝神侧耳，等待着水心公主的下文，没想到等来的又是一阵沉默。
　　欧阳七心里纳闷不解，道：“公主，找我到底什么事情？没有的事话，我要走啦。”
　　“唉……”
　　过了片刻。听到水心公主长长叹了口气，叹息中似乎包含了不尽地哀怨与凄楚。
　　欧阳七不止一次听到她发出这样的叹息了，脸孔凑到了凤辇的窗格前，低声问道。“公主，你远嫁他国，成亲在即，这是人生的一大喜事啊，应该高兴才对，没事老叹什么气呢？”
　　“可我……我的心里一点都欢喜不起来啊！我见过水泽国的大皇子。他比我年龄大了好多不说，言行举止来也很傲慢。反正……反正我和他在一起的时候，心里就是觉得一种说不出的厌恶……”
　　水心公主似在喃喃自语，又似在对着欧阳七倾诉。
　　欧阳七恍然而悟。敢情这位公主叫自己来没别的什么事，只不过想和自己聊天解闷而已。
　　“她把我当成了倾诉对象，看来昨晚那一阵推拿按摩地功夫没有白废啊，至少我已在她心中留下了美好的印象。”
　　欧阳七心里这么想着。口中说道：“年龄大点不是问题，言行举止嘛……那或许是公主你的第一印象，等你们结婚后相互了解的多了，说不定你就会觉得那皇子是个很不错地人呢。”
　　“不会……不可能的。”
　　水心公主道：“得知父王要把我嫁给水泽国大皇子的消息后。我就托人打听过了，那水泽国大皇子品行恶劣，性情粗暴。名声差的很。要不是父王逼着我嫁他。说什么为了国家地命运和未来着想。我……我是宁死也是不会嫁的……”
　　欧阳七心道：“既然你不想嫁给那个什么水泽国的大皇子，那不如嫁给我罢。反正身体都被我看了个遍。”
　　低笑着道：“公主，事到如今也没办法了。除非……”
　　“除非什么？”
　　“逃婚啊！咳咳……公主，有些话是不能随便说的。这里是水泽国地界了，要是我地话传到水泽国大皇子耳朵里，说我教唆鼓动他的未婚老婆逃婚，他不杀了我才怪！”
　　“逃婚？什么意思？”
　　“逃婚，就是在结婚前偷偷的溜走，让想嫁你、想娶你地人都找不到你地踪影。罪过罪过，这是砍脑袋地大罪，公主你就当我什么也没说过！”
　　“啊！”
　　水心公主从没想过用这种方法来逃避这场自己一点都不情愿的婚姻，听了欧阳七地话后，微觉震惊，在凤辇中呆了良久，才听她幽幽一叹，说道：“算了，现在不谈这个了。欧阳七，我有些不舒服，你帮我看看吧。谢谢你了。”
　　“现在？”
　　“嗯。你到我的凤辇里来吧。”
　　“这个……好吧，这就来。”
　　水心公主的凤辇由几辆雄壮的黑色马匹拉着，空间足有半间房那么大，里面除了布置了一些简单的用品之外，还放置了一张小床，以供公主白天睡眠休息。
　　虽说是公主召唤，那么多护亲团的战士，自己一个男人钻进公主的凤辇辇里还有床，这会不会让他们胡思乱想，招来闲言碎语呢？
　　欧阳七有点心虚的向四下里偷偷看了看，见几名婢女已经自觉的与凤辇拉开了一段距离，其余的护亲团战士全都目视前方，根本没人留意凤辇，这才稍稍安心。只有前面的鱼依水走在石紫侯和千英两名超级战士之间，不时回过头向自己这边看。
　　“呵呵，这小妮子，是关心我呢，还是怕我会突然跑掉了？”
　　看到鱼依水那双眼睛瞪得大大的，神色中明显带着紧张，欧阳七觉得好笑。
　　轻轻掀开凤辇内的一角，鼻端立即嗅到了一股淡淡的香味儿，这香味儿对欧阳七来说已经不陌生了，直到现在他的手上还残留着水心公主的独特体香。
　　欧阳七抬步上了凤辇坐稳后，马车缓缓向前开动起来，继续前行。
　　进入凤辇中的欧阳七感觉如同进了少女的香闺，水心公主端坐在靠里侧的床铺上，双腮上不知是出于羞涩还是因为被凤辇四周的红幔所映，带着两抹淡淡的红晕。
　　“公主，哪里不舒服了？是不是老地方又痛？如果是，那就请脱衣服上床吧，我帮你推拿按摩。”
　　凤辇中只有公主和自己两人，不用担心别人会看到，所以欧阳七也不刻意把自己伪装成“君子”放肆的看着公主的俏脸笑嘻嘻的道。
　　“不……不是……”
　　公主的眼神有点慌乱，声音有点发颤，端坐着的身子不自然的动了动，低声道：“从固土国到水泽国，我大部分时间都坐在凤辇中，憋闷倒不说了，浑身上下都不自在，尤其是颈背这些地方酸酸疼疼的很不舒服，听千英说你是一等药师……”
　　“错！”
　　欧阳七截口道：“一等药师算什么？给我提鞋都不配！其实我的医术早已经远远超越了这个世界里的所有大药师，只是我这人行事极其低调，虽然自己医术很高，却不愿到处张扬自夸，所以现在很少有人知道我的名气。如果我愿意，一定可以在短期内名扬五洲大陆，声震世间七族。”
　　水心公主看着欧阳七，道：“你这个人很自信啊！不过我相信你，因为你昨晚用的那个推拿按摩法，我们固土国的大药师就没一个会的。”
　　欧阳七道：“推拿按摩法是本人独创，不只是你们固土国，全天下七大种族的所有药师没一个会的。另外我还有一项医术绝技，叫做针灸术，能治好多病症，可惜现在身边没有针具，否则我会拿来帮你治痛经症，效果比推拿按摩还要好。”
　　“针……针灸术？”
　　水心公主一脸好奇。
　　欧阳七摆手道：“说了你也不会懂的。公主，我还是先帮你推拿按摩吧，这个可以有效缓解一下你颈背处的酸疼。现在，你把衣服脱了……只露出上身就行了！”
　　“啊！这也要……也要脱衣服？”
　　“没错，隔着衣服推拿按摩，是起不到好效果的。如果你觉得不好意思，可以坐在床上背对着我脱衣服，我站在背后帮你推按就行。公主，请你不要有任何乱七八糟的想法，我是名药师，我是在为病人治病，我很正经的。”
　　“我……我知道……”
　　听了欧阳七最后一句话，水心公主的脸不知为何愈加的红了起来。
　　当欧阳七让她“脱衣服”时，她的心里的的确确正在想些“乱七八糟”的东西，尤其是昨晚自己紧闭双目、赤身裸体的接受欧阳七推拿按摩的情形在眼前不停的闪现，心里既万分紧张又有些渴盼，渴盼着那双温暖大手能再次来抚摸自己，再次体会一次那种肌肤相触时的过电感觉。
　　昨晚全身都已经被欧阳七看去了，所以水心公主这次犹豫很短的时间就照他的话做了，她转过身去，羞羞答答的将兽皮衣的上身褪到柔软的腰畔，登时光滑如缎的背脊就暴露在凤辇内的空气中。
　　欧阳七笑了笑，双手轻抬，搭放在她的香肩上，轻声道：“公主，我开始了。”
　　正色凝神，施展起自己引以为傲的推拿按摩术来。


第158章 “二弟”的幸福
　　实水心公主颈背酸疼是假，有心见见欧阳七、让他为务”一番是真。昨晚那一次痛经治疗，她的心中已经烙上了欧阳七的影子，当欧阳七的容貌在她面前出现时，她心里更加厌恶起那个即将成为自己丈夫的水泽国大皇子，一万个不想嫁她，一万个希望凤辇不再前进一点。
　　随着欧阳七双手的轻推缓按，水心公主所期待的那种轻松舒适感觉由后颈、双肩向全身漫延。慢慢的她的身体不再紧张，也渐渐摒弃了之前的矜持与羞涩，坦然承受起了身后这个心向往之的异性的“特殊服务”“公主，感觉怎么样了？”
　　过了片刻，欧阳七停下双手问道。
　　“嗯，还有一点酸疼……”
　　“公主，好些了吗？”
　　“嗯，脖子这里还有一点点酸……”
　　“这回呢？”
　　“嗯，背部还有一点点不适……”
　　微闭着双眼，迷醉浑噩之中，水心公主只记得欧阳七每隔一会儿就会问自己是不是舒服了一些，而自己却总是会找出一些理由让他的双手不离自己身体。
　　忽然间那双大手从背部脱开，水心公主正觉得失落之际，那双手又落了下来，只是这次双手并没有一如既往的推拿按摩，而是缓缓游移起来，掌心轻贴着背部，由脊椎中线从双肩一路滑到腰际，然后又从腰际向两旁分开，向上直穿到腋下。再由腋下蓦然向前滑去。
　　“嗯……你……”
　　水心公主猝不及防，胸前一对傲然挺耸的玉乳竟被那双从腋下穿出地双手覆掩住，她身体一震，第一个反应就是从这双“魔爪”中挣脱开去，然而却发现浑身软绵绵的没了力气。
　　“公主，推拿按摩术不仅可以有效缓解身体的酸楚疼痛，还可以帮助健美，尤其是女人，经过我这双手。保证让你的胸膛更饱满挺立、腰肢更纤细更柔软、小屁股更浑圆更富有弹性……”
　　欧阳七身体向前移动，胸膛紧紧贴靠在了水心公主赤裸滑润的后背上，已经成功覆上水心公主胸膛的双手开始配合着他低沉缓柔的声音上下游走起来。
　　虽然下意识里觉得这样极为不妥，但水心公主的心理防线还是在欧阳七的双手侵蚀下彻底崩溃了。渐渐地，她觉得自己身体里像是被烈火引燃了，开始燥热不安起来，当欧阳七双手指尖从她胸膛顶端的两粒粉红色蓓蕾上滑过时。她身子如遭电击，轻轻一颤，忍不住发出一声短暂而难以自仰的呻吟，同时身体向后用力蹭揉。似乎要把自己整个人揉进身后这具雄健的体魄里。
　　欧阳七知道这位水心公主对自己有点意思，本来是想借机撩拨调戏她一番，没想到她这么快就春色满面、情欲萌发了。
　　凤辇搭建在马车上。这一段路途又不太平坦。就算自己和水心公主在凤辇里做出点什么事情。以至凤辇微晃、弄出点“吱吱呀呀”地声响，也不会有人觉得异样的。
　　欧阳七双手抚摸着滑嫩细腻的肌肤。感受着眼前娇体因自己双手刺激而产生的一阵阵轻颤，心里也不由随之亢奋起来。
　　“不行，不能乱来，这位少女公主快要是别人地新娘子了，我要是把她的身子给破掉，水泽国大皇子戴了绿帽是小事，要是水心公主被发现不是处女而在异国他乡受到白眼冷遇，那可就太对不起人了！”
　　虽然觉得和新娘子有染很令人刺激，但欧阳七还是放弃了这种想法，心想过过眼福和手福也就行了，至于下面“二弟”的幸福，就只能舍弃了，以后再多多补偿就是。
　　他在水心公主的耳边呵了口气，双手在她玉乳顶端两颗凸起地粉红蓓蕾上微微用力捏了一下，低笑道：“公主，你觉得我这推拿按摩术怎么样？”
　　“哎哟……”
　　水心公主只觉一阵酥麻感觉电流般涌向全身，轻呼一声，身子再也坐不稳了，浑身像被抽去了骨头般的瘫软在欧阳七怀里。
　　欧阳七双臂一揽，毫不客气的拥美入怀，蓦地想起和慕婴宁临别前在洞中地那段销魂情景，心道：“美女在怀，如果碰都不碰，那真是暴殄天物了，我欧阳七可不是个有便宜不占地人啊！嘿嘿，美女有纤纤玉手、有樱桃小口，又有丁香软舌，想寻快活找刺激，也不一定非要破她地身体才行啊！”
　　他心中邪念一生，双手愈加的放肆起来，一只心公主地胸、腹、腰之间不停游移徘徊，另一手迅速下身的兽皮衣褪去，登时一具娇躯由半裸变成全裸。
　　虽然从背后拥搂着美女公主难以一窥玉体全貌，但想象着昨晚她玉体横呈的妙状，欧阳七还是忍不住咕咚一声吞了口馋涎，双手下滑，一只手顺着脊背探向曲线美好的玉臀，另一只手则向着桃源秘地一寸寸下移。
　　指尖刚刚触及到三角触感区域的一蓬嫩绿绒毛，正要顺势向下叩及玉门关口，忽觉凤辇的行进速度明显放缓下来，随即嘎然止住。
　　欧阳七不老实的双手也随着凤辇的停顿而停下，想到自己在凤辇中已经呆了不少时间，马车停下肯定有事，于是迅速在水心公主的脸颊上吻了一下，道：“公主，我先出去看看有什么事情，咱们晚上见！”
　　掀开凤辇的一角钻了出去。
　　像是从一场迷幻的梦境中刚刚醒来，水心公主轻抚着被欧阳七亲吻过的脸颊，如醉如痴的出了会儿神，当意识到自己还光着身子时，这才红着脸慌里慌张的穿上了兽皮绒衣，然后向着大声问道：“外面怎么回事？突然马车停了？
　　“回公主，石紫侯、千英两位大人说前方就是血魂谷，他们听说那里时常有强盗出没，所以决定先仔细观察一下再走。”
　　欧阳七离开凤辇后，那几名公主婢女就主动靠近过来，听到公主问话，便回答道。
　　“哦，这样啊！”
　　水心公主整理好了衣饰和那一头绿发，心里想着欧阳七，想探头向前看看他，可自己脸色发烫，红晕未褪，又怕被人看到了，无奈只能隔着凤辇两侧的窗帘，心里想着欧阳七临下凤辇的那句“咱们晚上见”想道：“他晚上来了，要是还像刚才那样对我……甚至更进一步，我该怎么办？天啊，我这次去水泽国要嫁给大皇子的，怎么可以在半路上和他做出这种事情呢？为什么……为什么我刚才没有拒绝他？不行，不能再这样下去了，晚上他要是来了，等他为我做完推拿按摩之后，我就毫不留情的赶他出去，决不让他多停留片刻。”
　　虽然决定要“悬崖勒马”不再对欧阳七假以颜色，但她却觉得自己这个决定是多么的苍白无力，多么的违心。
　　欧阳七跑回到护亲团队伍的前面，冲鱼依水笑了笑，侧头去问身旁的石紫侯 “石大叔，听说前面什么谷里的强盗很多？会不会有事？”
　　“我也不太清楚。”
　　石紫侯微微一笑，不以为然的道：“没事，这一路上我们不知道遇到了多少强盗劫匪，都是些不成气候的家伙，吓唬几下就跑光了！”
　　欧阳七笑道：“哈哈，那是当然，小小强盗遇上超级战士，算是他们倒霉了！”
　　不一会儿，进入前方血魂谷打探情况的几名护亲团战士回来，说是没有发现强盗劫匪，于是石紫侯挥了挥手，带领队伍继续前进。
　　片刻后本来狭窄崎岖的山道突然变的开阔平坦起来，放眼前望，却是个面积甚大的空旷山谷。
　　“血魂谷到了。”
　　千英多年前从血魂谷经过，因此对这里的地形地貌还有点印象。
　　鱼依水一路上和千英并肩而行，和她说了不少的闲话，因此除了欧阳七之外，她觉得千英最为亲切，闻言好奇问道：“千大娘，这山谷怎么叫血魂谷呢？听起来有点恐怖啊！”
　　千英向着血魂谷四方打量了一下，缓缓道：“我听说在很多年以前，当时世间还有神、冥两族的存在，他们带领各自的追随者在这里进行过一场大战，当时战况惨烈，双方死了无数战士，死去战士的鲜血将整个山谷的地面染成通红，若干年后有人说这山谷一带每到夜间便有很怪异的声音传出，还说那是阵亡的神、冥两族战士及其追随者的灵魂在悲泣，于是这里就被称为‘血魂谷’了。唉，战争充满了残酷和血腥，受害遭殃最重的是各族百姓……”
　　她说到最后一声长叹，叹息中充满了无限感慨。
　　鱼依水“哦”了一声，念及临湖村的惨烈战事，也不由叹了口气。
　　她和千英都是有感而叹，只是千英一副忧国忧民之色，她却是一副少年老成的模样，让人觉得有点可笑。


第九集


第159章 华丽组合
　　入血魂谷后，发现谷中的地面果然是红色的，就连遍及花花草草也以红色为主，鱼依水想到刚才千英所讲的血魂谷的来历，鼻翼动了动，只觉空气似乎真的带着股血腥味儿。
　　欧阳七嘿嘿一笑，对鱼依水道：“依水，你听到了没有，千大娘说血魂谷里有灵魂啊，你身后面就有几个。呜呜……魂来啦……魂来啦……”
　　说着横眉竖眉，作出一副狰狞之状。
　　鱼依水明知他是吓唬自己，却仍是不由自主地打了个激灵，强笑道：“不怕，我不怕，就是有灵魂，也不会在白天出现……”
　　她“现”字尚未出口，忽然间一阵尖厉的破空声自天际呼啸而至，“噗”的一声，竟是一支丈长的铁枪深深扎入到护亲团前进方向上的山道正中。
　　护亲团战士们吃了一惊，还未回过神来，便听得悚人的厉笑声在血魂谷四周此起彼伏，接着无数身影自血魂谷的前后方涌入，对护亲队伍形成了截堵之势，同时谷顶处也有四道身影如大鸟般飘然落下，横身挡在护亲团队伍前。
　　“有强盗出现，大家注意保护公主！有靠近凤辇一步者，立即格杀！”
　　作为护亲团的最高指挥者，石紫侯在这种紧急关头表现的异乎寻常的镇定冷静，他一看对方的阵势，就知道是又遇上了强盗，于是果断的让一百余名护亲团战士分成两组，一组去阻击后方的强盗。另一组围在公主凤辇四周加强护卫。至于正前方这些强盗，自己和千英应该足以应付了。
　　那几名刚才来血魂谷探查情况地护亲团战士吓的脸色发白，他们刚才细细查看过，血魂谷一带明明没有强盗踪影，怎么这时候突然冒出了这许多人？他们心里惶惶不安，好在石紫侯、千英两位大人没有责怪之意。
　　欧阳七凝神细看，见这伙强盗前后加在一起约有二百来人，其中人族成员占了一半，另一半则由除了圣族之外的其他六大族类构成。
　　一个强盗团伙囊括了世间七大种族中的六大族。这在世间所有强盗团伙中也算是难得了，放眼向前后一看，二百余名强盗分别长着红、橙、绿、青、蓝、紫六种色彩的须发，簇簇拥拥的站在一起简直就是一副胡乱涂抹的彩画。
　　当前并肩站立的四人显然是这支强盗团伙的首领。左侧是名手持生铁巨剑地人族，他的身侧三人高矮悬殊，容貌各异，分别是魔族、血族和兽人族。手中各持着斧、枪、刀兵刃。
　　用兵刃作为攻防武器者，通常都是些实力处于低等级的战士，所以对方人数虽多，但石紫侯、千英两人并没有把他们放在眼里。心想如果动手，自己两人连动都不用动，只要下属的几名高级战士就能轻易杀得他们落荒而逃了。
　　石紫侯准备对这些小强盗大开杀戒。而千英却相对心软一点。而且他做事一向先礼后兵。于是不动声色地拱手沉声问道：“诸位高姓大名，阻拦我们的去路意欲何为？”
　　四名强盗首领你看看我。我看看你，似乎觉得千英问的这句话极为可笑，忽然间齐齐爆发出一阵嘻嘻哈哈的大笑，笑声中满是嘲弄与不屑。
　　“你们听清楚了。我，人族齐多。绰号‘铁剑索魂’！”
　　四名强盗首领中手持巨剑、绿发绿瞳地人族首领道。
　　“我，魔族帝维，绰号‘霸斧’！”
　　手持巨斧、紫发紫瞳的魔族首领道。
　　“我，血族隆奇，绰号‘追命枪’！”
　　赤手空拳、红发红瞳的血族首领道。
　　“我，兽人族伊，绰号‘狂刀’！”
　　豹眼獠牙、身高逾丈、橙发橙瞳的兽人族首领道。
　　四名强盗首领自我介绍了一遍后，随即异口同声地道：“我们就是灵洲大陆上实力最强、纵横无敌地‘华丽组合’！”
　　声势豪壮，颇为惊人。
　　“乖乖，这四个家伙又是霸、又是狂、又是追命、又是索魂，只听绰号就挺吓人的！真有这么厉害吗？”
　　欧阳七目光在眼前四人身上一一扫过，忽然感受到了来自对方身周的四股异常强大地能量波动，这种能量丝毫不亚于石紫侯和千英带给自己地感觉。
　　“我地天啊，四名强盗头子居然都拥有超级战士的实力！这回大事不妙了！他妈地，我真是搞不懂啊，有这么高的实力，干点什么正经的事情不好，为什么要做强盗？”
　　欧阳七不解的想着，同时为护亲团担忧起来。
　　如果自己没事，那么以三对四，或者可以一战，可如今是二对四，胜算几乎没有。一旦石紫侯和千英不敌，那么后果难以想象。只是不知道这帮强盗是冲着护亲团的财物来的，还是冲着水心公主来的。如果是劫财，他们看到水心公主这么难得一见的美人儿，能不起色心吗？换成自己是强盗，肯定会来个财色双劫的。
　　石紫侯、千英身后的护亲团的战士们听到“华丽组合”四字，再看看那四名强盗首领，一个个相貌丑陋，身材失调，偏偏起了个这么响亮的组合名称，有些人忍不住失声笑了起来。
　　他们见识少、阅历浅，可以无所畏惧的大笑，然而石紫侯与千英却一点都笑不出来，当“华丽组合”这四字传入他们耳中时，两人的脸色都变的凝重起来，紧握的掌心中也都渗出了汗水。
　　灵洲大陆上强盗团伙不计其数，规模不等，若论起实力来，“华丽组合”绝对是此中翘楚，堪称强盗第一组合，他们之所以强，就是因为眼前的这四个首领，四人的实力每个人都达到了超级战士的境界，如果他们联手，那么就算是一名终极战士也难挡其锋。
　　石紫侯和千英这还是第一次与华丽组合遭遇，虽然从没和他们交过手，但早就听过有关他们的事迹和名声，同时也感应到了来自于他们身上的强劲能量波动，所以才会变的脸色凝重，紧张不已。
　　对方既是强盗，那么他们的出现就不会有好事，无论他们想从护亲团里劫取什么，都绝对是无法接受的，所以双方今天是免不了一战的，只是这一战会有取胜的可能吗？
　　石紫侯和千英心有默契的交换了个眼神，都明白了对方的心意，他们决定一旦动手，就全力拖住华丽组合的四名首领，保护水心公主的凤辇逃出血魂谷，只要公主脱困，自己两人死不足惜！
　　华丽组合的四名首领中，魔族帝维、血族隆奇、兽人族伊三人的目光都一瞬不移的注视着护亲团所带的行李上，他们看中的是那些钱财，而人族齐多则只关注护亲团里的女人们。
　　他的目光在凤辇上溜了一圈，因看不到凤辇中的水心公主模样而有些急焦，随后打量了凤辇旁边的几名婢女，皱眉摇头，显然不太满意，当最后目光落在欧阳七身侧的鱼依水脸上时，他像是发现了宝贝一般，眼光陡然一亮，咧嘴笑了笑。
　　这齐多作为华丽组合的首领，别的不好，只爱女色，自从组合了华丽组合强盗团伙后，他转战灵洲大陆各地，依靠着强大的实力抢掳了无数美女，几乎尝遍了各个种族、各个类型美女的销魂滋味，这种事情做的多了，眼光也就变的独特挑剔起来，所以一般的女人他是看不上眼的。看到鱼依水的第一眼，他就断定再过一、两年，这个精灵般的小姑娘就会长成一个绝妙尤物，下定决定今天一定要把她弄到手。
　　“***，这浑蛋的眼神太放肆了，真想把他眼珠子抠出来喂狗！他想打依水的主意？嘿嘿，有我在，休想！”
　　欧阳七不由自主的去拉鱼依水的手。
　　鱼依水的注意力多半在欧阳七身上，倒没去注意齐多的邪恶眼光，见欧阳七主动来拉自己，不由又惊又喜，心想 “小七哥今天钻进水心公主的凤辇里呆了好久，都没怎么理我，还认为他根本就不在乎我呢。”
　　小手递到欧阳七手中，和他紧紧握在一起，一颗心不由的飘了起来。
　　齐多见鱼依水和欧阳七双手互牵，小美人儿神采飞扬，显然两人关系非同一般，有些诧异的看了看欧阳七，目中掠过一丝恶毒之意，狞笑几声，缓缓把目光移回到千英身上，不紧不慢地道：“想问我们意欲何为……嘿嘿，好说好说，我们这二百多个兄弟最近缺钱用了，想跟诸位借点金币。当然了，如果有钻石币、水晶币就更好了，我的兄弟们会更喜欢。”
　　齐多说话之时，不住冲鱼依水挤眉弄眼，暗送淫笑，欧阳七心中恼怒，狠狠的向他瞪视过去，以作示威。鱼依水对齐多根本就是视若无睹，偶尔扫他一眼，只觉得这个人虽然在笑，可笑的实在可恶，而小七哥虽然显的很生气，但气起来的样子也让人迷醉。


第160章 烈马狂风拳
　　阳七和鱼依水已是护亲团成员，大伙儿见齐多面露淫戏一名小姑娘，都觉得脸上无光，个个摩拳擦掌，严阵以待，只等石紫侯和千英一声令下，立即上前诛杀这些无耻下流的强盗们。
　　千英心里震惊，面上却不露声色，听了齐多的话后淡淡一笑，说道：“都是出来混饭吃的，既然诸位朋友缺钱了，我们理应相帮。千彪，你拿五百枚金币送给这些朋友。”
　　千彪是千英哥哥的儿子，现为固土国高级战士，这次护送水心公主到万木国去，千英特意带他出来历练一番。
　　五百枚金币可不是小数目，现在千英要白白送给这些强盗，千彪固是万分不愿，护亲团其他战士也颇为惊诧，不明这位千大人何以会对这帮强盗如此低声下气，只有石紫侯明白千英的心情，暗想 “区区五百枚金币，恐怕打发不走这灵洲大陆第一强盗团伙吧。”
　　千彪气鼓鼓地道：“姑姑，干嘛要给这帮强盗金币？我想不通！”
　　千英脸色一沉，低声怒斥道：“彪儿，这里没你插嘴的份儿，我让你拿金币，你就快去拿来！”
　　千彪对这个姑姑又敬又畏，不敢违拗她的命令，见她疾言厉色的斥责自己，只得叹了口气，回过身，从后面一辆马车中的箱中取出五百枚金币。
　　“呸！五百枚金币？奶奶个熊的，当咱们弟兄是要饭地么？”
　　兽人族伊脾气暴躁。眼见千彪走到人族齐多面前抬手将五百枚金币递上，喝骂声中，左手打出一团橙芒，不偏不歪正击在千彪拿着金币的那只手腕上。
　　千彪猝不及防，“哎哟”一声惊呼，只觉被橙芒击中的手腕疼痛欲折，装有五百枚金币的小袋儿拿捏不住，登时摔落在地，金币散落一地。黄澄澄的极是耀眼。
　　“你这丑陋的怪物，老子宰了你！”
　　千彪怒不可遏的叫骂着，周身绿焰升起，将无限圣气提升至极限。
　　“烈马——狂风拳！”
　　千彪忍住右碗巨疼。双拳凝聚起全力，随着怒喝声击出两团绿芒，绿芒仿佛是脱缰烈马的一对前蹄，挟着疾奔带出的凌厉风势向着兽人族伊踢踏过去。
　　在固土国同等级地战士中。千彪的这一式“烈马狂风拳”战无不胜，故无不克，从未遇到过敌手，心想眼前这个兽人族强盗虽然击伤了自己。但他那是趁自己不备偷袭得手，实力不一定比自己强到哪里，这回一定要连本带利的讨回来。
　　面对蕴含着强大能量的两团绿芒。兽人族伊根本就不放在眼里。等到绿芒靠近时。他眼中橙芒大亮，庞大地身躯四周突然结出一层橙色的气罩。将千彪的“烈马狂风拳”隔挡在外，化解于无形。
　　“什……什么？那是防御气罩吗？天啊，那个丑陋高大的兽人族怎么会有这样强大地实力？”
　　在千彪的印象里，好像只有姑姑这样的超级战士才能在瞬间结成防御气罩，所以他立时就呆住了，不敢相信一名强盗居然拥有超级战士的实力。
　　“千彪小心！”
　　正在呆愕之际，千彪忽听姑姑在后面大声提醒，他吃了一惊，猛然抬头向兽人族伊地方向看去，却只看到一团刺眼的橙芒在瞳孔中迅速放大，接着呼吸一窒，胸膛如被一柄巨大的铁锤狠狠击打了一下。
　　千彪闷哼一声，身子向后倒跌飞出，落地后嘴角涌出一道血丝，虽然强撑着一跃站起，但头脑天眩地转，哇地涌出一口鲜血，再次瘫倒在地。
　　其余护亲团战士见千彪受伤倒地，登时大哗。两名与千彪平素交好地高级战士慌忙过去将他扶起架回。
　　“彪儿，伤到哪里了？你觉得怎么样？”
　　千英回过头关切地问道，这可是哥哥的爱子，如今跟随自己出来见世间，要是有个三长两短，回去还怎么向哥哥交待？
　　“姑姑，我……我恐怕……恐怕不行了……”
　　千彪被两名同伴扶着勉强站住，只觉受创处疼痛难当，还道是五脏六腑都被震碎，难以活命了，心中哀恸，眼中竟流下泪来。
　　欧阳七疾步走到他身边查看了一下，吁了口气，道：“千大哥，你内腑受了些损伤，肋骨也断了两根，伤势虽然很重，却绝没有性命之忧。咱们不是带地有生血回气、愈伤消痛的药丹吗？你每一种药丹先吃一些，回头你医治，用不了多久就会好的。”
　　“兄弟，你说的……真的？我死不了？”
　　千彪眼光一亮，本来绝望等死的心情重新振奋起来。
　　昨晚驿馆中公主突发急症，吃了无数大药师亲自配制的药丹毫无作用，而欧阳七却在半个时辰内就成功解除了公主的疼痛，这消息清早传到护亲团每名战士的耳朵里，大家都对这个年纪轻轻的人族少年刮目相看，认为他有着一身奇高的医术，所以千彪得了他的话后，也放下心来。
　　对面的兽人族伊嘿嘿笑道：“老子只想劫财，不想害命，否则只要刚才手上加一分力，你现在就说不出话来了。”
　　千英眉头一扬，怒声道：“诸位说缺钱花了，我们赠以金币，算是仁之义尽了，为什么还要伤人？”
　　“狗屁仁之义尽！实话说了吧，我们华丽组合想要劫什么人的东西，从来都是不留情面，全部劫光。识相的就留下带的东西走人，不识相的我们就只能动手了！”
　　兽人族伊橙色的眼睛里泛出森寒光芒，嘴角两侧露出的两侧尖利獠牙半截显露在外，看上去甚是可怖。
　　他话音刚落，听到身后的人族齐多用力咳嗽了两声。
　　“齐老大，你有话要说？”
　　伊回过头问道。齐多在他们四人中实力略胜一筹，因为也是名符其实的大头目。
　　齐多上前两步，笑嘻嘻看了看鱼依水，又若有所思的向凤辇那里瞟了瞟，指着那几面写了字的大旗道：“固土国水心公主……原来你们这护亲团护送的还是位公主啊，不知道这位公主长的怎么样，能不能请她出来露露面，让大伙儿见识见识呢？”
　　石紫侯见他面现淫秽之态，知道他不存好意，怒道：“公主身份何等尊贵，岂是你们这帮强盗随便能见的？别痴心妄想了！”
　　齐多脸色不变，依然笑着道：“那好啊，如果你们公主不肯出来，那只能对不起了，在场的固土国护亲团成员……除了女人之外，会全部被杀光！”
　　他脸上虽然在微笑，但声音冰冷如地狱中传出，令人不寒而栗。
　　对于齐多的话，护亲团的绝大多数成员都不相信，可欧阳七却深信不疑，石紫侯和千英也都相信，他们三个人心里都清楚，只要华丽组合倾尽全力，一定可以把护亲团的所有成员剿灭在这血魂谷中。
　　谁也没有想到，水心公主这时候居然从凤辇中走了出来，远远的向这边娇声问道：“怎么了石大人、千大人，遇到麻烦事了吗？”
　　刚才被欧阳七在凤辇中一番撩拨，水心公主已经没有丝毫的困乏之意，加上在凤辇中闷的心里发慌，听到外面哄哄嚷嚷的挺热门，便忍不住自己走了出来。
　　凤辇旁的几名婢女及护亲团的战士们见公主现身露面，担心她会遭遇到什么不测，一个个高度紧张警惕起来。
　　“我靠，你怎么这个时候出来？这个叫齐多的家伙一看就知道是个好色之徒，他看到你这么个娇滴滴的美人公主，那还不打定了主意要财色双劫啊！”
　　欧阳七一看到水心公主，就知道这回事情要不妙了。
　　他想的没错，当齐多听到水心公主的甜腻声音好，目光立即被吸引了过去，色迷迷的在水心公主曼妙的娇躯上打量了一番，忽然间嘎嘎一阵淫笑，拊掌道：“好啊，今天的运气真不错，遇上了一大一小两个美女！老二、隆老三、帝老四，你们劫你们的财去，那两个美女交给我了，我要抓她们回去做老婆。”
　　血族人隆奇吃吃笑道：“齐老大，这两个美人儿比你家中的那些老婆可强过太多了，依我说，你把这两个收了，其他的也不用留了，送给兄弟们玩乐吧。”
　　齐多看一眼鱼依水，又看一眼水心公主，笑道：“说的也是啊，我那些老婆和眼前这两个美人比起来是有点看不过眼了。好，回头我就把她们全赶出去，兄弟们谁爱玩哪个就玩哪个。”
　　他说话的声音很大，血魂谷中华丽组合的强盗成员们几乎都听到了，登时哄然叫好。
　　陪伴水心公主的几名婢女见势头不妙，慌忙劝说水心公主回到凤辇中，以防不测。


第161章 实力复苏
　　于华丽组合强盗团伙的侮辱挑衅，护亲团的战士们再住，纷纷怒骂出声，就连石紫侯和千英也是怒气勃发，千英厉声叱道：“你们这帮无礼狂妄的浑蛋，还真当我们怕了不成？护亲团的战士们，打起精神来，注意保护公主安全！一会儿动起手来，哪个杀的强盗多，回到固土国后我和石紫侯大人会禀明君主，给予重奖。”
　　护亲团战士们应了一声，个个摩拳擦掌，守护在公主凤替四周，准备一场大战。
　　千英疾言厉色，石紫侯却趁机回过身低声和身边几名得力下属商量起来，决定一旦双方动手，就由石紫侯和千英拖住对方四名首领，其他人则护着公主凤辇不惜一切代价迅速突围，大家在前方某处地点汇合。
　　“你们还是快走吧，否则把你们抓住了送给当地的官家，就有得你们的罪受了，或许还会砍头哦。”
　　护亲团里传出一名女子的声音，众人循声看去，原来是鱼依水，她的原意是想吓唬吓唬华丽组合的成员，让他们知难而退，只可惜年龄既小，声音又显稚嫩，说的话根本起不到半点威慑作用。欧阳七听了固然苦笑摇头，那些强盗们更是嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　“小美人长的好看，说话也好听，难怪我们齐老大会看上你。嘿嘿，想抓我们？做梦去吧！小美人还是劝劝你们的人配合点吧，否则被我们抓住。就有得你们罪受了，或许还会砍头哦。哈哈……”
　　血族人隆奇尖着嗓子，学起了鱼依水的声调，上前几步走到那柄铁枪前，伸手握住枪身，手臂回收，那深插在地中地铁枪应声而出。
　　他绰号“追命枪”这铁枪正是他的兵刃。一名拥有超级战士实力的人居然还在使用只有低等级战士才会使用的兵刃，也算是够奇特了。不过这也从另一个方面说明了他们的绝招很可能就修炼在兵刃上。
　　鱼依水撇了撇嘴巴，正要说话，只见隆奇手中的铁枪向旁侧一捅，枪头拖带着一道红芒径直没入一块人高的大石之内。接着他“嘿”的一声闷吼，手腕轻抖，那大石登时碎裂迸溅，其中大半的碎石激射向对面地护亲团战士。不少战士来不及防御，被碎石块打中身体。实力稍强的战士裸露处的肌肤被击打的火辣辣地疼，实力弱的皮肉受伤，鲜血淋漓。现在一片惊呼疼叫。
　　世间七大族类的战士中，圣族修炼的是九天圣气、人族修炼地是无限圣气、魔族修炼的是九幽魔气、血族修炼的是噬血魔气、兽人族修炼的是狂野斗气、翼人族修炼地是冲霄斗气、水人族修炼的是汹涌斗气。血族人隆奇抖手间显露出这手本事，足以证明他的噬血魔气是何等强悍。华丽组合众强盗鼓掌叫好。护亲团战士震惊呆愕。石紫侯、千英以及欧阳七也都耸然动容。
　　“好哇隆老三。真他娘有你地，想不到你地噬血魔气威力又强大了许多！”
　　兽人族伊地喝采声有如雷鸣一般。震的在场人耳膜嗡嗡作响。
　　其实血族人隆奇地实力在“华丽组合”四名首领中只能排到第三，但他好夸喜大，听到同伙叫好称赞，不由洋洋得意起来，俨然一副天下唯我独尊的模样。
　　鱼依水见兽人族伊模样凶狠丑陋，心里有些害怕，向欧阳七身后退了退。
　　“隆老三的话你们听清楚了没有？把所有的钱财和那两个女人留下，你们可以安全走人，否则统统杀光！”
　　魔族人帝维眼中射出诧异的紫芒，手中的巨斧“呼呼”虚劈两下，厉声威胁道。
　　欧阳七知道如果水心公主和鱼依水落入那个齐多的手里，肯定会受尽凌辱摧残，生不如死，心想真要动起手来，水心公主还有石紫侯和千英以及众多的固土国战士保护，而鱼依水的安危就只能靠自己了，只是自己现在这个样子自保都难，拿什么去保护依水？
　　“看来除了死拼之外别无他法了。老天啊，求求你让我的实力恢复吧，哪怕是一点点也好，只要能护着依水平安逃掉，就算让我死也没关系。”
　　欧阳七暗暗祈祷着，小心翼翼的默诵起九天圣气法诀来，虽然蕴藏着七层九天圣气的下丹田内一阵阵剧烈刺疼着刺疼，下丹田内似乎沉睡了的神晶终于再次被激醒九天圣气，随着法诀的引导涌向周身。
　　“哦耶！”
　　欧阳七大喜过望，强忍着体内巨疼挥了挥拳头，心想只要自己实力恢复，那么护亲团这边就多了一分胜算，虽然在使用九天圣气的同时会有阵阵巨疼伴随，但为了自己和依水的生存，咬紧牙关忍一忍或许就能撑过去了。就算是最后疼死，也要在临死之前带依水脱困。
　　鱼依水见他虽然神情振奋，但咬牙切齿，额头上满是汗珠，不知何故，心惊胆战的问道：“小七哥，你出了好多汗啊！你是怎么了？”
　　“我没事。”
　　欧阳七现在的感觉是“痛并兴奋着”拉着依水的手，尽量让自己的笑看上去温柔平和，问道：“依水，答应小七哥一件事行不行？”
　　“行啊。小七哥的事情，别说一件，就是百件千件依水都答应。”
　　鱼依水眨了眨眼说道。
　　“那好，咱们一言为定，不许反悔！你答应我，如果今天我死了，而你还活着，那么你一定要好好的活下去，知道吗？”
　　欧阳七凝视着鱼依水的眼睛，那双美丽的大眼本来如湖水般澄澈平静，而自己的话说出之后，像是突然起了一阵狂风，将她眼里的那份平静完全搅乱，变的惑然迷乱起来。
　　眼睛是心灵的窗户。或许一个心机深沉的人可以很好的掩饰隐藏自己的心事，不让人从眼神中捕捉到什么，可鱼依水心地纯白的像是一张纸，她心里有什么事情都会通过双眼显现出来，当她的眼神由平静变的迷茫不安时，欧阳七知道，她的心已经乱了。是被自己的话给打乱的。
　　“你……你怎么会死？”
　　鱼依水怔怔的看着欧阳七，忽然间她似乎意识到了什么，双眼迅速被一层水雾蒙住，一双手紧张的抓着欧阳七的手。
　　“人总是要死的，只是有早死有晚死而已。”
　　在弱小的鱼依水面前，欧阳七突然觉得自己变的很伟大，他附在鱼依水耳低声说道：“听着依水，这帮强盗的实力比咱们护亲团强大多了，一会儿打起来恐怕咱们会吃大亏。小七哥决定了，咱们能击退这些强盗最好，如果不能，小七哥就拼着命掩护你逃出血魂谷。你记住……”
　　“我不会逃！”
　　鱼依水眼中的水雾凝结成了泪珠，顺着脸颊流淌下来，轻泣道：“依水虽然年纪小，可一点都不怕死。小七哥要是死了，就让依水陪着你一起死吧。”
　　欧阳七叹了口气，没有再说什么，因为他知道再说什么都没用了。在烈火国火焰谷时，她因为自己的离开都可以毫不犹豫的选择跳崖，更何况现在这种情形？
　　“那好吧，咱们就努力一起活下去！”
　　欧阳七握了握手，努力驱出神晶中的九天圣气散向四肢百骸，尽管这样给身体造成了不堪忍受的疼楚，但他还是不肯停止圣气的循环运行，他担心一旦这种状态停止，圣气就会再次回归到神晶中，自己再也无法驱用了。
　　鱼依水只觉和欧阳七握在一起的手掌传来一阵暖融融的感觉，就如同春日阳光照射在肌肤上的那样，低头看去，见欧阳七的手掌上居然隐隐泛出了太阳般的金黄色芒彩。
　　鱼依水知道欧阳七用的是圣族的九天圣气，所以她懂得这黄芒的出现对欧阳七来说意味着什么，她破涕为笑，心道：“小七哥的九天圣气莫名其妙的消失了一段时间，这不是又回来了吗？太好了，有了他的保护，我什么都不用怕了。”
　　血魂谷对峙的双方已经到了剑拔弩张的地步，无论是众强盗还是护亲团的战士们，人人都凝神聚气准备与对手搏杀，谁都没有去留意正在低声细语交谈着的欧阳七与鱼依水。
　　“我再最后警告一句，交出所有财物和齐老大指定的两个美人，保证你们没伤一人，不然男的全杀光，女的都奸死！”
　　兽人族伊大着，吼叫一声，手中巨大铁刀挥落剁向地面，竟将满是碎石的地面劈出一道丈长的裂缝来，声势极是骇人。


第162章 超级对超级
　　紫侯和千英都知道今天这一战已经不可避免了，两人个眼色，抬手各自攻出几道绿芒，狂澜席裹起满地碎石向着对面的华丽组合成员狂涌过去。
　　两人的目标不在华丽组合的四名首领，因为他们很明白在同等的实力之下，一次简简单单的突袭根本不可能伤到对方，他们的目标重点在华丽组合的其余成员身上，如果能有效的杀伤他们一些人，就可以为自己这边的护亲团战士减少一些压力，使他们更容易突出血魂谷去。
　　华丽组合的四名首领也没想到他们会攻击自己的手下，诧异间来不及去阻止，眼睁睁看着十几具尸体在绿芒攻击下被卷上半空，落地时已经血肉模糊，死于非命。
　　护亲团的战士们早就憋着一口气了，见石、千两位大人动手，于是不等他们下令，除了那些需要保护公主安全的战士们，其余的都呼叫着向前后两侧的强盗们发起了猛烈冲击。
　　护亲团成员人数上虽然比华丽组合众强盗少了一半，但他们的成员构成多以中、高级战士为主，论起个人实力，除去华丽组合的四首领之外，比起其他强盗都强过很多，绿芒交织激飞中，十几名手持刀剑、实力微弱的强盗被当场格杀。
　　“杀啊！”
　　反应过来的华丽组合成员们呼喝着与护亲团成员绞杀在一起，双方在血魂谷内混战起来。
　　石紫侯、千英的注意力全在华丽组合四首领地身上，所以双方这一动手。他们两人也都立即发动了，他们的主要的目不在“战”而在“拖”以自己两人之力牵制住对方四人，能拖多久是多久。
　　在眩目刺眼的绿芒中，石、千两人身上迅速结出了属于人族的生命战衣，附着在战衣上的绿焰散发出强大的能量，逼迫着正在近处厮杀的几对护亲团与华丽组合成员不得不边战边撤向远处。
　　石紫侯的“雄狮战衣”欧阳七已经见过，而千英结出地“仙鹤战衣”他还是第一次看到。相较起“雄狮战衣”的威猛来。“仙鹤战衣”结在千英身上，傲然卓立的气势中带了几分柔美之姿。
　　“狂狮——利爪！”
　　“仙鹤——亮翅！”
　　一声暴喝，一声清叱，两名护亲团的超级战士在同一瞬间出手。发出了他们强大地必杀绝技。
　　石紫侯攻击的对象是人族齐多和血族隆奇、千英攻击的对象是魔族帝维和兽人族伊。
　　绿芒幻结而成的雄狮咆哮着狂奔向前，奔行一阵后高高跃起扑落，两只前爪分别划向齐多和隆奇；同样也是绿芒结成地仙鹤厉声长鸣，疾冲云霄。半空中扬颈展翅，双翅一张一收间，两道翅形绿芒向着帝维和伊立向身处罩去。
　　一狮一鹤同样挟着雷霆万钧之势，如山岳压顶。如霹雳轰击，其势凌厉无匹，产生出的能量气波带动方圆数丈内杂草狂舞。碎石激飞。
　　本认为抢先出手。分攻四人。可以将他们拖住，哪知对方早有觉察似的。眼见石紫侯、千英的绿芒攻来，齐多和伊在一阵狞笑声中闪纵身闪开，脱出了他们攻击地范围，而隆奇、帝维却原地不动，两人周身芒彩陡生，分别结出了各自的战衣。
　　隆奇是血族战士，血族战士所结出的战衣统一称为“烈血战衣”色呈鲜红，每一名血族战士地战衣又分别有一个具体名字，比如隆奇参照黄蜂修炼结成战衣、他地烈血战衣就叫做“黄蜂战衣”；帝维是魔族战士，他们族类结出地战衣被称为“独孤战衣”呈现紫色，帝维的战衣参照螃蟹修炼结成，因此他地独孤战衣叫做“巨蟹战衣”“追命——铁枪！”
　　“无敌——霹雳斧！”
　　结出战衣后的隆奇与帝维以迅雷之势发出各自绝招，枪带血光、斧抰紫芒，分别迎上了石紫侯和千英的狮爪和鹤翅。
　　欧阳七惊奇的发现，当帝维出招之时，他手中的巨斧居然一分为二，如同巨蟹的两只前肢，飞出后一左一右两道紫芒正与千英发出的两扇翅芒相对。
　　四名高级战士发出的四道彩芒虚空相遇，竟是旗鼓相当，谁也没有占到便宜。
　　隆奇、帝维这两个华丽组合的首领一向狂妄自大，没想到全力之下竟不能占到丝毫上风，登时狂傲的气焰登时灭了大半；而石紫侯、千英本想以一对二，死拼硬拖，这一交上手，才知道这种想法根本就不现实，只得打起精神，全神应对，无暇再去顾忌别。
　　齐多、伊抽身之后，跃上了血魂谷中的一块丈高大石，两人观察了场中混战的情形，交头接耳了几句后，脸上都流露出得意的笑容。
　　欧阳七这时候已经拉着鱼依水退到了凤辇旁边，他抬头警惕的注视着大石上的齐多和伊，拳头握的格格作响，心里毫无畏惧，暗道：“笑什么笑？别以为护亲团中除了石紫侯、千英之外就没有实力强的了，想动依水和水心公主，先过了老子这一关再说！嘿嘿，老子要是战死，也要拉你们两个当垫背的！”
　　水心公主凤辇的四周有三十名护亲团中、高级战士保护、而后方的财物行礼车旁也有二十名护亲团初、中级战士护卫，这五十人一直坚守不动，为的就是怕强盗趁机来劫，不过欧阳七心里清楚，如果齐多和伊亲自出手攻击，就凭这五十人根本抵挡不了多久，真要那样，自己就只能独力抵挡了。
　　鱼依水是他不惜生命必须保护的，至于水心公主，自己和依水都被她救过一命，这个恩也是要报的，所以关键时刻也要救她一救，能不能成功，那只能看天意了。
　　墓然间眼前一花，齐多、伊两人已经出手。两人身周裹着绿焰、橙焰，飞身从大石上纵起，齐多手中的生铁巨剑刺出数道绿芒，他攻击的目标是公主凤辇四周的护亲团战士，他明白只有先干掉这些“障碍物”才有可能顺顺利利的带走刚才惊鸿一瞥的水心公主以及凤辇边站着凤辇旁的那个小美女鱼依水。
　　而伊手中的巨刀也如帝维的巨斧般一化为二，当空劈出几道薄如蝉翼、锐如刀锋的橙芒。齐多爱色，所以去攻击守护凤辇的战士，而他喜财，他的攻击目标是那些守护着装有钱财礼品的马车旁的守护战士。
　　他两人本认为对付这些低等级战士，根本无须结出战衣，无须使用绝招，就能势如破竹般的底将他们击杀，然而当击出的彩芒到达那些战士的头顶时，齐多却惊奇的发现，实力还不如自己的帝维发出的刀形橙芒成功击杀了两名护亲团战士，自己的那几道剑芒绿芒却被几团由凤辇前飞出的金黄色芒焰所阻，其中一团金黄芒焰更是冲过自己击出的剑形绿芒，如盛夏的太阳之光激射而至，瞬间到了身前，所挟能量之强，隐然就是一名和自己实力相当的超级战士。
　　这一下变起仓促，齐多根本就没机会闪避，他怪啸一声，迅速聚集了无限圣气在身前结出一层防御气壁。只是时间紧迫，十成的无限圣气只能聚集到五、六成，故此气壁的防御能力大大减弱，黄芒击穿那层防御气壁，端端正正的印在他胸口之后，他整个人从半空中直坠下去，虽然勉强站住没有当场跌倒出丑，但丹田内翻腾激荡，内脏显然受些创伤。
　　“金黄色芒焰？这支队伍里会有圣族的超级战士？他是谁？”
　　齐多惊出了一身冷汗，顾不得去看发出金黄色芒焰的人是谁，慌忙向后退出几丈远，以防对方再次突袭。
　　其实以齐多的实力，不会上来就被击伤，他原以为这支队伍中除了石紫侯和千英外，其他人根本不屑一顾，轻敌之下这才被偷袭成功。
　　暗自试了一下，齐多知道自己并没有大碍，但如果这时再强行和人交手作战，内伤只会越来越重，好在那个偷袭自己的圣族超级战士没有趁胜追击，他松了口气，便就地坐了下来以无限圣气进行自疗。以他的实力，虽然受了些伤，但眼观六路，耳听八方，如果有人前来骚扰，他立即就可以作出回击。
　　放眼望去，凤辇旁金黄色的芒焰再次出现，显然那名圣族超级战士又出手了，随着一声声惨叫和一具具尸体被击打的漫天飞舞，齐多知道自己这边的下属已经死了不少。
　　“什……什么？居然是那个臭小子？他怎么可能会圣族的九天圣气，而且还修炼到了种这境界……”
　　当眼前的人群分开时，齐多从人缝之间远远看到发出金黄色芒焰的居然是鱼依水身边的那个人族小子，一向狂妄自大的他登时被惊呆了。


第163章 力挽狂澜
　　魂谷内刀光剑影，彩芒乱飞，杀声不断。有一队本中经过的路人远远看到谷中激烈厮杀、鲜血飞溅的情形，知道是有强盗杀人越货，都吓的魂飞魄散，连滚带爬的原路折了回去。
　　谷中的战斗已经到了白热化的程度，华丽组合强盗团伙自成立以来，横行灵洲大陆近二十年，劫财劫色杀人无数，从没有过一次失手，想不到今天竟遇上了空前的强大挑战。
　　四名首领中，隆奇、帝维与护亲团的石紫侯、千英激战正酣，短时间内显然分不出胜负；齐多被欧阳七击伤，一时半刻还无法完全恢复所有战力；而只有伊一人独战护亲团守护财物行李的战士才略略占到上风。至于双方的低等级战士，华丽组合占有人数多的优势，护亲团占有整体实力强的优势，所以也斗了个旗鼓相当。相比之下，还是华丽组合吃了些亏。
　　“兄弟们，都打起精神来啊！这次抢到的财物大家均分，劫到的女人……除了齐老大看中的两个外，其余的随便你们玩乐。杀啊！杀光所有的男人！”
　　伊似乎也看到了现场的形势对己方有些不妙，开始以这种方法鼓舞手下的斗志，同时身上结出了兽人族特有的橙色“狂暴战衣”开始倾尽全力击杀周围的护亲团战士，他的战衣是参照螳螂修炼结成，所以就叫做“螳螂战衣”“螳螂——战刀！杀！”
　　.L声中。绝招出手，手中两柄巨型铁刀迅速挥动，飞出的橙芒幻化成巨型螳螂的前爪，削斩刺劈，凌厉无匹，一时间护亲团守护着财物战士身断肢残，无人能挡。
　　“***，不要守着那些财物死拼了，都快退到凤辇旁来！”
　　欧阳七击退了齐多。杀掉十几名想侵犯水心公主凤辇的华丽组合强盗，其余强盗见他如此厉害，都不敢再上前找死，这一来欧阳七反倒有了空闲。眼见凤辇后方看护财物的二十名战士死伤惨重，却都不肯退避，气的跺脚厉声大骂起来。
　　其实不是那些护亲团战士不想退避，而是他们负责守护钱财。如果被强盗劫了去，那回头就没办法交待了，与其到时候受责罚，倒不如现在英勇战死来的光荣。
　　“公主。你快说句话，让他们退到家里来，我可以保护他们。要不然你的手下就要死光光了。”
　　欧阳七无奈。只得回过头冲着凤辇中地水心公主喝叫起来。这时候凤辇四周依然有大批华丽组合强盗在跃跃欲试。他可不敢轻易离开半步。
　　因为强用九天圣气。他体内的痛苦在一点点加重，因为痛苦。他浑身已经满是汗渍，也不知道自己还能够坚持多久，心想万一九天圣气突然再不能用，那下场可就悲惨了。
　　水心公主在凤辇中被几名婢女护在中心，听到外面的厮杀惨叫声，开始有些害怕，后来一名婢女探头看了一阵，把外面的情形叙说了一遍，水心公主听到欧阳七神勇有如超级战士，一直保护在凤辇周围，不由又惊又喜，听到他地喝声后，便不顾婢女的劝阻，出了凤辇，颤声道：“欧阳七，你叫他们回来，就说……说是我下的命令，钱财丢了我不会怪他们。”
　　欧阳七清了清嗓子，纵声道：“守护钱财的护亲团战士们，你们水心公主说了，性命要紧，钱财丢就丢了，都快点退到凤辇旁来吧，不然水心公主会很生气，后果会很严重！”
　　一边地鱼依水心道：“这不是公主说的话啊，小七哥又在吓唬人了！”
　　那边的护亲团战士听到欧阳七的话后，信以为真，敢个还敢再犹豫不决？于是舍弃了与兽人族超级战士伊地缠战，迅速撤向凤辇这边。……辇那边还有个击伤了齐多的人族少年。
　　“奶奶地，来吧，让你也尝尝老子地太阳攻击！”
　　欧阳七见豹眼獠牙、身形巨大地伊靠的近了，无声无息中将早已凝聚起来地九天圣气击出，两团黄芒分成上、下两路由人缝间呼啸飞出，结结实实的击中伊的双腿和面门。伊“哎哟”一声叫，双手掩面，一头栽倒在地。
　　欧阳七的实力本来就要比伊高出一节，这次又是全力出击，如果伊不是结出强大防御能力的战衣来，很可能已经当场重伤甚至没此，他只觉双腿巨疼不堪，仿佛断折了一般，而面部更是鼻塌嘴裂，血肉模糊，两枚长到嘴唇外的尖利獠牙也没了踪影。
　　从地上吃力爬起后，伊丈高的身躯摇摇晃晃的走了几步后再次跌倒，随即挣扎着坐起身，原地盘膝自疗起来。
　　“杀啊！”
　　两名护亲团战士见他受伤不轻，认为有便宜可占，于是纵身上前，挥拳击出两道绿芒，没想到伊虽然受伤而失去了大半战力，但身周结出的战衣并未消失，余威犹在，任由那两团绿芒击在燃着橙焰的战衣上，抬手劈出两道刀形橙芒，将那两名上前袭击的护亲团战士一臂一腿斩残。
　　欧阳七明白困兽犹斗的道理，眼见其余护亲团战士想一涌而上，担心激得伊凶性大发了，临死前也能造成大量伤亡，连忙出声喝止。
　　这时候帝维与隆奇还在和石紫侯、千英激战缠斗，齐多在远处的大石旁自疗伤势，同时凤辇四周已聚集有数十名护亲团战士，欧阳七放心不少，把鱼依水抱到身后的凤辇上，道：“进去和公主呆在一起，不许自己跑出来！不听话我永远不理你！”
　　“你要到哪里去？”
　　鱼依水见他返身就走，急声问道。
　　欧阳七道：“我去抓那个长相非常难看的家伙！”
　　说着一步步逼向受伤颇重的伊，狞笑道：“你信不信，我只要再出一拳，就可以打得你粉身碎骨，连渣都不剩？”
　　他脸部的肌肉因体内难忍的痛楚而抽搐着，脸上豆大的汗珠不时落下，这一狞笑，看上去倒还真有几分恐怖模样，伊虽然凶残成性，看了他这副尊容后也不禁打了个冷战。
　　再凶残的人，面对死亡的来临也会感到恐惧，伊也不例外，他明白，以自己现在的战力，根本无法抵御这个和自己实力相当的人族少年的再次攻击，眼见他面目狞狰的一步步走近自己，身周裹着的那层金黄色芒焰越来越浓厚，他几近崩溃，颤声道：“信……我信。你想……想怎样？”
　　他知道抵抗无用，便收了狂野斗气，身周结出的螳螂战衣也随即消失不见。
　　“不想怎么样。”
　　欧阳七见他害怕服软，嘿嘿一笑，道：“只是想你给我跪下！”
　　“休想……你休想！”
　　伊怪叫着，士可杀不可辱，与其让他跪下，还不如直接杀了他的好。
　　“那好，你给我站起来！”
　　欧阳七并没有因为伊的抗声而气恼，依然在笑。
　　.|.自己做这么简单的事情，怔了怔后，这才强撑着站起身，昂首挺胸，一副不屈服的模样。
　　欧阳七冷笑一声，双手食指闪电般点出两道细细黄芒，黄芒同时从伊的双膝刺过。
　　“啊！你……”
　　伊只觉双膝巨疼，再也无法站住，双腿一屈，庞大的身躯扑通一声跪倒在欧阳七面前，疼的冷汗直流，狠毒怨恨的目光盯在欧阳七脸上，不明白他接下来想干什么。
　　欧阳七向前走了几步，站在伊身前，然后回头向着酣战中的众人厉声喝道：“住手！都住手！华丽组合这个叫伊的家伙给我磕头认输了！”
　　血魂谷中交手的双方虽然喊杀声不绝于耳，但欧阳七的喝声却极是清亮，加上血魂谷的回音作用，谁都听得清清楚楚。华丽组合的上至齐多、隆奇、帝维这三名首领，下至最低等级的强盗闻言都纷纷停手向这边观看。护亲团的战士们也不知何故，随着住手。
　　石紫侯和千英都没想到护亲团在路上救下来的这个人族少年居然深藏不露，关键时刻保护了公主不说，还令对方一名实力超级的首领跪服，不由面面相觑，心中说不出的惊喜。
　　“老二，亏你还是咱们组合里第二号人物，居然给一个人族少年下跪磕头，真***没出息！”
　　隆奇气急败坏，跳起来大骂道。
　　“老二，这人族少年是你爹啊，你去跪他？快点站起来，咱们华丽组合的脸面都被你丢光了！回头你还是让出老二的位子吧，隆奇做老二，我做老三。”
　　帝维也怒声道。


第164章 神秘的人族老者
　　们两人还没弄清楚在伊和欧阳七之间究竟发生了什总觉得伊跪一个人族少年简直不可思议，只有齐多没有出声，因为他看伊的样子，知道他肯定也在欧阳七的手里吃了亏，而且这个亏比自己吃的要大的多，他受制于人，为了活命，不得不委屈求全。
　　“哈哈，傻大个儿，你给我下跪，求我饶你的小命是吗？好吧，我可以答应放你一马，不过你要先说服你的同伙，让他们不得再动护亲团的一人一物，并立即给我远远的滚开，否则我就先宰了你！”
　　欧阳七故意大声说道。
　　“你……我……”
　　伊满脸俱是惊怒痛苦之色，他既不想死，也不想这样跪着蒙羞受辱，同时觉得四周有无数双眼睛在鄙夷的看着自己，一时间只觉无地自容，冷汗涔涔而下，不知该答应欧阳七还是该断然拒绝。
　　隆奇和帝维见他低着头不出声，更加信了欧阳七的话，忍不住又是一顿臭骂。
　　“你们都别冲动，情况有点不对劲！”
　　齐多的伤势还没完全恢复，但眼前的形势使得他不得不放弃自疗，他走到隆奇和帝维身边，凝目看着跪在欧阳七面前的伊，目光闪烁，低声道：“你们看，老二满脸是血，神色也难看的很，不像是心甘情愿的下跪啊！”
　　帝维半信半疑的冲着对面的伊道：“老二，你到底是怎么了？是个男人的话，就立即站起来！”
　　“我他妈也想站起来，可我这腿……我的腿被他给打断了……”
　　伊再次试图想要站起，但两条腿竟已经没了知觉。
　　“什么？腿断了？”
　　隆奇、帝维都大吃了一惊，目光齐聚在欧阳七身上。
　　“千万不要小看了那个人族小子。我刚才在他手底下也差点吃了大亏！”
　　齐多眼光灼灼的盯着欧阳七，他现在心里还在纳闷着这个人族小子怎么会去修炼圣族的九天圣气。
　　听到实力最强地齐老大都这么说，隆奇和帝维这才真正对欧阳七刮目相看起来。
　　三人有心去救伊，可欧阳七就站在他身侧，投鼠忌器之下，三人也不敢轻举妄动；护亲团一方，石紫侯、千英见形势倒向自己这边，于是静观其变，双方就这样在血魂谷中对峙起来。
　　这时候所有的人都不急，欧阳七却急了起来。不仅仅是体内渐次加重的痛苦令他几乎难以支撑，更可怕的是，他觉得下丹田神晶中的九天圣气的导出越来越困难，照这样下去，很可能用不了多久自己又会成为“废人”一个，到时护亲团两名超级战士对华丽组合三名超级战士，又会落到不利的局面。
　　“现在老子又改变主意了！”
　　欧阳七绕到伊的身后，朝他屁股上狠狠踢了一步，厉声道：“华丽组合的所有人听着，你们想要这个叫伊的家伙活着。就老老实实原地呆着不准动。石大叔、千大娘，你们带着护亲团所有成员立即离开血魂谷。走地越远越好！”
　　“不行！”
　　欧阳七的话音一落，水心公主的凤辇中立即传出一个女人的声音来，声音稚嫩娇雅，不是鱼依水是谁？
　　“小七哥，我和你一起留下。”
　　鱼依水接着喝道。
　　她虽然对欧阳七的实力信心百倍，但心想一旦护亲团所有人都撤走了，欧阳七就要一个人面对二百余名强盗，万一有个三长两短，那自己该怎么办？
　　“胡闹！你留下了，一会儿我还怎么脱身？依水。放心和水心公主他们离开吧，小七哥一定会追上你们的！石大叔、千大娘，我先把依水交给你们两位暂时照顾着，拜托了。”
　　为了让鱼依水放心。欧阳七展露出一个充满魅力的男人微笑。
　　“明白了小七，你自己千万小心！”
　　石紫侯见欧阳七冲自己眨了眨眼，似乎在催促自己快走。他经验何等丰富，于是当机立断的下了命令 “大家护好公主凤辇，立即向前进发！”
　　华丽组合的成员眼见护亲团战士们收拾尸体、整理财物，准备离开血魂谷，虽然心里焦急，但没有得到齐多、隆奇、帝维这三个头儿的允许，果然没一个敢动地。
　　“石大人，咱们真的……就这样走了？”
　　水心公主和鱼依水一样，探出头向着欧阳七看去，眼中满是焦虑之色。
　　自从两次推拿按摩之后，欧阳七地影像在水心公主的心里变的越来越清晰深刻，每每想起他那双温暖的大手在自己身上游走时，她就种无边的幸福布满全身，有时甚至希望他永远不要离那么一直留在自己身边日夜抚摸着自己的身体。在她的心里，身份普通的欧阳七比那个狂妄自大的万木国大皇子强了千百倍都不止。心中有了情愫，便对所钟情的人有了依恋，因此暂时地分离她都觉得依依不舍。
　　千英身为女人，这种情形看在眼里，她自然明白这其中的原因，叹了口气，道：“公主放心，以小七的实力，脱身一定不会有问题的。咱们先走一步，出山后五、六十里外就有一座水泽国地城市，城里有众多的水泽国战士驻守，到了那里一切就安全了。咱们可以在城里住下，安心等着小七追上来。”
　　公主点了点头，这才安心坐回凤辇中。鱼依水则挥着手对欧阳七大声道：“小七哥，那我们先走啦。你记得要快快追上来哟！”
　　欧阳七笑道：“快走吧，我一定……哎哟！”
　　一句话没说完，蓦地里下丹田内像是被利刃狠狠刺绞了一下，巨痛难忍，双手捂着腹部一头栽倒在地上。
　　这一幕发生的太过突然，以至于血魂谷中地敌我双方都呆住了。
　　“小七哥！”
　　鱼依水对欧阳七最为关心，眼光一直不离他身上，所以她是第一个发现异常情况并叫出声来的。—石紫侯、千英等护亲团成员正准备护着凤辇离开血魂谷，见状也都吃了一惊，随即心里同时生出一个念头 快救人！救欧阳七！
　　但当他们生出救人的念头时，在欧阳七身边跪了许久的伊却已经发动了，他上身猛然向前扑倒，一只手抓住欧阳七的脖子，一只手抓住欧阳七的腰畔，然后重新坐起，将欧阳七整个人高高举过头顶，眼中带着莫名的狂喜和无尽的恶毒，厉声笑道：“你这人族小子不是要杀我伊吗？来杀啊！哈哈，没本事了吧！***，你敢毁我双腿，我要撕裂你的身体，然后扔到深山里去喂野兽！”
　　他双臂正要用力将欧阳七的身体扯裂，忽然间一道绿影从血魂谷的上方谷口飞来，绿影尚未落地，从中分出十几道绿芒激射而下，伊只觉浑身上下同时被绿芒洞穿了一般，一股股热乎乎的东西从身体里喷涌而出，想要张口说话，哪知喉中“嗬嗬”一阵，竟无法说出口来，眼前一黑，就此再没了知觉。
　　当欧阳七被身躯巨大的伊举起时，所有人都认为他是必死无疑了，鱼依水失声痛哭、水心公主悄然泪下，就连一向心沉如水的石紫侯、千英两人也掩面不忍去看，哪知随着一道绿影的到来，伊浑身像被刺成了筛子喷血死去，而欧阳七却绝处逢生，从伊的一对巨手中脱出后瘫倒在他的尸体旁，只不过他的不想依然在扭动抽搐着，显然还在承受着巨大的痛苦煎熬。
　　此时此刻，除了鱼依水、水心公主等寥寥几人外，其他人的注意力都已经从欧阳七的身上转移到那道突如其来的绿影身上。
　　绿影在欧阳七身前停顿住，竟是一个穿着宽松绿色兽皮衣，表面上看去年逾七旬，但精神却极佳的人族老者。
　　人族老者脸上看不出喜怒，他凝目看了眼地上的欧阳七，皱了皱眉头，喃喃道：“这个年轻人既是我们人族一类，怎么能够修炼成如此超强的圣族九天圣气？怪事……真是怪事……”
　　这人族老者倏然出现，一举将华丽组合的首领之一伊击杀，虽然身份神秘，但石紫侯已经断定他是友非敌，放心不少；而齐多等人眼看着伊巨大的身躯轰然倒地，先是目瞪口呆，随即一片哗然。
　　华丽组合组建这么多年以来，从没失手过一次，今天却阴沟里翻船，成员死伤数十个不说，就连排名第二的首领也被击杀，这口恶气他们哪能咽得下去？尤其是齐多、隆奇、帝维三人，他们坚持认为伊之所以轻易被那人族老者杀掉，是他身受重伤、无力防御之故，并不是那老者的实力有多强。
　　“自己这边虽然死去了一个伊，但护亲团的那个人族少年也没有了战力，现在以三对三，说不定就有取胜的可能。”
　　华丽组合的三名首领都想到了这一点上，所以他们交换了个眼色后，就立即结出战衣，同时向着石紫侯、千英和那个刚刚出现的人族老者出手了。


第165章 选择死法
　　无敌——霹雳斧！”
　　“追命——铁枪！”
　　“万剑——穿心！”
　　三声震天的吼声中，魔族人帝维向着人族老者发起攻击，血族人隆奇向千英发起攻击，而齐多攻击的目标直刺石紫侯。
　　紫芒幻成的巨大双斧、红芒幻成的粗壮铁枪、绿芒幻成的一柄柄利剑，带着华丽组合三个强盗头目凝聚起的全部力量和必胜信心，掀起血魂谷遍地的红色碎石，以惊天动地、震彻人心的势道涌向各自目标。
　　血魂谷内，无论是华丽组合成员还是护亲团战士，很多人毕生都没见过这样壮观的攻击场面，他们在全力抵御那些飞沙走石的同时，心里只觉得说不出的兴奋；而凤辇中的水心公主和鱼依水只觉所乘凤辇犹如狂风中的落叶，时刻都有倾倒的危险，惊的花容惨变。
　　面对敌手的全力攻击，石紫侯、千英不得不重新结出战衣，全力应对。隆奇、帝维两人也没指望着能击败他们，他们心里自有如意算盘，希望齐老大可以迅速干掉那名横空出现的人族老者，然后再来支援这边，到时候以三打二，肯定能取得胜利，齐多刚才被欧阳七偷袭致伤，经过片刻的自疗后已经恢复的差不多了，他对自己的实力一向深怀自信，现在催出了全部无限圣气，结出了“刺猬战衣”以一招“万剑穿心”施展攻击，意在一击得手。
　　由绿焰幻成的战衣瞬间射出无数道绿剑，破空激射，声厉刺耳，威势真如万剑齐发一般。如果那人族老者无法抵御，那么不但他自己的身上会被绿芒刺出无数血洞，就连欧阳七也会遭受殃及，难逃一死。
　　“这一柄柄由绿芒幻结而成的长剑，每一柄都带着裂铁碎石的强大能量，他怎么可能接得下？”
　　包括齐多自己在内，所有看到这一幕地人心里都在这么想。
　　激战中的石紫侯、千英瞥眼间也注意到了这边的情况，他们认为这个好心帮忙的人族老者只是位过路的人族老战士，这样一个籍籍无名的人实力绝不可能强大到足以对抗超级战士的地步，如今想要他和欧阳七不死。只能盼着奇迹出现了。
　　当然他们并不知道，这人族老者本身就是个奇迹。
　　面对无数道如剑的绿芒，人族老者恍若不见，待那些绿芒距自己尚有数尺之时，他目光微动，身前悄无声息的生出一层浓浓的绿色椭圆形光壁，这光壁宛如一面大镜，齐多所发绿芒激射在上面后，发出“啵”“啵”“啵”地一阵轻响，竟如石入大海。没有泛起丝毫波澜。
　　“啊……”
　　齐多整个人傻了呆了，看着那人族老者的目光中流露出惊惧莫名的神色。
　　齐多自己也是人族。修炼的也是无限圣气，因此他心里清楚的很，要想从容自若的接下自己全力发出的一击，那么对方的实力绝对要比自己高出一大截才行，这一点或许只有结出战衣的终极战士可以做到，而眼前这名人族老者不见其有任何异动，身前就催生出了一道防御气壁，将自己的“万剑穿心”攻势轻易消解，可见无限圣气地收发已经到了随心所欲的境界，这又绝非是一名终极战士可以做到地。
　　“无限圣气修炼到第六层才有可能成为终极战士。比终极战士还要厉害的那是什么人？难道这人族老者会是……”
　　齐多忽然间想到了人族传说中一个可怕的人物存在，一时间手脚冰冷，面如死灰，看上去仿佛是一个等待死亡的囚徒。
　　据他所知。在灵洲大陆人族建立的国家中，实力最强的也只是像自己这样的超级战士，而实力更高的终极战士以及拥有更强无限圣气的人族战士都呈归隐状态。听说这些人都聚集到了一个叫“灵境桃源”的所在，供人族最强者“人帝”驱使召唤。可究竟“人帝”是什么样地人，灵境桃源又在哪里，齐多根本就无从得知，他也相信这个世上能知道这些事情的寥寥无几。眼前这名人族老者实力强大到匪夷所思的地步，会不会是“人帝”亲临？如果是，那么自己刚刚已经触犯了他的威仪，恐怕除了死别无选择了。
　　“你……你是人帝？”
　　齐多原地站了片刻，见那人族老者只是关注欧阳七，并没有反击自己地迹象，壮起胆子颤声问道。
　　候肠子都快悔青了，已经完全放弃了“劫财劫色”的立即从血魂谷中消失掉，可他也知道如果那人族老者真要是“人帝”的话，只要他不想放自己走，那么自己就算插翅也难飞走。
　　“我？”
　　人族老者听到齐多提到“人帝”终于抬头向他看了一眼，摇了摇头，说道：“我不是人帝，但我却认识人帝。”
　　听到对方并不是自己想象中地那个可怕人物，齐多软绵绵的双腿恢复了一些力气，只是依然不敢放肆，又问 “那你是……是人帝身边的人？”—
　　“我是谁无关紧要。”
　　人族老者似乎懒得答他，突然间眼光如电一般射在他身上，用异常严肃的语调道：“华丽组合这些年做了不少坏事，杀了不少无辜百姓，罪无可赦，人人当诛！”
　　齐多机灵灵的打了个颤，干声道：“你……你要干什么？”
　　“杀人。”
　　人族老者平平淡淡的脸色突然间布满了阴云，阴云中透着彻骨的杀气，冷冷道：“我这次出来行走，听说了不少有关你们的劣迹。这些年来你们做过的坏事很多，杀过的无辜百姓也很多，就算是死上十次百次都不够。我仁真是个恩怨分明、嫉恶如仇的人，对犯过大错的人决不会姑息。现在我给你们两个选择，一是你们自杀，一是我亲自动手杀你们。说吧，你愿意选择哪一种死法？”
　　这个叫仁真的人族老者声音不大，却自有一股令人难以抗拒的威严，齐多浑身大汗淋漓，不知该出声还是该沉默。
　　“让你们的人都停手吧。”
　　仁真四下里扫了一眼，见那些华丽组合成员一个个面带凶残戾色和护亲团战士厮杀着，眼中露出鄙夷与憎恶之色，补充道：“我给了你选择的机会，同样也会给你的同伴们一个选择的机会。”
　　“我……我……”
　　齐多这时候大脑里一片空白，哪还能去出口喝止自己的同伙罢手停战？
　　仁真虽然自称不是人帝，但他既然认识人帝，那么就一定是人帝身边的人，齐多从刚才的交手中已经知道这个仁真实力之强，比拥有六层无限圣气的终极战士还要厉害一些，照此推算，他极有可能已经修炼成了七层无限圣气。
　　传闻中，作为人族最强者的人帝把无限圣气修炼至第八层，距离最高的第九层仅仅一步之遥，而人族战士中能把无限圣气修炼至第七层这一境界的，也只有常年跟随在人帝身边的人族左、右守护使而已。
　　齐多之所以会恐惧害怕如这个样子，是因为他知道仁真如果真是左使或右使，那么就是十个自己都不是他的对手，他想杀自己，还不是举手之劳？
　　“你不肯出声，那我来叫了。”
　　仁真见齐多整个人僵直不动，皱了皱眉头，沉声缓缓道：“所有华丽组合成员者都给我听着，你们这帮人劫货杀人，多行不义，既然被我查知了，我就不会不管。杀人者偿命，你们愿意自杀的就自杀，不肯自杀的我来解决！”
　　他声音不大，但包括石紫侯、千英、齐多、隆奇、帝维这些超级战士在内的血魂谷中所有战士都如闻震雷，有种耳鼓欲裂的感觉。奇怪的是水心公主和鱼依水这两个普通的人人族少女却毫无感觉，两女见本来酣战中的所有人一个个痛苦掩耳，摇摇欲坠，几乎站立不稳，不由惑然不解。
　　当众人惊魂甫定，眼光聚集到仁真身上时，这个外表毫不起眼的人族老者身周已经多了一层浓浓绿焰。
　　“齐老大，你为什么不动手？这老头儿是你什么人？看你这副样子，难道他是你的长辈？”
　　隆奇见齐多双手垂立站在仁真身前，脸上畏惧惶恐，脑子一时间没转过弯来，居然把这突如其来的老者当成了他的长辈，转而心想 “也不对啊，怎么以前没听齐老大提到过他有什么亲人呢？”
　　“***，狗屁长辈！你没听这老头子刚才说了些什么吗？他想要咱们的命呢。齐老大的长辈会这样吗？”
　　帝维鄙夷的瞪了隆奇一眼。
　　隆奇也不恼火，想了想，拍掌道：“说的对啊，这老头子不是好东西。齐老大，我帮你杀了他！


第166章 人族左使
　　结出黄蜂战衣的隆奇在一团红焰的包裹中一步步逼向老者仁真时，齐多从后面看着他的背影，感觉到的却只有悲哀和绝望。
　　或许在别人眼中看来，此刻的隆奇杀气腾腾、气势凌人，可齐多却觉得他很可笑，可笑的就像是一个刚刚学会走路的幼儿去挑衅一个身强体壮的成年人，根本不知道对方一根手指头就能将他轻易击倒。
　　“隆老三，我们……我们完了……完了……”
　　齐多本想大声提醒隆奇，但害怕仁真会攻击自己，只得失魂落魄的喃喃自语着。
　　“什么完了？齐老大，你今天越来越不对劲了，这可不像平常意气风发的你啊！”
　　齐多的声音虽小，但一旁的帝维还是听到了，不解问道。
　　齐多抬起头瞟了仁真一眼，见他的目光已经从自己身上转移到了隆奇身上，如负重释的吁了口气，咬了咬牙，低声道：“对面的人族老头儿实力太强，隆老三这回要失手，咱们要惨……”
　　“他很强吗？”
　　帝维对这个齐老大一向敬服，他说对方强，那肯定就是强了，于是搔头道：“那我去帮隆老三一把，不能让他吃大亏了。”
　　于是结出巨蟹战衣，拖带着一团紫色焰芒，飞身掠到隆奇身侧，和并肩前行。
　　“妈的，帝老四，你来搅和什么？”
　　隆奇扭头瞪眼道。
　　“帮你啊！齐老大说那老头子厉害，你不是对手。”
　　“什么？我会打不过一个人族老头子？你给我滚开，这里不用你帮忙！”
　　“你不相信齐老大的话，我可相信，他说的不会错！”
　　“你们都小看我？哼。老子不用你帮忙！”
　　“你这个忙我是帮定了！”
　　“不用，你给我滚开！”
　　“你让我滚我就滚？这里好多兄弟看着，我丢不是很没面子？”
　　“……”
　　还没和对面的人族老者仁真交上手，隆奇和帝维就已经面红耳赤的争辩起来，让人大跌眼镜。
　　两人正吵地激烈，忽然间周围绿光大盛，半个血魂谷如同在瞬间披上了一层绿妆，接着听到有人惊呼道：“快看，他的战衣……是绿色的马形战衣！天啊，太神奇了。那马居然还长着一对翅膀！”
　　隆奇、帝维两人闻声看去，只见仁真的身上果然结出了马形战衣来，如同绿玉水晶打造而成，散发出耀眼绿色的光芒，伸颈扬蹄，飘然欲起，姿势甚是优美。
　　“天啊，他居然也能结出战衣来！而且看他战衣的色泽亮度，无限圣气的修为绝对远远超过我们超级战士了啊！”
　　隆奇呆呆看着仁真身上的飞马战衣，终于相信了帝维的话。眼中登时露出绝望之色。
　　帝维和他一样也是目瞪口呆，只觉自己和隆奇的战衣与仁真地战衣相较起来。真有种“萤火之光与皓月争辉”的意味，一种自惭形秽的感觉油然而生。
　　欧阳七在地上痛苦的翻滚了一阵，偶然间睁开眼，入眼的飞马战衣以及几乎无处不在的绿芒让他想到了当初遇到玄龙时的情景，他心中怦然一震，心想来的这位人族老者会是什么人？看他那一身绿焰波及的范围和结出的战衣，他地实力应该和玄龙老伯差不多了。
　　“看在你们都是超级战士的份上，把你们三个人地名字告诉我吧。”
　　仁真似乎觉察到欧阳七在看自己，侧头瞟了他一眼，微微一笑。然后眼光又转向齐多、隆奇、帝维三人，冷冷的接着道：“你们死后，我会在把你们葬在一起，然后在墓碑上面刻出你们的名字。也好让你们死后留名。”
　　“齐多……”
　　“隆奇……”
　　“帝维……”
　　齐多三人此刻心中虽然都想着“快逃”二个字，但在仁真的绿芒笼罩之下，只双腿如被钉在了地上一般。竟无法迈动，鬼使神差的就报出了自己的名字。
　　“这个已死的叫什么？”
　　仁真指了指被他诛杀掉的兽人族超级战士伊，面无表情的追问道。
　　“叫……叫……伊……”
　　隆奇见他问的是自己，结结巴巴地答道。刚才他还狂妄的不得了，而现在却像一只站在猛虎面前的小绵羊，知道自己随时都有被吃掉的可能。
　　“很好，你们地名字我已记住。现是你们选择死法的时候了。速度快点，我还有急事说着再次侧头看了看欧阳七，眼中掠过一丝忧色。
　　血魂谷大战之初，仁真就已经在暗中观察了很久，他本来是为追剿华丽组合这帮人而来，想不到无意中却发现了欧阳七这个人族的“特异者”小小年纪就已具备如此实力，就连人帝当年也没有这份能力，天知道他将来会有多大成就？所以仁真决定速战速决，把华丽组合地成员清理掉，然后再施手救他一救，或许将来有一天在对抵御反击魔血联军的侵略时，这个人族少年能够发挥出巨大作用。—“***，欺人太甚啊！齐老大、隆老三、横竖咱们也是个死，不如跟他拼了！咱们三人联手，说不定可以做掉他！”
　　帝维突然间狂吼一声，已经消退了的战衣又重新结出。
　　他说的轻巧，却忘了那边还有石紫侯和千英在警惕着，岂容他们联手共同对付这个前来帮助的无名老者？
　　从仁真的神情中，隆奇都已看出他绝无可能再放过自己这些人，别无选择之下，眼见帝维突然爆发，他也咬牙横心，决心作出反抗。只有齐多还拿不定主意。
　　瞬间，隆奇的战衣也重新结成，只等齐多的战衣结出就一起出手。
　　“看来你们是不准备自杀了，那我只有亲自动手了！”
　　仁真冷笑一声，也不见他如何动作，浑身围裹的绿焰就分离出一部分去，随着一阵啾啾马呜声转化凝结成的一只飞马。
　　飞马展翅腾空，直欲冲天而起，还没展开攻击，就已经带给了帝维、隆奇、齐多三人难以承受的压力，他们感觉只要那飞马向自己这边突击，结果必定是雷霆万钧、无坚不摧。
　　护亲团的战士们都已知道这人族老者是帮着自己这边的，看到他居然可以将发出的飞马招式停留不击，这份实力简直神乎其神，匪夷所思，惊叹之余，个个心驰神往，连喝采也都忘了。
　　“饶命啊！求人族左使高抬贵手，饶过我一条小命！”
　　齐多为人素来狡猾机诈，他见隆奇和帝维不知死活想要硬拼，自己微一犹豫，怀着一线希望扑地跪倒，冲着仁真哀声求饶起来。
　　隆奇、帝维与他合伙多年，见他口称人族老者为“人族左使”不由大吃了一惊，又见他突然跪倒在地，发了个呆后，随即恍然大悟，在心里大骂他背信弃义、贪生怕死的同时，索性也跟着跪地求饶起来，心中都道：“妈的齐老大真卑鄙，知道对方的身份也不早说，要是知道他是人族左使，打死我们也不敢嚣张啊！听说人族左使从不吃硬的，说不定向他告软求饶他就能放过我一命呢。如果真的不行，到时再战不迟，死就死了！”
　　三名华丽组合的头目片刻前还要发狠拼命，这时却集体下跪，倒是大大出乎了所有人的意料之外，就连仁真也怔住了。
　　“哼，这时候来向我讨饶？告诉你们，已经晚了！就算我答应，死在你们手下的那些无辜百姓也决不会答应！所以今天你们还是得死！”
　　仁真没有否认齐多的话，就等于间接承认了自己就是人族左使。
　　欧阳七这时被体内圣气所引发的痛苦折磨的几乎快要昏迷过去，耳中隐隐听到“人族左使”这话，心想难怪刚才自己觉得他的实力会与玄龙不相上下，原来此人的身份和玄龙相当，也是位左使，只不过一个是圣族左使，一个是人族左使罢了。
　　齐多决心软到底了，跪在血魂谷的碎石地面上不停的磕头，磕到血流不止仍不止歇，口中呜咽道：“左使老人家有所不知，小的家里上有八十岁的老母亲，下有八岁大的小孩儿，因为这些年天气大旱，庄稼颗粒无收，小的不忍老母亲和孩儿挨饿，这才拉了一些弟兄出来干这些强盗行当。左使老人家要是杀了小的，小的老母亲和孩儿该怎么活下去啊！求左使老人家饶命，小的保证以后再也不敢干这个了，再也不敢干了！”
　　他说着说着居然放声大哭起来，呼天抢地，悲痛欲绝，好不哀伤，就连凤辇内的水心公主和鱼依水都被感动了。


第167章 铤而走险
　　这个人好大年纪了，还哭鼻子，真不知道害臊！哼，谎话骗人。鱼依水忽然想到对方都是敌人，根本不值得同情，右手食指弯起，轻轻刮了刮鼻梁。
　　水心公主心肠最软，闻言低声道：“依水小妹妹，你听他说的多可怜啊，说不定是真的呢！放过他们也好，说不定他们会改邪归正……”
　　旁边的几名婢女则大不以为然，其中一人低声道：“公主就是太好了，那些强盗杀了咱们很多人了，死了是罪有应得。”
　　“这位姐姐说的对，他们是罪有应得的啊！公主姐姐，现在外面已经没事了，我要下去看看小七哥。那个长着长长的绿胡须的老爷爷本事好大，我要去求他救救小七哥。”
　　鱼依水说着自己下了凤辇，水心公主叫她不住，便也不顾几名婢女的劝阻，随之下了凤辇。
　　两女一个清纯秀美，一个明艳照人，都是不可多得的人族美女，只可惜这时血魂谷中几乎所有人的注意力都被吸引到了人族左使仁真的身上，无人欣赏。
　　仁真表面上看似铁面无私，严肃认真，实际上却是个面冷心热的人，本来决定了要杀掉华丽组合所有成员，为人族除去一帮败类，眼见齐多哀恸欲绝，满脸是泪，又想这些年水泽国全境大旱，有不少人的确深受其苦，叹了口气，将结出飞马元神的神晶以及体外的无限圣气收归下丹田内。
　　“你说的都是真话？”
　　仁真逼视着齐多的脸，沉声问道。
　　“真话……都是真话。不信您老人家可以问问我们这帮兄弟，他们哪一个不是为了生存被逼着干这些坏事的？您老人家若肯放过我们，我们一定改过向善，多做好事。”
　　齐多点头不迭地说道。同时眼光移向隆奇、帝维和附近的一些华丽组合成员，拼了命的使眼色。
　　隆奇、帝维会意，不管能不能挤出眼泪，都用力抹着眼睛哭诉起来，一些精明的华丽组合成员也纷纷响应，血魂谷内哀声一片。
　　“好，我可以饶过你们这次。但你们也不要高兴的太早，如果让我查出你们说的是假话，你们的死法会比现在惨的多。嘿嘿，千万不要怀疑我的能力和手段！”
　　仁真有心放他们一马。但同时也警告了他们。
　　作为人族左使，仁真可以驱使万千人族战士为自己效力，所以他根本不担心一支小小的华丽组合强盗团伙会逃出自己地手掌心，自己想要找到他们并击杀他们依然易如反掌。
　　仁真是这么想的，可齐多等人却不管这些，他们只求能逃过眼前的灭顶之劫就行，听到仁真肯放过自己，个个心中狂喜。
　　“你们走吧。”
　　仁真想救欧阳七，无心和他们多作纠缠，摆手说道。
　　齐多等人如蒙大赦。返身正要离开，却又被仁真唤住。
　　“老……老人家。还有……有什么吩咐？”
　　齐多只道他生出悔意，脸色瞬间转为惨白，转过身来颤声问道。
　　仁真指着地面上被打落的那五百枚金币，道：“别人送你们金币，你们居然赚少不要，真是岂有此理！就你们三个，走之前把金币捡起来还给人家。”
　　“是，是，这就捡，这就捡！”
　　齐多一生中从没像今天这样。一颗心忽上忽下的，几乎吓了个半死，他和隆奇、帝维交换了个眼色，三人装出一副“悔不当初”的可怜模样。垂手低头走到撒落有金币的地方，俯身开始捡了起来。
　　“公主姐姐，咱们向后退一点！”
　　鱼依水见自己和水心公主站的地方脚下也各有几枚金币。便拉了拉水心公主，两人向后退了两步。
　　“喂，这里还有好几枚金币呢，你过来捡啊！”
　　鱼依水见齐多离的最近，好像又没注意到这边的几枚金币，便又向前走了两步，伸出右脚，用脚尖点了点脚前地两枚金币，娇声说道。
　　齐多唯唯诺诺的弯腰到了她面前，将两枚金币捡在手中，偶然间抬头上看，只见鱼依水菱唇微抿，巧笑嫣然，一脸俏丽脸蛋白中透红，吹弹得破，实在是平生仅见地小美人儿，一时间不由看的呆了，心想 “这小美人嫩的出水，实在太让人心痒了！***，要不是突然冒出个人族左使，这小美人儿说不定已经被老子抱在怀 摸去了。”
　　―
　　“咦？这里还有一个金币呢。给你，拿好了。”
　　鱼依水抬起脚，帮着将一枚金币捡起递给齐多。
　　齐多伸手去接时，眼前所见，是一只十指纤纤、白如葱管的玉手，顺着玉手向上再看，只见皓腕如雪，粉颈赛霜，所露肌肤处处都是白的令人眩目，这小美女容貌之美、神态之媚，简直是到了极点。
　　齐多爱色之心远胜于爱财，这时面对着鱼依水、水心公主两个如花似玉的人族少女，虽然有个随时可置自己死地的人族左使仁真在旁，却也禁不住色心大动，暗里吞着口水，借着俯身去捡金币之机，打量起身周的形势来，只见仁真这时背手负立，双目眺望远处，仿佛在凝思着什么，紫石侯和千英这两个超级战士也忙着去查看护亲团受伤的战士，竟无人来留意自己三人。
　　“如果就这么撤走，我们地脸也丢光了，华丽组合用不了多久就会人心散，土崩瓦解。这个人族左使虽然强大，可心肠过软是他的一大弱点，说不定可以利用他这个弱点反败为胜，得到我们想得到的东西呢。眼前是个好机会啊，妈的，拼了！”
　　齐多恶向胆边生，刚才地恭敬畏惧全都抛在脑后，“咳咳”用力咳嗽了几声。
　　隆奇、帝维听到他的咳声，目光向他看来，见齐老大冲他们眨了眨眼，接着朝护亲团的两个美少女呶了呶嘴，低头一想，就知道他想干什么了。
　　论起性格，隆奇和帝维都比齐多要火爆凶残，既然齐老大都敢铤而走险了，他们还有什么不敢地？
　　两人向着鱼依水、水心公主站立的地方挨近了些，突然闪电般飞掠而出，分别欺到两女身侧，挺枪横斧，分别指向她们的要害部位，只要仁真那边有动静，他们随时可以要了两女的性命。
　　与此同时，齐多也飞身而起，躲到了鱼依水和水心公主后面，眼睛望着仁真，神情紧张已极。他赌的是仁真心慈手软，不会眼睁睁看着两个人族少女被自己三人杀死，但也没有十分的把握，如果赌输了，那下场就惨了。
　　这一下变起仓促，鱼依水、水心公主这两个普通少女固然吓的不知所措，就连实力强大无比的仁真也没防备到。
　　“你们干什么？”
　　石紫侯和千英发现水心公主被劫持，同时抢上前来，怒声喝道。
　　他们哪能想到在人族左使的威仪之下，齐多三人竟还敢作出这种不要命的举动，不由后悔太过疏忽，没有保护好水心公主及鱼依水的安全。
　　“干什么？你们都老实点，不许乱动，否则我们难以一死，这两个千娇百媚的小美人却不免要给我们陪葬！”
　　齐多强自镇定了心神，对脸上隐现怒色的仁真说道：“人族左使，您老人家实力超凡，在我们人族战士中是一人之下，万人之上，本来我们是很膜拜敬服的，只是您老人家非要断我们的路子！我们远远不是左使的对手，可又不想就这么空手撤走，所以……嘿嘿……嘿嘿……”
　　隆奇接道：“所以我们只能出此下策，暂时借这两个女人用用了。只要大家都不动手，一切就相安无事。放心吧，我们拿些钱财就会离开，到了安全地带就会把这两个女人放回来，决不食言。”
　　帝维道：“是啊是啊，千万不要把我们逼急了，否则……”
　　他手中的巨斧动了动，架到水心公主的粉颈之前，向里紧了紧。
　　水心公主只觉颈间一凉，“啊”的一声尖叫，失声道：“不要……”
　　石紫侯和千英心里一紧，怒喝道：“你敢！”
　　此刻的仁真才明白齐多三人刚才的那番痛哭哀嚎全是在演戏，怒极之下，森然道：“你们以为胁迫了两个女娃儿，我就不敢下杀手了？”
　　齐多倒还真怕他不顾一切的出手，心中“咯噔”一跳，咬牙恨恨道：“好，那就请老人家快动手吧。隆老三、帝老四，你们也别再怜香惜玉了，给我动手杀！”
　　隆奇、帝维应了一声，一个枪尖微挺、一个巨斧微抬，对准了鱼依水和水心公主的背心和粉颈，作势就要刺斩。


第168章 神龙玉筋
　　慢着！慢着！”
　　仁真可以不顾一切，但石紫侯和千英水心公主的死活，千英看了仁真一眼，无奈的道：“左使大人，求您千万不要出手。钱财对我们来说毕竟是小事，保证公主的贵体无恙才最要紧的。他们想要钱，就由着他们吧。”
　　护亲团战士们个个心系公主安全，随声附和的不少，也有的对齐多等人破口大骂，恶语相加，要求他们快快放开水心公主。
　　决不放过一个坏人，也决不让一个好人白白死掉，仁真就是这样的脾气，在石紫侯和千英的恳求下，他只得放手，微微叹了口气，摆手道：“好了，这件事情我就暂时不管了，以后再找他们去算帐！”
　　对齐多等人厉声道：“你们拿了钱财立即滚蛋，记得脱身后把两个女娃儿完好无损的给我放回来，否则我会让你们碎尸万段，有如此石！”
　　他右手微抬，一团绿芒脱手飞出，击在近旁的一块丈高的巨石上，那石头发出一声巨响后，竟碎成一堆粉末，随风而散。
　　击碎一块巨石容易，但想把石头击成粉状就难如登天了，仁真不结战衣，随意一拳的攻击力就如此强撼，全场所有人为之震慑。
　　齐多呆了半晌，嘴角忽然掠过一丝诧异的笑容，说道：“人族左使果然名不虚传，我们佩服的五体投地啊！可您老人家越是厉害，我们就越担心自己地性命。万一过会儿您老人家后悔了，不顾一切的来杀我们，我们可是万万抵挡不住的……”
　　仁真“嘿”的一声，不怒反笑道：“你还想怎么样？”
　　“很容易……很容易……”
　　齐多走到被仁真击毙了的伊尸体旁，从他腰间抽出一条丈的手指粗的白绳索，狞笑道：“希望左使您老人家可以忍受一点委屈，让我们把你捆绑起来，这样我们才能安安心心的取走钱财，撤离血魂谷。请左使放心，等我们到了安全地带后。我会派人把两位美人儿送回来的。”
　　人族左使地位何等尊崇，身份何等高贵，齐多居然想要绑他，这个想法既大胆无礼又放肆至极，护亲团的战士登时一片哗然。
　　鱼依水心地单纯质仆，水心公主本性善良，两女虽然被恶人挟迫，心里恐惧害怕，却依然齐声对仁真道：“不要相信他！”
　　鱼依水比水心公主地胆子又大了些，接着道：“这帮人坏的很呢。老伯伯你千万别信！说不定他绑住你之后，不但要拿走了这里钱财，还会把我们大家都杀掉。”
　　顿了顿。见仁真身侧的欧阳七一动不动，似乎已经昏死过去，急道：“老伯伯，你本事大，求你快救救小七哥吧！只要小七哥和大家没事，就算让我死也行！”
　　水心公主听了鱼依水的话后，心中感动。脱口也道：“是啊，老人家不要管我们了。请您杀了这些强盗，再救欧阳七！”
　　暗想 “她一个小姑娘都如此深明大义，肯为了自己的哥哥和大家而死，我又如何做不到？护亲团的成员都是我的下属，欧阳七治过我的急症，为了他们，我也可以作出牺牲。”
　　仁真冲两个人族少女摇了摇头，示意她们不要说话。心道：“以我的修为，便是钢绳铁索也休想困得住。何况这手指粗的一根绳索？哼。等他们放回了两个女娃儿后，我立即就将这三个无耻之徒诛除掉！”
　　傲然一笑。
　　冷冷地对齐多道：“如果你以为捆住了我就会安全无事，那就来吧。”
　　齐多有恃无恐，又料想他不会突然攻击自己，便大模大样的走过去，用手中那根白色绳索将仁真紧紧捆绑了，之后还不放心，又让仁真走到一块大石旁，让他背靠大石，用绳索一圈圈的缠绕住。
　　整个过程，仁真居然没有表现出一点地反抗和拒绝，始终很配合，只是脸上的笑却越来越冷了，冷的齐多不敢再看一眼。
　　“小人用的力气大了些，还请左使老人家多多见谅！哈哈哈……”
　　齐多捆好了仁真，仿佛完成了一件平生最得意的杰作，神情顿时轻松起来，仰天一阵狂笑。
　　仁真嘿嘿笑道：“用得着这么开心吗？我劝你多检查几遍，看看哪里还没绑紧……”
　　“不用检查，不用检查。用神龙玉筋捆绑住的东西，你说还有检查的必要吗？”
　　隆奇、帝维也随即声。隆奇笑道：“齐老大，还是你鬼点子多啊！凭制住了这个厉害的老头儿，让咱们反败为胜，兄弟佩服你佩服到五体投地了。”
　　帝维笑道：“嘿嘿，说真的，我***现在还有点后怕呢。你们说，万一要是制不住这老头子，咱们华丽组合这一、二百人岂不是都会死的很惨？”
　　“富贵险中求，不冒点险，哪里会得到富贵呢？”
　　齐多眉梢眼角间尽是得色。
　　“哈哈，齐老大，我看你冒这个险不是为了富贵，而是舍不过这两个娇滴滴、白嫩嫩的小美人吧。”
　　隆奇说着转到鱼依水和水心公主身前，伸手在她们脸上各摸了一把，淫笑道：“好滑！好嫩！”
　　鱼依水和水心公主哪能料到会这种变故？被隆奇糙如树皮的手掌摸了一下脸，竟都呆住了。
　　护亲团的战士们本想冲上去救水心公主等人，但因为齐多等人离水心公主等人太近，怕他们会因此受到伤害，所以犹豫不决。石紫侯、千英恼怒万分，却也无计可施，这三个华丽组合地头目连人族左使都不怕，还会怕了自己？
　　所有人中，最为恼火的恐怕是仁真自己了，他心甘情愿地让齐多捆绑，本想区区一根绳索就算再结实也对自己根本无用，只要轻轻一撑就能使之断裂，却万万没料到他用来捆住自己地“绳索”竟然是神龙玉筋。神龙玉筋是世间至宝之一，其坚韧程度极其罕有，仁真刚才趁着齐多得意之机暗中试了几次，那神龙玉筋随着他发出的强大力量忽紧忽松，果然无法挣断，气恼之余，后悔自己不该过于托大，深信自己地实力可以解决一切。
　　只是让他难以想通的是，传说中的神龙只在圣洲大陆神龙山一带出没，而且神龙本身具有强大的攻击能力，就算是一名超级战士都难以靠近它，更别说抽取它身上的玉筋了，绑在自己身上的这根神龙玉筋他们是怎么得到的？
　　仁真这边不得其解，齐多却已经完全恢复了他的本色，摇头晃脑，不紧不慢的从仁真面前走开，到了鱼依水和水心公主身前，上上下下打量了两女一番，抹了抹嘴巴，吃吃笑道：“隆老三，还是你最了解我。我就是舍不得这两个小美人儿才冒险一搏的。我决定了，这次劫到的财物一分不要，全给你们平分了，大哥我只享用这两个小美人儿。”
　　隆奇、帝维知道护亲团带的财物不少，喜滋滋的道：“齐老大，说话算数啊！”
　　齐多见他们两个欢天喜地，仿佛占了极大便宜似的，不以为然地道：“你们血族、兽人族的男人多是恃勇好斗的家伙，远不如我们人族男人知道风流快活啊！这两个小美人万中无一，我带回去调教调教，用不了多久，她们就会成为两个销魂的尤物。”
　　忽然从血魂谷口吹入一阵山风，鱼依水、水心公主绿色秀发随风飘舞拂动，使得本来就美的两女更增迷人风姿，齐多固然眼光大亮，就连一向对女色不感兴趣的隆奇和帝维也都看的目瞪口呆，怦然心动。
　　隆奇突然嚷道：“***，过几天我隆老三也要劫几个美女来玩玩！”
　　帝维随即道：“我也要！我们魔族里有的是美女，不见得就输给这两个人族妞儿了。”
　　这时候虽然还有石紫侯和千英这两个超级战士在旁，但欧阳七昏迷、仁真被制，齐多三人已经不把他们放在眼里，侃侃而谈，旁若无人。
　　“跟你们拼了！”
　　一名护亲团中级战士因为自己的兄弟刚才被华丽组合一名强盗杀害，这时再也忍耐不住，飞拳向那强盗击出一道绿芒。
　　那强盗是血族一类，拥有高级战士的实力，见状厉笑声一声，发出一道橙芒迎上。两人因为实力相差悬殊，这一拳相接，护亲团战士被对方的橙芒震飞跌倒，身受重伤。
　　护亲团战士见状，纷纷怒声大叫，有的过去救人，有的过去攻击那血族强盗，一时间双方又交战在一起。
　　“齐老大，不如先杀了人族左使？免得发生什么变故！他要是恢复了自由，咱们这帮人都得完蛋了！”
　　隆奇见场面乱了起来，担心一会儿混战起来会有人来帮仁真解开，急声催促道。


第169章 人族最强者
　　多哈哈笑道：“怕什么，他现在只是被困在笼子里的本伤不了任何人。隆老三，你是被‘人族左使’这四个字吓破胆了吧！其实人族左使有什么可怕呢？你看看，他不是照样落在了咱们的手里，任由咱们摆布？”
　　他嘴上虽如此说，心里却还真有几分担心，因此一边说着话，一边绕到被神龙玉筋紧紧缚住的仁真身体左侧，在话音刚落的瞬间便发出一道绿芒击向仁真。
　　他虽然没有结出战衣，但这一击也威力无穷，没想到仁真虽然被神龙玉筋困住，丧失了攻击能力，但防御却丝毫未损，当齐多发出的绿芒将要击中他之时，被他体内散出的由强大无限圣气结成的防御气壁阻拦。
　　石紫侯和千英之前忧心水心公主安全，不敢轻易出手去救，但这时眼睁睁看着堂堂的人族左使被冒犯，他们同样也无法袖手旁观。
　　救不了水心公主算是他们失职，而不救人族左使，他们却会遭到全天下人族战士的唾骂和鄙夷，所以在经过短暂的考虑后，他们立即联手出击，全力攻向齐多，但所发两道绿芒随即被隆奇、帝维两人接下。
　　齐多试了几次，知道凭借自己的实力根本无法伤害以气壁护身的仁真，索性放弃了这个念头，守在仁真附近，防止有人来解开神龙玉筋放了仁真，其间偶尔出手去袭击距离较近地护亲团战士。
　　作为一名拥有五层无限圣气的超级战士。他的袭击极具威力，每次都能击杀一、两名护亲团战士，转瞬间已有十余名护亲团在他绿芒攻击中死去，再加上与华丽组合强盗成员激战中被杀伤的，遍地都是尸体，入眼皆是残肢，伤亡可谓惨重。
　　石紫侯和千英目眦欲裂，恨不得将华丽组合众人碎尸万段，无奈被隆奇、帝维缠的死死的，想脱身去救都没可能。
　　水心公主和鱼依水被眼前场景吓傻了。两人咬着嘴唇，紧闭着眼睛，相互紧抓着对方的手臂，每听到一声惨叫声，身子就会簌簌发抖，一动也不敢动。
　　仁真现身血魂谷，本想追杀华丽组合成员，顺便救下这支护亲团队伍，想不到结果竟是自己被困，空有一身无乎无可匹敌的实力也只得眼睁睁看着自己想救的人一个个被杀。实在可悲可叹。
　　就在这时，一道绿芒以肉眼难辨的速度从血魂谷口飞掠过来，瞬间出现在仁真地身旁。淡淡道：“仁左使，这件事情你做的有点大意了。对付那些十恶不赦的败类，千万不要有任何心慈手软！因为他们哪怕有一千一万个理由，也是该杀的！”
　　“是，仁真明白了。”
　　仁真看到眼前这人后，似乎没想到他会出现在这里，眼中掠过一丝惊喜……是出奇的恭敬。
　　齐多击杀了一名护亲团中级战士后，侧头见一名穿着打扮和普通人族百姓差不多的清瘦中年人站在仁真身边，还认为是护亲团的战士，不由吃了一惊，见捆绑仁真的神龙玉筋并没有被他解开，随即又松了口气，嘿嘿笑道：“老子只顾杀别人了，差点让你这家伙钻了个空档！死去吧你！”
　　手一扬发出一道剑状绿芒直刺清瘦中年。
　　仁真看着那道剑状绿芒飞出，带着厉啸刺向清瘦中年胸前。神色中流露出来的满是悲悯与不屑。
　　他悲悯，是因为齐多冒犯清瘦中年的结果将会死地很惨；他不屑。是因为齐多的攻击简直就是拿鸡蛋去砸生铁。
　　正如仁真预料的那样。齐多所发地绿芒分毫无差的刺击在清瘦中年的胸口正中，清瘦中年胸口处的皮肉仿佛是世上最硬的物质构成。居然没有出现一点损伤。
　　没有战衣防御，也没有气壁防御，就这么硬生生的承受了一名超级战士的全力攻击而毫发无损，这份实力又岂是任何一名人族战士所能拥有？
　　“这个人会是谁？他地身份、地位和实力难道比人族左使还要强？他难道是……”
　　齐多的脑中刚刚泛出一个可怕的字眼，就见那清瘦中年人轻哼一声，右掌以快到毫巅的速度虚空划了几下，登时无数道灼眼的薄如刀锋的绿芒以阳光的速度激射而来，齐多根本没有作出反应，整个人就再没了知觉。
　　齐多可能不知道自己死的有多惨，但周围有些人却看的很清楚，当清瘦中年发出地无数道绿芒从齐多的身体中穿过之后，他地身体如被凌般成了一堆血肉，如果不是亲眼目睹，根本没有人会肉之前竟会是一个人。
　　清瘦中年从现身到杀掉齐多，由于速度太快，因此没有多少人注意到，所以也没有引起太大轰动。
　　“神龙玉筋世间罕有，不知道这些强盗怎么得来地。嗯，留着它或许有用。”
　　清瘦中年毙杀过齐多之后，回过身替仁真解了束缚，将神龙玉筋缠起收了。
　　仁真恢复自由，毕恭毕敬的对清瘦中年施了一礼，随即指了指地上地欧阳七，正要开口说话，那清瘦中年淡淡一笑，道：“我明白，这个人族少年非同寻常，只要加以引导，将来会是对抗魔血联军的一个强大助力。你不说，我也不会置之不理的。”
　　顿了顿，又道：“余下那些强盗交给你了，完事之后咱们带着这少年离开。”
　　“是，仁真领命。”
　　仁真又行了一礼，然后飘然转身，突入到血魂谷的战场中。
　　他身化绿影，以常人不可思议的速度在血魂谷中转了一圈，除了在解决隆奇、帝维这两个实力超强的对手时稍费了点时间外，其他华丽组合强盗都是随手立毙。
　　当他面色不改的返回到清瘦中年身边复命时，包括隆奇、帝维在内的一百多名华丽组合成员已经全部倒在地上。
　　护亲团的战士们眼前一花便失去了对手，等到发现对手在脚下躺着时，一个个惊愕不已，除了石紫侯和千英之外，再没有一个人知道到底发生了什么事情。
　　“多谢左使救助之恩，护亲团所有成员感觉不尽。”
　　石紫侯、千英走到仁真面前俯首道谢。
　　仁真失声笑道：“谢我？你们谢错人了。我还是被救的呢。”
　　说着眼睛斜向旁边的清瘦中年。
　　石紫侯、千英顺着他眼光瞧向清瘦中年，只觉这人表面上看似平淡无奇，却给人一种高山仰止、无法企及的感觉，又见仁真不敢和他并肩站立，心里大为惊奇。
　　“仁真，带上那人族少年，咱们这就走吧。”
　　那清瘦中年面带微笑，冲石紫侯、千英两人颔首点头，淡淡一笑，身化绿影，像来时一样从血魂谷中消失掉。
　　石、千两人还没从清瘦中年离开时的极速震撼中反应过来，仁真已经扛起欧阳七，飘然向谷口方向掠去。
　　“小七哥……”
　　鱼依水见欧阳七被那位老伯伯带走，不知道他要干什么，惊叫着向谷口追去。
　　石紫侯随着赶上几步，急声叫道：“左使，欧阳七是我们护亲团成员，不知是死是活，您……”
　　“哈哈……”
　　谷口方向传来仁真爽朗的一阵大笑，笑声末了，仁真的声音遥遥传来道：“天大的事情，有人帝出手，还愁解决不了？放心吧，这小子一定会没事的。你们可在前方的城中盘桓一、两天，等这小子没事了，我会让他去找你们……”
　　声音渐去渐远，渐渐消失。
　　现场的气氛因为仁真的这句话而凝结起来，所有护亲团战士都被这话中的两个字所震慑。
　　“人帝？”
　　石紫侯表情有些呆滞，喃喃道：“难道左使说的人帝，竟会是他身边的清瘦中年？这……这……”
　　“一定是了。”
　　千英毕生以来从没见今天这样激动，颤声道：“看刚才左使对那人的崇敬模样，咱们早该想到的。天啊，人帝……人族战士的最强者，咱们居然在这里见到他……”
　　“传说中人帝的年龄至少也该有百岁开外了，怎么他……”
　　石紫侯搔了搔头，有些茫然的样子。
　　“怎么他看起来似乎比咱们还要年轻是吗？”
　　“是啊。”
　　“他要是看起来很苍老，他就不是人帝了。”
　　千英想让自己从激动中平静下来，但发现根本办不到，依然颤着声道：“人族的无限圣气共有九层，咱们这样的只是修炼到了第五层，而人帝据说已经修炼到了第八层，已经是人族中最接近于神族力量的存在了。神族是永生之族，接近神族，或许也能够长久的保持不老了。说不定再过十年、五十年，甚至百年，人帝的容颜还是这样。”
　　“嗯，我也听说无限圣气修炼到第八层就临近了一种‘不死’境界……千英，我知道神族是不死之族，可人帝呢？他会不会有一天……”


第170章 痴 等
　　紫侯的话说到一半停住，千英却知道他想说些什么，“‘临近不死’并不代表永生不死。也就是说，人帝会比一般人长寿的多，但他归根结底还是人族的一员，没有进入到神族行列，所以他依然会死。除非他能在有生之年突破无限圣气的极限境界……”
　　“极限境界，你是说无限圣气的第九层？”
　　“对，是第九层。咱们世间七大种族，无论圣气、魔气、还是斗气，都是以九层为极限，如果突破了这个极限，就拥有了神族或冥族的实力。当然了，神族、冥族都只是上古传说中存在的两个强大族类，也是一直对立的两个族类，可惜咱们谁也没有见过。”
　　“嘿，咱们在这里谈论人帝生死，这可是对他的大不敬啊。”
　　“是是，不说这个了。你说咱们刚才是不是太失礼了？像咱们这种等级的人族战士，见了人帝应该是顶礼膜拜的啊！”
　　“不知者不罪，我想人帝他老人家不会为这个怪罪咱们吧。”
　　“说的也是……只是没能和人帝说上句话，有点遗憾……”
　　两个护亲团的首领在这里望着人帝与人族左使消息的方向感慨惊叹着，一时间竟忘了身周的处境与刚刚发生的事情。
　　“石大叔、千大娘，求你们了，快帮我追回小七哥啊！”
　　鱼依水追到谷口，早不见了仁真的踪影，她急的连连跺脚，呜呜大哭着跑回到石紫候和千英身前。央求他们帮忙。
　　石紫侯见这小姑娘急地泪水涟涟，摇头叹道：“你求我们也没用啊，你的小七哥被那两个人带走，别说我们不敢去追，就是敢，也没那本事追得上啊！”
　　千英淡淡一笑，安慰道：“依水姑娘，你别着急。你不是想你的小七哥没事吗，人帝和人族左使把他带走。就是要救他的。刚才你没有听到左使走之前说的那句话吗？”
　　“没……没有……”
　　鱼依水停住哭泣，抬起脸道：“我刚才见小七哥被他们扛走，心里发慌。什么都没注意。”
　　千英把她拉进怀里，轻抚着她的秀发。温声道：“依水，你别担心了。咱们现在出发，到前方的城里住下。然后专心等着你的小七哥回来。人族左使一诺千金，他说让咱们等一、两天时间，肯定不会哄骗咱们的。”
　　欧阳七不在身边，小小地鱼依水只觉茫然无助，无可奈何之下，只得同意到前方的城市一起去等。反正她自己打定了主意，如果等不到欧阳七，就算护亲团的所有人都离开去往万木国，她是坚决不肯走了，就算等上一年、十年、一百年。她也要一直等下去。
　　于是护亲团成员就地掩埋了死去同伴地尸体，整理了被华丽组合强盗冲乱的财物，和受伤成员一道离开了血魂谷。向着山外地城市进发。
　　不多时出了这片山脉，沃野千里立现眼前。没多久，隐隐约约看到前方一堵高大城墙，石紫侯心中一喜，知道那就是有数十万人口的碧波城，到了城中，自己和千英所带的这支“伤痕累累”地护亲团队伍正好可以好好休整一下。
　　鱼依水被水心公主拉着一起坐在凤辇里，秀眉微蹙，樱唇紧咬，一双秀而媚的美丽眼睛里带着水雾，一副我见犹怜的模样，水心公主本想向她询问一些关于欧阳七的事情，但见她这个样子，也没好说些什么。
　　想到欧阳七这一路上和自己单独相处、为自己治病的旖旎香艳情景，水心公主心里一阵甜蜜，又想到他现在生死不明，也和鱼依水一样郁郁起来。
　　护亲团队伍进入碧波城后，依然入住在驿馆之内。血魂谷一战，众人伤的伤，累的累，早已经心力交瘁，疲累不堪，石紫侯和千英也知道这些下属不易，于是让他们吃饭歇息，自己两人则马不停蹄的跑到城中药铺购买了些药丹回来给受伤者服下。忙完这一切天色已黑，当晚水心公主留鱼依水在自己房中休息，两女说了半夜的话，话题自然都是围绕着欧阳七。
　　当听鱼依水说到欧阳七在临湖村不惧生死、为救村民与魔血联军血战时，水心公主又惊又佩，没想到欧阳七不但医术精湛、实力强大，竟还是个这么有血性的男子，怎么一路上就没看出来他这个好品性呢？
　　“像这样地人族奇男子，千万个里面恐怕也难找出几个啊！唉，之前看他比那个万木国的皇子强千百倍，现在强上千万倍都不止了！他劝过我逃婚，如带着我一起逃……”
　　水心公主也不知接下去想到了什脸悄然飞现两团红云，一脸的期望和憧憬。
　　“公主姐姐，你在想什么呢？哎呀，你地脸怎么突然间变的好红……”
　　鱼依水歪着小脑袋，眼光盯在水心公主粉白如雪地脸庞上，有些惊诧的道。
　　“啊？”
　　水心公主双手捧着自己的脸，果然觉得有些发烫，慌乱失措之下，语无伦次的道：“没……没有啊！依水妹妹，你……你困了没有？快睡……睡觉吧……”
　　“我不困。”
　　鱼依水摇了摇头，坐在石桌前，双手捧腮，痴痴望着桌上的幽幽***，轻叹道：“小七哥不回来，我心里怎么也安静不下来……”
　　水心公主心中对她这个小妹妹怜爱有加，起身拉了她走到床前，柔声说道：“依水妹妹，你的小七哥会没事的，你难道不相信石紫侯和千英他们吗？睡吧，否则你要是清瘦了一点点，你的小七哥回来后看到了一定会心疼的。说不定他要怪我没有照顾好你，到时候你说我冤不冤枉？”
　　“可是……”
　　“不要可是了。最多两天，你的小七哥就会回来，你是希望他看的一个无精打采、消瘦几分鱼依水呢？还是希望他能看到一个兴高采烈、白白嫩嫩的鱼依水？”
　　鱼依水脸色微红，忽地展颜道：“那好，我现在就睡。”
　　两女抵足而眠，鱼依水一心想着欧阳七会在两天之内回来，心安神定之下，没过多久就沉沉睡去。倒是水心公主年龄大些，也懂事了很多，睁着眼睛看着帐顶，眼前不时晃过欧阳七的身影，翻来覆去竟久久难以入眠。
　　虽然碧波城酒馆、赌坊、花楼应有尽有，也算得上繁华了，但护亲团因为血魂谷一战，伤亡者不在少数，因此所住的两个大院内弥漫着一股哀伤气氛，第二天除了一些采购人员到街上买了些生活必须用品外，其他成员都老老实实的呆在驿馆里，谁也没心思去闲逛了。
　　就这样一天时间过去，鱼依水和水心公主及石紫侯、千英等人都盼着欧阳七现身，但直到天色黑透，欧阳七还是没有踪迹，众人这才带着几分失望各自休息。
　　第二天天还没亮，水心公主也还在睡梦之中，鱼依水就已经悄然起床，她洗漱了一遍，临镜仔细梳理了一头柔顺的绿发，然后跑到驿馆门外站着，双眼望向大街的尽道。
　　她把所有的希望都寄托在了今天，只盼着欧阳七从大街的另一端疾步走来，然后自己就迎上去扑进他的怀中尽情使性撒娇。
　　早饭时水心公主派人来叫她回去，鱼依水摇头，只说自己不饿；午饭时又有人来叫，鱼依水依然还是摇头，水心公主怕她饿坏了身体，只得亲自出面唤她，没想到鱼依水性子倔强，无论如何劝说还是不吃。
　　时间在平静中一点点的逝去，眼见日头西斜，黄昏将至，鱼依水的心也随之下沉。水心公主知道她为的什么，担心她会为此闹出什么事情，于是让千英寸步不离的守在她身边。
　　夜幕降临，圆月初升，秋日的夜晚微风吹过，风里已经有了几分萧瑟寒意。
　　“天都黑了，还是回房先吃点饭吧，小小年纪饿坏了身子可不好。”
　　看到鱼依水那张小小俏脸在月光充满了沮丧、失望，两粒晶莹泪珠悬在眼眶内欲坠未坠，千英叹了口气，拉住鱼依水的小手低声劝道。
　　“今天看来是等不到了，不如明天继续等啊。公主已经发话了，欧阳七一天不回来，护亲团就一天不走，大伙儿陪你一起等。”
　　见鱼依水眼光坚定望向街的尽头，不睬自己，千英苦笑着又道。
　　“公主……公主真是这么说的吗？”
　　半晌，鱼依水这才有了回应。虽然她可以为了小七哥在这里等上一辈子，但毕竟一个人留在这里形单影支，不如人多了的好，至少伤心寂寞的时候可以找个人说话。
　　“是啊，公主说这话时，她眼光中的态度和你现在一样坚决，看来欧阳七一天不出现，她就一天不离开这里了。唉……”
　　千英长长叹道。
　　千英所言非虚，水心公主确实说过这话，当时千英和石紫侯听了这话后惊诧不已，他们都没想到堂堂一个公主竟然置自己的终身大事于不顾，为了一个人族少年作出这样的牺牲。


第171章 究竟多强大？
　　劝良久，鱼依水终于同意回去吃饭。饭时她躲到房.语，神情说不出的凄苦落寞，与她小小的年纪极不相符，让人看了心中生怜。
　　水心公主知道她为了什么才会这样，饭后拉她到了房里温言相劝，岂知不劝还好，一劝之下，鱼依水竟扑在她怀里粉泪滚滚，痛哭起来。水心公主也不会哄人开心，只得抱着她连连叹息。
　　也不知过了多久，或许是哭的累了，水心公主发现怀中的鱼依水哭声渐小渐弱，最后只余轻微的呼吸，轻唤了两声不见回应，知道她已经睡去。
　　“唉，真是个让人怜爱的小姑娘。”
　　把鱼依水小心翼翼的放到床上盖好被子，见她脸上还带着两抹泪痕，水心公主苦苦一笑。
　　夜半时分，窗外稀稀沥沥的下起了小雨，水心公主被透窗而入的一阵夜风吹醒，见窗子半掩，慌忙起身去关了。
　　返回床边时，听到睡梦中的鱼依水呼吸有些急促，口中不时发出一阵呻吟，似是有些难受，水心公主不知何故，点亮了灯后走到床边，轻声道：“依水妹妹，依水妹妹，你怎么了？”
　　“嗯……”
　　鱼依水若有若无的应了一声，梦呓似的道：“小七哥……回来……快回来……”
　　水心公主见她面颊潮红，伸手在她额上摸了一下，只觉触手发烫，不由“呀”的一声惊叫，急道：“依水妹妹，你病的不轻啊！你醒醒。听到我说话了吗？”
　　她并不知道此刻的鱼依水发了高烧，小脑袋迷迷糊糊，几乎什么都知道了。
　　水心公主居住地房屋四周有众多女护卫守护着，听到公主在房间内大呼小叫，便有人赶到屋外询问究竟，千英瞬间也出现在房前。
　　得知鱼依水突患疾病，千英也略通一点医术，便取出几粒万灵丹给她服下。没想到本国大药师配制的“万灵丹”这时候居然一灵也不灵了，鱼依水的烧不但未见消退，反而愈加厉害。
　　“千大人。你让人到附近找几个医术好的药师过来，让他们给依水妹妹看病。依水妹妹是欧阳七的妹妹，她要是出事了，欧阳七一定会生我的气。我……我……”
　　水心公主一脸焦急的吩咐道。
　　“怕欧阳七生气？公主真的这么在乎欧阳七的反应吗？”
　　千英心里一紧。
　　公主的这句话更加印证了她之前地想法，那就是公主的心“变”了。离开固土国前，公主虽然一点都不想嫁给万木国的大皇子。但迫于君主压力。她只得抱了嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的心理。而现在呢。
　　她居然为了一个相逢不久的人族少年甘愿在这里久等下去，一点都不担心会误了与万木国大皇子的婚期。这足以说明欧阳七在她心中地地位已经远远超出了婚期。
　　“唉……这可怎么办？怎么办？”
　　对于这种事，千英说不能说。劝不敢劝，只好往肚里咽苦水。她内心里已经做好了最坏地打算，万一误了婚期。因此导致万木国悔婚，护亲团只好护送公主返回本国，而自己和石紫侯将会面临君主的严厉责罚。
　　“回公主，这深更半夜地，城内所有的药铺都早关门了，恐怕没有药师肯来。就算有，在这小城里最多也能请到一等药师来。难道一等药师配制地药丹能比咱们国内大药师配制的药丹还灵？”
　　千英见公主急地粉拳紧握，红唇微咬，无奈回答道。
　　水心公主怔了怔，知道她说的也是实话，缓缓瘫坐在床边，看着高烧不退的鱼依水，红着眼圈喃喃道：“难道就没有办法吗？欧阳七要是回来了……他要是回来了……”
　　雨声渐大，风声渐紧，水心公主地心绪被风雨声搅的一片混乱，想到欧阳七能够治得好自己的急症，证明他医术极高，肯定也能医好鱼依水，如果他这时在场该有多好。只可惜那个人族左使说是一、两天内让欧阳七回来，现在这个期限已到，说不定他已经凶多吉少了。
　　“公主，我还是到街上去转转吧，说不定可以遇到个医术高明的药师……”
　　千英知道与其这里耗着还不如出去试试运气，于从公主房间里退了出来。
　　她刚刚走出公主的房屋，还没来得及回身关门，就见风雨交加中一道彩芒从驿馆的高墙外弹射进来，瞬间到了公主房间。令她感到震惊和不可思议的是，这道彩芒竟是由绿、黄两种色彩交杂而成，大大违背了世间七族的战士只能修炼出一种单色气息的常理。
　　“千大娘，两天不见，你风采依”彩芒顿住，千英还没看清楚来人，耳中就听到了一音。
　　“欧……欧阳七？是你？你回来了？”
　　千英定晴看去，眼前一个十八、九岁的人族少年嘻嘻而笑，一脸涎相，不是欧阳七是谁？
　　欧阳七的身上换了件极其罕有的名贵绿色兽皮衣，腰间束的竟是那条韧不可断的神龙玉筋，一头绿发也梳理绑扎了起来，整个人显的干净利落，精神十足，血魂谷时那种痛苦不堪的样子也荡然无存。前后一比较，眼前的欧阳七仿佛脱胎换骨，变了个人似的。
　　“绝对是我，童叟无欺！”
　　欧阳七打了个哈哈，人族特有的绿色眼瞳中迅速掠过一抹阳光般的神采。
　　千英呆了呆，也无心问他这两天来都发生了什么，喜道：“你回来就太好了。你的妹妹生了病，你是懂医术的，快进去看看吧。”
　　话声未落，一阵微风佛面，欧阳七已经从眼前消失，回过头看时，他的人已经到了房中。
　　“好快的速度！他的实力究竟有多强大？还有他眼中的那道神采，分明是圣族战士才会有的。这个人族少年……真是高深莫测，让人无可捉摸啊！”
　　能从自己这个超级战士眼皮底下离开而令自己无所觉察，这份实力至少比自己高出一大截了。千英知道，在欧阳七被人帝和人族左使带走救治的这两天时间里，他的身上一定发生了什么。
　　房中突然鬼魅似的多出一个人来，水心公主吃惊不小，当看清了来人容貌时，她的身子迅速从床边弹起，一把拉住来人的手，万分关切的道：“欧阳七，你……你终于回来了？你没事了吧，这两天真是担心死我了！”
　　她欢天喜地，忘乎所以的抓着欧阳七的手，仿佛欧阳七是她最为亲近亲密的人一般。
　　“唉……”
　　随后跟进千英看到这一幕情景，忍不住又是一叹。
　　看来公主是真的对这个身份平凡但实力绝不平凡的人族少年动情了。
　　千巨是非常了解这个水心公主的，表面她看似娇柔软弱，但内心的坚强执拗却是一般少女无法比拟的，一旦她把心交给了谁，那么无论是生是死，她都会毫不犹豫的跟随着那人，至死不渝。
　　公主可以不管与万木国大皇子的婚事，大胆的去爱去恨，可自己、石紫侯以及护亲团的战士们是继续前进还是返回固土国？无论哪怎样，恐怕都不会有好的结果。
　　千英心里愁闷不已，只盼自己的猜测是错的，公主和欧阳七仅仅限于“普通朋友”的关系。
　　欧阳七关心鱼依水病情，对于水心公主的“热情”并没怎么理会，只是“嗯”了一声，表示自己没事，迅速坐在鱼依水身边，为她诊脉探额。
　　自己的热情态度没有得到盼望中的回应，水心公主稍感失落，不过她也知道轻重缓急，咬了咬嘴唇站在欧阳七身后，颤声道：“对不起欧阳七，我没有照顾好依水妹妹，你责怪我吧，我不会出声。依水妹妹这病……”
　　“没事。”
　　欧阳七吁了口气，脸上神色恢复如常，扭头见水心公主比自己还要紧张，笑道：“是个人就会得病，这很正常的啊，我为什么要责怪你呢？难道我是那种粗鲁暴躁、不分青红皂白的男人吗？我可是个很温柔的哟，这个……我想公主你应该最清楚吧。”
　　欧阳七把“温柔”两字加重了些语气，同时眼光向着公主身上的几个部位扫了扫。
　　水心公主“啊”的一声，从他“邪恶”的眼光中领悟了什么，登时羞的满脸通红，低头捻着兽皮衣上的一层绒毛，头几乎垂到胸前，心想 “这个欧阳七真是坏透了！不过……他为我推拿按摩的时候，那双手真的很温柔……”
　　欧阳七看的那几个部位，是他为治水心公主痛经而选取的推拿按摩穴位所在，距离女人的敏感地带很近，所以水心公主才会突然脸红。
　　后面的千英当然不知道他们之间的事情，见公主突然脸红过耳，心里纳闷，咳了两声，问欧阳七道：“小七……欧阳七，治好依水姑娘的病都需要些什么药物？你尽管说出来，我立即给你置办。”
　　“是啊，你快说。”
　　水心公主脸红心跳的随着问道。
　　欧阳七想了想，道：“这样吧，你们先端来一盆清水，一块干净的布巾，其他的也不用什么了。”


第172章 退 烧
　　水和布巾很快就送到了欧阳七的面前。wap.zuilu.com千英和水心要这些干什么，好奇的瞪大眼睛在旁看着。
　　欧阳七把布巾放在清水中浸湿了，拧干后叠起轻轻放到鱼依水秀气的额头上，随即坐到床的的另一头，从被中抓起鱼依水纤秀柔美、晶莹如玉的足裸，在她脚底部推按起来。
　　水心公主看了欧阳七的手法，知道他是在为鱼依水做足底按摩，想到前几天就是这双大手也曾在自己身体最敏感害羞的几个部位游弋，在缓解疼痛的同时也带来了前所未有的身体反应，脸上又是一阵羞红，心里竟有几分期望，期望着那双足裸的主人不是鱼依水而是自己。
　　她心里胡思乱想，默然无声，千英却是一片茫然，她见欧阳七不给自己的妹妹治病，反而抓着她的脚摸来摸去，皱了皱眉，忍不住问道：”
　　欧阳七，你干什么呢？你妹妹头烫的都快没有意识了，你怎么还不抓急时间给她治疗……”
　　“我这不是正在治着吗？嘿嘿，依水有病，我比你们谁都急。瞧着吧，我这双管齐下，保证依水的烧天亮后就会退去。那个谁，水心公主，麻烦你把依水头上的布巾拿到水盆里洗洗，随便拧几下再放回去。”
　　“我来吧。”
　　千英见欧阳七对公主颐指气使，没一点尊重之意，心里好笑，上前两步把有些发热了的布巾拿在手里。
　　“我来。”
　　水心公主瞟了欧阳七一眼，把千英手里的布巾抢过来，学着欧阳七刚才的样子洗了洗布巾，略拧两下后搭在鱼依水额上。她从小到大只受别人伺候，却从没伺候过别人，因此动作极是生疏，欧阳七看的想笑，但见她表情认真，也就忍住了。
　　进行了片刻足底按摩。布巾也反复换了多次，鱼依水地高烧渐渐消退，人也清醒了过来。wap.zuilu.com把那对雪砌玉雕般的小脚塞入被中，欧阳七拍了拍手。
　　转坐到床头，嘻嘻笑着对鱼依水道：”
　　我的好妹妹，你怎么烧的这么厉害？想小七想的吗？”
　　“小七哥，是你吗？我想你……我想你啊……”
　　睁开眼睛看到欧阳七就坐在身边，鱼依水只觉如梦似幻，一时间粉泪如雨。坐起身一把抱住欧阳七，钻到他怀里呜呜大哭起来。
　　“是我。是我，你想我，我更想你啊……这个，依水啊，你别哭了。再哭下去，我这身刚换的衣服就湿透了。唉，这身衣服可是仁真老头儿亲自送我地。听说是用北兽大陆万兽森林中的碧玉狮身上的皮绒做成的……”
　　欧阳七推也不是，不推也不是，两只手架在空中，脸上满是心疼无奈之色。
　　水心公主和千英见欧阳七妙手回春，片刻间医好了鱼依水，面面相觑，都是又惊又喜。千英听到”碧玉狮”这三个字时，不由倒抽了口凉气。碧玉狮据说身高数丈，身坚如铁，其凶猛之处几乎可以与生长在圣洲大陆神龙山中地神龙相抗衡，也就只有人族左使和人帝这样的强者能够将它击杀掉，剥皮做衣了。
　　“不就是一件兽皮衣吗？你想要多少件，我都可以送给你的，而且每一件都是质地上乘。”
　　水心公主哪里知道碧玉狮是什么东西，看到欧阳七心疼自己的衣服，暗暗好笑。
　　鱼依水的病多半是因为思念担心欧阳七所致，经过欧阳七用布巾敷额、推拿按摩治疗已经恢复了六、七分，加上看到欧阳七平安归来，她心神安定，欢喜无限之下，又好了两分。她抱着欧阳七哭个不停，就像失踪许久的孩子寻到亲人地怀抱，哪去管他的衣服湿还是不湿？
　　乖乖，怎么这眼泪越流越多，流量越来越大？唉，女人地泪腺真是太他妈发达了！欧阳七苦着脸叹息着，却没忍心把怀里的鱼依水推开，心想这小姑娘性子固执倔强，万一伤了她的心，弄不好又要死要活，到时担惊受怕的反倒会是自己了。wap.zuilu.com“哭吧，用力的哭吧！哭地累了，再睡上一觉，你的病就会完全好了。”
　　欧阳七被鱼依水抱着，几乎无法动弹，只得轻拍着她的肩背，像哄着孩子般地哄起她来。
　　或许是高烧初退，也或许是疲累交加，身体虚弱，很快鱼依水的哭声渐小渐小，最后变成了轻微的呼吸，竟是在欧阳七的怀里睡着了。
　　“小孩子就是小孩子啊，就这么睡了。”
　　欧阳七冲着一旁的千英和水心公主笑了笑，小心翼翼的把她放到床上盖好被子，看了看她笑的甜美却又带着泪痕的粉嫩小脸，心中几分感动。
　　“哎，两天没合眼，困死我了。有什么话等到明天再说吧。”
　　见水心公主和千英都是满脸的好奇和疑问，欧阳七知道她们想问什么，只是现在深更半夜，他实在没什么心情去说，于是找了个理由搪塞过去。
　　“那你快去休息吧，依水妹妹我来看着就行了。千大人，麻烦你去给欧阳七安排个房间。”
　　水心公主并不是无礼取闹的人，柔声道。
　　欧阳七道了声谢，和千英一起出屋，却没留意到身后水心公主看着他背景的眼光中充满了异样柔情。
　　这一觉睡的好香好甜！
　　清晨醒来的鱼依水没有立即起床，而是在回忆着昨晚做的那个梦，梦中的小七哥紧紧把自己抱搂在怀里，和自己轻声细语的说着话，两个人坐在临湖村外河边的草坡上，望着夕阳落山、百鸟投林的美景，默默无言……
　　“哎呀，小七哥呢？还有水心公主……她也起床了？”
　　鱼依水忽然间想起了什么，坐起身飞快的穿上了兽皮衣，开了房门就向外走，迎面正遇到水心公主身边的一名婢女。
　　“鱼姑娘醒啦？正好，一会儿就吃饭了，公主特意让我来看看你起床没呢。”
　　那名婢女笑着说道，见鱼依水睡酣睡初醒，美目惺忪迷离，带着几分慵懒之态，粉腮上带着两抹淡淡的红晕，说不出的好看，不由呆了呆。
　　鱼依水知道自己起的晚了，小脸红了红，眼睛四下瞟了瞟，问道：”
　　姐姐，你有没有看到小七哥？我记得他昨晚回来了的，还给我看了病……”
　　“哦，他啊，好像正在大厅里和大家聊天呢。”
　　“真的？姐姐，我先回房漱漱口、梳理头发……”
　　鱼依水浑身似乎充满了力气，飞快的钻进屋里，出来时一头绿发梳理的柔柔顺顺，明眸皓齿，神采弈弈，浑身上下再也看不到半点慵懒之态。
　　来到用餐大厅中时，护亲团几乎所有成员都聚集到了这里准备吃饭，水心公主和石紫侯、千英、欧阳七四单独坐了一张石桌。
　　欧阳七坐在东侧，正在侃侃而谈着什么，声音宏亮，远远就能听到。
　　“小七哥……”
　　鱼依水欢快的小跑着进到大厅中，也不顾周围无数双眼睛看着，张开双臂扑向欧阳七，从后面一把搂住他，脸庞贴在他的后背上，颤声道：”
　　你……你没事了对吧？听你说话的声音很有劲的，一定没事了。唉，这两天你没回来，我还认为再也见不到你了呢。”
　　鱼依水年龄小，和欧阳七又是兄妹关系，所以她当众作出这种亲密举止在别人眼中看来无可厚非，可欧阳七却不同了，只觉两个柔软温暖而富有弹性的物事顶着自己的后背，他瞬间就明白那是什么了。
　　“依水勉强也不过十四岁嘛，想不到胸部居然已如此茁壮了，再过几年成人了，那还得了？”
　　闻着身后飘过的幽幽少女体香，感觉到两团软肉随着微微扭动的娇体蹭来蹭去，欧阳七不由怦然心动。
　　“我靠，我***太龌龊了，依水是鱼伯伯托付让我照顾的，我怎么能对她有坏想法？罪过！罪过啊！”
　　欧阳七老脸微红，咳了两声算作掩饰，笑着轻轻扳开鱼依水环绕住自己脖颈的手臂，让她坐到自己身边，问道：”
　　依水，我说过了要照顾好你的，怎么会不回来？没错，我没事了，不但没事，还比以前更强壮结实了呢。”
　　鱼依水灵动的双目在他身上转来转去，果然发现了与以往一些不同之处，但到底是怎样的不同，她也无法用言语形容，只是个感觉而已。
　　早饭间，千英再次问起欧阳七被人帝及人族左使带走后都发生了些什么事情，这也正是护亲团所有成员想知道的，人人停下手中餐具，翘首等待着他说话。
　　欧阳七打了个哈哈，清了清嗓子，道：“这个说来就话长了。他们把我带到了一个非常隐密的山谷里，先把我给弄醒了，然后两个人又花了点时间治好了我的伤，还在我临走前送了我一身兽皮衣，最后那个叫仁真的老头子把我送到驿馆外，我就回来了……就是这样。”
　　人族战士对人帝万分崇敬，本想听他详细说说关于人帝如何出手救他的情景，哪知他三言两语就把两天的事情说完了，不由相顾愕然，心想这也能叫“说来话长”(


第173章 依水真的不小了
　　依水和水心公主在乎的只是欧阳七，他安然无事的归里就已经欢悦无比了，什么人帝、什么人族左使，对她们来说全都无关紧要。醉露书院“欧阳七，这个……能不能把过程说的详细一点？我们很好奇人帝和人族左使把你救醒之后都发生了些什么事情。比如你们聊天了没有？他们有没有教你些什么？等等……”
　　石紫侯眼睛里闪着亮光，激动的问道。
　　对于灵洲大陆上的千万人族战士来说，人帝代表了他们这些修炼者的最高成就，不但是他们的精神领袖，更是他们所崇拜学习的一个偶像，有些人族战士一生中只闻其名，根本就没机会见上一面，护亲团战士有幸和他相遇，心中的激动就不用说了。想想欧阳七和人帝及人族左使在一起呆了两天一夜，这真是万分的荣幸了，如果他得到人帝传授一、两样人族顶级武技，那效果绝对会比一般战士修炼十年都有用。
　　石紫侯在血魂谷中曾亲眼目睹过欧阳七的实力，知道他能击伤齐多，实力就小胜自己，如果再得到了人帝和人族左使的指点，那么以他的基础一定会突飞猛进，所以他才有刚才的那一问。
　　“救醒之后发生了什么事情？”
　　欧阳七侧头脑袋想了想，嘿嘿笑道：“也没发生什么啊，就是聊聊闲话、谈谈***什么的。哦，他们两个老家伙也顺便教了我点东西，只不过我这人笨的很，什么也没学会。倒是这身衣服送给了我，我还挺满意。”
　　石紫侯差点没当场晕过去，敢称呼人帝、人族左使这两个人族顶尖者为“老家伙”的，恐怕他欧阳七是第一人了。
　　“没记住？那太可惜了……太可惜了……”
　　石紫侯摇着头，脸上说不尽的惋惜感叹，瞥眼见欧阳七神情轻松，毫不在乎的样子。醉露书院忽想间又有几分怀疑，心道：“不可能啊，以人帝的实力。他如果想要传谁些东西，岂有教不会的道理？嘿嘿，一定是人帝传他之后，让他严守秘密，不得外泄，他这才推说什么也没学会。”
　　虽然护亲团成员们对于欧阳七的回答都不满意，可人家不想多说，他们又能有什么办法？人人都和石紫侯一样的想法，猜想欧阳七一定从人帝和人族左使那里得到了某些好处。看向欧阳七地眼光里都是说不尽的羡慕之色。
　　护亲团队伍在碧波城逗留两天时间是为了等候欧阳七，现在欧阳七既已平安回来，那么便没有继续呆下去的必要了。于是早饭后众人稍事休整，在石紫侯、千英地率领下继续向万木国方向行进。
　　下了一夜的小雨。
　　清晨时分天空终于放晴，欧阳七和鱼依水各骑着一匹大马，随着护亲团队伍一起出了碧波城。
　　走在宽阔的官道上。路边新草嫩绿。野花娇艳。空气中飘散着新鲜的泥土气息以及淡淡的芬芳味道，闻来令人心情大爽。
　　欧阳七用力呼吸了一阵。忽然间右手探入兽皮衣腰间的袋中摸了摸，脸上露出难以掩饰的欣喜兴奋之色。
　　“小七哥，你笑什么？”
　　从清晨吃饭时见到欧阳七起，鱼依水那双澄澈灵动的眼睛基本上就没怎么从他身上离开过，欧阳七的一举一动都被她收入眼中，看到欧阳七高兴，她也开心起来，笑着问道。
　　欧阳七心里隐藏着一个说出来足以令全天下震惊、羡慕、妒忌地大秘密，但他已经答应过人帝决不泄露给除了自己、人帝以及人族左使之外的第四个人知道，听到鱼依水来问，随口扯道：“我笑……因为我心里高兴啊！”
　　“因为什么高兴呢？能说出来给我听听吗？”
　　鱼依水好奇追问道。醉露书院“在血魂谷时本来我认为自己会死，可想不到却绝处逢生，被人给救了。那两个人不但治好了我，而且还送了我一件上好的兽皮衣。占了这么大地便宜，你说我能不高兴吗？”
　　鱼依水点头道：“是应该高兴。小七哥你没事了，我也高兴的很啊。”
　　欧阳七意气风发，脸现得色，又道：“还有更值得高兴地事情呢。依水，你记得上次我显露本事给你看，结果痛苦的满地打滚的事情吗？嘿嘿，告诉你，现在这个隐患已经成功解决了。感谢人帝，是他赐予了我第二次生命啊！”
　　“真地吗？那太好了！小七哥，你遇到好人了！”
　　鱼依水想到欧阳七那次浑身抽搐、满头大汗地痛苦情景，心有余悸，听说以后不会再有事，竟比他本人还要开心。
　　欧阳七心里一个冲动，就要把这两天来发生地事情偷偷告诉鱼依水还是忍住了，免得被人帝知道，说自己言而无信。时机成熟，再给鱼依水一个大大的惊喜也不迟。
　　有了血魂谷地经历，护亲团一路行来更加警惕，还好此后走的多是平原，并没遇到什么强盗劫匪。
　　石紫侯和千英为了赶上与万木国约定的婚期，一路上除了吃饭睡觉之外，几乎就是马不停蹄的带着护亲团向前急赶，加上水泽国国境南北狭长，只用了七天左右时间就越过了水泽国与万木国的交境线，向着万木国国都城方向挺进。
　　在这七天的时间里，欧阳七和鱼依水并马前行，一路上说说笑笑欣赏着周围的风光，只觉心情从没像现在这么开心过。鱼依水更像是一只开心的小鸟，叽叽喳喳的说着话儿，明媚的阳光照在她晶莹如玉、吹弹得破的俏脸上，说不出的娇艳妩媚，动人心弦。
　　“乖乖，依水是一天一个样，越长越漂亮。快能要人老命了！唉，真怕哪天会把持不住，一不小心犯了错误啊！”
　　欧阳七心里想着，眼光竟停在了鱼依水的脸上。
　　“看什么呢小七哥？”
　　似乎是觉察到了什么，鱼依水侧过头嫣然一笑。
　　“看你啊。”
　　欧阳七笑嘻嘻地道。
　　“看我什么？啊，我的脸上有什么东西吗？”
　　鱼依水背过手掌往脸上抹了抹。
　　“你的脸上有花。”
　　欧阳七吃吃笑道：“你刚才那么笑着，比百花齐放还要好看。”
　　“骗人！”
　　鱼依水又羞又喜，心里甜的像吃了蜜糖，撇了撇嘴道：“我才没有花好看呢！这一路上，你也没看过我几眼啊！”
　　“那好，从现在开始，我就多看你、不停的看你，你可千万别害羞啊！”
　　欧阳七瞪大了眼睛，眼光直勾勾的盯在鱼依水脸上。
　　本认为小女孩脸皮嫩薄，自己看上几眼她就会脸红低头，哪知鱼依水挺胸昂首，轻咬嘴唇，竟和自己的目光对上了，美目中透出说不清道不明的缕缕柔情。
　　欧阳七心里一跳 “这哪里还是以前那个清纯无邪的小姑娘，简直就是个怀春少女啊！不得了，不得了，女人一动情，纠缠你不清，万一双方眼光相对擦出点什么火花来，那后果不堪设想啊！决不能再这样发展下去了，算了算了，我甘拜下风。”
　　双方对视片刻，欧阳七终于败下阵来，嘿嘿笑着把头扭到一边。
　　“看都不敢看，还说我脸上有花……就知道你是骗人的。”鱼依水眼中掠过一丝失望，随即拍手吃吃笑道：“小七哥，你是害羞了吗？”
　　“靠，我害羞？想让我害羞，简直比看到太阳从西边出来还难！”
　　欧阳七把头又扭了过来，“恶狠狠”瞪着鱼依水道：“跟你说实话吧，不是我不想看你，而是当年有一位美女说我的眼神太有魅力了，无论什么样的女人，只要和我对上几眼，她就会深深的爱上我。唉，你还是个小女孩，又是我的好妹子，我怎么可以害你呢？”
　　鱼依水听到“小女孩”三字，下意识的挺了挺胸，那对发育极好的乳房把胸前的兽皮衣撑起了一个惹人遐想的优美弧形。
　　“小七哥，不许再说我是小女孩！”
　　鱼依水粉拳紧握，气乎乎的道：“另外，爷爷临终时你只是答应了他要照顾我一生一世，并没说要我做你的妹妹……我……我才不要做你的妹妹！”
　　欧阳七怔道：“不做妹妹，那做什么？”
　　“做……”
　　鱼依水一张粉嫩俏脸蓦地红了起来，垂下头，用低不可闻的声音道：“你如果想害我的话，那就随便害吧，我喜欢……”
　　欧阳七心里突地一跳，看着她娇羞不已的模样，竟不知该说些什么才好，半晌才苦笑道：“依水，我……你……”
　　“什么？”
　　鱼依水飞快瞟了他一眼，随即又低下头，她把藏在胸中许久的心事大胆表露出去，在羞涩的同时，心里却带着几分窃喜。
　　欧阳节四下里看了看，好在护亲团的战士们没有人注意自己两人，咳了几声，扳起脸对鱼依水道：“依水，在我眼里，你就是个不懂事的小女孩！行了行了，好了赶路，不许再胡说八道了！”
　　说着催赶几下，赶过了鱼依水半个马身，把后背留给了她。
　　“小七哥，依水真的不小了。总有一天，依水会证明给你看的。”
　　鱼依水看着他的背影，眼中流露出倔强执拗而又坚定异常的神采。


第174章 途中变故
　　欧阳七、鱼依水两人有说有笑的情形不同，后面凤辇主却另是一番心情，眼见时间一天天过去，护亲团离万木国越来越近，她心里愈发的烦躁不安起来，想到那个万木国大皇子粗暴狂傲的性格，自己一旦嫁给他后，一生就再无幸福可言，心里更是觉得惶然恐惧。醉露书院对于欧阳七和鱼依水之间的关系，心细如发的水心公主早就看出来了，虽然欧阳七想把鱼依水当成小妹妹看待，可鱼依水却对欧阳七却是一种深深的依恋和浓浓的爱恋，这令她羡慕异常，同时心里也有种酸楚幽怨，真希望自己不是公主之身，而像鱼依水那样只是个普普通通的人族少女，可以无所顾忌的追求自己的所爱。
　　像是上了瘾一般，这几天来，每逢凤辇停下休息或入住驿馆时，水心公主都会借“治病”之名让欧阳七来为自己推拿按摩一番，她渴望那双大手在自己肌肤上抚摸时带来的过电般的感觉，那感觉令她仿佛置身云端雾里，心醉神迷，所有的不开心的事情全都统统的消失掉了。
　　虽然已经有了前几次的推拿按摩经历，但每逢自己赤裸的娇躯呈现在欧阳七面前时，水心公主依然还会紧张羞涩的紧闭双眼，尤其当那双大手在开始时很不老实的在浑身上下游走一遍，指尖撩拨似的扫过乳尖、小腹、腰臀这些敏感区域时，她更是脸红的火烧似的，身体绷紧，一颗心“嗵嗵”狂跳，仿佛要蹦出胸腔。
　　很显然，欧阳七并不是个“正人君子”他每次在为公主推拿按摩的时候，都会趁着水心公主羞涩闭眼的时候饱览一下峰恋起伏的大好春光。同时用双手去体验少女肌肤特有的粉嫩滑腻，丰乳、纤腰、美臀，大腿这些地方都不会遗漏。醉露书院有时看着不着寸缕地公主被薄被半掩半遮，妙处若隐若现，风姿撩人，欧阳七就会心火上升。一次推按到中途，欧阳七色心大起，用手指轻轻捏了捏玉乳顶端的两粒挺硬的粉红蓓蕾，水心公主娇躯一震。“嘤咛”一声睁开双眼看向欧阳七，眼中春水浓的似乎化不开，一看就是动了情的模样，要不是几名婢女就守在门口处，欧阳七冲动之下，真有可能把“推拿”变“推倒”连日的袒裸相对、耳鬓斯磨，再加上推拿按摩过程中欧阳七为了解除水心公主的紧张情绪，不时说些荤素搭配的笑话逗她。“欧阳七”三个字以及这个人的形象更加深刻地印入了水心公主的心田，挥之不去。她几次想要对欧阳七吐露心声，但临到口边，却又咽了回去，只是旁侧击的问些和“逃婚”有关的话题。
　　欧阳七不是傻瓜，早就看出了这位身娇体贵的公主美人对自己有点意思，只不过美女再好，却是准备嫁人的，自己再怎么好色爱美，看看摸摸占点便宜也就罢了。决不能逾越雷池，否则整个护亲团的战士非得跟自己玩命不可。再说自己和那个万木国大皇子往日无冤近日无仇，如果弄顶绿油油的帽子给他戴上，岂不是太对不起他了？
　　朝行夜宿。数天后护亲团队伍已经深入万木国境内近千里。距离万木国国都城也不过只有两天地路程了。令石紫侯、千英不解和气愤的是，按照礼仪，固土国护亲团在进入万木国边境后，万木国方面就应该派出一支迎亲团一路相陪到国都城的，可是到现在为止。
　　居然连万木国迎亲团的影子也没见到。仿佛他们已经把婚事给忘了似的，这简直就是对固土国的轻视和侮辱。醉露书院这天护亲团队伍正行进在一条大道上。本来老远都看不到一个人，突然间走在队伍最前面的石紫侯惊呼一声，脸色突变，大声道：“大伙儿停步，都提高警惕了，前方突然出现大批不明人群！”
　　护亲团众人停下来循声向前望去，只见远处黑压压的一片人群，仿佛是从地下冒出来的般，正缓缓向这边蠕动着。
　　“不用怕，不用怕，只不过是一群百姓而已！怪了啊，这么多百姓成群结队的想干什么去？”
　　欧阳七瞪大眼睛凝目前望，嘴里说道。
　　“小七哥，隔了这么远，你能看清楚对方是些什么人？”
　　一旁地鱼依水满脸好奇之色。
　　“看得清啊，都是些穿的很普通的人族百姓……男女老少都有……有不少人背着包袱……”
　　欧阳七边看边道，他可以肯定前面的绝不是强盗反倒像是一批逃离家园地“难民”欧阳七说地轻巧，却不知道以现在这个距离，也就只有他一个人的目力能够看得清对方人群的身份。其他包括石紫侯、千英在内都无法辨别对面的是些什么人。
　　欧阳七的实力本就比石紫侯、千英稍强，自与人帝、人族左使相处两天后，从人帝身上又得了很大好处，实力更是迅速飙升，所以目力之强，普通战士根本无法企及。他看到护亲团战士们紧张地样子，知道是在血魂谷时被吓怕了，不由觉得好笑。
　　护亲团地战士们保持着戒备状态，直到对面成千上万的人群走地近了，这才发现果然如欧阳七所说，只不过是一群百姓。
　　这些百姓多数挎袋背包，拖家带口，个个穿着破旧，满面惊恐，遇到护亲团连看也不看，自顾自的涌了过去。
　　“兄弟慢走！”
　　石紫侯拦住其中一个行色匆匆的单身汉子问道：“你们是哪里人？这是要去哪里？”
　　“国都城的，去水泽国避难！”
　　单身汉子停住脚步答道。
　　“什么？你们来自国都城？是万木国的国都城吗？”
　　石紫侯隐隐觉得有些不妙。
　　“废话！不是万木国的国都城难道会是水泽国的？你这人有病啊！”
　　单身汉子怒道。
　　石紫侯并不在意他发怒，急声又问 “你是万木国的百姓，为什么要去水泽国避难？难道说……”
　　“我们国都城已经被魔血联军占领了，用不了多久整个万木国都会被侵占。魔血联军的凶残谁不知道？我们离水泽国最近，只有先逃过去避避难了。他***，可恨的魔血联军，什么时候才会被赶走？”
　　单身汉子咬牙切齿的说着，向后面看了一眼，挥手道：“算了，不和你说了，我还要赶路。你们这些人不会想去国都城吧？快折回去吧，不然等魔血联军杀过来了，你们准会被杀掉！”
　　说完这话后急匆匆的继续前行，转眼淹没在汹涌人流中。
　　石紫侯呆了半晌，喃喃道：“魔血联军？万木国国都城被占了？这……这怎么可能……怎么可能……”
　　虽然眼前的“难民”可以证明一切，但石紫侯还是不敢相信这是真的，接连拦住几人询问，结果都和那单身汉子说的相差无己。
　　“石大人，你说现在咱们该怎么办？”
　　在后面压阵的千英纵马赶过来问道，她和石紫侯一样，也已经问清楚了原因。
　　“我……我不知道。唉……这么多人说了，看来万木国国都城被魔血联军攻破的消息不会是假。怎么会这样……”
　　石紫侯看着一个个万木国百姓从身旁走过，满脸的无奈。
　　千英回过头，见水心公主从凤辇探头向外张望，微笑道：“万木国的国都城既已被占，那么他们大皇子恐怕也是凶多吉少了，咱们固土国的公主总不能嫁给一个死了的皇子吧。”
　　“你的意思是……”
　　“护亲团的使命是把公主安全护送到固土国，可是现在固土国遭受魔血联军攻击，形势危急，所以为了公主的安全着想，咱们只能原路返回。”
　　“也只能这样了。”
　　石紫侯叹道：“君主把公主远嫁万木国，是为了两国交好，如果万木国都不在了，那么这场联姻也就没有了必要。咱们把公主带回去，说明原因，想来君主也不会怪罪咱们。”
　　两人商量好了，便让护亲团队伍原地调头，向来路返回。
　　欧阳七在后面听得清楚。见他们这就要回去，心想自己和依水的目的地是圣洲大陆，和他们走在一起只是为了顺路，回去那是绝不可能。正要上前说明情况，和护亲团分手道别，却听石紫侯大声道：“诸位兄弟，今天天色已晚，咱们先返回刚刚经过的那座小城，明天一早再走。万木国现在不太安全，大家要加倍小心，决不能出事。”
　　欧阳七看了看天，日头偏西，最多还有一个多时辰就会黑下来，又看了看后面的凤辇，想到水心公主的玲珑玉体和如花娇颜，心头一热，不忍就此分手，低声对鱼依水道：“依水，咱们也先回城去。”
　　“回去？为什么？咱们不是要去圣洲大陆吗？应该一直向前走才对的啊！”
　　鱼依水不解。


第175章 公主之心
　　阳七笑道：“这个……毕竟护亲团救过咱们的命，再也是朋友一场嘛，要走也不用这么急啊！嘿嘿，反正后方的小城也不远，咱们就先回去住上一晚，明天他们回他们的固土国，咱们去咱们的圣洲大陆，好聚好散多好。醉露书院”“好啊，我听你的。”
　　鱼依水也只是随口问问，当然不会明白欧阳七心里想的是些什么。
　　回到小城时，发现城外的空地上挤满了逃难的百姓，一问才知是守城战士见来的百姓太多，怕闹出什么事端，所以不敢开门，这些百姓无奈，只得各寻地点，准备露宿城外。
　　城门前有数十名战士把守着，目露凶光，虎视眈眈，百姓们因此不敢过份靠近，倒是护亲团成员们无所畏惧，在百姓们惊奇目光的注视下行到了城门前。石紫侯拿出些金币塞给了守门战士的小头目，又说了几句好话，那小头目得知凤辇内是固土国公主，不敢得罪，挥手把他们放进城去，惹来后面百姓们的一阵抱怨。
　　当晚护亲团依然在小城中的驿馆住下。知道要返回故土了，护亲团的战士们心情格外的好，晚上吃喝之间交头接耳，谈笑风生。自从离开固土国之后，他们还从没有像这样快活过。
　　这些天欧阳七和护亲团的战士们走在一起，之间也有了些感情，想想明天就要分手，心里多少有点不舍，于是混入众战士之间，和他们嘻嘻哈哈，打成一片，全场上百人中，就数他的话声最响。笑声最亮。
　　“石大叔、千大婶，”
　　晚饭结束后，见众人缓缓散去，欧阳七疾步走到石紫侯、千英身侧叫住他们。
　　“什么事？”
　　石、千两人回身微笑。
　　“我和依水明天要离开了，特意告知你们一下。醉露书院”“什么？分开？你们要到哪里去？”
　　“这个……我受人之托，去圣洲大陆办点私事。”
　　“这样啊……”
　　石紫侯怔然半晌，这才叹道：“实在太可惜了，本来我还准备着等咱们一起回到固土国后向君主大力推荐你呢，凭你这份实力，地位绝不会比我们低了。”
　　千英有意无意的向一旁的水心公主斜睨了一眼。见她正在侧耳听鱼依水说着什么，心中一动，接过石紫侯的话，大声道：“欧阳七。就真的打算这么走吗？公主地病怎么办？你可是答应了她要治愈的。哼，半途而废，可不是男子汉所为啊！”
　　欧阳七笑道：“这个你们放心好了，前几天我已经把治病的方法教给了公主身边的婢女，她们也学得差不多了。另外我开了个药方交给公主，她回去后慢慢吃药调理，一年半载下来就能好得差不多。嘿嘿，不安排好这些事情，我走的也不放心……咦？公主。你也过来啦？正好，我有件事要和你说……”
　　水心公主不知何时来到了三人的旁侧，身后跟着鱼依水。
　　“小七哥，我把咱们明天要走的事情和公主说了……”
　　鱼依水吐了吐舌头，担心欧阳七会怪自己擅作主张。
　　欧阳七点了点头，叹道：“说就说吧。我也正是准备说这件事的。公主……”
　　“欧阳七。你要离开我……我们？”
　　水心公主秀目紧紧盯住欧阳七的脸，想从他脸上看出些什么。
　　“唉，其实我也不想离开你们啊，可是答应别人的事情又不能不办……”
　　“这个容易，你可以先和我们回去。等咱们到了固土国后。我让父皇派人代替你去把事情办了，怎么样？答应我。醉露书院不要走……好吗？”
　　水心公主面带羞涩，望向欧阳七地眼中带着几分期望，几许柔情。
　　在感情上面，女人表现的尤其敏感和细心，鱼依水虽小，但情愫已萌，看到水心公主流露出的神情后，心中怦然一震，心道：“原来公主也喜欢小七哥！天啊，她是万人簇拥的尊贵公主，我是孤苦无依地可怜女孩，小七哥他……他会不会不要我了。”
　　她对自己没有一点信心，想到这里不由自主的打了个冷颤，悄移双脚走到欧阳七身边，双手紧紧抓住他的胳膊，仿佛水心公主会忽然把他从身边抢走似的。
　　欧阳七还没顾得去回答水心公主的话，就觉左手臂一紧，侧头见鱼依水眼眶中泪光闪烁，身体轻颤，低声问道：“依水，你怎么了？”
　　“我……我怕……”
　　鱼依水话没出声，眼泪已扑簌簌的滴落下来。
　　“怕什么？乖啊依水，有什么事情说给小七哥听，小七哥给你作主……”
　　欧孩子般的哄着鱼依水，想到水心公主等人都在旁边看着，只得冲他们作出个无奈苦笑。
　　“我怕……我怕你跟了……跟了公主姐姐，就……就不要我了……”
　　鱼依水泪水涟涟，终于把心里担心的事情说了出来。
　　鱼依水开始哭时，欧阳七等人都不知道是什么原因，听她这么一说，石紫侯、千英两人目瞪口呆，水心公主满面羞窘，欧阳七却是哑然失笑。—“看看你，心里想的都是什么乱七八糟地？”
　　欧阳七替鱼依水拭去眼泪，顺势在她挺秀的鼻尖上轻刮了一下，笑道：“都快长成个大姑娘了，还在人前哭哭啼啼的，你啊你，你不知道羞，我还替你羞啊！呵呵，小七哥怎么会跟着公主走呢？明天咱们就去办自己该办的事情。”
　　最后一句话表明了自己立场，也算是同时回答了水心公主和鱼依水的话。
　　他这话听在身边几人耳中，感受各有不同，石、千两人感叹惋惜，鱼依水破涕为笑，而水心公主则是心里一酸，泪水差点没夺眶而出。
　　“小七……”
　　水心公主的声音有些发颤，像溺水之人想抓住最后一根稻草般，无力地问道：“你真地不和我们一起吗？我可以……可以和父皇说说，让你得到所想要的一切……”
　　“想要的一切？公主，你说的这个很诱人……”
　　“你同意了吗？”
　　水心公主心里一喜，几乎欢叫出声。
　　欧阳七搓了搓手，搔头道：“这么好的条件，想反对还真难！公主啊，跟你商量一下，你回去后先把我推荐给你父皇知道，等我和依水办完了事情就去你们那里……嘿嘿，这样两头都耽误，你看怎么样？”
　　“你还是不肯和我……和我们一起回去。唉……”
　　水心公主心里好生失望，轻轻叹了口气，不过已不像刚才那样伤心难过，毕竟欧阳七说了要去固土国，现在去或以后去，只是时间早晚罢了。
　　他这一去何时才能回来？何时才能再见到他？水心公主有心想问个清楚，可是当着石紫侯、千英及鱼依水地面又不好意思开口，似幽似怨地看了欧阳七几眼后，忽道：“我困了，先回房休息去。”
　　转身离去。
　　水心公主轻易就相信了欧阳七的话，可石紫侯和千英却知道欧阳七多半是在推辞玩笑，因此待水心公主离开后，两人又出言劝慰挽留，见欧阳七去意已决，只得作罢。
　　让鱼依水去休息后，欧阳七自己也回到那间大房内，和同房休息地几名护亲团战士调侃聊天，本想聊困了就睡觉，没想到过了约莫有半个时辰，水心公主身边的一名婢女急匆匆的过来，说是水心公主的病症又犯，请他过去给诊治。
　　“不会吧，这个时候犯病？痛经都是经期前后才会的，现在都过了好多天了……这个水心公主搞什么鬼呢？嗯，这或许又她是找的理由，想让我过去为她做推拿按摩吧。好吧，临分手前，就让她再享受一次我这异性按摩服务。这次保证爽翻了她！”
　　欧阳七搔了搔脑袋，面上露出一丝坏笑，当下出了房间，随同那名婢女一起到了公主房外。
　　那婢女仿佛得到了公主的指示，在离房门几丈远的地方就停住了，让欧阳七自己进去。欧阳七心里纳闷，却也不客气，缓步走到门外，轻敲了几下房门，道：“公主……”
　　“进来吧……关好房门……”
　　水心公主的声音透过房门幽然传出，语气中那种羞喜中带着埋怨的味道令欧阳七心神微颤。
　　房内烛火明亮，水心公主斜躺在床上，床的四周被一层薄薄的纱帘遮拦，烛光映照下，纱帘如轻烟、似薄雾，使得纱帘后的妙人儿朦朦胧胧，平添了几分美感。
　　“公主……你……身上没穿衣服？”
　　欧阳七眼神极好，已经看到纱帘后的水心公主此刻身上不着寸缕，玉乳耸挺，美臀浑圆，曼妙的曲线在眼前展露无疑。
　　以前来为水心公主推拿按摩，她都是羞羞答答的半天才会宽衣解带，并且以被巾遮住重要部位，可今天她的举止却与往日大相径庭。这种由保守突然转向开放的巨大变化令欧阳七始料不及，他整个人立即就呆住了，同时眼光也直了起来。


第176章 一夜情？我喜欢！
　　小七，我的身体又有些不舒服了，你……”
　　纱帘后的了欧阳七那句“你没穿衣服”的话后，心理上本来有了充足的准备，可还是由不住满面通红，声音慌乱颤抖，分明是心虚了。
　　“又不舒服了？嘿嘿，明白了，我这就为你推拿按摩……”
　　欧阳七暗暗好笑，缓步向床前走去，掀开那层薄如蝉翼的纱帘后，水心公主那羊脂美玉的娇体登时收入眼中。
　　“公主，推拿按摩也不必脱的这么光溜溜啊，快点用被子盖住，小心着凉哟。哦，我刚才眼睛有点花，什么都没看到。”
　　欧阳七眼光在水心公主身上肆虐了一番后，这才“关切”的说道。
　　水心公主见他走到床前，装模作样的想去拉被子给自己盖，心里又好气又好笑，心道：“还说什么都没看到？这些天来你几乎每晚都为我推拿按摩，我身上还有哪些地方没被你看去？唉……”
　　见欧阳七坐在床边，左手拉着被子一角，根本没有为自己盖上的意思，眼光肆无忌惮的落在自己胸膛上，嘴巴半张，一脸涎相，不由掩胸轻嗔道：“欧阳七，你……还没看够？”
　　说出口后又有些后悔起来，心想 “我这是怎么了？今晚让小七过来，不就是想让他看个仔细吗？又不是一次两次了，还有什么可害羞的呢？哎呀，万一他要是生气走了……”
　　水心公主心里一急，脱口便道：“你继续看……”
　　忽想这种话实在太过羞人，一个未婚少女怎么可以说出口去？“啊”的一声，顿时满脸涨红，泥鳅一般钻入被子蒙住面脸，再不肯冒头。
　　欧阳七心中大乐，在他这个前世中有着丰富泡妞经验的情场老手眼里看来，水心公主的言行举止无不表明她已经喜欢上了自己。吃吃笑道：“公主，你让我继续看什么呢？”
　　“……”
　　被中的水心公主身子动了一下，没有出声。
　　“公主，你今晚叫我过来，真的是因为老毛病又犯了，想让我帮你推拿按摩吗？”
　　欧阳七笑着又问。
　　“……”
　　被中依然是沉默。
　　“嘿嘿。其实我知道，公主是舍不得我……我和依水走，特意叫我过来说些临别的话。对吧公主？”
　　“……”
　　“我靠！公主，被子里的空气味道很好闻吗？”
　　“……”
　　“公主，被子里空气不流通，憋久了对皮肤很不好。”
　　“……”
　　“算了，看来你是不想和我说话。那我走啦！喂，我真地走啦！”
　　欧阳七站起身，脚上用力。原地跺了几下。
　　“忽”的一声，被子猛然拉开。水心公主那张带着几分惶急之色的如花娇颜露了出来，刚说了声“不要走”就见欧阳七一脸坏笑的看着自己，脸上分明写着“你被骗了”原认为水心公主会气恼交加，抓起床上的被枕等物猛砸过来，哪知她只是用怨怪的瞟了自己一眼，幽幽叹了口气，道：“小七，明天真地要走了吗？”
　　“嗯……”
　　“为了我，不要走好吗？我们一起回固土国。我会向父皇推荐你。另外把我们的事情也告诉他。你这么年轻有为，父皇一定也会喜欢你的。那时候咱们可以像现在这样天天呆在一起，没事的时候你给我讲讲笑话、帮我推拿按摩，我给你做饭缝衣……”
　　水心公主说着心已经飞了出去，脸上居然流露出对美好生活的憧憬和向往。粉嫩脸颊如同涂抹了一层脂粉。看得出满是幸福陶醉。
　　“这个……咳……我……咳咳……”
　　看着这个和自己有了多次“肌肤之亲”的美女公主，欧阳七真有点不忍心拒绝。
　　可自己能答应她吗？
　　不能！
　　温柔乡是英雄冢。陷进去后就难上来了！况且自己七已经答应了人帝要去做一件对人族乃至世间七族都有利的事情，而想要圆满完成这件事情，就注定了不能被一些琐碎之事所牵绊。
　　“水心公主是不错，可我还有画眉儿、叶儿、金小七、师芝妙、金香儿、水柔柔、胡凝韵、慕婴宁，还有依水……我靠，依水暂时排除在外！为了一颗小树苗，我怎么可以放弃一片大森林呢？博爱是我在这个世界里的伟大目标之一，决定了，小树苗我也要，大森林我也收！”
　　红依翠偎，众美环伺，那可是每个男人梦寐以求的事情，欧阳七想想就觉得满心兴奋，竟忘了去回答水心公主。
　　看到他犹豫不决、支支吾吾地样心公主知道没能说动他，不由心头发酸，神色一黯。
　　“那你快点把事情办好，我在固土国皇城里等你、盼你……”
　　水心公主低声说着，忽然间咬了咬嘴唇，掀去盖在身上的被子，用一种诱惑人心地声音道：“小七，你来……”
　　“什么？”
　　看着那被牛奶洗过的肌肤在灯光下散出一层莹莹光泽，三点妙处令人魂销神荡，欧阳七觉得脑子有点短路。
　　“我要你……要你为我推拿按摩，一夜都不许回去。”
　　“一夜不回去？”
　　欧阳七苦着脸道：“不行啊公主，我这人有个坏习惯，就是上半夜精神旺盛，下半夜容易犯困。而且不管是在哪里，困了倒头就睡着，耳边打雷下雨都惊不醒。万一要是不小心睡到公主你这床上……”
　　“你爱睡哪里，就睡哪里。小傻瓜！”
　　水心公主玉臂轻抬，在欧阳七鼻尖上轻点了一下，一声“小傻瓜”叫的酥软甜腻，荡人心魄。
　　靠，诱惑！这绝对是赤裸裸的诱惑！
　　欧阳七一瞬间明白了，水心公主今晚之所以让自己过来，推拿按摩是假，把心事表白出来才是真的。看她的表现，是准备在临分手前把一切毫无保留的奉献给自己了。
　　要玩一夜情？唉，这对青少年的成长发育和身心健康可都是非常不利的啊。不过……我就是喜欢！
　　欧阳七眉花眼笑的邪邪想着，觉得自己快要被水心公主温柔如水地眼波融化掉了，尤其是她抬手点向自己鼻尖地同时，脸上流露出少女特有的娇嗔妩媚，那神态简直要勾走自己的老命。
　　“恭敬不如从命，我现在开始给你做推拿按摩。公主，身体向上，注意双腿，不要并的太紧……唉，真是邪门了，今天的天气真他妈热啊！公主，我把身上地衣服脱下来凉快凉快你不会介意吧？就知道你不会地……”
　　不等水心公主出声，欧那套碧玉狮兽衣已经从欧阳七身上脱离，露出了足以让全天下男人羡慕的匀称结实地强健体魄。
　　欧阳七的“脱衣大法”几乎是在说话的瞬间完成，水心公主根本来不及闭眼扭头，就看到了一个和自己一样赤裸的男人的身体。
　　虽说已经放开了一切，但水心公主乍一看到异性的身体时，还是呆了好久，恍惚间她也没看清和自己的身子有什么不同，忽然意识到了不对，轻呼一声闭上眼睛，迅速把头扭到一边，脸色如同晚霞一般，一直红到了耳根子。
　　欧阳七见她双手死死攥着被角，紧张的像是见了鬼般，不由吃吃一笑，翻身上床，伸手把公主的一只玉足抓在手里，说道：“公主，不是要推拿按摩吗？我开工了！你怕什么？要放松身体啊！嗯，以前给你治疗痛经，做的只是局部推按，今天我再露一手，给你来个全身的推按。这种高级别的异性服务可不是什么人都能享受到的哦，而且还不收取你任何费用。你啊你，这回你赚大了！”
　　他一边调笑着，一边低下头把玩那双纤秀雪白、曲线柔美的玉足，不时用指尖去搔下脚心。
　　公主缩了缩腿，脚趾微微蜷曲，竟忍住了痒，任由他轻轻地抚揉。
　　片刻后，头顶忽然传来一阵轻微的啜泣声，欧阳七怔了怔，探头向前看去，见公主双手掩面，香肩微动，脱口道：“公主，你在哭？好端端的怎么就哭了呢？”
　　“我……我害怕……”
　　公主嘤嘤道。
　　“怕什么？”
　　“怕你明天走后，再也记不得我了，再也不会去固土国找我。”
　　“不可能！这么美的一个公主，我才舍不得丢开呢。除非我疯了。”
　　“真……真的？”
　　“假的……要是假的话，就让老天一巴掌劈死我！公主……”
　　“叫我水心。”
　　“嗯，水心啊，明天咱们就要暂时分开了，分别在即，咱们都要开心，要快乐，不然会不吉利的。”
　　“小七，我不要你推拿按摩了，你过来抱……抱着我。”
　　“这个当然义不容辞！我最喜欢抱美女了！”
　　欧阳七钻入了被窝中，躺在公主身侧，见他秀眉弯弯，双眼似月，樱唇微翘，吐气如兰，柔情中带着几分娇媚，一时间色授魂与，双臂一揽把她搂在怀中，在她红润的嘴唇上吻了一口，道：“公主……水心，你真美！咱们来春宵一刻吧。”


第177章 感谢色情文！感谢AV片！
　　这话的太过直白，水心公主羞得嘤咛一声，又闹了个大红脸，想转过身去把后背给他，却发现根本动弹不得了，只得腾出手来，捂住滚烫的脸颊。
　　“呀，下面有根棍子顶着我……它顶到我的肚子上了！”
　　水心公主身子动了动，想要避开那根隔在两人身体之间的棍子。
　　“棍子？”
　　欧阳七差点没气晕过去，心想我这可是个钢炮，绝对称得上威武雄壮，火力十力，到了你的口里，居然成了“棍子”好吧，一会儿就让你领教下这“棍子”的厉害。
　　“你仔细摸摸看，这棍子很吗？”
　　欧阳七不服气的挺了挺下身，那根坚硬如忤的“棍子”示威性的又顶了一下公主的腹。[公主满心疑惑的探下手去，先是心翼翼的摸了摸，只觉入手烫热，好奇的向外用力一扯。
　　“我靠，你扑萝卜呢？用这么大力气！”
　　欧阳七吓了一跳，龇牙咧嘴的道。
　　“七，你到底藏了什么东西？”
　　公主惑然着，忽然间面现喜色，欢声道：“是送给我的礼物吗？”
　　两个相爱的人临别前互赠礼品，以此作为定情信物，表达爱意，这是很正常的事情。
　　“送……送给你？”
　　欧阳七苦着脸道：“对不起了，这东西我走到哪里都要随身携带，无论如何也不能送给你不过……今天晚上可以考虑让你的尽兴把玩把玩。”
　　水心公主面露失望之色，喃喃道：“你既不肯送我，这必定是极其珍贵的东西了。嗯，它到底是什么东西呢？”
　　她被欧阳七搂抱着，不能掀开被子去看，于是握住那烫热“棒子”的手向下探摸，发觉其根系茂盛，另一端竟和欧阳七的身体相连，不由惊“咦”了一声。
　　水心公主虽然年龄不大，但在出嫁万木国之前。已经在皇城接受了一些有关男女房事方面的“培训”对于男人的身体特征还是有些了解的，她手摸那根“棍子”脑中陡地想起在皇城时学过的有关知识，又见欧阳七眼神极其淫荡猥亵，登时恍悟过来，手像被电打了一般猛然缩回。[“你……那根东西……呀，羞死人了！”
　　水心公主又急又羞。用力从欧阳七的拥抱中挣开，翻过身去，把光溜溜地后背丢给了他。
　　欧阳七哈哈一笑，身子向前挪了挪，胸膛紧贴在她光滑的后背上，双手从她腋下探出。在那对柔软挺耸的双乳上用力揉捏了一阵，然后手指轻轻捏按起那两颗玉峰顶端的鲜红豆粒水心公主只觉一阵阵酥麻感觉从乳尖漫延开去，身体止不住的颤栗着，那种滋味真是难描难述，妙不可言。虽然樱唇紧咬的极力忍耐着，但销魂荡魄的呻吟声还是不争气的从口中溜了出去，回荡在石床四周。
　　公主美女地回应更加刺激了已处于亢奋状态的欧阳七，他咽了口唾液，微微用力便把水心公主侧过去的身子扳正过来。嘿嘿一笑，身子蜷缩进被中钻到了床的另一端，右手开始从水心公主的脚裸一路向上探摸。
　　抚过纤细的腿。越过柔脆地玉膝，开始沿着雪白圆润的大腿向上滑掠……动作轻柔缓慢。[有如蜻蜓点水，但对于水心公主来，却犹如大敌当前，欧阳七的双手越是向上，她的身体越是僵直绷紧。大腿并的几乎连根手根都插不进去。
　　女人的第一次嘛。紧张是情有可原的。
　　被窝中的欧阳七感觉到了水心公主的紧张，暗暗笑了笑。由于双手遇到阻力难以继续深入，于是从她地大腿内侧滑出，分从两侧袭上那浑圆挺翘美臀，随即脑袋钻出被外，与水心公主并头而躺。
　　“水心，你这屁股是怎么长成的？嗯，弹性很好嘛，手感也不错……喂，我，你身子别乱扭啊，让我仔细摸摸……哎呀不好！”
　　“怎……怎么了？”
　　“你的屁股好像有点问题啊！”
　　“到底……到底什么问题？讨厌，你快呀！”
　　“我发现……你地屁股居然是两瓣的……”
　　“你这个……这个坏蛋！有谁地屁股是整个的？”
　　“我的就是。[“我才不信！”
　　“不信你摸摸看！”
　　“哼，摸就摸……”
　　“哇，救命啊，你怎么又来摸我的棍子？想非礼我吗？我这个人意志是很坚定的，决不会轻易让你得逞地“坏蛋，什么非礼啊，明明是你把棍……把那东西凑到我手里来地，还我……你这坏蛋，不和你了……”
　　“咦？怎么又把后背丢给我了？好吧，我继续研究你这屁股……嗯，大屁股生儿子，屁股生女儿……儿子太淘气，还是女孩儿温柔些……”
　　欧阳七嘴巴在水心公主的后脖颈里呵了几口气，嘴里着些有关女人体形与生男生女之间地关联，指尖偶尔从那两瓣圆翘的美臀上滑开，去探触一下女人的圣域。[在他温柔轻巧的抚摸以及“淫言秽语”的双重刺激下，水心公主的呼吸越来越急促，呻吟声也越来越动人心弦，身体的阵阵轻微颤抖中，下体已是一抹濡湿。
　　“七，求求你，不要再这样了。我快……快要受不住了……”
　　水心公主被那种从所未有的奇异愉悦感觉撩拔的春心荡漾，情难自禁。她心底深处渴望着欧阳七快些来索取自己的身体，带给自己一场狂风暴雨般的洗礼，可是没想到这个可恨的家伙却不急不躁，缓摸轻触，悠然自得，她又羞又急，似乎是鼓起了毕生的勇气，转过身主动搂住欧阳七强健的身体，头埋在他胸膛里，用几不可闻的声音哀求起来水心公主身材修长，但绝不是那种骨感美人，相反的，她的身体就像是一只成熟水蜜桃，摸起来肉乎乎、滑嫩嫩的，手感极佳，欧阳七之所以一直没急着提枪上马，纵横驰骋，也是想多感受一下那种如抚摸羊脂温玉般的美妙感觉。
　　香闺床弟，美女哀求，缠绵甜腻的声音中带着一丝颤抖，赛雪欺霜的肌肤上泛起一层粉红，明显的情思涌动，春情泛滥，试问此时此刻，能有几个正常男人可以拒绝？
　　“水心，你真的很敏感啊，随便摸几下就成一片汪洋了。[]”欧阳七的手大不老实的在水心公主大腿间摸了一把，坏坏一笑，在她额上吻了两下，道：“一夜还长着呢，你急什么？明天我就要走了，这一分手不知道要多长时间才能见面，所以我要好好的看看你，摸摸你，把你的容貌和身体都牢牢记在心里，这样当你不在身边的时候，我就可以时时刻刻想起你，以解相思之苦。还有，一会儿我会加倍努力，让你尝到做为女人的幸福。欧阳七自进到公主房间中后，一直保持着一副色相，没个正经，但最后这两句话时，却是异常认真，显然是发自真心的。
　　水心公主悄然抬头，迎上他那双闪亮的眸子，美目中泛出一层水雾，双臂不由自主的收紧了些，梦呓似的道：“七，给我……这就给我……我要你……要你永远记得我……”
　　对于这个如水般温柔驯服的美女，欧阳七也不贪功急进，他用腿把水心的双腿向两旁缓缓拨开，身子伏下，整个人轻压在了那具玲珑娇的娇体上，嘴巴从她的乳尖吻起，一路向上，最后嘴巴紧吻在水心的樱唇上，在水心的嘤嘤不清的呻吟声中，下体向前凑近，恍然抵在圣域之门外。
　　一瞬间，水心公主整个人竟冷静了许多，她有些惊恐的紧盯着欧阳七的脸庞，一双手死死地抓住他手臂，被玉齿轻轻咬住的嘴唇微微有些发颤，紧张而又期待的准备迎候那女人一生中最最重要一刻的来临。
　　虽然前世阅览过无数情色文、观看过众多片，但欧阳七与异性之间的实战经验却少的可怜。他还记得来到这个世界后仅有的一次欢好是发生在和慕婴宁之间，但那一次的欢好却是从头到尾都在迷迷糊糊中进行，根本没有什么感觉。
　　而这次却不同了，他满腔兴奋却不失清醒，面对着身下准备承受雨露的水心公主，脑袋里存储的一些淫片色文中的经典情节开始清晰活跃起来，指导着他轻叩玉门，探幽入密。
　　感谢色情文！感谢片！要不是你们，我欧阳七今天的表现肯定不会这么出色。可以毫不夸张的，在这场与水心公主的春宵缠绵中，你们起到了很大作用，用居功至伟来形容也不为过。事后的欧阳七这样感慨的想道。
　　因为充足的前戏和充分的润滑，一切如水到渠成般的顺利，破瓜时的水心公主只是感觉到来自下体的一丝痛楚，但随即这丝痛楚就被紧随而至的欧阳七的湿吻和爱抚带来快感所淹没化解。


第178章 做个一夜七次郎
　　动作由轻缓到疾速，碰撞由温柔到激烈，在水乳交融、灵欲弥合之中，水心公主觉得自己像是汪洋大海中的一只小船，一次次被巨浪抛上风口浪尖，然后猛然下沉，随即又被抛起……在一次次令人眩晕的快感中，水心公主无论身心都得到了充实和满足。醉露书院“小七，轻点……慢点……我不行了……哦……你真坏……”
　　不知过了多久，水心公主再次发出了哀求的声音，只是这哀求声娇弱无力中透出一股慵懒诱人的媚意，更能唤起人心底深处的征服欲望。
　　“这么快就不行了？老实说，你一共来了几次？”
　　激烈绞缠中的两人暂时停歇下来，欧阳七看着身下美女公主脸上泛起的桃色的绯红，龌龊的笑问道。
　　“什么来了几次？”
　　娇媚无力的声音问道。
　　“高潮啊……你不懂？看来有必要为你普及一下性知识了。高潮就是指性高潮，是男女双方通过性刺激之后，身体与心理对于性愉悦的反应……”
　　水心公主听得脸红耳赤，待他说完，这才回想了一下，轻咬着嘴唇低声道：“那种感觉……好像有三次……呜……羞死了……”
　　能把自己的女人不止一次的带到快乐巅峰，身为男人一定会为此感到自豪荣耀，欧阳七也不例外，他容光焕发的道：“三次？太少太少，咱们再来。”
　　“啊，还来？小七，你会累坏了身子……呜……你轻点……”
　　“哈哈，放心，我身体比牛还壮，今晚累坏的一定会是你！”
　　“好吧，最后一次。已经半夜了……”
　　“那怎么行？在我们那里。一夜七次郎是对男人的最低要求。”
　　“什么一夜七次郎？”
　　“就是一个男人在和女人上床时。醉露书院要高潮七次才勉强算是个合格的男人，否则就会遭到别的男人白眼和鄙视。我的基本目标就是要做个一夜七次郎。”
　　“那你……你有几次了？”
　　“好像……刚刚有过一次……”
　　“天啊，我三次你才一次，等你七次了，我岂不是要……要二十一次？”
　　“真聪明。来，顶一个……”
　　“啊。你快顶到我的心里去了……小七，不要太疯了行吗？我浑身散了架似地，真地有些累了。明天……以后咱们在一起的机会多的是……”
　　“那好吧，最后一次了，我要和你一起快乐成仙。”
　　风透入窗，烛影摇红。娇喘羞吟，欲说不能。
　　在一阵强力的冲击和急促的喘急后，紧随着的是欧阳七地重重叹息声和水心喉咙中发出的难以自禁的呜咽声，纠缠了半夜的两人几乎同时在同一时间荣登极乐，羽化登仙。
　　当这一切恢复平静后，水心公主慵懒的连说话的力气都没了，在满足和愉悦当中，她四肢如蛇一般缠绕在欧阳七身上。抱着他美美睡去。
　　“叽叽喳喳”地一阵鸟叫声把水心公主从睡梦中唤醒，缓缓睁开惺忪睡眼。侧头看向窗外，天已大亮，几只鸟儿在窗前的一株梅花树上嬉戏叫嚷着。
　　“小七……”
　　水心公主喃喃叫了一声，手臂下意识向旁一摸，身边已经是空空如也。
　　猛然一惊。水心公主已经从浑噩中完全清醒过来。她坐起身，摸了摸欧阳七睡过的地方。那里还留有余温，显然起来没多久。
　　“小七呢？小七去了哪里？”
　　水心公主心慌神乱的匆匆穿了兽皮衣，顾不得对镜梳妆，开门出屋，见四名婢女正守在外面，急声道：“你们谁看到欧阳七了？他应该刚走没多久……”
　　说到这里，发现四名婢女看着自己的眼神有些怪异，忽然间起自己说的这话无异于把欧阳七昨晚留宿的事情公开了，一时间满脸通红，但她对欧阳七的关心远远胜过了羞意，见四名婢女面面相觑，都不言语，跺脚嗔怒道：“到底看到人了没？你们倒是快说啊！”
　　“回公主，我看到了。醉露书院”一名婢女低声低气地道：“小七……欧阳七走了应该不到半个时辰，他从公主你的房……房里出来地时候，笑嘻嘻的和我说……”
　　“他说什么了？”
　　水心公主的大声问道，随即觉得有些失态，心想自己自小性情温和，从没和任何人这么大声说过话，怎么经过了昨夜之后，脾气倒是长了呢？
　　那婢女低着头，轻声道：“他说等公主醒来之后，麻烦让我转告一下，就说他带着依水妹子先走了。还说之所以不和公主您打招呼，是怕公主您依依不舍，拉拉扯扯，他是个怜香惜玉的软心肠人，万一公主一时想不开，要寻……死寻活、哭闹上吊的不让他走，他可没办法了。回公主，就是这些了。”
　　“这个小坏蛋，谁要寻死寻活、哭闹上吊了？他爱走就走，我……我才不会不舍！他为什么要偷偷摸摸地走？”
　　水心公主听那婢女说完，喃喃自语着，身体仿佛被抽空了似地，无神的眼光望向东方天际，不知何时已是泪满眼眶。
　　她昨晚已经知道，欧阳七去地方向正是朝阳升起的东方，和护亲团的行程正好相反，两下里越走距离越远，思念之线也会越扯越长。她也知道欧阳七此去不但要经过已被魔血联军侵占的万木国的国都城，目的地更是已经处在魔血联军完全控制下的圣洲大陆。
　　据说圣洲大陆上最大最强的族类圣族一直不甘心被压迫被奴役，这些年从未间断过反抗，也有其他各族百姓誓死追随，正因如此，魔血联军的镇压也是异常血腥残酷，所以圣洲大陆可以说是世间五大陆中最危险的一个，生活在那里的人，随时都有可能被当作圣族支持者或者魔血联军的附庸被无情杀掉。
　　小七，你一定不会有事的！记得要快点回来啊！你要时时想起，在固土国的皇城之中，会有个深爱着你的水心守望着你的归来！小七，我等着你！小七，我一定会等着你回来娶我……
　　水心公主痴痴的想着，泪珠终于如断了线的珠子滚滚落下。
　　天色虽然还早，但在去往万木国国都城的大道上，正在赶路的欧阳七正和鱼依还是遇到了大批从国都城一带逃难过来的百姓。
　　鱼依水感叹着战争给普通百姓造成的苦难，脸上带着悲天悯人的神色，随在欧阳七身后缓缓逆行前进。而昨晚激战半夜的欧阳七不但不见任何有颓废之态，反而一路走来神采飞扬，精神抖擞。
　　“啊……欠……”
　　忽然间鼻端一阵发痒，欧阳七忍不住接连打了几个响亮的喷嚏，揉了揉鼻尖，皱眉道：“怪了，谁在想我呢？”
　　“小七哥，为什么要这样说呢？”
　　鱼依水凑上前来，灵动的眼睛注视着他的脸庞，一脸的求知欲望，“打喷嚏和有人想不想有关吗？”
　　欧阳七又是一个喷嚏，从口里带出的唾沫星子差点喷到鱼依水那张吹弹得破的俏脸上，看着这个再过几年必会出落的倾国倾城的小丫头，他心里咯噔一跳，咧嘴笑了笑，正色道：“据传说，当远方有个人在深深想念着你，并且同时嘴里还在不停的念叨着你名字的时候，那么无论你身在何处，都会有所感应……”
　　“这个感应就是打喷嚏吗？”
　　鱼依水笑眯眯的道。
　　“真聪明，被你说中了。”
　　欧阳七笑嘻嘻的道。
　　鱼依水扁了扁小嘴，嚅嗫道：“我知道这个想念你的人很美丽，身份也很高贵……”
　　欧阳七一怔，道：“依水，你说的怎么好是水心公主？你怎么知道是她在想我？”
　　“我……”
　　鱼依水俏脸微红，欲说还羞，猛地咬了咬牙，道：“我今天天不亮就起来了，本来是想叫你一起赶路的，可没想到你居然没在自己的房里休息。后来和你同住一个房间的几位护亲团大哥说你昨晚被公主召去治病，一夜未归。巧的是，我去公主住的院落找你时，你刚好从那里出来……”
　　她眼光异样，瞟了下欧阳七，问道：“小七哥，你昨晚是在公主那里留宿了吧？”
　　“你也知道，水心是个公主，我只是百姓，公主让百姓干什么，百姓怎么敢违抗呢？唉，公主实在是太热情好客了，我给她治完了病后，见天色不早，想要回房睡觉，可她非要我陪她……聊天说话。没办法啊，我只好恭敬不如从命了。”
　　欧阳七耸了耸肩，一脸的无辜。
　　“这么说，你和公主已经……哼，让我猜对了吧，你打喷嚏是水心公主在想你呢。她一定是喜欢极了你，你这么一走，她心里不舍，于是全副身心的想着你，念叼着你。换成是我的话，我恐怕比她还要想……”
　　最后一句话说的如蚊似蚋，几不可闻。


第十集


第179章 大哥哥和衣服谁好看？
　　小姑娘的心思神态，欧阳七并没去在意，这让鱼依水微感失望，忽然间觉得自己在他心目中的位置并不如想象中的那么重要。醉露书院从清早至黄昏，整整一天时间下来，两人一路上遇到了不知多少万木国难民，也算不清走了多少里的路程。虽然沿途也遇到几个乡村小店，可里面空无一人，想落脚休息一下、顺便买些吃的喝的都不能。
　　欧阳七自己倒没什么，以他现在的体能实力，就算三天三夜不吃不喝都没问题，可他想的却是鱼依水，一个普普通通的人族小姑娘这么一路走下来，一定又疲又累，这从她的呼吸频率和额头冒出的汗珠就能看出来。
　　“依水，你一定很累很饿了。咱们先去那木屋里休息会儿。”
　　欧阳七指了指前面路边搭建的一个大木屋，拉着鱼依水走了过去。
　　“我不累！我不饿！我不休息！”
　　鱼依水有些倔强的答道，但还是身不由己的随着他走向那间木屋。
　　木屋呈长方形，有四、五间大的面积，看上去很牢固结实，可能是无人清扫，里面满是尘土蛛丝，除了几张破旧的桌凳就没有其他东西了。这本应是个很好的歇脚聊天场所，可路过的难民们都急着逃到邻国去避难逃命，哪还有闲心进来休息？
　　此刻天近黄昏，能容纳上百人的大木屋内只有寥寥二、三十人，而且多半都拥坐在木屋的四个角落里，这一来更显得木屋空旷。另有几名穿着破旧兽皮衣的人族穷汉子站在门边，望着一个个路过地难民，眼中带着无奈的哀愁和无尽的悲愤。
　　他们今晚可以选择在这木屋里过夜。但今夜一过，他们又该去向何方？家园没了，亲人没了，他们该怎样生活下去？
　　“可恶地魔血联军！不得好死的侵略者！”
　　不知是谁脱口骂了一句，登时激起了屋内二、三十人的同仇敌忾之心，虽然眼前没有敌人，但每个人都握了握拳头，目光闪烁起怒火，恨不得冲回国都城，去和魔血联军拼命。醉露书院但他们也知道。这个时候回去找魔血联军就是等于送死，因为国都城的守城战士何止一千一万。连他们都没能阻挡住魔血联军。何况是自己？
　　看到欧阳七和鱼依水两个年轻人进来，男的俊美，女的娇俏。木屋中的百姓眼前一亮，心中的怒气竟都平息不少。
　　欧阳七目光如电，在屋内扫视了一遍，这才发现二、三十人里不仅只有人族，还有两名圣族、两名兽人族、三名翼人族、四名水人族。他们也和其余人族百姓一样。浑身破旧、一脸不安。想来也是各自族中的贫苦百姓。
　　这个世界中各族混居，你中有我。我中有你，因此难民潮中出现异族也不足为奇。
　　欧阳七见西南角的木桌旁有个小凳子闲着，走过去吹了吹上面地灰尘，让鱼依水坐下，目光在身旁两名圣族人扫过，冲他们友善的笑了笑。
　　两名圣族人一个是三十多岁地汉子，虽然身强体健，但如阳光般地眼瞳中此刻却没有多少生气，仿佛很多天没吃饭了似的；另一个是八、九岁的男童，双眼大而灵动，只是面黄肌瘦，明显地营养不良。一大一小面容相似，看样子是一对父子。
　　见欧阳七冲自己笑，那圣族汉子也微笑点了点头，随即把目光转向靠在怀里的儿子，一只手在他肚腹上轻轻揉着，一脸愁容；那孩童歪着小脑袋，看着欧阳七身上穿的碧玉狮做成的兽皮衣，眼睛里泛出好奇的光芒，脱口道：“大哥哥，你这身衣服真好看。”
　　“小朋友真会说话！”
　　欧阳七摸了摸男孩地头顶，笑眯眯地道：“只不过除了衣服之外，你难道不觉得大哥哥本人也很好看吗？”
　　那男童看了看他的脸，又看了他地兽皮衣片刻，这才摇了摇头，一本正经的道：“大哥哥长的没有衣服好看。醉露书院”话音未落，鱼依水已经“扑哧”笑出声来。屋内另外还有几名十来岁的年轻少女，本来都是愁眉不展的样子，闻言后也忍禁不住。
　　那圣族汉子瞪了儿子一眼，歉然道：“孩子小，不会说话，小兄弟别介意。”
　　“哪里哪里，童言无忌！童言无忌嘛！哈哈……我怎么会介意呢？”
　　欧阳七皮笑肉不笑的摆了摆手，心道：“屋里那么多人，我不介意才怪！唉，这孩子果然不会说话啊，哪像我小时候那么聪明伶俐，见什么人说什么话。”
　　鱼依水坐在木凳上，拉了拉欧阳七的胳膊，身子向一侧挪了挪，示意他也坐下。
　　欧阳七见那凳子还有大半个屁股的位置，也不客气，紧挨着鱼依水坐了下去，见对面的圣族汉子脑袋微垂，看着儿子怔怔发呆，那儿子的一双眼睛却一直盯着自己的衣服看。
　　还在看衣服？拿我我当空气啊！欧阳七没好气的瞪了那小子一眼，吐舌瞪眼，做了个鬼脸。
　　“哇……”
　　那小子眉头一皱，嘴巴一咧，竟放声大哭出来。
　　欧阳七吓了一跳，还认为是自己的鬼脸把小孩子给吓哭了，呆呆想道：“不会吧，这么不经吓？我这么帅的一个男人，就算是扮成鬼脸，那也比一般人扮的好看啊！”
　　鱼依水也是一脸不解，侧头低声道：“小七哥，他怎么突然间哭了？”
　　“不知道，不关我事！”
　　欧阳七老脸一红，生怕别人说他以大欺小，慌忙扭头侧身，眼光投向别处，仿佛看到了对面那圣族汉子抬头怒视自己，一脸的鄙夷之色。
　　“阿土，肚子又疼了？”
　　“嗯，爹啊，疼的厉害……呜呜……”
　　“唉……快过来，爹帮你揉揉就好了……”
　　什么？肚子疼？哈哈，是疼哭的，不是我吓哭的啊！欧阳七缓缓回过头，见那男孩已经缩回到了父亲的怀里，表情痛苦，他父亲正用一只手为他揉着腹部，不由吐了口气。
　　那男孩哭了片刻，腹疼减轻后便离开父亲的怀抱，自己在屋里玩了起来，他父亲看着他兴奋的跑来跑去，却是愁眉不解，也不知在担忧着什么。
　　“小七哥，你饿了吗？”
　　鱼依水突然问道，眼睛里带着神秘的笑意。
　　欧阳七摇了摇头，叹道：“依水，我知道你该饿了。这样吧，你在这里等着，我出去给你弄点吃的。很快的……”
　　鱼依水知道他能轻易抓捕到小动物，又有一手好的烧烤手艺，想起此前在血魂谷附近的山洞里躲避魔血联军时，曾经吃过他亲手烤制的一只野羊腿，现在香味似乎留在嘴角，不由小香舌舔了舔嘴巴。
　　“天都快黑了，你不在我身边，我会害怕的。给你……”
　　鱼依水说着解开了身上背着的小包袍，从里面掏出两个菜饼来，自己一个，递到欧阳七面前一个。
　　菜饼比巴掌也大不了多少，鱼依水自己留的小些，给欧阳七的那个倒大了一圈，里面夹的菜似乎也多些。
　　“这个……”
　　欧阳七怔了怔，接过菜饼后，一脸茫然的看着鱼依水，道：“你从哪里弄来的？”
　　鱼依水吃吃一笑，有些得意的道：“没想到吧。你们男人啊，就是太粗心了，明知道要走很远很远的路，不带些吃的喝的和花的怎么行？”
　　欧阳七瞪大眼睛看着鱼依水解下来的包袱，道：“难道你都带了？”
　　见鱼依水连连点头，苦笑着又道：“你这包袱里鼓囊囊的，我还认为都是你换穿的衣服呢。”
　　鱼依水笑道：“才不是呢，我本来就只有一件衣服，还是护亲团的一个姐姐又送了我另一套的。小七哥，你不也是一样？哦对了，你比我多了一套，就是你身上穿的这套。”
　　小姑娘说着看了看碧玉师兽衣，然后眼光又在兽皮衣主人的脸上滴溜溜的转了一圈，眼神中竟有一丝痴迷陶醉，不知她是中意于衣服，还是倾心于人。
　　“今天早晨我刚起来，护亲团的千大娘就找到我，把一些菜饼和两个水囊塞到了我的包袱里，然后又送了我两百枚金币，说我们在路上吃喝住宿用得着。我怕你会怪我，就推辞不要，可是千大娘硬是让我拿着，我拗不过她，只好背在身上。”
　　鱼依水知道欧阳七还会问自己菜饼的来历，于是接着把话说完了。
　　“千大婶不但是个好人，还是个细心人啊！”
　　欧阳七看着手中的菜饼感叹不已，虽说不太饥饿，可菜饼上的香气扑到鼻端，也勾起了他的几分食欲。
　　正要张口咬下，忽然发现屋中不少人的眼光向自己看来，确切的说，应该是看向自己和鱼依水手中的菜饼上，有几个人舔了舔干燥的嘴唇，眼中露出几分期望。
　　欧阳七心中一动，思忖 “这些百姓有的很可能家破人亡，身无分文，他们一路逃难，也不知道靠什么熬过来的。唉，真是可怜啊！”
　　正想着，那名圣族男童忽然跑回到了父亲的身前，靠在父亲怀里，眼巴巴的看着欧阳七手里的菜饼，目光一瞬不移。


第180章 你这儿子有问题
　　小孩子不懂得掩饰什么，他的眼神里分明写着“我想吃菜饼。”
　　只是这个拿菜饼的大哥哥刚才冲自己做鬼脸，似乎很讨厌自己，他心里虽然一万个想吃，却不敢出口。
　　“小朋友，想吃菜饼是吗？”
　　欧阳七扬了扬手中的菜饼问道。
　　小孩子扭头看了眼父亲，见父亲拿眼瞪着他，他便回过头摇了摇，随即即又点了几下。
　　欧阳七哈哈一笑，涎着脸道：“那你再说说看，是大哥哥身上的衣服好看？还是大哥哥本人更帅？”
　　“大哥哥身上的衣服好看。”
　　这回小男孩连想也没想就说了出来。
　　欧阳七差点晕倒。心想现在的小孩子真是没有办法啊，为什么总爱说假话呢？
　　正想扳起脸说“小朋友你回答错误，再给你一次机会”时，一只拿着菜饼的葱白小手从身旁缓缓伸了出去，只听鱼依水柔声道：“小弟弟，给你菜饼，快吃吧。”
　　看了看欧阳七的脸色，那小男孩有些发怵，居然没敢去接。
　　鱼依水白了欧阳七一眼，起身把菜饼塞到小男孩手里，蹲在他身旁像个大姐姐似的轻笑道：“小弟弟，你说大哥哥是天底下最帅的人，他就会高兴了。”
　　小男孩低头看了眼菜饼，半信半疑的说了一遍，果然见大哥哥脸上阴转晴天，同时手里一沉，又多了一张菜饼。
　　“小朋友。恭喜你，你终于说真话了。大哥哥真是很欣慰啊！”
　　欧阳七咧开嘴巴，呵呵笑着道：“大哥哥这张菜饼是奖励你的。记住。以后再见了大哥哥时，一定要把真话挂在嘴边。”
　　鱼依水看着欧阳七那副春风得意地样子，忍不住再次笑出声来。
　　“阿土，我不是和你说过吗，不能随便要别人的东西。快，把菜饼还给大哥哥和大姐姐！”
　　小男孩地父亲沉声喝道。
　　“可是爹……”
　　那小男孩扭头看了看父亲，委屈的道：“阿土真地很饿啊……”
　　父亲见儿子眼中泪花闪动。几欲滴下。也觉得自己的口气严厉了些，叹道：“我知道你饿了，可大哥哥大姐姐也要吃东西……”
　　“大哥。你这就不对了，我们都是大人，大人饿一点没关系，决不能饿住了孩子！孩子是世界的未来和希望啊！”
　　欧阳七瞟了瞟鱼依水的包袱，续道：“再说我们带的还有吃的。小朋友。不要理你爹。大哥哥让你吃你就吃。”
　　父亲也知道儿子这几天来没吃过什么东西，两个小小的菜饼对他说无异于山珍海味。推辞了两句也就不再坚持，感激之下，摸了摸儿子地小脑袋，说道：“吃吧阿土。哦，先谢谢大哥哥和大姐姐！”
　　“谢谢大哥哥、大姐姐！”
　　小男孩心思都在手中地菜饼上，闻言飞快的道了声谢，低头咬向菜饼。看样子他真的是饿极了，几口下来，一个菜饼就进了肚中。
　　“爹，这个给你吃。”
　　小男孩很懂事，自己虽然还没吃饱，但想到了身后父亲，于是把另一个菜饼向父亲嘴里塞。
　　父亲摇头微笑，说道：“爹不饿，阿土吃吧。”
　　“不嘛，阿土就要让爹吃。爹都一天一夜没吃东西了，一定也饿了。”
　　阿土不依地道。
　　父亲苦笑着正要再说话，欧阳七那边已经叹道：“依水，菜饼还有多少？”
　　鱼依水解开包袱数了数，道：“十六个。”
　　“拿出来十个。”
　　“小七哥，一次吃……吃这么多？”
　　“不，给这位大叔路上带着。”
　　鱼依水恍然大悟，看着欧阳七的澄澈美目中又多了一层崇拜之意，拿出十个菜饼来递给那圣族汉子，微笑道：“大叔，你拿着。”
　　圣族汉子妻母在魔血联军的攻击中死去，自己带着儿子从国都城附近一路逃难到这里，由于身无分文，只得在途中吃些野菜、喝些河水，自己倒没什么，可真是苦了孩子了，饿的面黄饥瘦不说，有时还会因为腹疼大哭大闹。圣族汉子认定儿子是患上了什么严重的疾病，恨不得以身代受。
　　十个菜饼或许并不多，以圣族汉子地饭量，只能够勉强填饱肚子而已，但在这个颠沛流离、躲灾避难地日子里，十个菜饼起到的作用无异是巨大地，至少够儿子吃上几天的，不至于让他再陪着自己去吃些几乎没什么营养的野菜。
　　“我们不能要……”
　　犹豫了一下，圣族汉子把菜饼推了回来，“你们吃的也不多了……”
　　“我们年轻，有的是力气，哪里都能弄些吃的，饿不住的。可孩子却不行……”
　　欧阳七一句话没说完，忽然间那男孩一只手捂住肚子，另一只手紧攥着菜饼，又钻到父亲怀里呜呜大哭了起来，哭声尤胜上次。
　　欧阳七和鱼依水面面相觑，心想这孩子是怎么了？刚才哭闹了一阵，还没好上片刻时间又来，而且是在吃了一个菜饼之后，不会是菜饶有什么问题吧。
　　“阿土，又疼了？别哭，爹再给你揉揉，一会儿就好了。”
　　那圣族汉子眼中露出悲伤无奈之色，又像上次那样为儿子揉起了肚子，瞟眼见欧阳七、鱼依水两人一脸茫然，苦笑叹道：“小孩子不知生了什么病，一天要疼上好几次。”
　　“没找医生……哦，没找个药师看看吗？”
　　欧阳七看着圣族汉子怀里的小男孩，问道。
　　“看过，连国都城大药师的药也吃了很多，可一直没什么用。有人说连大药师都看不好，我们阿土就只能回家等……唉，阿土这么小……他要是走了，我怎么对得起他刚刚死去的娘亲？我活着还有什么意思？”
　　圣族男子声音开始哽咽起来，生着金黄色眼瞳的虎目中泛出一层泪花。
　　他真希望自己有双传说中的神之手，这么为儿子揉上一揉，从此他就会安然无恙，可以像其他孩子那样无忧无虑，享受快乐的童年时光。
　　鱼依水“啊”的一声轻呼，手掩樱唇，不敢相信眼前这个小男孩会得了不治之症，他才只有八、九岁啊，难道真的会死？
　　欧阳七撇了撇嘴，不以为然的想道：“大药师治不好的病就要等死么？嘿嘿，大药师有什么了不起，金大药师不也是大药师么，他的医术我看就很一般嘛。”
　　那男童可能是疼痛减轻了些，坐在父亲腿上又吃起了菜饼，欧阳七仔细看着他，见他面部长着些圆形白斑，下唇粘膜有不少灰白色针头大小的颗粒，再看他拿菜饼的指甲上也有“絮状白云”不由心中一动。
　　“请问大叔，你这儿子除了腹痛之外，是不是还会经常出现原因不明的腹泻、便秘？”
　　欧阳七问道。
　　“是啊。”
　　那圣族汉子点点头。
　　“那他胃口怎么样？”
　　欧阳七又问。
　　“胃口很好啊。”
　　圣族汉子不明白他为什么要问这个，还是回答了。
　　“嗯，胃口好，却总是吃不胖对吧？”
　　欧阳七若有所思的点点头，又问 “晚上睡觉是不是常流口水？或者……磨牙齿什么的？”
　　“是啊。”
　　圣族汉子有些奇怪的看向欧阳七，心想这些你怎么会知道的？
　　“哦，我知道了。”
　　欧阳七摇头晃脑的道：“综上所述，你这儿子有点问题啊！”
　　他这话一出，立即招来了木屋中其他人的鄙视，心道：“废话，没问题人家儿子肚子会疼吗？”
　　鱼依水知道欧阳七的本事大，见他神情轻松，心里一喜，上前挽住他的胳膊，欣然道：“小七哥，你能帮这小弟弟治肚子疼？是不是？我就知道你最了不起的！”
　　欧阳七直了直身子，傲然道：“大药师治不好的病，对我欧阳七来说却是小菜一碟！”
　　鱼依水欢呼一声，拍手雀跃道：“太好了！那你快给小弟弟治吧。小弟弟疼起来的样子真让人难受。小弟弟要是好了，大叔也会非常开心的。”
　　“我的天，一口一个小弟弟？听起来真的有点别扭啊！拜托你依水，还是换个称呼吧。”
　　欧阳七当然不会把这么龌龊的话说出来，一本正经的道：“救人一命，胜造七级浮屠。既然这位大叔和这位小弟……咳，小朋友和我在这里相遇，就是有缘。不救有缘人，佛祖都不会放过我。”
　　“那你现在就给小弟弟治吧。”
　　“稍等。等小朋友的肚子疼了再动手！”
　　对面的圣族汉子听这对人族少年对话，意思是能治好儿子的腹疼，只是见欧阳七过于年轻，无论如何也不能与大药师相比，因此并没表现出特别的欣喜兴奋。
　　“小兄弟，你……你真的会治病？”
　　不信归不信，但有一点希望就不能放过，隔了片刻，圣族汉子忍不住问道。
　　欧阳七料到他不会轻易相信自己，也不生气，微笑道：“事实胜于雄辨，会不会治病，要等治了才知道。大叔，你这儿子隔多久肚子会疼？”


第181章 调 戏
　　圣族汉子想了想，说道：“不太清楚，不过最近他疼的次数好像多了，一天总要疼上几次的。最近几天吃的都是野菜、喝的是路边的河水。不知道是不是因为这些东西不太干净……”
　　欧阳七“哦”了一声，看了看外面的天，再有小半个时辰就会黑下去，又见木屋中有几名逃难的百姓身上带有小锅小锅，于是让鱼依水陪着圣族小男孩玩耍，自己闪身出了木屋，走到路边人少处，身形接连几个弹纵，人已如轻烟般向前方的山头掠去。
　　他轻轻一个弹纵间足有的十数丈高下、数十丈的距离，如果被身为超级战士的石紫侯和千英看到，一定会大吃一惊。
　　这份实力，就算是一名终极战士恐怕也有所不及啊！
　　看着阿土吃完了两个菜饼，精神明显好了很多，鱼依水脸上露出开心的笑容。她不顾圣族汉子的反对，硬是把十个菜饼一古脑儿的塞到他的怀里，道：“大叔，你不收下，小七哥回来会骂死我的。对了，小弟弟吃两个了，你也吃了一个吧。”
　　她好说歹说，圣族汉子又是实在饿了，于是拿起菜饼吃下一个。过后鱼依水拿出一个水囊送给他们，父子两个喝了些水，精神都好了很多。阿土和鱼依水混得熟了，在她身边拍手绕着圈儿，嘴里欢快的哼着儿歌。
　　不多时夕阳落山，天已黑透，外面路上的难民渐渐少了起来，又有二十来人陆续涌入木房中，本来略显空旷的木屋变得热闹了许多。
　　“这么晚了，小七哥为什么还不回来？”
　　鱼依水有些担心，走到木屋门口，举目向夜幕中望去。
　　淡淡月光之下，远处群山巍峨绵延，一座座山全仿佛一只只饿鬼。随时都会扑过来将人吞噬。
　　鱼依水有些害怕的缩了缩身子，但一想到小七哥此刻或许还在山中，于是咬了咬牙，握紧拳头，向着黑漆漆的群山瞪去。
　　忽然间臀部微疼。似是被什么人用手捏了一下，鱼依水回头看时，一个二十来岁、长相还算俊美、穿着猩红色兽皮衣的人族青年站在自己身后，满脸的淫邪之色，右手还保持着捏人的状态。
　　“小妹妹这么出神看什么呢？等情郎的是吧。”
　　人族青年扬了扬剑眉，笑问道。
　　“等谁关你什么事！”
　　鱼依水粉脸微红，狠狠瞪了他一眼，只觉这人比远处冰冷无情山峰还要可恶几分。怒冲冲的又道：“你捏我……捏我干什么？”
　　那人族青年右手微动。闪电般地又在她臀部上捏揉了一把，啧啧道：“小屁股弹性真不错。不知道胸前那两团肉是不是也一样！小妹妹身材发育这么好，今年该有十六岁了吧？”
　　“你……你再敢碰我，小七哥回来一定给你好看！”
　　鱼依水柳眉紧蹙。目如喷火。
　　“小七哥？小七哥是谁啊？你的情郎吗？小七……小七，这名字听起来够衰啊，一定是个瘦弱无力的病小子吧。知道哥哥我叫什么吗？武有力！怎么样，这名字够响亮够威风吧！小妹妹，不如回头把你的小七哥甩了。让哥哥我做你的情郎。哥哥我床上床下一样孔武有力。雄威难挡。你不信？那咱们找个地方试试……”
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　人族青年武有力地话音一落，身后立即传出一阵哄笑。笑的都是这武有力的手下。其余人则流露出厌恶和不平之色。
　　“你这个坏蛋！”
　　鱼依水满脸通红，知道遇上了无赖，一对粉拳紧紧的，恨不得冲上去给他几个耳光，打得他满地打牙。她这时候才觉得欧阳七不在身边时，自己是多么的无力和无助，同时心里也兴起了向欧阳七学习圣气武技用以自保的念头。
　　“你叫我坏蛋？哈哈，那我就做个坏蛋给你看看！小妹妹，让我摸摸你的胸有多大了。”
　　武有力目放邪光，涎笑着双手缓缓伸出，作势摸向鱼依水鼓起的胸膛。
　　“你这坏人，不要欺负姐姐！”
　　阿土忽然间从一侧冲了过来，用尽全力一脚踢在武有力腿上。
　　武有力本是万木国国都城内地一个富家子弟，从小在圣武学院内学习人族地无限圣气，已经拥有了初级战士的实力，按理说阿土是根本不可能踢到他地，只是他调戏少女之余竟没顾得提防，被阿土一脚结结实实踢在后腿弯处，虽然不怎么疼，但却丢人不小。
　　“***，踢老子是吧。我宰了你！”
　　武有力恼羞成怒，反手一巴掌打在阿土脸上。
　　这一掌劲力十足，阿土被打得连翻几个跟头，最后一屁股坐在地上，脸上赫然出现的五道血红印痕令人触目惊心，但出乎所有人意料地是，阿土竟是异常坚强，手捂脸颊站起央，竟没哭出声来，瞪着武有力的一双眼睛充满了不服和敌意。
　　那圣族汉子吓的脸色苍白，眼见武有力还不解恨，要再上前去打儿子，慌忙走过来阻拦在儿子身前，道：“这位兄弟，小孩子不懂事，别和他们一般见识。”
　　向着鱼依水使了个眼色，示意她站到自己身后。
　　“好啊，圣族人跑到人族国家来撒野，很嚣张啊！小兔崽子和小妹妹是你的儿女？”
　　武有力指着阿土和鱼依水恶狠狠问道。
　　武有力的几名手下没用吩咐，就已堵在了木屋门口，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　圣族汉子虽然害怕，但一来为了儿子，二来鱼依水对自己父子不错，这时候总不能置之不理，咬了咬牙，道：“一个是我儿子，另一个……是我地朋友。有什么事你们冲我来，别为难孩子。”
　　武有力狞笑道：“冲你来？好啊！兄弟们，给我……”
　　最后一个“上”字还没出口，只听阿土“哇”地一声又哭了起来，捂着腹部道：“爹，我肚子又疼了！快来帮我揉揉。”
　　他刚才被打了一巴掌没哭，现在肚子疼却哭的呼天抢地，可见疼地是多么厉害了。
　　圣族汉子牵挂儿子，哪还顾得上武大力等人的威胁？慌忙把儿子抱在怀里，为他揉起了肚腹。
　　武有力的几名手下面面相觑，不知道是不是该继续扑过去毒打他一顿，去征求武有力的意见时，发现他的眼光又盯到了鱼依水身上，似乎如何把这粉嘟嘟、水嫩嫩的漂亮小丫头搞上手才是他真正关心的。
　　“我回来了！”
　　一个清亮的声音在木屋外响起，随即欧阳七带着些野花野草闪了进来，一进门发现阿土又到了圣族汉子的怀里，皱眉道：“怎么，又开始疼了？大叔，把孩子交给我，我来帮他治！”
　　他也不管圣族汉子同不同意，把野花野草扔在一边，从他怀里一把扯过阿土，让他俯卧在地上，自己坐在他身旁，双手拇指落在他背部第十胸椎附近的胆俞穴上，指尖微微带力揉按起来。
　　阿土开始还在挣扎痛哭，但没片刻哭声渐小渐无，圣族汉子又惊又喜，低声问儿子 “阿土，怎么样？还疼不？”
　　阿土身体俯在地上，头却抬了起来，侧过脸笑嘻嘻的道：“不疼，一点都不疼了。”
　　又道：“大哥哥，你揉的比我爹好，爹爹要揉好久才会不疼。”
　　欧阳七扶了他站起身，摸了摸他的脑袋，笑道：“是吗？呵呵，大哥哥有办法让你以后都不会再肚子疼了，你信不信？”
　　“我信！”
　　阿土看了一眼鱼依水，道：“大姐姐说你是天底下最有本事的人！我信大姐姐的！”
　　圣族汉子见欧阳七露了一手，迅速止住了儿子的腹痛，不由对他多了几分信心，颤声道：“小兄弟，我儿子这病……这病你真的能治好？”
　　欧阳七不答反问 “大叔，如果我治好了你儿子的病，你给我多少金币？”
　　“这个……”
　　圣族汉子面露为难之色，嗫嚅道：“我现在身无分文，别说金币，就是银币、铜币也一个都没有……”
　　忽地握了握拳头，坚声道：“只要能治好阿土，我情愿给你当牛作马，做一辈子奴隶。”
　　奴隶是这个世界里最低贱的一类，做一辈子奴隶，就意味着一辈子无法抬头做人，但是为了儿子，他愿意付出一切，就算是拿自己的命去换儿子的命他也心甘情愿，无怨无悔。
　　鱼依水没想到欧阳七会提条件，急道：“小七哥，你知道他们没钱的！你给阿土治病吧，就当是……当是依水求你了。”
　　“哈哈，开个玩笑！我这么正直善良，厚道纯朴的人，怎么可能会向大叔要钱呢？”
　　欧阳七吃吃笑道：“如果我真的收了钱，那我在依水妹子心目中的形象岂不是会一落千丈！不值得啊！”
　　鱼依水听他这话，好像很在乎自己的想法似的，心中不由窃喜。


第182章 人 渣
　　欧阳七起身走到木屋东北角一个中年妇女的身前，和她说了几句客气话，借来她随身携带的一口小锅和一个小碗，在木屋中架了个支架，把水囊中的水倒入小锅内，让鱼依水帮忙把自己带回来的那些花花草草清理干净了放入锅内浸泡起来。
　　“小七哥，你这是干什么？”
　　鱼依水好奇问道。
　　圣族汉子父子以及木屋内的其他百姓也不知这个人族青年要干什么，目光纷纷转向这边。就连那个想再次上前调戏鱼依水的武有力也暂时住手，满头雾水的看着欧阳七。
　　“干什么？当然是煎药了。你当是做饭吃啊！”
　　欧阳七随口说道，瞟眼见周围百姓都用一种好奇异样的眼光看着自己，忽地恍然大悟，拍了拍脑袋，笑道：“难怪你们都这么看着我。嘿嘿，我倒是忘了，你们生病去找药师，买回的都是药师配制好的药丸，却根本没喝过这种草药煎成的药水。其实呢，药水的吸引更快，比药丸效果要好一些。不过能不能治好病人，归根到底是要看药师的医术造诣，医术不行自然用什么药都治不好病，而医术高的……就比如我，我配制出来的药丸，基本上能治百病……”
　　“他***，能治百病？吹牛吧你！”
　　武有力疾步冲到欧阳七面前，一脚踢开他刚刚架起的小锅，指着他鼻尖道：“老子身体强壮，却不能夜御十女，你有本事治吗？”
　　“不许你碰小七哥！”
　　鱼依水忘了欧阳七有一身实力，见武有力凶神恶煞的样子。要吃人似的，惊急之下，上前用力一推，居然把武有力给推了个踉跄。
　　“小丫头，你还挺粗鲁的啊！不过我喜欢！希望你到了床上也有这么大力气！哈哈……”
　　武有力不怒反笑。一步步逼上前来。
　　他地几名手下见欧阳七身高体壮，怕主子会吃亏。也一起围了过来。
　　“你是什么人？”
　　欧阳七听武有力对鱼依水出言不善，脸色立即就变了。
　　“小七哥，他是个大坏蛋，刚才你不在时，他打了阿土，还……还欺负我来着。”
　　鱼依水愤然道。
　　“欺负？老子只是摸了你两下屁股，那胸膛还没来得及摸呢。其实老子最喜欢摸女人大腿之间，又滑嫩又暖和，感觉好哇！”
　　武有力淫笑着。眼光竟然猥琐的盯向鱼依水小腹。
　　“咯咯”一阵关节脆响，欧阳七的拳头紧紧握了起来，脸色变的更加难看。他早就发过誓言，决不会让鱼依水再受任何欺负，眼前这个人不但欺负了依水和阿土，还踢翻了准备煎熬草药的小锅，实在可恶至极。如果不作出点适当反应，恐怕老天爷都不答应。
　　“你也是国都城从逃出来地难民？”
　　欧阳七指着武有力冷声问道。他进屋时还嘻嘻哈哈，看不出个正经。可是现在正经起来，却足以让人心寒神颤。
　　武有力在他剑芒般的眼光下有些心虚，不过想想自己好歹也有了初级战士地实力，况且又人多势众，于是挺胸道：“没错。老子是从国都城出来的。不过却不是什么难民。老子有的是钱。就算万木国亡了，到了水泽国一样吃喝不愁。逍遥快活一辈子！”
　　“对，你不是难民！”
　　欧阳七一定一句道：“你只能算是个人渣！”
　　“你说什么？”
　　武有力跳了起来，怒道：“说我是人渣？”
　　欧阳七点点头，咧嘴笑道：“说你是人渣都是抬举你了。你这种人活在世上除了会害人，别的什么都不会了。”
　　“你……你有种再说一遍试试看！”
　　武有力暴跳如雷。
　　欧阳七似乎懒得去理他了，看了眼鱼依水和阿土，又指了指地上被武有力踢翻的小锅，不紧不慢的道：“你现在去给依水和阿土磕头认错，然后再把地上的草药全部洗干净了重新放回锅里，我或许会大发慈悲饶了你。否则……”
　　“我他妈宰了你！”
　　武有力彻底被激怒了，怒吼声中扑向欧阳七，用那只已经泛出的绿芒的右拳去攻击欧阳七地面门。
　　圣族汉子、阿土以及木屋内的所有人见了他这一拳的威势，都认定欧阳七的下场会很惨烈，纷纷扭头掩面不敢去看，只有鱼依水一个人面色坦然，目光不转。
　　因为她一直坚信自己的小七哥是这个世界上最棒的，武有力再怎么孔武有力，也休想伤到他分毫。
　　果然，当武有力的拳头距离欧阳七还有一尺多远时，欧阳七甚至连动都没动，一道黄绿相间地彩芒闪过，武有力整个人就如弹丸一般呼啸着从木屋门口响外飞出，不久听到一声凄厉的惨叫，随即没了声息。
　　木屋内的人忽然看不到了武有力，不由齐齐呆住。孔有力地一名手下最先反应过来，惊恐的瞟了眼欧阳七，返身跑出屋去，片刻间冲回屋来，结结巴巴的对几名同伴道：“不好……不好了，少爷落到了路对面的水沟里，好像……好像没气了！”
　　他话音一落，其他几人都慌了神，一哄出屋，想是去看自己的少爷去了。
　　木屋内地数十人都被这意料不到地结果惊呆了，虽然他们都认定武有力从屋里飞到屋外是拜欧阳七所赐，可没有一个人看清楚欧阳七究竟是用什么手段把武有力扔出去的。保守计算，木屋到路对面地水沟的距离至少也有五丈，要把一个一百多斤重的大活人扔出那么远，这得需要多大的力量啊！
　　片刻后屋外传来乱糟糟的声音，武有力的几个下人掉了魂似的嚷嚷起来“坏事了，坏事了，少爷没气了！这可怎么办？”
　　“怎么办？咱们哥几个不如联手去抓住屋里那小子，等后面的老爷夫人赶来了，咱们把那小子交给他们处理。是杀是剐，老爷说了算！”
　　“咱们几个连少爷都打不过，能抓得住那小子？我看不如咱们紧盯着那小子，等着老爷夫人过来再找他算帐。”
　　“好，就这么办！老爷那么厉害，一定能制住屋里那小子。”
　　听到武有力死了，那圣族汉子吓的脸色发白，看了欧阳七一眼，颤声道：“小兄弟，打死人了啊！看样子他们后在还有不少人，我看你还是和这位小姑娘快走，免得被他们的人抓住报复。”
　　“哼，他那种人啊，死了才是活该！不然不知道还要欺负多少人。”
　　鱼依水见欧阳七脸色淡然，毫无惧色，仿佛天塌下来也无所谓的样子，胆气为之一壮。
　　经历了临湖村那一场惨战之后，目睹数千无辜村民被魔血联军残忍杀害，她的心里对于善与恶、好与坏的态度变得极其鲜明，甚至是有些极端，认为好人就该得到好报，就该长命百岁，而坏人就是该死！欧阳七一拳打死武有力，自己也有些意外。他本意只是想狠狠教训一下武有力，让他十天半月爬不起来，没想到武有力摔落的地方居然是个水沟，看来他很有可能是被自己一拳击成重伤后溺水而亡了。
　　自己没有杀他，他却还是没能逃过一死，也只能怪他倒霉了。或许鱼依水说的也对，这种人死了也是活该！
　　叹了口气，让鱼依水把地上的草药捡起洗干净了重新放入锅中浸泡，见圣族汉子依然是一脸紧张和担心，笑道：“大叔，人是我打死的，我都不怕，你怕什么？”
　　“我知道你们是好人。可你们还太年轻，我不希望你们受到伤害……”
　　圣族汉子喃喃说着，豁然起身，一手拉着儿子阿土，一手去扯欧阳七，坚声道：“走，咱们这就离开！”
　　欧阳七指了指外面，笑道：“大叔，走不掉了。看到没有，外面那几个人虎视眈眈的盯着咱们呢。”
　　“那……那我缠着他们，你们两个走……”
　　圣族汉子向外看了一眼，几个身强体壮的汉子守在门外，看来想要逃掉，只有先过了他们这一关。
　　欧阳七见屋内几乎所有人都在关注自己，鱼依水也在用一种信任的眼光看着自己，挺了挺胸，义正严辞的道：“大叔，你让我这个时候走，不是为我好，而是在害我啊！我是个男人，男人嘛，就要敢作敢当，要是惹了事后就缩回脑袋，那一定会被别人鄙视死不可！我欧阳七长这么大，从来只有鄙视别人的份，还从没被别人鄙视过呢。”
　　欧阳七说了这话后，回身把浸泡着草药的小锅放到架子上，掏出火石打着了火，一屁股坐在锅前，任由圣族汉子急的抓耳挠腮，苦苦相劝，他就是不动，悠然自得的往火上添加着小木棍。
　　欧阳七不走，鱼依水当然也不可能走，她静静在欧阳七身边坐下，双手支颐，看着欧阳七那张被火光映红了的棱角分明的脸庞，眼神中又多了层痴迷。


第183章 病 因
　　圣族汉子知道他们两人今晚是不会走了，只能连声叹息，为他们可能会面临的危机而担忧，但当鼻中闻到那小锅中透出浓重的药味儿时，却又禁不住生出几分期望。但愿如那个小兄弟所说，这煎熬出来的药水可以使儿子阿土摆脱腹疼困扰，挽救他幼小的性命。
　　只是已经被国都城大药师判定为“在家等死”的绝症，这个名不见经传的年轻人真能治得好吗？
　　大火变渐小，小火渐熄，药很快煎熬好。当欧阳七倒出来一小碗药水端给阿土时，小家伙只喝了一小口就再不啃喝了。
　　“大哥哥，这水太苦，我不想喝了！”
　　阿土咧着嘴巴，苦着脸道。
　　“良药苦口。”
　　欧阳七先笑了笑，随即脸色一扳，肃声道：“你不想以后肚子再疼，就把这药水喝光。听大哥哥的话，闭上眼睛，一口气喝完。”
　　见小家伙还是一脸为难，便笑着又道：“这样吧，你喝了药水，大哥哥就给你弄些好吃的。”
　　这句话对于小孩子来说无疑具有巨大的诱惑力，阿土也不管他开的是不是空头支票，微一犹豫，便道：“我喝。大哥哥不许骗人！”
　　他闭起双眼，果真一口气把药水喝了个净光，然后抹了抹嘴，手向着欧阳七一伸，认认真真的道：“好吃的呢？”
　　圣族汉子和鱼依水都认为欧阳七是在哄骗他喝药，见状不由会心一笑，哪知欧阳七却哈哈一笑，说道：“好小子。你等着。”
　　他走出木屋，眨眼间又转了回来，手里竟多了几只已经去除了鸡毛和内脏的野鸡。
　　鱼依水看到野鸡，陡地恍悟过来，心道：“我怎么忘了。小七哥有一手烧烤的绝妙手艺啊。唉，本来还担心菜饼不够吃。以后会饿肚子呢，现在看来这份担心是多余了。”
　　想到以前曾吃过他烧烤的野羊腿，再配上他自制地佐料，那味道真是好极，忍不住樱唇轻咂了一下。
　　野鸡是欧阳七在附近山里采摘草药时顺手擒来的，回来前在一条溪边把野鸡外毛内脏清理干净，本是准备今晚和鱼依水一起享用，想不到中间现了这事，一会儿烧烤出来。少不得分给圣族汉子父子一份了。
　　“等着，大哥哥这就给你弄好吃的。”
　　欧阳七清理干净了煎熬草药的小锅，重新倒了些清水进去，然后双手如利刀般将几只野鸡肢解成一块一块，连同几根能调味的花草放入锅中，然后盖锅生火，耐心等待起来。
　　这其间阿土隔不多久就嚷嚷着肚子不舒服。只是却不是以前那种疼痛地感觉，圣族汉子满脸疑惑的在欧阳七地指示下陪儿子出去拉了几回肚子，再问阿土时。他只说又饿了，却没有别的不舒服。
　　“小兄弟，我儿子拉了三次肚子了，这……他没事吧。”
　　圣族汉子明白欧阳七这是在给儿子治病，不敢有什么不敬。小心翼翼的问道。
　　“拉肚子就对了。”
　　欧阳七起身到木屋外捡了几根木柴回来。把火加大了些，接着道：“你儿子这么拉几次。差不多就能把病拉好了。”
　　“啊？”
　　圣族汉子哭笑不得，心想如果拉肚子也能把病拉好，那世人得病之后也不用去找药师了，天天守着茅厕拉肚子得了。
　　欧阳七一本正经的道：“大叔，实话告诉你，你儿子不是得了什么绝症，而是肚子生了虫，虫子在体内到处乱窜，不疼才怪。”
　　“小七哥，你说什么虫？人的肚里要是生了虫，那……那还能活？”
　　鱼依水听的寒毛直竖，忍不住打了个颤。
　　“切，是蛔虫，又不是别的什么虫子。儿童得蛔虫病太常见了。依水，说不定你小时候也得过这病，只是没什么感觉罢了。”
　　欧阳七见鱼依水眉头皱的拧成了个结，嘿嘿一笑，对圣族汉子道：“我给你儿子吃这些草药，就是想把他肚子里的蛔虫给赶出来，这样他以后就没事了。”
　　圣族汉子也明白了，道：“小兄弟你是说，我儿子刚才出去拉肚子，把虫……把他肚里地蛔虫拉了出来？只是我不明白，他肚里怎么会有这种虫的？”
　　“小孩子经常玩耍泥土、吮手指、脏手抓食物等等，这样就容易误食一些沾有虫卵的不洁之物，另外也可能是吃了一些没有洗净或者没有煮熟的食物，致使虫卵从口中进入肠道……”
　　欧阳七无奈，只得给这位圣族大叔上了一堂蛔虫病的起因及防治课。
　　他的声音不小，不仅是圣族大叔和鱼依水听的清楚，就连木屋中地避难百姓也都有耳闻，一些有孩子的百姓更是凝视专注，把欧阳七说的这些牢牢记在心中。
　　阿土对这些大人地话题当然不感兴趣，他守着那炖鸡的锅好久，忽然间淘气的掀开锅盖，叫道：“啊，好香，好香！我要吃鸡肉！”
　　一股浓浓的肉香味儿混合着另外几种诱人胃口的料香味儿在木屋地空间内弥散开去，所有人都暗吞口水，用力嗅着，精神为之一振。对他们这些匆忙逃难，几天来众没填饱肚子地人来说，这时候的一堆美餐绝对比一堆金币更吸引人。
　　“别急别急，再闷炖一会儿，那时鸡肉更加香嫩。”
　　欧阳七把锅盖重新盖好，把火势减小了些，叹道：“可惜缺少了些咸味，否则这锅鸡肉出来，味道就是十全十美了。”
　　“我这里还有些盐巴。”
　　借锅地那位中年妇女掏出一小块盐巴递给身旁十来岁大的女儿，让她给欧阳七送了过去。
　　“多谢多谢！”
　　欧阳七把盐巴投进肉锅里搅了搅，见那女孩转身正要离去，招手道：“别忙别忙，你们借锅借碗又借盐，我不会白用的。这碗鸡肉送给你们，尝尝味道如何。别外还要再向你们借几个碗用用，一会儿一块还了。”
　　他用两根干净小棍夹了碗鸡肉、倒了些鸡汤让那女孩端走，那女孩送来四个小碗。
　　欧阳七盛了四碗鸡肉鸡汤，分别给了鱼依水、圣族汉子以及阿土，自己也吃了一碗。见木屋内其他几个小孩子不停的舔着嘴唇，可怜兮兮的样子让人顿生不忍。他叹了口气，把锅里的鸡肉分成几份，让那些小孩子也过来吃了。孩子的父母亲人感激不尽，连声道谢。
　　鸡肉鸡汤下肚，孩子们的称赞就不必说了，就连那圣族汉子也觉得这在是自己平生吃过的最佳美味。
　　之后鱼依水和圣族汉子两父子在木屋中聊天，欧阳七到对面的水沟旁把锅碗清洗了一下，看到武有力横躺在路边，他的几名手下色厉内荏的盯着自己，不由心中冷笑。
　　夜渐深，风渐大，夜风从木门透入进来，鱼依水觉得遍体生凉，下意识的向欧阳七身边靠了靠。欧阳七一来不惧风寒，二来也知道自己身上的碧玉狮兽皮衣确实暖和，于是也不管别人怎么看，伸臂把鱼依水揽在怀里，同时把她的右手握住，将一股圣族九天圣气渡了过去，低声问道：“还冷不冷？”
　　“不……不冷……”
　　不知是九天圣气的作用还是被欧阳七半搂着暖和，鱼依水只觉浑身陡地躁热起来，头埋在欧阳七的怀里，心里甜蜜无比。
　　带着自己编织的美好梦想，鱼依水在欧阳七温暖的怀里沉沉睡去。阿土玩了一会儿，也被父亲抱着睡着了。
　　圣族汉子从欧阳七口中得知，只要明早儿子再喝一次他煎熬的药水，腹疼病基本上就能治愈，低头慈爱的看着儿子的睡姿，欢喜的直到半夜都没睡着。
　　也不知过了多久，平静的深夜突然被几声破锣般的声音打破。
　　“老爷，夫人，你们可过来啦！不好了，出大事了！出大事了！”
　　“你们几个慌里慌张，发生什么事了？你们少爷呢？”
　　“回老爷，少爷……少爷他……他死了！”
　　“什么？你再说一遍，我的儿怎么了？”
　　“天刚刚黑时，我们几个和少爷进到那木屋里准备等候老爷夫人，结果少爷和一个小子发生了争执，那小子恼羞成怒，居然把少爷给……给打死了！老爷、夫人，少爷的尸体在那边……”
　　“儿啊……我的儿啊……”
　　随着几个女人凄厉刺耳的哀嚎哭喊声，木房内已被惊醒过来的难民都明白了怎么回事，这是武有力的父母家人赶过来了。
　　“怎么不杀了那小子！你们怎么不杀了那小子！”
　　武有力的父亲咆哮如雷。


第184章 巨毒猬刺
　　“少爷都被打死了，我们……我们哪是他的对手？所以……”
　　一名下人颤声答道，不过声音越来越低，显然他已经意识到自己没有拼命保护少爷的人身安全，本身就是一种不可饶恕的错误。
　　“所以你就任由少爷被人打死，自己却怕死逃开了？很好，很好，既然生不能保护少爷，你就死了为少爷殉葬吧。”
　　武有力的父亲声音冰冷的不带一丝人气，随即只见木房外绿芒闪现，一声绝望而短促的惨叫声传出，想是那下人没命了。
　　“害死少爷的人就在木屋里？好，我们都跟我来！”
　　随着武有力的父亲话声，一阵嘈杂急促的脚步渐响渐近，向木屋这边逼近过来，看样子来的人为数不少。
　　虽然知道对方的目标是欧阳七，可木屋内的所有百姓都有种山雨欲来的压迫感觉，有些人紧张的瞪大眼睛看着木门，大气不敢吭上一口，更多的百姓却是为欧阳七捏了一把汗。
　　欧阳七本认为那圣族汉子又会担心害怕，没想到他却神色坚定的拉着儿子阿土站到了自己和依水身前，似乎有意要把自己两人阻拦在身后。
　　圣族汉子没有任何战力，或许连别人一拳都接不下，但他在危险来临时刻却没有退缩，反而想来保护自己和依水。他这种不自量力的行为没有让欧阳七觉得好笑，相反有些一丝感动萦绕在心头。
　　“大叔。他们人很多啊，你不怕吗？”
　　欧阳七忽然问道。
　　“怕啊。”
　　圣族汉子也不回头，叹道：“不过看样子他们是不会善罢干休地。小兄弟，一会儿他们要打你的话，我来替你顶着，我比你大。受得住一顿打。或许我再说几句好话，哀求他们一阵，他们就会放过了你……”
　　圣族汉子迅速交待着，似乎忘记刚才正是欧阳七一拳把武有力从屋里打飞到屋外的。
　　有些人就是这样，你敬他一尺，他会还你一丈。甚至不惜代价来报答你，圣族汉子无疑就是这种人。欧阳七一直觉得这样的人是很伟大并且绝对值得尊敬的。
　　“我可是打死了他们的少爷啊，他们不把我大卸八块才是怪事呢？”
　　欧阳七低头笑了笑，不再出声。
　　门口处人影闪动。武有力地家人并没有直接冲进来，而是在门外列开了阵势，武有力的父亲在外面厉声喝道：“是谁打死了我儿？如果还是个汉子的活，就滚出来！”
　　声音有如闷雷，震得木屋中人耳鼓嗡嗡作响，就连坚固结实的木房也似颤了几颤。
　　“这人实力不弱，至少也该是名高级战士。”
　　欧阳七撇了撇嘴，高级战士又怎样？现在的自己今非昔比，随意一拳就能送他上西天。
　　“阿土，和大哥哥、大姐姐在屋里站着不要动。爹出去一会儿就回来。”
　　圣族汉子爱怜的摸了摸儿子地小脑袋，又冲欧阳七、鱼依水点了点头，义无反顾的跨步而出。
　　淡淡月光之下。十几人呈弧形排开，个个凶神恶熬般，一个穿着紫色兽皮衣的中年人站在中间靠前的位置，脸色阴沉地有如这漆黑的夜幕，瞪的滚圆的双眼中透出令人心寒的恶毒之意。
　　当那中年人看到一身穷相、落魄不堪的圣族汉子从木屋中走出时。不由一怔。冷冷道：“是你杀了我儿子？”
　　“没人杀你的儿子，好像是他自己掉到水沟里死的。”
　　面对着对方十多个人。圣族汉子居然没有感到丝毫害怕，连他自己都觉得不可思议。
　　“胡说八道！”
　　中年人突然激动起来，吼道：“我武霸的儿子不是个废物，而是一名堂堂初级战士，如果不是你把他打成重伤，他怎么会溺水死亡！”
　　“你儿子调戏小姑娘，欺负小孩子，是他错误在先，他自己也要承担一部分责任……”
　　圣族汉子毫不弱示的道。
　　“你……你满口胡言！”
　　武霸眼中绿芒闪烁，森然道：“杀人是要偿命地。我会杀了你为我儿子报仇，而且会让你死的很惨！”
　　他紧盯着圣族汉子，拳头缓缓握了起来，火一般的绿焰先自他拳端燃出，然后迅速漫延至双臂、双臂及全身，顷刻间木屋前一片绿色光亮。
　　绿焰光亮映照之处生出一种无形地压力，站在武霸两侧的十几名下人被逼迫得远远躲开，而对面的圣族汉子却没任何不适感觉，他只是个普通人，并不知道这绿焰代表了什么意义，只是很奇怪这人的身体里怎么会冒出这种如烟如雾的东西来。
　　他这里奇怪，武霸却有些震惊了。武霸第一眼看到圣族汉子时，断定他是个毫无实力地普通人族百姓，自己散发出地绿焰中带有强大能量，没想到这个普通百姓居然不受一点影响，实在是令人难以置信。
　　难道有高人暗中相助？武霸四下里看了看，四野空旷，唯一可能的是那位高人就在圣族汉子身后地木屋里。
　　犹豫了片刻，武霸还是出手了。一是箭在弦上，不得不发，二是为儿子报仇，哪还顾得上对方有什么高人？先杀了眼前这圣族汉子再说。
　　“巨毒----猬刺！”
　　绿芒从武霸拳端飞出，陡然间幻化成无数的猬刺形状，这许多小刺聚集在圣族汉子立身的方圆一丈之内，虽不足以将他碎尸万段，但在他身上刺出无数个血洞却是足够了。
　　武霸是万木国高级战士中公认的实力最强的一个，十年内很有希望晋升到超级战士行列，他参照着万木国一种特有的浑身生满毒刺的刺猬进行修炼，因此攻击时绿芒幻成的每一支猬刺都带着巨毒，只要被任意一支击中，多半就会没命。
　　面对着闪烁出刺眼光芒的漫天绿箭，圣族汉子被惊呆了，他的脑袋里立即想到了“死”这个字，在近乎绝望的同时，他张口大叫了声“阿土”希望儿子可听到自己这最后一声呼唤。
　　儿子只有八、九岁，实在太小了，自己是他唯一的依靠，如果自己死去，他一个人将是多么孤单啊！那对少年男女如果能逃过一劫，会不会照顾自己的儿子？应该会吧，看他们的样子都像很善良的人……
　　在成百上千支锋利绿箭拖带着厉啸声攻击到身体之前，圣族汉子闭上了眼睛，脑中瞬间闪掠过了许多想法。
　　刺耳的厉啸声戛然而止，身周突然死一般的寂静，似是有一股阴风拂体而过，圣族汉子身体不自禁的打了个颤。他怀疑自己是不是死的太快，以至于感到不到任何的痛苦就已经到了传说中的幽冥地界。
　　带着无边的恐惧，圣族汉子心惊胆战的睁开眼睛，眼前出现的竟是密密麻麻簇拥在一起的绿色箭芒，这箭芒虽只是绿色气体凝结而成，但圣族汉子感觉它比钢铁打造成的箭矢还要锋锐。箭芒距离身体只有不到两寸，触手可及。
　　凝神细看时，发觉一支支箭芒并不是自己停顿下来，而是被一层薄薄的黄绿相间的气膜阻挡，无法突进半寸。忽然“啵”的一声轻响，绿色箭芒与那层气膜一同消失，随后武霸那张惊骇欲绝的脸孔出现在前方。
　　“你……你……你是什么人？”
　　武霸眼球外凸，死死盯着圣族汉子身后，颤声问道。
　　听到他的声音，圣族汉子长长松了口气，知道自己还没有死去，夜风吹过，浑身冰冷，这才发觉身上竟出了一层冷汗，双腿被抽了骨头般的一软，瘫倒下去。
　　一双手及时伸了过来，搀扶住了他的胳膊，一个青年的声音在身后响起 “大叔，你没事吧。”
　　“你怎么出来了？快进屋去！快……”
　　发现是欧阳七，圣族汉子不知哪来的力气，猛地站直了身子，把他阻在身后。
　　欧阳七笑了笑，道：“大叔，你很累了，需要休息的是你。依水，扶大叔进屋去。”
　　“嗯。大叔，我扶你进屋。”
　　鱼依水从后面转了出来，上前扶住圣族汉子。
　　可能是体力透支的缘故，圣族汉子竟连拒绝的力气都没有，身不由己的被鱼依水扶回到木屋中。爹，你把欺负大哥哥、大姐姐的坏人打跑了吗？”
　　阿土老老实实的坐在屋中一角，手里又吃着张菜饼在吃着，屋外的危险对他来说不无关紧要。
　　圣族汉子满脸惭色，看了鱼依水一眼，叹道：“爹没本事，帮不了他们……”
　　鱼依水甜甜一笑，道：“大叔放心，我小七哥才不怕他们呢。小七哥的拳头很厉害，一拳就能打飞他们所有人。”
　　圣族汉子哪能相信？苦笑摇头，喃喃道：“一拳……打飞所有人……他们可是有十几个人呢……唉……”


第185章 做人要低调
　　木屋之外，欧阳七看也不看对面的武霸，握起右拳头在自己面前晃了晃，悠然道：“我的拳头很厉害，一拳就能打飞你们所有人。所以我劝你还是放弃为儿子报仇的念头。你那儿子连少女儿童都不放过，简直就是禽兽一个啊！”
　　“那层防御气壁，是你结出的？”
　　武霸颤声问道。
　　欧阳七点头道：“所以说，你应该相信我刚才的话。你们这十几个人根本承受不了我一拳。”
　　武霸见了他淡定自若的神情以及他身上散发出的无形迫力，就知道自己实力远不如他，脸上神色不停变幻，最终咬了咬牙，跺脚道：“我们走！”
　　武霸的夫人正为儿子的死伤心不已，见一向强横的丈夫居然被一个毛头小子吓住，转身要走，扑上前扯住他的胳膊，嘶声道：“老爷，你这是怎么了？儿子的仇……”
　　“我说走，听到没有！”
　　武霸怒吼一声，用力甩开夫人，头也不回的向着夜幕中疾步走去。
　　“老爷，走错方向了，这是回国都城的路啊！”
　　一名下人小跑着赶上去，小心翼翼的提醒道，他还认为老爷是气糊涂了。
　　“错了吗？嘿嘿，没错，我们就是要回去！”
　　武霸嘴角的肌肉扯动了几下，眼神中尽是恶毒之色，扭头迅速看了眼欧阳七，喃喃道：“我不是你对手，魔血联军中自有强者，等着他们来收拾你吧。”
　　“老……老爷，您难道要投靠魔血联军？”
　　那下人脸色煞白，老爷的脾气他是清楚的，武有力是他唯一的爱子，爱子既死。他也就不顾一切了。
　　“没错，我就是要投靠魔血联军。”
　　武霸狞笑着道：“我要借魔血联军之手除掉那小子。替儿子报仇血恨！你去叫上大家，带上少爷的尸体，再把夫人架上马车，和我返回国都城！”
　　那下人知道投靠魔血联军会被世人辱骂，承受千夫所指，心里一万个不情愿，但老爷的狠毒之处他也是明白的，哪怕是流露出一点地不愿，恐怕立马会被干掉。为了能活的久一点，他只能连声应着，回头去招呼其他同伙。
　　“又一个人族败类即将诞生！他奶奶，要不是刚刚宰了你儿子。老子真想立即把你也干掉！魔血联军？让他们来吧，正好老子刚从人帝、人族左使那里学了些本事，还没检验过是否厉害呢！”
　　欧阳七实力大大增强，耳力也随之灵敏了数倍，与武霸隔地虽远，却把他的话听了个清清楚楚，看着他和一帮下人狼狈离去，嘴角泛起一丝鄙夷的冷笑，向他们的背影伸了伸中指。
　　经过这一阵折腾，夜已经过去大半。木屋中的人连喜带吓，再也没有了睡意。当看到欧阳七安全回到木屋中时，鱼依水、圣族汉子都松了口气。阿土迎上去欢声道：“大哥哥，坏人都被你打跑了？”
　　欧阳七傲然道：“那帮废物，还用得着我动手去打？我说了几句话，就把他们吓的屁滚尿流、逃之夭夭了。哈哈，阿土。大哥哥除了帅。是不是还很厉害？”
　　“大哥哥帅！大哥哥厉害！”
　　阿土围在他身边跳跃着叫道。
　　圣族汉子这时候终于知道欧阳七不是普通人了，惊喜交集之下。还是忍不住道：“小兄弟，那些人有可能会去找帮手，你们还是趁早走吧。”
　　“阿土还有一剂药没喝，天亮后我给他熬了药，等他喝下后就走。哎呀，好困，休息一会儿。”
　　欧阳七一屁股坐在屋角，揉了揉眼，伸了个懒腰，双眼微微闭起，片刻间就打起了轻微的呼噜，竟似真的睡着了。
　　鱼依水“扑哧”一笑，坐在欧阳七身边，对圣族汉子道：“大叔，你搂着阿土也睡会儿吧。坏人要是再来，自有小七哥处理。告诉你哟，小七哥以前遇到过很多坏人，每一次坏人都奈何不了他。小七哥永远不会被坏人打败！”
　　头一侧，轻靠在欧阳七的肩膀上，一脸地骄傲自豪。
　　看着鱼依水自信满满，又见欧阳七入睡时神态安然，圣族汉子仿佛打了镇定剂一般，紧张惶然渐渐消退，把阿土抱在怀里，轻轻拍着，两人先后睡去。
　　许是因为昨夜睡的太晚，鱼依水和圣族汉子都是被欧阳七硬生生叫醒的，醒来后发觉天已大亮，木屋里的人也多半不见，听欧阳七说是赶路去了。
　　不知何时，一锅鸡肉似乎早已经炖好，欧阳七把鸡肉分成六份，自己、依水、圣族汉子、阿土、连同借锅地母女一起吃了，之后为阿土煎了草药让他喝。阿土这次只出去拉了一次肚子。想想儿子喝过药后一夜没事，圣族汉子确信他的腹疼病已经好了，让阿土磕头拜谢欧阳七的救命之恩。
　　双方分手之时，相互都有些依依不舍，欧阳七从腰间兽皮袋内摸出十几枚金币塞给圣族汉子，让他一路上给阿土买些好吃的补补身体，并得意洋洋的说用不了多久自己就会混的风生水起，“欧阳七”的大名必会传遍五洲大陆每个角落，到时候如果两父子有难，尽管来找自己。
　　“小七哥，你说你的大名不久会传遍五洲大陆？你的名气以后真会这么大吗？为什么你要想着出名呢？”
　　当圣族汉子带着儿子千恩万谢的离去时，鱼依水好奇地侧头问欧阳七。
　　“因为小七哥答应了别人，要解救天下间被魔血联军奴役压迫的各族穷苦百姓。要想完成这个伟大的事业，必须要有大量钱财作为支撑，所以小七哥一定要出名，然后利用名气来赚很多很多地钱。”
　　“解救穷苦百姓？小七哥，这是真的吗？”
　　“看着小七哥的眼睛，我像是在说谎吗？”
　　“不像！小七哥，我觉得你好伟大！”
　　“一般伟大而已。依水，你小小年纪，千万不要搞个人崇拜主义，这是很不好的。即使要崇拜，你也要放在心里，不要说出来。”
　　“哦，那我以后就只在心里崇拜小七哥。”
　　“当然了，偶尔在别人面前透露一下我的伟大之处也是可以地，但对方必须是咱们地朋友。”
　　“知道了。”
　　“唉，做人要低调，小七哥一直是个很低调的人。”
　　冲霄高原位于万木国中部，是万木国海拔最高地地域，面积广大，其间森林如海，高峰林立，众多山峰积雪终年不化。由于山高地险，道路难行，所以高原上只居住着擅长飞行的翼人族和少量的兽人族。
　　穿过冲霄高原一路向东，地势渐低渐平，从陆路到万木国的国都城最快也要一天时间，而如果顺着发源于高原深处的万木国最大最长的苍浪河乘船漂流而下，不用半天时间就可直抵城外。如果船不停歇，继续向前行驶，一天之内就会出现在茫茫大海的海面上。
　　欧阳七和鱼依水沿途已打听清楚了路径，准备走苍浪河这条捷径东渡去圣洲大陆。
　　到达冲霄高原边缘时，远远看着一座座冰峰在阳光下闪耀着金芒，犹如金琢玉雕而成，景色瑰丽壮美，如梦如幻，两人均是兴奋不已。
　　东观西看，指指点点着进入了山林深处，随着地势渐渐抬高，温度却渐渐降了下来，鱼依水本来还是兴致勃勃的，可身上的兽皮衣已经抵御不了山中的寒意，双臂抱着身子，脸上的笑容和话声都少了起来。
　　蓦地左手一紧，竟被欧阳七伸过来的一只手握住，一股温暖热气迅速流遍全身，驱走了阵阵冷意，如果不是四周山岭间的花草多半已经枯萎变黄，她还认为是春天提前到来了。
　　“现在不冷了吧？”
　　欧阳七侧头微笑问道。圣族的九天圣气在体内缓缓流转着，在帮助鱼依水驱寒的同时，自己体内也是暖意融融。
　　“嗯，一点也不冷了。小七哥，谢谢你。”
　　鱼依水脸颊微微泛红，如同明珠生晕，美玉涂脂，妩媚已极。
　　欧阳七那只手带给鱼依水的不仅仅是温暖，还似乎有股神奇的力量。在翻山越岭时，鱼依水只觉身体说不出的轻灵快捷，与欧阳七并肩疾行，走了数十里的山路，竟没有丝毫费力的感觉。
　　山越来越高越陡，积雪也越多越厚，尽管积雪的厚度几乎可以淹没膝盖，但欧阳七和鱼依水却还是在雪面上奔行如常，就仿佛脚下踩踏的是实地一般。
　　如果说以前欧阳七的轻身术还只在“弹纵飞跃”阶段，不能够过久脱离地面，那么现在他的实力已经到了“无翼飞行”境界。
　　也就是说，虽然他没有翼人族那样的双翅，却可以拥有翼人族同样的飞行技能，只不过翼人族依靠双翅扇动气流滑翔飞行，体力消耗不大，而他的飞行过程却是“以气御身”需要耗费太多圣气，所以不会轻易施用，再说了，在空中飞行需要凝神聚气，分心不得，哪能像现在这样带着个美丽可爱的小妹妹，一路路说说笑笑的浏览这高原雪山的美景？


第186章 翼人族国度
　　“小七哥快看前面！”
　　奔行之中，鱼依水忽然小手向前方一指，却发现欧阳七的目光早已经投了过去。
　　一座险峻陡峭的雪山横亘在眼前，从半山腰一直到雪山脚下的沟槽里，横七竖八的倒着数百具尸体，喷溅的鲜血把山上山下的积雪染得一片殷红，阳光下闪烁出诧异的光彩。
　　“魔族、血族、翼人族……这是怎么回事？”
　　来到尸体之间，欧阳七细看了一下，发现这些尸体都是刚死不久，有些血迹还在冒着热气。从现场情况来看，这些人是经过了一场激烈搏杀而死的，而且交战者分为魔族、血族对阵翼人族。
　　数百具死亡里，每两、三个翼人族尸体旁才会有一具魔族或血族尸体，由此可见双方的实力差距，只不过翼人族死者中妇孺占了相当的数量，也说明魔、血族是在以强凌弱，根本就是胜之不武。
　　“我明白了……明白了……”
　　欧阳七叹了口气，忽然或有所思的喃喃道。
　　“小七哥，你……你明白什么了？”
　　鱼依水颤声问道，眼睛只盯在欧阳七身上，不敢向旁移开。
　　在这些死人堆里站着，脚下踩着的分不清是血水还是雪水，她不害怕才怪！
　　欧阳七道：“我听说翼人族的国家都是建在高原地带，所以根据眼前出现的这些翼人族尸体可以推断。这附近或许有个翼人族国度，而且现在这个翼人族国度可能正遭受着魔血联军地入侵……”
　　蓦地双耳微动，似乎听到了什么，脸上神色一变，一把拉住鱼依水的手，急声道：“咱们走！”
　　鱼依水只觉被他拉住的那只手的手碗一紧，还没明白过来怎么回事。双脚就离开了地面。像鸟儿一般冲天飞起。
　　低头下望，下方的景物迅速拉远，渐渐模糊一片，鱼依水只觉头脑一阵眩晕，慌忙闭上了眼睛，片刻后双足一顿。竟是踩到了实地。
　　“可以睁眼了。”
　　当欧阳七的话声在耳边响起时，鱼依水这才心惊胆战的缓缓睁开美目，发觉自己竟站到了那座阻路地雪山巅峰，举目四望，四方景物尽收眼底，美轮美奂。
　　“小七哥，你居然会飞了！老天，咱们竟飞了这么高！”
　　鱼依水颤声道，这次颤声并不是因为害怕，而是过于兴奋。
　　欧阳七微微一笑。道：“没错，我用地这叫无翼飞行术。回想当年，我学过一门凌云度提纵术。当时用那提纵术只能弹纵出三、四丈高，五、六丈远，现在嘛……只要圣气足够，想飞多高多远都行。只不过就算是现在的人帝，无限圣气也只修炼到第八层。也没达到圣气循环不息、无穷无尽的地步。”
　　“那小七哥你呢？你有没有人帝厉害？”
　　鱼依水只知道护送水心公主的皇家亲团在血魂谷中遇险过程中。当人帝和人族左使现身时，护亲团成员个个尊敬无比。想来那个人帝是个很厉害的角色，所以才有此一问。
　　“我？惭愧啊惭愧，虽然我体内储藏着圣族七层的九天圣气，又从人帝那里得到了些人族地无限圣气，潜力无穷，可都还是深山里的宝贝，要一点点挖掘出来才能用啊！想要超越人帝，恐怕还得一段时间……他***，打的真激烈啊！”
　　欧阳七说话时眼光一向望着雪山下方，握着鱼依水的手忽然间紧了紧。
　　他最后一句话突如其来，莫名其妙，鱼依水一呆，顺眼着他眼光下望，不由“啊”的一声惊呼出声，眼光再也移转不开。
　　站在雪山顶峰望去，数里之外的群山间建着一座山城，木屋与石楼交相辉映，高高低低，错落有致，从城市的建筑规模来看，容纳十万人口绝不在话下。这样一座水环山绕、花草点缀其间的城市，拥有的本该是宁静祥和，幽然绝美，只可惜现在它却是火光冲天，彩芒激飞，城市街道间无数人影如乱蚁般绞缠混战在一起，偶尔有刀光剑光反照过来，耀眼眩目。
　　鱼依水刚才没有留意，现在心思转向山下，倾耳细听之下，竟隐隐能听到一片杀伐之声。
　　“看来我猜地没错，这一带果然是翼人族的地盘，而且魔血联军正在攻击翼人族领地。”
　　欧阳七眼光如电，静静的注视山下片刻，又道：“魔血联军人数上不占优势，可整体实力远远高过翼人族。唉，看来这个翼人族城市要遭遇灭顶之灾了。”
　　“小七哥，你……你想下山去帮他们？”
　　鱼依水刚才在山脚下看到那么多翼人族死尸，又听欧阳七说魔血联军实力强大，真怕他地性子起来，会不顾一切的下山帮忙，虽然自己对他的实力坚信不疑，可那是在单对单的情况下，眼前这种大规模对战，单凭个人之力是很难改变战局的。
　　“凡是和魔血联军作对地，都是咱们地朋友。朋友有难，难道不应该帮忙吗？不过……”
　　见鱼依水脸色登时惨白，欧阳七话锋立即一转，笑道：“我不会硬着头皮充好汉的。你放心了，打得过我就打，打不过我就跑。凭我地本事，跑起来那是绝对无人能敌的。”
　　鱼依水脸上这才恢复点血色，紧抓住欧阳七的胳膊道：“你要下山帮忙也行，却休想把我一个人丢在这里。我……我害怕！我要跟你一起去！”
　　“我的好妹妹，带上你我还怎么专心宰杀魔血联军？要不你先找个安全地方躲起来？”
　　欧阳七眼光四处乱瞟，这才发现山顶光秃秃的，不要说没有躲藏的地方，就是有，只要自己和她握在一起的手松开，她的身上很快就会因寒冷迅速结出一层冰来，恐怕用不了半个时辰就要香销玉陨。
　　“唉……”
　　叹了口气，欧阳七无奈的摇摇头，道：“还真别说，把你一个人丢在这里我放不下心。万一有个三长两短，我怎能对得起你爷爷？好吧，我带你一起下山！遇到危险时你不能离开我半步，明白吗？”
　　“明白。”
　　鱼依水高兴的差点没跳起来，只要能跟着欧阳七一起，刀山火海她也义无反顾。
　　“抓紧我的胳膊，咱们这就下山！”
　　欧阳七轻喝一声，揽过鱼依水的柔蛮小腰，待她也抓的紧了，双足轻点雪面，从山顶一跃而下，虽是单臀张开，却比大鸟展开双翼滑翔还要快捷平稳许多。
　　有了上山时的经历，鱼依水这次并没有害怕闭眼，反而两只眼睛瞪得大大的，体会着耳边忽忽风生、景物飞掠而过的如梦如幻的情景。
　　从峰顶至山下翼人族所建城市只有数里路程，片刻间两人就滑翔至城市边缘地带，见八名魔族血族中级战士正狠命围攻着一名翼人族高级战士，那翼人族高级战士一头青发，额上皱纹横生，显然年龄已长，身上多处受伤，已到了岌岌可危的境地。
　　“***，八个壮年围攻一个上了年纪的老者，真不要脸啊！老子刚从人帝那学了招专打人多的招式，就拿你们开刀！看我的五雷----轰顶！”
　　欧阳七身形疾速下落，大喝声中，左臂抱紧了鱼依水，右手五指直直叉开，当空劈下五道绿芒。
　　这一式绝招叫五雷轰顶，击出时分别自五指激射五道绿芒，绿芒有弯有曲，如电似剑，光芒闪耀，并且下击之时挟着一阵震耳欲聋的隆隆雷声，当真是名符其实。
　　地面的八名魔、血族中级战士眼见再有片刻就能击杀对手，神情处于极度亢奋状态，哪会防备头顶上方突如其来的危险？耳边听到雷声之时，还没来得及抬头，就被劈了个脑浆迸裂，死的极惨。
　　那名翼人族高级战士的对手八去其五，压力登时大减，又知道来了强力助手，当下抖擞精神，奋起神威，一道青芒劈出，又将一名魔族中级战士毙掉。这一来他以一敌二，稳稳占到上风。
　　余下两名血族战士见转眼间己方折损六人，而对方来的帮手却不过是一对人族少年男女，不由又惊又怒，偏偏那名翼人族高级战士发了疯一般，攻得他们喘不过气来，无奈之下，只得相互交换了个眼色，齐齐向后倒掠。
　　“要跑？想的美！看我的双龙吐珠！”
　　欧阳七放开鱼依水，双拳平行前击，两团拳头大小的绿芒声若龙吟，一左一右以数倍于两名血族战士的逃速追击过去，到了两人身后时又陡然加速，两名血族战士只觉胸口一凉，低头看时，心脏部位竟被穿出个血洞来，惊骇之中倒地死去。
　　从两名人族少年现身开始，到八名对手全部被毙，这只不过是一瞬间的事情，那名人族高级战士却经历了从死到生的过程，他知道自己的性命是欧阳七所救，心里感激不尽，上前道谢。
　　“老伯，都是自己人，何必客气呢？”
　　欧阳七含笑道。
　　“自己人？”
　　翼人族战士怔了怔，见他绿发绿瞳，背后也无双翼，怎么看都不像是翼人族一类，怎么成了自己人？


第187章 朝天一拳
　　如果是翼人族与人族相互通婚，所生之子或许有可能绿发绿瞳，但翼人族的双翼是不会完全隐去的，除非已经修炼到了可以“隐翼”的境界？这种境界，传说中只有一直隐居在绝岭天都的翼人族之尊的翼王才能达到。
　　“大家都是抵抗魔血联军的，站在同一线战线上，难道不算是自己人吗？”
　　欧阳七笑问道。
　　那翼人族战士恍然大悟，抹去了脸上的血迹，向欧阳七一翘拇指，赞道：“小兄弟，你的实力真强！应该是人族的超级战士吧。”
　　欧阳七大跌眼镜，心道：“越级战士有我这么强吗？你这是夸我还是损我呢？”
　　也不反驳，点了点头，算是承认。
　　远处蓦地传来几声惨叫和呼救声，那翼人族战士听在耳中，神色大变，对欧阳七道：“又有我们族人被杀了。小兄弟，你叫什么名字？今天如果我画栋不死，一定会与你把酒一叙！”
　　“本人欧阳七。”
　　欧阳七报了名字，见画栋点足要走，脑袋里灵光一闪，叫道：“等等……老伯，你……说你叫什么名字？”
　　鱼依水见欧阳七神情激动，声音发颤，还是第一次遇到这种情形，心里奇怪，不等画栋开口，已经抢口道：“小七哥，老伯说他叫画栋啊。”
　　“画栋……是画画的画吗？”
　　欧阳七问着画栋，紧张的手心里有些出汗。
　　“正是。”
　　画栋茫然不解。回头看了一眼，急道：“小兄弟，还有其他事吗？没有地话……”
　　“有有，请问你认识一个叫画眉儿的翼人族小姑娘吗？她一头青发垂到后腰，眼睛大大的、鼻梁挺挺的，嘴唇小小的，人长的很漂亮……”
　　把鱼依水拉到身前。道：“就和我这小妹妹一样漂亮，比她大了一、两岁的模样。”
　　鱼依水被他夸赞漂亮，芳心窃喜，脸上容光焕发，只不过听他提到另一个“小姑娘”多少有些不自在地感觉，看来那小姑娘一定和他有着的非同寻常的关系，否则他也不会激动的连声音都变了。
　　其实她又哪里知道。欧阳七初临异界。结识的第一个人就是画眉儿，而且画眉儿又救过他一命，因此对于画眉儿这个人他是记忆深刻，挥之不去。心想画栋和画眉儿同是翼人族，又都是姓“画”说不定有什么亲戚关系呢。
　　“你认识我们家眉儿？”
　　画栋眉头一皱，反倒不急着走了，上上下下打量起了欧阳七来。
　　“你们家眉儿？”
　　欧阳七呆了呆。猛地一拍脑门，心道：“我靠，这么巧啊！听他口气，还真和画眉儿是亲戚呢！”
　　喜滋滋地道：“老伯。你是画眉儿的……”
　　“我是她的爷爷！”
　　画栋正色肃声道。
　　欧阳七又是一呆，随即兴奋的差点没手舞足蹈起来，心想爷爷在此，孙女想必离地不远了。
　　“哈哈，画眉儿。咱们又能见面了！对了。那首凤求凰你应该唱得很熟了吧，一会儿见了你时。你要先唱十遍给我听。”
　　耳边仿佛又响起当日离别时画眉儿那空灵婉转地妙音，一时间神思俱飞，竟忘了四周还有无数的魔血族战士与翼人族战士忘我厮杀。
　　忽听画栋惊呼一声“小心！”
　　一道凌厉紫芒由身子左侧狂涌过来，画栋劈出一道青芒，想拦下这道偷袭向欧阳七的紫芒，无奈受伤过重，所发青芒力有不及，只能眼睁睁看着欧阳七紫芒击中身体。
　　那偷袭者是名魔族高级战士，刚才在远处目睹欧阳七击杀自己六名同伴，知道他实力非凡，没想到自己居然能偷袭得手，眼看一件功劳收入囊中，他得意的挥舞了下拳头，就要欢呼出声。
　　只可惜嘴巴还没张开，那名被偷袭者竟已鬼魅般的站到了自己身前，脸上还带着不屑和嘲讽的笑。
　　“老大，偷袭失败，我很遗憾！看我这招朝天一拳”欧阳七说着，拳头也不知从哪里冒了出来，一拳击在魔族战士胸口正中。
　　他这一拳明明缓慢已极，而且还提前发出了预擎，可那魔族战士偏偏就无法阻拦躲避，胸膛中拳塌陷下去，脑袋下垂，人在飞上半天空前就断了一半的气，待到摔下来时，已成了一堆肉酱，大罗神仙也整不回原来的形状了。
　　鱼依水“哎哟”一声，吓地扭头不敢去看；就连杀过不少魔血族战士的画栋也倒抽了一口凉气，自叹手段远远不如欧阳七凶狠。
　　“他***，仁真没骗人，这招果然够强大！不过……是不是有那么一点点残忍呢？唉，心善手软是我最大的缺点，以后一定要加以改正。”
　　欧阳七见魔族战士在自己一击之下不成人形，也呆了呆，没想到人族左使教给自己地这招“朝天一拳”威力大到这个地步，这种杀人手段绝对可以用残忍来形容了。
　　不过话又说来了，战场之上，你对敌人仁慈了，敌人不一定会对你仁慈，有时候凶猛残忍一点，反而可以起到震慑敌心的作用，收到意料不到的效果。
　　欧阳七就很满意自己这一拳带来的效果，本来四周又有几名魔血族战士冲了过来，可是看到刚才那名魔族战士的死状后，立即止步不前，眼中露出惊恐骇然之色。
　　“画爷爷，画眉儿呢？快告诉我！”
　　欧阳七思维回转，心想画眉儿既然住在这座翼人族城市里，现在满城都陷入激战之中，看来她也难以置身事外，只要画栋说出她地所在，自己就立即带着鱼依水过去相助。
　　画栋脸色惨然，摇头叹道：“眉儿和她地父母兄弟被一队魔血族战士困在了城中心的歌台附近，我和刚才那几名魔血族战士一路激战到了这里，分开太久，现在也不太清楚那边地情况了。不过那队魔血族战士实力强大，最差的也是高级战士，我看……眉儿他们凶多吉少哇！”
　　“歌台？歌台在什么地方？请你带我去！”
　　欧阳七一听“凶多吉少”四个字，脸色立即就变了，他暗暗发誓，只要画眉儿受到任何伤害，今天非要杀他个血雨腥风、天翻地覆不可。
　　画栋从他刚才出手之间就知道他实力极强，看样子又和画眉儿是朋友，或许真能冲入歌台救人，于是不再多言，双肩一抖，两翼大张，沉声道：“我在上方引路，你们在下面跟着！这里到灵台有几里的路，前方敌人众多，你们路上自己小心！”
　　略一振翅，忍着伤痛冲天飞起，向着城市中心上空痴掠而去。
　　欧阳七对鱼依水道：“抓紧我，咱们也要飞了！”
　　他双足蹬地，身子“嗖”的一声弹向半空，单臂一挥间，犹如怒射的箭矢般追赶上画栋。
　　画栋飞了数百米，低头下望，不见欧阳七与鱼依水踪影，微微一惊，还认为他们没能跟上，正要折返，却听欧阳七在身子左后侧道：“画爷爷，你只管带路，我们能跟得上！”
　　画栋做梦也没想到他居然能够飞行，心里没有准备，差点没吓的一头栽落到地面，但随之而来的就是难以抑制的激动与惊喜。
　　“无翼飞行？天啊，这是真的吗？画眉儿的师傅是翼人族终极战士，连她都没能达到这个境界啊，这个叫欧阳七的人族小小年纪居然……居然就修炼成了，不可思议！太不可思议了！”
　　画栋的孙女画眉儿在五年前被翼人族一名终极战士收为徒弟，那翼人族女战士年龄已在六十开外，当时她曾提到过“无翼飞行”说只有实力达到顶级时才能施展，也就是说，能施展“无翼飞行”的人，至少也是各大族的守护使才行。
　　翼人族的两位守护使画栋是从没见过的，不过听画眉儿的师傅说，他们两个已有八十开外。八十开外的人修炼到“无翼飞行”这种极高境界不算太过稀奇，可身旁这个不到二十的人族小子能修炼成，那就真是天下奇闻了。
　　“这几天眉儿的师傅有事外出，否则今天这一战有她在场的话，魔血联军就算是胜，也必将是个惨胜。不过还好，天不绝我翼人族，现在横空出来个实力更强的人族少年，眉儿他们如果现在还没出事，或许有救了！”
　　画栋想到这里，不由扭头多看了欧阳七几眼，这小子虽是异族他类，不过他实力既强，模样也不错，和眉儿倒是对绝配。只是……他身边的小姑娘是谁？她看那小子的眼神不对，不会是他的小情人吧。”
　　欧阳七跟在画栋身侧飞行，如果知道前面的老头子在这时候心里还在想些乱七八糟的东西，非当场气晕过去不可。


第188章 绿鬓红颜
　　飞往歌台途中，不时遇到魔血联军中的翼人族败类飞行阻击，都被欧阳七一一出手击毙。画栋见他神勇无敌，眼光越来越亮，身上所受的伤也仿佛好了许多，开始只是盼着他能解救出画眉儿就行，后来把全城翼人族百姓的生死存亡竟都寄托在了他的身上。
　　越到城市中心，魔血联军战士越多，战况也越激烈，画栋低头看到地面难以计数的同族类尸体，忍不住长鸣致哀，这一下又引来不少实力高强的魔血联军战士围堵。画栋这时的体力勉强能够支撑飞行，已经根本无法在空中作战，要不是欧阳七在旁相护，他早已经被击落下去。
　　欧阳七单枪匹马护卫着鱼依水和画栋，几乎是杀出一条血色天路才冲到歌台附近的。
　　歌台矗立在这个翼人族城市的中心广场上，长、宽、高高约三丈，四周的空场可以容纳数万人之多。在世间七大族中，翼人族是天生的歌者，几乎每人都拥有一副好嗓子，这个高原城市的翼人族共建了歌台，每年都会举办一次歌唱大赛，从众多出类拔萃的歌唱者中评选出前三名接受大家的欢呼与掌声，并会获得一份巨厚的物质奖励。
　　本来城市百姓们都已经做好了准备，跃跃欲试，力争在这届的歌唱大赛上博取一个好名次来光耀门楣，可惜的是，大赛召开在即，魔血联军却突袭这座城市。一番烧杀抢掳过后，房倒屋塌，百姓死伤过半，鲜血几乎染红了每一个角落，景象惨不忍屠，美不胜收地翼人族城市从人间天堂变成了幽冥地狱。
　　歌台不但这座城市歌唱比赛的场所，同时也是翼人族百姓的精神象征所在，魔血联军知道攻占歌台对于翼人族百姓会造成极大心理上打击，因此突袭时把主攻目标放在了歌台附近。而激愤的翼人族战士们决不容许圣洁的歌台被侵略者摧残践踏，倾尽了族中实力最强者。以血肉之躯组成一道道人墙进行阻击保护。
　　双方从天刚破晓一直激战到现在，歌台一带已经尸堆成山，魔血联军在付出了上千具尸体的惨重代价后，终于把数百名翼人族战士压缩在了歌台一里方圆的范围内。只要再集中优势兵力发起一轮猛攻，这最后的数百翼人族战士将就全军覆没，歌台也将沦陷。
　　画栋引领欧阳七和鱼依水到达歌台附近时，恰逢魔血联军的最后一轮攻击刚刚拉开序幕。翼人族战士们喉中发出悲愤激昂的厉鸣声，厉鸣声透过了魔血联军发出地震天杀声。充斥在城市上空，仿佛在激励着城市里的每一名翼人族百姓与强敌血战到底，视死如归。
　　中心的高高歌台之上，数十几名老少妇孺携手昂然，脸上并无一丝惧色，突然自一名美丽少女的口中传出一阵缠绵爱恋、如泣如诉地歌声。
　　“是她……是画眉儿！她的四周强敌林立，她却居然好整以暇，放声歌唱。这份魄力真是无人能及，真是佩服佩服啊！”
　　欧阳七侧耳细听，突然间一句“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。”
　　传入耳中。心里一阵激动，暗道：“她唱的是凤求凰啊！生死关头，她为什么要唱这个？这歌她还念念不忘，难道说……她在一直都在想着我欧阳七？小美人儿，其实我也好想你啊！等着。我来救你了！”
　　渐飞渐近。他暗运圣气，双眼微闭微张间。两道眼光如电芒般射出，已能看到画眉儿的清秀面孔，那面孔白如羊脂，嫩如春水，娇如美玉，吹弹得破，一如初次相见时的清丽迷人，只是脸上却不见有一丝笑容，有地只是一种生死无畏的神态和一缕淡淡的思念与惋叹。
　　她在思念着谁？她又在惋叹什么？
　　歌台四周一片混战，一道紫芒突然自台下电闪而出，一股血光溅洒在歌台之上。
　　“画眉儿！”
　　在欧阳七的惊呼声中，画眉儿的歌声戛然而止，紫芒划过她的身体，鲜血立即喷涌四溅。
　　似乎听了空中有人呼唤自己的名字，声音像极了自己日思夜想的那个人，画眉儿身躯微颤，抬眼上望，恍恍惚惚中看到一道被金黄色彩芒笼罩着地绿影向歌台方向以肉眼难辨的速度疾冲下来。
　　“会是他吗？要是能在死前见他一面，该有多好……”
　　仿佛被突然间抽去了灵魂般，画眉儿头脑一阵眩晕，缓缓瘫倒昏迷在歌台上。
　　画眉儿倒下去的时候，已有几名魔血族战士冲上了歌台，一名血族战士唯恐画眉儿不死似的，飞起一脚向她踢来，只是这一脚踢出之后，整条腿从此就再也不属于他地身体。因为一道金黄色彩芒幻成一柄飞刀形状迎面斩来，切豆腐一般斩去了踢向画眉儿的那条腿，随即又有一团球形绿芒将血族战士撞飞下歌台。
　　后面这一撞的力量奇大，那血族战士尸体在倒飞过程中被撞击的四分五裂，当一块块模糊的血肉块落到地面时，台上台下登时一片哗然。
　　出手地人当然是欧阳七，他凌空击杀了去冒犯画眉儿地血族战士后，带着鱼依水降落在画眉儿身侧，接着画栋也飘然落下。
　　“画爷爷回来啦！”
　　歌台上数十名老少妇孺看到画栋之后，一片欢呼之声，他们一致认为刚才死的那名血族战士就是他杀死地。
　　“你是谁？放开我姐姐！爷爷，快救眉儿姐姐啊！”
　　一个年龄比画眉儿小了一、两岁的翼人族少年疾奔过来，见欧阳七把受伤昏迷的姐姐抱在怀里，气急败坏的去招呼画栋，怀有敌意眼光恨不能肢解了欧阳七。
　　画栋眼睛里闪烁希望的光芒，摆了摆手道：“梁儿别冲动，他是来救你姐姐……还有我们大家的。你退回去，和大家一起保护你的奶奶和其他不懂斗气武技的兄弟姐妹们的安全。”
　　“来救我们的？他……他比我也大不了多少啊，就凭他一个人，能行吗？”
　　梁儿半信半疑的看了看正处在悲喜交集中的欧阳七，缓缓退回到歌台中央，凝聚心神警惕着四周魔血战士可能发起的攻击。
　　“杀！”
　　已经冲到歌台上的几名魔血族战士被欧阳七那一招震住之后，明白要杀掉歌台上残余的翼人族百姓，只有先干掉这个人族少年才行，才是齐发一声喊，从东、南、西三个方面击出形状不一的紫芒、红芒来。
　　这几名魔血族战士都拥有高级战士实力，联手出击，就是一名超级战士也不敢小觑了，画栋虽然知道欧阳七的实力强大，可还是有些为他担心，早已聚起体内最后一丝冲霄斗气，准备一搏。
　　“杀！”
　　又是一声大喝，只不过这次并非魔血联军喊杀，而是出自欧阳七之口。
　　画眉儿受伤，而且伤的还很不轻，欧阳七觉得胸膛之中有一股怒火需要发泄，而眼下最好的发泄方法无疑就是杀人，杀魔血联军的人。
　　于是欧阳七在喊杀声中出手，一出手就是人帝所授的另一绝招“绿鬓红颜”这个“绿鬓红颜”并不是指年轻女子。所谓“绿鬓”是指绿发绿瞳的人族，而所谓“红颜”是指红颜色的鲜血。“绿鬓红颜”在这里的意思就是指人族战士出招之间令对手血染战场，其威力非同小可。
　　在血魂谷附近与人帝、人族左使相处两天时间里，欧阳七不但获得了人帝的几层无限圣气以平衡体内的九天圣气，又学会了人帝及人族左使的几式攻防绝招，这些绝招一经施用，都能致对手或死或伤。
　　数以千计的细如丝缕的绿芒缠绕纠结，幻成一张张渔网状分别罩向几名魔血族战士，几名魔血族战士当然知道一个人族战士发出的绿芒意味着什么，眼见绿芒当头罩下，速度快捷无伦，不由骇然失色。
　　几名冲上歌台、袭击欧阳七的魔血族战士无一幸免的被绿芒交织成的网罩在其中，那绿网陡然收紧，几人血肉筋骨俱都绿网的劲力“勒断”浑身鲜血淋漓，在一片惨呼厉嚎声中死去。
　　这情景震惊了歌台四方正在激战的各族战士，不少人停手观望；歌台上几名胆小的翼人族少女吓的几乎晕去；就连欧阳七自己也是头皮发麻，心道：“我靠，绿鬓红颜，这招名字起的诗情画意，用起来却如此粗鲁蛮横，人帝啊人帝，你不愧是人族之尊，够狠毒！不过我喜欢，对付魔血联军再合适不过！”
　　他杀了几人，心中怒火稍平，想到画眉儿的伤势需要找个安静地方及时治疗，于是用这个世界里的绝无仅有的、自己独创“点穴法”止住了画眉儿外流的鲜血，俯身就把她抱了起来。
　　忽然间怀里的人儿一动，欧阳七低头看去，只见画眉儿不知何时醒转过来，那双灵动美目正充满了惊喜的盯着自己。


第189章 战场总指挥？
　　“欧阳七，是你吗？真的是你吗？”
　　画眉儿一只手吃力的抬起来，轻抚着欧阳七的脸庞，梦呓似的问着，晶莹的泪珠儿自眼角扑簌簌滴落下去。
　　“是我，我是欧阳七啊！”
　　欧阳七的眼角不自禁的有些湿润，微笑道：“你仔细摸摸看，货真价实，童叟无欺，假一赔十。”
　　画眉儿微微一笑，眼光里全是幸福和满足，喃喃道：“真好，还认为这辈子再也见不到你了呢。能死在你的怀里，我……我很高兴。”
　　“傻丫头，别胡思乱想，有我欧阳七在，你不会有事？对了，我刚才好像听到你唱凤求凰，真是越来越好听了！等我治了你的伤，作为回报，你要给我唱一千遍凤求凰。”
　　欧阳七吃吃笑着，一脸无赖的表情。
　　画眉儿想起两人在那片森林中相遇，曾在月下溪边聊天唱歌度过一夜，那时欧阳七脸上就是挂着这副表情，自己脑中印象最深的也就是他这副表情。
　　“好，我答应你，要是这次不死，我每天给你唱上一千遍。”
　　画眉儿苍白的脸上微微泛起一抹红晕，就连鱼依水看了也忍不住呆上一呆。
　　本来她还有些埋怨欧阳七好久不理自己，这时却满心都是怜爱，希望这个姐姐快点好起来。
　　“咱们现在就离开，我找个地方给你治伤。”
　　欧阳七这时候怀抱画眉儿。依然如初见时地温软轻绵，但心中却全无半点调戏嬉笑之意。
　　“我不能离开。这里有我的亲人、我地朋友、我的同族人……如今他们都面临魔血联军的攻击，就算是死，我也要和他们死在一起。”
　　画眉儿眼神有些无力的瞟了瞟欧阳七，叹道：“为什么我们的再次相遇，却是生死离别之际呢？我……我心里好不舍啊！你知道吗欧阳七，咱们上次分手之后，有时候我自己一个人会发呆傻笑，我娘见了我这样。说我一定是想人了。没错，我心里就是在时时刻刻的想你念你，盼望着有一天你能长出一对像我们翼人族这样的翅膀飞到我身边来……”
　　“没长翅膀，我不是一样飞到你身边来了？”
　　欧阳七只觉自己一生中说话从没像今天这样温柔过，旁若无人的俯首在画眉儿香唇上轻轻一吻。道：“分手之后，我也在天天想你啊。唔……咱们亲一下，算是庆祝见面……”
　　话声未落，两名魔族高级战士一左一右飞上歌台，怒吼着全力向欧阳七发起攻击。
　　“你小心！”
　　画眉儿惊呼。
　　“哼，自寻死路！”
　　欧阳七眼皮也不抬一下，左掌黄芒、右掌绿芒同时击出，龙吟风啸。狂澜席卷中，两名魔族高级战士当场受诛画眉儿惊道：“你怎么变地这样厉害了？我记得以前你连只森林巨兽都害怕的。”
　　欧阳七道：“爱护动物，人人有责。当初那只森林巨兽追我，我只是不忍去伤害它而已。否则就是有十只也哪样打死，怎么能说我怕它呢？”
　　见画眉儿半信半疑，打了个哈哈，道：“开个玩笑，不要当真。其实我那时候就是个普通人族百姓。一只老鼠都能打得赢我。不过经历了种种磨难和奇迹后。现在的我已经脱胎换骨，神勇非凡！”
　　“欧阳七。我能求你一件事吗？”
　　歌台四周同族人的惨呼声此起彼伏，一声声传入画眉儿耳端，她眉头蹙起，用哀求的语气低声问道。
　　“你要是看得起我，就求我十件事。为朋友上刀山下油锅，我决不会犹豫。”
　　如果不是双臂抱着画眉儿，欧阳七地胸膛已经拍得啪啪作响了。
　　画眉儿道：“在救我之前，你能不能先救救我的同族人？他们被魔血联军杀了好多，再杀下去，恐怕十万人口都剩不下几个了，而这座花了我们多年心血建成的翼人族城市也要毁于一旦。”
　　“救你的同族人？那岂不是要把所有来犯的魔血联军击退？乖乖，那可是好几千人啊，很有点难度的！”
　　说是有难度，但欧阳七脸上却没流露出来一点为难之色。
　　画栋一直站在欧阳七、鱼依水和画眉儿身后，这时忽然插口道：“要退数千魔血联军，何须大开杀戒？只要这位小兄弟有胆量，我这里就有一个办法。”
　　老头子够狡猾啊，这不是明摆着在激将我呢，***，为了画眉儿，老子还真要被他激将一回。
　　“胆量我有的是！老爷子，你地办法是什么？”
　　欧阳七苦笑着回头问。
　　“只要杀了那山上的几个人，魔血联军的士气就会受到重创，到时我们翼人族战士奋起反击，一定能把魔血联军打退。”
　　画栋向着远处山头一指，欧阳七顺着他指的方向看去，那座光秃秃地山头陡峭如刀，顶部竟直端端的站立着几人。
　　虽然隔得有些远了，但欧阳七还是能看清那几人都是紫发紫瞳的魔族战士，其他人相貌普通，不能给人留下什么深刻印象，倒是中间一个身材高桃，体形偏瘦，带着个面罩遮住了眼部鼻梁，下巴高昂，嘴唇紧抿，一副俯视苍生，睥睨天下的样子，欧阳七忍不住多看了几眼。
　　那名瘦弱魔族战士似乎身份不低，站在中间向着下方指指点点，不时向身边几人说着什么，那几人像是得了指令一般飞跃下山，然后山下的战局就会为之一变。
　　“难道那人是战场地总指挥？”
　　欧阳七心中一动。
　　对面山头上地那名瘦弱魔族战士似乎发现有人窥视自己，目光移转，和欧阳七的眼光撞击在一起。
　　欧阳七心头一阵迷茫，吃了一惊，忙把眼光转开，低头细想，只觉对方眼罩后地那双紫色眼瞳仿佛有着一种蛊惑人心的魔力，令人沉陷其中，无法抵挡。
　　“靠，没事戴个罩干什么？眼睛有缺陷还是想装酷？老子最反感的就是这种男人！”
　　欧阳七自言自语的嘟囔了一句，“小七哥，装酷是什么意思？”
　　鱼依水好奇问道，四周到处是血光杀戮的场面，她倒没有多少惊慌之色。
　　欧阳七没好气的道：“就是有个男人明明很丑，还非要装出和我一样帅的样子。东施效颦，可笑啊可笑！”
　　“小七哥，东施效颦是什么意思？”
　　鱼依水又问。
　　欧阳七差点没晕过去，心想这个自己乱用成语，这个异世里肯定没有什么西施，更何况是东施？也难怪鱼依水会不懂了。
　　“东施效颦就是装酷的意思，这下明白了吧？”
　　欧阳七不敢再和鱼依水多说，对画栋道：“老爷子，射人先射马，擒贼先擒王，您这招实在是高明哇！”
　　画栋显然不明白“射人先射马，擒贼先擒王”是什么意思，先是一怔，随即明白过来，喜道：“没错，小兄弟短短十字就把我的意思概括了，实在是聪明过人。佩服！佩服！那人能指挥魔血联军数千人，实力不会弱了，但我相信小兄弟一定可以办到。要是能击退魔血联军，保住这座翼人族城市，画眉儿和我……我们翼人族数万百姓都会对你感激不尽。”
　　欧阳七听他拿画眉儿说事，嘿嘿一笑，说道：“那是那是，画眉儿和我关系非同一般，不为别人，就是为了她一个人，我欧阳七也敢到千军万马之中取上将首级。只不过我离开了，画眉儿怎么办？我的依水小妹妹怎么办？你们怎么办？老你子，你能保障他们的安全吗？”
　　他观察了一下，怀里的画眉儿没有伤到要害，止住血后已经没有大碍，放心很多，只不过还有歌台四周有成百上千人的魔血族战士虎视眈眈，他们惧怕的或许只是自己，只要自己离开歌台，他们很可能就会一涌而上，瞬间就能把歌台上的数十人剿杀干净。
　　画栋突然神秘一笑，笑的像只狡猾老狐狸般，说道：“为了保存力量，我们还有一只千人的精英队伍没出动。我们的计划是，如果战局极度不利，这支队伍就撤离冲霄高原，为以后复仇魔血联军积蓄力量；如果战局有利，他们就在最后时刻杀出来，一鼓作气击溃魔血联军。”
　　欧阳七愤愤道：“我靠，这里打的这么激烈，你们居然还窝藏了上千名精英战士！我真是想不通，你们为什么不让那些战士出来杀敌，难道眼睁睁看着这城里的百姓被杀光吗？”
　　画栋神色一黯，随即整颜肃声道：“现在的情形你也看到了，魔血联军实力太强，就算我们那千人队伍加入进来，对于改变战局也无济于事。与其让他们出来白白送死，还不如留着他们的性命作为将来复仇用。这一点，我们翼人族百姓们都能够理解的。不过现在因为有你这位救星的出现，我想他们是时候出现了。”
　　“救星？但愿我这个所谓救星不会让你失望。”
　　欧阳七苦笑道。
　　“眉儿，那个短萧，你还能吹吗？”
　　画栋走到画眉儿身边蹲下，和声问道。


第190章 救世主
　　吹萧？不是吧，画眉儿居然会这个？一旁的欧阳七听在耳中，脑袋里居然龌龊的乱想起来，看了看画眉儿苍白的小脸，又恨不得抽自己一个嘴巴。
　　“我……我试试，应该还行吧。欧阳……七哥，你扶我坐起来行吗？”
　　画眉儿叫出“七哥”时，脸色又是微微一红。
　　爷爷和其他家人都在身边，画眉儿叫出这声“七哥”无异于公开摆明了自己和欧阳七关系的是亲密程度，另一方面也向欧阳七表达了自己的款款情意。
　　“唉，你这一声七哥，叫得我心肝乱跳，浑身酥软，看来我是无法拒绝的要求了。”
　　欧阳七轻轻把画眉儿扶坐起来，见她把一只春葱小手探入粉白雪颈间乱摸，散发出幽幽体香的乳沟清晰可见，明明知道她是在摸什么“短萧”但两眼放光，眼睛看的都直了。
　　一只短萧很快出现在画眉儿的手中，短萧不到半尺，翠竹雕成，如绿玉般流光溢彩，晶莹剔透，画眉儿檀口微启，含住短萧一端，鼓气吹了起来。
　　萧虽短小，但萧声却极悠长，清亮的萧声一波接一波向歌台四周传播开去，欧阳七很快明白，这萧声是在召唤着翼人族的一千精英战士，他眼光四处扫视，要看看这一千所谓的“精英”会从什么地方出现。
　　本认为翼人族生有双翼，他们会从城市四周的山林里同时现身，哪知出乎意料的是，随着画眉儿的萧声，可以容纳万人的歌台广场地地面开始出现异动，一块块地青石板被猛力掀起。一名名翼人族战士破土冲天飞出。随即落在歌台四周，将歌台围的水泄不通。
　　欧阳七随眼一扫，这批翼人族战士果真有千人之多，而且多是二十来岁的翼人族年轻战士，难怪画栋会有保存实力复仇之言了，只要眼前出现的这上千人勤奋修炼，再过一、二十年，就是对抗魔血联军的一支中坚力量。
　　“翼人族应该在天上或者隐藏在山林里，谁能想到你们会藏到地下？这主意真不错。谁想出来的？智商简直快和我相提并论了。”
　　欧阳七怔怔道。
　　“是画眉儿的师傅莺飞。”
　　画栋提到画眉儿师傅时显的恭敬异常，肃声道：“莺飞是我们翼人族终极战士之一，同时她也是这座翼人族城市的统治者，作为她地唯一弟子，画眉儿在师傅外出时可以行使师傅的指挥和调动权。这只短萧是莺飞临走前交给画眉儿的。并交待说不遇到生死倏关的大事不能随意吹响，否则就会害了我们翼人族的一支后备力量。”
　　欧阳七道：“终极战士？很强大地存在啊！如果画眉儿的师傅在了，魔血联军就不至于这么嚣张了对吧。”
　　画栋不置可否，叹道：“如果她在，战局或许会对我们有利一点，可依然不会是魔血联军的对手。因为……”
　　眼光转向对面山头。
　　“因为什么？”
　　欧阳七眉头一挑，也向着对面山头上瞟了一眼。
　　画栋道：“因为对方指挥作战的那人是魔族的终极战士。终极对终战，本就没有制胜的把握。更何况对方的数千魔血族战士整体实力也比我们的战士强大太多。”
　　欧阳七搔了搔头，苦笑道：“事到如今，看来我一定要和对面山头上地那魔族终极战士打一场了。可是……你们这边也要做好心理准备啊，万一我败了。大伙儿就一哄而逃罢。先说好，我把依水妹妹和画眉儿都交在这里了，就是要逃，你们也要带着她们两个逃，”
　　画栋拍胸道：“我画栋以人头保证。我在她们就在。更何况……你肯定不会败！”
　　欧阳七奇道：“还没打。你怎么知道我不会败？”
　　“因为你的眼睛。”
　　画栋笑道：“从你的眼睛里，我看到的都是自信。”
　　“眼睛有时候也会骗人地。”
　　欧阳七揉了揉眼睛。竟有两滴眼泪自眼角流出来，笑道：“这样你以为我是哭吗？不是，其实是有沙子吹进了我的眼睛里。”
　　画栋一怔，随即呵呵笑道：“不管怎么说，我对你的实力都是深信不疑的，就和画眉儿一样。”
　　画眉儿仰起脸来，柔声对欧阳七道：“七哥，你去吧。我和爷爷、还有我的家人们、我地同族百姓们，就在这歌台上等着你凯旋归来。”
　　“还有我。”
　　鱼依水挥了挥一对粉拳，脆声道，“小七哥，狠狠地去打魔血联军，不但是为了救这里的翼人族百姓，也为了咱们临湖村上千条百姓地性命！”
　　欧阳七听到提到临湖村惨战，一股热血登时涌上心头，豪声一笑，道：“好，为了所有被魔血联军杀害的百姓，我去和他们拼了！依水，不要这么悲壮的看着我，我不是真和他们拼，不就是杀对面山头上的几个人吗？我弹指一挥间就会回来。你们自己保护好自己，我去也！”
　　他再不多说，轻轻放下画眉儿，双臂一振，身形如冲天飞炮一般弹射向对面的山头。
　　画栋见他眨眼之间就远离歌台数十丈，不由骇然动容，惊道：“奇迹！奇迹啊！眉儿，你来说说看，这个欧阳七的实力和你师傅比起来怎么样？”
　　画眉儿看着那个越拉越远的绿影，仿佛痴了傻了一般，闻言喃喃道：“师傅……师傅全力施展提纵术时的速度好像……好像没有他快……“比终极战士还快……他的实力竟然达到了各族守护使的七层境界吗？他只是一个不到二十岁的年轻人啊！现在魔血联军横行无忌，各族顶尖强者又都避世不出，难道上天注定要这个人族青年崛起，让他来领导各族正义之士对抗魔血联军？”
　　“那还用怀疑吗，小七哥就是救世主！”
　　鱼依水心里说了这么一句，谁也没有注意到她脸上是多么的自豪和荣耀。
　　欧阳七不在，四周的魔血联军又开始疯狂向歌台发起攻击，只是翼人族这边多了上千名生力军，他们攻击的难度大大增加，想要成功占领歌台，恐怕要多浪费一点点时间了。
　　一点点时间，已经够欧阳七干很多的事情了。
　　他以无翼飞行术冲向对面山头，虽然途中有不少投靠魔血联军的翼人族败类，但他速度之快令人眼花缭乱，别人根本就没有阻拦的机会和能力。
　　距离山头还有数十丈的距离时，山顶上站着的五人也都发现了突如其来的欧阳七，开始时他们还认为是自己这边的翼人族战士，可等欧阳七冲的再近一些时，就都看清楚了对方居然是一名绿发绿瞳的人族少年。人族少年带着一脸浓重的杀气扑击过来，脸上带着残酷嘲弄的冷笑。
　　五人几乎在同一时间断定欧阳七是敌非友，他们也似乎根本没料到会有敌人突进到如此近的距离内，除了中间那名戴着面罩的瘦弱魔族战士外，其余四人一个个面色惊慌，陡然间浑身燃起紫芒，结出战衣，抢先向突进中的欧阳七发出了强力攻击。
　　这四人全是魔族中的超级战士，每个人都有非凡实力，联手一击，威力强大无比，远在歌台上的画栋等人看到山头处紫芒腾空飞舞，轰轰声震耳欲袭，惊的脸色都变了，不知欧阳七能不能抵挡得住这一击。
　　欧阳七眼中绿焰闪烁，在对方的攻击来临前，周身也被一层绿焰包裹起来，四道绿芒击到那层绿焰上，如同隔衣搔痒般对他没有造成任何伤害。欧阳七心中一喜，振臂向前靠近十丈，陡然暴喝一声 “五雷----轰顶！”
　　五道亮度极高的绿芒分别霹向山头五人头顶，那五人都没想到他不但轻易抵消了己方的攻击，竟还能在空中进行如此强烈的反击，均是脸色大变，措手不及中只能尽最大能力结成防御气罩，以求自保无虞。
　　五名魔族战士中，以居中的一人最强，其余四人实力相等，欧阳七这时的实力堪比人族左使，这一招五雷轰顶所含的能量惊天动地，根本不是五人所能抗衡。
　　五道绿芒霹雳击中五人的防御气罩后，两侧四名魔族超级战士被强大能量震伤吐血，战力丧失殆尽，而中间那名魔族战士虽是拥有六层九幽魔气的终极战士，但全力抵御之下，仍然无法幸免，接了欧阳七的一道绿芒之后，胸口气血翻涌沸腾，忍了几忍，嘴角还是缓缓渗出两道血迹，脸色惨白一片。
　　本来四名超级战士加上一名终极战士，五人联手合力，勉强拥有与欧阳七一战的能力，就算不敌，安全撤走是不成问题的，决不会落到现在身受重创的地步，只是欧阳七突袭在前，事先毫无征兆，他们五人根本没有机会联手对敌，这才吃了大亏。


第191章 小魔女
　　欧阳七身形落到了与他们距离数丈的同一个山头上，冷冰冰的眼光看着对方五人，森然道：“现在给你们两条路走，一条是自杀，另一条是我动手杀。自杀你们可以死的很痛快，我来杀的话，你们绝对会死的痛苦难当。”
　　他在这个世界里的家园毁于魔血联军之手，临湖村的上千村民也是被魔血联军所杀，世间七大族的百姓也有好多沦为魔血联军的奴隶，遭到他们的剥削压迫，因此对于魔血联军他是一点好感也没有。
　　“你不是翼人族战士，你是谁？”
　　那名身材削站的魔族终极战士虽然还保持着昂首挺胸的傲然姿势，不过颤抖的语音已经将她内心的恐慌完全暴露。
　　欧阳七来到近前时，才发现这个魔血联军的指挥者身材前凸后翘，皮肤白皙，根本就是个女人，现在听了她的娇嫩声音后，又确定这是个非常年轻的女人，只是面罩遮住了她的半边脸，看不到全相，不过外露的半张脸的轮廓却足以证明这是个魔族美女无疑。
　　“***，还认为是个小白脸男人，原来是个女人！哎呀，杀女人可不是老子的强项啊！不过这女人指挥手下杀了很多翼人族百姓，我怎么可以放过她呢？不管了，男的统统杀掉，女的统统奸……统统打伤，算是给她们个教训！”
　　欧阳七摸了摸鼻子，微一思忖，终于作出了这么个决定。
　　“你说对了，我不是翼人族战士，我是他们的朋友。你想知道我是谁？告诉我，大家都叫我七哥，虽然咱们是敌对方，但你也可以这么称呼我，我不会介意的。小魔女，你又是谁？”
　　欧阳七淡然问道。
　　那魔族女子听他称呼自己为“小魔女”怒道：“你叫我什么？我不叫小魔女。我叫魔珠。位列魔族十大终极战士之“哦，魔珠……魔猪……摸猪？原来是个养猪的出身。嗯，你父母真是太有才了。给你起了这么个好名字，佩服啊佩服！”
　　欧阳七见魔珠气的鼻子都歪了，不由“嘎嘎”一阵怪笑。
　　欺负女人，特别这女人还是个实力高强、年轻貌美的对手，他实在备感痛快。
　　“不要岔开话题，快回答我 两条路，你们选择哪一条？”
　　握了握拳，欧阳七身周的绿焰更盛，仿佛在向对面的五人示威似的。
　　绿焰的强弱也能代表一个人地实力高低。所以当对面五人注意到他身周的绿芒又暴涨了几分时，相顾失色，魔珠咬了咬嘴唇，道：“你是人族，何苦为了帮忙翼人族而要与我们作对手？你归属我们魔血联军。我可以保证你今后在魔血联军中的地位不会低于我。”
　　欧阳七笑道：“你是女人，不在家相夫教子，何苦来做魔血联军地帮凶？你归属于我，我可以保证你今后在我身下欲仙欲死，死心踏地的跟着我。”
　　“你……你……”
　　魔珠怒极，如果对方实力低她一点，她早已经不计一切代价的出手将其毁掉。
　　“我什么我，我现在从一数到十。你们自杀或者我动手杀你们，你们要作出个选择！”
　　欧阳七知道这里多拖延一刻，歌台那国礻会多死一人，于是不再客气。目光重又转冷起来，一字一句道：“一……二……三……四……”
　　对方五人在受伤前就不是他的对手，受伤后就更不行了，看着欧阳七眼中暴出的杀气越来越凌厉逼人，知道他所言非虚。耳中每听他每多数一个数字。心跳就会加快一分。
　　“魔大人，怎么办？”
　　四名魔族超级战士以魔珠马首是瞻。都把目光转向了她。
　　“五……六……七……”
　　欧阳七口中不停，十个烽已经数了大半，五名魔族战士的心也提到了嗓子眼儿。
　　“慢着！”
　　魔珠忽然阻断了欧阳七，喘息着道：“咱们可以谈判吗？”
　　“谈判？”
　　欧阳七来了兴趣，道：“怎么个谈法？”
　　“我们立即从这里撤走，你放过我们。”
　　“我靠，你们在这里大肆的烧杀抢掠，要是拍拍屁股就走，那岂不是占了天大的便宜？当我是傻瓜啊！没门儿！”
　　说到“拍拍屁股时”眼光不由瞄向魔珠的臀部，心想这魔族女人如果是个绝世美女，那么就和慕婴宁有得一拼了。
　　“那你要怎么样才行？”
　　魔珠见他目光淫邪，又羞又愤，但也知道如果强拼，自己五人不知道还能受住他地几次攻击，只得忍住怒火恨恨问道。
　　“很简单。”
　　欧阳七手一指山下的城市，道：“你只要按照我说的一步步来做就行。首先，让你们的人先住手后撤。”
　　魔珠道：好。我答应你。”
　　心想自己五人一死，就算山下的战士们不撤退，有眼前这个人在此，他们也会落个惨败地结局，与其那样，还不如现在收手以图后策。
　　于是魔珠撮口发一阵抑扬顿挫的清啸，山下城中正在与翼人族交战的魔血联军战士听到这啸声后，开始如潮水一般向后撤出，很快就退到了附近的山里，动作快捷迅速，毫不拖泥带水，可见平时的训练多么严格。
　　“我的手下已经撤了，我们是不是可以……”
　　“你们还不能走，因为我的还没有说完。”
　　欧阳七挥手打断了魔珠的话，冷然道：“欠债还钱，杀人偿命，下一步你需要做地是，清点一下翼人族战士和百姓死了有多少人，然后你们也赔上同样多的性命。”
　　“你这个魔鬼，你休想！”
　　魔珠几乎疯了，跳起来尖声道：“这是战争，战争的结果就是强者生存，弱者消亡！”
　　“那么……现在战争的天平倾斜到了我们这一方，是不是意味着我们可以把你们魔血联军全部杀光呢？”
　　欧阳七眼中一寒，身周地绿焰又高涨了几分，踏前一步厉声道：“好吧，如果你不肯杀，那就由我来代劳！不过我会先杀了你们五个人来祭手！”
　　话声未了，魔珠身侧的四名魔族超级战士突然合力出手，再次向欧阳七攻来，一人大喝道：“魔珠大人，这里我们挡着，你快走！”
　　魔珠咬了咬牙，没有出声，也不扭转身形，脚后跟一点山头地面，纤瘦的身子已经向另外一座山头疾掠过去。
　　“五雷----轰顶！”
　　她掠出二十远近时，就听到自欧阳七口中发出一声怒喝，那招石破天惊的招式再次施出，分别攻向五人。
　　四名超级战士本来就受了重伤，这时倾尽全力的进行防御也起不到多少作用了，被绿芒劈地血肉模糊，惨叫着摔下四周深魔珠逃地较早，实力又较四名魔族战士高出一大截，刚才受伤又是最轻，这一击没有给她造成致命打击，虽然受伤吐血，但借助着欧阳七发出的圣气冲击力量，她后掠地身形又加速了许多，只不过脸上戴的面罩却因受到能量波的震荡而掉落下去，惊鸿一瞥中，绝世容颜落入欧阳七的眼中。
　　“小魔女原来长的还真不错！看在你是个女人的面子上，这次就饶了你，下次可就没这么好的运气了！再捉住你，坚决先奸后杀！”
　　欧阳七见魔珠连连掠过几个山头，刹那间消失的无影无踪，记挂着画眉儿的伤势，也懒得再去追了。
　　他刚刚飞回歌台，就听远处山中传出一阵凌厉急促的啸声。啸声是魔魔少女魔珠所发，显然是在召唤所有魔血联军速速撤退。
　　几乎在一瞬之间，除了地上的死者伤者之外，所有的魔血联军全不见了踪影。翼人族战士们骤然失去对手，竟都有些短暂的不适应，本想追上去杀个痛快，但没有得到画眉儿的萧声命令之前，绝没有人踏前一步。
　　一座拥有十万人口的风光优美的翼人族城市，经过成千上万魔血联军半天时间的烧杀，在付出了折损人员过半、大半建筑灰飞烟灭的惨重代价后，终于换来了一份死寂沉沉的宁静。随处可见的狼藉、流淌成河的鲜血，触目惊心的死尸，夹要着因失去亲人而传出的一声声撕心裂肺的痛哭……这份景象，说它是一座人间鬼城也不为过。“退了……敌人终于退走了！”
　　画栋如负重释的喃喃说了一声，眼中已是老泪纵横，忽然间振臂长鸣，呜声哀然凄幽，仿佛是在亡灵超度，在为死者哀悼。
　　一时间，鸣叫声从歌台四周传至整座城市，人人神情哀伤悲愤。
　　“真是惭愧，对方五个头目，我只杀掉了四个，另外一个跑的快了，没能赶上。”
　　欧阳七落到歌台上后，一脸歉然的对画栋说道。他有意放走那个小魔女魔珠，心里总觉得有些发虚，担心众人指着自己的鼻梁大骂“见色忘义”


第192章 这种男人不可取
　　画栋等人对他感激还来不及，哪会多想？一把拉起他的胳膊，走到歌台前端，扫视了一眼已经聚集到歌台下方的翼人族战士们，朗声道：”
　　翼人族的英难儿郎们，经过你们的奋战，魔血联军在付出了惨重的伤亡后终于狼狈退走……”
　　他话音一落，歌台下登时响起一阵如潮欢呼，对他们来说，能够逼退实力强大的魔血联军实属不易，所以己方虽然损失惨重，但胜利最终还是属于他们的。
　　“魔军联军退走固然有你们浴血坚持、不屈抵抗的一份功劳，但是……”
　　画栋话锋一转，把欧阳七推到身前，激动的道：”
　　如果没有这个人族少年，咱们的族人可能会死的更多，这座城市损失的可能会更加严重，魔血联军也不可能会这么快就败退。你们还不知道吧，这次魔血联军的总指挥被这人族少年打伤败退，其余四个副指挥被这人族少年所杀，魔血联军群龙无首，失去了指挥调度，于是就像瞎了眼的老虎，乱咬几下后匆匆逃走了。”
　　他见四周的翼人族战士倒静了下来，感激崇拜的看着欧阳七，满意的微微一笑，道：”
　　要说到这次退敌的功劳，第一人非这位人族少年莫属！这位人族青年叫欧阳七，请大家给予他最激烈的掌声和欢迎吧！”
　　“欧阳七！欧阳七！欧阳七……”
　　英雄从来都是受人尊重的，于是台下的掌声再次响了起来，众人异口同声的一遍又一遍的喊叫着欧阳七的名字，就连鱼依水和受了伤地画眉儿也粉拳紧握，随着大家一起叫喊，脸蛋上因为兴奋而现出一片潮红。
　　“欧阳哥。原来你是我们的朋友。真是对不起，刚才我误会你要欺负我了。”
　　画眉儿的弟弟画梁与歌台上地十几名翼人族青年冲到欧阳七身前，画梁红着脸表达了歉意之后。忽然间向着同伴们使了个眼色。十几人欢呼一声，把欧阳七地身子抬了起来，向着空中高高抛起，落下再抛起……
　　欧阳七见他们疯个没完没了，在空中张牙舞爪的大叫道：”
　　不要玩了，快把我放下来。我靠，画梁，你这小子干什么？你姐姐伤的不轻。还要我去治呢。”
　　画栋也低声喝斥孙子道：”
　　画梁，你们快把欧阳七放下来，让他去看你的姐姐。还有，你们这些年轻人赶紧组织起来，去帮着城里的药师们救治那些受伤战士。”
　　“知道了爷爷。”
　　画梁听了，也不敢继续再胡闹，和同伴们放下欧阳七自行去了。
　　看着孙子飞身下了歌台，画栋叹了口气。疾步走到欧阳七身边，低声道：”
　　眉儿的伤你能治吗？还是我去找个药师吧。”
　　鱼依水插口道：”
　　老爷爷，你恐怕还不知道呢，我小七哥除了能打架外，救人也很厉害呢。除非是个死人了。否则就没有他治不好的。大药师你知道吧？告诉你哟，几个大药师加起来都不如我一个小七哥。”
　　欧阳七笑眯眯的瞟了眼鱼依水，摇头道：”
　　依水，我不说是过了吗？做人要低调，虽然我地医术和你说的一样高明。可我一点也不想张扬。何必呢？如果天下间的人都知道我的医术高了。人人都来求我治病，那我还不累死啊！咳咳。以后注意了，不要在人前随便说我医术高明的事情。明白？”
　　“嗯，明白了。”
　　鱼依水认真点头。
　　画栋呵呵一笑，只当这对少年男女是在说笑话，心道：”
　　有这一身强大实力已经是个奇迹了，你还会懂得比大药师更好的医术？天底下的好事怎么可能能集中到他一个人身上？我可不信！”
　　“老爷子，我知道你不信。”
　　欧阳七叹道：”
　　可画眉儿的伤还是由我来治最好，别地药师我不放心。画眉儿，你相信我治得好你的伤吗？”
　　欧阳七扶过画眉儿，让她盘膝坐到歌台，自己在她身后坐下。
　　“信！”
　　画眉儿脸上的神色和鱼依水说起欧阳七医术高明的时候一样，口气也异常坚定。
　　欧阳七笑着坐在画眉儿背后，运指如飞，十指在画眉儿后背上轻轻揉捏点按一阵，圣族的九天圣气透过指尖渗入到画眉儿体内，只不过片刻时间，画眉儿臻首微垂，竟安祥地睡去。
　　“老爷子，麻烦你找个安静地方让画眉儿先休息着，我去附近采些草药回来帮她疗伤。至于你们其他的伤员，药师能治得好就行，治不好的，你就让他们来找我。七少爷我为了画眉儿今天大发慈悲，受伤者一律免费治疗。”
　　欧阳七说完这话，把睡着的画眉儿丢给画栋，自己化成一道绿芒投入远处山林。
　　“若是眉儿的师傅莺飞在这里该多好，她不但是我们族中地终极战士，还是个大药师，她一定能治得好眉儿。唉，她已外出三天，不知道什么时候才回来。”
　　“这个欧阳七真会医术吗？怪了，他如果真是个药师，身上怎么不带治伤地药丹？”
　　“算了吧，不要多想了，你没看咱们眉儿对他都深信不疑？由得他治吧。他实力那么高，说不定真懂些医术呢。”
　　“嗯，先看看吧。实在不行，我去找药师来救眉儿。”
　　对话的是画眉儿地父母，两人刚才一直没有机会插口说话，这时才心急火燎的走出来，眉宇深琐的蹲在画横身前看着在他怀中熟睡了的女儿，都在担忧着她的身体状况。
　　“不要怀疑小七哥！他一定行的！”
　　鱼依水咬牙撇嘴道。
　　“相信！我们每个人都相信他！”
　　画栋看着欧阳七消失的地方，只能无奈苦笑。
　　虽说他本人也受了伤，可伤势不算严重，见大家有的在搀扶受伤战士，有的在清理战士尸体，也就没有招呼其他人，和画眉儿的父母一起把画眉儿挪到了歌台附近一间完好的石屋内，轻轻放置在床上。鱼依水在歌台上站了一会儿，不见欧阳七回来，于是下了歌台去看画眉儿。
　　让画栋一家人惊喜的是，欧阳七没有很快回来，倒是画眉儿的师傅莺飞在欧阳七离去不久后就匆匆返回。
　　可能是在外面已看过了这座城市的惨烈景象，当身为翼人族十大终极战士之一的莺飞出现在画栋等人面前时，满面悲愤，眼眶都是红红的。
　　“不用说了，我已经知道了事情的原由经过。唉，都怪我琐身缠身，回来的晚了，否则你们……你们也不至于拼的这么惨烈。我先看看眉儿的伤势。”
　　见画栋上前想和自己说话，莺飞挥手打断了他，走到画眉儿身前细细察看了一番，脸色转为轻松，轻吁了口气，赞叹道：“不用生血丹就为画眉儿止住了伤口血势，那个叫欧阳七的人族少年果真是个奇才啊“莺师傅，您遇到欧阳七了？”
　　画栋问道。
　　莺飞摇头道：“没有。只是回来时在城中听到大家都在议论他，就随便问了一下。想不到解救于咱们十万翼人族于危难的，竟会是个素不相识的人族少年。回头见了他，我倒要好好的谢谢他。”
　　画栋看了看孙女画眉儿，嘿嘿笑道：“怎么会是素不相识，他和眉儿的关系很好呢。”
　　莺飞道：“哦？这么说来，要不是眉儿，他还不一定会出手帮咱们呢？嗯，画老爷子，等眉儿醒来后，你问问他们之间是什么关系。”
　　叹了口气，又若有深意的道：“眉儿年龄大了，开始懂得自己交朋友了，只不过你我都有责任教导她，不要让她交到一些居心不良的朋友。”
　　鱼依水认为莺飞这话是针对欧阳七的，柳眉一竖，娇声道：“小七哥才不是居心不良！不许你背后说他坏话！”
　　“呵呵，你这小姑娘是谁？”
　　莺飞怔了一怔，见是个粉嫩可爱的小女孩，登时乐了。
　　“我？”
　　鱼依水胸膛一挺，眼珠转了转，道：“我是小七哥的……的朋友，很好很好的朋友哟！”
　　她趁欧阳七不在时编出这谎话来，自己的脸先红了。
　　莺飞是个聪明人，岂能听不懂她话中的意思？又见她一副羞不可抑的样子，不由眉头一皱，沉声问道：“你这小姑娘是那欧阳七的情人吗？”
　　“我……我……”
　　鱼依水双颊红的几乎要滴出水来，却没有摇头否认。
　　莺飞道：“回来时听说欧阳七当众亲吻了画眉儿，还认为他们……唉，这算怎么回事？哼，不用说，那个欧阳七肯定是个薄幸无情的男人，本来就有个相好的，又不知用什么花言巧语迷惑住了眉儿的心窍！这种男人不可取！”
　　莺飞年轻时感情上曾遭遇过波折，因此最痛恨三心二意的男人，虽然欧阳七使得这座城市免受灭顶之灾，但她为画眉儿受惑于欧阳七而大感不平，本来对欧阳七的感激之情随即淡化了许多。


第193章 流莺飞舞
　　鱼依水本来不想和这个上了年纪的老婆婆使性子发脾气，可听她背后说小七哥坏话，登时就不乐意了，白了她一眼，气冲冲的道：“你对小七哥不友善，你不是个好人！亏了小七哥还救了你们这些人，可是好心没能得到好报，真是没有道理！”
　　她突然间觉得这些人可恶之极，再也不想看到他们的脸面，甩手走出屋外，重新回到歌台上等候欧阳七。
　　画栋本想叫住鱼依水，可又怕莺飞不高兴，只得跺脚叹气。
　　他人虽老了，可看的比莺飞要开，心想男人拥有多个老婆是世之常态、人之常情，如果孙女和那个欧阳七真的好上了，自己一家人恐怕是管不住的，只要欧阳七对孙女有情有义，不离不弃，管他还有没有其他情人呢。如果让男人一生只有一个女人，那不是逼着男人造反吗？
　　画栋站在男人的立场上，暗中鄙视了莺飞一回。
　　莺飞心里瞧不起欧阳七，也就不再等他回来给画眉儿治伤，自己动起手来，只可惜她空有一身大药师的医术，又带了无数种药丹，却怎么也弄不醒画眉儿。无法望闻问切，也就无从下药，围着依然熟睡的画眉儿团团乱转，毫无办法。
　　过了不到半个时辰，歌台上的鱼依水终于又看到了欧阳七化成的一道绿芒从远处山中飞回，绿影顿住，欧阳七手中多了两捆用草藤捆扎好的草药，笑嘻嘻地道：“我的依水好妹子。怎么就你一个人在这里了？他们呢？”
　　“小七哥……”
　　鱼依水撇了撇嘴，眼眶微红，眼泪差点没掉落下来。
　　欧阳七没想到她地反应会是这样，怔道：“走的时候不是还好端端的吗，怎么这会儿就哭了？是不是有人欺负你了，说出来，小七哥帮你出气去！”
　　“他们说你坏话。他们都不好！”
　　鱼依水恨恨道。
　　“他们？他们是谁？”
　　“就是那个老婆婆。是画眉儿姐姐的师傅，她说你的坏话，画眉儿姐姐的爷爷也不替你辩解。”
　　“等等，你说画眉儿的师傅？她师傅回来了？”
　　“嗯。”
　　“画眉儿在哪里呢？”
　　“我带你去吧。不过小七哥你别理画眉儿姐姐地师傅，她对你会很不友善地。”
　　“我找的是画眉儿，才不管她师傅友不友善呢！她对我不友善，我也以不友善回敬之，你小七哥才不会受委屈！走。带我去！”
　　欧阳七随着鱼依水来到画眉儿熟睡的房间里时，正看到莺飞双手在画眉儿身上拍拍打打，似乎想找出唤醒她的方法。
　　欧阳七见莺飞年纪不小，容貌陌生，猜想就是画眉儿的师傅莺飞，迈步冲到她身前，伸手抓住她继续下拍的手腕，没好气的道：“我说大娘。你乱拍什么呢？拍好了画眉儿会晒，拍不好可是要出人命的！”
　　画栋见莺飞青眉一扬，似要发怒，忙道：“小兄弟，你回来了就好。我介绍一下。这位是眉儿地师傅莺飞；莺师傅，这位小兄弟就是我说的欧阳七……”
　　莺飞甩开欧阳七的手，横眉怒目道：“你就是欧阳七？快说，你对眉儿做了什么手脚？她为何长睡不起？”
　　“什么手脚？我只是根据医术点了她几个穴道、让她好好休息一会儿而已。咦？你不懂穴道？我靠，听说你还是位大药师呢。循经认穴。这可是为医的基础啊！”
　　他早就知道这个世界里的药师给人看病，只是根据望闻问切的结果为患者开出符合病情的药丹服用。对于穴位经脉来治病方面却没有任何研究，于是故意奚落莺飞。
　　莺飞老脸微红，愠声道：“什么点穴？你快弄醒眉儿，否则别怪我不客气！”
　　“你……”
　　鱼依水涨红了脸，正要大声帮腔，却被欧阳七挥手阻住。
　　“大娘，你没本事就闪到一边去，让我来治画眉儿。”
　　欧阳七冷笑道。
　　“放肆！说我没本事，你很厉害吗？我今天倒要见识一下你凭的什么本事如此嚣张！”
　　莺飞听一个人族小辈敢对自己无礼，不由大怒，脑袋一热，浑然忘了他对自己管辖下地翼人族曾有大大的功劳这事。
　　“乐意奉陪！”
　　欧阳七不冷不热的答道，随手放下了采摘来的草药。
　　他之所以采来这么多草药，原是想救治了画眉儿的伤之后，再为其他翼人族战士疗伤，可如今这位老婆婆挑战到头上来了，自己决不能折腰服软。
　　“要打？那好，我就陪你玩玩，别认为你是翼人族终极战士就了不起了，我和人帝还是朋友呢！”
　　欧阳七心想。
　　画栋见这一老一少见面，三言两语就闹僵了，还真怕他们在这里打起来，知道莺飞地脾气自己是没法劝住的，只能对欧阳七连使眼色，示意他不要冲动。欧阳七咧嘴一笑，只当不见。
　　刚才欧阳七一人独战魔族五名实力强大的战士，致命对方四死一伤，这份实力并非莺飞所能够抗衡，画栋担心莺飞败给欧阳七这个人族小辈之后面子上过不去，说不定为此迁怒画眉儿，将自己一家人赶出这座翼人族城市，那可就大大不妙了，于是用力咳了几声，硬着头皮道：“莺师傅，大家都是朋友，好说好笑的有多好？这……这又是何必呢？对了，画眉儿的伤……”
　　“等我教训完了这个不知天高地厚地人族小子，再去治眉儿地伤！”
　　莺飞丢下这句话后，飞身出了石屋，来到歌台广场上，声音直传到屋内 “欧阳七，你出来！”
　　“小兄弟，记得要手下留情啊！”
　　画栋见欧阳七挺身准备外出，知道双方一战在所难免，只得提醒了一句，只希望欧阳七能够出手轻点，别伤到莺飞才好。
　　“放心吧老爷子！”
　　欧阳七笑了笑，晃身不见。
　　画栋呆呆看着屋外，心急如焚，忽地转过身对着熟睡的孙女道：“画眉儿，你怎么还不醒来啊，外面这两个人，或许只有你能劝得住了！你那师傅也真是地，好好教导你修炼冲霄斗气就是了，偏还要去管小兄弟的事情，人家有几个情人怎么了？真是多管闲事！”
　　“流莺----飞舞！”
　　“朝天----一拳！”
　　石屋之外，莺飞与欧阳七几乎同时在暴喝声中出招，青芒与绿芒闪耀之中，一声轰然大响几乎震动了整座城市，也震动了所有翼人族百姓的心。许多不明真相的百姓认为魔血联军又攻击过来，惊惶失措中四散分开，寻找躲避所在，翼人族战士们则个个警惕起来，许多战士展翅迅速冲飞到歌台附近查看情况，他们见城市管理者莺飞和挽救大家于危险的小英雄大打出手，都被惊呆。
　　结出黄莺战衣的翼人族终极战士莺飞一招“流莺飞舞”击出，无数只青芒结成的黄莺从四面八方飞扑向欧阳七，以利喙狠狠啄之，无奈欧阳七结出防御气罩护身，黄莺利缘再锋锐也无可奈何，反倒是结不出战衣的欧阳七以一招“朝天一拳”击破莺飞的防御气罩，震散了她的黄莺战衣，残余气波撞上莺飞胸口。要不是欧阳七出手留情，莺飞当场就会重伤倒地。
　　莺飞事先也想到了欧阳七的强，只是没想到他一强如厮，两个人瞬间就分出胜负，这个结果让她有点难以承受，阴沉着脸正要再出招硬拼，只听欧阳七拱手道：“莺大娘，我拼尽全力才和你打成平手，你的实力好强啊！欧阳七的敌人是魔血联军，要打要杀的对象也是魔血联军，咱们还是只做朋友的好。要是为了争口气拼到两败俱伤，岂不是让魔血联军捡大便宜了？要是他们回头再次攻来，那你们翼人族不就全军覆没了？大局啊，不可因一时义气而毁了大局啊！”
　　欧阳七这一席话令莺飞备感惭愧，她也知道欧阳七在翼人族战士面前给自己留足了面子，再也不好意思和他动手，叹道：“说的对啊，大局为重！咱们还是做朋友罢。欧阳七，画眉儿还是请你去治，我老了，不中用了。”
　　她败在欧阳七这个名不见经传的人族小辈之手，有点心灰意冷的感觉，心态随之平和冲淡了许多，说话的语气是也满是萧瑟无奈。
　　“你是老当益壮，老而弥辣，用处大着呢。走吧莺大娘，一起去看看画眉儿。你先请……”
　　欧阳七揖身作了个请的姿势。
　　莺飞听他提到画眉儿，叹了口气，道：“欧阳七，我问你一件事，你和眉儿到底是什么关系？”
　　“朋友关系。怎么了？”
　　欧阳七一怔。


第194章 幸 福
　　“只是朋友关系？你当众亲吻眉儿是怎么回事？”
　　莺飞质问道。她虽然以决定大局为重，不再与欧阳七争执，但在这件事上还是想问个明白，替画眉儿讨回个公道。
　　“这个……我也是一时兴奋过了头，才亲了她一口，画眉儿当时也没反对嘛！”
　　欧阳七嘻嘻笑着，见莺飞的脸色又要变，忙道：“开个玩意，其实我是很喜欢画眉儿的……”
　　莺飞哼道：“喜欢？那你带的那个小姑娘呢？你到底喜欢也和眉儿哪一个？作为眉儿的师傅，我希望你能说个清楚，免得眉儿以后跟着你委屈受气！”
　　“跟着我？不是吧！我只是亲了画眉儿一下，她就成为我的女人了？可惜你不是画眉儿的父母，无权决定她的终身，要不然我会兴奋死的！”
　　欧阳七看着莺飞严肃的样子，觉得想笑，又不敢露出笑意。
　　“画眉儿要是跟了我，我爱她宠她还来不及，怎么会让她受委屈？唉，其实纯朴善良、有情有义，一直是我最大的缺点啊！”
　　欧阳七正色道。
　　“这怎么会是缺点？有情有义，是男人最大的优点才对啊！”
　　莺飞的脸上终于露出笑颜。
　　两人一前一后向石屋走去，走了没两步，莺飞回头又道：“你既然要眉儿，那你身边的小姑娘准备处置？”
　　欧阳七道：“什么怎样处置，她一直都跟着我啊！”
　　莺飞瞪眼道：“不行！你要做出个选择，要么要了眉儿，舍弃了那个小姑娘？要么不要眉儿，依然要那小姑娘。”
　　欧阳七摇头道：“你要我舍弃依水？嘿嘿。除非是我死我，否则决无可能！我答应过依水的爷爷，要照顾她一生一世，要是现在舍下她不管，我还是个人吗？”
　　莺飞站在原地怔然良久，突地幽然一叹，说道：“你是个信守承诺的男人，可是……可是眉儿需要幸福，我不能让她跟你……”
　　“你知道幸福是什么？你又知道画眉儿想要的幸福是什么？你根本不懂！”
　　欧阳七笑了笑，觉得自己和这个老婆婆年龄代沟太大。根本就没有共同语言。甩开步子赶超过莺飞，自己先进了石屋。
　　莺飞看着他的背影，喃喃道：“我不懂幸福？我怎么会不懂幸福？画眉儿是个女人，女人需要地幸福，不就就是男人对她的一心一意，至死不渝？难道不是这样吗？……”
　　她不停的自问着，忽然间想到这世界上无论是哪个族类的男人，没有几个能真正做到一生一世只爱一个女子、只讨一个老婆。自己想让欧阳七这样对待画眉儿，对他是不是过于强求了？
　　她一个人在石屋外喃喃自语，直到画栋站在石屋门口招呼她，这才回过神。“眉儿？你……你醒了？”
　　莺飞进到石屋后，看到画眉儿竟已坐了起来，娇弱无力的斜靠在欧阳七的怀中，脸色微微带晕，不由又惊又奇。她实在搞不懂这个欧阳七到底耍了什么手段，先让画眉儿一睡不起，又让她片刻间苏醒，而自己这个大药师空有一身医术，对画眉儿却毫无办法可施。想来真是惭愧。
　　“师傅，您回来了？”
　　看到师傅出现在面前，画眉儿惊喜过望，挣扎着想要坐起，却被欧阳七一把搂住。轻声道：“你身上有伤。不要乱动。”
　　画眉儿脸上红艳欲滴，低声道：“七哥。你……你先放开我，我要拜师傅……”
　　欧阳七道：“伤者最大，等你伤好了再拜不迟。不用看你师傅，她肯定不会怪你的。是不是莺大娘？”
　　莺飞微哼一声，挥手道：“眉儿，不用多礼。”
　　走到床侧，瞪了欧阳七一眼，道：“把眉儿交给我，我来帮她治伤！”
　　欧阳七笑道：“请问莺大娘，你多久能让画眉儿恢复如初？”
　　莺飞不明白他问这话什么意思，想了想，答道：“五天吧。”
　　“我最多用两天时间就行。”
　　欧阳七洋洋得意的伸出两个手指，示威似的下巴高高昂起，又道：“我想你也不愿你的徒弟多受三天地苦吧！”
　　莺飞不以为然地道：“我已经领教过了你的实力，知道你很厉害，可是……年轻人还是谦虚点的好！”
　　心想用两天时间让一个受伤流血者恢复如初，几乎就是不可能的事实，自己说的五天都有点玄之又玄。
　　“画眉儿左胸、右肋处分别被紫芒、红芒划伤，伤口约长三寸，失血不算太多，伤势不算很重。我以人格保证，如果两天之内不能让画眉儿伤势完全恢复，我这欧阳七三个字以后倒过来写！好了，从现在开始计算时间。画眉儿，如果你想伤早了，就要认真配合我，听我的每一句话，明白吗？”
　　欧阳七现在在画眉儿心里的位置，可以说已和父亲师傅并驾齐驱，甚至隐隐有凌驾之势，闻言自然乖乖点头。
　　欧阳七不再多说，让鱼依水帮忙把采摘来的草药整理分类了，又拜托画栋去找来锅碗以及枯柴干木等物，煎熬好了药水给画眉儿喝下，以草药代替这个世界里通用地药丹开始为画眉儿治疗内外伤势。
　　良药苦口。在欧阳七的劝说下，画眉儿在第一天硬是皱着眉头把他煎熬的草药喝进腹中，结果到晚间时无论伤势痊愈情况还是精神状态都恢复了有四、五成左右，第二天清晨开始欧阳七舍弃草药，开始为画眉儿做起推拿按摩来，一天分早、中、晚做了三次，到第三次结束时，画眉儿从石屋里走出来，不但所受的伤势好了十成，而且自我感觉极好，只觉就是受伤之前的自己绝不如现在。
　　莺飞开始还有些不信，待把她拉到一边仔细询问查看了一番后，得知欧阳七用的医术自己有些根本闻所未闻，暗自感叹医术与欧阳七差距太大，只得向欧阳七俯首认输。
　　比拼实力，自己不是欧阳七对手；身为一名大药师，医术上又拼不过欧阳七，莺飞这时才真正的对欧阳七这个人族少年心服口服起来。
　　她一生中从没服过几个人，一旦服了某人，对他的印象就会有翻天覆地地大转变，开始还想劝徒弟画眉儿远离欧阳七，现在却暗中鼓动她用尽一切手段去和鱼依水展开竞争，把这个人族少年抢到身边来。
　　画眉儿已经从欧阳七口中知道了鱼依水的遭遇，对这个小妹妹只有疼爱怜惜，虽也能看出她对欧阳七绝不是“妹妹对哥哥”那么简单，可说到和她“抢”东西，却是十分不肯，但师傅疾言厉色的“训斥”她又不敢反驳，只得唯唯诺诺算是应了。
　　治好了画眉儿后，欧阳七的名声也在这座翼人族城市中彻底传开了，从老到小都得知画眉儿家中呆着一位神医英雄。其实欧阳七的名气是画眉儿地家人最先传出去的，一家人大张旗鼓的到处说着欧阳七的种种神奇之处，还附带上画眉儿的名字，就好像神医英难欧阳七已经是他们家地女婿了一般，惹得旁人羡慕不已。
　　第三天开始，欧阳七带着鱼依水、画眉儿、画梁等人在翼人城中四处行医，遇有受伤者便施以妙手，轻伤药到病除，重伤也能让其快速复元，到来觉得这样跑来跑去实在太累，索性在歌台一带摆下个医台，收治在与魔血联军冲突中受伤地百姓或战士，无论是谁，都一一治好为数。
　　由于欧阳七医术高明，盛名之下，城中伤者几乎都慕名涌来歌台一带求他治疗，这一来城中的其他翼人族药师无事可做，不过翼人族生性胸襟宽广，众药师们没一个气恼欧阳七地，随着伤者们来到歌台，虚心在一旁和欧阳七学习治伤之道，只可惜他们不懂的穴位经络学，只能学到些表面皮毛，真正的精髓却学不到。
　　谁也不会想到，在这场持续了几天的救治行支国，受益最深的竟是鱼依水。这小姑娘在一旁给欧阳七帮忙，欧阳七说的什么也都强记在心，后来来了伤者，她已不用欧阳七吩咐，亲自配制出几样草药煎好喂伤者服下，虽然有些药的药性火候都欠缺几分，但也收到了不错的效果。
　　欧阳七为此惊喜不已，决意以后要了好的培训鱼依水一番，让她在以后的经营中成为自己的有力助益。
　　七天之后，被魔血联军重创的翼人族城市恢复了几分往日的生气，但人口损失过半，城市被毁过关，这巨大的痛苦却在翼人族百姓们的心中造成了永远无法抹平的伤痕。


第195章 古氏父子
　　根据翼人族探子的回报，上次前来攻击的那队魔血联军受创撤退到数百里外的万木楞国都城，在城中修养了几天后，又开始蠢蠢欲动起来，有再次大举挺进冲霄高原的意图，这又让翼人族百姓们的心头蒙上一层阴影，莺飞等人知道这次魔血联军必是有备而来，也是忧心冲冲，不知该如何应对。
　　欧阳七虽然可以留下来帮助翼人族战士抵御魔血联军，可帮得了一时，帮不了长久，这样下去也不是办法，于是根据上下的形势提出了“留得青山在，不怕没柴烧”这个建议。
　　莺飞等人经过他的一番开导和劝解，决定暂时抛弃这座长久居住的城市，远赴固土国的高原重新建城，这样一来戏免除了族人被魔血联军屠杀的可能，二来也能养精蓄锐，积储力量，为将来复仇魔血联军打下基础。
　　于是在第十天上，当魔血联军从国都城出发奔袭这座翼人族城市时，冲霄高原上的数万翼人族携家带口，开始有序的向固土国方向前进。
　　出乎欧阳七意料的是，临别之时，莺飞硬是把画眉儿推给了他，一会儿说让她跟着自己历练历红，以后能担任翼人族抗击魔血联军的重任，一会儿又说画眉儿温柔体贴，会洗衣做饭，一路上能帮得上很多忙。欧阳七笑哭不得，本想拒绝，可看到画眉儿眼神中的那份热切期盼时，却又不忍了。想了想，只得点头答应。
　　这样一来，东行的路上又多了一位翼人族绝色少女。一男两女，一行三人从冲霄高原地苍浪乘船而下，一路向东绕过万木国的都城，径直驶入到薄薄大海的海边。
　　由于魔血联军地入侵，海边已很难再找到大型海船东渡圣洲大陆，三人无奈，只得先在海边的一个小渔村里找了户农家院里住下。
　　这天欧阳七独自一人外出，在海边继续寻找可以渡海的大船。出了渔村十里左右，远远看到海边一个码头停靠着艘可容纳上百人的大型木船，奔到木船近侧。才发现船上竟有两队人在狠命厮杀，一队是由十几名人族汉子组成的船民，另一队是四名魔族战士，船四周的海水中飘浮着几具人族尸体。
　　虽然人族船民在人数上占了优势，也有一股不怕死的拼命狠劲，可他们不懂得武技圣气，根本不是四名魔族战士的对手，转眼间又有几名人族汉子被打下海去，其他人地形势更岌岌可危。
　　欧阳七知道魔血联军又在作恶，飞身上了大船。也不管三七二十一，四拳轰去四道绿芒，四名魔族战士连他的脸面都没看清就被击落海中，没了性命。
　　四名魔族战士瞬间被人击杀，十几名船民都被惊呆了。他们用不可思议的目光打量着欧阳七，搞不懂这个人族少年是怎么上地船、是怎么打死的四名实力强大的魔族战士。
　　“爹！爹！你等着，我救你来了！”
　　船上沉寂了一阵，突然间一个少年暴发出悲哀凄厉的呼叫声，叫声未落。他的人已翻过船弦跳入海中。奋力游向落海的一名人族老者。
　　那老者在仰面向上，身体在海水中浮浮沉沉。两只枯老干瘦的手臂挣扎着向上举起，仿佛在盼望着有人来救起自己，只是风大浪急，海潮汹涌，她随时都有被大浪卷入海底的可能。
　　船上的十几急的像热锅上地蚂蚁，想救却又不敢，这么大的海浪，跳下去几乎就是找死。
　　“小英雄，求你救救老古父子吧。他们一家六口前几天刚被魔血联军杀了四个，要是老古、小古再死了，他们这一门就算灭绝了！”
　　一名船民突然间想到欧阳七来，心想这个少年既然可以杀死四个魔族战士，本事一定很大，说不定可以把老古父子救上来。其他船民与老古父子是同一个村的人，平时一起出海打鱼，之间感情深厚，闻言也纷纷上前去求欧阳七。
　　“不用你们求，我也会救人的。救人是快乐之本嘛！”
　　欧阳七咧嘴一笑，身子凌空向后翻出船外，在船上人瞠目结舌的注视中，他如石人一般下落，落到海面时迅速顿住，双脚踩踏在波涛汹涌地海面上，竟是如履平地。
　　他落下的地点恰巧就在老古身边，微微俯身，抓住老古的一只胳膊将他从海水中提了上来，身子又向右平移到了小古身边，同样将他也拉出海水，足尖在海浪尖上一点，轻轻飘飘的飞升而起，大鸟一般落在了船板上。
　　被救上来的小古刚才见了欧阳七神乎其神地绝技，对他敬为天人，上了船板后也顾不得说什么感激地话，扑腾一声在欧阳七面前跪下，呜呜大哭起来。
　　欧阳七搔了搔头，拉起小古，苦笑着道：“兄弟，你这是干什么？男人膝下有黄金，不要去跪人！有事起来说话。”
　　小古指着躺在船板上昏迷不醒父亲，颤声道：“求你……求你了……”
　　欧阳七笑道：“求我救你爹对吧？好，扶你爹坐起来。”
　　“爹！醒醒！醒醒！”
　　小古扶起老爹来，眼中噙满了泪水。
　　欧阳七叹了口气，蹲下身子，随手在老古身上拍了几下，老古喉咙中咕咕噜噜响了几下，突然张口“哇哇”接连吐出几口海水，随即咳了一阵，终于睁开眼来。
　　“灌了几口海水，休息一会儿就没事了。”
　　欧阳七说着又把其他几名人族船员从海中捞起，可惜的是，这些船员要么落水过久，要么被魔族战士击杀，都已没法救治了。
　　看着同伴地尸体，船员们免不了一番默哀伤感，之后对欧阳七的救命之恩感谢不已。
　　这时老古已经没事，得知自己父子的命都是欧阳七救的，已经五十开外的老古坚决要给欧阳七下跪磕头，却被欧阳七死死拉住。
　　老古哽咽道：“小英雄，以后有用得着我和全船兄弟们的地方只管开口，我们的命是你救的，这条命交在你手上了。”
　　老古是这船的船长，船员们唯他马首是瞻，听他如此说，也都点头称是。
　　欧阳七心中一动，笑道：“那正好，我这里就有件事正需要各位大叔大哥帮忙！”
　　“请说。”
　　老古一怔，没想到他会这么快就提要求。
　　“我要去圣洲大陆。”
　　欧阳七正色道：“如果各位有空，我想租用你们的船跟我跑一趟，租金我会加倍付的。”
　　老古本认为他会提出什么让人为难的事情，没想到这么简单，又听他要付什么租金，忙摆手道：“你是我们的救命恩人，为你做点事情是我们应该的，租金的事情千万不要提！小英雄你说，咱们什么时候出发？”
　　欧阳七道：“如果你们没有其他事情急着要办，我想越快越了，最好就在这两天内。老古道：“那行，小英雄既然着急，我们明天就出发。小英雄，就你一个人去圣洲大陆？那里现在是魔血联军的天下，可不太安全啊！呵呵，是我多虑了，小英雄有一身厉害的本事，什么都不怕的。”
　　欧阳七笑了笑，说道：“我还有两个朋友一起过去。对了古大叔，你们怎么会和那四名魔族战士打起来？”
　　小古抢着道：“那四个家伙想抢我们的大船，要从圣洲大陆运送魔血族战士过来，侵略咱们的圣洲大陆。哼，这大船比我们的生命还重要，怎么可能让他们抢走，于是双方就打了起来，要不是小英雄你帮忙，我们就完了。”
　　“原来是这样，看来我杀他们是杀对了。”
　　欧阳七想了想，随手掏出一把金币，看也不看就塞到老古手里，正色道：“我这个做事讲原则，用你们的船，就会付租金，毕竟你们也是要生活的。这些金币你们先拿着，如果不够回来后我再补。先就这样吧，我回去准备一下，明天早晨咱们在这里会合。”
　　老古正要把金币还给他，眼前一花，欧阳七的人就从船上消失无踪了，他抹了抹眼睛，问身边的儿子小古 “儿子，小英雄的人呢？”
　　小古也揉了揉眼睛，耸肩茫然道：“没看到。怪了，刚才还在你面前站着的。爹，人家是人族中的强者啊，来无影去无踪，你手里的这钱恐怕还不上了。”
　　伸手从父亲手里拿过那些金币，仔细数了数，笑嘻嘻的道：“爹，一共是三十枚金币，够咱们出海辛苦一年挣的了，小英雄真慷慨！”
　　其他船员听了，眼光都是一亮，他们近段日子因为魔血联军入侵灵洲大陆，烧杀抢掠的，生活变的极其贫苦，这三十枚金币如果分了，每人能得到两枚金币，吃好喝好，也足够一年的生活开支了。


第196章 神 女
　　“这钱咱们不能分。”
　　老古扳起脸，把金币又从儿子手上拿了过来，装进自己的兽皮衣袋内，说道：“小英雄救了咱们的命，咱们如果再收人家的租金，那还是人吗？”
　　小古嗫嚅道：“可……可小英雄不是说了吗，他做事是讲原则的。我敢打赌，这钱小英雄肯定是不会再要了。”
　　老古瞪了儿子一眼，不再理会他，吩咐船员们操纵大船进入附近一个隐藏的港口中停靠，一行人下了船，回到小渔村休息，为明天的出海航行做准备。
　　当天黄昏饭后，欧阳七带着到画眉儿、鱼依水两女到海边的一处断崖上欣赏海景，看着金黄色的夕阳在海平面半吞半吐，时现时没，海水鳞光耀闪，彩霞横铺天际，一片绚烂景象，不由“诗兴”大发，跳起身来当场吟诗一首，歌颂眼前这黄昏日落的海面美景。
　　当然，诗是剽窃自己那个世界里的古人之诗，信口念来，既表现出了大海的波澜壮阔一面，也展现了日落的柔和之美，听得画眉儿、鱼依水两女如痴如醉。
　　“画眉儿，我忽然想听你唱歌了。来一首歌吧，我和依水洗耳恭听。”
　　欧阳七见画眉儿双翼收扰，双手抱膝，尖尖下巴微微上昂，看着西方天际的夕阳，姿态优美，一如当初相遇时月下观月的情景，忍不住心中激荡，要不是鱼依水在场。他已经一把揽起美女纤腰，在她粉腮樱口上深吻轻啄一番。想想莺飞已公开把画眉儿推给了自己，大有将弟子终身托付之意，说不定两人在这夕阳光辉地沐浴下演绎一场激情大戏画眉儿都不会拒绝。
　　可惜啊，现场有鱼依水这个清纯可爱小妹妹跟着，而且那双美丽大眼睛老是往自己身上瞟，别说是什么激情大戏，就连拥抱亲吻一下画眉儿自己都觉得不好意思动手动口。
　　画眉儿不会吟诗作词，不会谈情说爱。但提到唱歌却来了精神，她也不避羞。欧阳七说让她唱，她便清了清嗓子。唱起了那首《凤求凰》来，唱到最后时忽想这是一首情歌，鱼依水在旁听了肯定会笑话自己，因此一曲结束时，脸上已是通红一片，好在阳光照射在脸上如同为她镀上了一层氤氲辉芒，掩去了她的满脸羞红。
　　“眉儿姐姐，你唱的真好听，能不能把这首歌教我？”
　　鱼依水本来是坐在欧阳七左侧，这时为了讨好画眉儿。转过去坐到她身边，依着她的身子，甜甜的叫着姐姐。
　　画眉儿红着脸，小嘴朝欧阳七呶了呶，道：“你要学。让你的小七歌去教啊，我就是跟他学的。”
　　鱼依水哪里肯信，白了欧阳七一眼，吃吃笑道：“小七哥他啊……他只会说些笑话逗人笑，会唱歌？我才不信！”
　　“我靠。小看小七哥是不是？好。就让你见识见识小七哥的天籁仙音”欧阳七“咿咿呀呀”的吊了几声嗓子，随即张嘴开唱。
　　欧阳七唱歌调子不跑已经难能可贵。但歌声实在不敢令人恭维，虽然唱地同是一首《凤求凰》但听在鱼依水的耳中，画眉儿地真是天籁仙音，小七哥的简直就是苍蝇哼哼，两者根本无法相提并论。
　　“小七哥，我一向都很佩服你，以为你是个无所不能地人，可今天……今天才知道你也是有缺点的。你唱歌确实不如眉儿姐姐好听。”
　　揉了揉耳朵，鱼依水一脸苦相，仿佛受了很大罪似的。
　　“唉，人无完人啊！”
　　欧阳七叹道：“虽然你小七哥我有英俊潇洒、正直善良等等数十个优点，但我毕竟是个人，而不是神……不对，就算是神，也会有缺点的！”
　　“嘘……”
　　画眉儿突然作了个禁声的姿势，低声对欧阳七道：“七哥，我爷爷说，神族是至高无上的一种存在，是不能够亵渎的，否则会受到神之惩罚！”
　　欧阳七是个无神论者，一见画眉儿紧张的样子，不由失声笑了出来，道：“神之惩罚？哈哈，画眉儿，你太逗了。你信神，我可不信！这世间真要有神，那一定就是你了。”
　　“我？我只是个没用的翼人族战士。快别说了小七哥，我有点怕，万一被神听到……”
　　画眉儿惊惶失措，恨不得用手去捂住欧阳七的那张嘴。
　　“听就听到，我就要说 你这么美丽，一定是个神女了！啊，神女，请接受我对你地膜拜吧！”
　　欧阳七说来就来，双手合什，缓缓向画眉儿跪了下去。
　　画眉儿吓了一跳，向一旁跳开，红着脸道：“你……你这人和以前一样，还是个无赖性子。你再说，我就……就走了！”
　　欧阳七伸开双臂拦在她身前，嬉皮笑脸的道：“神女，任你怎么逃，也逃不出我手掌心的。不信你试试看！”
　　画眉儿拿他毫无没办法，站在原地哭笑不得，最后索性一跺脚，蹲在地上，手捂脸孔不再理他。
　　“小七哥，眉儿姐姐不让你提神，你就别说了嘛，看把她都快急哭了。”
　　鱼依水不知什么时候凑到了欧阳七身后，说完又拉了拉欧阳七的胳膊，轻声问道：“画眉姐姐是神女，那我是什么？”
　　欧阳七大跌眼镜，心想这个小姑娘看来是吃醋了，我夸别的女孩子，她心里好强，一心想要让自己比比看。
　　“依水啊……咳咳……你嘛……你还小……”
　　欧阳七摸了摸鼻子，不知道该说什么才好。“我不小！不小了！”
　　鱼依水声音忽然提高了些，同时蛮腰一收，胸膛一挺，小嘴一噘，硬是摆出一副少年老成地姿势。
　　欧阳七忙道：“嗯嗯，是很大！很大！你眉儿姐姐是神女，等你再过两年更大了，你也是个神女，天下无双的神女。”
　　“真的？”
　　“我这个人什么都说过，就是没说过谎话。”
　　小姑娘就是好骗啊！看着鱼依水神采飞扬的样子，欧阳七不禁感叹。
　　为了挽回刚才歌唱不佳失去的颜面，为了重新树立自己地伟大形象，欧阳七决定再高歌一曲，面对时平时兴地大海，他用男低声声情并茂的唱了一首《大海啊故乡》大海啊大海，是我生活地地方，海风吹，海浪涌，随我飘流四方。
　　大海啊大海，就像妈妈一样，走遍天涯海角，总在我的身旁。
　　欧阳七原本世界里的家乡就在海边一座风光怡人的城市里，所以他唱这首歌也在抒发对异世中再难见面的亲人们的浓浓思念之情，唱着唱着，心中伤感起来，声音哽咽，眼角悄然流出两道泪水。
　　这本是一首旋律优美、令人陶醉的歌曲，画眉儿、鱼依水都没想到欧阳七竟会唱哭，正要劝他，忽然间前方海水两声惊人的“轰轰”巨响，两股滔天巨浪被掀了起来。
　　“海啸？”
　　欧阳七脑中第一个反应就是这个词，惊骇之下，一左一右抓起画眉儿和鱼依水就向后倒掠出去。
　　“是水人族在打架！”
　　画眉儿见多识广，随眼一瞟，就明白了怎么回事。
　　“水人族打架？”
　　欧阳七顿住身形，向着两股巨浪起处看去，果然见有人从海中窜了出来，海浪平息过后，看清那些人都是蓝发蓝瞳的水人族，人数有两、三百之多。
　　水人族明显分成两派，穿着打扮一模一样，唯一不同的地方是，一方以青壮年居多，另一方则以老者和少年居多。
　　“画眉儿，水人族平时都住在海底吗？”
　　欧阳七放开画眉儿和鱼依水，眼睛仔细看向海上对立的两方，很感兴趣的问道。
　　画眉儿道：“水人族大致分成两类，一部分生活在海洋中，平时居住在海中的岛屿上；另一些则生活居住在大陆上的江河湖泊旁。咱们看到的这些常穿着深蓝色鱼皮衣的就是生活在海洋中的水人族，另外一些水人族爱穿浅蓝色衣服，常年生活在江湖湖泊旁。”
　　“哦，这样啊。明白了。”
　　欧阳七点点头，喃喃道：“他们怎么会打起来的？难道井水犯了河水？”
　　两女不懂欧阳七“井水犯了河水”是什么意思，怔怔看着他，等他解释。
　　欧阳七的手向海中一指，道：“我想他们之所以会打起来，可能是一方侵入了另一方的领地。”
　　画眉儿恍然道：“有这个可能。咱们人族国家为了掠夺地盘会发生战争，他们水人族也是一样。”
　　欧阳七笑道：“发生冲突矛盾的原因有很多种，我只说随便猜测而已。或许他们合伙抢劫了别人的财物，因为分赃不均才打起来的也说不定。”


第197章 龟无定
　　他这话逗得两女咯咯而笑，笑声末了，画眉儿想到他刚刚唱过的歌儿，于是又提出学唱的请求，鱼依水也随声附合。
　　欧阳七喜欢热闹，遇到水人族打架，哪肯就此离开教她们唱歌？说了看看就走，但就是不肯挪动脚步，两女无奈，只得陪他站着观望。
　　海面上对峙的双方隔了十几丈远，开始剑拔弩张的，后来可能因为言语失和，相互发起了攻击，一时间蓝色彩芒交错飞舞，搅带的海面狂澜激涌，巨浪翻腾，不知道的，还认为海上发生了什么大变故。
　　很快，以青壮年居多的水人族大占上风，把那些老老少少的水人族杀了不少，另外一些边战边退，渐渐退到了海边。
　　“小七哥，你看那些老者和少年死了好多，你去帮帮他们好不好？要不然他们会被杀光的。”
　　鱼依水见落于下风的水人族一方老者很多，有些和自己的爷爷年龄相仿，爱屋及乌，不由心生怜悯，也不管对方谁好谁坏了。
　　欧阳七目光闪动，说道：“双方打斗原因不明、敌友不明，我突然冲上去帮忙恐怕不妥，不过……去劝劝架，问个明白还是可行的。你们两个老老实实呆在这里别动，我一会儿就回来。画眉儿，你本事不错，依水交给你照顾了。”
　　画眉儿刚刚点了下头，还没开口，就见欧阳七的人已经箭一般激射到了交战双方的阵营中。
　　欧阳七已经会了无翼飞行术，因此风大浪急的海面对他来说不足不惧，反而觉得顶风踏浪、起起伏伏的感觉好的不得了。
　　“住手！都先住手！斡旋调解的来啦！”
　　欧阳七强行分开几对交战的水人族战士，手舞足蹈，大嚷大叫，竟将海风海浪的声音压制了下去，清清楚楚送入每一名水人族战士耳中。
　　两边的水人族战士见他一个人族少年居然拥有水人族破水踏浪地能力，可见实力不容小觑，都是一惊，只是不知他是敌是友。没人和他搭话。
　　“本人欧阳七，奉一位小美女之命前来斡旋调解你们的纷争。请问诸位，你们是因为什么打架？是公怨还是私仇？是欠债还是讨债？是红杏出墙还是老公有外遇？是经常打架还是第一次打……都先消消火，解解气，我看这事不如大事化小。小事……”
　　“你就是欧阳七？”
　　欧阳七正喋喋不休的说着，忽然话声被青壮年居多的那队水人族中的一名战士阻断，那人见欧阳七连点点头，眼光一亮，嘿嘿笑道：“好，太好了！到处找你，你却自己送上门来了！”
　　“你找我，大哥，咱们以前认识吗？对不起。我没见过你。我地知名度这么高，居然传到这里了吗？”
　　欧阳七见对方脑袋开状长的活像是个乌龟脑袋，一双蓝色的绿豆小眼骨溜溜转来转去。样子滑稽，差一点就没笑出声来。
　　那龟脑水人族汉子咧嘴森然一笑，阴阴的道：“没错，你的名气很大，大的有人要出一万枚金币要你的脑袋。一万枚金币，我***已被这个数字给诱惑住了。欧阳七，今天遇上我们，算你倒霉！”
　　欧阳七心念电转，失声道：“悬赏一万金币要我脑袋的是不是一名五十来岁地人族战士，姓什么武。叫什么霸的家伙？”
　　“没错，是武霸，你知道是他？”
　　“靠，我打死了他儿子，他本人报仇不成。居然想到悬赏的法子借刀杀人。嗯，这一招虽然老套了点，不过显然能给我造成一些麻烦。你算是第一个要骚扰我地人了。大哥，忠心奉献你一句 珍爱生命，远离欧阳七。”
　　以老者少年居多的那队翼人族中。一名水人族老者怒气冲冲的道：“龟无定。你与魔血联军签订盟约、出卖自己的族人不说，还贪图这些小财。去欺辱一个外族少年，你……你太无耻了！你会受到神之惩罚的。”
　　“神罚？嘿嘿”那叫龟无定的水人族汉子冷笑一阵，悠然说 “神族只是传说中的族类，或者根本就从没有这个族类存在过，你用神之惩罚来吓我？当我是三岁小孩子吗？”
　　欧阳七虽然一向不信神，这时却希望天神能降道闪电霹雳什么的给龟无定几下子，让他死无葬身之地。
　　“你是魔血联军的帮凶，那么就是世间各族正义之士所不耻的一个败类，人人都可诛你。神之惩罚虽然没有，但我却可以代神来惩罚你。”
　　欧阳七目光寒冷地能让人身上结层冰。
　　龟无定机灵灵的打了个冷战，变的结巴起来，颤声道：“你……你……你吓不住我的，我是水人族高级战士，我们这些人也都是高级战士……”
　　欧阳七伸出中指晃了晃，道：“投靠了魔血联军，也佩叫水人族战士？你奶奶个熊，我看叫水人族败类还差不多！”
　　他话声一落，以老者少年居多的水人族那边登时掌声雷动，喝彩不绝，仿佛欧阳七为他们解了恨出了气一般；另一方则是气冲牛斗，冲欧阳七喝斥大骂起来。
　　说到骂人，他们哪是欧阳七地对手？欧阳七一手叉腰，一手指指点点，唾液横飞，舌战群丑，直到骂得对方哑口无言，气的七窍生烟这才住口。
　　“他娘的，这人族小子骂人够毒！兄弟们，谁去宰了他？”
　　龟无定哇哇大叫着，蓝色的眼睛里杀机暴起。
　　“我去！”
　　两名脾气暴躁的水人族高级战士发出震天地吼叫声，向欧阳七站立处冲近几丈，以水人族特有地汹涌斗气掀起两道丈高的浪头向欧阳七拍击过去。
　　海水疾翻，浪花汹涌，挟着汹涌斗气地丈高海浪气势磅礴、威猛无铸，就算是一块顽石恐怕也禁受不住它的一轮冲击。
　　见欧阳七一动不动，仿佛吓傻了般，他身后那队以老者少年居多的水人族战士惊呼起来，有两人想冲上前替他阻拦两道巨浪，只可惜远水解不了近火，为时已晚。
　　欧阳七不是顽石，他现在可以说是钢筋铁骨，但他并没有逞强去承受海浪攻击，而是结出一道绿色防御气罩，两道海浪冲到他防御气罩前，像两匹狂奔的烈性野马被驯服了般，立即平息下去。
　　“好啊！”
　　身后老者少年居多的水人族又是一阵掌声喝彩。他们已经明白，这个实力超强的人族少年是站在自己这一边的，是自己的朋友。
　　欧阳七随手两道绿芒击出，看也不看那两名被绿芒打上半天空、然后摔进海中死去的水人族高级战士，回头冲支持自己的那些水人族咧嘴一笑，谦虚道：“各位的掌声、喝彩声可以再小一点，要不然我会害羞的。谢谢。”
　　人不要脸则无敌。在这个世界里，欧阳七目前的实力不能说无敌，但脸皮之厚度绝对是天下第一的。
　　他说的这句明明好笑，但对阵双方的水人族却没一个人能笑得出声。
　　随意两拳击毙了两名水人族高级战士，在这份实力面前，谁敢轻笑？
　　欧阳七本来是想充当斡旋调解人，只是现在出手杀了一方的人，算是和他们结下了大仇，这个中间角色是绝对做不成了。
　　“既是魔血联军的帮凶，又想要我的脑袋换金币。该杀！该杀！”
　　欧阳七握了握拳，心里毫无后悔之意。
　　上百道浪花掀起，对面的上百名水人族战士从呆愕中觉醒过来，开始对欧阳七以及这边的水人族战士发起集体性攻击，刹那间风啸水卷，处在最前面的欧阳七如同一叶风口浪尖上的小舟，飘飘摇摇，随时都有被掀翻的危险。
　　“七哥会不会出事？”
　　画眉儿紧张不已，要不是欧阳七嘱咐了她要保护好鱼依水，她已经展翅冲出。
　　“不会有事，小七哥能应付得来！”
　　鱼依水双拳握在一起放在胸前，看着远处海中的惊涛骇浪，一颗心也是紧张的怦怦狂跳。
　　欧阳七身后以老者少年居多的水人族见欧阳七遇险，上百人呼叫一声，疾涌而上，准备救助保护欧阳七，顺带反击对方。
　　欧阳七冷眼看着一道道海浪如山岳般向头顶下，面不改色，等浪头压的近了，双手连挥，一道道绿芒迎向海浪，那海浪居然掉过头去，反扑了回去，而且浪头之大，速度之快，力道之猛，更胜来时的数倍。
　　以彼之道还施彼身，欧阳七把汹涌而来的巨浪朱回去了近半，对面那些高级战士根本无人能挡，能避开的也是极少数，一个个浪头反扑回来，半数水人族在巨浪的强大冲击波下受了不同程度的创伤，重伤的被海浪卷入深海中死去，轻伤的狼狈在水中挣扎。
　　余下的半数水人族见情况不妙，相互招呼一声，赶紧带着伤者借水遁逃走。
　　欧阳七身后的水人族们欢呼一声涌上前来，围在欧阳七身边，脸上神色均是激动无比。一名带头的水人族老者上前问了欧阳七的姓名身份，对他道谢不止。


第198章 受不了的诱惑
　　欧阳七一问才知，这些水人族与刚刚逃走的那些水人族原本居住在大海中一片面积广大的海岛上，后来魔血联军找去，提出与水人族结盟，并让水人族派出部分战士参与进犯五洲大陆，许诺的条件是占领五洲大陆后给予水人族一部分大陆领土生活。海岛中的青壮派强烈同意结盟，认为扩大水人族统治地盘是件了事；而老少派则只愿意过与世无争、自由自在的海上生活，坚决反对结盟，双方由争执发展到激斗。结果老少派不是青壮派对手，被强行驱赶逐杀出岛。眼前这上百人只是其中的一支。另外那些持反对意见的水人族不知到了哪里，更不知是生是死。
　　“世间七大种族，每个种族都有很多败类，否则这个世界就能太平很多，魔血联军也不至于嚣张到横行无阻了！”
　　听完水人族老者的话，欧阳七感叹不已。众多水人族纷纷点头表示赞同。
　　带头的水人族老者肃声道：“小七兄弟，现在水人族居住的海岛多半已被倾向于魔血联军的败类控制，而且你又被魔血联军悬赏人头……唉，你去圣洲大陆办事，一路上恐怕会遇到不少凶险啊！要不然我们和你同去，这样路上遇到事情也好有个照应。”
　　欧阳七心想他们这些水人族常年居住海岛，在海中来往自由，也比船民更熟悉海路航向，有他们同往也不错，说道：“好是好，不过……我身上的带的金币不多，咱们加起来有一百多人啊，恐怕这一路上的开销……”
　　“钱财上的事情不用发愁，我们海岛上从不缺这些。”
　　那带头人族老者说着鱼皮衣袋里摸出一把白光闪闪的指甲大小的钱币来，道：“这样一枚水晶币可以兑换一百枚金币。我手里地水晶币足够咱们买足了去往圣洲大陆途中所需的一切物品了。如果到了圣洲大陆小七兄弟需要开销，只管找我们索取便是了。”
　　欧阳七道：“我到圣洲大陆后，开支可能会很大，你们带的这些钱对我来说只是杯水车薪。”
　　见水人族老者面带微笑，一副不以为然的样子，心中一动，嘿嘿笑道：“再说了，花你们的钱。我怎么好意思呢？”
　　“如果你觉得不好意思，可以在办完你自己的事情后帮我们一个小忙。”
　　水人族老者很憨厚的笑着，但欧阳七却觉得他笑的实在像是只老狡猾，头皮有点发麻。
　　“咱们都痛恨魔血联军，都是一条战线上地朋友，别说帮一个小忙，就是十个也不在话下。请说请说。”
　　欧阳七嘴上豪爽，心里却发虚。
　　那水人族老者一改笑脸，沉声道：“从小七兄弟刚才的出手来看。实力之强，我们平生仅见……这个，不知小兄弟是什么级别的人族战士？”
　　欧阳七摸着下巴。皱眉说道：“什么级别战士？我靠，我从没参加过人族战士等级大赛，没有等级。不过，以前我遇到过几个超级战士，他们全力也勉强能接我一招吧。”
　　几名超级战士合力勉强接你一招？众水人族都吓了一跳，不知道他说的是真是假，只不过却没有一个人看轻他的。
　　“这么说来，小七兄弟的实力至少不会比超级战士差了。这样最好，这样最好。”
　　水人族老者呵呵笑着，喜道：“其实我们这个忙对小七兄弟来说。只需伸伸手就能办成……”
　　“行了大伯，有话您直说，别卖关子。”
　　水人族老者说的越简单，欧阳七心里就越没底。
　　“我们居住的小海岛现在已被青壮派占领，无家可归。所以想请小七兄弟在办完了圣洲大陆的事情后，帮我们夺回小海岛。”
　　水人族老者说到这里，看了看欧阳七地脸，紧接着又道：“那小海岛附近有我们储藏的几处宝藏，钱财多不胜数。随便找到一个就能够快快活活的享受一辈子。如果小七兄弟肯愿意。事成之后我们情愿把其中一处宝藏送给你当作答谢。”
　　快快活活地享受一辈子，这对任何人来说都是个巨大诱惑。欧阳七本来就个心志不坚的人，所以他轻易的就被诱惑了。
　　“宝藏啊……这个……嘿嘿，这多不好意思……”
　　欧阳七两眼放光，舔了舔有些发干的嘴唇，忽然腰杆一直，拍胸道：“你们的事就是我的事！为朋友两肋插刀，义不容辞！”
　　“那好，咱们一言为定！击掌为誓！”
　　水人族老者大喜过望，和欧阳七伸出手掌对击了一下。
　　谈话中欧阳七知道带头的水人族老人名叫夏海，今年刚刚六十岁，其他人多是他的同族兄弟以及儿孙子侄辈，上百人几乎就是一个水人族大家庭。
　　当晚欧阳七三人带着这百十名水人族回到居住的小渔村里，就近找了几家农户，给了这些农户每家几币金币，让他们腾出院落用来休息。
　　第二天一早起来，欧阳七带着鱼依水、画眉儿去海边联络老古父子的大海船，而夏海带了十几人到附近镇上购物，不久后返回渔村，带地都是出海时必备物品。
　　等欧阳七回头带着和夏海一帮水人族上了老古的大海船，双方相互认识了后，知道彼此都是受魔血联军迫害才走到一起，每个人感叹中都带着些欢喜。
　　横渡大海去往圣洲大陆，途中茫茫数千里，海情变幻莫测，就连经常出海的老古也提着一颗心，不过现在既然有常居海中的水人族陪着，无论是安全性还是可靠性上都有了更多保证，老古等人求之不得，加上夏海爱屋及乌，因为欧阳七的缘故，赠给了老古父子每人几枚金币，更让海船上地众船民情绪高涨。
　　船上的一切都已准备就绪，于是大船升起了风帆，缓缓驶离了海岸，迎着高升的朝阳向东方行去。
　　鱼依水从没见过大海，刚刚上船时心情兴奋，拉着画眉儿在船头船尾跑来跑去，指指点点，口中说笑个不停，可没有多久，就觉得头晕脑涨，后来觉得恶心，趴在船头呕吐不止，秀眉深皱，看样子难受已极。
　　不明白原因的船员，知道鱼依水这一路上和欧阳七呆在一起，少女少男，干柴烈火，难免会发生点什么亲热过度的事情，此女之恶心呕吐很可能就是有喜地征兆，于是都把异样地眼光投向欧阳七，就连画眉儿也不例外，似笑非笑的看着欧阳七，一副“你这人好坏”地神态。
　　欧阳七不是个笨蛋傻瓜，非但不是，比一般人还聪明了许多，他看出了众人心里的想法，不由大叫委屈，没好气的道：“是，我承认依水是个小美女，很能诱惑人，可我和她这一路上规规矩矩，清清白白，怎么可能会做出你们想象的那种事？拜托你们别再用这副眼光看行不行？救命啊，下六月雪啦，我冤枉啊！”
　　“七哥，我相信你说的话，可是……可是依水妹妹这是怎么回事？”
　　画眉儿忍不住问道。
　　“她是晕船啊！”
　　欧阳七哭笑不得，大声又道：“各位，你们思想要纯洁啊，不要有任何龌龊的想法。依水以前从没坐过大海船，结果一上来就头晕呕吐，这是明显的运动症，也就晕动症。晕动症知道吗？不知道？我靠，你们听我解释，运动病又称晕动病，是晕车、晕船、晕机等的总称。它是指乘坐交通工具时，人体内耳前庭平衡感受器受到过度运动刺激，前庭器官产生过量生物电，影响神经中枢而出现的出冷汗、恶心、呕吐、头晕等症状群……”
　　欧阳七为满船的船员普及了下晕动症知识，见他们一个个听的似懂非懂，也没闲心细说，摊手道：“总之，依水是不适应坐船出海才会呕吐的，不关我的事啊！”
　　“怎么不关你事了？”
　　画眉儿嗔道：“依水吐成那个样子了，你总得想个法子帮帮她吧。”
　　“这个容易。”
　　欧阳七走到鱼依水身前，让她坐在船板上，帮她扯掉兽皮靴，架起她她那双粉嫩小脚，双手手指微微用力，在她脚心处几个穴位上按摩起来，反射到对应的身体器官，没多久鱼依水的症状就缓解了很多。
　　小姑娘吐的难受，这时感觉好了一些，觉得无限委屈，一把抱住欧阳七哭了起来，呜呜泣道：“小七哥，坐船真的好难受。咱们是不是还要坐很久？我真怕我坚持不到圣洲大陆就会死掉！”
　　欧阳七道：“傻孩子，你说傻话呢，只不过是晕船而已，怎么会扯到死上？再说了，以后只要你不舒服，我会帮你按摩，用不了两、三天，你就会适应船上生活，不再眩晕。”
　　“真的？我现在还有点不舒服，你再帮我按摩一会儿。”
　　鱼依水说哭就哭，说笑也就笑，破涕为笑后的她抹了抹嘴角，索性往船板上一躺，身上接受着海上阳光的沐浴，脚上感受着欧阳七的按摩，样子惬意无比，根本无法让人想象刚才就是她蹲在船边大呕特呕。


第十一集


第199章 沙人王
　　画眉儿依靠在一边的船弦上，有些羡慕的看着鱼依水，目光中既有羡慕，也有崇拜。羡慕的是鱼依水闭目享受七哥的“服务”崇拜的则是七哥几乎就是个无所不能的人。
　　以后的几天时间里，鱼依水渐渐适应了海上环境，不再恶心呕吐，只是有事没事的喊着不舒服，嘴里甜甜的叫着“小七哥”非要让欧阳七给她做一番脚心按摩才肯罢休，欧阳七被她叫的心里发痒，无奈只得每天用双手伺服她的双脚几次。好在依水的小脚丫天天清洗，又天生的肌体中有淡淡花香散出，闻起来感觉颇好。
　　船刚入海的前几天里，海面风平浪急，波澜不兴，后来遇上了大风，风掀起巨大浪头，拍打的海船左摇右晃，高低起伏，鱼依水这个时候居然不再晕了，反倒是一直表现良好的画眉儿有些受不住，竟也胃中泛起酸来。
　　欧阳七这时才知道她也有轻度晕动症，之前偶有轻微不适，忍一下也就过去了，没想到现在症状加重，几乎快和前几天的鱼依水一样了。
　　欧阳七不再犹豫，依法也为画眉儿按摩起来，鱼依水在旁看着，不时询问一些按摩上的技巧，欧阳七知道她聪明好学，便细心说教起来。当天晚上，鱼依水自告奋勇为画眉儿按摩。据画眉儿第二天陈述，鱼依水按摩的效果还真与欧阳七有得一拼。当然，这只是画眉儿的夸赞之言，论起按摩时的取穴精准度与手法力度，鱼依水与欧阳七相比都有一段距离。
　　日出日落。风云变幻，船在海上航行七天左右，屈指算来，应该也有千里之遥了。这一天风和日丽。海波不兴，欧阳七与夏海、老古等人坐在船板上闲聊，画眉儿、鱼依水两女则趴在船头观看一群海鸟掠过。
　　“快看，前面一个个黑点是什么？”
　　忽然间鱼依水手指前方惊叫起来。
　　“黑点？难道是海岛？”
　　欧阳七一跃而起，迈步到了两女中间，凝聚目力向着黑点方向望去，皱眉道：“不是海岛，是海船。好像比咱们的还要大很多！我靠，居中地那艘船上悬挂着一面大旗，上面好像画了大鲨鱼！嗯。应该不是海盗，海盗船上一般悬挂骷髅旗！”
　　“鲨鱼旗？”
　　夏海听到的这三个字，脸色立即就变了。自己探头看了看，却和其他人一样，只能看到一个个黑点，颤声问欧阳七 “小兄弟，你看清楚点，那真的是鲨鱼旗？那旗上的鲨鱼是不是蓝……蓝色地？”
　　“是啊，就是蓝色的。咦？我说老夏，隔的这么远，你居然也能看清？你还真不简单啊！”
　　这些天来众人在一起说说笑笑，厮混的熟了。于是夏海在欧阳七的口中由“夏老伯”变成了“老夏”夏海也不以为然，说这样叫着亲切些。
　　“坏了！坏了！居然碰到他了！这回恐怕要完蛋了！”
　　夏冰像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮的在船板上走来走去，脸上神色说不出的难看。
　　欧阳七笑道：“老夏。你尿急是不是？这么着走，看得我头都快晕了。你说碰到谁了？”
　　夏海在他身前停住步子，苦着脸道：“小七兄弟你不知道，对面来的是我们水人族十大终极战士里实力最强的沙人狂。这个沙人狂跟随着水王时，做人行事还算中规中矩。可后来水王不知何故从水晶城堡中失踪。沙人狂脱离开水王地控制，贪婪好色的本性就完全暴露出来。最近听说这个沙人王与魔血联军关系打的火热。可能有和魔血联军结盟之意。”
　　画眉儿叹道：“翼人族虽也有不少败类，庆幸地是没听说过有终极战士与魔血联军来往的。对了夏老伯，你们水人族里出了这么个坏人，除了水王之外，难道就没人管制住他了吗？各种族不都设有执法的左、使吗？水王不在，还有他们呀。”
　　夏海无奈摇头，说道：“左、右使两位老人家实力是强过沙人王，可不知怎么的，这几年他们也没了踪影。有传说水王的失踪与魔君、血皇有关，于是两位守护者暗中调查去了，根本没时间出面管理族中事务。”
　　画眉儿道：原来如此。难怪沙人王会嚣张到无法无天的地步呢。不过夏老伯放心，坏人不长久，他们总会受到惩罚的。”
　　夏海苦笑道：“就怕等他们的惩罚来时，好人已被害的差不多了。”
　　“老夏说的对！”
　　欧阳七插口道：“有句话说地好 好人命不久，祸害活千年。所以想要在这个世界里活的滋润快活，就要比坏人更坏才行。我的口号是 没有最坏，只有更坏。”
　　“七哥你……你乱说……唉……”
　　画眉儿虽然觉得欧阳七的话十分不妥，可仔细想想，倒还真是那么回事。自己身边多少好兄弟好姐妹都被魔血联军迫害致死，而反观魔血联军及本族的一些败类，却是越来越活越命长，算活越自在了。
　　欧阳七嘎嘎笑道：“老夏你怕什么？那个沙人王不一定是针对咱们来地。就算是，兵来将挡，水来土淹，不就是一个终极战士吗？咱们也不用怕他！***，他挂个鲨鱼旗，一会儿我画张鲸鱼图，咱们挂上去，压死他！”
　　夏海当然知道他是玩笑之言，眼见沙人王率领的水人族船队越来越近，自己也已能看得清楚鲨鱼旗，脸上更没一丝血色，带着哭腔道：“小七兄弟，不要开玩笑了，还是想想怎么躲过眼前这场灾难吧。沙人王是站在水人族青壮派一边的，要是遇到我们这些老少派，一定不会放过。一艘……二艘……三艘……他们有六艘大海船，人数至少也上千了，咱们一个对十个，想不死都不行了。”
　　“这样啊……好办。”
　　欧阳七指了指后面的船舱道：“你们水人族都躲起来，沙人王地人看不到你们，或许就不会生事了。”
　　夏海摇头道：“不可能，现在青壮派水人族已与魔血联军结盟，正在为魔血联军征用海船运送战士。这船宽大坚固，一旦被他们盯上，肯定会被他们强行征用。到时候他们地人上船一搜查，我们还是无处躲藏。唉，现在想要活命，除非是向沙人王投降了。”
　　“那你就投降啊！”
　　欧阳七随口道。
　　“不可能！向邪恶低头服软，会成为我们水人族战士一生抹不去的污点，所以我们就算是死，也决不会投降！”
　　夏海本来脸色苍白，但说这些话时，脸上竟红润生光，显然有些激动。
　　平抑了一下情绪，夏海瞟了瞟鱼依水和画眉儿，忧心重重地道：“我刚才说过，沙人王平生有两好，一好贪婪，二好美色。你身边这两位姑娘要是被沙人王看到……咳咳，小七兄弟，你别生气，我其实就是想给你提个醒……”
　　欧阳七一左一右拉着鱼依水和画眉儿，满面熬气的道：“他敢对依水和画眉儿不敬，我就让他沙人王变成瞎眼王、烂嘴王、无手王、太监王……”
　　好色男人遇到漂亮女人，无非就是眼睛盯看、嘴巴胡说、双手乱摸，所以夏海明白欧阳七瞎眼王、烂嘴王、无手王是什么意思，可最后一个太监王他就不知道怎么回事了。
　　说话间，对面的六艘大海船已经靠近，将欧阳七等人所乘的大船团团围了起来，夏海垂头丧气，面如死灰，一副待宰的模样，欧阳七看了暗暗好笑。
　　当前的一艘大海船船头上站着几名水人族战士，居中一人五十来岁，脑袋圆尖，头发稀少，眼睛小而有神，和身旁人说话之间，露出一口细密尖利的牙齿，欧阳七一看就知道，这位长着个鲨鱼形状脑袋的家伙准是夏海口中所说的沙人王。
　　“那人就是沙人王。”
　　夏海朝沙人王呶了呶嘴，悄声对欧阳七道：“沙人王的嗜好不仅是贪婪好色，还有暴虐杀人，只有打败他，咱们才有生存的机会。”
　　夏海只知道欧阳七的实力强，但强到什么程度却不清楚，鉴于沙人王在水人族中的名气太大，对于欧阳七击败杀人王他几乎没什么信心，只是抱着一丝侥幸的心态，同时也做好了最坏的打算。
　　“大胆夏海！”
　　沙人王身旁一名水人族汉子突然扯开粗嗓门道：“见了咱们水人族沙老大怎么不过来拜见？小心我一拳爆了你的脑袋！”
　　夏海斜瞟了一眼欧阳七，见这小子面带微笑，左溜右看，好似在欣赏四周海景，根本就不把沙人王放在眼里，受他感染，胆气为之一壮，嘿嘿笑道：“沙老大？我只知道水王才是我们水人族的老大，水王之下还有水人族的左右守护使，沙人王想做老大，根本没有资格！”


第200章 死 法
　　“你……你……”
　　那水人族汉子没想到他敢当着沙人王的面这样答话，正要喝骂，便见沙人王踏前两步，双眼暴凸，指着夏海吼道：“***，你说什么？有种再说一遍！”
　　他声音有如晴天霹雳，尤其是最后一个“遍”字单调拉得老长，声音中含着一股汹涌斗气，带出的能量气浪隔着七、八丈远的距离直撞夏海，夏海只觉胸口一窒，噔噔噔倒退几步，脸色通红，一口鲜血差点喷出来。
　　“说啊！你怎么不说话了！哈哈……”
　　沙人王明知道夏海受了自己的暗创不能再说话，仰天狂笑。
　　“想做老大，你……你没……”
　　夏海一句话没说完，一口鲜血终于喷了出来，眼前一黑，身子向后仰倒。
　　欧阳七眼疾手快，从后面扶住他的身子，一只手掌在他后背上揉了一阵，夏海体内那种翻腾难受的感觉转眼间由舒适取代，心中惊诧，对欧阳七报以感激一笑。
　　“想做老大？你根本没有没资格！”
　　欧阳七扭过头对着沙人王，代替夏海把他没说完的话说了出来。
　　沙人王脾气暴躁恶劣，自水王及水王身边的左右守护使失踪后，他就俨然以水人族的老大自居，最痛恨的却是别人说他没资格做老大，见欧阳七不过是一个人族少年，竟也敢对自己指手划脚，气的哇哇大叫，用比刚才更大的音量吼道：“人族小子，你去死！”
　　本认为吼出的这一道气浪可以震死欧阳七，没想到在他吼声刚起的同时，欧阳七也吼了一声 “沙人王，你去死！”
　　同样以无限圣气吼出一道气浪。
　　两人以口发出的两道气浪冲击波在两船之间的海面上相撞，使得海水激颤，两艘大海船的船身也因受到气波震荡而颤动不止。
　　沙人王大吃一惊，表面上看两人这一吼势均力敌。但实际上自己所乘的大海船比对面的人族少年大出一些，两船震颤幅度相同，就说明自己是落了下风。
　　夏海观察细致入微，当然也注意到了这个情况，狂喜之下，心中对沙人王地惧怕又少了一分。
　　“你是……你是人帝身边的人？”
　　沙人王带着不可思议的神色看着欧阳七，皱眉问道。搜书网自己是水人族终极战士里实力最强的战士，能强过自己的人族，也就只有人帝和人帝身边的左右守护使了。只是他小小年纪，怎么看也不像是传说中的人族左右使，难道说他的无限圣气已经大成。到了脱胎换骨、返老还童的超高境界？
　　“不可能！绝不可能！就算是我们水人族地实力最强者水王也只修炼到第八层汹涌斗气，距离那种境界还有一段距离！”
　　沙人王立即否定了自己的想法。
　　欧阳七笑道：“没错，我是和人帝有些交情，只不过我不是他身边的人。也不归他管。我这人喜欢自由自在，无拘无束。”
　　人帝毕竟与水王齐名，沙通天再是飞扬跋扈，也有点忌惮他，听说欧阳七并不是人帝地人，放心了不少，心想就算你实力比我强上一点又如何，我们这边上千人一涌而上，再加之海面上是我们水人族的天下，准让你死无葬身之地。
　　“你是人族。我们水人族的闲事你最好不要管！”
　　沙人王吃了暗亏，气焰已不似先前那样嚣张了。
　　“我叫欧阳七。武霸出十万金币要杀的那个人就是我。”
　　欧阳七笑着说出了一句看似不着边际地话，但他知道，既然沙人王天性贪婪，那么不管他本身多么有钱。也不会轻易放过这十万金币，就算自己不去管他们的闲事，恐怕他们也会来招惹自己了。
　　果然，对面船上的沙人王眼光一亮，哈哈笑道：“你就是欧阳七？那太好了！看在你和人帝相识的份上。我给你两条路选。
　　“说说看。如果有好路可选。我会考虑。”
　　欧阳七笑眯眯的道。
　　沙人王目中杀机迸现，嘿嘿冷笑道：“一是你自己死。二是你你们全船的人死。你选哪条？”
　　话音一落，欧阳七身后的夏海等水人族以及老古等船民破大骂起来，想不到他让欧阳七作出选择，原来两条路都是死路。
　　欧阳七摆了摆手，示意大家不要喧闹，自己却毫不犹豫的作出了一个惊人决定。
　　“如果你发誓放过全船的人，那么我就选择自己死。”
　　欧阳七语气平淡，缓缓说道。
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　“小七兄弟，不要上当！”
　　“是啊，沙人王的话不可信！”
　　欧阳七地决定立即招致身后众人的反对，尤其以鱼依水和画眉儿最为激烈。
　　“不用劝了，我意已决。”
　　欧阳七扭过头，冲着鱼依水和画眉儿眨了眨眼，作了个鬼脸。
　　两女对他的性情了解甚深，一见他作出这副模样，就知道他一定成竹在胸，于是立即禁声不再反对。
　　老古等人不明就里，见欧阳七义无反顾的样子，心里固然感动万分，但他们也是有血性的汉子，哪个肯让他以命换命？苦无良计，只得连声劝阻。
　　沙人王倒没想到欧阳七会回答地这么爽快，怔了一怔，嘿嘿笑道：“好，是条汉子。我沙人王保证，只要你一死，我们就放人。”
　　“好，你让我怎么个死法？”
　　“这……”
　　提到死法，沙人王倒犯了难。
　　自己过去杀他或者是他过来让自己杀掉？双方距离近了，万一他突然出手，自己危险性大增，不行！扔过去一包毒药给他，让他喝下去？他可以暗中以圣气化解，没用！让他原地自杀或者让夏海杀他？距离太远，他们可以做假，不妥！让自己的人去杀？对！
　　“***，谁过去杀他？”
　　沙人王搔了搔头，扭头对着一帮人大声道：“有过去杀了他的，赏一百……五百金币！”
　　沙人王不但贪婪，而且还小气，让自己的手下去冒着生命危险去杀人，只开出五百金币地价码，他那些手下都不是傻子，你看看我，我看看你，没一个愿意动地。
　　“一千金币！”
　　沙人王把价码提高了一倍，有些肉痛的道：“要让他死地干干净净、彻彻底底，最好连肉渣骨渣都不剩！谁去？他***，没人出头？好，我点名了，点到谁的名，谁就过去，否则我立即一拳爆掉他脑袋！”
　　众人闻言一惊，知道他说到做到，慌忙垂下脑袋向后缓缓退缩。
　　“龟无毛，”
　　沙人王手指向其中一名头最低的最深，脖子缩的最紧的一名水人族汉子，道：“你过去杀……”
　　“沙老大，想杀他还不容易？我有办法！我有办法！”
　　龟无毛脸上肌肉抽搐了一阵，苦笑着窜了出来。沙人王骂道：“你这浑蛋，有办法不早说？有屁快放！”
　　龟无毛点头哈腰的道：“是是，属下这就放……这就说！”
　　他探手入袋，摸出一个小瓶来，道：“沙老大，这瓶里装的是我特制的药粉，只要撒一点点到海水里，就会招来大量鲨鱼……”
　　沙人王的绝招就是参照海中最凶猛的鲨鱼修炼，闻言精神一振，道：“招鲨鱼来？这个有点意思，你继续说……”
　　龟无毛阴笑道：“等咱们招来鲨鱼，就让那欧阳七自己跳下海去，不许反抗，鲨鱼一涌而上，他哪还有命在？绝对他死的干干净净、彻彻底底，什么渣也找不到了。”
　　“好，看你的了！”
　　沙人王点点头，拍了拍龟无毛的肩膀，一脸赞许，心道：“欧阳七一死，十万金币唾手可得，这是得财；欧阳七死后，他船上的男人全都杀了，那两个小美人归我所有，这是得色。到时候人财两得，哈哈，我沙人王又赚了一笔！”
　　龟无毛走到船边打开瓶塞，将一些红色的粉末倒入海中，大船附近的海水迅速被染成粉红色，没过多久，海水如同烧开了一般翻腾起来，凝神看去，竟有成百上千只鲨鱼从四面八方涌聚到几艘大船附近。
　　欧阳七这边船上的人中，夏海等是水人族，丝毫不惧鲨鱼，而老古等人族船员则倒抽了口凉气，他们在海上航行了一辈子，从没遇到过有这么多鲨鱼聚焦到一起的情形，心想如果这上千只鲨鱼疯狂起来，恐怕连大船都能给掀翻顶烂了。
　　“小七哥，好多鲨鱼，太可怕了！它们来这里这些干什么？”
　　鱼依水真担心这些体积重大的鲨鱼会不会跃上船板，神色有些紧张画眉儿似乎猜到了什么，失声道：“七哥，他们想让你跳下去让鲨鱼吃！”


第201章 血魔斩
　　欧阳七也猜到了这一点，长叹了口气，耸肩摊手，作出无奈状。
　　对面船上的龟无毛狞笑道：“你这翼人族小姑娘还挺聪明。好吧欧阳七，为了你船上所有人的性命，就请你跳下海去。你会不会胆怯呢？”
　　“哈哈，跳就跳，与鲨鱼一共洗澡，肯定爽极了！”
　　欧阳七不顾众人劝说，走到船边作势欲跳，忽地抬头大声问道：“龟无毛，你和龟无定是什么关系？”
　　龟无毛怔了怔，答道：“他是我兄弟。你认识他？”
　　欧阳七笑道：“认识啊。你们兄弟一路货色，都是王八蛋！喂，乌龟王八蛋，要不要下去一起洗澡？”
　　龟无毛怒道：“你自己跳吧，我恕不奉陪！”
　　鱼依水大声道：“小七哥，我陪你跳！”
　　她开始见欧阳七胸有成竹的样子，认为他有办法应对，所以保持心平气和，可现在欧阳七真的站到了海边要跳下去时，她却突然感到一种莫名的恐惧，担心他跳下去后自己就再也无法见他一面，只有紧拉住他的手，是生是死都才最安心。
　　几乎就在鱼依水叫出声的同时，画眉儿的嘴唇也动了动，她和鱼依水一样的想法，只是鱼依水出声更快，心里有些惭愧的想道：“七哥在依水妹妹的心里比我更重。只是……如果可以让我替七哥死，我一定不会用丝毫犹豫！”
　　欧阳七回过头。见两女泪水涟涟，依依不舍。心里感叹着有女如此，夫复何求，用传音法道：“别哭别哭，小七哥不会有事。你们瞪大眼睛看着，等我演一出好戏给你们看。”
　　两女这才放心，面面相觑，都不知道欧阳七跳下海后除了忙于应付鲨鱼地围攻，还能够干些什么。
　　“大海啊，敞开你的怀抱吧，老子来了！”
　　欧阳七仰天大叫一声。人高高腾起，身体在空中完成了个一连串漂亮地空翻旋转等跳水动作，几乎没有溅起水花就没入了满是鲨鱼的海域中。
　　沙人王一方的人眼睁睁看着欧阳七跳入海中，个个幸灾乐祸；夏海、老古等人却个个脸上变色，“凭他的实力，如果出手的话，海里那些鲨鱼休想奈何住他。”
　　沙人王眼睛死死盯在欧阳七入水的地方，喃喃自语。
　　龟无毛伸了伸脑袋，嘎嘎一阵尖笑，道：“沙老大不要担心。他要出手早该出手了，何必再跳到海里去？再说了，沙老大您的实力直追水王，那欧阳七就是想玩什么花样咱们也不用怕他。”
　　说沙人王实力直追水王，就连他的手下谁没人不信，不过沙老大是个好大喜夸的人，龟无毛后面这句马屁话拍下来，他竟坦然承受了。心里还十分受用。
　　欧阳七跳海之后果然没有出招击杀鲨鱼，而海中也没有出现沙人王等人所期望的鲨鱼疯狂撕咬争食欧阳七地情景，海面上无数鲨鱼来来往往，一如先前。
　　众人正惊诧间，忽然一股血水向上翻起，龟无毛指着血水冒起的地方笑道：“沙老大你看，那小子已经成了鲨鱼的美餐了。”
　　“不对！”
　　沙人王眉头大皱，说道：“就算欧阳七身体被鲨鱼撕成碎片。也不可能流出这么多血。好像有点不对……”
　　龟无毛一脸不以为然，笑道：“沙老大，那欧阳七算是人族中的大个头了，身体壮实，血比平常人多点是正常的。哈哈。现在十万金币咱们是拿稳了。我现在带些人到那边的船上。先把船上的人族和翼人族小美妞弄过来给您。今天晚上，您就可以带回海岛大展雄风……”
　　他一句话没说完。耳边传出几声“轰”闷响，还没明白过来怎么回事，脚下也是同样一声闷响，接着整个船体颤了几颤，就听后面有人惊叫道：“坏事了，船底裂开了，海水灌进来了。”
　　沙人王一惊，猛地跺了跺脚，暴吼道：“他***，咱们上当了！”
　　说话间自己的另外几艘大海船也都迅速进水倾斜，船上的众多水人族哇哇大叫，随着沉没地海船落海中。好在水人族们几乎终生与海洋为伙，不用担心会在海中溺水至死。
　　只不过这次就该他们倒霉，刚刚龟无毛撒了药物在海中，导致鲨鱼心性迷乱，失去了辨认敌我的功能，遇有异物就不顾一切的疯狂撕咬。千余水人族战士虽然奋力抵御，但惊乱之中仍有过半数被撕咬至死，成了鲨鱼的腹中餐物，其余用水遁没命的逃离出事海域。
　　沙人王所乘的这艘海船较其他船坚固结实，受损相对较轻，海水灌的也缓慢些，眼看着自己费了多年心血建造的几艘海船顷刻间毁于一旦，他心疼地要命。
　　龟无毛本认为有沙人王在，这支船支就能无所不能，没想到上来刚打了个照面，就被对方整的全军覆没，想想跳海时欧阳七面带微笑，怪叫道：“沙老大，是欧阳七搞坏了咱们的船。怎么办？现在情况对咱们不利，不如逃……”
　　“逃你娘个头！”
　　沙人王恼怒不已，挥手给了龟无毛一巴掌，咬牙恶狠狠的道：“欧阳七，你够强，也够狠！你弄坏了老子的船，老子也让你们的人安生不得！龟无毛，让大操纵大船撞过去，撞沉他们！”
　　龟无毛见他目露凶光，发了狠心，只得依命行事。
　　夏海、老古知道眼前这幕情景肯定是欧阳七在海下捣鬼的缘故，正惊奇兴奋，忽见对面沙人王的大船全速行驶过来，互视一眼，脸色齐色。
　　“不好！”
　　夏海惊呼道：“老古快让人开船！”
　　老古呆了呆，眼见两船距离越来越近，这才悟到了什么，脸色苍白地招呼起小古等人去操纵大船向一旁驶开，以求能避开对方大船的撞击。
　　沙人王的船比老古的船大了许多，如果撞实，沙人王那船固然会受损更重，而老古的船必定会“粉身碎骨”到时候船上人恐怕全得葬身鲨腹。
　　虽然全力掉转船头，但沙人王那船海船速度实在太快，眼见再过几丈远惨剧就要发生，蓦地海水哗地一声轻响，欧阳七从老古地海船尾部窜了出来，左右开弓，抖手劈出两道金黄色彩芒。
　　两道金黄彩芒看上去光芒刺眼，劲力十足，但劈在船尾之后，只是发出轻微的两声闷响，偌大地一只海船受这两股彩芒击打，竟似被两股巨力推动一般，向前猛冲出几丈远。
　　“咚……”
　　老古的大海船虽然得到欧阳七的助力，但终究没能完全避开沙人王巨船的撞击，船尾部受损裂开一个口子，立即就有一股海水灌了进来。
　　“狂鲨----恶浪！”
　　老古正要使人去补救船尾，耳边忽地一声怒喝传来，紧接着蓝光闪现，抬眼看去，沙人王竟从他的船上飞跃到自己船前的海面，身结蓝色的“狂鲨战衣”周身灼燃着蓝色的芒焰，双臂交错绞动，然后向着自己的大船一挥，登时一只汹涌斗气幻结成的巨鲨挟风裹浪，贴着海面涌向大船。
　　攻击还没到达船尾，前面的能量冲击波已经使得大船剧烈颠簸起来，船上诸人站立不稳，骇然失色。
　　“血魔斩！”
　　欧阳七身体瞬间转移，拖着一道金黄色光焰落到了老古的船尾，然后迎着沙人王的狂鲨恶浪劈出一道绿芒，绿芒化成一柄竖起的巨刀，反斩向那只汹涌斗气结成的巨鲨。
　　“血魔斩”是欧阳七从人帝那里学来的。人帝与人族万千百姓一样痛恨魔血联军，所以创出了这一式绝招，意为斩杀血族魔族，没想到还没来得及对付魔、血两族战士，却先拿水人族来开刀了。
　　绿芒幻成的巨形刀状“血魔斩”锋利无匹，与蓝焰幻成的巨形鲨鱼撞击后，从鲨鱼头部正中一斩而过，于是狂鲨消失，恶浪不在，威力强大的一招“狂鲨恶浪”还没发挥出其最大的威力，便被提前扼杀。
　　血魔斩的刀锋斩裂狂鲨过，余势依然强劲，以闪电般的速度直扑沙人王。
　　沙人王眼见蓝焰破裂处，一道细窄绿芒激闪而至，在眼瞳中迅速放大数倍，不由亡魂尽冒，虽然拼尽全力向旁闪避，但左侧身子还是感觉一凉，半条左臂被斩落海中，随即被一只鲨鱼张开血腥大口吞下。
　　“欧阳七，我不会放过你！”
　　沙人王虽然性情粗鲁，但毕竟是身经百战的水人族终极战士，一个照面就吃了大亏，知道自己不是欧阳七对手，再留下就是等死，留了句狠话后借助水遁逃离。
　　水人族在水中逃匿的本领独步七族，无人可及，沙人王钻入海中后瞬间从鲨鱼群中消失不见，速度之快，就是欧阳七也自叹弗如。


第202章 晒着太阳等死
　　龟无毛等人见欧阳七凶悍无敌，沙人王败走遁逃，一个个只恨不能够逃的更快，也不管海中的鲨鱼迷失了本性，扑腾扑腾钻入海底向远处奔逃。不时有巨鲨掀起阵阵海浪，带出股股血水，想来又有人进了鲨鱼之腹。
　　看着沙人王的大海渐渐沉入海底，欧阳七身后传出一阵忘情的欢呼。叫的最响的是夏海这批水人族，他们本以为遇上沙人王必死无疑，想不到人人惧怕的沙人王竟被一个年纪轻轻的欧阳七打的落荒而逃，几乎全军覆没，前前后后如同置身梦里一般。
　　“小七哥！”
　　“七哥！”
　　两位少女清脆的声音由背后传来，鱼依水与画眉儿一左一右依在欧阳七身侧，见他身上兽皮衣没有一点湿的痕迹，不由大奇。
　　她们并不知道，欧阳七身上穿的碧玉狮兽皮衣水火不侵，刀剑不入，加上欧阳七跳海后又以圣气将自己包裹在其中，硬生生的将海水逼开，因此身上滴水不沾。
　　“小七兄弟，想不到你这么强，连沙人王都能击败！看来我们遇上你真是天大的福分了！”
　　夏海凑上来，脸上喜色难以掩饰，仿佛自己等人所属的海岛唾手可回。
　　“可惜让那个沙人王给跑了！要不然这一仗打得多漂亮！”
　　欧阳七摊手感叹，惋惜不已对方六船大船、千余战士，被他孤身一人搅的天翻地覆，船全部沉毁，人死伤过半，他居然还在这里感叹惋惜，这份豪气，简直令夏海等水人族佩服到要死。
　　船上众人有欢喜，有惋叹。老古父子及一帮船民却是一脸苦瓜相，他们视若生命的海船受到破损，海水灌进不少，要不是现在风平浪静。几个浪头打过来船也就倾翻入海了。
　　“沙人王虽然被赶跑了，可咱们的船也破了，这样下去，用不了一个时辰船就沉入海底。唉，老夏啊，你们水人族逃的快。我们这些人族就只能喂鲨鱼了！惨啊！”
　　老古说完走到船尾蹲下，双手抱着脑袋，呆呆望着不停灌入的海水无计可施。
　　欧阳七走过去拍了拍老古的肩膀，笑道：“老古你怕什么？反下你们就二十来人，船真要沉了，大不了让老夏他们背着你们逃离这里。不要认为鲨鱼很厉害，其实水人族在水里游泳的本领比鲨鱼更强。你也看到了，刚才沙人王地人在海里逃的有多快！”
　　老古道：“可我这船……这船跟了我几十我，我舍不得啊！”
　　夏海得了欧阳七这个强大助力。海岛复得有望，心情正好的不得了，闻言笑道：“一只破船不要也罢。老古，回头我给你钱，够你再造十艘的。”
　　“可是我们所有地东西都在船上，船沉了，我们怎么去圣洲大陆？就算是善于飞行的翼人族，也没那个能力飞越几千里不吃不喝不休息。”
　　老古望海兴叹。
　　欧阳七眼光投向夏海，笑眯眯的道：“老夏，看你的表情不慌不忙。好像并不担心啊！你有办法对不对？”
　　“对。我就知道瞒不过你。”
　　夏海哈哈一笑，手向海面东南方向一指，道：“船向那边航行，不出百里就有片海岛群，海岛上有许多水人族居民，凡是大陆上有的东西，那里也应有尽有，像老古这样的大海船。那里多不胜数。”
　　“海岛群？”
　　欧阳七见夏海眉飞色舞，心中一动，指着他笑道：“老夏，看你得意洋洋地样子，那片海岛不会是沙人王的老巢吧。”
　　“又被你猜中了。哈哈……”
　　夏海一阵开心大笑。笑着道：“那里是沙人王的老巢之一。方圆数千里的海面上，再也找不出比它规模大的海岛群了。不如咱们到海岛上住个十天半月再出发去圣洲大陆。”
　　“会不会那里的居民都向着沙人王？万一咱们过去了不但不受欢迎。反而被居民们攻击……”
　　老古担忧的问。
　　夏海摆手摇头道：“不可能，我敢打赌，如果岛上的水人族知道咱们击伤并赶走了沙人王，除了极少数沙人王培养的死忠之外，大多数居民肯定会对咱们夹道欢迎。嘿嘿，自从水王及水人族左右守护使失踪后，迫于沙人王地淫威，表面上看水人族几乎都对他俯首低头，心里却没几个喜欢他的。”
　　“那好，咱们就去你说的海岛群。唉，在海上航行了好多天，找个地方休息一下也不错。”
　　欧阳七缓缓坐下，然后四肢大张的躺在船板上，享受着在阳光中沐浴的惬意。
　　“咱们船破损了，要去海岛……恐怕不太容易啊！”
　　夏海探头看了看海中的鲨鱼群，那千百头鲨鱼吃了不少水人族，海中的血水更令它们凶性大涨，丝毫没有退去的迹象。
　　“你是水人族，海面上遇到的事情你肯定比我办法多，所以我一点也不用着急。”
　　欧阳七眼睛看着天空中飘浮的几朵白去，悠然说道。
　　“我？”
　　夏海苦笑着在欧阳七身边坐了下来，叹道：“船破了，我也没办法。要是在平时，我们水人族自然可以在海面自由来往，可现在到处都是鲨鱼，我们下海去了，能不能活着逃离这一带都是个问题。”
　　“那没办法了，不如大家像我这样躺在船板上，晒着太阳等死吧。”
　　欧阳七闭上了眼睛，好像死对他来说就像是儿戏一样。
　　“小七哥，你没有办法吗？”
　　鱼依水蹲在他身边。画眉儿也走了过来，虽然没有说话，但眼中流露出来地却满是问号。
　　两女一左一右蹲着，轻柔海风将两道如兰似麝的淡淡体香送到鼻端，欧阳七鼻翼微动，用力嗅了几口，这才轻叹道：“没办法了。”
　　“那好。我陪你一起晒太阳等死。小七哥，和你一起死，我很开心啊！”
　　鱼依水缓缓躺到了欧阳七身体左侧，身子紧挨着他的身子，脸上说不出的欢愉喜悦。
　　“我也是。”
　　画眉儿在欧阳七身子右侧躺下，和鱼依水不同的是，她脸上神色更多的是一种安静平和。
　　超然物外，视死如归，两女这种蔑视死亡的精神感动了全船所有人，于是很多人面带微笑，纷纷学着欧阳七躺下闭目等死，就连夏海也是一样。
　　“说实话小七兄弟，如果我们这些水人族下海的话，有五分希望逃出鲨鱼群，可陪着你……嘿嘿，两个小姑娘对你真不错，情愿和你一起死，这让我很感动。奶奶地，死就死吧，就当刚才被沙人王给杀掉了。”
　　夏海和欧阳七头对头，像朋友聊天似的说道。
　　“唉！”
　　欧阳七忽然又叹气出声，喃喃道：“是啊，我这个人也很容易被感动的。我一感动，脑袋就特别灵活，脑袋一灵活，就想出逃命的办法来了。”
　　他声音不大，但夏海却被针刺了屁股一般从船板上一跃而起，大叫 “什么？你有办法了？哈哈，我就知道你小子有实力，够聪明。”
　　又道：“大伙儿都起来，这回不用陪死了。”
　　众人闻言精神大震，纷纷爬起身，把充满希望的眼光投在欧阳七身上。
　　“小七兄弟，真地……你说真地？不会是哄大伙儿开心吧。”
　　老古激动的声音都有些发颤了，他不怕自己死，可儿子还年轻，要是一起死了，那古家就算彻底绝后了。
　　欧阳七正色道：“不是。我确实有办法了。只不过……”
　　“只不过什么？如果能让小古他们活命，就算让我立即去死，我都情愿。”
　　老古拍胸道。
　　欧阳七搔了搔后脑勺，苦着脸道：“不用你死，大伙儿谁都不用死，只不过我却……”
　　“你不能死！”
　　鱼依水与画眉儿齐声道，一颗心提到了嗓子眼儿。
　　“放心，我还赚命短呢，才不会去死。”
　　欧阳七搓了搓手，道：“我这办法好是好，就是有点费力气，而且是费我一个人地力气。唉，我看至少要多吃两碗饭才能补得回来。”
　　此言一出，立即招致全船人的白眼，人人恨不得上前踹他一脚。
　　这时船体进水已多，船身倾斜幅度更大，欧阳七让老古带着众人站到船头去平衡船身并且操纵船的方向，自己一个人则站在船尾，双掌向着海面侧击下去，丹田神晶只的无限圣气应运而生，双道绿芒击在海面上，在掀起两股大浪的同时，受到反作用力的推动，整个船身竟迅速向前行驶出十几丈。


第203章 旅游度假胜地
　　见这方法奏效，欧阳七心中大喜，接连又是十几掌拍出，海船受到前行惯性影响，越驶越快，到后来风驰电掣，比船帆鼓足了风时速度还要快捷。
　　夏海等人没想到欧阳七竟用这种方法驱动海船行使，也都知道没有一身撼天动地的强大实力作为基础，这个方法根本行不通，一个个惊的目瞪口呆，半晌才回过神来。
　　眼见海船转眼间就离开了鲨鱼聚集区，众人之间只能用眼光来相互交流心中喜悦，都不敢欢呼出声，怕会影响了欧阳七行气击掌。
　　“行了小七兄弟，可以住手了。”
　　夏海担心欧阳七圣气耗费太巨，到了距离鲨鱼群十几海里外的地方出言阻止，喜道：“到了这里，我们水人族就可以施展手脚，带领大伙儿去海岛了。”
　　单人独力让一艘大海船行出近三十海里，要说欧阳七不累那是不可能的，他吁了口气，将圣气收归丹田神晶内，甩了甩有些酸软的双臂，道：“老夏，我可是又救了你一命啊！现在你的任务就是亲自带我的依水妹妹和画眉儿上海岛，不能让她们受到任何伤害。老古他们也不能有闪失了。我跟在你后面走。”
　　“七哥，你忘了我们翼人族可以飞行？”
　　画眉儿动了动身后的双翼，笑道：“依水妹妹由我来带就行了。到海岛不是还有几十里么？还好不太远。”
　　欧阳七“哦哦”两声，道：“这个我倒忘了，当年你也带着我飞出森林救我一命呢。哈哈，好好，依水你来带，倒省了老夏的力气了。”
　　见老古打量着脚下的海船有些不舍。走过去一拍他的肩头，笑道：“别心疼了，保命要紧，船没了可以再造啊！老夏不是说过吗？前面的海岛上有的是大海船，到时候让他出钱买下一艘送给你。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　夏海拍胸满口答应了，招呼着其他水人族兄弟带上二十几名人族船民弃船下海。欧阳七在后面跟上。
　　水人族天生有独特能力，在海中踩浪而行时与人族在陆地上奔行一般无二。海水再深，也难没过他们双膝，两、三名水人族战士轮换交替带着一名人族船民奔行，速度也是飞快。
　　欧阳七既会无翼飞行，圣气又强，在海面上“行走”只算是小菜一碟，有时候看到哪个水人族战士累了慢了。还会带上一程。画眉儿搂住鱼依水地细细腰肢，在距离海面一丈左右平稳飞行，姿势美好，欧阳七不时抬头看看，心里发痒时也会“伴飞”一阵。
　　大半个时辰后，已能看到前方海平面上出现的一个个海岛，据夏海所说，这片海岛大大小小约有五十个之多，总面积加起来抵得上一个大陆小国，有些面积大点的海岛与大陆地形地貌无异。与有些大陆不同的是。海岛一年四季温暖如春，气候极好，良好的气候使得岛上的各种作物年年丰收，加上又与各国进行频繁的海上贸易，因此这里地水人族们生活也较其他地方富足许多。只是自从沙人王坐镇这里之后，强征暴敛，让当地居民吃了不少苦头。
　　夏海带着这一、两百人的队伍在其中一个海岛地海滩上登陆。由于连续不停的奔行了数十里，很多水人族战士们累到几乎脱力。上岸后一个个仰天躺在温暖细软的沙上，呼呼喘着粗气。
　　欧阳七倒不觉得怎么累，他刚一上岸，眼光就被海岛的美丽风景深深吸引，跃上附近一株不知名的大树上四下里看了看。不住声的赞叹此地风景极美。心想如果挣的钱多到花不完时，一定要来这里进行投资。把这片海岛开发成一个旅游度假胜地。到时再从七大族类中招些漂亮可人地小姑娘，教授她们一点推拿按摩的技巧，然后让她们穿着诱人鼻血的三点式为客人服务，一定能让众客身陷温柔岛，不肯回家乡。
　　海岛沙滩上本来有几名水人族少年男女戏耍着，看到欧阳七等人登陆后，慌里慌张的一哄而攻，不知去干什么了。
　　休息片刻，夏海带着众人沿着海岛上的一条古径向前走去，远远看到远处一排山峦下错落有致的盖着成片的石楼木屋，想是水人族的一个聚居区。
　　“老夏，好多人啊，难道真是岛民们夹道欢迎咱们来了？”
　　欧阳七忽然向左右两侧一指，众人顺着他指的方向看去，果然看到众多水人族出现在了道路两侧。
　　等那些岛民靠近了些，老古看到他们无论老少男女，每个人手里都拿着木棍石块等物，脸上带着不友善的神色，心里不由咯噔一跳，道：“这是夹道欢迎？我怎么看像是要夹道围攻啊！”
　　欧阳七点头赞同：“我看也像！老夏，怎么回事？你和这里地人不熟？”
　　“不太熟……不太熟……”
　　夏海满脸尴尬，知道这些水人族岛民排外情绪严重，如果自己搬出沙人王的名字来，或许他们会因为恐惧散去，可自己如果不出声，说不定会被岛民们当成海盗一类，他们真要是不明就里的冲上来乱打乱砍，难道要对他们大开杀戒？
　　正发愁间，左侧人群中冲出一名水人族老者，那老者似乎是夏海的熟人，抛开手里拿着的石头，面带惊喜的迎上前来，抓住夏海手大声道：“夏老弟，前些日子听说你住的海岛发生了内讧，你和一帮老兄弟及一群小字辈被逐杀出了住处。唉，还认为你没命了呢，想不到……对了，你怎么来了这里？这些人是你的……”
　　“是我地一些亲朋好友。”
　　看到这老者出现，夏海总算松了一口气，知道这老者德高望重，在这一带的水人族居民中有很大影响，只要他出面了，双方就不会发生争执冲突。
　　“一言难尽啊！我们海岛发生内讧之后，岛上那些想投靠魔血联军的青壮派追杀我们，把我们从海岛一直逼到了海边，要不是这位人族小兄弟帮忙，咱们兄弟以后就再也见不到面了。”
　　夏海说着指了指欧阳七。
　　欧阳七颇感无奈的道：“只是帮个小忙而已，老夏你为什么要反复向别人提起呢？我承认我这个人喜欢做好事、做善事，可做了之后却一点也不喜欢张扬。太多人赞美我的话，我会不好意思地。”
　　看得出来，此君脸皮绝对比他地实力更厉害，夏海愕然道：“是……是我的错，我以后再也不提了。”
　　“老夏你是个好人，既然他们是你地朋友，那也就是我们的朋友了。”
　　那老者呵呵一笑，转身向着路两侧聚集过来的上千水人族岛民挥了挥手，众人会意，纷纷抛掉手里的各种武器。
　　“你们到这里来干什么？是避难还是歇脚？”
　　那老者是夏海多年的知交好友，和夏海说话也不拐弯抹角，直截了当的问道：“要歇脚的话，在这里住一、两天应该没问题。要想落脚长期避难，那我就为难了。夏老弟，你们是反对魔血联军的，而沙人王却和魔血联军走的很近，现在沙人王压的我们抬不起头……唉，我们这附近五十岛的十万岛民日子过的苦啊！”
　　“以后就不会苦了。”
　　夏海扬了扬眉，大声道：“压在你们头上的沙人王已经被一个小英雄打的大败而逃，很长一段时间内应该都不敢回来了。”
　　他此言一落，周围哗然一片，上千岛民交头接耳，议论纷纷，沙人王在他们的眼里既凶残恶毒，又实力超强，几乎就是个无敌的存在，谁有这个本事能打败他？因此信者寥寥无己，不信者大有人在。
　　夏海跨步走到欧阳七身侧，以更大的音量介绍道：“重创沙人王、打得他落荒而逃的小英雄，就是这位叫欧阳七的人族小兄弟！”
　　岛民们本来就不相信有人能打伤沙人王，现在又听夏海介绍说是眼前这个欧阳七所伤，本来有几个信的也都临阵倒戈加入到不信的阵营中去。
　　夏海话声末了，所期待的热烈场面并没有出现，甚至连一个人鼓掌都没有，有的只是众岛民投向自己的鄙夷眼光，似乎在说：“就凭他能打伤沙人王？你吹什么牛！”
　　“咳咳……”
　　夏海一脸尴尬，干咳几声，对欧阳七作出个无奈的动作。
　　欧阳七道：“老夏，刚刚我不是才说过嘛？我这个人不喜欢张扬，你怎么转眼又给忘了？”
　　夏海道：“可沙人王的确是你打伤的啊，要是不说出来，我这心里憋不住啊！其实我主要是想让岛民们高兴高兴，没想到……唉，小七兄弟，名气害死人啊！你要抓紧时间闯出自己的名气，有名气就有底气，说话才会有人相信！”


第204章 沙人王的财产
　　欧阳七看着四周一张张漠然的面孔，用力点头，叹道：“早知道我就干掉沙人王，提着他的脑袋过来，这样他们不相信也不行了！算了老夏，咱们来这里是歇脚的，又不是要讨功，不说了……不说了……”
　　对面的水人族老者听他们两人一唱一和，好像真有那么回事似的，又见欧阳七双眸晶亮，气质不凡，身上穿的兽皮衣也是自己从所未见，而且身后还紧盯着两个美绝人寰的异族少女，心里对他看重了几分，低声问夏海：“这人族少年好像不是个简单的人啊，你是怎么认识他的？”
　　夏海白了他一眼，没好气的道：“废话，简单还能伤得了沙人王？我怎么认识的他？刚才已经告诉过你了，我们被同岛的青壮派族人追杀，所幸被小七兄弟救了，这才相互认识的。我们本想陪小七兄弟到圣洲大陆去办事，没想到途中遇到了沙人王的海船，本认为必死无疑，想不到小七兄弟一个人力挽狂澜，下海把沙人王的六艘海船全部击沉了。沙人王的手下因此死伤过半，沙人王自己也断了条胳膊，重伤逃走。我们的海船在交战中被撞受损，不得不弃船下海。我想老蓝你这里离的最近，就暂时来这里落脚。”
　　水人族老者名叫蓝海，比夏海年龄大了几岁，听夏海说的认真严肃，不由信了几分，只是怎么看欧阳七也不像能打得过沙人王的样子，皱了皱眉，把夏海拉到一边，压低了声音道：“老夏，咱们是老兄弟了，你可不要骗我！你刚才说的那些话都是真的？”
　　“老蓝。你还是不相信啊。好，如果我说的是假的，我夏海就被天雷劈死！”
　　夏海一脸瘟色，气冲冲地又道：“你再不信，可以派人到西北方向的海域去看看，说不定还能看到沙人王手下召集的鲨鱼群以及海面上飘浮残体断肢。”
　　蓝海一看老朋友生气并发下毒誓，不由得信了几分。忙陪上一副笑脸道：“不看了，不看了。我信……我信还不行吗？走，先去我家吃饭。”
　　大声对四周的岛民道：“没事了，大伙儿也都散了吧。”
　　身为岛民们公选出来的岛主，蓝海说出的话就是命令，不得违反，于是岛民一个个转身向自家走去。蓝海呵呵笑着拉起夏海的手，招呼起欧阳七等人一起到自家去坐。
　　蓝海居住地这个海岛在附近五十岛里是面积最大的一个。岛民也是最多地一个，同时也是最富饶的一个海岛。作为岛主，蓝海的住所比普通岛民的要大的多，两层的石楼被一个宽大的院子围在正中，四周种植地全是树叶繁茂、结有椭圆形果实的大树。
　　夏海、欧阳七等人院子里刚刚坐下，还没扯上几句话，一名水人族青年就火烧火燎的疾奔进院门，由于跑的太急，脚下被一块凸起的小石绊住，身子向前打了个踉跄。眼见就要摔倒。
　　欧阳七风一般出现在他身前，伸臂拉住他的一只胳膊，待他站稳了，这才笑着道：“大哥，要小心啊！”
　　那水人族青年感激的看了欧阳七一眼，顾不得谢他，结结巴巴的对蓝海道：“岛主，大事……大事不……不好了……”
　　“什么事慢点说。别急。”
　　蓝海皱眉道。
　　那青年不但不慢，反而更显焦急了，反手指向外面，道：“龟……龟无毛回来了，还有龟无定。还有很多人。岛主。怎么办？”
　　夏海之前被龟无定从居住海岛逐杀到海边，差点没死在他手里。一听龟无定竟然也来了，双眼一瞪，立即豁然起身。他身后的一百多名水人族也眼射怒火，群情激昂。
　　蓝海看了一眼那报讯的水人族青年，沉声道：“你看清楚了没有？刚才老夏说沙人王已经被打败逃走了啊。龟无毛是沙人王地心腹，他要是回来，沙人王应该也会回来。”
　　说着若有深意的看了眼夏海。
　　夏海知道他又对自己刚才说的话怀疑了起来，也起身道：“不可能，沙人王要是逃向这里，应该比我们先到。走，老蓝，咱们一起到海边看看。真要是沙人王来了，我们还真庆幸了呢。对吧小七兄弟？”
　　欧阳七道：“没错，他要敢来，我准拧下他的脑袋给大家当球踢！”
　　沙人王可能回岛的消息像瘟疫一般迅速传遍全遍，岛上数千居民多数吓的闭门不敢出来，有些胆大的见蓝海岛主那帮刚来的人都去了海滩，便也壮起胆子跟在后面。
　　果然如那名水人族青年所说，海岛南侧港口边泊了一艘大海船，欧阳七远远看到龟无毛、龟无定两兄弟正在颐指气使地指挥着一帮手下从船上搬弄着一个个小木箱，小木箱看似很重，不知道装的什么。
　　“果然是姓龟的兄弟啊，他们怎么碰到一起的？龟无毛刚刚不是也逃走了吗？为什么会出现在这里？沙人王呢？”
　　欧阳七暗暗纳闷，不过当看到那艘海船时，眼光一亮，忍不住哈哈一笑。
　　“小七兄弟，有什么可笑的？”
　　有欧阳七在，夏海一点都不担心沙人王，况且那还是个受了重伤、没有多少战力地沙人欧阳七道：“老夏，我是高兴啊。咱们不用再为没船地事情发愁了，眼前就不送上门来一艘？”
　　夏海登时领悟，侧头去拍老古肩膀，手指前方笑道：“老古，你看那大船怎么样？比你被撞坏的那艘如何？”
　　老古也不是傻子，边随着众人前行边瞪大眼睛去看，点头道：“比我那艘大多了，看样子也结实多了。既然是咱们对头地船，那我就不客气的收下了。”
　　两人相视一笑，仿佛龟无毛兄弟的船已被他们收入囊中。欧阳七在旁听的清楚，心想这船还得自己去抢，他们收的是现成的，暗骂两人无耻。
　　那边龟无毛兄弟开始看到有一批岛民向港口走来，并不以为意，后来发现不对，凝目再看，发觉人群中一个人族少年正冲着这边微笑挥手，差点没吓的跳起来，两兄弟连滚带爬的上了海船，也不管已经搬到陆地上的许多小木箱，吩咐船上的水人族战士赶紧开船溜之大吉。
　　虽然小木箱里装的都是他们多年来从各个海岛辛辛苦苦弄到的钱币，可小命比什么都重要，那个欧阳七的厉害他们都是见过的，绝对的魔鬼一个，沙人王都不是对手，何况自己？今天要是能逃掉就谢天谢地了。
　　沙人王的人来到海岛，畏惧的从来都是岛上居民，可今天却大异平日，众人眼见海船飞速离开海岸，都愣在了当地。
　　“怪了，怪了。以前沙人王带人来这里时，至少也要住上三五天才走，怎么今天船刚靠岸就离开了？还留了许多钱币在海边……”
　　蓝海认得那些小箱是平时沙人王敛财放钱用的，大搔其头，怎么猜不通这其中的关节，心想难道是沙人王变性，为岛民们送钱来了？
　　人人都在发愣，欧阳七却没有，他身化绿芒，犹如怒射的疾箭般从人群中窜了出去，瞬间人已掠到了海上，脚底在涌起的一朵海浪上轻触一下，身体鸟儿一般向上向前冲起，在空中划出一个大大的弧线后稳稳当当的落在龟无毛兄弟所乘的大海船船尾。
　　完蛋了！龟无定、龟无毛都见识过欧阳七的实力，也吃过他的苦头，见他登船，虽然自己船上的水人族战士有四、五十个，可硬是没有胆量反抗，身体如被抽了骨头般的软了下去，瘫倒在船板上。
　　“我问什么你们答什么，否则立即扔下海喂王八！沙人王呢？”
　　对这些败类恶人，欧阳七也不客气，上来劈头问道。
　　龟无毛不敢不答，颤声道：“不……不知道。”
　　见欧阳七一瞪眼，吓的打了个颤，忙道：“我们的船沉后，大家各逃各的，实在不知沙老大……不不，实在不知沙人王逃去了哪里。”
　　“沙人王在这附近海岛有多少住处？”
　　“四个。另外在圣洲、灵洲也各有两个住处，都是隐秘的所在。沙老……沙人王这次伤的不轻，依着他的习惯，肯定不会在海岛上疗伤，一定去了其中一个大陆……”
　　龟无定知道欧阳七肯定还会再问，干脆回答个彻底。
　　“那你们怎么回事？到这里干什么来了？”
　　“这个……我们兄弟碰面后，合计着沙人王受了那么重的伤，实力大打折扣，一年半载之内肯定不会露面了，就想着把他的财产转移到这里。等过个几年，沙人王要是回来了，我们就财产还给他，要是不回来，我们兄弟就分了。可想不到……”
　　龟无毛垂头丧气的看了眼欧阳七，暗叹倒霉。
　　“想不到却遇上了我对吧？”
　　欧阳七嘿嘿一笑，朝他们兄弟两人屁股上各踢了一脚，恶狠的问道：“沙人王的财产都在这船上了？”
　　“基本上差不多了。那些小木箱子里装的都是世上最为昂贵的钻石币，一枚就能兑换水晶币十枚、金币一千枚……”
　　龟无定说着脸上肌肉一阵抽搐。龟无毛也是同样表情。


第205章 做爱做的事情
　　钱财人人爱，事到如今，自己兄弟霸占沙人王财产的美梦是要落空了，十辈子都挣不到的钱转眼间就要拱手让人，两兄弟心疼的简直比死了还难受。
　　“很好，你们都很老实。只不过我还是不能放过你们……”
　　欧阳七阴森森的笑了笑，手掌缓缓抬起。
　　龟无毛兄弟亡魂尽冒，还认为欧阳七要下杀手，慌忙磕头求饶，眼泪鼻涕抹的满面都是。
　　欧阳七叹道：“唉，我心软啊，你们这一求饶，我都不忍心下手了。算了，不杀你们了。”
　　龟无毛兄弟大喜过望，正要道谢，却听欧阳七又道：“不过死罪可免，活罪难饶，不给你们点苦头吃，恐怕这海岛上的居民还会遭殃。”
　　龟无毛兄弟正思考着是他要给什么活罪受，忽地眼前一花，各自的小腹处被欧阳七迅速拍了一掌，一股强大而灼热的气流涌入下丹田内，竟将自己修行了多年、积储有四的汹涌斗气的神晶摧毁。
　　神晶是一名战士毕生勤修苦炼的结晶所在，被战士视为第二生命，一旦神晶被摧毁，那么也就与一名常人无异，再想做什么坏事就不能肆无忌惮了，龟无毛兄弟都明白这一点，脸色苍白，恨不得立即跳海死了，只是又实在狠不下心。
　　欧阳七让龟无毛兄弟把船上的所有水人族战士都叫到船板上来，也不说明原因，展开身形，绿影在众闪来闪去，一圈转下来，所有水人族战士都和龟无毛兄弟一样，成了普普通通的水人族一员。
　　“行了。以后不怕你们再害人。现在听我的，把船停靠回港口去。”
　　欧阳七站在船头。双手叉腰。如同一名船长在发号施令。
　　龟无毛兄弟没了实力，又丢了钱财，心灰意冷之下，本想拒绝，可看到欧阳七的脸色后，又都怕了，乖乖吩咐那些心惊胆战的兄弟去操纵海船回头。
　　大船靠岸，欧阳七把龟无毛等人交给蓝海处置。当蓝海等岛民听欧阳七复述了龟无毛兄弟的原话后，这才对他击伤沙人王一事深信不疑。消息一传十，十传百。没出半个时辰，整座海岛的居民都知道压迫剥削他们地沙人王伤重遁逃，于是数千人争相涌到海滩上来，围着欧阳七、蓝海、夏海等人欢呼雀跃，掌声如雷。
　　龟无毛、龟无定等人已成废人，现在连个普通的水人族汉子都打不过，下船后一个个耷拉着脑袋，再没有了往日地嚣张气焰。受过他们迫害地一些岛民带着满腔怒火冲上前去，指着他们的鼻梁骂声不绝，唾液飞溅中。龟无毛等人哭丧着脸，大气不敢喘上一口。
　　刚登海岛时，岛民们以冷眼相待，现在却变的极度热情，人人视欧阳七为英雄，恨不能顶礼膜拜，一前一后态度简直就是天上地下，令欧阳七哭笑不得。
　　还是老夏说的对啊。人的名，树的影，没名气就没人睬，有名气连放个屁都是香的！
　　夏海心里挂念自己居住的海岛情况，把被众人吐了一脸唾液的龟无定拉到一旁。详细询问了有关海岛现在的一些情况。知道现在海岛地统治权已经落在了一名叫章鱼的超级战士手中，这才缓缓舒了口气。心道：“章鱼虽强，可怎么也强不过沙人王，小七兄弟一定能轻易击败他。章鱼一败，他手下的那些战士肯定会乖乖就范。”
　　大海船是欧阳七劫来的，所以连同海船上的一切物品在内自然该归他所有，可欧阳七试探过蓝海的口气，知道蓝海晓得小木箱里装的是钱币，也就不好意思独吞独占了，索性做了个顺水人情，慷慨大方的提出让蓝海带人上船去搬小木箱，想搬多少搬多少，钱币分给海岛上的居民。
　　蓝海也知道这满船的钱币富可敌国，于是推辞了几句后，便让一些可靠地水人族岛民把龟无定等人已经搬到船下的小木箱收了，船上的一点没去动。他粗略计算了一下，单是收下的小木箱就有三十个之多，每个小木箱装着五百枚昂贵的钻石币，一万五千枚就算均分，每户也能分到三枚，足够岛民快快乐乐的生活一辈子了。
　　其实钱币对于这些水人族岛民来说并不重要，重要的是沙人王被欧阳七打败逃走，使他们重新恢复了自由生活，这才是他们最大的快乐，也使得他们从心底里感激欧阳七，把欧阳七当成了上天赐下地救星。
　　在数千岛民的夹道欢呼中，欧阳七等人再次进入蓝海的大院内，这时的欧阳七已经成了全岛最最尊贵的客人，当天中午蓝海在自家中热情款待了欧阳七等人，并派出一批岛民向邻近五十岛地岛主发出请柬，邀请他们明天同来这里拜谢欧阳七，感谢他替这一带海岛上地十万水人族赶走了穷凶极恶的沙人王。
　　当晚饭后，众人坐在一起扯了些闲话，随后蓝海安排众人各去休息，本想让欧阳七睡在自家地石楼里，没想到欧阳七却自有想法，咧嘴笑道：“蓝岛主，我这个人喜欢听着海浪声音睡觉，龟无毛的海船正好停泊在海边，我今晚就在那里休息了。咱们明天见。”
　　说完带着鱼依水和画眉儿迅速离去。
　　欧阳七的本意是想和画眉儿两个一起到海船上休息，这样自己可以抱着软玉温香卿卿我我，来个一夜缠绵，可又知道鱼依水必定会跟着自己，无奈只得带她一起，心想等她半夜睡着了，自己有的是机会去偷香窃玉。
　　至于他和蓝海说的什么“喜欢听着海浪声音睡觉”之言，纯属胡扯，实在是他心里挂念着那一船已经属于自己的钱币，要亲自去船上看守着才是真的。
　　一轮明月高悬在茫无边际的大海之上，银色月光照射下来，海面上的层层波浪也似披上了一层银纱，给人如梦如幻的美感。
　　欧阳七、鱼依水、画眉儿三人坐在船头甲板上，围在一个小石桌旁品呷着从大船底仓里找出来的几坛美酒，他们身下坐的不是石桌，而是欧阳七特意搬出来的几个装有钻石币的小木箱。
　　头顶有明月、面前有美酒、身侧有佳人，海风轻吹，海浪轻摇，欧阳七只喝了几杯酒，人便已经醉了。
　　“我记得小七哥很能喝啊，怎么这样就醉了？”
　　看着在船板上仰面朝天呼呼大睡的欧阳七，鱼依水茫然不解。
　　“七哥大战沙人王，又挥掌驱动海船行驶，圣气损耗了不少，可能是累了吧。外面夜深雾重，七哥睡在这里别受了凉。依水妹妹，你去船仓里铺好床，我抱着七哥过去。”
　　画眉儿道。
　　眼看着鱼依水应声进了船仓，画眉儿俯下身子，双手正去抱欧阳七，冷不防左臂一紧，竟是欧阳七伸手拉住了自己，轻轻一带，自己站立不稳，向下栽倒。
　　“七哥你……唔……”
　　画眉儿倒下时正压在欧阳七的身体上，刚要挣扎着起来，没想到纤腰被欧阳七双手揽住用力下压，两人身体因此贴的更紧，同时两片樱唇也被一张喷着男人气息的嘴巴覆盖住。
　　画眉儿大脑嗡的一声响，变的一片空白，这一刻，她能感觉到的只是晕，天眩地转的晕。
　　“等依水睡着了，记得到我船仓来，我有好多好多心里话想对你说哟。”
　　迷醉在深吻之中的画眉儿耳边突然传来欧阳七温柔的话声，话音末了，画眉儿只觉腰畔一松，欧阳七已经放开了双手。
　　“七哥，原来你没醉……”
　　从欧阳七身上弹跳起来，看着他龌龊的神态，想着他刚刚说过的话，画眉儿满脸飞红。
　　“我装醉呢。”
　　欧阳七坐起身添了添嘴唇，仿佛在品味着画眉儿香唇上的滋味，吃吃笑道：“我装醉是想支开依水，让她早点休息，要不然有她在旁捣乱，咱们今晚什么事都做不成。”
　　“做……做什么事……”
　　画眉儿脸色更红，头几乎埋到胸“当然是做爱做的事情了。”
　　欧阳七一脸淫笑，特意把这句话中的“做爱”两个字放到一起，还特意加重了音量。
　　画眉儿当然不会明白这个词的意思，但从欧阳七的表情里她也猜出了个几分来，咬着嘴唇，心头怦怦有如小鹿乱撞。
　　“眉儿姐姐，床铺好了，你快把小哥抱过来！”
　　船仓中突然传来鱼依水的清脆叫声，画眉儿吓了一跳，扭头心虚的道：“依水妹妹，你等着，我这就去了！”
　　回过头时，发现欧阳七竟又像刚才醉时的样子横躺在船板上，只是眼睛却没闭上，笑道：“来吧我的小美人儿，我是个喝醉酒的人，你要抱我进船仓。”
　　那边鱼依水还在等着，画眉儿无奈，只得红着脸抱起欧阳七。虽然欧阳七身强健壮，份量不轻，可画眉儿是翼人族高级战士，抱起他来还是很轻松的。


第206章 春风难度
　　从船板到船仓这一段距离并不远，但画眉儿却不知道自己是怎么走完的，到船仓把欧阳七放到鱼依水铺好的床上后，她居然吁吁娇喘，香汗淋漓，以至于鱼依水看到后连声怨怪自己没去帮忙和她一起把欧阳七抬来。
　　其实她又哪里知道，画眉儿之所以会成了这副狼狈模样，完全是拜欧阳七所赐。短短十几丈的距离，欧阳七不忘在她身上大占便宜，上摸胸脯，下摸大腿，画眉儿双臂抱着他，无法阻拦他那对淫手，又羞又急之下，这才闹的像是累极了似的。
　　这艘大海船的船仓极大，分为上、下两个部分，下面的用来储藏物品，上面的用来住人。住人的船仓用厚木板隔成许多个房间。鱼依水、画眉儿两女帮着欧阳七脱了兽皮靴，盖上兽皮被后，退出到隔壁房里休息。
　　本来画眉儿是要与鱼依水分开睡的，可鱼依水说自己怕黑，非要和画眉儿同房休息，画眉儿不好推辞，只得依了她。
　　可能是因为睡的晚，鱼依水很快就进入了梦乡，而画眉儿咬着嘴唇，心中在想着自己到底要不要去欧阳七的房里。如果去，他会对自己做什么？如果不去，他会不会生气？
　　她心里天人交战，思绪飘飞，直到中夜还没睡着，正要起身到外面观赏月光，忽地一个身影伴着一阵轻风掠了进来。
　　“谁……”
　　画眉儿一惊，一个“谁”字还没说完，嘴巴被一只大手捂住。
　　“是我，声音不要太大，小心被依水听到。”
　　声音是欧阳七发出的。
　　“你……你来干什么？”
　　画眉儿颤声问着，忽觉胸前一热，两只大手齐齐探入兽皮衣，轻轻捉住了一对玉乳，揉搓挤压之下，电流一般的感觉令她身体立即一阵难抑的战栗。
　　“七哥你别……依水在这里……嗯……不要……”
　　在画眉儿欲拒还迎的状态中。一只大手飞燕掠水般的从她玉乳上滑下，俯冲过平坦的小腹，落在她左侧浑圆如雪的左大腿上。大手由外而内，却不急躁猛进，只在敏感神圣的领域四周不停划着大大小小的圈儿。
　　上封樱唇、中撩玉乳、下触桃源，在欧阳七极有耐心地挑逗下，未经人事的画眉儿浑身如火团般的燃烧起来，“嘤咛”一声，反手紧紧搂抱住欧阳七，双腿也缠绕上了他的腰间。林雷“有依水在。咱们行事不太方便啊，不如到我房里去……”
　　欧阳七坏笑着。用力在一只玉乳顶端的小红豆上捏了一下，画眉儿哎哟一声轻叫，似幽似怨的白了他一眼。
　　欧阳七刚要去抱画眉儿，哪知沉睡中的鱼依水突然翻了个身。一只胳膊恰巧压在了画眉儿的身上。嘴里还说着梦话：“眉儿姐姐不要走，依水害怕自己睡……不要走……”
　　这一来不当紧，欧阳七固然吓了一跳，色欲消失近半，画眉儿也是又窘又羞，轻轻拿开画眉儿压在身上的胳膊，低声道：“七哥，太晚了，你去休息吧。如果你实在想……想的话。以后有地是机会。师傅和家人把我托付给了你，从此我……我就是你的人，随时都会等着你……”
　　说到这里再也说不下去。
　　“唉，这个依水……坏了我地大事啊！也罢也罢，今晚没心情了。以后再找机会吧。”
　　欧阳七偷香不成。只得灰溜溜的走了。画眉儿看着他的背影出了船仓，想想他的沮丧懊恼模样。忍不住扑哧一笑。
　　她在笑，却根本不会留意已经侧过身去地鱼依水也在笑。鱼依水虽还是闭着眼睛，但眼帘却动了几下，同时嘴角微抿上翘，泛起一丝洋洋得意地笑容，仿佛打了个大胜仗似的。
　　第二天中午，附近五十岛的水人族岛主齐聚蓝海家中，他们昨天接到蓝海派人传送的消息，闻知沙人王这个心头大患被赶走，个个欣喜若狂，为了感谢欧阳七，每位岛上来时特意带了一份大礼送他。
　　大礼可谓多种多样，除了钱币之外，也有不少珍贵的珍珠玉石，翡翠玛瑙，足足又装满了一个船仓，乐得欧阳七嘴巴咧了老半天都没合上。
　　本来蓝海想挽留欧阳七多住几天，可夏海却不同意，他想自己居住的海岛离这里并不算太远，完全可以引领着欧阳七先去岛上把章鱼赶走，这样岛上的水人族岛民就能早些痛苦压迫中解脱。
　　夏海已经暗暗作出决定，等制服了章鱼及岛上的青壮派后，自己就跟着欧阳七去圣洲大陆办事，如果有可能，他甚至想今后一直随在欧阳七身边，看看这个处处出人意料的人族青年以后还会干出什么惊天动地地大事，说不定将来有一天欧阳七发迹了，自己也能从他身上沾点荣光，留个好名声。
　　他把这些想法和欧阳七说了，欧阳七因为得了一大船的财宝钱币，也不想在这里多作停留，于是第二天一大早，众人谢绝了蓝海的挽留，一同登上从龟无毛兄弟手中抢到的大海船，扬帆东航，驶向夏海居住的海岛。
　　大船在海中经过几个昼夜地航行，这天午后夏海及一帮水人族战士涌上船板，极目远望，忽然间有几名少年指着前方大喊大叫起来，情绪异常激动。
　　欧阳七知道这是快到了夏海等人居住地海岛，于是笑着和鱼依水、画眉儿走上前去，远远看到几个相邻的海岛矗立在海面上，岛上山峰林立，林木葱荣，其中一岛地中心地带竟还有一座火山。比起其他海岛来，这几座海岛面积固然大了很多，但地形地势看起来也要复杂许多。
　　海船渐渐拉近港口，夏海不待船身停稳，就迫不急待的飞身跃上沙滩，对向着这边好奇张望的几名水人族汉子挥了挥手，放声大叫：“海大、海二，我是夏海，我回来啦！”
　　那海大、海二是一对孪生兄弟，相貌相同，是这座海岛上的中级战士，和夏海关系极好。自从夏海及其他几批反对魔血联军的水人族战士被逐杀出岛之后，兄弟两人本也想逃出岛去，可顾及家中年迈的父母及幼小的儿女，暂时还是忍气吞声。看到夏海突然归来，两兄弟大喜，立即迎上前去。
　　“哈哈，两位兄弟这几天还好吗？”
　　夏海手掌在两兄弟肩膀上用力一拍，笑着大声问道。
　　“不好！很不好！***，章鱼那家伙知道我们兄弟不服他，便让我们天天来看守港口，给的薪金也是全岛最低的，太憋气了！”
　　海大愤愤道。
　　“老夏，你被龟无定追杀，居然没有死？”
　　海二好奇的围着夏海打量了一番，又看了看港口上的大海船，续道：“你不但没死，反而比出岛前更精神了,快说说是怎么回事？对了，你这么着回来，就不怕章鱼杀你？”
　　“有贵人相助，天塌下来我都不怕了，况且区区一个章鱼？”
　　夏海含笑道。
　　“贵人？贵人在哪？”
　　海大、海二两兄弟齐声问着，眼光越过夏海，向他身后看去，除了夏海及一帮水人族战士外，就只有一对人族少年男女、一个翼人族少女，要说这三个年轻人是“贵人”的话，打死他们也不信。
　　“贵人就是他。”
　　夏海指了指欧阳七，情知海大、海二两兄弟难以相信，也不多作辩解，道：“不愿和魔血联军结盟的兄弟还有多少？劳烦你们兄弟去逐个通知一下，就说我夏海又回来了，顺便再说一声：龟无定那些人已经被废掉，章鱼这次也要完蛋，大家又会恢复自由，重新成为海岛的主人。”
　　海大道：“老夏，你说真的？你真有把握赶走章鱼那帮人？”
　　“有。”
　　夏海虽然只说了一个字，但已经显示出十足的信海二眼中光芒闪动，握了握拳头，大声道：“好，我们相信你！等着吧老夏，岛上不服魔血联军的战士和岛民占了大多数，章鱼想赶也赶不完，我们这就去召集他们过来。”
　　海大点了点头，接道：“海岛太大，章鱼的耳目又多，我们两兄弟要偷偷行事，在没召集到大量的人手前，你们就先呆在港口这一带，最好不要惊动章鱼和他手下的人。”
　　欧阳七道：“为什么要偷偷行事？为什么不能惊动章鱼和他的人？嘿嘿，章鱼不就是八爪鱼吗？我就是那捕鱼的网，死死的裹住他，让他没地方跑！两位大哥，我看这样吧，你们一位去召集自己人，一位去告诉章鱼，就说老夏……夏海又回来，是找他算帐来的。”
　　海大、海二两兄弟心下都道：“你这小子说的轻巧，你有本事，怎么不直接去找章鱼把他干掉？”


第207章 天罗地网
　　欧阳七似是看穿了他们的心思一般，笑道：“我不去找章鱼，是因为我船上装有贵重物品，担心离开了会被人抢。老夏，我说的话都对吗？”
　　“对！对！”
　　夏海点头不迭，道：“海大、海二，你们就照小七兄弟说的做，准错不了。要是这次行事不成功，我夏海在你们面前自杀谢罪。”
　　海大、海二听他说的如此坚决，都不在犹豫，返身向海岛深处跑去，分头行动。
　　欧阳七等人在港口说说笑笑，等了约有一个时辰，这才看到黑压压的人群向港口一带奔来，最前面的是海大，后面跟着的既有水人族战士，也有普通水人族百姓。这些人都是反对和魔血联军结盟的，只不过迫于威压，暗中忍让，听了海大的话后，得知夏海有反转岛上形势的把握，二话不说的就赶过来汇合。
　　几乎就在海大带人聚集到港口的同时，海二也领着一脸杀气的章鱼和他手下一群战士赶来，两支队伍分成两个阵营，隔了十几丈远的距离对峙起来。
　　看到夏海，章鱼先是怔了怔，随即把眼光定在欧阳七身上，放声笑道：“夏海，听说你找了帮手，回来跟我算帐了？就是这个毛都没长齐的人族小子吗？嘿嘿，听龟无定说这小子实力很强！好啊，我倒要试试他能强到哪里去，希望动起手来后，他不要被我的一网打尽勒成八块才好。”
　　章鱼说到“一网打尽”时，浑身蓝焰陡生，超级战士拥有的章鱼战衣在一片耀眼蓝光中结出。他双臂示威性地轻晃了一下，竟幻出八道长长蓝影，令人眼花缭乱。
　　已经作好了攻击姿势的章鱼在得意的笑着，本认为一向畏惧自己的夏海会吓的脸色苍白，没想到他这时却在看着自己微笑，笑容里满是轻蔑嘲讽之意。
　　站在夏海身边的欧阳七也在笑。笑地让章鱼对他生出了一种高深莫测的感觉，这种感觉就仿佛是一个几岁地儿童和一个几十岁的成年人面对面笑着。儿童的笑只有纯真，成年人的笑却包含了很多东西。
　　“你地绝招叫一网打尽？那太巧了，我也有一招带网地招式，叫天罗地网。林雷不知道咱们哪张网更厉害。请。请，我先见识一下你的网。”
　　欧阳七缓步走了出来，神态从容的走向章鱼。
　　海岛上的战士和百姓知道章鱼的厉害，都为欧阳七捏了把汗，只有那些和欧阳七随船同来的人信心坚定，神色不变。
　　章鱼有些吃惊。自己好歹也是一名实力强大的超级战士，可这个人族少年面对自己居然不散圣气、不结战衣，能够做到这么嚣张和狂傲的，只有两种可能性。一种是这人族少年不知天高地厚，一种是这人族少年与自己的实力不在一个档次。当然，是他强过自己。
　　章鱼绝不相信欧阳七会是两种中地后者，不过看着欧阳七一步步逼近，不知怎地。他的眼皮竟忽然跳了起来。脸上的笑容也渐渐变僵，取而代之的是一种不安和焦虑。
　　不止是章鱼自己。就连他身后的那些水人族战士也都感受到了同样地压力，来时他们气势汹汹，斗志昂扬，可现在他们地战斗意志几乎被这种压力完全摧毁。
　　“站住，你……你再上前一步，别怪我不客气了！”
　　章鱼话一出口，自己已被自己吓了一跳，一向强横的自己，怎么声音会发颤呢？
　　“好，那就请你不客气吧。”
　　欧阳七嘴角含笑，脚下不停。
　　双方隔了还有几丈远，但章鱼却不由自主地后退了两步，他脸色一变，再也无忍受这种压抑的气氛。
　　“一网打尽！”
　　章鱼大吼一声，双臂一张，八道蓝焰如同章鱼的八条长腕迅速挥出，将看似措手不及的欧阳七缠绕住。
　　这一下不只是对欧阳七实力深信不疑的夏海、鱼依水、画眉儿不相信，就连章鱼都不敢相信自己这一击居然成功，他在一呆之后，随即就是狂喜，因为此前与他交手的战士中，凡是被他这招“一网打尽”缠绕住的，还没几个能活得下来，就算是实力比他稍强的战士，就算能从八道蓝色光腕结成的网中脱身，也会因受到重创而失去大部分战力。
　　“结网！”
　　章鱼双臀交错挥舞，八道章鱼长腕般的蓝芒像是被他操控了一般，迅速上下围裹，将欧阳七从头到脚紧紧缠缚住。
　　“夏海，这就是请来找我算帐的人？哈哈，接不了我一招，根本就是废物一个！”
　　章鱼哈哈大笑，眼中掠过一道残戾光芒，厉声道：“人族少年，准备去死吧！我要收网了。”
　　夏海知道他这“收网”两字一出，那缠绕在欧阳七身上的八道蓝芒就会同时向里收缩，八道蓝芒不啻于八柄利刃，收缩的最终结果就是被缚之人会被硬生生的勒成九段。
　　虽然不信欧阳七就这么束手就擒，可夏海还是由不住大惊失色，抢上两步，拼尽全力向着章鱼劈出一道蓝芒。
　　画眉儿和夏海同为高级战士，实力相当，但她却没有像夏海那样激动，相反的她脸上还带着淡淡的笑意，因为从欧阳七的眼光里她看到了一丝戏谑，这分明就是对对手的不屑和轻蔑。
　　夏海只是名高级战士，实力上和超级战士有着一段难以企及的差距，所以他的全力一击并没有给章鱼造成什么威胁，章鱼蔑然一笑，连防御气罩都没有结出，只依靠着章鱼战衣自身的防御能力就抵消了夏海的攻击。
　　章鱼狞笑着把目光转向欧阳七，然后低沉缓慢的说了声：“收网！”
　　顷刻间，缠绕在欧阳七周身的蓝芒光腕陡然变亮数倍，开始向里收紧。
　　他期待着眼前出现血光迸贱、肉体分离的情形，可很快他就失望了，蓝芒光腕只收紧了一层衣服那么多，便像遇到了一块钢铁，再也无法勒进半分。
　　在章鱼目瞪口呆中，欧阳七咧嘴一笑，轻轻喝出了一个“破”字，然后那八道蓝色光腕就分成了无数段，在空气中消失不见。
　　“你这网不行，轻轻一挣就破了，没意思。现在，还是来看看我的天罗地网吧。”
　　欧阳七挺了挺身子，身周开始燃烧起人族战士特有的绿焰，他双手十指箕张，掌心向着章鱼方向，然后一字一句的道：“天---罗----地----网！”
　　他出手动作看上去很缓慢，章鱼自思有足够的时间去闪躲，可就在他想移动身形的时候，他却发觉身周的空气仿佛凝固了一般，向任何方向都移动不了半分。
　　“怎……怎么回事？”
　　章鱼奋力挣扎着，浑身已经全是冷汗。
　　眼前绿光刺眼，从欧阳七双手十指中激射出来的十道绿芒瞬眼间化成千丝万缕，交错织就成一张绿网，绿网方圆数丈，铺天盖地的向着章鱼哪头撒到，说它是“天罗地网”可能太夸张了点，可这张绿色光网罩向谁，谁还真的难以逃脱出去。
　　绿网罩住章鱼，迅速的收紧起来，由数丈大小缩成数尺大小，身材高大的章鱼被束缚在一个很小的空间内，浑身勒的像个粽子似的。
　　章鱼身后的战士们见惯了自己老大横行不可一世的模样，没想到有一天他会落到如此下场，面面相觑，都没了主意。几名章鱼最死忠的高级战士呆了呆，忽然大叫着冲向欧阳七，他们不求击败欧阳七，只想着能分散开欧阳七的注意力，然后老大就有希望从绿网中挣脱出来，和自己并肩战斗。
　　只可惜他们想的都太天真了，欧阳七制住章鱼，连三成的实力都没使出，对付他们自然更易如反掌。
　　抬手之间两团绿焰呼啸飞出，冲在最前面的两名水人族战士应声冲向高空，然后又像断线的风筝般落到海边的沙滩上，这么高的高度，众人不用近前去看，就知道两名水人族战士摔下来后必定死的不能再死了。
　　随在后面冲上前的两名水人族战士上球外凸，脚下如被钉子钉住，再也不敢向前一分，看到欧阳七眼睛向他们看来，两人怪叫一声，抱头返身逃奔回自己阵营中。几乎就是眨眼之间，一名超级战士受制、两名高级战士被杀，章鱼一方的阵营数百名水人族战士个个惊惧骇然，成了一群没胆的哀兵。
　　杀鸡吓猴收到了很好的效果，欧阳七心中得意，哈哈一笑，对在“天罗地网”中不停扭动身躯挣扎的章鱼道：“你再怎么挣扎也是徒劳，凭你的实力，根本没可能挣开，而且你越挣扎这网就会越紧！不信的话，你可以继续试试看。”


第208章 垂死挣扎
　　章鱼相信他的话，所以立即就停止了挣扎，怨毒的光芒在眼中一闪而过，随即可怜巴巴的哀求道：“求你……求你不要杀我。”
　　欧阳七摸着下巴道：“杀不杀，让这里的岛民做决定吧。岛民们，你们说，这个章鱼，杀还是留！”
　　他最后那句话声音清亮，清晰的传入每个岛民耳中。
　　“杀了他！”
　　站在夏海、海大、海二身后的数千名岛民异口同声的道，一个人的声音或许微不足道，但数千人的声音汇聚在一起，就是震天价的响。
　　章鱼的那些手下此刻均低头默默无语，这个时候，他们谁还敢有异议？
　　被束缚在天罗地网中的章鱼被这声音震的心里一颤，只觉双腿发软，差点没跪倒下去。
　　“听到了没有？这是大多数岛民的呼声，所以……”
　　欧阳七怜悯的看着章鱼，叹道：“所以只有你死，才能平民愤。”
　　“不要啊……求求你，不要杀我啊……我一定将功补过，一定改过自新……”
　　一向以硬朗彪悍著称的水人族超级战士章鱼突然间泪流满面，他双腿一曲，本想跪倒求饶，无奈被捆绑的太紧，这一跪居然整个身子都趴倒在地。
　　“小七兄弟，章鱼倒像是真心悔过，我看不如……”
　　同为水人族战士，夏海见了章鱼这副狼狈样子，一时间竟有些心软。
　　“不如饶他一命？好，我放了他。”
　　欧阳七瞟了瞟地下的章鱼，嘴角掠过一丝不经意的笑意，将散发出去无限圣气收归丹田神晶，那由圣气幻结而成的天罗地网自然消失。
　　“墨雾----毒汁！”
　　除了欧阳七之外，谁也没有想到章鱼竟然在脱困的第一时间内向欧阳七发起了第二次攻击。这次攻击没有任何征兆，距离欧阳七又近。连夏海都担心欧阳七能不能安然躲过。
　　一团蓝焰自章鱼身上喷出，蓝焰到了欧阳七身前，“嘭”的一声像个水囊般自行炸裂。蓝焰中一道道黑如墨汁地液体四外飞溅，欧阳七身后的十几名水人族战士猝不及防，身上溅了墨汁，登时肌肤焦糊。林雷惨叫出声。
　　章鱼地这招“墨雾毒汁”参照大海中的章鱼修炼而成。和海中章鱼遇到天敌可以喷墨逃生一样，这也是他的保命绝招，就在发出毒汁地同时，借助着漫天的墨雾，他迅速向远方山顶遁逃。
　　夏海向前看去，眼前一片黑雾，根本看不到欧阳七的身影，他知道这一切的结果都是由于自己心软造成，只是现在后悔也来不及了。
　　“你看远处地山头。”
　　身边地画眉儿向着远处一指。夏海顺着她手指的方向看去，果然看到左前方峰顶上直端端的站着一个身影，不是欧阳七是谁？
　　从这里到那边的山峰至少也有两里远的距离，欧阳七眨眼间就到了顶端，这份速度夏海想都不敢去想。无形之中心里又对他多了一份崇拜。
　　欧阳七落足的山顶正是章鱼飞身逃窜的方向。当章鱼纵向山顶，正要落下借力时。却发现欧阳七好整以暇的欧阳七微笑的看着自己，他亡魂尽冒，知道今天不能善了，咬了咬牙，准备拼个鱼死网破。
　　只是实力地悬殊差距使得他连拼命的资格都没有，欧阳七给了他一次机会，他却没有好好珍惜，这第二次就绝不再留情。
　　朝天一拳的绿色团焰击在章鱼凶猛扑来的身躯上，他身体原路被打落山下，死状很惨。
　　当欧阳七拎着章鱼的尸体回到港口时，夏海等人面色轻松，而章鱼地一干手下却不寒而栗，他们这时候人数早固然不占优势，实力上更是不行，于是当欧阳七问他们要不要为章鱼报仇时，他们一个个头摇地像拔浪鼓般。
　　数百名章鱼的手下，除了几名死忠战士之外，其余多是盲从者，经过欧阳七这一吓，纷纷忏悔，表示以后坚决站在夏海一边，不与魔血联军结盟，至于几名死忠战士，欧阳七不客气地摧毁了他们修炼结出的神晶，让他们成了龟无毛、龟无定兄弟那样的普通水人族岛民，以后只能终老海岛，再也没有能力去害人。
　　至此，夏海所居的海岛重新恢复了往日的秩序，岛民们自由行事，无须再低头受气的生活，夏海和几名岛民公推的德高望重的战士商量了一下，决定履行自己先前的承诺，带着欧阳七看了岛上的几处宝藏，让他随意挑选一个带走。
　　比起欧阳七那一船财富来，这几处宝藏的价值并不算什么，但得到任何一处也足以富甲一方，欧阳七知道这岛上岛民只求自在逍遥，并不在乎钱财多少，而自己却有重任在身，钱再多以后总有花的地方，于是也不客气，随便点中了一处宝藏收下，夏海让人给他搬到船上，准备明天出发。
　　当天海岛上大摆酒宴，夏海等着轮番给欧阳七敬酒，答谢他的恩情，欧阳七来者不拒，酒到杯干，这样一直喝到半夜时分，夏海等人酩酊大醉，不知东西南北，而欧阳七却带着几分酒气再次跑到大海船上休息。
　　和那晚的情形一样，当欧阳七色心膨胀、溜进画眉儿和鱼依水的船仓里想和画眉儿双栖双飞、共享鸳梦时，又被鱼依水给搅黄了，睡梦中的鱼依水紧抱着画眉儿的一只胳膊，使得欧阳七想带走画眉儿到自己房里春风一度的计划也落空。欧阳七气的龇牙咧嘴，却无可奈何。最后画眉儿羞笑着将他赶出船仓，并暗示以后机会多多。
　　次日一早，在数千海岛岛民的目送中，大海船由老古等船员操纵，载着欧阳七一干人缓缓驶离港口。与欧阳七一同离开的有夏海及水人族一百名战士，这些人全是自愿报名参与的，虽然他们不知道欧阳七前往圣洲大陆的真正目的是什么，但他们每个人都坚信，跟着夏海、跟着欧阳七，自己的前途一定是光明和充满希望的。
　　海船乘风破浪，一路通畅无阻，半月后终于抵达了他们此行的目的地圣洲大陆。
　　圣洲大陆是这个世界里五块大陆中面积最小的一个，但它却孕育出了世间七大族中最强的族类圣族。关于圣族的由来，百万年来一直传说他们是神族和人族结合的后代，后来世间最强大的神族和冥族达成某种契约同时消失后，代表神族的圣族和代表冥族的魔族就成了这个世界里最强势的两大族类，圣族和魔族分别生活在圣洲大陆、魔族大洲，又分别以圣殿和魔窟为据点，以圣主和魔君为核心，相互制约着对方，共同维持着世界的平衡与稳定。
　　只不过这种平衡维持到现在，却随着圣主的奇异消失而被打破，随之而来的就是圣殿被魔血联军摧毁和整个圣族的没落，魔族在血族的协助下，成为这个世界里的绝对强者，一向强大的圣族在魔血联军的打压和奴役下，沦为七大族中最低贱的族类。
　　但自从魔血联军踏入圣族大陆的那天起，圣族人的反抗就没有止息过，不断有圣族战士聚集起来与魔血联军搏杀，誓言要把他们赶出圣洲大陆去，解救水深火热中的圣族百姓。
　　来圣洲大陆之前，欧阳七就听老古父子说圣洲大陆上混乱异常，在魔血联军的血腥残酷统治下，固然有圣族战士领导下的义军在各地顽强抵抗，而更多的百姓则因为生活所迫而加入到强盗劫匪行列，他们既不与魔血联军为伍，又不与反抗魔血联军的义军往来，特立独行，活动范围遍布整个圣洲大陆。这些强盗劫匪虽然没有固定的对象目标，但多数都是针对魔族血族人或者与两族关系好的其他族人，因此被魔血联军视为敌人，虽然多次清剿，却越剿越多，为此头疼不已。
　　“强盗劫匪太多，咱们要是离开了这船，怎么保证钱币财宝不被偷盗抢劫？老夏，你想个办法啊！”
　　欧阳七和夏海、老古、画眉儿、鱼依水站在船的底仓部，看着堆成小山似的财宝，一脸愁容。
　　夏海也在发愁，叹道：“是啊，这么多财宝，带又没法带，藏又不安全……唉，这可难了。”
　　满船的人都在为满船的财宝发愁，只有鱼依水一双水灵灵的大眼睛转来转去，也不知在想些什么。
　　“小七哥，我有一个办法可以藏起这些财宝，不知道行不行？”
　　趁没人注意，鱼依水扯了扯欧阳七的兽皮衣，轻声道。
　　“哦，那你说说看吧。”
　　欧阳七眼光不离财宝，随口道。他想鱼依水只是个小姑娘，不会想出什么可行的方法，让她说出来只不过是敷衍她一下。


第209章 罗莉养成？
　　“好！好办法！依水，你真是聪明！哈哈……”
　　欧阳七忘形笑着一把抱住鱼依水，在她粉嫩喷香的脸腮上亲了一口，道：”
　　看来这趟带你一起来是对了，要不然这一船的财宝我非得愁死不可。”
　　众人对欧阳七亲吻鱼依水的行为不以为然，却都好奇鱼依水到底想出了什么方法能让欧阳七如此兴奋。
　　鱼依水在乎的却只是欧阳七这忘形的一吻，手捂着脸腮，眼睛里散发出异样闪亮的光芒，心想小七哥能这么”奖赏”自己，自己就算为他想破脑袋也是值得的。
　　画眉儿却想：”
　　小七哥真是的，不分场合就这么亲了依水妹妹一下子，要是换成作我，非羞的满脸飞红不可。呵呵，还是依水妹妹比我放得开些。”
　　当下欧阳七亲自坐守大海船，让夏海带人买来几张结实的大网及几根粗绳回来。等到天黑时分，欧阳七让一百名水人族战士及老古手下的那些船民下船去海边寻找城镇歇息，约定明天来港口集合，而自己和夏海、老古父子、画眉儿、鱼依水驾海船驶离港口，开到附近一个小海湾里停下。
　　这处海湾三面环山，风平浪缓，海水极深，要不是山势阻碍，倒是个绝佳的良港。
　　“小七兄弟，你神神秘秘的到底要搞什么？说出来吧，免得我们几个心里发痒。”
　　夏海笑着问。
　　老古父子同样也是满脸疑问。他们心想欧阳七不带其他水人族战士和其他船民来。却独带了自己这几个人，足见对自己几人是极为信任地。心里感激。
　　这办法是鱼依水想出来的，她早就告诉了画眉儿，因此两女心中有数，微笑着并不出声。
　　“不急，不急，一会儿你们就明白了。来啊，你们帮我把装钱币宝物地箱子装进大网里来。”
　　欧阳七早把那些大网在船板摊开了，然后自己带头把几箱财宝搬到了摊开的网上。夏海、老古父子、鱼依水、画眉儿也学着他一件件搬来。
　　忙到半夜，数百个小箱高高堆积在几张大网上。欧阳七把网收起，网口系紧，用粗绳把几张大网连接起来，后退几步，挥掌击出一道绿芒，那塞满了小箱的大网应声飞出船板，向海中沉去。林雷欧阳七身子跃起。随着大网一同投身入海。
　　直到这时，夏海才明白了欧阳七的用意，他眼光转向鱼依水，翘起拇指赞道：”
　　妙！依水小姑娘，你想的这点子绝了！嘿嘿，把财宝沉入海底，等咱们归来时再打捞带走，只要没人泄露这个秘密，那绝对是万无一失啊！”
　　鱼依水微笑道：”
　　要不是小七哥他可以上天入海，我这个法子也是没用的。如果是我。把这么多钱沉下去，无论如何也想不出办法捞上来了。”
　　夏海也是一笑，点头称是。欧阳七目前已经具备了避火分水的实力，就算是有些水人族战士到不了深海，他照样可以去得，他能够毫不犹豫的把这么多财宝沉入海底，就表明他就有能力再轻易的打捞上来，这一点勿庸置疑。
　　说话之间，欧阳七已破水冲天，自黑夜中平静地海面跃落到船板上。对向着自己投来钦佩眼光的众人道：”
　　财宝藏好，大功造成！这里的海底下有几块大石头，我把连接大网的绳索向上面一捆，它们哪里也跑不了！”
　　又道：”
　　这个秘密只有咱们几人知道，相信不会泄露出去。嘿嘿。就算消息外泄被人捞走财宝。只要我愿意，也一定能追回来！”
　　他最后一句话语气转寒。夏海、老古父子听了心中一凛，喏喏连声，发誓绝不会外泄。
　　黑夜中海船缓缓驶回港口，当晚几人就在船上休息。
　　第二天，夏海手下的水人族战士及老古手下的船民来到港口与欧阳七等人汇合，当夏海及老古问起欧阳七要去办什么事情、自己等人能不能帮上忙时，欧阳七笑道：”
　　我这忙你们谁也帮不上，只能靠我自己，我只带眉儿、依水同去就行。至于你们呢，我另有安排。老夏……”
　　他眼光转向”老夏”夏海胸膛一挺，向前站了一步，正色道：”
　　小七兄弟，我老夏是决意跟着你混了，你吩咐什么我就做什么。”
　　欧阳七笑道：”
　　老夏你太客气了，你是我的老大哥，我怎么敢吩咐？是请求，我是请求你帮我办点小事。嗯，我这一去少则只需一、两个月，最多超不过半年就会回来，你和你地手下就在这一带留守，平时吃吃喝喝，没事的时候就帮我探听一下圣洲大陆上魔血联军和义军的情况。另外……咳咳，如果发现有脸蛋漂亮、身材娇好、心灵手巧的小姑娘，有幸福家庭的就算了，要是遇有无依无靠、孤苦伶仃，或者家庭生活困难、无以为生的，你就把她们先养起来，我以后会有用处。”
　　欧阳七给夏海、老古留的钱财足够多，就是供一千个人吃上一年都没问题。
　　欧阳七为什么要打探魔血联军和义军的情况，夏海没有多问，但对于他收养漂亮小姑娘这件事他却忍不住好奇心痒，笑问：”
　　小七兄弟，为什么咱们要花钱去养贫苦的漂亮小姑娘呢？你是想做善事还是……另有目的？”
　　说着瞟了瞟鱼依水和画眉儿，暧昧一笑。
　　靠，老夏这家伙够淫荡啊，认为我要搞罗莉养成是不是？欧阳七哈哈一笑，摆手道：”
　　你别想歪了，我养她们，是想给她们提供条生路。唉，现在说了你也不懂，以后瞧好了。”
　　“我呢？小七兄弟，我和手下这帮兄弟要干些什么？”
　　老古凑上前说道。
　　欧阳七早就胸有成竹，说道：”
　　老古，收养漂亮小姑娘地事情你也要多操点心。另外，你在这段时间内力争多弄几艘大海船，到时候咱们回灵洲大陆，可能运送的人很多。”
　　顿了顿，压低声音对老夏老古两人道：”
　　最后一件事，你们两个老哥哥一起，替我看守好财宝。我什么也不多说，反正你们跟着我混，以后想不挣大钱发大财都难。”
　　“放心吧。”
　　老古、老夏眉花眼笑的答道。
　　欧阳七一拍双手，道：”
　　行了，就是这些，今天咱们就在这里分手吧。”
　　手臂一挥，大声对夏海及老古的手下道：”
　　各位兄弟，小七有点事情要去办，暂时不能在这里陪大家了。以后各位兄弟就听老夏和老古的。小七这里不多说了，只请各位兄弟记住一句话：等到小七回来时，一定请大家痛痛快快的吃喝玩乐几天，大家想干什么就干什么，酒坊、花楼、随便你们去，开销都算在小七头上。最后再说一句：跟着小七走，生活乐悠悠；跟着小七混，日子不会闷；跟着小七直向前，开开心心挣大钱。哈哈，老夏、老古、各位兄弟，再见了。”
　　一左一右拉起鱼依水和画眉儿，转瞬间在众人眼前消失。
　　一帮水人族战士和人族船民怔怔站在当地，看着欧阳七三人离去，回味他刚刚说过的那几句话，只觉自己未来的人生充满了希望。
　　欧阳七等人登陆的地点是圣洲大陆西海岸，而神龙山位于大陆最北端，由绵延相连的九九八十一座险峻陡峭、直耸入天地主峰组成，加上其他大大小小数百座山峰，总面积达数千平方公里。峰下山谷中草木繁盛，四季如春，峰腰峰顶则是寒风刺骨，积雪终年不化。
　　传说中的神龙平时潜伏在无人可攀、直入云间的山顶冰窟中，平时以山中猛兽为食，因为行动极其迅速，威猛有如狂风，若非强大实力的战士，根本难睹其貌。
　　圣洲大陆以圣洲人居多，而圣族又是魔血联军最大的对手，所以魔血联军从占领圣洲大陆地那一天起，就对圣洲人采取了极端杀戮，时至今日，大规模地血战虽然不再有，但小规模的战斗却屡屡不绝，以至于大陆上遍地白骨，处处哀鸿，景象惨不忍睹。
　　“本认为灵洲大陆现在够乱地了，没想到比起这里来，实在好了不知多少倍！这……这简直就是人间地狱啊！”
　　欧阳七带着鱼依水、画眉儿两女一路向北，沿途不时看到路边因各种原因死去的尸骨，心里又惊又叹。
　　欧阳七对玄龙、玄凤是钦佩敬重、对慕婴宁是爱慕有加，而对于圣洲大陆上生活着的千万圣族百姓，他此刻却是万分同情，心想生活在这种恐怖环境下，百姓的痛苦可想而知。有压迫就有反抗，也难怪圣洲大陆是五大陆中最动乱的一个了。
　　出于对圣族的同情，途中遇到有圣族战士和魔血联军交战的情况时，他就暗中出手相忙，遇到生活极其困苦的圣族百姓时，他慷慨施舍，这样一路走一路施舍，距离神龙山还有一半的路程时，身上带的钱居然所剩不多，连自己吃饭住宿都成问题了。


第210章 挣钱之法
　　欧阳七自己不管钱，只把钱交给鱼依水和画眉儿两女分别保管着，一路上他只是放开肚量吃喝，之后一切花销都由两女来付，他根本不去过问。
　　这天三人在圣洲大陆中部城市中圣城外一个小集镇上吃完午饭后，画眉儿抢着付了钱，然后摸了摸片刻腰间兽皮袋，又问了问画眉儿，低声对欧阳七道：”
　　小七哥，咱们一共只有二十枚金币了，而你……你又……”
　　“我又花钱大手大脚的，不知道节省对吗？”
　　欧阳七笑着接道。
　　“嗯。”
　　鱼依水红了红脸，正色道：”
　　按照咱们目前的花钱速度，这点金币明天就要花光了，以后的吃喝怎么办？”
　　欧阳七啧啧两声，吃吃笑道：”
　　好啊依水，你居然管教起你的小七哥来了，不过我喜欢。好吧，你的批评我接受，以后不乱花钱了。”
　　“可是……太节省的话，七哥你能吃的好吗？这些金币再省着花，也坚持不到神龙山的，况且咱们回来的时候也要花钱。唉，早知道多带些钱来了。”
　　画眉儿虽然也在为钱发愁，但更关心的却是欧阳七能否吃的好喝的好。
　　鱼依水道：”
　　眉儿姐姐，你是不知道啊，小七哥以前没钱的时候很知道节省的，可现在有钱了，他就大手大脚了，这样下去，再多钱也会有花光的一天。我只是替他省着……”
　　忽然间省悟这话说的太暧昧了点，自己是他的什么人，替他省什么？脸红了红，低头无言。
　　画眉儿知道她心里偷偷喜欢着欧阳七，也不说破，只是笑吟吟的看着她笑。一时间三人竟都无言。
　　画眉儿知道鱼依水心思，欧阳七又何尝不清楚？他”咳咳”两声，打破了眼前尴尬局面，说道：”
　　依水，钱财只是身外物。生不带来，死不带去。不花留着干什么？别看我花的多，其实我也可以挣钱的。”
　　欧阳七的本事鱼依水是很清楚的，也知道如果他有时间，可以凭借神奇医术开家药铺，为患者治病疗伤，从而挣到大钱，可是要开药铺需要不少的时间和不小的投入，眼下自己三人缺钱却是燃眉之急。
　　“如果咱们节省着点花，这些金币可以用三天。s小七哥。三天之内你有办法挣到钱吗？”
　　鱼依水斜着脑袋问道“三天？你太小看你小七哥了，前面不远就是座大城市了，咱们今天进城，明天我就开始挣钱，怎么也要挣够咱们来回地路费。”
　　欧阳七笑道。
　　“怎么挣？”
　　画眉儿也是一脸好奇。
　　欧阳七道：”
　　我是药师，当然是用医术挣钱。行了，你们两个不要那么崇拜的看着我。赶紧跟我进城去，明天天亮之前，我还要办点事情。”
　　说着迈开步子就走，画眉儿、鱼依水对望一眼，相互吐了吐舌头，做个鬼脸，疾步跟了上去。
　　两面依山，一面傍水，山环水绕中地中圣城犹如圣洲大陆上的一颗璀璨明珠，静静屹立在黄昏夕阳之下。
　　在被魔血联军攻陷之前。中圣城内的人口有二百万之多，后来因为战争原因，人口迅速减少过半，不过近两年魔血联军或许出于想长久占领统治的原因，不再疯狂烧杀抢掳，城市因此太平了许多，渐渐的又有五洲大陆的各族人口开始在这里做起了生意，萧条荒凉多年的街面恢复了生气，各色花楼、酒坊、赌馆也多了起来，有了往日辉煌的迹象。
　　欧阳七三人进入城中。鱼依水花了三枚金币，找了家高档的客栈住下，今晚时三人吃了饭，鱼依水和画眉儿各自在房里洗澡，欧阳七则向鱼依水要了十枚金币。自己一个人溜出客栈。向路人打听到附近有一条铸师街，便散步走了过去。
　　他找到个铸造铺。铺主是位圣族一等铸师，姓土，五十来岁，看上去极有经验似地，欧阳七和他随意扯了几句，扯了他打造的一些器械，这才道：”
　　土师傅，帮我打一样东西行么？”
　　土师傅见他身高马大，体格强壮，认为是名人族战士，道：”
　　行啊，你要打什么兵刃？”
　　“我不打兵刃，只要打一套金针而已，很细的那种……”
　　欧阳七详细把金针的长度、粗细描述了一遍，然后拿出十枚金币来递给土师傅，道：”
　　这些金币，一部分融了用作打造金针的材料，余下的算工钱，请收好了。”
　　土师傅忙道：”
　　打造出你所说的一套金针，融化两、三枚金币就足够了，工钱也用不了这么多……”
　　欧阳七微笑道：”
　　金针我有急用，希望土师傅能熬个夜，帮我连夜打造出来，多地金币就算是给土师傅的加班费用了。土师傅，明天一早我能来取针吧。”
　　“能……能……”
　　土师傅不迭点头，接下的这桩生意虽然是个细心活，但对于他这个经验丰富的铸师来说并不是太难的事情，有半夜时间足够完成，十枚金币拿到手中，算下来至少可以赚到五枚金币，平时如果不接大的生意，是很难一次赚到这么多钱的。
　　第二天一早，欧阳七也没告诉画眉儿和鱼依水一声，自己跑到街面上买了个精致小巧的木盒，然后到铸师街从土师傅那里取回了打造完成的一套金针，兴冲冲的返回客栈。
　　“小七哥，一大早地你去哪了？我和眉儿姐姐来叫你一起吃饭，你却没了人影。”
　　鱼依水问道。“取针去了。”
　　欧阳七扬了扬手中装了金针的木盒，打开让两女看了看。
　　“你弄来这些小针干什么？要学绣花吗？呵呵，我可不会，让眉儿姐姐教你吧。”
　　鱼依水笑嘻嘻的道。
　　“这些小针不但可以绣花，也可以绣人！”
　　欧阳七捏出一枚金针冲鱼依水身体比划了几下，想说些什么，又觉得不妥，便转向画眉儿，嘎嘎淫笑道：”
　　眉儿，我用这些小针在你身上来回的抽抽插插，用不多久，就可以让你的胸更挺、腰更细、屁股……咳，臀部更翘。要不要试试？”
　　“不要。”
　　画眉儿还真怕他拿那小针在自己身上刺一下，慌忙红着脸跳到鱼依水身后，轻轻推了推鱼依水的身子，咯咯笑道：”
　　我这人有点怕针，要不，你先在依水妹妹身上试试？”
　　“好。”
　　鱼依水却不避让，有意的胸膛一挺，纤腰一直，道：”
　　小七哥，我来试。我不怕针”欧阳七把金针收入木盒中，摇头道：”
　　这个……用针灸来美容塑身，少不得要肌肤接触什么的，你……我……这个有点……有点不妥当。不如这样，等我给你眉儿姐姐试过之后，把这法子教她，再让她给你……”
　　“有什么不妥当的？眉儿姐姐就妥当了？小七哥，你不能偏心，对眉儿姐姐和对我，你都要一视同仁。”
　　鱼依水小嘴一撇，心头一酸，心想自己不止一次的暗示心思，难道一向聪明地小七哥真的看不出什么来？难道他真的死心踏地的要把自己当成他的妹妹？
　　欧阳七当然看得出来，画眉儿也很清楚，她见这个小妹妹脸色凄惨，心中一软，冲欧阳七使了个眼然，柔声道：”
　　依水，七哥和你说笑呢。那个小针儿如果真像他说地那么神奇，能让我们女人变地更美、身材更好，咱们就和七哥学。等学会了之后，你来帮我针灸，然后我再去帮你，都不去理他了。”
　　欧阳七哇哇叫道：”
　　哎呀，学成之后就把师傅一脚踢开？不要啊，做徒弟的不能这么绝情啊！”
　　画眉儿吃吃笑道：”
　　要不，你就同时帮我们两个人做针灸？到时候我们把身体掩地严严实实的，你什么都看不到，这样就没什么不妥当了。”
　　突然间想起那晚欧阳七摸进船仓里和自己卿卿我我，差一点就要春风暗度，鱼水合欢，一颗心止不住狂跳起来。
　　鱼依水脸上终于露出笑容来，笑着道：”
　　好啊，就依眉儿姐姐的话，咱们跟小七哥学，咱们自己来美容塑身。”
　　欧阳七吁了口气，拍手道：”
　　好，你们都想学，那我以后一定会教。到时候咱们一起行医治病，一起赚大钱。现在，咱们先去吃早饭，饭后一起上街赚大钱去。”
　　画眉儿、鱼依水见他信心百倍的样子，都没再问什么，心想自己跟着他，看看他到底用这盒小金针能赚到什么大钱。
　　早饭之后，欧阳七向客栈老板打听有关这个城市里药师的消息，知道在城市中心有条药师街，几乎所有来自五洲大陆、七大种族的各等级药师都聚集在那条街上，为城市中的百万居民提供各种药丹及医疗服务。药师的等级不一样，收费的高低自然也不一样。


第211章 感 动
　　欧阳七带着画眉儿、鱼依水来到药师街前，在旁边一家店铺里买了张小桌及一张小木凳，向店主借了纸笔，在两张大纸上分别写了”家传绝妙医术，专治疑难杂症”然后自己拎着桌凳，让鱼依水、画眉儿拿着写了字的大纸，大摇大摆向药师街深处进发。
　　“七哥，桌凳摆哪里？”
　　画眉儿知道欧阳七买来桌凳是准备在药师街上摆场子行医赚钱，心里也很兴奋，只是看到街道两边尽是一等、二等药师开的药铺，而且店面宏大，装饰精美，心里就没了底，暗想：”
　　我们在街上随随便便的摆场行医，会有人来看病吗？只有一桌一凳一药师，这么寒酸，换成我是病人的话，我都不敢相信小七哥能看得好病。”
　　欧阳七手指前方路北侧最大的一个药铺店面，嘿嘿笑道：”
　　听说那家药铺老板是这城里医术最高明的一个药师，咱们就摆他家的对面。”
　　“啊？”
　　画眉儿认为自己听错了，心想把场子摆到医术最好的药师对面，那不是更没生意可做？七哥不是疯了吧！
　　鱼依水欣然道：”
　　我明白，小七哥是想借助那位有名的药师来打响自己的名声，这样就能迅速吸引来很多病人，有了病人，咱们自然就能赚到钱了。”
　　“聪明。”
　　欧阳七赞赏的看着鱼依水，心想随着年龄的增长。这小姑娘地头脑也越来越灵活了，很值得欣慰啊。
　　药师街上店面最大、医术最高明的卫药师今年已六十出头，是圣族中的一等药师，由于圣族的两位大药师都在圣洲大陆最大城市的圣东城里居住，所以在这圣中城内，他这个一等药师就是最高等级的药师，加上几年前他曾治好了几例疑难病症，被病人家属几经吹捧，名声更是响亮。俨然已成了圣中城药师界的领袖人物。
　　巧的是，卫药师的店铺路对面是一小片空场地，那里聚集地只有一、二十名衣不裹体、面黄肌瘦的圣族乞丐。大的有六、七十岁，小地只有十一、二岁。当欧阳七三人走上前时，一、二十个已经有些残缺的大碗颤巍巍的伸了出来，数十双大眼睛都里写着”可怜”两字。
　　“行行好。施舍一点吧。”
　　一名瘦到皮包骨头的老者可怜巴巴地看着欧阳七。s说话轻飘飘地没有一点力气，显然好久没有吃饭了。
　　“叔叔，我饿，能给我一点吃的吗？”
　　身上的碧玉狮兽皮衣的衣摆被轻轻扯动了一下，欧阳七低头一看，却是乞丐群中最小的那个小男孩。
　　“告诉叔叔，你想吃什么？”
　　看着眼前这个营养极度缺乏的圣族小男孩，欧阳七鼻子居然有点发酸，蹲下身问道。小男孩一双还算灵动的眼睛偷偷看了一眼旁侧的包子店。店里此刻正有一大笼热气腾腾的肉包子端出来，供店外桌前地客人享用。
　　一阵轻风带来一阵肉包子的香气，小男孩鼻翼动了动，用力嗅了一下，舔了舔有些干燥的嘴唇。嗫嗫嚅嚅的道：”
　　我……我想吃包子。”
　　紧接着又道：”
　　只吃一个就行……”
　　“小圣。赶紧把你的手松开，弄脏别人地兽皮衣了。”
　　他身后地一个乞丐老者眼看小男孩扯住欧阳七昂贵的碧玉狮兽皮衣忘了松开。生怕给弄上了泥污，慌忙上前拉开小男孩。
　　“爷爷……我一天没吃饭了，我饿，我想吃包子……呜呜……”
　　小男孩看看欧阳七，又看看包子店，嘴巴一扁，竟放声哭了起来。
　　欧阳七因为平空得到了一大笔巨财，因此这一路走来，吃地喝的都是极尽奢华，却根本没想过普普通通一个肉包子对于眼前这个为生存而挣扎的小男孩说，是一种多么高贵的奢求。
　　“依水，眉儿……”
　　欧阳七叫着身后两发的名字，本想让她们去买些包子回来，哪知叫了几声，身后却没了动静。
　　回过头看时，却发现两女已经到了包子店内，画眉儿正掏出一枚金币递向店老板，嘴里也不知说了些什么，店老板接过金币，向这边看了看，眼中带着几分诧异，几分疑惑，却止不住的点头。
　　“这两个小妮子啊，不经我的允许，居然敢乱花我的钱。不过，我真的很高兴，很高兴，哈哈……”
　　欧阳七笑了起来，一股暖意在心中静静流淌着。
　　片刻之后，又是两大笼的肉包子端了出来，只不过这次端包子的不是店老板和店小二，而是画眉儿和鱼依水，端给的也不是店外餐桌前的客人，而是这边的一群乞丐。
　　“依水、眉儿你们真是我的好老……咳，那个好妹妹。”
　　欧阳七迎上前去，激动之下，差点没把”好老婆”三字说出口来，感动的笑着道：”
　　我心里想的事情，居然被你们猜中了。唉，以后我还有什么秘密能隐藏得住你们？败给你们了。”
　　鱼依水、画眉儿温柔一笑。鱼依水柔声道：”
　　小七哥，我知道你表面上好像什么都在乎、都不过问，其实你的心地是天底下最善良的，你是个大好人。”
　　“依水，你这么夸奖我，我很感动啊。你看，我这眼泪都感动的流出来了。其实呢，我是个坏人，很坏很坏的人，不信你问眉儿，昨天晚上她说了我好几次坏人。”
　　欧阳七佯作抹了抹眼角，又朝一旁的画眉儿挤眉弄眼。
　　昨晚欧阳七偷偷溜进画眉儿和鱼依水的房里，趁着鱼依水熟睡之机又撩拨了她一阵，结果画眉儿禁受不住，就低声娇嗔了他几句”坏人”这本是两人之间的亲密言语，想不到欧阳七居然光天化日之下当着鱼依水的面说出来，虽然知道鱼依水并不晓得这个”坏人”的由来，但她仍是”啊”的一声低呼，慌乱失措的道：”
　　你……你们说话，我去给……给他们送包子吃。”
　　飞红着脸向那群乞丐疾步走去。
　　鱼依水看着她纤巧的背影，水汪汪的眼睛里蕴满了笑意，对欧阳七道：”
　　眉儿姐姐说你是坏人，我偏说你是好人。你刚才和那小弟弟说话时，我看到你的眼圈都有点红了呢。咯咯，不说了不说了，包子要凉掉了。”
　　她随在画眉儿身后，径直走入那群乞丐之间。
　　“来吧，大家都来吃肉包子，刚刚出笼的，还热着呢。”
　　两女端着包子笼，美丽粉嫩的脸上带着善意的笑容，脆声招呼起周围的乞丐。
　　这群老少乞丐们怔怔看着两个如花似玉的人族、翼人族小姑娘，好半晌才有人探试着缓缓伸手从笼里拿出一个肉包，看到两女没有出声，这才低下头狠狠咬了一口。
　　这一口下去，拳头大的肉包几乎被吃掉大半，看着他嘴里塞的满满的，鱼依水微笑着和声道：”
　　你慢点吃，别噎着了。放心吧，这两笼包子吃完了，我们再去买，直到你们吃饱为止。”
　　那乞丐用力点头，嘴里嚼动着喷香的肉包，感激的泪水已自眼角流了下来。此刻在他的心里，鱼依水无疑是天下间最最美丽的女孩，不仅是她的容貌，还有她那颗善良关爱的心。
　　其余乞丐见状，也纷纷拿了个肉包在手，不过片刻的时间，两大笼肉包已填进了他们的腹中。
　　肉包对于这些乞丐是奢求，其实价格并不算贵，一枚铜币可以买到两个肉包、四个素包，所以等到这些乞丐个个都吃的饱了，连一枚银币都没用完。
　　吃饱当然也要喝足才行，所以欧阳七又特意让鱼依水去了一趟肉包店，让店老板给这些乞丐每人盛来一大碗热粥。
　　这些乞丐终日流落街头，还从没遇到过像欧阳七三人这样有爱心的人，感激之下，纷纷磕头相谢。
　　“别这样，别这样，你们真想谢我的话，麻烦你们给我腾出个地方来，我摆张桌凳在这里。”
　　欧阳七见乞丐坐的满地都是，几乎占了全部的场地，便笑着道。
　　众乞丐不知他要干什么，迅速退到场地一边，相互挤在一起，把大半空间让给了出来。
　　欧阳七笑了笑，自己把桌凳面向着街北侧的卫药师药铺大门摆好，而鱼依水、画眉儿则分别把写有”家传绝妙医术，专治疑难杂症”的两张大纸展开，挂在两根竹竿上，一左一右插进土里。
　　现在日头偏高，街上的行人渐渐多了起来，欧阳七三人的举止立即吸引来众多围观者，人们看了他身后两侧的十个字后，不由暗暗窃笑，都想：”
　　这个人族小子真是不自量力，哪里不好摆场子，偏偏来到这药师一条街来摆，对面就是圣中城里医术最高明的卫药师了，你难道想抢卫药师的生意吗？简直是自找没趣！”
　　心存鄙视不屑的多是年长者，而那些年轻男女们却只对摆场子的三个人感兴趣。欧阳七俊朗如玉，让一些圣族及其他族类少女心生仰慕；鱼依水、画眉儿美貌，各族少年则对她们行以注目，一时间场子四周哄哄嚷嚷的倒也热闹。


第212章 药师街
　　正如人们所预料的那样，直到中午时分，欧阳七这里还是冷冷清清，没有一个病人过来询问看病，反观对面的卫药师药铺却人进人出，生意络绎不绝。
　　这般情形，连一旁的乞丐见了都替他们着想，可欧阳七却翘起二郎腿，嘴里哼哼不知名的小调儿，一副悠闲模样。
　　“小七哥，都中午了啊，还没人来……”
　　鱼依水终于忍不住了，上前低声道：”
　　不如咱们回去，再想想其他办法？”
　　“依水，对你小七哥失望了是不是？”
　　欧阳七说着话，眼睛却一直盯着对面药铺进进出出的病人，仿佛在留心观察着什么。
　　“依水妹妹不是失望，是着急，我也有点急了呢。唉，明明你的医术好，怎么就没人来看？”
　　画眉儿替欧阳七叫着委屈。
　　“没有打广告做宣传，鬼才会来。”
　　欧阳七嘟囔了一句，忽然间眼前一亮，从凳上飞身跳起，冲到街对面，拦住一名从卫药师店铺里跌跌撞撞走出来的病人，问道：”
　　大哥，来找卫药师看病的？”
　　被欧阳七拦住的病人三十出头的样子，脸色苍白，额头渗汗，不时蹲下身子作呕吐状，看样子状态极差，听欧阳七来问，无力的点了点头。
　　欧阳七故意大声道：“听人说卫药师医术高明，能治百病，大哥应该已经找了他看吧，可是看大哥现在的样子好像很难受啊，难道卫药师没给你看好？”
　　那病人哀声叹道：“卫药师说我这病是气血亏虚所致，给我拿了生血丹、回气丹两种丹药吃，可我接连吃了几天，金币没少花，病情却不见好转。唉，刚才卫药师又说我这病难治的秀，需要长久调治、长期吃药。这不是。我今天又买了五十粒丹药带回去。我……我感觉自己活不长了……”
　　说完继续前行，呆是刚走了没几步，身体突然晃动了一下，慌忙蹲下身子，右手用力拍打脑袋。
　　欧阳七赶上去说道：“连卫药师都看不好的病，看样子大哥你这病的确非常严重啊。正好小弟也是一名药师，祖上传有绝技，擅治各种疑难杂症，不如大哥把你的症状和小弟说说。或许小弟有办法治的好。s”那病人侧头看了他一病，见他一脸诚挚，痛苦万分的道：“头……我的头不知怎么回事。最近一直晕乎乎地，躺下还好些，站起来就是天旋地转，晕起来时还想恶心欲呕。浑身不停的出汗……”
　　“哎呀呀。大哥，你这病果然严重啊。如果不早些治好，还真活不长久了。”
　　欧阳七肃声道：“这样吧大哥，如果你相信我，就到我那边坐坐，我给你治疗这病。”
　　“卫药师都治不好的病，你能治好？想骗我的钱，没门儿！”
　　那病人显然是不相信欧阳七，想起身再走。只是这片刻功夫晕的实在厉害。刚刚站起又不得不蹲下身去。
　　“如果你想早死，就只管走吧；如果你想多活个三五十年，那就跟我走。我这人治病有个原则，治不好的不收钱，治好了你再给。你考虑一下吧大哥。是命重要。还是钱重要。”
　　欧阳七笑眯眯的丢下这句话后，就走回到街对面自己桌前坐好。
　　那病人想想这些天来的痛苦。去找卫药师又不得治愈，向欧阳七那边看了几眼后，抱着破罐子破摔的心态，终于走了过去。心想反正他说过了看不好不要钱地，让他看看自己不会损失什么。
　　“请坐。”
　　欧阳七仿佛知道他会过来似的，含笑把自己的凳子让给了他。
　　“信你一次了，你给看看吧，真要能让我不再眩晕难受，我宁愿付你双倍诊金。”
　　那病人坐在了凳中，嘴里喃喃说道。
　　欧阳七站到了他地身后，双手指、食指轻置在他的凤池穴上，笑道：“好说好说，我先帮你解决眩晕问题，眩晕一去，其他难受症状自然就消失了。”
　　手指稍稍用力，缓慢沉稳的按压起来。
　　不到一刻钟的时间，那病人竟觉得头部眩晕、心中欲呕地感觉减轻许多，旧地惊喜莫名间，欧阳七又改为一手扶住他后枕，一部拇指揉压印堂穴，片刻后双手拇指开始推抹两侧眉弓，从印掌分推至太阳穴，最后双手落到肩井穴上握拿起来……
　　“大哥，感觉好多了吧？”
　　在病人两侧肩部拍击了一阵后，欧阳七终于收手，轻吁了口气后问道。
　　那病人轻轻摇了摇头，然后小心翼翼地站起身来走了几步，只觉浑身说不出的舒泰，几天来困挠自己的眩晕呕吐、多汗无力的问题竟都平空消失。
　　“这……这……太神奇了！太神奇了！”
　　那病人激动之下，回身走到欧阳七面前，差点就没给欧阳七跪下，从兽皮袋里摸出几枚金币来，像敬菩萨似的捧到欧阳七面前，道：“这位小兄弟……不不，这位小药师，这是诊金，我的诊金，您看够不够？”
　　欧阳七毫不客气，扭头冲鱼依水呶了呶嘴，示意她过来收钱，对那病人道：“本药师初到此地，你又是第一个病人，所以诊金优惠，就只收你这些吧。不过如果你想病情彻底好转的话，最好这两天再过来找我，我替你巩固治疗一下。”
　　“我知道了，这两天带足了诊金过来。对了小药师，我这眩晕病到底怎么回事？以后会不会再犯？唉，几年前我身体一点毛病没有，很强壮的。”
　　那病人一脸苦恼的问道。
　　欧阳七看了看他地脸色，又抓过他的手诊了诊脉，然后若有所思的问道：“大哥，你结过婚了没有？或者是否经常到花楼里潇洒快活？”
　　那病人脸一红，低声答道：“不瞒小药师，我结婚两年多了，家里讨了两房老婆，长的都还算不错，我连这两个都对付不了，哪还有精力去花楼寻快活？”
　　欧阳七脸上露出了只有男人才懂得的猥琐笑容，又问：“再问一句，两位嫂夫人是不是个个需求旺盛，夜夜求欢？”
　　那病人脸红到了耳根，嗫嚅道：“我那两个老婆年轻地很，每天精神比我还好，一到夜晚就缠着我行房，有时候一次还不行……唉！”
　　欧阳七哈哈一笑，说道：“大哥，你又不像我这样身体力壮，可以夜御十女，你身体不行就不要逞强啊。告诉你吧，你地眩晕不适是肾精不足所致。肾为先天之本，藏精生髓，若先天不足，肾精不充，或房劳过度，肾精亏耗，均不能上髓，又脑为髓海，髓海不足而发生眩晕……”
　　欧阳七疾言快语的说了一大通，那病人固然听地有三分明白，不迭点头。
　　最后欧阳七叹道：“唉，男人的面子固然重要，可小命更重要啊！记住了，要想以后少犯病，多做运动少行房。你可以走了，记得今天晚上不要行房，明天再来找我。哦，如果你老婆非要求欢，你完全可以用手、用口替她们解决嘛。想让女人获得满足，手段要多点才行……”
　　那病人似乎不太懂得怎么用手、口满足女人，闻了欧阳七的话后眼光一亮，从兽皮袋里把最后几枚金币也翻了出来，硬是塞到欧阳七手里，求知若渴的道：“小药师，你说用手、用口满足女人……这个，我不太太懂，还请指教一二。”
　　欧阳七收了钱，四下里看了看，叹道：“唉，这是我祖传之秘法，本不想外传的，不过看在大哥我诚心的份上，今天就教你一手吧。附耳过来。”
　　那病人把耳朵凑上前去，欧阳七低声细语的耳语了一阵，只听的那病人兴奋的几乎手舞足蹈，看着欧阳七的眼光中满是钦佩和敬服，心想难怪这位小药师的身边收着两个绝美的人族、翼人族小妞儿，原来他对付女人的手段这么高明啊！
　　这条街道既然号称药师街，那么来来往往的自然多是病人，见欧阳七不用药丹，只用两只手掌随便一阵，就治好了连卫药师都没办法治愈的病人，而且好像收费并不算贵，惊奇诧异之余，有些开始抱着严重怀疑态度的病人心里动摇起来。
　　“小药师，您看看我这是什么病？需要多少诊金才能治了？我家里穷，钱不多……”
　　等那名被治好了眩晕病的病人欢天喜地的离开后，一名圣族老者摸着瘪瘪的兽皮袋凑到了桌前。
　　老者一脸沧桑，身上穿的兽皮衣补了几块补丁，看样子就知道家里很穷的那种。
　　他身后一名病者奚落道：“老头儿，没钱你来看什么病？我看这位小药师的医术不比卫药师差了，卫药师平时给人看病，卖一粒丹药就要一币银币，想要彻底看好，没有十粒八粒丹药根本不行，算下来那至少也是一枚金币啊。老头儿，你有多少钱？”
　　“我……我……唉！”
　　那老者叹了口气，无奈摇了摇头，转身就要离开。


第213章 坐地起价
　　“老伯先别走，这里请坐。”
　　欧阳七叫住了老者，恭恭敬敬把凳子让他坐了，和声问道：请问老伯，哪里不舒服？
　　“刚才我询问了卫药师，他说像是心疼病。”
　　那老者沮丧的道：“可……可我身上钱太少，他就没给我继续看下去……唉，没钱，我还是不看了，回家等死去。”
　　欧阳七笑道：“我也没说和你要钱啊！这样吧，咱们先看病，看不好我肯定不会收钱，看好的话……诊金你先欠着，什么时候有钱了再给。”
　　什么时候有钱了再给？那要是一辈子没钱，岂不是一辈子要不成？欧阳七此话一出，不但那看病的老者一怔，就连围观者也都愣住，心想这小药师是不是傻了，万一这老头儿看好了病后一去不返，你往哪找他去？
　　欧阳七当然不傻，对于真正的穷苦百姓，他决不会计较那一点诊金的，见老者怔怔不语，又道：“说说你的情况吧，你是心疼？心口那里吗？”
　　“是这里……一阵一阵的疼，”
　　老者在左腹偏上靠近心窝的部位比划着，苦着脸道：“不止是疼，还恶心呕吐，吃不下饭……”
　　欧阳七听他详细描述了近两天的症状，又经过一阵望闻问切，心里隐隐明白了些什么，摇头道：“卫药师说是心疼？我看不是，你这是胃疼、胃脘疼。”
　　“胃……胃脘疼？”
　　老者不明白胃脘是什么东西。
　　“没错。”
　　欧阳七一本正经，又开始搬出了他的专业术语，道：“胃脘痛是以上腹胃脘反复性发作疼痛为主要症状，由于疼痛位近心窝部位，所以有些人又称之为心痛、胃心痛、心腹痛、或者心下痛等。《医学正传》说：古方九种心痛，……详其所由，皆在胃脘而实不在心也……”
　　他口如连珠，一串句话下来，已把连同周围老者在内的身周人说到了云里雾里，最后才下了论断：“根据你所说的情况来看。导致你胃痛的原因多半是胃炎或溃疡。这个病……这个病……”
　　“这病怎么样？能不能治？”
　　老者的心都提到了嗓子眼。
　　“治不了……”
　　欧阳七道。
　　“啊！”
　　本来就气色不佳的老者闻言脸色更为惨白，刹那间更显苍老。
　　欧阳七呵呵一笑，摸着下巴慢悠悠的道：“别的药师治不了，本药师却有办法。”
　　老者“啊”的又是一声，被欧阳七这一惊一喜地折腾，差点没心脏病发作，颤声道：“真能……能治得好？”
　　“完全治好不敢说，可至少也有七、八分的把握。”
　　欧阳七拿了装有金针的木盒在手，让画眉儿点燃了早就准备好的一根蜡烛，又拿了块干净棉布放好。像哄小孩子似的对那老者道：“老伯，我现在要用针灸法为你治病，你先把衣服脱了好吗？哦，只脱上衣就行。”
　　那老者年龄已大。这时又为了治病，哪还管四周有多少人看着，依言脱下上衣。
　　“很好，现在你闭上眼睛坐着不要动。我一会儿对你做什么。你都不要紧张不要害怕。你心里要一直想着，我的病会好……我的病会好……明白吗？”
　　见老者点头，欧阳七微微一笑，取出三枚金针在烛火上微烤了一下，又迅速用棉布抹擦干净了，手起针落，分别刺入老者腿部的足三里穴、腕部的内关穴以及腹部的中脘穴。又因老者不思饮食，于是又取出两针加刺了下脘、梁门两处穴位。
　　那老者开始只觉入针处如被蚂蚁咬了一下，随即生出些酸麻气涨感。心里微感紧张，不过这种紧张随着欧阳七轻轻捻动针尾地动作而渐渐放松下来，相反的本来心口偏下处的阵痛也好转了很多，欧阳七缓捻慢提，在老者几处穴位上行针片刻后。老者的胃脘阵痛居然奇迹般地消失了。
　　“老伯。今天到此为止，明天你也要再来一趟。我再帮你行一次针灸术，然后开几剂草药给你喝，你这胃痛基本上就好了。”
　　欧阳七一边收了金针，一边不紧不慢的道。
　　刚才欧阳七只用双手就治好了那名病汉子的眩晕病，围观者中有些人认为那只是个巧合而已，可现在他同样没用药丹，只用几根金色绣花针也能治病，于是大多数人开始觉得欧阳七的医术神奇了。
　　看着那名被金针刺体地老者对欧阳七感激涕零、连番拜谢之后欣喜回家，围观地人们开始交头接耳议论起来。
　　围观者固然惊奇，欧阳七自己也觉得高兴，心想这些眩晕、胃痛病如果换在自己那个世界里，用推拿按摩以及针灸之法固然可以缓解减轻症状，但想要治好却不容易，必须经过一段时间的调理才能恢复，而到了这个世界里就大大不同了，各种医术手段及各种药物的疗效都要好上几倍，也正因为这样，欧阳七才敢在那老者面前打保票，说自己有七、八分的把握可以治好。
　　自己所学的中医在原来那个世界里已经衰落，而在这里却能派上大用场，老天爷把自己送到这个世界来，是不是冥冥中早就注定的呢？欧阳七以前一直怨恨上天捉摸自己，而现在这怨恨却已大大减弱，有时候他想如果不是到了这里，自己身边哪会有慕婴宁等等这些红颜知己？哪会有那半船想都不敢想的钱币财宝？哪会有一身强大的实力？
　　金钱、美女、权力，这是每个男人都梦想拥有的，如今自己金钱已有，美女已得，至于权利，只要自己愿意，不久地将来也将会拥有，人生如此，夫复何求？欧阳七想到这里，不由豪兴顿发，要不是周围人多的话，他真想仰天大吼一声：“感谢老天爷！”
　　有了第一个、第二个，于是也就有了第三、第四个，来找欧阳七看病的渐渐多了起来，而欧阳七坐地起价，诊金收的越来越高。当然，收诊金他还是看人来收的，富贵者收地多些，贫穷者收地少些，实在没钱的就干脆免费。
　　在欧阳七地如炬眼光下，没有人可以混水摸鱼，有些不缺者故意穿的破破烂烂，试图让欧阳七免费治病，可欧阳七随眼一看就不理他们了。有钱人和穷苦百姓之间有很多不同的地方，只要稍稍留意了，很容易就会发现这些不同。
　　有人用“一夜成名”来形容一个人的出名速度之快，可欧阳七只用了短短两个时辰就已经红透了药师街，又过两个时辰，整座圣中城几乎人人都知道了他的名字，知道了有个十八、九岁、名叫欧阳七的人族药师不用任何药丹，只以双手和一盒金针就奇迹般的治好了很多疑难病症。
　　名声打了出去，于是求医者开始多了起来，病轻者欧阳七手到病除，病重者欧阳七先予治疗缓解，后开药方调治，保证其数日内痊愈。这一天从午后直到黄昏，经欧阳七治过的各族病者不下两百，几乎人人满意而归，于是欧阳七的名声传的更远更响。
　　与此同时，一向生意红火的卫药师以及其他药铺门前此刻却变的门可罗雀，很多药师听说了欧阳七的神奇之处后，心里并没有钦佩和敬重，有的只是对于这个抢走他们生意的人族小子的眼红忌妒。他们站在各自药铺门前，咬牙切齿的看着欧阳七一桌一凳前排起的长龙，恨不得把眼光变成一柄柄利刃尖刀，将欧阳七碎尸万段。
　　“今日天色已晚，本药师要收诊了，各位如果看病的话，明天直接到我下榻的呈祥客栈去找。本药师在这圣中城停留的时间不会太长，欲看从速了。”
　　眼看后面排队看病的望都望不到边，欧阳七心里乐翻了天。他现在的诊金已经随着名气迅速提升，针对那些家中富裕者，小病十金币，大病五十金币，重病一百金币，眼前的这一个个病人就是成大堆的钱币啊！
　　对欧阳七来说，他有九天圣气及无限圣气在身，就算三天三夜不吃不喝不睡觉给这些病人看病都没问题，可鱼依水和画眉儿却不行，她们总是要吃喝要休息的，再说了，自己真要在此地一坐三天不动，别人还不把自己当成天外来客啊。
　　病患们眼见他和两位如花似玉的小姑娘“鸣金收兵”无奈只得打道回府，商量着明天要多带些钱币，早点赶到呈祥客栈才好。
　　“依水、眉儿，过去给他们些金币，每人十枚。”
　　待众病患散去后，欧阳七按捺住心里的兴奋欢喜，对同样满脸欣愉的两女说道。
　　经过这大半天的喧闹和忙碌，早就被众多病者挤到场地边缘的那些乞丐们本认为欧阳七三人已经完全忘掉了自己这些穷鬼，没想到他们不但没有忘，反而在临走之前为自己送上了一份做梦也想不到的“大礼”


第214章 来盗贼了
　　十枚金币对于富人们来说可能不算什么，但对他们这些以乞讨为生的人来说，却无疑算是笔“巨财”了，不少乞丐接过金币后紧紧攥起，眼里流淌着感激泪水的同时，已经在盘算着以后要用这些金币做点小生意什么的，不能再像现在这样流浪乞讨下去。
　　当晚夜深人静之时，呈祥客栈的客人们大多都已睡去，而欧阳七的房间内却烛火通明，偶尔听到屋内的三人在低声细语的说着什么，不时还传出几声清脆的钱币碰击声。
　　“依水、眉儿，你们两个也真是的，从吃过晚饭就开始钻到我屋里数钱玩，数到现在难道就不累？依水，你手腕酸不酸？眉儿，你小手都磨出一层茧子了。喂，怎么都不理我？谁告诉我一下，咱们今天到底赚了多少钱？”
　　问话的是欧阳七，他此刻正懒洋洋的斜靠在身后的巾被上，看着坐在桌前灯下的两女忙碌的清点着钱币，一脸的无可奈何。
　　桌上的钱币此刻已经高高堆起，而两女身边的兽皮袋里似乎还有不少，看样子想要弄清楚今天挣到了多少钱，还要等一会儿才行，可欧阳七已经忍不住问了起来。
　　本认为两女会抢着回答自己，哪知问过之后，两女居然连头也没抬，依然自顾自的数着手里的钱币。
　　“眉儿不理我也就算了，连平时乖巧听话的依水居然也都不睬我，难道我的魅力还比不过这一桌钱币？我靠，都说男人重色轻友，可女人呢？女人是重钱轻友啊！”
　　欧阳七仰天哀叹。
　　过了半晌，鱼依水双手轻轻拍了几下，低声兴奋的问画眉儿：“眉儿姐，你的数完了没有？”
　　“数完了。我这里不多不少，一共是一千七百六十枚，你呢依水？”
　　画眉儿把最后一枚金币放到面前桌上。仿佛完成了一件重要任务似的，轻吁了口气，同样一脸兴奋。
　　“哈，眉儿姐姐，我数的比你快些，我这里有一千七百九十七枚。还差三枚不到一千八百枚。”
　　鱼依水合计了一下，道：“现在这里一共有一千五百五十七枚金币，加上送给乞丐的两、三百枚金币，也就是说，今天咱们一共赚到了将近四千枚金币。哇，小七哥，你好有本事！”
　　“金币太麻烦了，明天要是遇到有钱人来看病，咱们不如收他水晶币、钻石币。七哥，你说行吗？”
　　画眉儿也把眼光投向了欧阳七。
　　“现在才想到我？”
　　欧阳七坐起身。没好气的道：“我还认为你们眼里只剩下钱了呢。嘿嘿，反正收钱是你们两个人地事情，收什么钱币你们自己作主。”
　　“小七哥，你生气了？不对，你是心胸宽广的男子汉大丈夫，你不会生气的。”
　　鱼依水心里偷笑，故意不去看欧阳七的脸。
　　“七哥。我们刚才数钱到了最后，要是和你说话，又得重新数起，所以才没顾得理你。对不起，别生气。”
　　两个清纯可爱的小美人儿声音都温柔的像是三月春风，欧阳七就是有再大地怨气也都消解了。
　　“我从不对女人生气的，尤其是对你们这样美丽可人的小姑娘。”
　　欧阳七咧嘴一笑，指了指窗外的那弯上弦月，“天已经不早了，依水。你该休息了，别忘了咱们明天还有更多的钱要赠，今天好好休息，明天继续数钱。眉儿先留下，我有几句要和你说说。”
　　画眉儿看他的脸色，就知道他没安什么“好心”脸一红，不知道该怎么回答，倒是鱼依水反应快，抢着道：“那不行。没有眉儿姐姐在身边，我是睡不着觉的。小七哥，有话你明天再和眉儿姐姐说吧。”
　　“我……”
　　欧阳七还想再说什么，鱼依水已经拉着画眉儿出了屋，关上屋门的那一刻。小返身做了个鬼脸。眼中闪过一丝狡黠的笑意。
　　“我靠，难道我和眉儿想留下来做点什么。被依水这小妮子给看穿了？不会吧，依水刚刚才过的十四岁，年龄还小，不该开化这么早啊！”
　　欧阳七呆呆看着两女离去，想想今夜又要孤家寡人一个睡了，不由恨地“咬牙切齿”走到桌前把那些金币一古脑儿的收进兽皮袋，随便向桌下一扔，脱了靴子，上床呼呼大睡起来。
　　欧阳七之所以要把钱币放在自己屋里，完全是出于安全的考虑。圣洲大陆上劫匪盗贼的活动极为猖獗，自己三人白天在药师街上公然给人行医治病，收了不少诊金，说不定已被某些劫盗者盯上了。鱼依水只是个普普通通的少女，画眉儿的实力也不足以自保，只有把钱币放在自己屋中，才能把一切隐伏的危险都吸引到自己这边来，同时自己也能给金币提供最大地安全保障。
　　以自己眼下的实力，如果不是圣主、人帝这类的各族顶级强者亲自来偷来抢，还有什么盗贼能从自己眼皮底下偷走东西？欧阳七想道。
　　夜半时分，万籁俱寂，欧阳七体内两股圣气运转不停，整个人已进入了一种修炼中的假寐状态，这种假寐状态既能让他身心获得充足休息，又能够警觉到四周数十丈以内的任何风吹草动。
　　听到隔壁房画眉儿和鱼依水均匀而轻微的呼吸声，知道两个小姑娘都已睡得熟了，处于假寐中的欧阳七嘴角上翘，微微而笑。
　　“忽……忽……”
　　一阵极其轻微的风响惊动了欧阳七，他人虽然还在躺着，眼睛虽还在微闭着，但耳朵却已直竖起来。
　　对于别人来说，这阵风响可能并没什么异常，但欧阳七却知道，这是实力颇高的战士在飞掠时产生的风声，根据风声辩别，来人共有四个，两名具有高级战士实力、两名具备中级战士实力。
　　“想着盗贼，盗贼果然还就真来了，来吧，偷到我欧阳七身上，活该你们倒霉！”
　　欧阳七不动声色地躺着，静静等候盗贼来临。
　　世上的盗贼有很多种，有的窃财，有的偷香，有的财色都要，这四名盗贼无疑就是财色双偷的那种，他们白天盯上了欧阳七三人收的诊金以及鱼依水、画眉儿这两个人族、翼人族美少女，约定晚间共同前来行窃，并且已作好了详细分工，两人偷钱，两人偷人，然后一同撤退。
　　“老二、老三，你们两个负责偷钱，我和老四去偷那两个妞儿。回家之后，兄弟们先享用妞儿，再把钱分了。”
　　一名盗贼用细微的声音吩咐道。
　　于是两名盗贼欺近到欧阳七居住的房前，另外两人则走到隔壁门前停下。欧阳七明白了这伙盗贼的心思，不由心中恼火，本想出去狠狠教训一顿，捉他们个现形，转念又想这伙盗贼得手后说要“回家”可能就是回到他们居所地意思，既是盗贼，偷盗的东西肯定都在他们的居处，如果自己跟了过去，会不会得到一笔意外小财？至于鱼、画两女，有自己暗中保护着，当然会没事。
　　盗贼那边不是好人，欧阳七自认也不是什么正人君子，这么着一想，当即决定以盗制盗，让这伙盗贼偷鸡不成蚀把米。
　　窗纸被捅破一个小洞，一根管子伸了进来，一缕轻烟从管子里喷出，缓缓在房间内弥漫开来。
　　“迷药？”
　　欧阳七一怔，想不到对方四人一身实力，也会用这种下三滥的伎俩来行窃，果然是天下盗贼一般黑啊。
　　他此时的实力连巨毒都丝毫不惧，当然不会被这些迷药所迷倒，眼看着两名穿着黑色紧身兽皮衣地盗贼撬开房门，轻手轻脚潜入房中到处搜索钱币，不由心中冷笑。
　　两名盗贼果然偷艺高超，虽然屋中黑灯瞎火，但经过他们短暂地搜索后，欧阳七随手抛在桌下的装有数千金币地兽皮袋终于被找到。
　　“老三，东西到手，撤！”
　　一名盗贼低声招呼着同伴，两人闪身出门，动作轻捷迅速。
　　欧阳七翻身下床，到窗边后捅出个纸洞向外观望，只见两名偷钱的盗贼已与另外两名盗贼汇合一处，另外两名盗贼肩上各扛一名少女，长发如柳丝般垂下，显然是鱼依水和画眉儿。
　　四名盗贼怎么也不会想到，如果他们这次只是偷钱的话，最终的结果只可能是受到一番惩戒，可坏就坏在他们居然打起了鱼依水和画眉儿主意，激起了欧阳七的杀意。
　　劫财者可耻，劫色者却是可恨。
　　欧阳七可以容忍别人从自己身上弄点小钱花花，但绝不会再容忍别人来伤害自己的女人，哪怕是带着猥琐淫邪之心碰上一碰。
　　四名盗贼自认为这次偷窃行动神不知鬼不觉，心里得意异常，带着钱币和女人翻墙过院，向城西方向自己的居处掠去。


第215章 贼 窝
　　这是圣中城西北角一个极其普通的四合院，也是四名盗贼租住的地方。四盗贼白天踏盘踩点，晚上回来商量计划，夜间出去行窃，今晚是他们来到圣中行窃的第七个夜晚，粗略计算了一下，他们在这七天中已偷窃到手了三万多枚金币，五百多枚水晶币，还有十枚钻石币，另外还奸淫了包括圣族在内的少女，可谓是“大丰收”圣中城现在处于魔血联军统治之下，只要盗贼们不去触犯他们族人利益，就不会招来大肆的追捕和剿杀，而至于那些被偷者、被奸者，只能是自认活该倒霉了。
　　“老二、老三，你们两个去正厅里清点一下今天到手多少钱，我和老四带这两个妞儿先去快活，等会儿办完了事再把妞儿交给你们。哈哈……”
　　两名扛着鱼依水、画眉儿的盗贼淫笑着走向两间侧房。
　　“***，每次弄来妞儿总是他们先上，让咱们去干数钱这苦差事。真是可气。”
　　另两名盗贼发着牢骚，背着装钱的兽皮袋进到正厅。
　　盗贼的老大扛着鱼依水进了侧房，把鱼依水放到房中的大床上，点亮了房中烛火后，开始搓着双手打量起床上的这个人族小美女来，喃喃道：“这妞儿小是小了点，不过小的是嘴巴和蛮腰，这胸、这屁股却不小……哈哈，该大的大，该小的小，这是我最喜欢的货色。”
　　这盗贼并没有像往常那样，把劫来少女扔到床上后直接扑上去解决，因为眼前这个人族少女实在太美了，虽然已被自己的迷药迷倒。但少女紧闭的眼、挺秀的鼻，微张地唇无不美到极致，美到几乎让他窒息，美到令他不忍摧残。这盗贼敢对天发誓，眼前的人族少女是他一生中见过的最美的人族少女，如果说人族人口有一万，那么这人族少女绝对是万中挑一的。
　　“妈的，老子只是个盗贼，怜惜她干什么？她越美。老子干起来就越觉得舒爽！嘿嘿，以前劫来的女人奸了就杀，这个老子不杀，老子把她带在身边天天享用。”
　　盗贼喃喃说着，眼睛里开始升腾起欲望之火，双手缓缓摸向那两座已经高高挺起的胸膛。
　　当盗贼双手距离那对玉乳还有不到一尺的时候，身后地屋门被推开了，脚步声响，似乎有个人走了进来。
　　“老四。这么快就办完事了？哈哈，你对付女人的本事比起你的实力可差太远了……”
　　盗贼老大认为来的是自己的兄弟，头也不回，双手继续前探。
　　“收起你的贼爪子！”
　　来人开了口，声音缓慢却异常坚定，仿佛不容人回绝。
　　靠，这不是老四的声音！盗贼老大身子一挺。陡然回身，发现门口处站着个目光冰冷的人族少年。这少年他认得，正是白天在药师街上行医收钱的那个人族小药师，自己偷地钱币和女人都是属于他的。
　　“哈哈，原来是你。我们只偷钱偷人，本不想动你的，可你自己却送上门来……唉，很遗憾，你今天只有死了！”
　　这盗贼老大一向精明，可这时候脑子却有点短路了。他也不想想自己四人倏去倏回。行动迅速，却何以被这个人族少年一路跟踪过来？何以自己几人没有发觉？
　　这根本就是实力上的差距，而且差距还不是一点半点。
　　盗贼老大有着高级战士的实力，自认为收拾欧阳七只是举手之劳，但当他出手之后，却发现自己错了，而且是大错特错，无法挽回。
　　就在他劈手击出一道黄芒的时候，对面的一道黄芒也向自己击了过来，两道充满气波能量地黄芒相比。就如同是米粒之光遇上了皓月之辉，根本无法相提并论。
　　结果是显而易见的，盗贼老大的身体被欧阳七所发的黄芒击飞，深深陷进后面的那堵石墙里，筋骨断裂。当场惨死。
　　“七哥。依水怎样了？”
　　一个急切的声音突然从外面响起，随即一道纤秀身影从迅速闪入进来。
　　“有我在。依水自然没事。”
　　欧阳七回过头，笑着道：“眉儿，你也没事吧？幸亏我出手的快，否则差点让那盗贼占到你的便宜。哼哼，你的便宜只能我一个人占，其他人绝不可以！”
　　画眉儿轻嗔道：“还说呢，刚才你出手真……真重，那个想欺负我的盗贼一张脸被你打地不成样子，我第一眼看到，都吓了一大跳呢。啊，依水还躺在床上呢，你快救醒她啊！”
　　欧阳七走过去在鱼依水胸腹部轻拍几下，一缕淡淡黄雾自她鼻中飘出，鱼依水“嗯”的一声轻吟，仿佛大睡初醒般睁开眼睛。
　　“小七哥、眉儿姐姐，你们……啊，这是哪里？”
　　鱼依水眼光四顾，突然发现这里并不是呈祥客栈自己的房间，身子猛然坐起，惊呼道。
　　“这是哪里？这是贼窝啊！”
　　欧阳七伸手在鱼依水和画眉儿两女鼻尖上分别轻刮了一下，道：“你们啊，夜里睡觉睡的太死，中了盗贼的迷药都不知道，要不是我在，你们两个就惨了。”
　　两女听他把之前发生的事情说了一遍，这才恍然大悟，都对那四名盗贼痛恨不已，心想要不是有欧阳七在，很可能已被盗贼夺去了身子，那时可真是百死难挽清白了。
　　“见过盗贼，可没见过这么可恶的盗贼。七哥，这些盗贼一个也不能放过了，否则会有更多的女孩子遭殃。”
　　画眉儿一向心地慈软，可这次也握紧了拳头，发了狠话。
　　欧阳七道：“四个都没留着，已经被人给解决了。现在咱们去找回失去的钱币。”
　　领着两女出了侧房，向正厅走去。
　　正厅的门开着，两名盗贼倒在厅内地石桌前，咽喉处各有一抹血痕，不问可知是被欧阳七击杀的。宽大的石桌上一个放着一个兽皮袋，正是盗贼们从欧阳七房中偷来的那个，捆扎兽皮袋的绳子还没解开，显然盗贼还没开始清点赃物就死在欧阳七手里。
　　欧阳七进去后踢开两个盗贼，一屁股坐在石桌旁，对随后跟进地鱼依水和画眉儿道：“这里是盗贼地老巢，仔细找找看，或许能发现不少财宝。嘿嘿，盗贼手里的都是不义之财，咱们拿走花销了，总比他们浪费地好。”
　　画眉儿道：“咱们的足够花销了，真能在这里找到钱财的话，我看不如施舍给城里的穷人！”
　　“我赞成眉儿姐姐。”
　　鱼依水道：“穷人们太需要帮助了，上次分给那些乞丐金币时，我看到他们对我感激万分样子，就觉得心里好幸福！”
　　欧阳七哈哈一笑，道：“你们两个做善事居然做上瘾了。好吧，既然这样，那就由你们决定。不过，这圣中城里的穷人实在太多了，给他们钱是不现实的，我看不如这样，咱们在这里再停留三天，用这三天的时间在城内办一场慈善施粥会，每天请人熬几大锅米粥、蒸几大笼肉包子，让那些没饭吃的穷人来饱餐几顿，也算行善事了。”
　　“这办法好！”
　　鱼依水和鱼依水齐声赞着，相视一笑，烛光下百媚横行。
　　当下三人在盗贼租住的几间房内搜了起来。画眉儿、鱼依水都没经验，只知道翻箱倒柜，在桌底下、床底下、门后边找找看看，而欧阳七却表现的比盗贼还要盗贼，在墙壁、地面等处拍拍打打，跺跺敲敲，最后鱼、画两女一无所获，倒是他找到了几个盗贼的隐密藏宝点。
　　床内的暗格中、床底的石块下、墙壁的夹层里……在两女目瞪口呆的注视下，欧阳七迅速从让人意想不到的地方搜出来大量钱币，不仅如此，最后还在盗贼老大睡床的暗格中发现了一名年轻美貌的圣族少女，少女的嘴巴被一块巾帕塞住，不能出声，看到欧阳七三人后，口中发出“唔唔”的声音，眼中尽是恐惧。
　　“不要害怕，我们不是盗贼一伙的。”
　　欧阳七扯掉了塞住少女嘴巴的巾帕，和声安慰了一阵，等到少女情绪稳定了，这才询问了几句。
　　据少女所说，她是今天傍晚被这伙盗贼掳来的，所幸盗贼们随后出去踩点，晚间又去欧阳七那里行窃，所以一直没来得及动她，这才得以保全清白身子。
　　知道四名盗贼已死，少女觉得很是解恨，同时对欧阳七三人感激不已，非要带他们一起到自己家里坐坐，顺便也让家人表达一下感激之情不可，可欧阳七一心只想早点回到客栈和画眉儿、鱼依水三女清点从盗贼手中拿到的钱币数目，哪有心思接受少女的答谢。


第216章 手到病除
　　四人一同出了四合院，在少女的引领下，欧阳七三人把她送到了一个大户人家府地的门前，看也不看大门上门匾写的是什么字，转身飞掠而去。
　　“我见过他的，他就是白天在药师街给人行医治病的那个小药师。唉，他不但救了我一命，更保住了我的清白，我无论如何都该谢谢他的。”
　　圣族少女看着三人的背影，口中喃喃说着，脸上露出一抹淡淡笑容。
　　欧阳七背着装满了钱币的兽皮大袋，一只手扯住鱼依水飞掠，画眉儿紧随在后，黑夜中三人悄然潜回呈祥客栈，没有惊动客栈内的任何人。
　　从盗贼手里得来的钱财为数不少，当晚三人全都没了睡意，数着钱币，一直熬到了黎明时分。
　　天未亮，客栈外却已经是人声鼎沸，成百上千人哄哄嚷嚷的聚集在一起，都在期盼着客栈大门早点打开，有些心急的索性手脚并用，踢打起客栈大门来。
　　客栈老板认为发生了什么大事，慌里慌张的招呼伙计打开了门，还没来得及询问怎么回事，守在店外的人们已经一哄而入，冲进客栈大院中。
　　“干什么？你们要干什么？这是我开的客栈，你们不能随便闯进来！出去！都出去了！”
　　客栈老板见这些人疯了似的，气急败坏的扯开嗓门大声喝斥，可惜他叫声虽响，却根本无人理睬。
　　一名看上去病入病入膏肓的魔族年轻人在两名家人的陪同下从大门外挤了进来，这魔族年轻人自诩为魔族，是平时蛮横惯了，一把抓住客栈老板的衣领子，厉声问道：“老板，欧阳药师住哪间房？快说！”
　　客栈老板是个生意场上的老手，一看这人就知道不是个好惹的。他也知道欧阳七就是欧阳药师，当下忍了气，答道：“欧阳药师在六十六号房间住，你自己去找！”
　　等到这些病人找到六十六号房时，发现房门大开，两名美貌少女垂手站在房门两侧，而那个医术通神的欧阳药师却翘着二郎腿坐在房内正中地石桌前，那样子根本不像个准备给人看病的药师，倒像是个正在看戏的毛头小子。
　　只不过人的名树的影。欧阳药师的名声已远远传开，他越是表现的大大咧咧，别人越认为他的医术高明。
　　“欧阳药师，我头疼，给我看看吧！”
　　“我流鼻血两天了，先给我看！”
　　“我拉肚子三天了，我要先看！”
　　“你们都让开，我在客栈外已经等了一个时辰了，我先看才对！”
　　“呸，老子等了两个多时辰了。老子才应该第一个看！”
　　“你是谁老子？信不信我爆了你脑袋？”
　　“妈的，有种你再说一句？小心我一把捏碎你地小弟弟！”
　　看到欧阳七已经准备开诊，众病人群情激昂，都想抢先一步进到去看，有的为此争执起来，更有一对病人居然还大打出手，真是旧病没看。新伤又添。
　　欧阳七看的好笑，心道：“打吧，打吧，打伤了我来医治，反正你们掏钱就是。哈哈……”
　　有人吵骂，有人打架，有人则趁机向屋里挤去，只是他们发现无论怎样用力，欧阳七的房门前却似乎有道无形的气墙，根本挤不进半分。
　　“依水、眉儿。让他们排队，一个个进来看。”
　　欧阳七伸了个长长的懒腰，打了个哈欠，话声已在不经意间传进了守在门口的鱼依水和画眉儿耳中。
　　于是鱼依水脆声道：“各位病人，欧阳药师吩咐了，想看病的请自觉排队，一个个进屋去看。不守秩序硬要屋往里冲的……对不起，欧阳药师是绝不会给看的。有病情紧急地可以排在前面，小病小痛的请自觉靠后。”
　　众病人一听，还真怕惹火了这位可以救命的药师。只得乖乖排队。只是这排队就大有讲究了，孔武有力的自然能排个好位置，身体弱小的只能垫后，而有些财大气粗的来的晚了些，便索性用钱买通前面排队地一些人。硬是插了个队排队的病人越来越多。从六十六号房门前一直排到了客栈大门外，有的病人眼见今天看病无望。无奈只得转去药师街上找其他药师看病，更多的人选择留下来苦等，原因无他，只是为了欧阳药师“手到病除”这四个字。
　　药师街那边人少，基本上到地方就给诊治，但有些病往往吃了大量药丹却没什么效果；欧阳药师这边人多，需要长时间等待，他把有把握把病治好。这两种情形，病人们根本不用权衡就会选择后者。
　　欧阳七在以前那个世界里自幼跟随舅舅学习中医，后来又到中医学院进修，十几年里几乎览遍了各种医书，脑袋里积存极其丰富的医学知识，可以说到了无所不通的地步，也正是因为有这样雄厚的“本钱”他给病人看起病来才十看九准，看病的速度也是极快。
　　欧阳七预料到今天的病人会很多，因此昨夜里让鱼依水和画眉儿专门找了个两个大木箱来，开诊前把木箱放在石桌左右，每有病人进屋来看病时，他先确诊了病情，然后再酌情收取诊金，收的诊金直接投进木箱里。只不过小半天地功夫，两个木箱里金芒闪耀，已各满了一半。
　　转眼间就赚了这么多钱币，欧阳七满心欢喜，在为病人治疗时，嘴里居然哼哼起了流行小调来。他这副吊儿郎当的模样要是被药师街那些严肃认真，自命不凡的药师看到了，非大跌眼镜、吐血三升不可。
　　一名被欧阳七以推拿按摩术治好牙痛的病人欣然离开后，紧接着一名老者走了进来，那老者显的有些紧张，进屋后也没敢坐下，低声道：“欧阳药师，昨天在药师街你帮我看过病，让我今天过来……”
　　“哦，原来是你啊。坐，请坐。”
　　欧阳七认出来了，这老者昨天胃疼，自己帮他施了一次针灸术，当时缓解了疼痛，然后让他今天再来巩固一下。看老者气色似乎好了不少，想来自己的针灸治疗很有效果。
　　“现在感觉怎么样？胃还疼吗？”
　　欧阳七见那老者坐了，和声问道。
　　“还有一点点不适，不过比起前几天好太多了，我昨天晚上还吃了一大碗面呢。欧阳药师，您的医术真高明，我们全家人都止不住的夸您，说您是个好药师，是个大好人！”
　　老者说着憨厚笑了笑，欧阳七看得出来这老者说的都是真心话，并非在拍马屁戴高帽，也是微微一笑。
　　“后面病人还多，咱们现在就开始针灸吧。再巩固一次，然后吃几天的草药，应该就好地差不多……哎哟，”
　　欧阳七说到这里一拍脑门，苦笑道：“说到草药，我还一直没空去采呢。这样吧老伯，我晚上出去一趟采些草药回来，你明天一早来拿，到时候我把熬药的方法一并教你。”
　　那老者点头不迭，说道：“我知道欧阳药师很忙，我的药晚几天也没关系。可我……可我这诊金……”
　　老者说到诊金时，瞟了眼欧阳七身边那两个盛着金币的大木箱，然后犹犹豫豫的从兽皮袋里掏出一把铜币放到石桌上，红着脸道：“家里实在太穷，我东借西凑，就只有这些……”
　　他低头头，提心吊胆地说着，不敢去看欧阳七脸色，生怕这位小药师因为自己没钱而不再给自己看病。
　　欧阳七笑了笑，把那些铜币收到小木箱里，也没再说什么，让那老者坐好了，然后依照前法给他做了次针灸，然后嘱咐了他几句饮食方面需要注意地问题。
　　老者感激莫名，道谢着正要离去，却又被欧阳七叫住。
　　“老伯，家里还有些什么人？”
　　欧阳七笑眯眯地问。
　　“这……有个老伴，还有个已结了婚的儿子，一个孙子、两个孙女。”
　　老者怔怔答着，搞不懂欧阳七为什么要这个问题。
　　“这些钱你拿去。”
　　欧阳七随手在左侧木箱里抓出一把金币，看也不看就塞进了老者地兽皮袋中，含笑道：“胃好了，记得在回家的路上买点好吃的补补身子。另外再带给您的老伴、您的儿子、还有您的孙子孙女带点吃的用的。好了老伯，你可以回家了，我还要继续给病人治病。”
　　自己给了他五、六枚铜币作为诊金，他却反过来塞给了自己十几枚金币，老者一时间脑子没有转过弯来，等到迷迷糊糊的出了客栈，这才恍然大悟，对欧阳七的赠金之情深为感激，跪在大街上，向着欧阳七居住的房间方向遥遥磕了几个头。
　　这一天从早到晚病人不断，欧阳七足不出户，就挣了数万枚金币，对于一些需要配以草药才能根治的病症，欧阳七让病人明天再来取药。


第217章 魔 战
　　傍晚时分，欧阳七关门收诊，把挣到的钱币藏到一个绝秘之处后，正准备带着鱼依水、画眉儿两女到街上最豪华的酒坊去吃上一顿豪华大餐，没想到还没走出客栈，迎面就被一群魔族战士拦住。
　　那些魔族战士好像认识三人似的，一哄而上把他们围了起来，其中一人对欧阳七道：“欧阳药师，我们大将军有请。”
　　欧阳七对魔血联军的战士一向没什么好印象，冷然道：“你们大将军姓什么叫什么？”
　　那魔族战士似乎得上面的吩咐，也不敢对欧阳七发火，答道：“大将军叫魔战，是我们魔族十大终极战士之一，现在负责管辖这圣中城。”
　　“魔战？对不起，我不认识他。”
　　“大将军身患隐疾，吩咐今天一定要请到欧阳药师去看，如果治得好，大将军愿以百枚钻石币作为诊金。”
　　百枚钻石币？我靠，换成金币就是十万枚啊！出手这么阔气，难道那什么大将军得的是不治之症？
　　十万金币的诱惑不小，欧阳七低头微一思忖，心想这钱肯定是那魔族大将军搜刮城中百姓的，自己从他身上再赚走，就可做很出多有利于百姓的事情，这种钱不赚白不赚！不过那大将军是堂堂的魔族终极战士，像这种实力的高手一般是疾病不侵的，他能患上什么隐疾？难道是生理上的缺陷？
　　“你们大将军住哪里？”
　　欧阳七不冷不热的道。
　　他明知道大将军得的绝不是容易治疗的病症，还是决心去看看，既为了钱财，也为了好奇。万一到时发生什么变故，也有信心去应对。
　　“欧阳七药师答应了？”
　　那魔族战士一喜。
　　“看在钱的份上，我答应了。”
　　欧阳七嘿嘿一笑，接着道：“不过我想知道的是。如果治不好你们大将军地病，会有什么后果？”
　　他想如果那大将军真得了什么隐疾的话，肯定不想让外人知道，自己能治好他，他当然高兴，如果治不好他，他震怒之下，又怕这隐疾传扬出去，很可能杀了自己灭口。
　　那魔族战士一怔。随即正色道：“欧阳药师说笑了。这几天圣中城里人人传扬欧阳药师只凭双手和一套针具，治好了无数的疑难症状，凡是病人前来，没有一个失望而归的，所以大将军相信欧阳药师也不会让他失望的。请吧欧阳药师，咱们这就去城中的将军殿。”
　　欧阳七道：“不急吧，晚饭我还没吃呢，各位能不能等一会那魔族战士道：“将军殿里什么的都不缺，到地方后欧阳药师可以随意吃喝。”
　　欧阳七笑道：“给吃给喝还给钱，这生意真划算！再问一下。我能不能带着这两位姑娘一起去？她们是我的帮手，我为病人治病，没有她们在一旁帮忙是不行的。”
　　“可以。”
　　那魔族战士回答地很干脆。
　　“好，成交。你前面带路，我们后面跟随。”
　　在众多魔族战士的引领下，欧阳七带了金针盒和画眉儿、鱼依水两女，向位于圣中城中心的将军殿行去。
　　将军殿是魔血联军攻战圣中城后新建的居处。建筑之宏伟，装饰之豪华，丝毫不比欧阳七以前所在的流金国皇城差了，这令欧阳七惊叹不已，心想一个魔族的终极战士住所就这样奢华，那么他的顶头上司、魔族守护使以及身为魔族最强者的魔君，他们居住的又会怎样？
　　欧阳七看到魔战时，魔战正在将军大殿里和两名妖艳的魔族少女喝酒嬉戏，长满了紫色虬髯胡须地大嘴左凑右伸，在两名魔族少女的粉腮香唇上亲来吻去。而两名魔族少女则是一脸媚态，醉眼迷离，嘴里轻声说着肉麻的话儿去撩拨魔战。
　　“哈哈，欧阳药师驾临本殿，失敬失敬啊！”
　　看到欧阳七进入大殿中，魔战一把推开身边两女，哈哈大笑着长身而起，迎到欧阳七身前，扯着他坐到自己身侧的一个席位上，朗声道：“欧阳药师晚饭应该还没吃吧？正好我这里刚刚开席。请随便吃喝些。”
　　看了看跟随欧阳七进来来的鱼依水、画眉儿，眼光陡地一亮，赞道：“欧阳药师，这是你的女人？哈哈，本以为欧阳药师只专注医道。想不到对美女也感兴趣！不错不错。两个女人都是绝色天香，比我身边的一帮庸脂俗粉强多了。”
　　欧阳七打量着魔战。这魔族终极战士浓眉虎目，隆鼻阔口，身高接近两米，站着时像座铁塔，给人地印象就是硬朗强悍，看他喝酒吃肉又爱美女，看上去生龙活虎，哪像有病的样子？
　　“男人嘛，哪有不爱美女的道理？我对医道感兴趣，可对美女更感兴趣！哈哈……”
　　圣中城内的药师们都知道魔战喜战好杀，见到他时都吓的噤言无声，可欧阳七却丝毫无惧，魔战笑，他也笑，而且笑的更加响亮。
　　欧阳七的话传到身后两女耳中，画眉儿于他“对美女更感兴趣”之言深有体会，低头脸色微红，而鱼依水却不以为然，心想：“眉儿姐姐说我也是个小美女啊，你怎么对我不感兴趣？唉，一定是眉儿姐姐比我更美，所以你几乎每天晚上都要躺到眉儿姐姐身边，对她又搂又抱，摸来摸去……”
　　“哈哈，原来欧阳药师和我爱好一样，爱美女更胜过钱财，很对我的脾气啊！”
　　魔战大笑出声，笑声震得大殿内嗡嗡作响，笑声末了，突然间问了个令鱼依水和画眉儿面红耳赤的问题：“既然欧阳药师如此爱美，不知有夜御几女的能力？”
　　“这个……”
　　欧阳七老脸一红，心想自己来到这个异世里后，艳福是不浅了，可还没有去试验过能夜御几女这种能力，不过身为男人，在这种事情上说什么也不能落了下风，让人笑话，于是厚着脸皮低声道：“不瞒将军，本药师有个外号叫一夜七次郎，说地就是本药师对付女人的能力。唉，惭愧啊惭愧！”
　　魔战怔道：“一夜七次郎？什么意思？”
　　欧阳七大为鄙视，心道：“不知道什么意思？***，看过AV片没有？读过**书没有？菜的像个初哥似的，真丢男人的脸啊你！”
　　嘿嘿笑道：“就是男人可以在一夜之间和女人连做七次的能力。”
　　“七次？”
　　魔战瞪大了眼睛，喃喃道：“七次……七次……太强了……”
　　欧阳七看他神色间满是羡慕和忌妒，心里咯噔一跳，隐隐明白了这魔战找自己帮他看什么“隐疾”这个“隐疾”很可能和他的男性功能有关。
　　“大将军，你是一夜几次郎？”
　　欧阳七眼珠子一转，低声反问。
　　魔战刚才还笑眼生花的，听欧阳七问到这问题，登时如被针刺了一下，嘴角肌肉一阵抽搐，只是干笑，却不回答。
　　“难道大将军这方面有什么难言之隐？”
　　看到魔战一张粗糙脸皮憋涨的通红，欧阳七知道自己猜对了，暗笑着又问：“大将军找我来，不会只是想我吃饭吧。”
　　魔战脸上神色几度变幻，半晌才镇定下来，挥手让身边地两名魔族少女退下，看了看鱼依水、画眉儿两发，喉咙里咕咚一声，涩声道：“欧阳药师果然厉害，一眼就看出我的毛病了。唉，说实话，我以前夜御四女都不成问题，可最近……最近……不行了……”
　　“怎么个不行法？阳萎还是早泄？”
　　欧阳七问出这个问题来，自己都觉得好笑，心想阳萎、早泄这种名词是什么意思恐怕魔战难以理解，于是让鱼依水、画眉儿退开了些，轻咳几声，肃声道：“大将军是阳根不举，还是和女人欢好时早早就败下阵来？”
　　魔战哀叹一声，说道：“早早败下阵来还说得过去，我是根本……根本硬挺不起来。唉，我身边的女人不少，可只能看不能用了，我简直要疯掉！”
　　“了解。身为一个男人，如果命根子废掉，那真是生不如死！”
　　欧阳七一脸同情的感叹着，心里却道：“萎的好啊萎地妙！谁让你们魔血联军到处侵略，到处抢东西抢女人？你这家伙看着强壮，居然是个不举男，一定是糟蹋良家妇女太多遭报应了。”
　　提到“不举”身为魔族十大终极战士之一、一向威风八面地魔战居然比死了老娘还难受。他之前请了不少出名的药师来给自己医治，甚至连本族地两名大药师也请动了，但都以失败告终，这两天听城内传说欧阳七的名字，就怀着几分希望让人去请来。
　　他打算好了，如果欧阳七治得好自己这病，自己不惜重金相谢，如果治不好，自己会让他死的很惨，他身边的两个妞儿自己当然不会杀，虽不能用，留在身边看着也是好的。


第218章 “不举”病
　　“欧阳药师,都说你医术高明,没有治不好的病,你看我这……这病能不能治得好？”
　　魔战紧盯着欧阳七的脸，试探着问道。
　　“难！”
　　欧阳七一个难字出口，见魔战的脸色立即拉了下来，笑了笑，转口道：“虽然难，不过大有希望！我今天先帮你针灸一下，明天再进山找些药给你吃，保证明晚大将军你就能在床上纵横驰骋，雄风重振，也做个一夜七次郎！”
　　魔战闻言，兴奋的几乎抱住欧阳七大叫一声“亲爹”咧嘴放声笑道：“欧阳药师这么有把握，实在让人欣喜，我魔战也没别的东西感谢，就在原有的诊金上再给你多加一倍，另外再送你婢女百名。哈哈，这些婢女是我征战圣洲大陆时从各地精心挑选的，不但个个美貌，还都是处子之身。欧阳药师不是对美女感兴趣吗？这百名美貌婢女应该够你享用的了吧。”
　　“诊金我笑纳了，不过百名婢女嘛……”
　　欧阳七本想拒绝，没想到站在一旁的画眉儿凑了过来，插口道：“七哥，你就收下她们吧，正好可以陪我和依水一起说话。”
　　“我晕，一百个漂亮小姑娘陪你们说话？你们不怕耳朵眼里磨出茧子啊！”
　　欧阳七搞不懂画眉儿葫芦里卖的什么药，见她冲自己不停眨眼睛，只得苦笑道：“好吧，百名婢女我也笑纳了。多谢大将军美意。”
　　鱼依水因为自己的爷爷以及临湖村上千村民是被魔血联军屠杀，因此对魔血联军怀有深深的仇恨，开始时听说欧阳七要为魔族战士治病，心里就不是滋味，这时又见欧阳七居然和这个可恶的魔族战士有说有笑，仿佛知己朋友一般，更是闷闷不乐。至于魔战许诺的诊金及百名婢女，她自己嗤之以鼻，没想到不但欧阳七收下了。眉儿姐姐也给予支持，她心中大为不解，背过身去。眼眶中泪水盈盈，几乎要滴落下来。
　　欧阳七早就留意到了鱼依水的不是，向画眉儿呶了呶嘴，示意她过去劝说，画眉儿笑着拉了鱼依水走到大殿一处。附在她耳边低声细语一阵，鱼依水抬眼望了望欧阳七，脸上终于有了几分笑意，只是对于欧阳七为什么要为魔战治病却不理解。不但她不理解。画眉儿也一样。
　　欧阳七来到这个世界后。所居住的“摇光府”毁于魔血联军之手，所拥有的亲朋好友也都被魔血联军所杀，说到痛恨魔血联军，他甚至比鱼依水更甚，对于为什么要为魔战治病，他有自己的想法，当然，这个想法现在还无法对两女说出，以后她们自会明白。
　　当下欧阳七与两女就在这将军大殿中旁若无人地饱餐了一顿。饭后欧阳七让两女在大殿中等候，自己进入魔战的寝室为他诊治“不举”之症。
　　一个时辰之后，诊治结束，欧阳七收了金针小木盒，带着两女扬长离开将军大殿。返回呈祥客栈休息。
　　至于魔战的“不举”病。经过欧阳七一个时辰地医治后大见成效，虽还不如当年那样坚硬如铁。但已能一柱擎天了。欧阳七临走时让魔战好好休息，说明天再来给他诊治一次，然后再给他送上几付好药服用，晚间就可在床上大展雄风了。魔战狂喜之余，当场就把许诺的两百枚最昂贵的钻石币作为诊金付给欧阳七，另外让他明天离开时再带走赠送的一百名婢女。
　　返回途中，鱼、画两女难忍好奇，向欧阳七询问诊治过程，欧阳七这才说出了心中想法，最后笑道：“那魔战经过我的治疗，之后地几天内可以大展几天雄风，夜御数女，但几天的疯狂过后，他就会发觉自己又会不举，再过一段时间……哈哈，一个魔族终极太监就要诞生了。”
　　当两女弄懂了“太监”是什么意思时，都是脸红轻啐，说欧阳七这招太损，欧阳七则则哈哈大笑，不以为然。
　　魔战随魔血联军侵入圣洲大陆以来，几乎夜夜御女，不知多少各族无辜少女受其淫侮，对付这种损人，欧阳七认为最好的方法就是用更损的招术。
　　当晚三人把玩了一阵到手地可以兑现二十万枚金币地钻石币，然后分房休息。
　　第二天距离天亮还有段时间，欧阳七就从床上爬了起来，一个人钻进圣中城边缘的山区里采摘当天急需的各种草药，返回客栈时朝阳初升，客栈内外又已经人满为患，鱼依水、画眉儿守在门外，正不厌其烦的解释着什么。
　　看到欧阳七带着一大捆草药回来，鱼、画两女知道他是进山采药了，抹了抹额头上的香汗，齐齐的松了口气。
　　鱼依水道：“小七哥，你总算回来了！我和眉儿姐姐从起床到现在只顾着和这些病人解释你不在的原因，到现在既没洗漱，也没吃饭，都快累坏了。”
　　画眉儿接过那捆草药放到屋中，笑道：“七哥，你先进屋去休息休息，我和依水帮你端饭来。”
　　欧阳七苦笑道：“这么多看病的，我有时间休息吗？唉，挣点钱真他妈不容易！依水、眉儿，你们两个轮流去吃饭，随便给我带几个包子填填肚子就行。”
　　欧阳药师开诊，众病人脸上都露出笑容来，随着一个个病人的进进出出，长龙向前缓慢蠕动。
　　不多时两女吃了饭回来，欧阳七不再让她们守在门外维持秩序，而是让她们转到房里来，利用自己给病人看病地闲暇，指点着她们把草药归类整理，然后切碎包扎成一袋一袋。
　　不多时又轮到了那名胃痛的老者进来，欧阳七拿了包扎好的几袋草药给他，告诉了煎熬的方法，让他带回家后自己煎熬服用。其他一些需要配以草药治疗的病人也是如此。
　　面对着这一眼望不到尾地病人队伍，忙地不可开交的欧阳七感叹之余，不由兴起了培养鱼依水、画眉儿以及远在灵洲大陆上地慕婴宁、胡凝韵、水柔柔等女成为自己助手的念头，心想自己把医术传给她们，既可以解决人手少的问题，又不怕肥水流向外人田，钱被别人赚去，绝对有一箭双雕的好处。
　　到了中午饭时，昨天那批魔族战士又过来请欧阳七去将军殿为魔战治疗，那些排了半天队的病人虽然满腹怒火，可没人敢出声，直到欧阳七随着魔族战士走后，这才破口大骂魔族战士蛮横无理。在他们心里，欧阳药师是迫于魔血联军的淫威才被迫前去将军殿的，欧阳药师也是个受害者。
　　欧阳七这次是独处去的，临去时带了几包壮阳草药，准备让魔战接连吃上几天，为他的阳根狠狠补上一把，心想这些壮阳草药本就等同于性烈春药，自己又特意给他加重了分量，魔战服下后再配上自己针灸治疗的效果，保证能生龙活虎，雄风大振，别说“一夜七次郎”就是把“洞玄子三十六式”都玩上一遍也没问题，这样的结果固然能够获得强烈快感，但用不了几天魔战就会知道后果有多严重。
　　欧阳七去的快，回的也快。其间在将军殿里由魔战相陪吃了场免费午餐，接着为魔战做了次阳萎针灸术，并把草药留下来让他煎服。魔战昨晚阳根硬挺许久不软，对欧阳七医术已经深信不疑，亲自送他出了将军殿，让他把早已等候在殿外的一百名美貌婢女领走。
　　一百名婢女多数在十五、六岁，个个容貌清秀，身材苗条，其中以圣族少女居多，其他六族也各有几人。
　　欧阳七带着这些少女向呈祥客栈方向走回，感觉自己像是贩卖人口的坏蛋，心里很是别扭，想想昨晚画眉儿非要自己收下这些所谓的婢女，当时不明白她什么意思，后来才知她是出于一片好心，想把这些被魔战掳去的少女从火坑中解救出来。只是这些少女多半的亲人已经不在，或者已经流浪他乡，她们自身已与孤儿无异，把她们解救出来之后又该怎么安置？
　　在沿途路人异样目光注视下，欧阳七一人引领着一百名少女穿街过巷，回到呈祥客栈时终于长松了口气，看到画眉儿迎候到了大门口，苦笑道：“眉儿，你让我收下的这些小姑娘，现在人我都带回来了，你说怎么办吧。”
　　画眉儿笑道：“七哥，你心里一定早有了主意，还来问我干什么？唉，这些小妹妹也都是可怜人，呆在将军殿中，早晚会受侮辱。咱们收下她们，其实是在解救她们啊。”
　　欧阳七叹道：“说的是不错，可咱们解救得了她们一时，能解救她们一世吗？我问过了她们当中的一些人，好多是无家可归、无亲可投的，她们未来该怎么办？难道一直跟着咱们？”


第十二集


第219章 恶人来了
　　画眉儿认真点头，正色道：“是啊，我认为咱们既然收留了她们，就要负责到底。七哥，咱们手里的钱也不算少了，多养活一百人不会有问题的。”
　　欧阳七道：“问题是咱们要去千里之外的神龙山，难道要带着她们一起去？我靠，我一个男人带着一百多名漂亮小姑娘，知道的会说我是个好心人，不知道的还认为我是个专门拐卖良家少女的大淫贼呢。再说了，一百多人行进起来浩浩荡荡，目标太大，容易引起盗贼劫匪们的注意，万一对方要劫财劫色的，我一个人本事再大，恐怕也没办法保护也们全部啊！”
　　“那……那怎么办？”
　　画眉儿倒没想到这么多，眼光看向那一百名清丽可人的少女，登时有些急了。
　　欧阳七摸了摸下巴，思忖片刻，回身扫了眼那些少女，大声问道：“姑娘们，我问个问题，你们以后是愿意跟着七哥我呢，还是分给你们每人一些钱，你们自己去寻找生路？这个选择对你们一生都很重要，千万要想好了再回答！”
　　众少女你看看我，我看看你，都犹豫起来，最前面一排的五名少女刚才听到欧阳七和画眉儿的对话，知道他们是好心要解救自己，彼此眼神交流了一下，心里有了决定，异口同声的道：“愿意跟着你。”
　　众少女被魔战从圣洲大陆各地掳来，家中亲人死的死，逃的逃，知道就算现在回去也无法生存。又担心以后再被魔血联军掳掠。心中惶惶，早就没了主见，听前排的几名少女一说，便也纷纷附和。
　　欧阳七肃声道：“大家选择了跟着我，就说明对我有着莫大地信任，我很高兴也很欣慰。好吧，别地我也不多说了，就让以后的事实来证明你们今天的选择是何等正确！有几句话请你们记住：跟着七哥向前走，吃的喝的样样有，漂亮衣服身上穿。快乐人生不用愁。”
　　能每天吃饱肚子，能有件漂亮衣服穿、能快快乐乐的生活，这已是这些贫苦少女们所能奢想的最好人生，欧阳七的话犹如一根导火线，点燃了她们眼中的亮光，也使得她们对自己未来的人生有了更多地美好憧憬。
　　客栈院中排队看病的病人依然多不胜数，欧阳七知道赶不走他们。只得回到屋中重新开诊。而那一百名婢女自有画眉儿带着出了客栈，在城郊一带租了个大院，又买了些床铺及被巾，暂时让少女们落脚休息。至于一百名少女以后的去处，欧阳七心里已经有了计较，让鱼依水按照自己交待的去作了准备。
　　画眉儿、鱼依水走开没多久，一个十余岁的小乞丐就溜进了呈祥客栈里，见欧阳七门前被病人堵了个严实，无法进去，小乞丐急的抓耳搔腮。最后急中生智，大叫：“要饭的来了！要饭地来了！”
　　伸着头向里硬挤。
　　众病人见是个蓬头乱发、穿着肮脏破烂衣服的小乞丐进来，生怕有什么跳蚤、虱子跑到自己身上，慌忙向一边闪避，小乞丐油滑的像个泥鳅一样，迅速钻进欧阳七的屋中。
　　“叔叔，我找你有点事。很急很急的事情！”
　　见欧阳七正给一名病人诊脉，小乞丐三、两步窜到他身边说道，他声音很低，似乎怕被别人听到。
　　欧阳七侧头看了看他。觉得这小乞丐有点面熟，皱眉细想，这才想起自己昨天在药师街上摆场子行医时，自己曾施舍给一群乞丐肉包子吃，当时这小男孩也是乞丐中的一个。他可怜巴巴的眼神让自己深受震撼。
　　“小朋友。什么事？又想吃肉包子了？呵呵，叔叔现在很忙。你自己拿钱去买吧。”
　　欧阳七指了指身边装了金币的小木箱，笑呵呵的道，善意的表情让小乞丐心里一暖。
　　“我不是想吃包子，我是……我是……嘿，叔叔，你真有急事和你说，你到这里来，我和你说了就走。”
　　小乞丐索性拉起欧阳七地手，硬扯着他走到房屋一角，低声道：“叔叔，你赶紧和那两位漂亮姐姐离开这里吧，晚了就坏事了。”
　　“哦，为什么呢？”
　　欧阳七一怔。
　　小乞丐道：“和我一起讨饭的几位乞丐叔叔和乞丐爷爷说，他们昨天夜间在一家药铺旁的屋檐下睡觉时，无意间听到药师街上那些药师们在一起商量着想对付你，怪你抢了他们的生意，还说如果今天赶不走你，就花钱请人……”
　　“请人干什么？难道他们还想杀了我？”
　　欧阳七暗中冷笑，知道那些药师们见自己挣的钱多了，于是染起了红眼病，明争不过就来暗算，只是自己有那么容易暗算吗？
　　“不是杀了你，是……是说要让你消失掉。叔叔，我想他们可能是要找人把你从城里打跑，你要是害怕，我和我的乞丐同伙、乞丐叔叔和乞丐爷爷都过来帮你”小乞丐很认真的道。
　　欧阳七哈哈一笑，摸了摸小乞丐的脑袋，走过去从木箱里拿出一把金币塞到他兽皮袋里，温声道：“这些钱是叔叔给你的，想吃什么喝什么穿什么自己去买。你说的事情叔叔也记下了，回去后替我谢谢你地同伴们，让他们放心好了。嘿嘿，叔叔是个天不怕地不怕的人，谁要是惹了叔叔，谁就会倒大霉！”
　　他眼中光芒陡现，那小乞丐只觉两道亮光眩目刺眼，慌忙移开眼睛，心道：“叔叔的目光比太阳光还要明亮！”
　　小乞丐走后片刻，本来就挺热闹的呈祥客栈院内突然骂声四起，喧哗大作，几十名由魔族、血族、圣族等族青年组合在一起混混团伙拎着棍棒等物冲了进来，啐骂推搡着直奔欧阳七作诊的房间而来。
　　见这帮混混逢人就骂，逮人就打，众病人顾不得排队看病，吓地四散奔逃。欧阳七知道这帮人肯定是药师街地药师们请来捣乱的，坐在屋中地石桌前一动不动，冷眼斜看。
　　他自己不恐惧不害怕，可别人可做不到，坐在他对面的那名病人吓的浑身哆嗦，只是身上插满金针，不敢乱动，颤声道：“欧阳……欧阳药师，有恶人来了，怎……怎么办？”
　　欧阳七笑道：“怎么办？这位大哥，你没看恶人快把门堵住了吗？咱们两个都跑不掉了，等着被打吧。”
　　靠，被人打很好玩吗？对方几十个人，被他们乱拳乱脚的一顿打，很可能会没命的啊！你想死，我还想多活几年呢！那病汉见欧阳七这时候还能笑的那么开心，不知道该哭还是该笑。
　　这时鱼依水与画眉钱从外面办完事情返回，看到房前这一幕后都呆住了。屋内的欧阳七见两女归来，摆了摆手，示意她们不要靠近。两女会意，又知道这些混混根本奈何不了他，于是缓缓退到院中的一棵大树下，静静等待着欧阳七把混混们从客栈中赶出。
　　“你就是欧阳七？”
　　一帮混混挤进了欧阳七的房间，其中一个面目狰狞、脸上带刀痕的汉子把手中的铁棍向石桌上一砸，寒声问道。
　　“本人就是欧阳药师，各位有何指教？”
　　欧阳七手指轻捻着插在房中那位病人身上的金针，神色平淡。
　　“好，找的就是你。老子身上有病，你给老子看看是什么病！你这汉子混一边去！”
　　刀痕脸汉子说着去推欧阳七身边的病人，哪知手沾到他身上，手心像被针尖狠狠刺了一下，“哎哟”一声缩了回来。
　　“本药师不治两类人，一是脸上带刀疤的，二是自称老子的。”
　　欧阳七不紧不慢的捻着针尾，感觉身前的病人哆嗦的更加厉害，笑道：“大哥，你不要紧张，要像我这样，微笑面对一刀疤脸汉子低头看了看掌心，见有血丝冒出，怒道：“什么不治两类人，你他娘的放屁，我看你是故意不想给老子治病！哼，你身后挂着的这些字，什么祖传医术、什么专治疑难杂症，老子看根本就是骗人的。老子今天来不为别的，就是要为民除害，把你赶出城去！”
　　欧阳七见他眼里发光，紧盯着石桌旁的两个装了金币的木箱，笑道：“那我骗的这些诊金呢？是不是你也要没收了？”
　　“没收，当然要没收！”
　　刀疤脸汉子哈哈一笑，指着欧阳七的鼻尖道：“你这小子倒还识趣！好吧，看在你识趣的份上，我们也不为难你了，你把这些天收取的诊金全部留下，自己收拾东西滚出圣中城去吧。”
　　“我要是不滚呢？”
　　欧阳七笑眯眯的问道。
　　刀疤脸汉子拿起石桌上的铁棍，嘿的一声，朝着石桌一角狠狠砸下，碎石迸溅中，那石桌一角被砸了个粉碎。
　　“不滚的话，你的脑袋就会像这个桌角一样！怕不怕？”
　　刀疤脸汉子森然冷笑，露出一口黄牙。


第220章 画眉儿被劫
　　“我好怕！”
　　欧阳七笑的更加灿烂了，以至于屋内的所有人都在想这位医术奇高的药师是不是脑袋出了问题，既然“好怕”为什么还笑的像捡了宝似的？
　　“妈的，不给你点颜色看看，看来你不懂什么叫害怕！”
　　刀疤脸见欧阳七根本不把自己放在眼里的样子，恨的牙根发痒，抡起铁棍就向欧阳七捻针的那只胳膊砸了下去。
　　能打断欧阳七的一只胳膊，然后再轰他出城，药师街上的那些金主们一定会很高兴，说不定会因此多赏自己几枚金币。铁棍挥出的那一瞬间，刀疤脸得意的想道。
　　理想与现实通常总是差距很大的，铁棍落下后，并没有像刀疤脸想象中的那样将欧阳七胳膊一举砸断，而是像砸上了强力弹簧般反弹起来，狠狠砸到了刀疤脸的脑门上，刀痕脸眼前一黑，当即昏死过去。
　　欧阳七看着倒在地上头破血流的刀疤脸，耸肩道：“这是怎么回事呢？哦，我明白了，你一定是想证明一下你的脑袋比桌角还要硬。现在看来，桌角被铁棍打的粉碎，而你的脑袋却在铁棍击打下完好无损，看来还是你的脑袋要硬一些。佩服！佩服！”
　　那名身上插了金针的病汉知道这一定是他暗中捣的鬼，见他一本正经的模样，差点没笑出声来。
　　“是你……准是你打晕了我们老大！兄弟们上啊，为老大报仇！”
　　刀疤脸身后一名青年一挥手，众混混呼喝一声，将欧阳七和那名病汉团团围了起来。
　　那病汉眼见周围棍棒高举。顷刻间就要落下，心想自己是无辜的，没必要陪着一起挨打，再也不顾不得身体金针，抱头钻到石桌下面。
　　“打！”
　　一名混混大叫出声，顿时十几根棍棒呼呼生风。以千钧之力砸向欧阳七头上身上。
　　那名躲入桌下的病汉闭着眼睛，双眼合什，心里暗暗为欧阳七祈祷着：“欧阳药师。你可千万不能被打死，你要是死了，我这身上的针该怎么办？我要是自己乱拔下来会不会死啊？”
　　忽然间耳边传来一阵密集地“嘭嘭”之声，数十声惨叫连续响起，惨叫声这一刻还在耳边，下一刻就到了屋外。
　　病汉眼睛睁开一道缝儿，只觉满屋都是绿芒与金辉。转眼向屋外看去。惊奇的发现那数十名混混分成几堆，人压人的叠在一起，仿佛一座座肉山似的，个个鼻青脸肿，一脸惨相。
　　“怎么会这样？变戏法吗？”
　　病汉喃喃说着，还是不敢把头伸出，小声叫道：“欧阳药师，欧阳药师，你在哪？你没事吧。”
　　欧阳七蹲下身。嘴列笑道：“那些人嫌屋里地方小，就到外面玩耍去了，你出来，我替你拔针。”
　　那病汉经过这一阵闹腾，吓出了一身冷汗。不过脑袋也变的灵光了许多。细一思忖，终于知道欧阳药师除了医术高明之外。还是厉害人物，于是诺诺应声爬了出来。
　　身上金针去除，病汉只觉一身轻松，对欧阳药师更加佩服，本想趁机巴结一二，但欧阳药师的两名美貌少女助手已经从外面进来，和欧阳药师亲热地聊了起来，病汉识趣，付了诊金后迅速离去。
　　“一切都安排好了？”
　　欧阳七丝毫不理会被自己打出去的那些混混，等鱼依水和画眉儿进屋后，开口便问。
　　“安排好了，我找了十辆大马车，明天一早就让马车载着一百名少女日程兼程赶向圣洲大陆东海岸，让她们带着你的信，去找夏海、老古父子等人。”
　　鱼依水答道。
　　“我每人发了十枚金币给她们，一路上吃喝住行已经绰绰有余了。另外那些马车车夫我虽然已付了运费，但怕他们路上偷懒，就告诉他们如果能在我限定地时间内把人送到，就让夏海额外再支付些金币算作奖励。车夫们也都是穷人，为了那些奖励，相信他们会马不停蹄的赶路。”
　　画眉儿道。
　　欧阳七点点头，嘉许了两女几句，道：“夏海、老古都是明白人，他们见了我的信后一定会妥当安置那些小姑娘的。唉，总算又了结掉一桩心事。”
　　飞起一脚，把地上昏死过去的刀疤脸踢了出去，对外面正准备逃走的众混混道：“都滚的远远地，谁再来闹事，我保证打爆他地脑袋！”
　　众混混受的伤虽然都不重，但已被欧阳七无影无形的手段吓的心惊肉跳，架起昏死过去的刀疤脸，一溜烟的跑了。
　　呈祥客栈经过这一闹，病人都已经跑光，就连在这里住宿的房客也吓的失魂落魄，纷纷辞掉房间另觅住处，客栈老板生意一落千丈，只得哭丧着脸找欧阳来诉苦，请求他这位“瘟神”能搬到别处去住。
　　“行了行了，你别嗦了，这几枚钻石币给你，足够补偿你客栈损失的了吧。”
　　欧阳七把几枚钻石币扔给客栈老板，摆手让他走开。
　　几枚钻石币就是几千枚金币，那客栈老板一年地生意也赚不到这么多，离开时总算换了张笑脸。
　　欧阳七知道药师街那些患了红眼病的药师们不达到赶走自己的目的决不会轻易收手，他们驱使一些混混闹事不成，或许还会请别的人来砸场，便嘱咐画眉儿和鱼依水不要再轻易出门，心想反正过两天自己三人就离开圣中城继续北进，到时候那些药师们也就能安生了。
　　然而欧阳七并不知道，目前想对他不利地并不止药师街上地那些药师们，还有两个恨他入骨，一直想制他于死地的人躲藏在暗处，利用圣中城药师和他之间地矛盾，在背后推波助澜，筹划着一场针对他的劫杀行动。
　　本认为药师街的药师们打起了自己的主意，当夜不会太平，哪知一觉睡到天亮，居然无人进入客栈滋扰，画眉儿、鱼依水都觉得这肯定是药师们吃了苦头后示弱的表现，可欧阳七却觉得恰恰相反，因为有一种敏锐的直觉告诉他，昨晚的寂静之中，不知有多少双眼睛在漆黑的夜幕中窥视着自己三人。
　　第二天一早，出于安全方面的考虑，欧阳七没有让鱼依水离开客栈，而是让画眉儿去送那百名少女出城远行，画眉儿是翼人族高级战士，就算遇到像昨天那样的混混袭扰，也能轻松应对。而欧阳七本人则高挂“免战牌”不再为病人出诊。
　　他坐诊行医就是为了挣钱赚名气，现在目的达到，当然不必再为此忙碌。
　　从清早等到中午，迟迟不见画眉儿回来，不但鱼依水焦急万分，就连欧阳七也坐不住了，喃喃道：“送几个人也要这么久，就算是送出城外十里也该回来了吧。怎么搞的？怎么搞的？……”
　　走到屋外，抬头看着阴沉沉满是乌云的天空，一种不详预感油然而生。“叔叔，给你信。”
　　就在这时，昨天那个小乞丐从客栈外疾步跑了进来，把一个封好的信封递给欧阳七。
　　“信？”
　　欧阳七接过信瞟了一眼，也没急着打开，问那小乞丐：“小朋友，什么人让你送来的？”
　　“一个很美丽的姐姐。她让我把信交给你，给了我一枚金币，然后就走开了。”
　　小乞丐歪着脑袋答道，看了看鱼依水，又道：“那个美丽姐姐虽然很美，可是比起这个姐姐来，就差了很多。我说的是真的。”
　　有人当着小七哥的面夸赞自己美貌，虽然还只是个小孩子，但鱼依水依然高兴万分，刮了下那小乞丐的鼻尖，笑道：“小鬼头，你可真会说话。呵呵，那个姐姐给你一枚金币，我这姐姐奖励你十枚。怎么样，高兴不高兴？”
　　“高兴。谢谢姐姐。”
　　小乞丐见自己的讨好换来那么多奖励，兴奋的小脸通红，心道：“我可没有恭维，这个姐姐确实是我见过的最漂亮的。”
　　小乞丐离开之后，欧阳七这才缓缓打开手中的封件，随眼扫了信笺上面的一行字，神色一变，脱口道：“坏了！眉儿出事了！”
　　“啊？”
　　鱼依水也是一惊，从欧阳七手里拿过信笺，只见上面写着：“今夜子时整，邀见血柳林，欲救画眉儿，望君勿失约。”
　　一行小字，落款是“风云七杀”四个血淋淋的字。
　　鱼依水一把抓住欧阳七的胳膊，惊道：“小七哥，眉儿姐姐是不是被人劫走了？”
　　“是的。”
　　欧阳七的脸色比天空中的云层还要难看，喃喃道：“风云七杀……风云七杀，这是一个人，还是一个组织？他们为什么要掳走眉儿？”
　　“小七哥，你一定要救眉儿姐姐！”
　　鱼依水与画眉儿这一路行来，之间感情早已亲逾姐妹，画眉儿出事，她自然心焦万分。


第221章 血柳林
　　欧阳七点点头，眼中闪过从未有过的狠戾之色，咬牙笑道：“如果让我知道这什么风云七杀是药师街那帮药师请来的人，如果画眉儿受到任何伤害……嘿嘿，依水你说，咱们该怎么对付那帮药师呢？”
　　“我……我不知道。”
　　鱼依水看着小七哥有些狰狞的面孔，竟忍不住打了个寒战，颤声道：“小七哥，眉儿姐姐一定会没事，你一定能救回她的。是吗？”
　　欧阳七长吸了口气，仰天道：“但愿吧。”
　　他站在院中思忖良久，忽然间对鱼依水道：“眉儿实力不弱，又拥有可以自由飞翔的双翼，能够绑走她人的实力必定强过她不少。如果这风云七杀真是药师街药师们请来的帮手，我猜他们十有八九是一个杀手组织，而且成员可能有七个人，另外他们的名气也肯定不小。”
　　鱼依水低头看着手里的信笺，眼光盯在“风云七杀”四个字上面，忧心冲冲的道：“对方人越多，实力越强，救人就越难了，那……那眉儿姐姐岂不是危险更大？”
　　欧阳七道：“风云七杀掳走眉儿的真正目的是我，所以只要我去，眉儿或许就安全了。血柳林……血柳林……依水，咱们去找客栈老板，他或许知道血柳林在哪里。”
　　两人找到客栈老板时，这个肥头大耳的圣族胖子正在自己屋里数着刚刚用钻石币换来的金币，当听欧阳七问起“血柳林”时，这胖子吓了一大跳。惊道：“血柳林？那可是个大凶之地啊。古往今来不知道有多少人死在那里，流的血水都把柳树给染红了。你们问血柳林干什么？千万别去那里啊，我听说有很多杀人不眨眼地恶魔隐藏在柳林里，不管什么人进去了，就别想活着出来。”
　　欧阳七苦笑道：“不是我们想去。是有人约我去。老板，告诉我血柳林在哪儿，管他刀山火海，我非去一趟不可！”
　　客栈老板看着他，像看着个疯子似地，呆了半天，这才摊手道：“好好。你想去死我不拦着。告诉你，血柳林就在城南五十里外的死人谷旁，你出城沿小路向南直走，看到一大片望不到边的血红色的柳林就是了。血柳林、死人谷，我的妈呀，都是死了无数人地地方，提起来我就心寒。”
　　顿了顿，又问：“别人约你什么时候去血柳林？要是白天的话，你身上钱多。可以在城内请一帮有实力的战士陪着同去，如果是夜里……”
　　“夜里就没人敢去了是吗？很不幸，别人不但约我夜里去，而且还是夜间子时。”
　　欧阳七虽然不信鬼神一说，可想想客栈老板说的血柳林里死过很多人。还是有点头皮发麻的感觉。
　　“老板。知道风云七杀是什么吗？”
　　记住了血柳林的位置后，欧阳七随口又问起了这个。他想如果风云七杀是一个杀手组织的话，一定是非常隐密地那种，因此也没抱多大希望。
　　哪知客栈老板听到“风云七杀”四个字后，脸都变绿了，赶紧过去关了房门，回身对欧阳七道：“你怎么会提到这七个杀人魔王？老天，圣洲大陆上除了不懂事地孩子和傻子疯子外，谁没听过他们的大名啊！”
　　“哦，他们名气很大吗？”
　　看到客栈老板紧张的样子，欧阳七愈发来了兴趣。
　　哪知客栈老板不答反问道：“你问风云七杀干什么？总不成是他们邀你去血柳林吧。”
　　“你猜对了。”
　　欧阳七笑道：“他们请我今晚过去聊聊。”
　　“聊聊？他们一定是想杀你！”
　　客栈老板这次真的跳了起来，抹了抹一头的冷汗，颤声道：“完了……你这回死定了，听说被风云七杀盯上的人，到目前为止还没有一个能逃脱死亡的命运。”
　　忽然间用力去推欧阳七，边推边道：“我求求你，你现在就走吧。你这几天一直住我的店，要是就这样死了，别人会怎么说？一定会说我的客栈不吉祥，住不得人，到时我只能关门歇业了。”
　　他无论怎样用力，却推不动欧阳七半分，欧阳七笑着道：“你就知道我一定会死？说不定我身上沾了你这呈祥两字地运气，能逃过今晚的一劫呢。”
　　客栈老板撼不动欧阳七身体，无奈只得放弃，一屁股坐在欧阳七对面，哭丧着脸道：“你不知道风云七杀这个杀手组织，当然也就没听说过有关他们的传说。逃过一劫？那怎么可能？”
　　“那么就麻烦老板和我说说他们的英雄事迹，让我也能死个明白。”
　　欧阳七翘起二郎腿，摆出一副“你不说，我就不走”的无赖姿势。
　　客栈老板无奈，只得说道：“风云七杀是在魔血联军入侵圣渡海大陆后涌现出来地一个杀手组织，他们仅用了短短一年时间，就从成千上万地杀手组织中崛起成为圣洲大陆最顶尖的杀手组织。传说他们地七名成员分别由圣族、魔族、血族、人族、兽人族、翼人族和水人族组成，有人说七个都是超级战士，也有人说七个都是终极战士，还有的说是超级战士和终极战士的组合。想想看，这样一个杀手组合，他们的实力会强大到什么地步？可也正是因为他们强大，所以无论谁想请动他们杀人，需要付出的必定是惊人的天价。”
　　“天价？天价是多少？”
　　欧阳七笑呵呵的问道。
　　“听说他们杀人的起价就是一百钻石币。”
　　客栈老板扭头看着屋中石桌上的几千金币，叹道：“那就是十万金币啊！他们杀一个人，差不多够我挣一辈子的了。”
　　“一百钻石币？这么说来，我的命还算值钱！”
　　欧阳七笑着道：“不知道出钱请出风云七杀要我命的是谁，他倒真舍得出手。不过，很可能他要血本无归了。”
　　他说着缓缓站起身，脸上带着轻蔑狂傲的笑，在面前的石桌上轻拍了一下，然后和鱼依水走出客栈老板的房间。
　　客栈老板目送他们出去，摇头叹道：“这对年轻人真可怜，他们到底惹了什么厉害对头，以至于成了风云七杀猎杀的目标？唉，算了，不要赶再他们走了，就让他们再住这最后一天吧。”
　　他正要过去关上房门，忽地一阵轻风从门缝吹入进来，屋中那张厚厚的石桌被这风一吹，顷刻间如沙粒般瘫成一堆，桌上的那些金币堆在石粉中，倒是完好无损。
　　“天啊，这……这太不可思议了！”
　　客栈老板眼光直了起来，脑中掠过刚刚欧阳七轻拍桌面的情形，心道：“难怪我刚才说到风云七杀时他一点都不怕，原来他是有恃无恐的啊。只不过……他一个人再厉害，能打得过风云七杀的七个人吗？”
　　午后，天空中的阴霾渐渐散去，阳光照在人身上温融融的，说不出的舒适，但此刻欧阳七和鱼依水的心却冷的。
　　呈祥客栈六十六号房间里，欧阳七躺在床上闭眼假寐着，鱼依水则坐在石桌前双手支颐发着呆。画眉儿的被劫，令两人连吃饭的兴致也没有了。
　　刚刚从将军殿那边传来消息，说是终极战士魔战经过欧阳药师的治疗后，雄风大振，昨晚连御七女，魔战欣喜之下，又四处掳掠各族美女供自己享用。欧阳七知道魔战已完全落入自己设下的圈套，可感受不到一点成就和喜悦之情。
　　区区一个魔族的终极战士，他的生死又怎能和自己女人的安危相比呢？
　　“依水，填饱肚子，咱们走。”
　　欧阳七在床上躺了片刻，忽然翻身而起。
　　“走？到哪里去？”
　　鱼依水站起身，茫然道。
　　“血柳林。”
　　欧阳七道：“我怕去的太晚了不能及时赶到地方赴约，万一眉儿有事，我会后悔一辈子。咱们现在去，就在那里一直等，等到风云七杀出现为止。”
　　“小七哥，你对眉儿姐姐可真好！”
　　鱼依水神情如痴，低声问道：“要是我被坏人抓去了，小七哥你也会这样对我吗？
　　欧阳七哭笑不得，点着她的脑门道：“你呀，都这种时候了，还有心跟我开玩笑。告诉你，不管是眉儿还是你，只要是我欧阳七身边的亲人，我都会全力去救。以前我没本事，眼睁睁看着亲人失去却无能为力，现在我有了一定实力，所以我会珍惜身边的每一个亲人，不容任何人再轻易受到伤害。”
　　鱼依水听了，心里既觉欢喜，又有些失落。欢喜的是自己在小七哥心里的地位和眉儿姐姐一样重要，失落的是自己不能在小七哥心里占有更多分量，地位不能超然一些。


第222章 气波
　　“我……我还是不要去了吧。我什么都不会，去了也是个累赘，会拖累你救眉儿姐姐的。”
　　画眉儿犹豫着道。
　　“依水，你留下我能放心吗？”
　　欧阳七苦笑着道：“我现在怕的是，我那边去救眉儿，你这里又被什么风云八杀、风云九杀的掳去，这些我不得不防啊！目前最安全的办法就是把你带在我身边。”
　　他说到这里用力挥舞了几下拳头，一扫刚才的沮丧情绪，昂然道：“凭我现在的实力，除非风云七杀的整体实力能达到人帝那种境界，否则他们想杀我就不太可能，我也就有办法救眉顿了顿，又道：“听人帝说，我的实力提升空间还有很大。等到了神龙山降伏神龙，利用神龙结成神龙战衣、炼成分身元神后，我的实力就能接近七大族类的最强者。嘿嘿，到那个时候，我要把你和眉儿等等统统培训成强大无比的战士，任谁都无法再伤害你们！”
　　离开客栈之前，两人到街上把这几天收取诊金兑换成钻石币带在身上，然后嘱咐老板看好自己房中的衣物，一起向城南的血柳林奔去。
　　血柳林的西侧、南侧是绵延群山，东侧是一个大湖，正如客栈老板所说，血柳林面积很大，都是些存活了上百年的粗壮柳树，或高或低，或直或弯，姿势各异。柳树的枝干与其他地方的柳叶无异，只是柳叶却是红色的，仿佛经鲜血染过一般，在白天的阳光下远远看去，有种凄艳的美。
　　从远处看，血柳林的确是美的，可是走到近处仔细再看时，眼前的一切固然令鱼依水寒毛直竖，就连一向自诩胆大的欧阳七都觉得背脊冷嗖嗖地。
　　残臂。断腿、无头尸……从血柳林的边缘开始直至仰林深处，遍地都是死尸，到处都是森森白骨，人想要进入柳林中，只能踩着地上的死尸骸骨过去。
　　“血柳林……血柳林……难怪这里会叫这个名字，难怪客栈老板提起这里时就会害怕。唉，这一带尸体白骨这么多。看来死的都是些无主的人，死后遗尸荒野，这些人也够可怜的。”
　　欧阳七喃喃说着，轻轻拍了拍被吓呆了的鱼依水肩头，道：“趁着天还亮。咱们在林子内外转转，先熟悉熟悉这里地地形，如果夜间真的动起手来，我也能多几分胜算。依水，你要害怕，就闭上眼睛好了。”
　　“不……不怕。我一会儿就会习惯了。”
　　鱼依水心里怕极，却不想让小七哥给看轻了。壮着胆子道。
　　欧阳七点点头，向四周看了看，笑道：“风云七杀想的还真是周到，这里的确是个杀人的好地方。只不过不知今晚被杀地是我，还是他们。”
　　“肯定是他们！”
　　鱼依水握着粉拳道。
　　欧阳七哈哈笑道：“说的好，你小七哥我一向命大，怎么都死不了。依水，还记得上次有强盗偷咱们的钱、劫走你们俩，结果反被我杀掉、拿了他们的钱那件事吗？这个风云七杀应该比那伙强盗有钱多了，等我杀了他们后。咱们又能从他们身上发一笔小财。”
　　见他说的轻巧，鱼依水心里也轻松起来，随着他在血柳林里里外外转了一圈，直到太阳快要落山时才在林边的那个大湖畔停下。
　　湖畔这一带看不到尸体白骨，倒是个干净所在，湖水也很清澈，夕阳余辉斜洒在湖面之上，泛出鳞鳞波光，倒映着湖边的株株血柳，金黄地阳光、青色的山水、血红的柳树。三种绚烂的色彩构成了一副黄昏美景图。
　　夜幕降临，一切色彩都归于黑暗，夜风轻吹，柳叶轻摇，似乎风中带着几分血腥的味道。
　　欧阳七找来许多枯枝落叶。在湖边生起火堆。火光将他那张带着三分不恭、两分邪意的俊美脸庞映得通红，鱼依水坐在他的对面。托腮看着他，似乎有些痴了。
　　荒郊野外，山林之间，一些昼伏夜出的野兽开始出来活动，不时有大大小小的兽吼声随风传过来，鱼依水扭头向黑暗中看了看，娇小的身子缩了缩，畏惧之情显露无遗。
　　“过来依水，坐在小七哥身边就不会怕了。”
　　欧阳七知道这个时候通常再大胆地女人也会产生出恐惧感，何况她只是一个普普通通的小姑娘？
　　鱼依水嗯了一声，起身转过火堆在他身侧坐下，两只手抓住他的胳膊，头依靠在肩侧，仿佛只有这样紧紧抓着他、靠着他，自己才能感觉到真正的安全。
　　天刚黑下来不久，看了看天空中的弯月，距离子夜应该还早，欧阳七嗅着鱼依水发丝间散发出的芬芳气息，忽然间心中一动，问道：“依水，我想教你点东西，你要不要学？”
　　“要学，小七哥要教我什么？”
　　鱼依水大眼睛泛起了亮光，她知道小七哥有很多本事，自己要是学的精通了，将来一定会有出息的。
　　“小七哥别的没什么本事，只有两样本事可以教教你，一是医术，二是咱们人族的圣气武技。”
　　在欧阳七地眼里，鱼依水聪明非凡，算得上女人中的女人，心想她要认真学起东西来，成就一定不可限量。
　　鱼依水坐直身子，欢声道：“两样我都要学。学了医术我可以帮小七哥给人治病，学了圣气武技我可以帮小七哥打坏人，不用再拖累小七哥了。”
　　这小姑娘说话句句不离自己，仿佛她学东西都是为自己一般，欧阳七听了又好笑又感动，道：“好吧，从今天开始，我一天教你人族圣气武技、一天教你医术。咳咳，俗话说师傅领进门，进步在个人，能不能学的好，多半要看你的表现了。”
　　“嗯，我一定用心学。”
　　画眉儿收起笑容，正色答道，她相信小七哥是个好师傅，也坚信自己是个好徒弟，一个仔细教，一个用心学，哪还有学不好的道理呢？
　　于是在这血柳林边，无名湖畔，篝火之旁，两个人族少年男女把即将到来地危险暂时抛到一旁，低声细语地进行着人族圣气武技的传授与学习。
　　欧阳七当初在血魂谷遇到人帝时，曾从人帝口中得知，在这个世界里一些人迹不至地深山老林、隐密地带处，可能生长着一些可以提升各族战士圣气、魔气、斗气的奇花异草，仙芝灵果，只不过世间的各族战士却没有几个愿意花费时间去寻找，因为他们都明白这样一个道理：把心思放在寻找这些难遇难求的花草芝果上，其结果或许只是虚度光阴，一事无事，与其那样，还不如自己勤奋修炼，一步一个脚印实在。
　　虽然如此，但这毕竟是一条迅速提升实力的捷径，欧阳七决定了，等自己从神龙山归来之后，一定要抽出时间钻山入林去寻探一番，如果真能找到一些花草芝果带回来，给鱼依水她们服用了，让她们个个成为超级战士、终极战士，那该有多好！欧阳七甚至在想着，如果有一天自己身边的人个个实力强大，都成了超级战士、终极战士，自己走到哪里都有他们簇拥着，那是何威风！
　　月上中天，夜风中有了些许的凉意，欧阳七向火堆中添了些干枯枝叶，于是火势再次旺了起来。鱼依水的学习热情似乎比这火还要旺盛，欧阳七教的东西她都记住了，而且过后不停的再问，问的都是很关键很重要的问题，于是欧阳七坚信她一定可以学的很快很好，在不远的将来，她必定是自己身边一个绝佳的助手。
　　“子时应该到了，人应该来了，眉儿，你现在怎样了？”
　　欧阳七看了看天空中的如眉弯月，喃喃道。
　　风势忽然大了起来，柳林枝叶哗哗作响，湖水泛起波澜，篝火的摇摆幅度也愈加猛烈。
　　鱼依水认为这是风，但欧阳七却感觉得出来，这是实力强大的战士以圣气、魔气、斗气催动的气波，如果不是他在现场，鱼依水很可能已被这四面八方涌来的无形气波摧毁了。
　　“依水，站到我身边，拉着我腰间的神龙玉筋，千万不要放松！”
　　欧阳七缓缓起身，神情从未有过的严肃。
　　凭着感觉，七道气波来自不同的七个方向，欧阳七知道，这一定是风云七杀逼近过来了。
　　客栈老板把风云七杀说成是极厉害的杀手组织，欧阳七本认为他们只是徒有虚名，可眼下看来，这个杀人团伙并不是想象中的那样简单，单从这七道气波来看，七个人似乎都具备了终极战士的实力。


第223章 风云七杀
　　虽然已经继承了圣族左使玄龙蕴含有七层九天圣气的神晶，又接受了人帝的三成无限圣气，但欧阳七的这些实力还没有完全激发出来，充其量也只相当于人族左使的实力。三名终极战士他可以勉强胜过，五名终极战士他可以打成平手，但七名终极战士齐上，他就没有几分把握能赢了，更何况更边还跟着个鱼依水，这样一来，他几乎完全落在下风了。
　　虽然没有打赢的把握，但欧阳七并不担心，因为打不赢并不代表逃不掉，自己拥有终极战士无法企及的“无翼飞行”能力，大丈夫能屈能伸，大不了到时候自己落荒而逃，被风云七杀狠狠鄙视一下。
　　“风云七杀，我欧阳七已经来了，你们还鬼鬼祟祟的躲着干什么？”
　　欧阳七眼光灼灼，四下里扫了一眼，将声音远远送了出去。
　　几乎在同一时间，红、橙、黄、纱、青、蓝、紫，七道不同色彩的光影以肉眼难辨的速度踏水越林纵掠而来，落在欧阳七、鱼依水四周，将两人围在中心。
　　七个人虽然都蒙了面，辨不清容貌，但从身材及毛发的颜色上来看，这是分属于七大族类的六男一女。六个男的介于四十岁到六十岁之间，而那女属于圣族一类，年龄应该在四十左右。
　　一名翼人族美貌少女站在风云七杀唯一的女成员身侧，欣喜万分的看向欧阳七和鱼依水，不是画眉儿是谁？
　　“七哥。依水。你们……你们都来啦？”
　　画眉儿想飞身冲向欧阳七这边，但后心处却无声无息的贴上了一只手掌。
　　“再向前迈一步，我就毙了你！”
　　女成员沉声威胁道。画眉儿昨晚被掳时已经知道了这帮人地实力，她想活着回到七哥身边，也相信七哥一定会想办法救自己。所以选择了不动。
　　“眉儿，他们没怎么着你吧。”
　　欧阳七踏上一步，关切问道。这种情况下，没有十分地把握，他不敢冒然去救画眉“我没事，我很好，他们抓了我后。除了不让我走之外。待我还算不错。”
　　画眉儿大声道。
　　欧阳七放心的点点头，然后目光如炬，盯在她身边蒙着脸面的圣族女人脸上，道：“没伤害你就好，否则他们七个，我一个也不会放过。”
　　“欧阳七，你很嚣张。”
　　圣族女子冷笑道：“难道你没有听说过我们风云七杀的名头？难道你不怕我们杀你。”
　　欧阳七笑道：“无知者无畏。风云七杀这个名号我压根儿就没听说过，怎么会怕？何况有关于风云七杀的传说，很多人都是道听途说。也不一定是真地。再有就是，风云七杀难道自认为天下无敌吗？想杀谁就杀谁？”
　　圣族女子冷笑道：“天下间除了二十一个人之外，没有我们风云七杀杀不掉的。很可惜，你不是那二十一人中的任何一个。”
　　欧阳七屈指算道：“圣主及圣族左右使、魔君及魔族左右使、血皇及血族左右使、人帝及人族左右使、兽王及兽人族左右使、翼王及翼人族左右使、水王及水人族左右使，不多不少。刚刚二十一个人。”
　　那圣族女子一怔。道：“看不出来，你小小年纪知道倒还真不少。没错。五洲大陆的七大种族中，除了这二十一人是我们风云七杀无法杀掉的之外，对付其他任何一个人我们都有十足把握。”
　　欧阳七摸了摸下巴，得意洋洋的笑道：“哈哈，真不巧啊，从今天开始，这二十一人要变成二十二人了。”
　　忽地想起一事，摇头自言自语道：“不对，还是二十一个，多了个我，却死了个玄龙……”
　　他话声虽不大，可风云七杀每个人都能听的非常清楚，一听到“死了个玄龙”几字，人人都吃了一惊，尤其是那圣族女子，更是身子一震，双眼圆睁，厉声道：“你说什么？你认识玄龙义父？告诉我他在哪里？”
　　她虽然疾颜厉色，可欧阳七听来不但不愠不恼，反而大觉振奋，喜道：“玄龙义父？哈哈……哈哈哈……”
　　那圣族女子与义女分开已有二十多年，一直在打探着他地消息，如今从欧阳七嘴里突然冒出义父已死地消息，她震惊不已，因为急于想知道义父的下落，见欧阳七大笑不止，怒道：“你笑什么？我问你话你老实回答，胡说一句，我杀了你！”
　　欧阳七叹道：“女人啊，不要动不动就要杀这个杀那个，否则会给人留下这个女人很野蛮的恶劣印象。你要弄清楚，现在是你在向我询问你义父的下落，所以你的态度要谦躬，言语要客气，不然我会拒绝回答的。”
　　“你敢！”
　　圣族女子怒极，身周黄焰熊熊生起，黄色光芒四射处，一件金黄色的燕形战衣结在体表，她冷笑一声，双掌缓缓挥出。
　　“劳燕----分飞！”
　　随着圣族女子低沉的喝斥声，一道金黄色光团像是有了生命般，自她掌心中飞窜而出，瞬间后幻化成两只疾飞的巨形燕子，燕翅如刀、燕嘴如剑，一左一右向欧阳七展开攻击。
　　圣族女子虽然在风云七杀中岁数最小，但地位和实力却最强，刚才靠近欧阳七时，她与其余六名成员同时发出七道气波探试欧阳七，而欧阳七却无动于衷，因此知道他地实力极高，所以这时也不敢有丝毫轻视之心，上来就结出战衣，然后以五分的实力发出第一波攻击。
　　欧阳七也是一声冷笑，待圣族女子的双燕攻击到身前前，周身也有黄焰生起，他双臂随意向两侧一拨，那一左一右蕴含着强大能量的燕形黄焰便转向东、西两侧，自两名风云七杀成员之间划过。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一连串清脆的爆裂声，燕形黄焰从数十枚粗壮地垂柳间穿击而过，垂柳枝干如火药炸开地一般，木屑四迸纷飞，满地都是。
　　鱼依水见她一招出手，竟然有这么强大的攻击力量，不由惊地呆了，不过想想小七哥刚才双手潇洒一拨，把这么强大的力量轻易拨转开去，那他岂不是更强了？
　　“你出一半的实力，我才用了不到两成的实力，你根本就不是我的对手，所以你想用强力手段逼我说出什么来，那根本就是妄想。”
　　欧阳七拍了拍手，隐去了黄焰，笑吟吟的道。
　　风云七杀的七名成员震惊于欧阳七的实力，面面相觑，直到现在他们才明白，为什么一天前那两位金主会找上自己，不惜花费五百枚钻石币的巨资要求诛杀欧阳七，因为相对于欧阳七的实力而言，他的命绝对能值到这么多钱。可现在的问题是，自己能杀得了他吗？
　　自从风云七杀组建以来，这还是第一次遇到如此棘手的刺杀对象，可以想象，如果这次的刺杀行动失败了，风云七杀的名声将会一落千丈。
　　圣族女子见欧阳七一个人族少年居然用出圣族的九天圣气，心中惊奇万分，风云七杀此行的主要目的是杀欧阳七，不过刚才她听欧阳七提到了义父的事情后，心头萦绕充斥的都是义父的名字，见自己奈何不了欧阳七，只得强压胸中怒火，和声问道：“好吧，刚才是我无视了，请你多多见谅。请问你认识玄龙吗？你知道他在哪里吗？”
　　“这个态度还差不多。”
　　欧阳七笑了笑，心想玄龙是你义父，却算是我的师傅，咱们双方有了这一层关系，就很有可能化敌为友了，而眉儿也就能安然无事。
　　“告诉你，我不但认识玄龙，还认识玄凤，还认识慕婴宁。对了，还有仇恨……以前叫仇如海。”
　　欧阳七一字字缓缓说出，圣族女子每听到一个名字，就是心中一跳。
　　“我义父玄龙是圣族左使、玄凤是圣族右使、慕婴宁是圣族圣女、仇如海是十大终极战士之一……欧阳七，这些人你怎么会认识？你怎么会认识？”
　　圣族女子虽然大声问着，但已经完全没有了那种凌厉逼人的气势。
　　风云七杀中的其他六名成员也都听过玄龙、玄凤等人的名头，惊诧于欧阳七小小年纪竟和这些圣族顶尖人物相识，又见老大神情激动，早已失去了往日的沉着冷静，知道这次针对欧阳七的刺杀很可能是不战而终，暗叹了口气，也各自收起了准备攻击的态势，于是天地间那种让人喘不过气来的压抑肃杀气氛大大减轻。


第224章 说来话长
　　欧阳七并没有正面回答圣族女子的话，正色道：“你是玄龙老伯的义女，我是他的衣钵传人，咱们有了这层关系，还需要这样对峙下去吗？你把眉儿交给我，我想咱们可以坐下来好好谈谈。”
　　圣族女子心中太多疑问需要欧阳七来解答，微一犹豫后，便把画眉儿放了。风云七杀其余六名成员眉宇一扬，心中都想：“把这小姑娘放了之后，欧阳七更加的有恃无恐，咱们想要杀掉他恐怕就再也没有机会了。
　　圣族女子见众人默然，叹了口气，肃声道：“六位大哥，义父对于我、对于整个圣族都太重要了，为了圣族百姓、为了天下间深受魔血联军压迫的其他各族百姓，我红英可以放弃一切，包括咱们风云七杀的名声，希望你们可以理解。”
　　圣族女子名叫红英，自幼被玄龙收为义女，并在四十岁时因实力强大而成为圣族十大终极战士之一，二十年前作为圣族核心领地的圣殿被魔血联军攻破后，她和众多圣族高手一样不知所踪，想不到现在竟成了人人闻之色变的风云七杀的首领。人人都知道风云七杀是个可怕的杀手组织，请动他们需要付出巨额钱币，却很少有人知道他们也有自己的原则，就是专杀那些穷凶极恶的必死之人。
　　“红英，我们七个人因为志同道合才走到一起来，所以你无论你做什么事情，我们都能理解。”
　　红英身侧的一名人族老者沉声道。
　　其他五人齐齐点头，都道：“我们理解你。”
　　这时画眉儿已经走回到欧阳七身边。像只受惊小鸟似的依偎在欧阳七怀里接受着他地柔声安慰。欧阳七上上下下打量了她一阵。见她和被掳之前并没有什么异样，这才放心，对风云七杀掳走画眉儿地怒气也消减了几分。
　　“欧阳七，你是我义父的衣钵传人，你都从他那里学了些什么？”
　　红英放弃了对欧阳七的所有戒备。走到他身侧的篝火旁坐下，像是准备和他谈心一样。其余六人虽然不再采取攻击姿态，但依然保持着对欧阳七三人的围困之势，一旦情况不对，他们可以联手在瞬间展开攻击。
　　欧阳七笑了笑，也坐了下去，叹道：“我什么也没学到。”
　　红英一怔。愠声道：“你戏弄我？什么也没学到。你为什么自称是他地传人？”
　　“因为我和玄龙老伯见面的时间很短，连一个时辰都没有，所以他根本没有时间教我东西，我也不可能在那么短的时间内学会什么东西。不过……”
　　欧阳七看了眼红英，续道：“不过玄龙老伯虽没有教我什么，却把他身上比生命还重要的东西传渡给了我，否则我根本不可能有今天的实力，也不会以人族之身，同时拥有人族的无限圣气和圣族的九天圣气。”
　　红英“啊”地一声。脸色刷地一片惨白，颤声道：“你的意思是……义父他……他……把毕生修炼结出的神……”
　　“你猜的没错。是神晶。”
　　欧阳七道：“玄龙老伯把他体内的神晶传渡给了我，自己却怀憾逝去，他临去前嘱咐我帮他完成几个心愿，找到圣戒、神典、穿天弓、慕婴宁。幸运的是。我已经完成了他的一半心愿。找到了慕婴宁，而那枚圣戒就戴在慕婴宁的手指上。”
　　欧阳七口中的三样东西和一个人。无一不关乎着圣族地兴衰存亡和能否东山再起，红英虽然心痛于义父的逝去，却也激动于欧阳七的发现，情不自禁的猛然起身，说道：“你找到了圣女和圣戒？”
　　欧阳七点头，想起深受圣族战士敬重和深受圣族百姓膜拜的圣女已经成了自己地女人，不由咧嘴一笑。
　　红英不知道他为什么突然间发笑，而且笑地很猥琐的样子，皱了皱眉，说道：“神典是传说中地神族遗宝，很可能根本就不存在于这个世上，而穿天弓却是真的存在，而且想要发挥出穿天弓最大的威力，需要以光芒神箭相配合，这两件东西你有没有发现？”
　　欧阳七摇摇头，道：“我一点线索都没有，想找到恐怕难了。”
　　红英笑了笑，笑容里有些悲惨，又有些无奈，道：“穿天弓和光芒神箭，我知道在哪里。”
　　欧阳七喜道：“你知道？那你告诉我啊！找到了这两样东西，我就能告慰地下安息的玄龙老伯了。至于那神典，你们都说是不存在的东西，不找也罢。”
　　红英眼中掠过一丝痛苦，道：“现在先不谈这个。还是说说我义父的事情吧，我想知道他老人家那么强大的实力，怎么会死去。”
　　欧阳七低头咳嗽一阵，道：“这个……这个……说来话长啊，唉……说来话长……”
　　虽然说来话长，但这件事终究还是要说个明白的，欧阳七想好了措辞，把事情前因后果说给了红英听，最后又道：“玄龙老伯的死我脱不了干系，所以我承诺帮他完成他未了的心愿，协助你们圣族对抗魔血联军，完成崛起复兴的大业。不过我力量是有限的，不管成不成，尽力而为就是了。喂，你不要用这么冷的眼光看我行不行？很吓人的啊！”
　　红英冷冷凝视着他，半晌没有说话，忽地站起身来缓缓向后退开，身上的黄焰再次燃起，战衣再次结成。
　　“我靠，你义父纯属自杀，又不是我动手杀的，你难道给他报仇？”
　　欧阳七迎着红英充满了杀气的眼神，觉得这个女人有点不可理喻，心想还是圣族右使玄凤和慕婴宁他们通情达理，知道玄龙自毙是出于对圣族的一片苦风云七杀虽然来自不同族类，但却因为志同道合而走到一起，之间早已经心意相通，其余六人见红英退到原位，浑身杀气纵横，正是全力攻击的前兆，便也同时结出战衣来。
　　欧阳七叹了口气，神色凝重的站了起来，缓缓道：“要打可以，不过我有个请求……”
　　“说。”
　　红英沉声道。
　　欧阳七笑了笑，指着身边的鱼依水和画眉儿道：“风云七杀收人钱财，替人消灾，这是正常的事情。不过你们的目标是我，我这两个朋友是无辜的，所以一会儿动起手来，请你们不要去攻击伤害她们。”
　　“好。”
　　红英想也不想，很爽快的答应下来。
　　“多谢。”
　　欧阳七侧过头，轻拍着鱼依水和画眉儿的香肩，微笑问道：“一会儿打起来，你你相信小七哥能打赢吗？”
　　“相信！”
　　两女没有任何怀疑，口气异常坚定。
　　“那你们就先站到一边去，要站的远一点，不然动手时伤到了你们，我会很心疼的。”
　　欧阳七笑道。
　　两女相视一眼，然后携手迅速走开，在数十丈外的地方站定，月光之下，她们在这个距离内刚好可以看清欧阳七。
　　环视了周围七人一眼后，欧阳七身周“轰”的一声，瞬间燃出高达丈余的代表着圣族战士实力的金黄色光焰，就在风云七杀被他这强大的气焰所震惊时，金黄色气焰的外围又神奇般的覆上一层绿色芒焰。
　　绿焰罩黄焰，这种双重色彩的光焰出现在欧阳七这个人族少年身上，带给风云七杀的不仅仅只止是一种震撼，而是一种奇迹。
　　按照红英所想，如果欧阳七真的继承了义父玄龙的神晶，那么他就无法再去修炼别族的圣气武技，否则就会导致体裂人亡，可眼前这个欧阳七不但身具双族圣气，而且还都修炼到了如此强大的地步，两个族类的圣气在一人体内并列共存，这是她想都不敢去想的。
　　抛开欧阳七身周外层的绿焰不说，单单只是他散出的黄焰就已证明他的实力远超终极战士，所以红英立即就相信他“已继承玄龙神晶”的这些话，只是玄龙拥有七层九天圣气，已经拥有了神龙战衣和幻出元神的实力，而这个欧阳七为什么弃而不用？难道他是轻视自己风云七杀？
　　“你的战衣呢？你的元神呢？”
　　红英冷哼一声，森然道：“我告诉你，我们风云七杀的成员，每个人都拥有终极战士的实力，就算是我义父在世，他也不敢轻视我们七人联手攻击。”
　　欧阳七双肩一耸，道：“对不起，我只是继承了玄龙老伯的和某个人的几分圣气，并没有参照任何东西修炼过，所以战衣我结不出，元神我也幻不成。要不然我的实力几乎可以成倍增长，对付起你们七个来也绝对有十分的把握能赢。”


第225章 群攻
　　接受某个人以生命代价传度过来的神晶，接受人只能驱用神晶内所蕴藏的圣气，却无法继承他的战衣和元神，这一点身为终极战士的红英当然明白，所以对于欧阳七说的话她并不感到惊奇。
　　“那你为什么不找个隐密的所在，参照自己感兴趣的东西进行战衣修炼？战衣不结出，你的元神就无法成功幻成，你的实力就无法获得迅速提升，没有强大的实力，你凭什么去找穿天弓和光芒神箭？凭去协助圣族战士赶走魔血联军？凭什么帮助我们圣族实现复兴？”
　　红英疾言厉色的说着，像是在训斥欧阳七一般，声音越来越大，震的血柳林枝颤叶落，将四周山林中此起彼伏的兽吼声也压了下去。
　　欧阳七嘿嘿笑道：“我的实力强弱关你什么事？你这么激动干什么？再说我的实力弱了，你们杀起我来不是更容易？”
　　红英冷冷道：“如果连我们的联手一击都承受不了，那实在太令人失望了！你准备好，我们这次不但要七人联手，而且都会倾尽全力！”
　　“请便。”
　　欧阳七收起笑容，准备迎接自己来到这个世上以来最为强大的一次攻击。
　　“接招吧！劳燕……分“烈牛----突击！”
　　“虎啸拳！”
　　“巨鼠噬！”
　　“蟒蛇----吐信！”
　　“灵猴----献果！”
　　“金鸡啄！”
　　七名拥有终极战士实力的圣、魔、血、人、兽人、翼人、水人族战士在红英发出攻击的同一时间内，各自以十成的圣气、魔气、斗气向站在核心处的欧阳七发出了黄、紫、红、绿、橙、青、蓝七种彩芒变幻而成地七种动物形态地攻击。
　　站在数十丈外的画眉儿、鱼依水一直密切注视着这边，眼看到彩芒如电、灼眼刺目，耳听到虎啸牛吟，燕呜鸡啼。声势有如霹雳惊雷般骇人。吓的心中狂跳，脸色苍白，要不是遭受攻击的是欧阳七，她们实在无法想像有什么人能在这样石破天惊的强势攻击下可以存活。
　　两女在远处担心，处在攻击核心位置上地欧阳七却在暗暗叫苦。当四周七道强大无比的彩芒袭来时。他身周的空气仿佛被凝固住了一般，发觉想要移动身体来避开攻击竟都无能为力，当下只得硬起头皮，以九天圣气混合无限圣气在身周结成了黄、绿两层防御气罩进行防御。
　　“轰……”
　　“哗……”
　　“喀嚓……”
　　七道攻击彩芒撞击上防御气罩后发出震耳欲聋的巨响，七种颜色交织混杂在一起，如同彩虹般向四方一波接一波的扩散冲击，大片湖水被气波激起丈高巨浪。高高扬起又哗然落下。无数株粗壮垂柳受不住气波的强大冲击力道，在连续不断的喀嚓声中被震成残片木屑。
　　夜幕之中，湖水翻溅，垂柳歪倒，漫天地血叶纷乱狂舞，方圆数十丈内一片狼藉。
　　远远观战地画眉儿、鱼依水也受到了这些气波的冲击，所幸画眉儿自身是名翼人族高级战士，及时展开双翼，抓起被惊呆的鱼依水向后掠出十丈余远。这才令她免受伤害。
　　这一轮惊世骇俗的攻击之后就是出奇的平静，风云七杀结出的战衣与身周的芒焰消失不见，而欧阳七身周的防御气罩也没了踪影，八人依然保持着攻击防守之前的姿势，瞪大眼睛相互望着对方。却是谁也没有出声。也没有再次展开攻防。
　　风云七杀与欧阳七对峙着，远处地画眉儿与鱼依水却等不急了。画眉儿让鱼依水原地等着自己。双翼轻振，飞到了距离欧阳七等人数丈外的地方，颤声问道：“七哥，你……你没事罢。”
　　欧阳七本来昂然直立站的好好的，但经她这一问之后，身体却像忽然被抽空了一般，缓缓瘫倒在地，嘴角随之溢出一道殷红血丝来。
　　“我没事……没什么事……”
　　欧阳七抹了抹嘴角，脸上泛出一丝苦笑，说是没事，其实他内腑已在那七股强大力量的冲击下受创，这是他有生以来受伤最严重地一次，几乎已经不能依靠自己地力量站起。
　　风云七杀联手倾力一击重创了欧阳七，然后身为七人领袖的红英却没有丝毫欢喜，眼中反而有一线担忧，看着坐在地下开始自疗地欧阳七，心想：“我哪会真的杀他，只不想试探一下他的实力而已。如果他连这一击都受不了，就根本无法担当义父交托给他的重任，也不配做义父的衣钵传人。可是现在他伤的不轻，如果因此实力大损，那我就是圣族的罪人了。但愿他会没事吧。”
　　其实连欧阳七自己都不会想到，他这次虽然受到重创，但却是好处大于坏处，因为风云七杀的强力冲击在致他受伤的同时，也激活了玄龙传渡给他的神晶中所蕴的九天圣气，等他伤势恢复之后，实力又会再上一个新的台阶，达到玄龙当年巅峰时的状态。如果再能结成出战衣、幻出元神，那么他拥有的将是七层的九天圣气及三层的无限圣气，成为世间实力最接近七大种族最强者的一人。
　　画眉儿观察仔细，见他神色不对，于是不顾风云七杀虎视眈眈，冲到欧阳七身边，蹲在他身前，看到他嘴角的血迹，惊道：“七哥，啊，你流血了！你……你伤着了哪里？”
　　欧阳七见她美目圆睁，紧张万分，无力笑道：“我说没事，就是没事。好了眉儿，你让依水也过来吧，等我休息一会儿，咱们离开这里。”
　　“可是……”
　　画眉儿回过身护在欧阳七身前，一脸警惕的注视着四周的风云七杀，恨恨道：“这些可恶的人想杀你啊！”
　　“你可以无视他们了。”
　　欧阳七有些惨淡的脸色中透出一分得意，道：“他们的情况比我好不了多少，我没办法再防御，他们也没办法再攻击。嘿嘿，这一场对决虽然是两败俱伤，可咱们这边你和依水都没事，所以应该是咱们胜了。”
　　“他们不能再攻击了？那好，我杀了他们，帮你出气！”
　　画眉儿咬了咬樱唇，扭头站起身，身周燃起翼人族战士特有的青色芒焰。
　　红英听欧阳七到这个时候居然还不承认落败，叹道：“欧阳七，败就是败，你受了我们七人一击还能坐着说话，已经很出乎我的意料了。义父地下有知，也为你高兴啊！很抱歉，刚才为了证明你有协助圣族复兴的实力，我不得不对你采取攻击进行试探，希望你能理解我的良苦用心。”
　　又对画眉儿笑道：“小姑娘，你的实力差我们得太多，还是不要动手了。”
　　“理解是理解，不过我想纠正一下你的话，你认为你们真的胜我吗？哈哈……”
　　欧阳七哈哈一笑，胸中血气翻涌，慌忙闭口调息。红英怔了怔，轻笑道：“你连站都不能站了，而我们却没事，难道算是你胜了？要知道，我们中现在任何一人出手，都可以轻易将你击杀。我知道，你们年轻人都很争强好胜的，不过你已经是虽败犹荣了。好了，现在我来帮你治伤，之后我还有话要对你说。”
　　说着迈步向前。
　　欧阳七见眉儿守在自己身前不肯让开，笑道：“放心吧眉儿，她不会也没有能力再伤害我了。对了，你可千万不要突然出手，她是玄龙老伯的义女，万一你伤到她我心里会过意不去。”
　　红英说可以轻易击杀欧阳七，而欧阳七说根本不可能，画眉儿思绪百转，不知该相信谁的话才好。在平时她是绝对欧阳七的，但这次关系到欧阳七的生死存亡，所以她有些犹豫了。
　　就在她犹豫之间，红英已经到了欧阳七跟前，随手摸出几粒药丹递给他，和声道：“这是我们圣族大药师配制的药丹，有生血丹、回气丹、愈伤丹，你伤的很重，快服下去。”
　　本认为年轻人脸皮嫩薄，欧阳七不会轻易接过，哪知欧阳七瞟了一眼后，居然二话不说接过服下，喃喃道：“这药丹的效用虽然差的出奇，可这时候有总比没有强。”
　　红英看着他服下药丹，淡淡一笑，说道：“你感觉怎么样？既然你说药丹的效用太差，那我就再助你一臂之力吧。你应该知道，我们圣族的九天圣气不但可以自疗伤势，也可以帮人疗伤的。”
　　“这个我当然知道。”
　　欧阳七没好气白了红英一眼，忽地笑道：“你问我感觉怎么样，我倒还没问你呢。你认为你现在能杀得了我吗？”


第226章 金针制人
　　红英苦笑道：“风云七杀只杀十恶不赦的歹人败类，从没滥杀过一个好人，何况你是我义父的传人，肩负着协助复兴圣族的重任，我怎么可能会杀你？好了，我们不要再争执胜负的问题了……”
　　“是啊，胜负已分，咱们何必再争执呢？”
　　欧阳七脸色肃整，突然提高了音量，对风云七杀道：“各位如果对于自己的失败还不死心的话，那么就请你们试试看，你们的圣气、魔气、斗气还能不能再用。”
　　红英叹道：“好吧，就算是你赢了，我们输了，这样你总满意了吧？”
　　嘴上虽如此说，还是忍不住暗试着去驱使丹田神晶内的九天圣气，蓦地里小腹处如万针齐刺般的一阵巨疼，丹田竟似被完全封堵住了一般，圣气、魔气、斗气竟无法驱用半分。
　　红英瞟眼四顾，发现六名同伴眼色怪异，看样子都与自己有了同样的遭遇，她这一惊非同小可，怒声道：“啊，你……你对我……对我们做了什么？”
　　欧阳七虽然有伤在身，但看到风云七杀吃惊的样子，还是免不了洋洋得意，嘎嘎笑道：“也没什么，只是在你们向我发起攻击的同时，我也礼尚往来的送了你们每人一枚小金针。不巧的是，金针封住了你们身上的某处穴位，阻止了你们丹田内圣气、魔气、斗气向外通行的道路。嘿嘿，不能使用圣气、魔气、斗气，你们风云七杀就是七个普普通通的人，而我虽然带伤，想击毙你们只不过是瞬间的事情，所以这场拼杀，是你们完败了。”
　　风云七杀都不甘心，在欧阳七说话的同时迅速散出神晶内的气息。企图强行冲破阻碍，没想到散出的气息越多，丹田部位的刺痛就越剧烈，好像汹涌奔腾的洪水突然被一道坚不可摧地障碍阻挡，任凭再怎么咆哮冲撞，却无法将力量顺利向前倾泻。
　　“这叫做金针封穴大法，厉害吧。哈哈，这是本人新近独创的一门武技，世间七族的所有战士包括圣主、人帝等等在内都无法破解，你们更不可能了。”
　　看着风云七杀七名成员惊骇莫名。脸如死灰的样子，欧阳七乐不可支。
　　红英摇了摇头，苦笑道：“看来真的是我们狂妄自大了。是的，如果你刚才动手杀我们，我们也只有乖乖受死的份。今天这场拼斗，是我们完败了。”
　　风云七杀自组建以来。可谓纵横无敌，从未有过败绩，哪想到今天这一战居然败在了一个不到二十岁的人族少年手下，而且败的稀里糊涂，莫名其妙，要不是对方提醒，恐怕要惹出一场大笑话了。
　　一时之间。除了红英之外，风云七杀的其余六名成员都不敢和欧阳七眼光相对，人人脸色通红，沮丧无比。
　　红英丹田虽痛，但心中欣然，拊掌笑道：“好！真是太好了！知道吗欧阳七，今天咱们一战，败地越惨，我这心里就越觉得高兴！我义父没看错你，他牺牲自我助你成就了今天的实力。你也果然没有让他失望！”
　　欧阳七苦笑道：“幸亏啊幸亏，幸亏我早就看出来你们只是试探我，你们保留了一分实力，我也同样保留了一分产力，否则我的结果会更惨，而你们……嘿嘿，我那金针只要换个部位刺过去，只怕风云七杀现在就要变成风云无杀了他所说的金针，就是在圣中城内打造的那套针灸用具，没想到带在身上居然有了用处。就在他自身结出的防御气罩被风云七杀地七道攻击彩芒震散的那一瞬间。他把早已准备好的七枚金针以快到毫巅的速度甩出。
　　虽然事前并没有经过认真练习，可欧阳七学的就是针灸推拿，认穴奇准，又有强大的圣气作为助力，所以金针打出。破空激射。准确无误的刺入风云七杀七名成员地丹田穴位上，由于金针细微。速度又快，又选在红英等七人一招击出、自身防御能力最弱的时刻，所以七人中针后竟都没有感觉到异样。
　　这个世界里的战士交手时都是凭借实力硬打硬碰，对于欧阳七这种自创的“金针封穴”打法闻所未闻，金针他们知道，只是这“封穴”他们却完全不懂，想到小小一枚金针竟能制住自己这样一名终极战士，羞惭之余，风云七杀成员也大开了眼界。
　　画眉儿听双方说话，知道不会再起争斗，于是过去带了鱼依水回来。
　　“都别动身上的针！”
　　欧阳七见风云七杀都已经发现了金针所在，各自伸手要去取出，慌忙阻止，续道：“金针刺在你们的气海穴上，封堵住了气息的出路，你们掌握不好拔出时的速度、力量、分寸等等技巧，如果擅自拔出，弄不好这身实力就报废了。”
　　身为一名战士，如果没了实力，简直比没了性命还要悲惨，所以欧阳七这话一出口，包括红英在内的风云七杀成员去拔针的手全都僵住。
　　“我来帮你们吧。”
　　欧阳七强撑着站起身，向着红英走了过去。
　　画眉儿和鱼依水见他身子摇晃，慌忙一左一右上前扶住，画眉儿低声道：“七哥，你帮他们，万一他们不领情，反咬一“不怕。”
　　欧阳七笑着大声道：“风云七杀说过了，他们只杀十恶不赦地歹人败类，我又不是什么歹人败类，他们没理由杀我的。况且我相信他们之所以会收幕后金主的钱，一定是因为那位金主把我说成了个十足的坏说话间到了红英身前，蹲下身去，右手一闪，一枚细如发丝的金针已收到了他的掌心里，红英只觉丹田处痛感消失，气息通畅，实力登时恢复如初。
　　红英站起身来，叹道：“欧阳七，你说的没错，请我们来杀你的金主的确把你说成了个十恶不赦的人。而我们七人一直是疾恶如仇地，所以就决定收钱动手。想不到……”
　　欧阳七道：“别人说我是坏蛋，你们就相信了？你们也太轻信人了吧。”
　　红英道：“一个人说的我们不会相信，可十个人、一百个人都这么说，我们就不得不信了。”
　　欧阳七惊道：“我靠，不是吧，我欧阳七这可是第一次来圣洲大陆，除了药师街的那些无能药师，我也没招惹过什么人啊！难道真是那些无能药师想杀我？他们人数加起来倒真有一百个！”
　　红英道：“请我们杀你的金主并不是那些药师，而是另有其人。我们也去药师街调查过，那些药师们说起你来都恨的要命，说你抢了他们饭碗，让他们无病可医，无钱可赚，生活都成了问题，另外药师们还异口同声地说认为你欧阳七，说你以前在灵洲大陆做药师时，曾干过很多杀人放火、掳掠奸淫地勾当……有这么多人指责你，别说是我们，换成任何人恐怕都会相信。”
　　欧阳七听的瞠目结舌，半晌才跺脚恨恨道：“他妈地，那些可恶的药师们一定是事先串通好了栽赃陷害我，败坏我的名声呢。嘿嘿，杀人放火、掳掠奸淫……亏他们想得出来，我一个人有时间干出这么多坏事吗？对了，你们的金主是什么鸟人？”
　　红英赚然道：“对不起，一行有一行的规矩，我不能把金主的详细信息透露给你。”
　　“看在玄龙老伯、玄凤大娘、圣女慕婴宁、仇恨仇如海大叔这些人的面子上，你也不肯说？好吧，你不说也罢，万一哪天我被那金主给害了，你的义父就会失去一个好的传人、你们圣族的复兴将会延后、你们的圣女就要守寡……”
　　欧阳七一古脑儿说出这些话，不止是风云七杀，连鱼依水和画眉儿也听的目瞪口呆。
　　“你说什么？”
　　红英怀疑自己的耳朵是不是听错了，道：“圣女守寡？难道圣女已经……已经和你……”
　　欧阳七对自己能征服圣族圣女一事深以为傲，摸了摸下巴，咧嘴笑道：“被你猜对了，你们的圣女已经是我欧阳七的女人，我要是有个三长两短，她不是要守寡？”
　　有关圣女慕婴宁和欧阳七之间的事情，鱼依水早已经偷偷和画眉儿说过，所以当欧阳七提到慕婴宁的名字时，她并没有感到惊奇。只是“圣女已经是我欧阳七的女人”这话从欧阳七口中说出后，两女都是第一次听说，既羡慕也有一丝忌妒，心里酸酸楚楚，五味陈杂，说不清是个什么滋味。


第227章 实力激发
　　红英怔怔看着欧阳七，实不明白这个人族少年怎么会和圣族之间发生这么多瓜葛、扯上这么多关系，是圣族左使的传人、是圣族圣女的男人、肩负协助圣族抗衡魔血联军以及复兴圣族的双重任务、现在又和自己这些人相遇……他的际遇简直可以用神奇来形容了。
　　“最多我只能告诉你，金主有两个人，都是你们圣族的，一个是十五、六岁的小姑娘，一个是五十来岁的圣族战士。”
　　红英很不情愿的说道。
　　作为圣洲大陆上最负盛名的杀手组织，透露金主的任何身份都是绝不应该的，如果传扬出去，那么风云七杀将会声誉扫地，很难再会有人找他们做杀人生意了。
　　“都是圣族……十五、六岁的小姑娘……五十来岁的圣族战士……”
　　欧阳七见红英一脸为难，不再逼问，嘴里喃喃说着，低头思忖起来，自己来到这个世界直到现在，结下的仇家并不算少，到底会是什么人不惜花费巨额钱币来要自己的命呢？
　　红英见他皱眉苦思，笑道：“其实现在你已经没有必要去在乎你的仇人是谁了？因为连我们风云七杀都杀不了的人，你的仇家不会再有什么办法能伤害到你。除非他们能请得动世间七大族类的最强者出手，但那又是根本不可能的事情。”
　　欧阳七展颜笑道：“你说的也对啊，我何必自己给自己找苦恼呢？”
　　顿了顿，又道：“你们风云七杀收了金主的钱，却不杀我，你们怎么交待？”
　　“赔偿。”
　　红英随口道：“我们这是违约。要双倍赔偿金主。”
　　“我很好奇，你们收了金主多少钱？”
　　欧阳七问。
　　红英道：“因为你在圣洲大陆的名气并不大，所以我们开价只是一百钻石币，想不到金主却付了我们五百钻石币要你的命。”
　　欧阳七惊道：“我靠，五百？那你们岂不是要赔一千了？一千枚钻石币不是小数目啊，你们赔得起？”
　　红英苦笑道：“我们做这一行虽然不算久，接的生意也不算多。但手上也积存了些钱财，所以还能赔得起。经过了今天这件事情后，我决定放弃了，风云七杀这个名号以后将不复存在。”
　　其余六人仿佛早就预料到了似地。对红英这话并没有感到惊奇，随着红英扯下了蒙脸的面巾，六人也先后把面巾去除。七人缓缓走到一起，脸上竟都是微微带笑。
　　红英脸上虽已有了不少皱纹，但目光清亮，唇红鼻挺，看样子年轻时也是个容貌不错的女人。其他六人皆是六大族的男子。年龄均在五十至六十之间，有胖有瘦，高矮不一，相同的都是一脸正义，满面威严。
　　站在红英身边的一名圣族老者声如洪钟，问道：“红英，你决定不干了？”
　　见红英用力点头，哈哈笑道：“不干就不干了，反正我老钟对这种偷偷摸摸杀人的行业一直就没有兴趣。你说吧。你以后准备干什么？我们七个人一向同进同退，你无论干什么我们都跟着你混去。”
　　老钟说完后向欧阳七微笑着点了点头，或许都是人族地关系，他的眼中满是赞许和敬佩，随即又对画眉儿道：“小姑娘。其实我们抓你来压根儿就没打算伤害你。只是想把欧阳七引到这个鬼地方而已。这地方虽然不好，可杀人抛尸却再理想不过。也不会有人来打扰。哈哈，如果你觉得委屈了，我老钟代表大家给你赔礼道歉，你如果觉得还不解恨，就过来给我三拳两脚，我老钟动都不会动。”
　　画眉儿看了欧阳七一眼，见欧阳七轻轻摇头，便也摇了摇头，脆声道：“算了，你们也没打我骂我让我受委屈，我不会计较的。”
　　老钟拇指一挑，赞道：“你是个好姑娘，配上这个实力强大的人族小子，是天造地设地一对！”
　　画眉儿想不到这老家伙张口就说出了这种羞人的话，脸一红，低低垂头，好在时值深夜，她脸红害羞的样子并没有被多少人注意。红英这时候却在作着一个重要决定，最后咬了咬牙，下定了决心似的，一指欧阳七，正色道：“我红英决意以后跟随在欧阳七左右，一直到赶走魔血联军，圣洲大陆上的各族百姓重获自由为止，我想如果义父泉下有知，也乐于看到我做出这个决定。你们呢？风云七杀解散之后，你们是和我红英一道反抗魔血联军？还是自己逍遥快活？还是去帮魔血联军？”
　　她眼光在老钟六人老友身上一一扫过，最后停留在魔族终级战士老古和血族终极战老易脸上。
　　老古、老易互视一眼，会心一笑。老古说道：“红英，你看我干什么？我虽是魔族，但却绝不和魔血联军同流合污，去干那些侵略他族家园、杀害他族百姓的勾当。事实上，魔族的多数百姓也希望过和平安定地生活，只可惜这一代地魔君竟想一统五洲，奴役七族……唉，野心实在太大了！”
　　血族战士老易也道：“我和老古一样的想法。魔君为了实现自己的野心，居然拉上了我们血族的血皇一起对其他五族发起攻击，而血皇也居然答应了和魔族结成联盟。我一年前去过北兽洲，那里战火正酣，死的战士不是最多，最多的是无辜可怜的百姓。唉，太惨了！太惨了！
　　红英道：“你们这两个老哥啊，说了那么多的话，却没一句说到正题上。快回答我！”
　　老古拍了拍额头，叹道：“难啊！我是魔族一员，如果和你们一起抗击魔血联军，那我一定会被魔族同胞骂死不可，可我又不忍心看到各族百姓被魔血联军杀伤……唉，红英啊，我看不如这样，咱们大家以后还在一起，但反抗魔血联军、杀伤魔族的事情我不参与，最多暗中帮你们买酒买肉、办点琐碎小事，这总行吧？”
　　老易接道：“我和老古想到一块去了。”
　　红英喜道：“好，你们能做到这些就已足够了。”
　　身为魔族地老古和身为血族的老易都加入到了红英阵营中，风云七杀的其他四人当然更没有话说。
　　片刻之间，圣洲大陆上名头最响的杀手组织变成了抵抗魔血联军的战士，在来血柳林之前，双方所有人都没预料到会出现这个结果。
　　欧阳七曾经答应过圣族左使玄龙以及人族人帝，自己一定会鼎力协助圣族、人族击败魔血联军，虽说任务异常艰巨，可欧阳节坚信终有一天能够做到，而眼前这七位终极战士地加入，使得对抗魔血联军地力量更增一分，所以欧阳七欣喜不已，道：“各位大叔大婶，欢迎加入到反抗魔血联军的正义联盟中来，为解救天下受苦受难地各族百姓贡献一分力量。咳咳，打败魔血联军、解救各族百姓是长远的事情，而眼下我却需要先解救自己了……”
　　说着盘膝向地上一坐，闭目自疗起来。
　　他刚才在与红英等人的对抗中受伤不轻，好在自身实力强大，丹田神晶中的九天圣气又被完全激发出来，加上刚才服了红英给的几粒药丹，因此自疗起来事半功倍。
　　周围众人眼看着他疗伤时周身黄焰与绿焰交替包裹周身，而且两种芒焰每轮换一次，面积与亮度都会扩大一分，不由惊奇万分。
　　在场人除去鱼依水外，其他的都知道一名战士在驱使圣气、魔气或斗气时，周身就会有焰芒燃出，焰芒的面积越大，亮度越强，就证明实力越高。欧阳七眼下的这种状态，说明了他的实力在以缓慢的速度增长中。
　　疗伤本来是耗费气息的事情，可欧阳七不但没见耗费，反之却在增长，不知情者看到一定会觉得匪夷所思，而红英等人细细思索之下，也就明白了是怎么回事。
　　“如果义父传给他的神晶中蕴藏的圣气能够完全释放出来，并完全为他所用，那么加上他现有的人族无限圣气，他的实力已经能够和义父当年并驾齐驱。只可惜他还不能够结出战衣、幻出元神，否则实力还会更进一步。不过这也没什么，他的年龄还小，机会多的是。假以时日，谁敢说他的实力不会超越世间七大最强者，成为第一人？”
　　红英看着欧阳七周血芒焰散发出的万丈彩光，心里激动万分。


第228章 表示
　　当芒焰的面积和亮度达到顶点之后，欧阳七的身体突然起向上缓缓升起，当升至血柳林上空时，他双眼圆睁，身子在半空中豁然直立，所有人都明显感觉到这时的欧阳七精、气、神十足，仿佛前后换了个人一般。
　　“啊……”
　　一声长长的大吼，仿佛在宣泄什么似的，空中的欧阳七双拳虚空向前击出，左手黄芒，右手绿焰，两道拖着光尾的彩芒犹如两条蛟龙般激射向大湖对岸的山壁，震天巨响中，山壁浓烟滚滚，无数碎石溅落湖中，再去看那山壁时，竟出现两个丈大的幽深巨洞。
　　攻击发出后，隔着这么远的距离还能有这样巨大的威力，红英等人看了不由倒抽凉气，自忖就是自己七人联手恐怕也无法做到。这证明了在伤势痊愈后，欧阳七的实力已经超越了自己七人。
　　两道彩芒击出后，欧阳七周身芒焰消失，身体也缓缓缓落到地面。
　　“小七哥，没事了？”
　　“七哥，伤好了？
　　鱼依水与画眉儿迎上前去，明明知道欧阳七已经好了，关切之下，还是忍不住问道。
　　“好了。”
　　欧阳七搓了搓拳头，看了看大湖对面被自己打出的巨洞，说道：“刚才不知怎么搞的，我这浑身上下一股力量向外膨胀，仿佛要把身体给撑破似的，这两拳打出去，嘿，感觉爽多了。”
　　红英走上前来，脸上带着尊崇和敬重，说道：“欧阳七。恭喜你了。别人受了这么重的伤可能会痛苦不堪，更可能因此而实力大减，但你却因受伤而实力大增，你也算是个异数了。”
　　欧阳七笑道：“不能说我是异数，只能说要感谢玄龙老伯传渡给我的神晶，否则你们那联手一击，我早就成肉渣一堆了。打个比方来说，玄龙老伯就是在沙里埋宝的人。我就是个寻宝人，你们就是一阵狂风。狂风一吹，宝物露出。被我这个寻宝人发现了。所以我不但要感谢埋宝人，还要感谢你们这阵风。”
　　老易笑道：“你这比方倒有趣，不过说的也是事实。如果不是我们七个终极战士同时出手，换成其他实力稍弱地，也无法激发你体内的神晶圣气了。”
　　老古也笑道：“这次风云七杀为了你欧阳七不但把这些年辛苦赚到名声和钱财全都赔了进去，而且连人也赔上了，你说怎么办？难道你就不表示点什么给我们？”
　　欧阳七道：“本来呢。你们根本没有杀我成功。所以赔钱给金主是理所当然的事情。不过看在你们助我提升实力的份上，我决定……依水，过来一下！”
　　鱼依水听到欧阳七招呼自己，慌忙向他身边凑近了些，道：“什么事？”
　　欧阳七道：“把你身上钻石币拿出来七枚，分给各位大叔大婶每人一人一枚。”
　　“哦。”
　　鱼依水从兽皮袋里数出七枚钻石币，笑吟吟上前分给老古七人。
　　老古怔怔道：“我说欧阳七，听说你在圣中城给人行医看病，每天赚到的钱不计其数。现在就分给我们这么一点？你太抠门了吧！嘿嘿，我老古就是去当佣兵，也不至于只拿这点钱啊。不行，以后要为你做事了，你得多给点。”
　　欧阳七正色道：“首先。你以后不是将为我做事。而是为了世间受苦百姓做事；其次，我身上也没带多少钱；最后。我的钱留着以后会有大用。”
　　老古道：“什么大用？你们年轻人的事情我还不知道，有了钱无非就是吃吃喝喝泡女人。你这几天挣的，应该足够你潇洒一辈子了吧。”
　　欧阳七道：“大叔，你搞清楚了，我挣钱可不是为了自己，而是为了反抗魔血联军地大业啊！想想看，如果我们要成功抗击魔血联军，不建立一支强大的队伍是不可能的，而养活一支队伍，没有钱也是行不通地。一支连吃饭穿衣都成问题的队伍，怎么打得过如狼似虎的魔血联他把话题提升到了这种高度，老古立即目瞪口呆，但又偏偏无可辩驳。
　　红英肃声道：“眼下魔血联军气势正盛，而且我们受到侵犯的各族又各自为战，力量太分散，太薄弱，根本不足以抗衡魔血联军，更别说能击败他们了。欧阳七说的对，有了钱，我们才能四处召集各族正义战士，扯起反抗魔血联军的大旗，解救世间受苦受难的各族百姓。”
　　老古苦笑道：“这个道理谁都明白，可小钱容易挣，大钱怎么挣？现在五洲大陆除了灵洲之外，其余东圣、西魔、南血、北兽四大洲基本上都被魔血联军控制，他们每年收取大量地租金供养自己地战士四处征战，我们根本没可能弄到足够的钱来供养自己的队伍。所以……”
　　“所以我们建立不起自己的队伍？所以我们永远打不败魔血联军？所以我们要永远被魔血联军欺负？老古大叔，你错了！”
　　欧阳七豪气干云的道：“虽然你说的都是事实，但挣钱的门路和方法多种多样，就看你会挣不会挣了。比如我，我就可以在魔血联军的眼皮底下捞钱，而且还让魔血联军眉花眼笑。”
　　从敌方手里拿钱，还让敌方笑？欧阳七的这话连红英都不敢相信，认为他是年轻气盛，怕薄了面子，因此吹牛。
　　“你有方法门路？那你说说看，你准备怎样去挣钱？”
　　老古不服地道。
　　欧阳七道：“现在时机还不成熟，我先保密着，以后你们自然就会知道。对了，我这次到圣洲大陆来，主要目的就是去神龙山寻找神龙，修炼战衣。各位大叔大婶要不要一起去？”
　　红英知道义父玄龙的神龙战衣就是在神龙山中修炼结成，而欧阳七继承了义父的神晶，虽然他也可以参照其他物类修炼战衣，但费时费力，所以对他来说，修炼神龙战衣是条速成的捷径，而且能发挥出最大威力。
　　“我陪你去。”
　　红英道：“神龙凶猛异常，想降伏它不太容易，有我们在，或许能帮得上忙。”
　　老易道：“我很想看看结出神龙战衣后地欧阳七实力能达到什么境界。我也和你一起去。”
　　老古道：“我也去。听说神龙能上天入地，希望到那里能弄到一条骑着玩玩。”
　　风云七杀自结识以来还从没分离过，现在有了红英和老易、老古地带头，其余四人也都道：“一起去！”
　　一帮人在血柳林边从见面到现在，打打说说的将近两个时辰，离天亮已经不远，欧阳七地本意是想红英等七人一起回呈祥客栈，好好休息一天后一同起程赶往神龙山，而红英却说他们天亮后还要回复金主，并因杀人失败去赔偿金主一笔钱。
　　见红英态度坚定，欧阳七真是无语，心想你们既然跟我站在了一条战线上，居然还要拿钱去赔偿要杀我的人，这简直是千古奇事。你们这一千钻石币赔了金主，金主可能还会怨恨你们，要是给了我，我天天赞美你们。
　　“金主也住在圣中城里。”
　　红英道：“咱们一起回城去，在城门前分手好了。如果你们打算后天离开，那么后天我们会在城外等候着你们。”
　　欧阳七古怪的笑了笑，道：“好。咱们走吧。”
　　当下一行人离开血柳林，向着圣中城方向返回。数十里的路程对于这些实力超高的战士来说，简直就是咫尺距离，纵跃飞掠之间，片刻间已到城门前。
　　“欧阳七，咱们就在这里分手。后天见。”
　　红英七人和欧阳七打了声招呼，跃过高大雄伟的城墙向城东方向奔去。
　　“眉儿，你带着依水先回客栈，我跟上他们去看看，用不多久就回来。”
　　欧阳七丢下了这句话后，身子化成一道淡淡绿烟，直追红英等人，黑夜中几乎看不出他身影飞掠时的痕迹。
　　画眉儿、鱼依水两女看着他消失的方向怔然发呆，半晌，画眉儿才喃喃道：“七哥这是怎么了？不是和红英大婶他们说好了后天见吗？”
　　“我明白，我明白，”
　　鱼依水咯咯笑道：“小七哥跟踪红英大婶他们有两个目的，一是他想弄清楚要杀他的人到底是谁，二是不舍得红英大婶他们赔偿那一千枚钻石币给金主。”
　　画眉儿道：“舍不得也不行啊，钱是红英大婶他们的，而且红英大婶态度那么坚决……”
　　“呵呵……”
　　鱼依水又是一阵笑，低声道：“我的眉儿姐姐，你难道还不了解小七哥的性情吗？红英大婶可以赔钱给金主，他却可以从金主手中拿回来……”
　　“哦……”
　　画眉儿恍悟大悟，也掩口笑了起来，道：“七哥好坏。我猜这次他不但要取回金主的钱财，肯定还会狠狠教训那金主一顿。”
　　鱼依水道：“不管小七哥了，反正他是没事的。唉，在那血柳林里呆了大半夜，我满脑子都是死人尸骨，还是回去泡泡脚上床休息的好，希望天亮后能把昨晚看到的恐怖情形全都忘去。”


第229章 幕后金主
　　欧阳七一路跟随红英七人来到城东郊一个大院落，见红英等人敲门进去，自己也绕到院墙左侧跃进，他以极快的速度晃过几队守院的战士，眼见红英等人进了院子北侧一间亮着灯光的房屋，便如飞燕般窜到那间房屋的屋檐下，凝神窃听起屋中动静。
　　只听屋中一个中年男子的声音道：“风云七杀，欧阳七的脑袋呢？”
　　“对不起，我们杀不了他！”
　　红英沉声答道。
　　“什么？杀不了他？这……这……为什么？”
　　中年男子似乎颇感吃惊。
　　“没有为什么。”
　　红英道：“杀不了，就是我们技不如人！”
　　中年男子似乎被惊呆了，许久才喃喃道：“连你们都失手，那个欧阳七的实力竟强到了这种地步？这怎么办？我儿子的仇难道就没法报了？”
　　“你儿子的仇？”
　　屋檐下的欧阳七觉得这中年男子的声音有些熟识，皱眉思索，忽地心中一动：“想起来了，这人不是武霸吗？靠，原来出钱杀我的幕后人物是他。他儿子武有力调戏依水，殴打儿童，我只不过轻轻给了他一拳，却自己倒霉掉进水里溺死了，自作自受，能怪得了我吗？嘿嘿，你这老家伙下这么大血本要给儿子报仇，可惜我吉人天相，福大命大，就是死不了。气死你！”
　　他正在心里对武霸冷嘲热讽，忽听一个少女娇嫩的声音随后传入耳中：“武大叔，你别沮丧，风云七杀失手，咱们再另想其他办法。哼，我就不信没法子对付那个可恶小子了！”
　　“咦？这又是哪个女人？”
　　欧阳七觉得这声音也有点耳熟，却就是想不起来了，心道：“听红英大婶说，想杀我的金主有两个，一个是五十来岁的男人。这男人是武霸不错了。另一个是十五、六岁的人族少女，她会是谁呢？”
　　没来得及细细思量，便听到屋内一阵脆响，像是什么东西被丢在了石桌上，接着听到红英的声音道：“杀人失败，这是我们双倍的赔付金一千钻石币，请你们清点一下。”
　　“不用了。风云七杀我们信得过。”
　　屋中少女道：“其实以你们风云七杀的实力，这次失手应该只是个偶然。不如咱们再订个协议，这一千枚钻石你们风云七杀拿回去，再帮我们去杀一次欧阳七。杀人嘛，不一定非要光明正大。为了达到目的，你们可以采用各种手段……”
　　“风云七杀出手杀人一向光明正大。第一次出手不成功，决不会再有第二次。”
　　红英冷冷道：“这一千钴石币一枚不多，一枚不少，你们不数也罢。告辞了！”
　　她说走就走，返身出了房屋，老古、老易等人随后跟出。屋中的少女原地没动。武霸却跑出屋来拼力挽留。见风云七杀去意已决，只得悻悻返回。
　　“没想到欧阳七那小兔崽子这么强，连风云七杀也奈何不得，侄女你说，咱们接下来该怎么办？”
　　武霸回到屋里，懊恼无比地道。
　　屋中少女道：“武大叔，你不是已经投靠了魔血联军吗？想为儿子报仇，除了请杀手之外，也可以去求他们帮助啊！这圣洲大陆如今是魔血联军的天下。只要他们同意帮你，欧阳七再强再厉害，也逃不过成千上万的魔血族战士追杀。”
　　武霸愤愤道：“我最初投靠魔血联军，就是想借他们之手除掉欧阳七，可现在魔血联军的重点都在灵洲大陆那边。他们不肯为了我调用他们的力量。无奈之下。我只能一路追踪欧阳七来到圣洲大陆。唉，魔血联军暂时不肯帮助。我只能自己先想办法报仇了。侄女，你不也是和我一样吗？”
　　少女幽幽叹道：“是啊，我爹也投靠了魔血联军，本认为会得到重用，可惜魔血联军根本就不把他当回事，要不然对付区区一个欧阳七，哪能用得着我万里迢迢的跑到这圣洲大陆来？”
　　武霸道：“靠人不如靠己，咱们还是自己想办法吧！哼，那个欧阳七一天不死，我就一天睡不好觉。为了儿子的仇，我把这老骨头拼上了！”
　　少女笑道：“武大叔，你也不用急，他欧阳七再厉害，终究是在明处，而咱们在暗处，这一明一暗，先机都握在咱们地手里呢。明枪易躲，暗箭难防，瞧着吧，总有一天他欧阳七会死在咱们手里，而且要让他死的很惨！哼，个可恶的家伙不但杀了我哥哥，还当众侮辱过我。我真希望能亲手抓住他，把他五马分尸……不，要大卸八块、千刀万剐才解恨！”
　　屋檐下的欧阳七听的心里一寒，真想立即冲进屋去，看看这个一心想制自己于死地地狠毒少女到底是谁。
　　屋里沉寂片刻，这才听武霸道：“侄女，咱们今天先说到这里。天亮后我再去将军殿一趟，看能不能说动魔战大将军出面剿杀欧阳七。嘿嘿，听说那魔战贪婪好色，我这几天多物色几名美少女送给他……”
　　少女道：“武大叔，这一千枚钻石币你也带上吧，连人带钱一起送给魔战。”
　　武霸喜道：“如果侄女肯把你那一半钻石币也献出来？事情就成了大半！事不宜迟，我这就走了。”
　　屋内又是一阵清脆的钻石币撞击声，不多时武霸拎了个小兽皮袋走出房间，在四名人族战士的陪伴下，一起离开院落，沿着街道疾步向东走去。
　　此刻正是城内居民睡的最为深沉的时刻，除了偶尔的几声犬吠之外，漫长的街道上看不到一个人影。
　　武霸手里拎着一千枚钻石币，心里想着天亮后怎样说服魔战出手，眼中不时闪过狠戾地光芒。
　　转过一个街角，抬眼前望，街道当中赫然出现一个黑影，正阻在武霸等人前行地路上。
　　“什么人？让开了！”
　　武霸身前的两名人族战士大声喝斥道，他们认为这个时候还在街上到处游荡的，一定是无家可归的流浪者岂知对面那黑影发出一阵冷笑，寒道：“武霸，好久不见了啊！”
　　武霸抬眼看去，只见那黑影向自己这边缓缓逼近，夜幕中两道奇亮绿芒在黑影的眼中掠过，渐渐的容貌也能分辨出一二。
　　“你……你是……欧阳……欧阳七……”
　　武霸陡然间双眼圆睁，嘴巴大张，像是鸡蛋卡在了喉咙里。
　　“没错，是我。”
　　欧阳七笑着道：“武霸，你又是请风云七杀、又是去劝魔战，不就是想杀我吗？现在我自己送上门来了，请来杀啊！”
　　“你……都知道了？”
　　武霸亡魂尽冒，知道自己实力差他太远，这回被他找上门，十有八九是活不成了。
　　欧阳七悠然道：“我刚才从一个院落旁经过，凑巧听到院内一间房屋有对男女在商量着怎么对付我的事情。”
　　武霸咬了咬牙，眼中恐惧与怨毒并存，恨恨道：“你想怎么样？”
　　欧阳七道：“如果你知道有个人天天惦记着你的性命，而你有能力去除掉这个人，你会怎么样？”
　　“我技不如人，你要杀就杀吧！”
　　武霸虽然早就料到了这个结果，可那种对死亡的恐惧感还是令他止住地颤抖起来。
　　武霸身边的那四名人族战士在灵洲大陆时就见识过欧阳七的实力，所以当武霸叫出“欧阳七”的名字时，他们心里一颤，因为胆怯而不敢逞强护主了。
　　人的生命只有一次，就这样死了太不值得，况且他们心里多多少少都对主人武霸投靠魔血联军一事不太情愿。
　　欧阳七见武霸色厉内荏，明明怕死怕地要命，却还装作不以为然地模样，心里对这人直接鄙视到了极点，笑道：“你如果肯乖乖答应我两件事，我可以饶你不死。”
　　“哪两件事？”
　　武霸急声问道，随即觉得这是自己打了自己耳光，禁不住老脸一红。
　　留得青山在，不怕没柴烧，只要死不了，脸皮不要也罢，否则儿子的仇谁来报？嘿嘿，瞧着吧欧阳七，你只要今天不杀我，以后我总会有办法置你于死地。武霸暗道。
　　欧阳七鄙夷一笑，缓缓道：“听着。第一件事，告诉我和你同谋要杀我地那个女人是谁？”
　　“女人？”
　　武霸怔了怔，随即苦笑道：“那不是个女人，只是个十来岁的小姑娘而已。嘿嘿，她人虽小，心却比我狠毒百倍。”
　　欧阳七道：“小姑娘也是女人。说吧武霸，把你知道的所有有关她的情况都说出来。”


第230章 原来是她
　　武霸犹豫半晌，这才下了决心，道：“我只知道她叫夏侯桃，是流金国天枢将军夏侯泰的女儿，她要杀你，听说一是为她哥哥夏侯剑报仇，二是因为你曾侮辱过她。其他的我就不清楚了。”
　　靠，原来是那个小贱人！欧阳七想到夏侯泰一家人来，不由双目喷火。
　　如果不是夏侯泰，流金国的国都城可能不会那么快被魔血联军攻破，摇光府如今就不会只剩自己一人，叶儿、师芝妙、七公主等等这些朋友就不会失去音讯……夏侯家与自己可谓仇深似海，自己还没去找他们夏侯家寻仇，这小娘们居然来找自己了。
　　“嘿嘿……”
　　欧阳七越想越恼火，忍不住一阵冷笑，笑的武霸及他四名手下不寒而栗。
　　“没错，夏侯剑那贱人是我杀的，可惜的是到现在还没能干掉夏侯泰那老家伙！哼，夏侯桃那贱人说我侮辱她？***，以前看过她的身子，摸过她的胸脯，这次一定奸杀了她，再把她的裸体挂到城里面最热闹的大街上让他千人赏，万人看！”
　　欧阳七握了握拳头，凶相毕露。
　　生前侮辱其清白，死后侮辱其尸体，乖乖，这小子够狠毒啊！武霸打了个哆嗦，颤声问道：“第……第二件事情呢？”
　　“一千钻石币留下来，你可以走人了。”
　　欧阳七刚才还寒着脸，说到钱时却笑了起来，前后仿佛两个人一般。
　　武霸大吃一惊，把装有一千钻石币的兽皮袋紧紧抱在怀里，道：“不行！我下半辈子就指望着这些钱了。”
　　顿了顿，想起自己和夏侯桃在屋中说的话已经被欧阳七听到，忙又道：“这些钱一半是我的。一半是夏侯桃的。我……我最多给你一半！”
　　欧阳七笑了笑，也不去理他，抬眼看向东方天边，缓缓道：“天快要亮了，我还要去找夏侯桃那个贱人，没时间在这里多嗦。现在我从一数到十，希望到时候只看到一千钻石币留在地上。否则……连人带钱一起留下！”
　　武霸身子一颤，低声叫道：“欧阳七，凡事不要做的太绝！”
　　阳七根本不去理他，依然顾我地数了起来。
　　欧阳七的意思很明显，如果他数到十的时候武霸不留下钱然后走人，那么他就会动手杀人取钱。所以当他张口数起来时，武霸身侧的四名战士互视一眼，都萌生出了退意。
　　武霸想死，他们可不想陪葬。
　　当欧阳七数到七的时候，武霸脸上的肌肉抽搐了一阵，他咬了咬牙，把兽皮袋丢在地上。然后迅速从欧阳七身边走过。他手下的四名战士微一犹豫。也低头跟了过去。五条人影很快消失在街道尽头。
　　欧阳七看也不去看他们，右手五指冲着地上地兽皮袋虚空作了个抓的动作，绿芒微闪间，兽皮袋被“吸”进了他的手里。
　　“如果武霸把这一千钻石币给了魔战，那岂不是助桀为虐？嘿嘿，一千钻石币也不算少了，现在统统归我！加上那半海船的钱，我欧阳七怎么说也算是小富翁了吧。”
　　欧阳七心安理得的把兽皮袋系在身上，大踏步向着夏侯桃所住的院落行去。
　　现在距离天亮最多不过一个时辰。在这一个时辰之内，他准备好好地折磨一下那个一心想杀自己的小贱人，然后再杀了她为摇光府死去的所有人报仇。
　　夏侯桃住的那间房屋内已经没了灯光，可能她人已经睡去。八名人族战士分成两轮，在院落内交替巡视着。以防有什么盗贼劫匪光顾。
　　因为这些人族战士都跟随着夏侯府投靠了魔血联军。成为人族败类，所以欧阳七对他们毫不留情。无声无息间就把这八人全部解决掉了。至于远处房屋中睡着的另外八名战士，一个个睡的死狗一般，欧阳七懒得再去理他们。
　　轻步走到夏侯桃门前，手掌轻抬，“啪”的一声脆响，门闩被圣气震断，欧阳七推门闪进屋中，顺身把屋门掩上。夏侯桃刚刚熄灯睡下不久，朦胧中听到门响，裹着巾被豁然坐起，惊道：“谁？”
　　黑暗中传出一阵冷笑，随着笑声，屋内地灯缓缓亮起，灯光映照在桌前坐着地一名人族青年脸上，青年右手摸着下巴，一脸的坏笑。
　　“夏侯水蜜桃，你可真是贵人多忘事啊，不认得老朋友了？”
　　青年把灯向面前移了移，好让夏侯桃更加清楚的看到自己的面。
　　其实不用看脸，只听这一句“夏侯水蜜桃”夏侯桃就已知道进来的人是谁了，因为只有一个这样称呼过也，就是自己千方百计想要寻找的那个可恶的欧阳七。
　　“欧阳七，是你！你……你要干什么？”
　　夏侯桃只觉欧阳七的笑容里充满了邪意，尤其是那一双眼睛如闪电一般，仿佛洞穿了巾被一般，想到巾被下的自己已经脱地只剩一件亵衣，又想起当年这可恶的小子偷看自己洗澡的情形，禁不住心里一颤。
　　欧阳七淫笑一声，道：“我一个大男人半夜三更钻进你的屋里面，你说能干什么？嘿嘿，武霸已经把你的一切情况都和我说了，他说你不但买通了风云七杀，还准备买通管辖本城地魔战终极战士魔战一起来杀我。夏侯桃，你对我这么好，咱们礼尚往来，我也要回敬你点什么……”
　　“你敢！来人……”
　　夏侯桃突然尖叫起来，只是叫声刚起，便被欧阳七抬手发出一道绿芒封住了穴位，她嘴巴微张，竟再也说不出话来。
　　欧阳七笑着缓步走到她身前，伸手在她白皙滑腻地粉腮上捏了一下，道：“怎么不叫了？继续叫啊！嘿嘿……来人？告诉你，你的人一个都不会来了，今天地这个大院里，就只有你和我两个人。你猜，我会怎么样对你？”
　　夏侯桃口不能言，眼中却流露出恐惧之色，她知道欧阳七是个怎样的人，若论起戏弄折磨人，他的手段和花样绝对比自己更多。
　　看着眼前这个仇家之女害怕到如此模样，欧阳七心里说不出的酣畅淋漓，他恶念一起，出手如电，将裹住夏侯桃身体的巾被用力向外扯出，夏侯桃伸手去抓却没能抓住，只得双手回护在胸前，身子如受惊羔羊一般蜷缩起来。
　　“皮肤还算白，胸膛还算挺、腰还算细、腿还算长……”
　　欧阳七站在床前，色狼般的眼光在夏侯桃几近全裸的身体上打量着，心里渐渐有股火升腾而起。
　　当日在流金国的国都城，欧阳七偷看夏侯桃洗澡在先，后又以“抓奶龙爪手”抓其胸膛，并以她为马，骑在她身上大唱“马儿哟，你慢些走”这一切都被夏侯桃引为奇耻大辱，时刻都想洗雪。夏侯桃不止一次利用父亲手下的战士跟踪欧阳七，但几次暗算欧阳七都没能得手。这次她探听到欧阳七要到圣洲大陆，于是背着父亲、带上十六名夏侯府战士偷偷跟来，本想借助各方势力狠狠整治羞辱欧阳七一番，万想不到却被欧阳七发现，这回羊入狼口，看来是凶多吉少了。
　　夏侯桃眼中已有泪花出现，怨毒的眼光看着欧阳七，仿佛在说：“欧阳七，你若敢侮辱我，我死也不会放过你！”
　　欧阳七笑道：“你虽然是个小贱人，不过人长的还不错，直接杀了你真实在太便宜你了。唉，一个好色的男人遇上一个长的还算不错、而且身上没穿衣服的女人……”
　　他一句话虽然只说出一半，但接下来是什么任何人都猜得出，夏侯桃的眼中已充满了绝望。
　　“拿开你的手，脱掉你的亵衣，在床上躺好！”
　　欧阳七踏前一步，目光陡然变的凌厉异常，声音也随之大了起来，邪邪笑道：“你知道少女是怎样成为少妇的吗？现在我就让你见识见识！”
　　夏侯桃好歹也具有初级战士的实力，虽然明知远不及欧阳七，但总不能任由他侮辱，当下双手顾不得去遮护双乳，拼尽全力向欧阳七发出两记绿芒。
　　欧阳七双手轻挥，像赶蚊子似的将那两记绿芒化解掉，他不想夏侯桃再作出挣扎，双手齐出，又封住了她身上几处穴位，这一来夏侯桃不但口不能言，连动也不能动了。
　　“哧啦”一声，夏侯桃身上仅余的亵衣被扯成碎片，然后整个人被欧阳七推倒在床上，羊脂白玉般的胴体再无一丝遮掩。


第231章 贱女人
　　高耸的胸膛、平坦的小腹、纤细的腰肢，绒绒芳草碧绿，幽谷桃源微开……欧阳七怔怔看着床上这具即将任由自己品尝的少女绝妙裸体，情不自禁的猛吞了几下口水。
　　虽然被眼前的妙体迷惑了心窍，但欧阳七并没有忘记自己此来的目的是“先奸后杀”再挂尸街道，对夏侯桃极尽侮辱。于是三下五除二的除掉了身上的碧玉狮兽皮衣，爬上床去压在夏侯桃身上。
　　夏侯桃身不能动，但已经意识到自己将要失去什么，双目紧紧闭起，两串泪珠自眼角汹涌而出。
　　“***，哭什么哭！把脸转过来看着我！”
　　不知道为什么，看到夏侯桃哭的厉害，欧阳七兴致大减，那种即将进入前的亢奋感消失过关，取而代之的是一种莫名的烦躁。
　　夏侯桃倔强的把头偏向一边，泪水涌出速度的更加讯猛。
　　欧阳七想要进入她的身体，狠狠的蹂躏她、侮辱她，让她尝到女人一生当中最大的痛苦，却意料的发现自己本来坚挺的下体居然在那桃源洞口前垂下了头去。
　　“靠，贱女人就是贱女人，连我小弟弟对你都不感兴趣！唉，真是败兴啊！”
　　欧阳七大为光火，对哭的痛不欲生的夏侯桃再没了半点兴趣，翻身下了床，穿上衣服就要离开。
　　走到门前，想想就这样放过夏侯桃又太便宜她，于是又走回到床前，一双大手在她不着寸缕的身上尽情的摸了一阵。每一个地方都没有放过，最后才啐了一口，恨恨地道：“贱女人，奸了你只会脏了我的小弟弟，杀了你又会弄脏我的双手，这次就放过你了。再跟我纠缠没死，我虽然不会奸杀你，却会把你卖到花楼去。让万千嫖客把你当马骑。我说到做到！”
　　随手把巾被盖到夏侯桃身上，又解开了她哑穴，道：“你现在可以说话了，但想要起来走动却至少要二十四个时辰才行。嘿嘿，你最好祈求这二十四个时辰之内不要有男人进来趁机把你奸了。我闪人！”
　　他说走就走，风一般掠出了夏侯桃的房间。
　　夏侯桃木人一般躺在床上。双眼看着房顶，屈辱的泪花早已把耳后的发丝打湿，半晌才恨意无限的喃喃道：“欧阳七，你不杀我，我一定会让你后悔的！还有武霸，你居然出卖我，你们一定都会后悔地！”
　　欧阳七回到呈祥客栈时。天已经微亮。画眉儿和鱼依水半夜未睡，本来已困的眼皮打架，但见欧阳七回来，便强打起精神和他说话。欧阳七听两女的口风，似乎已知道自己去跟踪风云七杀了，于是笑着把刚才发生的事情简略说了，中间当然省略了自己大占夏侯桃便宜的情节。
　　“哎呀，那个武霸和什么夏侯桃的想杀你，你那么便宜就放过他们了？小七哥。你太心慈手软了！”
　　鱼依水听了欧阳七地话后，仿佛是自己受到了暗杀一般，恨恨道：“换成是我，我一定会杀掉那个武霸的，至于夏侯桃。我虽然不一定会杀她。但我会考虑狠狠的羞侮她一番，然后脱光她的衣服。把她丢到城内最繁华的街道上让人看个够。哼哼，对付心狠手辣的女人，这法子肯定有效！”
　　欧阳七没想到鱼依水居然会说出这样的话来，不由大跌眼镜，心道：“我靠，依水不得了啊，小小年纪就已隐然有了我地风范，只不过她终究是个女孩子啊，女孩子应该是天真活泼，温柔可人地，怎么可以这样粗鲁呢？不好，很不好！”
　　心里想的是“不好”但头却点个不停。
　　倒是画眉儿眉头微皱，觉得这样有点不妥，只是见鱼依水说的兴奋，欧阳七也大加赞同，也就没说什么。
　　对于欧阳七从武霸手中夺回的那一千钻石币，两女都觉得好笑，心想风云七杀为了声誉赔偿给别人的钱却被他暗中弄到了手，如果这事被风云七杀知道了，非气个半死不可。
　　三人聊到天色大亮，考虑到明天就要离开，于是吃过早饭后，两女留在客栈内收拾整理东西，欧阳七到街上买了些路上必备用品，又雇了三辆大马车，让马车明天一早在城门外等候。
　　午后欧阳七让两女去房中小，自己将这几天来行医的收益清算了一下，加上从盗贼手中以及武霸手中取到的钱币，折合起来竟有二千钻石币还要多。
　　从几天前几乎身无分文到现在拥有大笔财产，这样的赚钱速度欧阳七觉得很满意，他脑中已经构思到了很多财源广进的法子，恨不得能立即结束此行返回灵洲大陆，然后联合大陆上地那帮好友们去实施这个世界上前无古人的大规模赚钱计划，并暗中在各地建立反抗魔血联军的队伍，只要时机成熟，这些队伍就会听从自己的召唤汇聚在一起，与魔血联军展开声势浩大的战斗。
　　由于欧阳七今天早早地就大客栈大门外挂起了“免诊牌”再加上已经制服了武霸及夏侯桃，消除了暗中地威胁，所以这一天是他们进入圣中城以来最为惬意清闲的一天。
　　经过近一天一夜地充足休息，次日三人起床后精神极好，起来后洗漱进餐完毕，和客栈老板招呼了一声，带着收拾好的东西来到北城门外。
　　城门外欧阳七雇来的三辆大马车正在路边等候着，只是却不见风云七杀的身影。
　　“七哥，怎么还不见红英大婶他们？不会是他们忘了时间吧。”
　　坐到其中一辆马车上后，画眉儿问道。
　　欧阳七四方看了看，说道：“不会的，再等等吧。”
　　话音未落，七名身穿不同颜色兽皮衣的战士从城门疾步走来，当先的正是红英。
　　十人见面后互相寒喧了一阵，分别坐上三辆大马车。车夫见众人坐的稳了，于是扬鞭催马，向着神龙山方向疾驰而去。
　　欧阳七、鱼依水、画眉儿和红英同乘一辆马车。途中红英听欧阳七说起灵洲大陆的事情，得知灵洲大陆上的人族国家流金国和万木国都已经陷落，不由大为感叹，说道：“如今世间的五块大陆中，除去魔、血两洲是魔血联军的老巢之外，圣洲已完全被魔血联军控制、兽洲也已大半沦陷，一旦灵洲大陆再被侵占，那魔血联军真的是横行天下了。”
　　欧阳七笑道：“灵洲大陆地广人多，魔血联军想在短时间内完全侵占有些不太可能，我这次从神龙山回去后的第一件事就是召集大陆上的各族正义战士进行抵抗，不让魔血联军的侵犯那么轻易得逞，而你们则可以分赴其他各洲大陆召集战士对魔血联军进行骚扰袭击，一旦五洲大陆同时出现了抵抗的情况，魔血联军因为人数不够就会顾此失彼，统治五洲大陆的计划就会受到大大限制。”
　　红英道：“你说的有道理。魔血联军虽然强大，但咱们可以避其锋锐，攻击虚弱，利用骚扰偷袭、旁敲侧击等各种方法去滋扰他们，让他们时时刻刻都要分神旁顾，难以安生，这样一点点的削弱他们的实力，等到咱们足够强大时，再抓住机会给予他们致命一击……”
　　说到这里，忽地顿口，眼光灼灼看向欧阳七，道：“想要彻底击败魔血联军，必须要击败魔君、血皇这两个天下间数一、数二的强者！可是现在圣主已去，人帝无踪，翼王、水王、兽王又个个隐世不出，谁还能与这两个最强者抗衡？另外还有魔族、血族的左右守护使、十大终极战士、超级战士……细细一想，魔血联军的实力强大的可怕啊！”
　　欧阳七道：“圣主的事情我不知道，不过我却知道人帝的一些消息，他虽然不在明处活动，暗地里却时时刻刻的关注着五洲大陆上发生的重要事情，我想等到将来咱们与魔血联军对战时，人帝一定会现身帮助的。”
　　红英凤目瞪起，惊道：“你见过人帝？”
　　欧阳七道：“不但见过，他老人家还传过我一点本事呢。”
　　红英喜道：“那太好了，有人帝在，如果你的实力再提升一截，或许就能与魔君、血皇相抗衡了。”
　　欧阳七苦笑道：“要我达到人帝那种境界？那不知要修炼多少年才行了！唉，先看看咱们这趟神龙山之行的结果了。听说神龙山上的神龙只有区区几条，而且条条凶猛狡猾，到时候要是一条也降服不了，那就是白跑一趟了。”
　　红英道：“我就不信，合咱们这些人之力，就是魔君、血皇也要忌惮三分，难道还降服不了一条神龙？”
　　欧阳七摇头道：“不行，神龙是灵物，必须我亲自制服它、让它心服口服才行，否则我就无法去修炼神龙战衣以及创出属于自己的神龙绝招。”
　　他说到这里，不由想到了玄龙那招源自于神龙山神龙的天舞狂龙来，一招使出，神龙当空盘旋狂舞，旋即张牙舞爪汹涌扑下，那份气势撼天动地，实在是厉害无比。
　　车行辘辘，地势越来越高，气候也越来越寒，不一日进入了绵延无边的神龙山脉中。山势渐陡，冰雪渐多，马车竟再不能前进，于是十人各自拎了行李等物，沿冰踏雪，弃车前行。


第232章 神龙现踪
　　来神龙山之前，欧阳七等人就听说这里尽是直插云天的雪山冰峰和耐寒受冻的原始林海，山中人踪绝迹，道路全无，普通人若冒然进去，结果是必死无疑，因此神龙山也被附近的百姓称为“死亡禁地”十人弃车进山，身临其境，才发觉山中的环境竟比想象中的还要恶劣很多，刚进山时还只是遍地积雪，到后来眼前尽是宽阔幽深的冰川裂隙，根本无法再行，放眼前望，远处的地形更是复杂到令人咋舌的地步。
　　当天下午，山中突降大雪，凌厉刺骨的寒风卷裹着雪花冰凌冲击在十人身上，就连画眉儿这样的翼人族高级战士也有些禁受不住。鱼依水虽然穿的极厚，又有欧阳七传渡圣气帮忙驱寒，仍是止不住的浑身打战。
　　欧阳七、红英等人虽然不惧险恶地形和极端天气，却不能不为画眉儿和鱼依水着想。十人经过商量，决定由红英等三人陪同画、鱼两女出山等候着，而老古、老易四人则陪同欧阳七深入神龙山，继续寻找神龙踪迹，一旦欧阳七成功降服神龙，老古、老易四人就去与红英等人会合，留欧阳七在山中修炼。
　　当下红英三人带着鱼依水、画眉儿原路折回，在神龙山外的一个小集镇租房住下，欧阳七带领老古、老易四人施展提纵术，掠过原始林海，飞越雪山冰峰，渐渐接近神龙山腹地。
　　在一座冰峰顶部落脚观察时，欧阳七极目四望，只见入眼尽是白茫茫的一片冰雪和成片的森林，偶尔有几只雪猪雪豹出没于高入云端的森林之间，除此之外再也看不到其他生物，忍不住问道：“你们说，这神龙到底会藏在哪里？它们到底有多少？个头是大是小？会不会喷火喷水什么？”
　　老易笑道：“据我所知，这世上除了圣族左使玄龙之外，见过神龙模样的人不多。就算有人偶然能碰到。恐怕也逃不过神龙的猛烈攻击而死于非命。我十年前曾听说有上百名各族战士携手进山抓捕神龙，结果没一个活着出来的。这上百名战士中不乏高级战士和超级战士，由此可见神龙的厉害。”
　　老古道：“这么说来，咱们这五个人可得小心着点，别把性命给丢在这里。唉，我们四个老家伙死了倒没什么，你小七兄弟你要是完蛋了，在山外等候的那两个如花似玉地小姑娘怎么办？她们非哭的死去活来不可！”
　　欧阳七翻了他一眼，嘿嘿笑道：“我要那么容易死，到现在不知道已经死过多少次了。今天进山前我就有一种预感。预感到这山里的神龙见到我后，将会乖的像是一条小狗狗见了它的主人一样，我让它干什么它就干什么。”
　　老古哈哈笑道：“但愿如此吧！不过我要告诉你的是，神龙就是神龙，如果它真像你说的那样乖巧，那它只能算是一条小虫了。”
　　蓦然间，山下一片苍天森林中传出一声惊天动地的低吟厉啸。欧阳七五人脚下的雪峰因为这声亢长的吟啸而受到震动，顷刻间雪崩冰溅，大量冰雪从山腰俯冲而下，将山脚一带方圆数里地森林冲垮淹没。数百只体壮如牛的雪猪雪豹以及其他一些不知名的野兽失魂落魄般的从森林一侧狂奔而出，向着十数里外的另一片森林窜去，所经处带起地上的大量积雪漫天纷舞，远远看去。犹如汹涌海潮。惊涛拍岸，声势极是壮阔惊人。
　　“我靠，这些畜生发疯了么？”
　　欧阳七俯视下方，眼看数百只动物没命狂奔，狂风一般卷过雪地，不由暗暗咋舌。
　　“不是发疯，是遇到更厉害的了。”
　　老易眼睛瞪地铜玲般大，凝神注视着森林中吟啸声传出的地方，喃喃道：“雪猪雪豹也算是森林中的凶猛野兽了。是什么东西能让它们吓到落荒而逃？”
　　“快看！”
　　老古突地手指向远处森林，众人凝目看去，只见一株株腰粗的大树像是被什么东西猛力击撞，喀嚓喀嚓成排的倒下。由于树倒时枝叶上的厚厚积雪溅的满天都是，所以众人都看不清到底是什么东西可以毫不费力地在森林中横冲直撞。
　　过了片刻。欧阳七眼光尖锐。透过雪屑已经看到在森林间穿梭地是条长达数丈、身披冰状龙鳞的巨龙，马首、鹿角等龙的特征时隐时现。
　　“龙！一定是神龙！”
　　欧阳七兴奋不已。如果不是被老易、老古强行拉住，他已经飞下山去会会神龙了。、“老弟，要冷静啊。就算那是神龙，咱们什么也要先观察一阵再说。冒然出击只会坏事。”
　　老易沉声道。
　　“对对，要冷静！我要冷静！”
　　欧阳七没想到这么容易就发现了神龙踪迹，激动的搓着双手，只待神龙现身，看准机会就上前制服它。
　　正如欧阳七所说，那森林里此刻正潜伏着一条神龙。神龙平时蜇伏不出，一遇到雪天就出来嬉戏觅食，它们以山中雪猪雪豹等兽为食，仗着速度奇快，攻击威猛，发现野兽后先追逐一阵，待野兽奔跑到精疲力竭时，这才慢慢享用。
　　那神龙见前面的数百只野兽奔出了里许远，这才拖着长达数丈如冰雕一般的龙身由森林中疾窜而出。
　　马首、蛇身、鹿角……没想到只存在于自己那个世界里传说中的东方神龙，在这个世界里却真实的存在着，只是看眼前这条神龙的样子，显然是不会有上天入地、行云布雨那样地神通。
　　神龙龙爪猛抓积雪，龙尾轻摆间，竟闪电般的窜出去数十丈远，速度之快，连欧阳七都自叹弗如，这才明白为什么会有人说神龙难伏了。
　　以神龙这种奇快速度，连追也追不上，还谈什么去降伏？
　　在欧阳七等人目瞪口呆中，神龙以快捷无伦的速度追上了先行奔出里许的数百只野兽，但它并没有直接张开巨口去吞噬眼前的兽类，而是一个龙跃，整条龙身腾空跃起十数丈高下，在空中打了个盘旋后，张牙舞爪，龙口猛开，一股白色气芒从龙口喷出，如流星般向下方地野兽群冲击过去。
　　神龙地身体如同雪砌冰雕，与周围的漫天飞雪几乎浑然一色，它喷出地气芒也是冰霜一样的颜色，随着“轰”的一声巨响，气芒砸落在群兽间的雪地中，地面赫然出现一个三丈方圆的深坑，数百只野兽有近半被激荡四散的强大气波震的非死即伤，雪地上一片狼藉。
　　“天舞狂龙！”
　　看到神龙亮出的这一招式后，欧阳七蓦然间想起当初见到玄龙时，他也曾用过相似的招式，看来就是师出神龙，激动之下，竟大叫出声来。
　　他的突然大叫把老易四人吓了一跳，老易侧头问道：“老弟，你怎么了？”
　　“刚才你们都看到了吧，神龙扑击时群兽时的那一招叫做天舞狂龙，是圣族左使玄龙的绝招。哈哈，我刚才突然看到这神龙用出来，实在太兴奋了！哈哈……”
　　欧阳七龇牙咧嘴，双手互搓，不禁不住哈哈大笑。
　　老古眼望山下，惊叹不已，长叹道：“传说神龙的实力比得上一名终极战士，这说法果然不错。而且神龙的一举一动，速度之快更非终极战士难以企及。老弟，看来降伏神龙真的不容易啊！”
　　欧阳七笑了笑，心道：“废话，要是容易了，岂不是人人都能修炼成神龙战衣、神龙绝技？这就像是美女，想泡她的人一大堆，可是最后能泡到的却只有一个。这就要看谁有本事了。我就不信了，制服一条龙难道比泡一堆美女还要难吗？”
　　他们五人与山下神龙相隔数里，本想自己说话声音再大也不可能传到山下，哪能料到神龙极是机敏，欧阳七笑声发出，它就觉察到了附近有潜伏的危险，顾不得去吞食地上的兽尸，龙尾一摆，龙身晃动间，竟窜入东侧的山林中。
　　“他***，逃了？追啊！”
　　欧阳七本想再多观察一阵，没想到神龙这么狡猾，说逃就逃，他心里一急，立即全力施展无翼飞行术追了出去。
　　他飞行的速度虽然比不上刚才的神龙快捷，但如飞燕掠水，惊鸿一瞥间也出去了十几丈远。
　　“小七老弟有现在的实力，也算是个千年难出的奇人才了。唉，只是要追上神龙……咱们恐怕都不行啊！”
　　老易看着欧阳七身影消失的地方，又是一声长叹。
　　老古道：“行了老易，你就别唉声叹气了，咱们这次来不就为了帮小七老弟的忙？一起追啊，追不上也要追，免得小七老弟埋怨！”
　　两人不再嗦，会同另外两名终极战士齐展身形，施起提纵术尾随向前追去。


第233章 木屋
　　论起速度来，欧阳七比神龙差了一点，老易四人比起欧阳七又差了一大截，所以这一天从白天追到傍晚，欧阳七连神龙的影子也没能再见到，老易四人也没有追上欧阳七。后来还是欧阳七在一座冰峰前停下等候了好长一阵，老易等人这才寻着神龙掠过雪面带出的一道痕迹找到他。
　　“老……老弟，神龙……神龙呢？”
　　老易累的气喘吁吁，上气不接下气的问道。
　　欧阳七一脸沮丧之色，指着到此为止的雪地上的痕迹叹道：“你们看，神龙窜逃到这里后，仿佛插上翅膀飞上了天一般，没有留下一点痕迹，这让我怎么去追？唉！”
　　“依我看，今天天色已黑，大伙儿也累到不行了，不如在附近找个遮风挡雪的地方休息一下，天亮后再继教找。怎么样？”
　　老古一屁股坐在雪地上，似乎连站起来的力气都没了。
　　他们四人年纪已大，圣气、魔气、斗气又没有修炼到生生不息、源源不绝的高层境界，所以这几乎一整天的全力追逐下来，他们能坚持到现在也很难得了。
　　欧阳七本来想虽然天色已黑，但雪地里和白昼无异，几人分头继续再找，说不定会有发现，但见老古四人一个个累的头顶冒汗，心里不忍，笑道：“好，找个地方，大伙儿先休息休息。”
　　四处都是山林。脚下尽是冰雪，要在这冰天雪地里找个休息地地方绝不容易。而要熬过这漫漫寒夜更是艰难。老古四人东张西望了一阵，见附近连个山洞也没有，都想难道今晚要在这里露天过夜？
　　“跟着小七走，生活乐悠悠；跟着小七混，日子不会闷；跟着小七直向前，开开心心挣大钱。”
　　这是欧阳七曾经说过的话，所以只要是心甘情愿跟随着他地人，他总不会让人失望的。
　　“附近没有山洞。今晚咱们就在树林里休息。”
　　欧阳七大步走向山边的一片森林，边走边道：“我保证大家住林子比住山洞还要温暖舒适很多。”
　　老古等人满头雾水的跟了上去，疑惑的看着他，都想：“树林里有什么好？树枝上全是雪，被吹一风，落的一头一身都是……唉，不管了。他去哪我们就去哪。反正已经随着红英答应了要随在他左右，贫富生死都抛在一边吧。”
　　欧阳七面带微笑，走到森林边缘站定，突然间双手齐出，将森林边缘的十几株林木连根击倒，中间留出个方圆三丈的空间，然后身子纵起在半空中，双手连环横斩，道道绿芒如利斧锋刀般将空间两侧地林木削去枝叶。只留下主干。
　　老古等人还没明白过来是怎么回事，欧阳七身形斜移，又从旁侧斩倒一株株粗壮林木，将其中一些“开肠破肚”肢解的满地都是。
　　“老弟。你这是干什么呢？”
　　老易丈二和尚摸不着头脑。还认为欧阳七追不到神龙，拿这些林木来撒气。但看看又不像，见他暂时停手，便上前询问。
　　“干什么？盖间木房，大家在里面生火御寒啊！”
　　欧阳七随口说着，手脚并用，将地面上的林木或踢或抛，弄到那些削去了枝叶的树干上，转眼便一个屋顶便搭建出来，又用些林木枝叶把四周树干间的缝隙堵实了，这样风雪不侵，依林靠木简简单单搭建出了一个木屋。
　　“哈哈，就地取材搭建木屋，这法子真是太绝妙了！要是我的话，一定会没头没脑的找山洞，打死也想不到这个主意！”
　　老古钻到木屋里看了下，出来后冲着欧阳七翘起拇指，赞道：“欧阳老弟，我不得不说，你真是个天才啊！”
　　欧阳七得意洋洋地道：“跟着我，保证让你天天学到妙招！”
　　他进入搭建好地木屋中把地面积雪清理出来，在附近找了些枯死的树木，又在林中找出些干叶来，一古脑儿的抱到木屋中的一角。
　　用火石在木房中生起了火堆之后，欧阳七招呼老古四人进来烤火取暖。虽然五人的修为已经到了不惧严寒的境界，但眼前有一堆熊熊燃烧的火焰，看着心里都是舒服的。
　　“只可怜这里没酒没肉，否则咱们五人围着火堆美美吃喝上一顿，那该多好！”
　　一向嘴馋的老易抹了抹嘴，面对眼前火光感叹道。
　　欧阳七笑道：“酒是肯定没有了，不过肉却有地是。你们等着，我去去就回。”
　　他出了木屋，钻进茫茫森林中，不多时拖回来一只小雪猪和一只小雪羊，就着积雪把猪羊清理干净了，然后撒成一块一块生肉，用结实的木棍从肉间穿过，拿到木屋里架在火堆上熏烤。
　　不多时肉香四益，肉已烤熟，老易看着油晃晃、香嫩嫩的猪羊肉，禁不住食虫大动，抢先撒下一块吃了。
　　欧阳七见他吃的喷香，笑道：“老易，味道不错吗？你也太急了吧，这肉我还没加佐料呢。”
　　“佐料？你是说盐巴吗？你身上带了？”
　　老易道。
　　“来之前我就知道要在山里呆一段时间，所以身上当然备齐了需用的东西。”
　　欧阳七笑道：“盐巴我带了，另外还带了些自制地佐料。我保证这些佐料加上去后，你再吃这烤肉时，就会觉得以前吃过地任何东西都像是一陀屎！”
　　老易一口肉还没咽下，闻言差点没吐出来，瞪眼道：“我说老弟，我正吃东西呢，你不要屎啊粪啊的乱说好不好？”
　　又道：“真要像你说地那么好吃，我老易以后就死心踏地的跟着你混，天天吃你的烤肉。”
　　欧阳七笑了笑，不再说话，从兽皮袋中掏出几个料包，分别在那些烤好的肉上撒了一些，片刻间香料味儿伴随着肉香味儿在整座木房之内弥漫开来。
　　“老易，接着！”
　　欧阳七见馋嘴的老易眼珠大瞪，从火架上抽出一串烤羊肉递给了他，道：“尝尝这个味道怎么样？”
　　老易接过撕下一块慢慢嚼了嚼，随即风卷残云般的把那串烤肉全部吞下，抹了抹嘴，眼里冒着亮光，道：“这肉……这肉……”
　　老古见他神色古怪，问道：“这肉怎么了？”
　　老易道：“这肉太好吃了！”
　　想想刚才欧阳七说过的那句话，叹道：“小七老弟刚才说的太对了，吃过这烤肉之后，我觉得以前吃过的东西简直就是一陀屎！不，连屎都不如！”
　　说完之后自己先是哈哈一阵大笑，笑声之中，他像个贪吃的小孩子般劈手将火架上的一串最好的烤肉抢到手里狼吞虎咽起来，惹得欧阳七、老古四人也大笑不止。
　　等到老古三人分吃烤肉时，原认为老易刚才吹捧夸大欧阳七的成份居多，岂知肉一入口，才知道老易绝非言过其实，经欧阳七烧烤出来并加上佐料的肉，绝对也是他们吃过的最香最嫩的。“小七老弟，你这烤肉的手艺从哪里学来的？这烤肉有没有什么名字？”
　　老古问道。
　　“烤肉的名字？这个……”
　　欧阳七想了想，忽地拍手道：“这烤肉手艺是本人独创，世间独有，统一都叫小七烧烤。老易刚才吃的是羊肉，叫小七羊肉串，老古你们吃的是猪肉，叫小七猪肉串。”
　　老易四人面面相觑，同声笑道：“好！好名字！”
　　欧阳七道：“不要笑，我是认真的！我心里有个很好的赚钱方法趁着这机会和你们说说。等咱们这趟神龙山之行结束了，咱们就着手进行。”
　　“哦？说说看。”
　　能否赚到大钱事关抵抗魔血联军成败与否，所以四人都来了精神。
　　“卖小七烧烤！”
　　欧阳七一本正经的道：“回到灵洲大陆后，我把做这烧烤的方法教给你们，然后你们分散到灵洲大陆各地去开烧烤店，顺便再卖些其他酒菜，店名就叫小七烧烤。当然了，开店的钱肯定是我来出，赚了钱除去组建抵抗魔血联军队伍所需之外，大家均分了。”
　　老古道：“这倒是个好方法。只是……只靠卖烧烤来赚钱，能支撑得起一支庞大的队伍吗？”
　　“只有烧烤店当然不行了。”
　　欧阳七道：“我已经想好了，不但要把这烧烤店开遍五洲各地，另外还要开药店，专卖各种药丹；还要开推拿店、针灸店、服装店……”
　　“等等……”
　　老易怪声道：“老弟，你是药师，开药店什么的也就罢了，那服装店怎么回事？难道你要学女人做衣服卖？”


第234章 冰峰龙洞
　　欧阳七嘿嘿笑道：“我当然不会亲自动手做。我让人收留了好多小姑娘，这些小活会让她们去做，我会亲自担任服装设计师，根据各族的风俗习性，设计出许多不同款式的兽皮衣、兽皮靴卖给各族百姓。唉，看看现在的男人们女人们啊，身上穿的衣服换来换去，可惜只换颜色不换样式，太单调了，太没情趣了。我开了服装店后，打算设计内衣、内裤、外衣、外套、风衣等等款式以及高筒靴、低筒靴甚至包括各式皮帽在内的穿着物品，另外咱们还可以买下大片土地来种植土豆、红薯……”
　　他说起“发财经”来口若悬河，每一种想法都是前无古人，匪夷所思，听的老易、老古四人目瞪口呆，半天没回过神来。
　　欧阳七最后兴奋的挥了挥拳头，兴奋的道：“如果我说的这些都能够实现，咱们赚的钱不但能够供应一支庞大队伍，就是建立一个庞大国家也绰绰有余！”
　　老易喃喃道：“老天，你说的这些稀奇古怪的东西听的我一愣一愣的，感觉像是在做梦。反正我老易也不懂什么，以后你让干什么，我就干什么吧。我的要求不高，只要你让我天天吃烧烤、顿顿有酒喝就成。”
　　欧阳七一脸奸商模样，笑道：“放心，在我手底下干，我决不会亏待你们的，不但有肉吃有酒喝，还有钱可发。”
　　五个人围着火堆饱餐了一顿烧烤，又聊了些闲话。便各自盘膝休息。
　　天亮时分，雪停天晴，遍地冰雪反射着阳光。刺的人双眼难睁，远处地雪山冰峰看上去晶莹亮丽，如同一个个神奇瑰丽的梦。
　　欧阳七五人钻出木屋来商量了一下，决定分头寻找神龙，一有消息就相互告知，至于身后这间木屋就先留着，万一今天再寻不到神龙，再回来重聚。
　　欧阳七选择的方向是东。因为神龙山东部地地形最为复杂，高达数千米的冰峰旁侧往往就深达数千米的雪谷，一高一低间，落差就达上万米，可谓艰险至极。在这样的地势间根本无法行走，甚至连落脚站立的地方都没有，只能依靠提纵术在山与谷之间不断掠行才行。因此就算是一名实力强劲的战士闯了进来。如果圣气、魔气或斗气接续不上，恐怕也会坠谷而亡。
　　欧阳七考虑到自己的圣气已经到了源源不息的境界，所以才自告奋勇地选择了这条最艰难的路途，当然还有另外一个重要原因，就是神龙来去奇快，又能借力在空中盘旋飞舞，因此为了避免被人找到，它们居住在这一带的可能性也很大。
　　到了午后，也不知翻越过多少冰峰雪谷。却不见神龙留下的任何踪迹，欧阳七有些灰心丧气，心想最多这样再向前找半个时辰，再没有发现就原路折回。
　　这个想法刚刚升起，瞥眼间注意到前方左侧的一座巨大冰峰中出现几个大冰洞。洞口不像是天然形成。宽达数丈，深不见底。
　　“神龙洞？”
　　欧阳七脑中一闪。心想如此大的洞穴，也只有神龙那样的庞然大物能住得着了。
　　掠行中身形一转，飞燕投林般进入洞穴之中，在洞中走了一里许深，赫然出现一个巨大地空间，空间下中心处有个极大极深地水潭。奇怪的是，外面冰天雪地，这洞里水潭中的水却冒出阵阵氤氲白气，显然水温颇高。
　　水潭正中凸起一块大石，大石中心处微微下陷，那里摆放着一些枯枝干叶，上面放置着几枚水晶状如篮球大小的巨蛋。
　　“我靠，好大的蛋啊！”
　　欧阳七跳到水潭中的大石上，坐在一枚巨蛋上，抱起另一枚蛋把玩着，喃喃道：“这么大的蛋，会不会是神龙的呢？***，如果真是龙蛋，那我不如带几枚回去孵化了，等把龙养大后再修炼神龙战衣、神龙绝技，总胜过这么没头绪地寻找成年神龙、找到后还要费力降伏的好。”
　　他抱起一枚巨蛋朝向洞口有光的方向看了看，透过薄如蝉翼的透明蛋壳，隐隐能辨清其中有个小小的龙影。
　　欧阳七心里一喜，哈哈笑道：“神龙啊神龙，老子抓不到你，却摸到你地老巢来了。嘿嘿，你地龙蛋都在这里，我就在这里守株待兔，等着你回来。你要是再跑路，我就偷光你的龙蛋，让你断子绝孙！哇哈哈……”
　　正得意大笑间，一声龙吟伴随一股凌厉无匹地风势从洞外涌入，欧阳七知道可能是神龙回归，心生警惕，暗暗凝神戒备。
　　一个巨大龙首从洞口探入进来，随即是龙身龙尾，欧阳七仔细看时，正是之前自己看到的那只神龙。神龙龙身庞大，几乎堵死了一切可能出洞的去路。
　　可能是看到欧阳七把玩自己的龙蛋，屁股下面居然还坐着一个，神龙大怒，冲着欧阳七张开龙口吟啸一声，震的洞穴乱颤，外面传来轰轰隆隆的响声，不用说外面肯定是一番冰溅雪崩的情形。
　　虽然啸声骇人，可欧阳七浑不在乎，举了举手里的龙蛋，笑道：“龙老弟，你驰成这样，难道这是你下的蛋？”
　　那神龙仿佛听得懂人言，又是一声龙吟发出。
　　“我知道你看到别人拿了你的蛋，你很恼火，可是你要明白，我追你追了这么久，心里也有股火气没地方发泄呢。我警告你，你再叫，我就摔蛋了！你叫一声，我就摔一个！”
　　神龙灯笼似的眼睛盯着他高高举起的龙蛋，似乎颇为忌惮，果然不再出声。
　　欧阳七心中大乐，笑道：“乖乖龙，真听话！跟你说啊，我这次找你是为了修炼战衣和绝技，你愿意帮忙吗？”
　　神龙巨眼生光，龙首摆动几下，显然是不愿。
　　欧阳七脸色一变，怒道：“靠，你不愿意？我有你的蛋在手，愿不愿意由不得你了！我数三十个数，十个数之内你要不点头……点点你的龙头，我就摔你的蛋！一……二……三……四……”
　　他一口气数到了七，神龙巨眼中的光亮越来越盛，龙首却依然没动。
　　“七……我数到七了，哼，你别认为我不敢摔！走着瞧啊！八……”
　　欧阳七念出“八”之后，先自有些沉不住气了，心道：“难道这龙蛋我真要摔他一个？这里面可是龙宝宝啊，我这么一摔，那就和这条神龙彻底结仇了。***，不知道这神龙山里有多少条神龙，万一就只这么一条，那我不是没戏了？”
　　他数到“九”时，见神龙还是没有动静，犹豫了一下，这才干笑道：“我明白了，你是条蠢龙，根本不懂数字的，我对你数，根本就是对牛弹琴！咱们换个方法玩吧，你要是不愿帮忙……那对不起，我就带走你的一枚龙蛋，”
　　他挑了枚最大个头的龙蛋，左手托起，跃到潭边后大踏步向神龙逼了过去。
　　他之所以要带走龙蛋，是想藉此探试一下神龙对于龙蛋的重视程度。如果神龙对自己的离开不理不睬，那自己“以蛋相迫”的方法就没了作用；如果神龙向自己发起攻击，那就说明它是在乎龙蛋的，这样一来自己就能掌握主动，从自己到处追寻神龙变成自己牵着神龙的鼻子走。
　　对面的神龙见他一步步迫近，如炬龙眼紧盯着他手里的那枚龙蛋，龙口微张间，白色气芒越聚越浓，时吞时吐，隐然欲出。欧阳七知道那白色气芒如同自己的圣气，蕴含着无穷威力，戒备的同时也心中暗喜。
　　神龙在聚气，证明他准备向自己发起攻击，也证明它不愿让自己带走龙蛋。
　　“好，只要你在乎龙蛋就好办！”
　　欧阳七心中暗喜。
　　论起速度，他自认不如神龙，但如果硬打硬碰，他自信有把握胜得过神龙。
　　来圣洲大陆神龙山之前，欧阳七就曾听人帝说过，神龙既是凶物也是灵物，虽然不会轻易屈服于人，但一旦你战胜了它，它就会在你面前表现的服服帖帖，乖如羔羊，所以与神龙交手，你表现的越狂傲、胜的越干脆效果就越好。
　　“嗷……”
　　终于，神龙在欧阳七迫近到近前三丈处时发出了怒啸声，随着怒啸，神龙口中的白色气芒竟幻化化成一条白色龙形向欧阳七扑击过来。
　　欧阳七不止一次与拥有终极战士实力的各族战士交手，见神龙这张口一喷，所蕴的威力就决不次于一名终极战士出手，忍不住叫好出声，同时不甘示弱的击出一道无限圣气。
　　他担心伤到神龙，出手只是五成圣气，本想可以逼退神龙，岂知神龙只是龙首微微了一下，转而又向前探出几分，以前面龙爪向欧阳七虚空划出第二击。


第235章 降伏神龙
　　几道锋刃般的白芒伴随凌厉至极的“咝咝”之声击在欧阳七结出的阳光般的金黄色防御气罩上，没有撼动气罩分毫。
　　欧阳七得意笑道：“龙老弟，逃跑的功夫你比我强，打起架来你却不行。哈哈，你还是从了我吧。不从？那你再接我的朝天一拳！”
　　他右拳握起击出，绿芒如锤，闪电般击在神龙龙额上。
　　神龙虽然结不出有强大防御能力的战衣，但自身的龙鳞却比终极战士的战衣还要坚固结实，欧阳七的第二击用出了七成无限圣气，却也只是让神龙的龙首晃动了一下。
　　那神龙龙眼瞪视着欧阳七，似乎也颇为得意，低啸了一声，似乎在说：“你也不过如此！”
　　“靠！就不信摆不平你这个畜生！”
　　欧阳七有点怒了，心想既然你这畜生耐打，那我还客气什么？无限圣气骤然提升至十成，又是朝天一拳击中龙额。
　　无限圣气每提升一层，其威力就等于提升了一倍，神龙龙鳞再硬也禁不住他这一击，吃痛之下，狂啸厉吟一声，整个龙身迅速向后退缩。
　　欧阳七一手托着龙蛋，身形跟进，紧接着又是同样几拳击出，片刻间神龙退出洞穴，欧阳七也随着出洞。
　　外面地势广阔，神龙与欧阳七进退趋避之间都灵活自由了许多。神龙想要夺回龙蛋，欧阳七想要制服神龙，于是一人一龙纵掠往来，翻腾飞舞，在雪岭冰峰之中展开了一场惊天动地的攻防激战。
　　他们这边打的激烈，向另外三个方向寻找神龙踪迹的老古等人却找的极为辛苦，天黑前三人一无所获的返回到之前的那个小木屋里，独独不见欧阳七。于是在一起合计了一下，都想欧阳七现在还没回来，极有可能是发现了神龙。
　　“现在怎么办？”
　　老易看着面前三人皱眉问道：“是去找小七老弟，还是在这里等？”
　　“以小七老弟地实力。在神龙面前决不会吃亏，咱们尽可放心。我的意思是，小七老弟去的方向是东，咱们休息一晚，如果等不到小七回来，明天就一起向东方寻找。”
　　老古道。
　　四人商议好了，当晚就在木屋内休息。老易学着欧阳七弄来一只小雪羊生火烤了准备给大家当晚餐，可是烤来烤去。他火候掌握的不好，身上也没有任何佐料，结果烤出来地肉淡然无味，惹来老古三人一阵奚落。为此老易暗暗发誓，等找到欧阳七后，一定要厚着老脸去求欧阳七，无论如何也要把他烧烤肉类、配制佐料的绝活学到手。
　　次日天近黎明。木屋中的四人被远处群山中传来的一阵轰轰隆隆巨响声惊醒。跑出屋外看时，只见一座座冰峰雪岭不时被一道道白芒、绿芒、黄芒击中，雪溅冰迸中，一只巨大神龙时而潜入深谷，时而盘旋高空，龙口喷射、龙爪狠抓之下，一团团、一道道白芒裹风挟风击出身侧一道肉眼难辨的绿影，状如疯狂。
　　神龙的突然出现已经令老古等人万分惊奇，然而更让他们吃惊的是。当神龙身侧的那道绿影稍作停顿时，他们看得清楚那正是燃烧着一身绿焰地欧阳七。
　　“怪啊，小七老弟不是要追神龙吗？我怎么看着像是神龙在追小七？”
　　老古抬头眺望着远处空中缠斗着的一人一龙，惑然不解的喃喃道。
　　老易凝神看了一阵，见欧阳七与神龙激战时手中高举一枚水晶状的东西。心中一动。大声道：“我明白了。”
　　另两名终极战士老印、老白齐声道：“明白什么？”
　　老易道：“你们猜猜看，小七老弟手里挺举的是什么东西？”
　　老古看了片刻。忽然抢着道：“是龙蛋！哈哈，我也明白了，敢情小七老弟找到了神龙的老巢，偷了龙蛋，神龙护蛋心切，就紧追着小七老弟不放。”
　　老易笑道：“没错，神龙现在等于被小七老弟牵着鼻子走。小七老弟真是人小鬼大啊，他追不上神龙，就让神龙来追自己，这样就能与它硬打硬碰。嘿嘿，神龙不是小七老弟对手，等它打到没了力气时，给它几下厉害的，看它服是不服！”
　　正说间，欧阳七与神龙那边已经分出了高下，神龙被欧阳七一招双龙戏珠击中首尾两端，在空中翻了几翻后撞在一座冰峰地半腰处，虽然没有受伤，却撞了个七荤八素，欧阳七趁机冲上前去，一屁股骑在龙颈处，双手死死抱住龙颈，任凭神龙怎样翻腾，就是不松。他左手中托着地那枚龙蛋也被他丢到了雪地中。
　　神龙山中的神龙不止这一条，却以这一条最为凶猛难驯，一向在山中称王称霸、自由自在的这条神龙被一个人类骑上身体，不由激怒万分，开始时疯狂摇动身体，疯狂折腾了一番后渐渐没了力气，又知道自己根本斗不过身上这个人类，只得服软，龙身降落在一个雪谷之中，伏首再也不去动弹。
　　欧阳七拍了拍龙首，道：“龙老弟，还打不打？”
　　神龙龙首轻摇。
　　“这回服了？”
　　欧阳七傲然问道。
　　神龙龙首再摇。
　　“肯陪我一起修炼战衣、绝技了？”
　　神龙龙首轻点。
　　欧阳七见神龙乖的像是只宠物，知道这种灵物一旦降伏就会忠心不二，哈哈一笑，过去拿起龙蛋，单手紧抓龙角，道：“好，咱们这就返回你的龙洞，把你的龙蛋送回洞中。走喽。”
　　神龙抖擞精神，龙身一扭，再次腾空而起，驮着欧阳七翻山越岭，迅速向龙洞返回。
　　老古、老易四人正要施展提纵术去追，远远的传来欧阳七的声音：“四位大叔先回去吧，与红英大婶她们会合后，就说我已找到神龙，你们一起安心在山外等我。”
　　声音仿佛从天外传来，如丝如缕，飘飘渺渺，最后渐小渐无，显然一人一龙已经远去。
　　老古、老易四人呆呆看着欧阳七与神龙远去的方向，好一阵子才回过神来。老古喜不自禁地道：“居然把神龙当坐骑，小七老弟真是威风啊！”
　　老易道：“哥几个，咱们别在这里羡慕了，这就出山去吧。等到小七老弟出山的那一天，咱们再看他的实力增长到何种境界了。”
　　老印道：“我敢说，出山后的小七老弟实力一定能和红英的义父、圣族左使玄龙并驾齐驱。”
　　老白道：“不对，玄龙左使只是修炼了七层地九天圣气，而小七老弟则在此基础上还修炼有人族地无限圣气，九天圣气加无限圣气，两者合一，所以小七老弟出山后，他应该已结出了神龙战衣、修炼出了神龙绝技，实力应该比玄龙要强不少。”
　　老古哈哈笑道：“真要是那样，小七老弟的实力除了七大种族地最强者之外，岂不是天下第八了？乖乖，他这么年轻，实力进步又这么迅速，有朝一日，天下第一也会是他的啊。巴结，我要抓紧时间巴结他！”
　　因为世间七族最强者的实力相差无己，所以这个世界上并没有天下第一，只有七人并列第一。能够在实力榜上名列第八已足以自豪自傲了，欧阳七成了天下第一，实力必定胜过七位最强者，那会是一个什么概念？
　　受到各族百姓顶礼膜拜的七族最强者如果被欧阳七征服，那么各族武士也必定随着臣服，接着是七族的每个国家以及亿万百姓……到时候欧阳七就是权倾世界、富贵滔天的人物了，这样一个人物，不但是老古想巴结，任何人肯定也都想。
　　老易道：“想成天下第一谈何容易？先别说现在魔君、血皇的实力正处在鼎盛时期，光是打败魔血联军就很困难了。如果把魔君、血皇看成是一个人的脑袋、把魔血联军看成一个人的四肢的话，你想顺利砍下这脑袋，就必须先断其四肢。也就是说，只有击败了魔血联军，进而才能击败魔君、血皇，成为天下第一。”
　　老古不以为然的道：“我也知道不容易，不过我看小七老弟对于击败魔血联军信心满满，自己也就有了信心。老易，咱们不如打个赌，我赌十年之内，小七老弟一定可以带着我们击败魔血联军；二十年之内，他一定能够成为天下第一。赌金一万金币，如何？”
　　“好，跟你赌了。”
　　老易笑道：“只要天下各族百姓重新过上安宁祥和的生活，到时候我就算是赔你十万金币又何妨？”
　　两人击掌作誓，立下赌约，之后相视哈哈大笑。这是个充满了良好祝愿和善意的赌约，所以他们心中只有欢喜，而没有半点嫌隙。


第236章 收徒
　　这天中午饭前，住在神龙山外小集镇上的红英五人等回了老古四人，却不见欧阳七。当听老古说了欧阳七已降伏神龙并潜隐在山中修炼后，三女抵制不住心中喜意，到集镇上买了酒菜，和人举杯共饮，以示庆祝。
　　从这一天起，风云七杀以及鱼依水、画眉儿九人就在小集镇上住下，专心等候欧阳七归来。
　　风云七杀中的老印、老白分别是人族和翼人族终极战士，两人见鱼依水、画眉儿两女年纪轻轻却聪明灵慧，机敏过人，都起了收徒之心。
　　鱼依水知道终极战士的厉害，又想自己如果拥有一身高强实力的话，今后就能帮到小七哥很多忙，于是欣然应允，当即拜了老印为师。鱼依水人小嘴巴甜，一口一个师傅，叫的老印心花怒放，整整半天没有合拢嘴老印高兴，而身为翼人族终极战士的老白在得知画眉儿有了师傅之后却大失所望，只不过当他听说画眉儿的师傅居然是同为翼人族终极战士的莺飞时，惊喜之情却远远胜过了失望，把画眉儿叫到一边，低声寻长问短，问的都是有关莺飞的情况。
　　莺飞在成为翼人族终极战士之后不久，丈夫因故去世，对他一直痴恋入迷、同为终极战干的老白苦苦追求她数十年，无奈次次被所拒，后来位于北兽大陆的翼人族圣地“绝岭天都”被魔血联军攻陷。翼王消失无踪。翼人族左右使双双战死，而十大终极战士也在绝岭天都一战中全没了消息。老白本认为只剩自己一个，没想到莺飞却流落到了灵洲大陆上，还收了画眉儿为徒。
　　老白虽然如今已年逾六旬。但对莺飞地痴心却从未更改，因为画眉儿和莺飞地师徒关系，所以他对画眉儿也生出了一种特殊的情感，虽然画眉儿不能再磕头拜自己为师，也没法再和自己学什么绝技，但他还是送了份“大礼”给画眉儿。
　　这份“大礼”就是他丹田神晶内的三成冲霄斗气。
　　得到老白传渡给自己的三成斗气后，身为翼人族高级战士地画眉儿实力获得大大提升，本来她至少需要再苦修二十年才可能升级为一名超级战士，而现在这个期限却缩短为十年。
　　对于老白自损修为助自己提升实力的行为。画眉儿想拒绝却拒绝不了。事后她对老白感激涕零。得知老白无儿无女之后，她心甘情愿的拜了老白为义父。这一来老白欣喜惹狂，比收了鱼依水为徒的老印还要高转眼间一月过去，虽然听红英说了欧阳七可能需要数月时间才能出山，但画眉儿、鱼依水两女思念心切，还是心焦似火，每天除了随着老印、老白修炼自己族类的圣气、斗气及绝技之外，就是相邀到集镇外路口处的大树下向神相山方向观望，期盼能看到欧阳七的身影。
　　说起这一个月来的修炼经历。画眉儿给老白的感觉是中规中矩，进步不快不慢。而鱼依水这个十五岁不到的少女则带给了老印极大地惊喜，她地进步简直可以用神速来形容。
　　“依水真是个奇迹！不是我吹捧自己的徒弟，依水的天赋加上她的勤奋，等她到了三十岁的时候。她的无限圣气修为就能达到我现在这个境界。”
　　某一日老印这样感慨的对风云七杀成员道。
　　以三十岁的年龄拥有终极战士的实力。如果真如老印所说，那么鱼依水就将成为这个世界有史以来最为年轻地一名终极战士。这实在让人觉得不可思议。
　　其实风云七杀还是小看了鱼依水，更忘了鱼依水身边还有个实力正在突飞猛进期的欧阳七，而且欧阳七还有这个世界里的药师们所遥不可及的医术。在不久之后，作为欧阳七身边的重要助手之一，鱼依水得到了欧阳七结合针灸、经络等中医医术创出地玄妙方法地帮忙，实力一日千里，成就远远超越了终极战士。
　　这天傍晚饭后，鱼依水与画眉儿两女正在集镇口的树下俏立观望远方，忽然间远方尘土飞扬，一支难以计数地队伍铺天盖地涌了过来。距离小镇还远，队伍就向四方散了开去，不消片刻就把小镇围了个水泄不通。
　　“是魔血联军。”
　　画眉儿皱了皱眉，喃喃道：“怪了，这小集镇区区数千人口，处在圣洲大陆最北端，既不是什么要塞重镇，也没有反抗魔血联军的队伍，怎么会突然冒出这成千上万的魔血联军？他们围住这里究竟要干什么？”
　　鱼依水愤愤道：“哼，这帮坏蛋来了准没好事，说不定是想抢劫这集镇上百姓们的钱财！”
　　画眉儿摇头道：“这小集镇上有什么钱财可抢？就算是抢，他们也不可能这样兴师动众啊。你算算，围住集镇的会有多少魔血联军战士？”
　　“至少有五千名战士吧。”
　　鱼依水看了眼远方路口处缓缓向集镇逼近的魔血联军战士，忽然想到小七哥交给自己和画眉儿掌管的那数千钻石币，心想这些钻石币要是被魔血联军抢去，那可是不小的损失，慌忙拉了画眉儿的手，低声道：“眉儿姐姐，咱们回去把钱财藏好了，免得便宜了他们。快走。”
　　两女携手奔回到居住的大院落，见到红英七人后把发现魔血联军的情形说了一遍，随即钻进屋中去收藏钱财等贵重物品。
　　红英七人个个实力超众，当然不惧数千魔血联军，只是他们也摸不准对方包围小镇是何目的，迅速商量了一下，决定静观其变，只要魔血联军对他们不利，他们就大杀一场，然后暂时突围离开，等到魔血联军退走，再返回等候欧阳七。
　　当下红英和老古、老易三人出去查探情况，留下老白四人保护实力相对较弱的画眉儿和鱼依水。
　　黄昏中，几缕金黄色的阳光穿过弥漫在西方天际云层中的隙缝，照耀着这个神龙山外的座、小镇街道。
　　街道上来往的行人本来还多，但随着第一个百姓发现了小镇被重重包围的情形后，这消息就像瘟疫般迅速传至每家每户每个人的耳中，无声的恐惧在全镇居民的心中扩散，他们都知道魔血联军所到之处，伴随的往往是烧杀抢掠，这次他们大兵压境，虽然不知道为了什么，但人人都明白决不会是什么好事。
　　“欧阳七，我知道你和你的朋友就住在这个小集镇里，现在你们已经被包围了，识趣的就快给老子滚出来！给你们一刻时间，限你们出来束手就擒，否则我和我的兄弟还有这数千魔血联军战士就冲进集镇大杀一场，不仅是你，这镇上的数千圣族百姓也统统会死！”
　　一个男人的声音从集镇东的路口传入小镇，只不过这声音虽然响亮，使得镇上每一个居民都听得清清楚楚，但明显带着一种气急败坏和怨毒的腔调，仿佛欧阳七和他有着什么深仇大恨似的。
　　听说这些人是冲着自己等人，画眉儿和鱼依水立即紧张起来，红英七人虽然无所畏惧，但却有点莫名其妙，心想难道是欧阳七以前招惹过魔血联军的什么厉害人物？否则哪会惹来他们如此大动干戈？
　　“事情有点不妙。”
　　从外查探情况的红英三人回来后，忧心重重的道：“本认为包围小集镇的是帮乌合之众，没想到居然有四名魔血族的终极战士在内，另外还有十名超级战士、百名高级战士……仅仅是这些战士，加起来的实力就胜过咱们。如果有小七在还好，缺了他，咱们只能选择突围躲避。”
　　“对方带头的是魔族十大终极战士之一的魔战，刚才大叫的人也是他。论起实力，魔战可能比我还要高出那么一点点，但要想分出胜负，恐怕没有一天一夜不行。一会儿打起来，就由我来拖住他吧。”
　　虽然不在现如今的魔族十大终极战士之列，但老古的实力却已达到了与他们并驾齐驱的境界。
　　红英咬了咬牙，道：“好，为了避免魔血联军冲进集镇大肆杀戮百姓，咱们现在就走。四分个方向同时突围。老古向东，拖住魔战；老易、老白、老印分别向南、西、北三个方向突围，拖住其他三名魔血联军终极战士；老万和老曾拖住那十名超级战士；我带着眉儿和依水寻找机会杀出去。如果咱们天黑前在神相山南端入口处的森林里聚集。如果小七出山，也应该是从那里出来。”
　　九人商议已定，同时掠出院落，以最快的速度冲入到集镇周围的魔血联军阵中。


第237章 出山
　　集镇内外本来是山雨欲来，一片肃静，但随着红英等九人的突然杀出，这份肃静终于被打破，取而代之的是一阵阵排山倒海的喝斥喊杀声。叫声大多出自魔血联军战士之口，是为了震慑敌胆之用，只可惜他们遇到的是久经沙场的终极战士，就算喊破喉咙也休想震住他们半分。
　　厮杀展开不久，红英等人就分别击毙了数十名魔血联军战士，但随着一些实力强大的魔血联军战士加入，他们遇到的阻力也越来越大，到最后对方的四名终极战士、超级战士终于出手，双方也进入了僵持阶段。
　　九人本来计划好的是不和对方缠斗太久，拖到红英带着鱼依水、画眉儿成功突围后，其余人也随着冲出，但是万万没想到对方竟然还隐伏了另外一名终极战士，老古六人固然被各自对手缠的死死的不放，红英也被那隐伏的终极战士逼迫的不得不奋力相拼。这样一来，她很难再抽身保护画眉儿、鱼依水两女，眼睁睁看着她们被数千名低等级的魔血联军战士包围起来。
　　幸运的是，画眉儿之前得到了老白三成的冲霄斗气，实力已经超过高级战士很多，所以虽然身陷众多高级战士的重围中，她也能勉强抵御一阵，暂时保护自己和鱼依水不受伤害，只不过一旦斗气耗尽，她们就将面临生死时刻。此时此刻，风云七杀的七名成员全力抵御着对手一招紧随一招的攻击，自己都无法脱身，更别谈过来救援画眉儿两女了，想到不久后两个娇艳如花的小姑娘就将惨死在千百名魔血联军手下。红英目眦欲裂，疯也似的使出“劳燕分飞”绝招和对手互攻着，强大地气波如涟漪般向四周扩展，不少魔血联军战士被气波震伤，四散避退。
　　“噗！”
　　一声脆响，画眉儿后背被一名高级战士从斜里发出的两气芒划破，鲜血立即从那道长长的伤痕中渗出，瞬间柒红了四周雪白的肌肤和身上那件刚刚买来的兽皮衣。
　　“啊……”
　　画眉儿的惊呼声未落，又被左侧攻击过来的一道红芒击中，身子向右一个趔趄。差点没栽倒在地。
　　受到这两次重创，画眉儿只觉半边身子麻木酸软，战力竟丧失过半。
　　“眉儿姐姐！”
　　鱼依水眼见画眉儿受伤遭创，关心之下，不顾一切的伸臂护在她的身侧。
　　鱼依水跟随老印修炼了一个月的无限圣气，虽然进步神速，但毕竟时间太短。实力连一名初级战士也不如。对付几个普通流氓无赖还行，在这种激战中根本无用。
　　“杀！”
　　不知是谁吼叫了一声，围在两女四周最前面一排地十几名高级战士联手发出了最后一击，十几道彩芒从四面八方涌向中心处的鱼依水、画眉儿两女。
　　彩芒乱舞，风声厉啸，十几名高级战士联手一击非同小可，而此刻处在中心的鱼依水、画眉儿就犹如怒海惊涛中的两叶小舟，十几道巨大的浪头打来，小舟的命运只有被掀翻、被击碎。
　　“眉儿！依水！”
　　红英厉叫一声。心中如被锋利刀芒割了一下。
　　这两个女孩子要是死了。自己该怎么向欧阳七交待？欧阳七啊欧阳七，你现在在哪里？红英真想用尽全力大喊一声，让在神龙山中的欧阳七听到。
　　十数道彩芒攻来地那一刻，鱼依水、画眉儿两女似乎知道了自己地危险，两女双手紧紧牵扯在一起，缓缓闭上了眼睛。
　　“要死了吗？小七哥，我好想见你最后一面！”
　　“别了七哥。来生再见！”
　　鱼依水和画眉儿心中痴念着欧阳七。四道晶莹泪珠从两双紧闭的美目中无声滑落，滚入飞扬的黄尘中。
　　“轰！”
　　一声闷响连着地震一般的震动。顷刻间，鱼依水和画眉儿身周的数十条人影如被狂风卷起的树叶般高高飞起，然后狠狠摔下。
　　摔下的都是魔血联军战士，落地之后，他们没有一个能够再次站起来的。感觉到了临头的危险已经不在，画眉儿与鱼依水齐齐睁开双眼，四周倒着数十具尸体，再有就是依然包围着自己两人地魔血联军战士千百双充满了惊愕和恐惧地眼神。
　　“天舞狂龙！”
　　一声龙吟般的声音自远处山巅传来，声音到处，一条金黄色芒彩幻成的巨龙飞临到魔血联军头顶，在空中盘旋了一圈后，以无与伦比的气势和速度扑击下来，巨龙扑落之处，地面掀起漫天黄尘，紧接着一道道强烈的震荡能量波向四周扩散，又有数十名魔血联军战士被震飞至高空，落地身亡。
　　两次相同的攻击，瞬间就造成了百余人亡命，激战中的所有人为之惊诧不已，不明白到底发生了什么事情。
　　“天舞狂龙……义父！是义父！义父，是您老人家来了吗？您在哪里？您快现身啊！”
　　激斗之中地红英看到义父引以为傲地绝招“天舞狂龙”在这里出现，狂喜之下，竟忘了欧阳七说过义父已死的话，抖手发出一道黄芒逼退了面前地终极战士，向着四方大叫起来。
　　“是小七哥！”
　　“七哥来了！”
　　红英没有听清楚喊出“天舞狂龙”的是什么人，鱼依水和画眉儿对这声音却是熟悉的不能再熟，知道欧阳七肯定就在附近，泪水再次疾涌而出。刚才是身临险境、因想念欧阳七而哭，现在却是欣喜激动。
　　“红英大婶，我的声音有那么苍老吗？我不是玄龙老伯，是欧阳七啊！”
　　欧阳七的有些散懒的声音遥遥传来。
　　“欧阳七？”
　　红英从对义父的思念中猛然省悟地来，喜道：“小七，你出山了吗？你这小子，还不快快现身出来，难道要眼睁睁看着眉儿和依水两个女孩儿被杀掉吗？”
　　“来了来了。我来也！”
　　一道黄绿相间的身影从远处山顶流星般划过天空，轻飘飘的落在画眉儿、鱼依水身侧，一手一个将两女搂在怀中，轻笑道：“依水、眉儿，我想死你们了，你们想小七哥了没有？”
　　“想！”
　　两女异口同声的道。鱼依水满脸欣喜，而画眉儿欣喜之中却带着一丝痛楚。
　　“眉儿，他们伤了你，我杀了他们上百人，你消气了没有？如果没有，那我继续杀，直到杀光他们所有人为止！”
　　欧阳七说着抖手击出十数道黄芒，凝神看时，这十数道黄芒竟幻成一条条张牙舞爪的龙形，分别扑向十几名魔血联军战士。
　　黄芒倏起，势猛速疾，那十几名魔血联军战士根本躲避不了，惨叫声中胸膛正中被击出一个碗口大小的血，当场死于非命。
　　本来死十几人是没什么的，可死的这些偏偏都是魔血联军中的高级战士，而且还是瞬间死亡，这一来所有人对欧阳七忌惮异常，不敢上前继续攻击，只是远远的围着欧阳七三人叫嚷。
　　欧阳七怀抱两女，傲然卓立，根本不把周围的数千名魔血联军战士看在眼内，随即想到画眉儿的伤势，单掌贴在她后背伤口处，缓缓将一缕温暖如春的九天圣气渡了过去。
　　九天圣气虽没有药物那样的快速疗效，却能起到一定的止血止痛作用，片刻间画眉儿就觉得那种钻心的痛楚消失，脸上也重新有了几分红晕。
　　“感觉怎么样了？”
　　欧阳七关切问道，声音比春风还要柔和。
　　画眉儿心中一阵甜蜜，道：“好多了。七哥，谢谢你。”
　　“说过多少遍了，咱们之间不要说谢谢两字。该打！”
　　欧阳七说着真的扬手在画眉儿浑圆挺翘的美臀上拍打了一下，说是拍打，却与轻抚无异，羞的画眉儿满脸飞红，差点没找个地缝钻进去。
　　有了欧阳七的存在，红英也长长松了口气，心想欧阳七既然出山，那么说明他参照神龙修炼战衣、绝技已经功成圆满，实力一定比原来强上许多，魔血联军纵有千军万马，想困住他也难了。
　　红英瞥眼看到远处的老古、老印等人与各自对手战在一处，开始是一对一的单打独斗，不分胜负，可后来对方又有不少高级战干参战，这样一来就渐渐落在下风，说道：“行了小七，眉儿有伤在身，你就不要和她说笑了。大伙儿在这里缠斗着也没什么意思，还是先撤走吧。”
　　“好，听红英大婶的，咱们撤。哼哼，要不是为了眉儿身上的伤，我真想杀光这些兔崽子！”
　　欧阳七环视着周围的魔血联军战士，目光阴冷的道。周围数千名魔血联军畏于他刚才的神威，一个个畏畏缩缩，不敢上前送死。


第238章 巨蟒缠
　　欧阳七让画眉儿、鱼依水紧跟在自己身后，大步迈向西方，一层一层的包围圈随着他的移动而移动，偶尔有几名魔血联军战士立功心切，突然袭击欧阳七本人或是他身后的鱼依水、画眉儿两人，结果被欧阳七发出的绿芒黄芒击的四分五裂，死状奇惨，后来所到处无人敢阻。
　　“欧阳七，小兔崽子，我被你害的好惨！我要亲手毙了你！”
　　欧阳七带着画眉儿、鱼依水即将突围而出这际，一道紫色身影由远而近落在地面，横身阻拦在前面。随即又有十名超级战士在来人身后列阵排开。
　　“魔战？”
　　欧阳七怔了怔，随即眼光瞥向魔战的裆部，吃吃笑道：“我说魔战魔大将军，你不在圣中城里依红偎翠，大展男人雄风，大老远的跑来这里找我干什么？对了，你现在能夜御几女了？享受到做一夜七次郎的滋味了没有？要不要我再帮你治治？”
　　“***，什么狗屁一夜七次郎，你这小兔崽子害我做不成男人，我会让你死的很惨！比我惨一百倍！一千倍！”
　　魔战狠狠瞪神着欧阳七，突然仰天嚎叫起来，紫色双瞳充满了血丝，就如同一只深夜觅食的饿狼。
　　当初在圣中城时，魔战因阳萎不振，请来欧阳七以针灸法为其治疗，当时雄风重振，夜御数女，狂喜过望，却没想到欧阳七居然暗中给自己留了隐患，不久隐患爆发，导致他不得不“挥刀自宫”痛不欲生中，魔战终于明白欧阳七在捣鬼残害自己，他恼恨之下。在圣洲大陆布下天罗地网，并亲自带人到处追击，欲除欧阳七而后快。
　　欧阳七看着这个当初雄壮威武的魔族十大终极战士如今却瘦的跟干尸似的，想想自己一个多月前为他治疗阳萎时设下的圈套，忍不住哈哈大笑，笑地画眉儿、鱼依水等人莫名其妙，笑的魔战咬牙切齿，恨不得生啖其肉。
　　“你做不成男人和我有什么关系？”
　　笑过之后，欧阳七一脸无辜的耸了耸肩，道：“难道你的小鸡鸡又翘不起来了？我记得当时给你针灸治好了啊。你第二天夜上还说连御几女呢。难道不是这样吗？”
　　魔战气的浑身哆嗦，一张脸涨成了猪肝色，哇哇大叫道：“浑蛋！你这小浑蛋！你暗中做了手脚，让我开始几天生龙活虎，随后就又一蹶不振，十天后我的下体开始奇痒……”
　　欧阳七笑嘻嘻的道：“奇痒之后，是不是你的小鸡鸡开始一点点坏死腐烂。并从鸡头向上方扩散？而你见情况不妙。担心全身都会变成烂肉，于是狠心把腐烂的鸡鸡挥刀剁掉？哎呀呀，魔大将军，你真是英明神武、勇敢果断，连自己的命根子都舍得割掉。其实男人做不成，你还可以做个太监嘛，这个世界上还有没太监一说吧？恭喜你成为当世第一太监！”
　　鱼依水、画眉儿等人从两人地对话中听出了一些端倪来，看看得意洋洋的欧阳七，又看看脸上惨白无色的魔战。想想这个魔族终极战士被整治的不男不女。生死不如，既觉得解恨消气，又觉得好笑。
　　“欧阳七，你受死吧！巨---蟒----缠！”
　　魔战恨欧阳七入骨，再也受不了他的当众羞辱，身上的巨蟒战衣亮度大增，周身紫焰狂涨。激愤之中全力向欧阳七发出致命绝招。
　　欧阳七蔑然一笑。挺身向前迈出一步，将鱼依水、画眉儿两女挡在自己身后。
　　一股烈焰般的紫芒幻成一条丈长地巨蟒。眨眼间窜行到欧阳七身侧，如绳索般将他身体紧紧缠绕起来，只余头部和双脚露在外面。
　　“小兔崽子，之前有人说你地实力多么多么强大，我还信以为真了。为了杀你，我不但请来了四名终极战士相助，还调集了数千名其他等级战士，现在看来真是太浪费了！”
　　魔战兴师动众，只为杀掉欧阳七解恨，本认为要经过一番激斗才行，没想到一招就制服了他，虽然已成了“太监”之身，但轻易取得胜利，心中还是难免有些得意。
　　遭受他巨蟒缠的束缚后，只要他愿意，心念微动间就可令紫芒蟒身收紧，把欧阳七挤压成一堆肉泥。
　　“小七哥！”
　　“七哥！”
　　欧阳七被制，身后的鱼依水和画眉儿大吃一惊，惊呼着正要向前扑上，却觉手臂一紧，竟被红英拉住。
　　“不要担心，连我们七个都打不过小七，区区一个魔战更奈何他不得！更何况，现在的小七比一个月前还要强大。”
　　红英微笑着安慰两女。
　　从欧阳七露面之后的出手及举止神情上，她看得出欧阳七的实力已经远胜一个月前，就拿那招“天舞狂龙”来说，就绝不严于义父玄龙旺盛时期的实力，如果他再结出战衣，如果他能幻出元神，那么他的实力将比眼前强出一倍不止。
　　鱼依水、画眉儿两女闻言安下心来，和红英一起警惕着四周魔血联军战士可能发起的攻击。反观其他三方，激战依然在持续着，只是形势对老古、老易等人更加不利，要不是欧阳七地到来提振了他们地精神，他们可能已经无法抗衡魔血联军终极战士和高级战士的联手攻击，除非逃走，否则一定受创。
　　处在紫芒巨蟒缠绕中的欧阳七一点惊慌也没有，笑着对魔战道：“是啊，为了杀我一个人，你居然调集这么多魔血联军，实在是太浪费人力物力财力了。我要是你，就决不会这么干！”
　　魔战冷笑道：“只要能杀掉你，浪费一点又何妨？”
　　“这样就能杀掉我？你想的太美了吧！”
　　欧阳七也不回头，对身后的红英道：“红英大婶，麻烦你带着眉儿、依水先离开，另外招呼老古、老易他们一起走。傍晚时大伙儿在十里林会面。”
　　十里林距离此地三百余里，只是个普普通通的村间小树林，欧阳七等人来神龙山时经过那里并在林中歇息过，因此他们都知道，而魔血联军却无从得知。
　　“你呢？”
　　红英抓住鱼依水和画眉儿两女的胳膊，见欧阳七并不急于挣脱巨蟒缠，忍不住问道。
　　“我陪这位魔大将军玩玩，一会儿就去追你们。”
　　欧阳七看着正前方一脸狠戾之色地魔战，咧嘴一笑。
　　红英点点头，纵声道：“老古、老易、老印、老白、老曾、老万六位老哥，咱们七人汇集一处，一同离开，这里留给小七收拾。”
　　红英地声音在集镇上空飘荡开去，清清楚楚传入到老古六人的耳中，六人再不犹豫，施展提纵术一飞冲天，落到红英身侧。风云七杀七名成员合在一起威力大增，把鱼依水、画眉儿两女拥在核心，且战且退。
　　魔血联军人数虽多，但除了与欧阳七对峙地魔战之外，就只有四名终极战士可以与风云七杀一战，另外十名超级战士的综合实力也勉强能抗衡住两名终极战士，至于其他等级的战士连插手的机会都没有，只能远远的偷袭，但他们的攻击对于红英等人来说，无异于隔衣搔痒，根本不足为惧。这样一来，众多的魔血联军就无法阻止风云七杀，眼看着他们渐渐杀出重围却无可奈何。
　　“我要杀的是欧阳七，其他人暂时放了无妨，让他们多活几天！”
　　虽然成功制住了欧阳七，但魔战却从欧阳七悠然随意的神情中看出了他的自信以及对自己的轻蔑之意，忽然间他心里没了底，于是唤住四名终极战士及十名超级战士，心想你欧阳七就算强如人族左右使，也难胜过五名终极战士以及十名超级战士联合的实力吧。
　　没有了众多对手的截击阻拦，红英等人撤走的速度快了许多，风云七杀七名成员簇拥着鱼依水、画眉儿两女，在空中划出亮丽的红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七道彩芒，向镇外远山中疾射过去，转眼消失无踪，于是数千人的魔血联军队伍的攻击目标成了欧阳七一个人。
　　欧阳七平生第一次单独面对这千军万马的大场面，有了强大实力作为后盾，他心中有的只是大战前的兴奋，没有一丝恐惧。
　　“欧阳七，死去吧！巨---蟒----缠！”
　　或许感觉到自己的绝招对欧阳七难以构成大的威胁，魔战有些沮丧，但还是抱着极大希望收紧了缠绕在欧阳七身上由紫芒幻成的巨蟒蟒身。


第十三集


第239章 元神
　　就算是一块顽石，在这招巨蟒缠的缠绕攻击下也会被巨大的压力挤压成齑粉一堆，魔战知道欧阳七的身体一定会比顽石要硬上几分，可即便如此，他遭受轻伤的下场应该是难免的。一名受伤的战士实力多少会打些折扣，到时候杀他的机会更多了几分。
　　缠绕在欧阳七身上的巨蟒紫焰大盛，在魔战的怒吼声迅速向里收紧，欧阳七“嘿”的一声，皱眉道：“这就是终极战士的实力？实在太令人失望了！什么巨蟒缠，应该改名叫蚯蚓缠才对！”
　　“什……什么？”
　　魔战看着欧阳七身上渐渐燃烧起来的金黄色芒焰，脸上流露出难以置信的神色。
　　在巨蟒缠攻击中不但没有受伤，反而还能燃起旺盛的圣气芒焰，而且是人族所不具有的圣族的无限圣气，这是魔战平生中唯一遇到的情形，惊奇中平添了一分震惊熊熊如火的金黄色芒焰中，魔战发出的紫芒幻成的巨蟒被震的四散开去，化为紫烟消失，随即一件黄金色水晶般的神龙战衣迅速结成，穿上战衣的欧阳七如山岳般矗立在万千魔血联军战士的包围中，威风凛凛，战衣上散发出压的光芒裹挟着强大能量令魔战等人几乎喘不过气来。
　　魔战脊背上冒出一层冷汗，心里有些发虚，喉咙里干燥的难受，这种状态只有在他面对本族魔君时才会生出，没想到欧阳七竟也能带给这么大的压力。要不是四周有这么多魔血族战士看着，他已经抱头鼠窜的冲动了。
　　“四位兄弟，随我一同围杀欧阳七！”
　　绝招被轻易化解，魔战彻底丧失了与欧阳七对决的勇气和决心。于是招呼其他四名终极战士，凝聚起五名终极战士之力，向欧阳七发出五道凌厉攻击。
　　五名魔血族终极战士联起手来的攻击力量已能媲美一名守护使，魔战信心十足，心想就算这次不能击杀欧阳七，也要打他个筋断骨折，让他失去大半地战力，进而就可轻易歼之。
　　欧阳七冷笑一声，神龙战衣表面的黄焰中突然现出几分春天般的绿色，随即黄焰绿芒化为两层防御气罩。两种色彩扩展漫延之处，无数魔血联军战士如山岳临顶，被逼迫的纷纷退却。
　　“啵……”
　　魔血族五名终极战士发出的绝招同时攻击到欧阳七结出的防御气罩上，一声大响过后，最外层的绿罩被五股汇聚在一起的力量击溃，但却被里层的黄罩阻挡在外，再也无法突进半分。
　　本认为五人合力可以击伤欧阳七。哪知连他结出的防御气罩也没突破。魔战五人见欧阳七实力强大如斯，无不大吃一惊。
　　魔战正要招呼那十名超级战士也加入战团，欧阳七却不给他们机会了，暴吼一声：“五雷----轰顶！”
　　身体瞬间拔高数丈，双臂一张，身周地黄色防御气罩化为五道黄色光团，当空向下方的魔战及其他四名终极战士头顶轰击下来。
　　这招人帝所授的绝招被欧阳七以圣族的九天圣气发出，速度奇快，威力无穷。魔战五人避无可避。只得硬起头皮结出防御气罩全力防御。
　　无论魔族还是血族的终极战士，拥有的只不过是六层九幽魔气和六层噬血魔气，根本无法和欧阳七此刻突破了七层的九天圣气加上三成地无限圣气相抗衡，五雷轰顶地五道黄色光烤分别击在五名终极战士结出的防御气罩上，气罩立即冰消瓦解。黄色光团长驱直入，撞击在五名终极战士的战衣上，水晶般的战衣出现道道裂纹。
　　战衣是一名战士实力的象征。战衣防御能力越好。表明战士的实力就越强大。然而战衣与人体中丹田内的神晶息息相关。通常情况下，一名战士修炼成五层圣气、魔气或斗气时。中丹田内的神晶也就修炼完成，一旦进入临战状态，下丹内神晶中蕴含的气息会散到体外成为气焰彩芒，而中丹田内地神晶则会溢出体表结成战衣。战衣受创，则代表着中丹田神晶也相应受到损伤，由此对战士地身体造成极大创伤。
　　魔战等人的战衣被欧阳七所发的五雷轰顶撞击出裂纹，位于胸腹部位的中丹田一带如遭雷击，巨疼无比，知道再也无法接下欧阳七随之而来的任意一招攻击，于是战衣化为神晶重新归入中丹田内，拼尽全力施展提纵术逃开。
　　欧阳七没想到自己的实力精进到这种地步，魔血联军堂堂五名终极战士竟连自己一招也接不下，一时间意气风发，神采飞扬，身体停留在半空中，俯首望着脚下数千名魔血联军战士，生出一种睥睨天下、唯我独尊的感觉。
　　以魔战为首地终极战士人间蒸发般地没了踪影，数千魔血联军哪个还敢逞英雄？一时间树倒猢狲散，先是那十名超级战士、接着是高级战士、中级战士……片刻间小集镇外再也看不到一名魔血联军战士，本来宁静祥和的气氛又再次降临小镇。
　　欧阳七见小集镇上地百姓陆陆续续探出头来向外张望，知道再不离开就会被他们当成神族来膜拜，于是施展无翼飞行术向西南方掠飞，直追红英等人。
　　红英九人虽然先行了一阵，但欧阳七速度更快，十人傍晚时分先后离开神龙山外的小集镇，夜晚刚刚降临就在同一时间内到达了距离神龙山三百里的十里林。
　　十里桐林中燃烧着一堆篝火，欧阳七赶到时，老易、老古两人正翻着火堆上的几排肉串，在为红英等人准备着今晚的夜餐。他们脸上神情轻松，显然一点都担心欧阳七的安危。
　　“火候掌握的不错，肉串烤的松软香嫩，也加了盐巴，只可惜单单少了佐料，美中不足啊！”
　　欧阳七夜风一般掠到老易的身旁，俯首在肉串上闻了闻，随即迅速掏出一包佐料摊开撒到肉串上，登时肉香味儿混着佐料香味儿在林中弥漫开来。
　　“小七哥，你没事吧。”
　　“七哥，你没事吧。”
　　鱼依水、画眉儿见是他，起身一左一右站到他身侧，拉着他的胳膊异口同声问道，脸上惊喜无限。
　　欧阳七捏了捏画眉儿的粉腮，刮了下鱼依水的鼻梁，笑道：“一对傻瓜，小七哥要是有事，还能站在这里说话？”
　　鱼依水仰起脸问道：“小七哥，你是怎么冲出来的？围着你的魔血联军可是好几千人呢。”
　　欧阳七傲然一笑，道：“几千人算什么，就是几万人也休想困住小七哥！跟你说吧，要不是我急着赶过来和你们会合，那个已经成了太监的魔战和其他的什么终极战士、超级战士根本休想逃掉，我要取他们的脑袋简直如探囊取物！唉，其实杨想那个魔战也够可怜的，他已经成了当世第一太监，我又怎么了意思赶尽杀绝呢？我是个善心人啊，你们说是不是？”
　　画眉儿、鱼依水互视一眼，点了点头，然后咯咯一阵娇笑。
　　红英、老易、老古等人打量着欧阳七，见他平安无事归来，也是满面带笑，个个欣喜。
　　老易围着欧阳七打了个转，羡慕道：“小七老弟，你力敌千马万军，进退自如，可见在神龙山中这一个月时间没有白费，老易这里先恭喜着了！”
　　欧阳七冲他拱了拱手，道：“同喜！同喜！”
　　“小七，你的进境到底如何？比起我义父当年是强是弱？”
　　红英最关心的是这个问题，毕竟欧阳七的实力对于今后抵抗魔血联军有着不容忽视的关联，毕竟魔君、血皇这两大族类的最强者需要己方有人能够去制衡他们。
　　欧阳七摇了摇头，道：“我没和玄龙老伯交过手，哪能知道强弱？不过我想应该差他不多吧。”
　　“你怎么知道差不多？”
　　红英问。
　　欧阳七道：“因为我第一次见到玄龙老伯时，见他不但结出了神龙战衣，身边还出现了一个仿佛是黄芒凝聚成的金光灿灿的小人儿。这些东西如今我也修炼出来了，不就表明我和他差不多了？”
　　“金光灿灿小人儿？那是元神啊！”
　　红英眼中带着异样的光彩，激动的道：“一名战士的下丹田和中丹田内的神晶完全结成后，进而就可以修炼上丹田神晶。上丹田神晶修炼到一定阶段时，就会有元神结出。”


第240章 神龙绝技
　　“哦，那就是元神啊，像是照着我的体形容貌雕出来的一样，只是比例小了一半。对了红英大婶，结出元神是不是意味着实力在结出战衣的基础上又提升了一些？”
　　欧阳七一脸好奇的问道，他自身的实力增长可谓一日千里，但对于元神却一无所知。
　　红英道：“我只是名终极战士，对于元神也了解不多，只是在很久以前听义父说过一点。所谓元神，就是一名战士精、气、神的结合体，只有当圣气修炼到第七层时才有可能结出，当元神修炼到一定阶段时，就可以驱出体外，在体外幻成一个几乎和自己一模一样的人形。元神与本体息息相关，又受本体的控制。你可以用意念控制元神单独发起攻击或者进行防御，也可以与你相互配合……”
　　欧阳七拍手道：“我明白了，元神就是自己的一个复制体。哈哈，两个欧阳七岂不是厉害了一倍？我喜欢！”
　　鱼依水拍手道：“小七哥，我想看看元神的模样！你变来给我看看啊！”
　　欧阳七搓了搓手，道：“好。我变给你看！”
　　话声一落，他身体开始燃起金黄色焰芒，当焰芒的范围和亮度达到极点时，目中泛出阳光般的神彩，站在他对面的鱼依水无意间与他目光相接，只觉双眼微疼，轻呼一声，慌忙把头侧向一边个金光灿灿的小人儿仿佛灵魂出窍般从欧阳七的身体剥离出来，站到了欧阳七的身前，除了比例缩小一半之外，其余一切都极其相似。鱼依水兴奋地又蹦又跳，疾步上前，伸手就要去摸那小人儿。
　　“别动！”
　　红英一把拉住她的手臂，肃声道：“你小心了！”
　　“怎么了红英大婶？”
　　鱼依水见红英一脸肃然，仿佛自己做了什么错事似的，不解问道。
　　红英道：“那小人儿是小七的元神，你别看他表面可爱，实际上他和小七拥有着同等的实力，连我都不敢去碰，你就更不能了。”
　　“为什么不能碰？”
　　鱼依水撇了撇嘴。看向精力处于绝对集中状态的欧阳七，道：“小七哥怎么可能会伤害我？”
　　红英道：“你不懂，元神是由上丹田内的神晶幻结而成，和战衣一样，一旦遭受攻击受损，本体同样会受到伤害，所以元神不但实力强大。而且极其敏感。对于除本体之外一切接近自己的物体绝不会客气，会自发的进行防御反击，你看看……”
　　她说着拿过一极枯枝向着金光灿灿的元神用力抛了过去，距离元神不到数尺远时，那手臂粗地枯枝顷刻间化为细微的木屑随风飘散。“老天！”
　　鱼依水吓的脸色惨白。吐了吐舌头，向红英投去感激的目光。
　　红英微微一笑，道：“看到了吧，要不是这元神的本体是欧阳七，他在化解掉你的攻击之后。立即就要对你展开反击。那你就惨了。”
　　“红英大婶，依水胆子小，你别吓她啊！”
　　欧阳七见鱼依水吓的不轻，忙道：“我地元神受我控制，我怎么可能会去攻击她？依水，想不想看小七哥地元神小人儿有多厉害？”
　　他说话时精力一分，笼罩在身前元神体表的金黄色光芒光亮立即暗淡了几分。
　　“想啊。”
　　鱼依水喜道。她实在不敢相信欧阳七身前这个比她还矮小的金光小人儿会像红英说的那样厉害。
　　“好。那你瞪大眼睛看着！”
　　欧阳七面容一整，脸色转肃。心念微动间，身前的元神受到他意念驱使，双手平平击出，竟是一招人族左使传授的“双龙吐珠”本来这一招发出时应是两团绿焰，但欧阳七驱用的是九天圣气，打出后却变成了黄色光团。
　　无数粗壮如腰的百年林木在两团黄焰攻击下化为木屑，现场所有人为之震惊叹服，毕竟两团攻击只是出自于欧阳七的元神，元神都已经如此厉害，可见本体是多么强大地所在。
　　“再看这一招。天舞----狂龙！”
　　“龙----爪----手！”
　　“神龙----摆尾！”
　　“龙----旋----风！”
　　欧阳七兴之所致，将元神收归体内上丹田，然后接连使出这一月来跟随神龙修炼出地绝技，鱼依水、画眉儿两女眼前只见一道道黄芒绿焰化为无数游龙漫天飞舞，彩芒起处，随之而来的就是一声声惊天巨响，当一切归于平静时，眼前的情形令人观后毕生难忘。
　　欧阳七使出的绝招中包括了龙扑、龙扫、龙缠、龙抓等等神龙攻击时的习性状态，每一招都凌厉无匹。他在十里林中一通乱打，第二天离开之后，附近有村民过来查看昨晚发生了什么事情时，发现十里林的树木竟然倒折了一半，从此“十里林”变成了“五里林”当欧阳七看着满地的木渣双手合什、为自己毁坏大量树木而大念“阿弥陀佛，罪过罪过”之时，红英却激动地嘴唇轻颤，她缓缓跪到在地，仰首向天，满脸虔诚地喃喃道：“义父，您收了个好徒弟啊！虽然现在小七的实力还不足以抗衡魔君、血皇，但相信不久地将来他一定能够做到。圣族复兴有望，天下苍生有望啊！”
　　说着说着声音哽咽起来，泪水如长江大河般滚滚而下。自从圣主离奇失踪之后，圣殿被魔血联军联手攻占，从此圣族衰落下来，整个圣洲大陆也落入了魔血联军的控制之中，无数的圣洲战士为了圣族重新崛起或暗或暗的奋斗着，红英也是其中一个。如今欧阳七的出现让重捡了信心，也看到了希望，她怎能会不激动？
　　“大家吃肉啦，来尝尝老易、老古两人的烧烤才艺！红英大婶，这个野兔腿给你。”
　　欧阳七本想露两手绝技让大家跟着高兴高兴，没想到红英居然会因此而哭，他有点措手不及，慌忙转移话题，拿起一块烧烤好的野兔腿递给红英。
　　红英站起身，脸上的泪痕已经悄然抹去，接过兔腿小咬了一口，微笑道：“不错，老易的烤肉技术大有长进，这外兔腿我包了。”
　　见欧阳七长吁了口气，笑着又道：“你出什么气？我刚才那是因为开心才哭。唉，看看我这人，年纪都一大把了，还经不起一些事情，高兴了哭，郁闷了也哭……”
　　老印笑道：“别说是你，我也很激动啊！哈哈，只不过男人有泪不轻弹，我的眼泪没向外流，而是全流到肚里去了。小七是个奇才，作为和他同族的战士，我老印感动无比骄傲自豪！”
　　红英翻了他一眼，道：“你得意个什么？小七是你们人族怎么了，他用的还不是我们圣族的九天圣气？”
　　老印为之哑然，半晌才道：“此一时彼一时。现在你们圣族的无限圣气占了上风，可小七体内也有人族的无限圣气。他是人族一员，总有一天，他的无限圣气一定会超过九天圣气。”
　　其余人见他们两人为这个问题起了争执，都觉得好笑。欧阳七劝解道：“其实依我看，天下七大种族，无论是圣族和人族的圣气、魔族和血族的魔气、兽人族和翼人族以及水人族的斗气，无论是哪一种气，都是半斤，不分伯仲。我相信，只要世间各族战士有恒心、足够勤奋，百分之九十九的汗水加上百分之一的聪明灵慧，那么人人都可以成为圣主、人帝这类的高手。”
　　老印拍了拍脑门，道：“小七老弟说的有道理。只可惜我老古勤奋有余，缺的就是这百分之一的联明灵慧。唉，看来我这辈子是成不了人帝那样的高手了！老弟，我看好你，以后就跟在你屁股后面混日子，你可不要让我失望。”
　　欧阳七拍胸道：“我发誓，从今以后，绝不会让任何相信我的人失望！”
　　顿了顿，把手中拿到的一串兔肉伸向前去，大声道：“来，为了我这次的修炼成功以及将来能够成功赶走魔血联军，大家以肉做酒，喝……不，吃一口！”
　　“吃一口！”
　　其余九人各自执肉，见欧阳七一口咬下，便也随着吃了起来。兴奋激动、万语千言，此刻全部化为无声的暖流，在十人的心里缓缓涌动。


第241章 水中有毒
　　欧阳七吃着兔肉，说着自己在神龙山中修炼的经过。当大家听说那条陪他修炼的神龙到最后竟吐出内丹相助欧阳七速成神功绝技之后，大家都赞叹神龙通灵，又听说神龙失去内丹就会变为一条废龙，更是感慨不已。
　　“小七哥，神龙没有了本事，要是有坏人再找它修炼什么战衣，那它怎么办？还有那条神龙产下的龙蛋怎么办？”
　　鱼依水问道。
　　欧阳七笑道：“神龙成了废龙，就再也无法陪人修炼战衣，这对神龙来说避兔了许多麻烦，反倒是件好事呢。至于那些龙蛋……哈哈，我出山的时候已经成了龙宝宝，神龙生长迅速，用不了一年，那些龙宝宝就能长成大龙了，有了儿孙的保护，那条废龙会很安全的。”
　　画眉儿抿嘴笑道：“那条神龙真是好！七哥，等打败了魔血联军，咱们一起去看看它了不了？”
　　欧阳七道：“好啊，神龙陪我修炼战衣、又以内丹助我修成元神，也算是我的半个师傅了，我忘不了它给我的好处的。”
　　十人本想在林中围着火堆度过一夜，没想到烤肉还没吃完，夜空中突然降下了滂沱大雨，十人猝不及防，全部被淋成了落汤鸡。
　　无奈之下，十人只得就近找了个村庄，租下几间房屋休息。欧阳七担起鱼依水和画眉儿的小手，将两道九天圣气分别注入她们体内，两女身上被大雨淋湿的兽皮衣如被火烤似的冒出淡淡白雾，片刻后就干了。
　　由于担心夜间会有魔血联军前来突袭，欧阳七自告奋勇的担当起了守夜的角色，红英等风云七杀地成员也毫无困意。于是八人守到鱼依水和画眉儿熟睡之后，聊天一直聊到天亮。
　　第二天起来，十人随意吃了些米粥，便开始商量今后的行程。红英心想自己等人在神龙山外与魔战率领的魔血联军激战一场，这件事一定会闹的沸沸扬扬，恐怕这时候追杀自己十人的命令很可能在向圣洲大陆的每个城市集镇中传达，无数的魔血联军战士也会因此布下天罗地网等候自己十人去钻，所以为了安全起见，她建议今后大一点的城市不要再去，以免被魔血联军战士发现而惹来麻烦。
　　于是十人到村外十里的小集镇上雇了三辆大马车。付足了三名车夫路钱，让他们尽量不走大道，日夜兼程向圣洲大陆的西南海岸进发，力尽能早一天和守在海岸边地老夏及老古父子会合，搭船海船共同返回灵洲大陆。
　　尽管早有预料，但欧阳七一行十人这一路上遇到的或明或暗的狙击远远超出了想象，可见魔战对欧阳七是多么的痛恨。好在现身的都是些实力低微的喽之类。一击即溃。
　　然而他们这些人都明白，魔血联军很可能只是借小打小闹来阻滞自己的行程，同时在酝酿着一场大地暴风雨，只要时机成熟，这场暴风雨就会降临在他们面前。
　　虽然感觉到了那种无形无声地压力，但欧阳七等人艺高胆大，抱定了“打不过就跑”的思想，并不担心会被魔血联军围困剿杀在圣洲大陆上，只要这次能平安脱离这片险地。待今后组建了反抗魔血联军的队伍。有了可以和魔血联军公开抗衡的雄厚资本，那时再来不迟。
　　可怜那三名马车车夫被一路上出现的几场激战吓的够呛，为了身家性命着想，他们把欧阳七等人送出了不到一半的路程就甘心退还路线，再也不愿向前送了。
　　欧阳七也知道路途艰险，不想拿他们的性命玩笑，于是笑着让他们拿了路钱返回家乡。自己十人徒步行进。有人时聊天缓行。无人时便施展轻身提纵术疾赶一阵，速度倒也不比乘坐马车慢了。
　　不一日到了一个叫做镇海的小集镇上。镇海集有人口一万左右，四面环山，一条窄小山路横贯东西，过了镇海向西再行约四百里就是夏海和老古父子居住地港口了。
　　欧阳七见鱼依水、画眉儿脸上疲态尽显，知道这一路上疾走疾奔，休息很少，心里不忍，道：“这小集镇很偏僻，镇上好像也没有魔血联军战士来往，咱们今天就在这里休息休息吧。明天起早赶到港口去找老夏他们，大家一起离开圣洲大陆。”
　　进入镇海集之前，红英及老古、老易、老白四人先于欧阳七等人到达，他们已经把镇里镇外地情况摸了个清楚，确定没有魔血联军埋伏，听欧阳七如此说，又见天色不早，便点头依允。
　　当下十人走进镇里的一个客栈，那老板是个圣族百姓，四十来岁，长的小鼻子小眼，看上去一副精明模样，见十人进来要求开房，眯起眼睛笑道：“小店有上房、中房、下房三类。上房提供茶水澡水、中房有茶水无澡水、下房无茶水河水，不知道几位要开哪一类的房间？”
　　欧阳七笑道：“你一个小小集镇上的小小客栈，房间居然也分这么细。”
　　顿了顿，道：“我们当然要上房。没茶水没澡水，不死人才怪！”
　　客栈共分为三层，上房是顶层，共有二十间。由于价钱的问题，中房、下房几乎住满，而上房却全部空着。安全起见，欧阳七索性把二十间上房全部包了下来，自己和风云七杀七名成员居住在两旁的上房，中间地两间留给了鱼依水和画眉儿。
　　众人聚在客栈大厅内一起用了晚餐，然后进到最左侧地老古房里喝茶聊天，之后各自回到房中准备洗澡休息。
　　欧阳七把浴桶放在房内的石桌旁，大半截身体浸泡在舒适地热水中，头枕着桶沿，双目微闭，嘴里哼哼着自己那个世界里的歌曲，一只手端着杯子，悠闲的品呷着刚刚沏好的茶水。
　　他们十人喝的茶水和洗澡用的水都由鱼依水和画眉儿两女烧好的，然后又是每个人亲自倒入浴桶中，按理说不会有什么问题，可欧阳七总觉得这水有股难以觉察的异味，但又说不上来怎么不对。
　　一杯茶水喝完，欧阳七的澡也洗好了，他穿上兽皮衣正准备上床休息，忽然间腹中微微一疼，接着身上一阵麻痒，随意的去搔了搔，哪知越搔越痒，恨不能抓破肌肤，而腹中的疼痛也渐渐加剧。
　　“肚子疼……身上痒……怎么会突然间有这种感觉？难道茶水里和洗澡水里都被人下了手脚？”
　　联想到魔血联军这一路上的围追堵杀以及这镇海集出奇的平静，欧阳七心里不由一寒。
　　忽然间耳边传来一阵轻微的嘈杂脚步声，他双耳竖起，凝神倾听，方圆数里范围内竟似有成千上万的人正迅速向镇海集这边靠近。
　　欧阳七吃了一惊，明白自己等人很可能中了魔血联军设下的圈套，自己这边出事，想来红英、老古、老易他们也一样，只是自己的耳力比他们强了不少，自己能感觉到有人靠近，他们暂时还不能。
　　“大家注意了，咱们喝的茶水中可能有毒，洗澡水中也是。中毒的不要再动，立即运气驱毒进行自救！”
　　欧阳七将话声暗暗传入到红英等九人的耳中，又道：“现在集镇四周有很多人奔了过来，我想可能是魔血联军！大家不要惊慌，以静制动，听我话声行事。”
　　欧阳七猜的不错，他们一行十人，人人都喝了茶水，人人都洗了澡，因此人人都中了毒，只是因实力强弱反应各不相同。其中以鱼依水中毒最深，此刻已经昏迷过去，其余人听了欧阳七的话后立即原地不动，运气驱毒，只有欧阳七一个人还能自由移动。
　　欧阳七冲出房间，低头向楼下看时，只见客栈老板和几名店伙计正向客栈大门外疾步奔跑，不时回头张望，知道他们一定和魔血联军串通好了来毒害自己十人，心里万分恼火，抖手就是一招五雷轰顶击了出去。
　　客栈老板和几名伙计都是普通圣族百姓，哪能受得住他这含怒一击，轰的一声，几个人尸飞血溅，落地时几乎成了一堆肉渣。
　　同行的九人之中，欧阳七最关心就是年龄还小、实力极弱的鱼依水，他冲到鱼依水门前，也不敲门，反手一掌拍开房门撞了进去，只见鱼依水倒在浴桶之外，身上不着寸缕，显然她澡还没有洗完，就发觉不对，奋力爬出浴桶后就昏倒在地。


第242章 魔族右使
　　虽然眼前的鱼依水已经拥有了令所有男人疯狂的傲人身材，但救人心切的欧阳七根本没有心思多看一眼，他从床上拿起鱼依水脱下的那套兽皮衣，俯身将她横抱起来，然后闯进隔壁画眉儿的房间中，急声道：“眉儿，快帮依水穿上衣服，你们两个坐下来，我帮你们驱毒！”
　　这时的画眉儿刚刚挣扎出浴桶，她正拿起兽皮衣准备去穿，见欧阳七猛然闯入进来，嘴里焦急的大嚷大叫，惊急之中手腕一颤，穿到一半的兽皮衣滑落在地，挺胸翘臀、如玉肌肤完全落入欧阳七眼中。
　　画眉儿羞的满脸通红，偏偏浑身酥软无力，蹲下身子，双手护在胸前，颤声道：“七哥，你……”
　　“都这时候了，还害什么羞！”
　　欧阳七耳听得四面八方急促的脚步声越来越近，心里愈发焦急，再不管窘迫交加的画眉儿，将鱼依水和她一同放在床上，三下五除二的帮她们穿好了兽皮衣，然后抓住她们的左右手，将下丹田神晶中的九天圣气分为三股，一股留在自己体内驱毒，另两股渡入两女体内。
　　他们喝的茶水、洗的澡水中都下有巨毒，要不是欧阳七及时发现并提醒大家自救，内外毒性同时发作之下，像红英这样身具超强实力的战士还能挺上一阵，而鱼依水和画眉儿很可能已经性命不保。
　　九天圣气用来疗伤驱毒效果最佳，兼之欧阳七的九天圣气又已到了一个绝大多数圣族战士无法企及的境界，所以片刻间他就替两女将渗入体内的毒水逼出体外，自己也已无事。
　　“对方有部分人已经进了小镇，你们的情况怎么样？”
　　跳下床来。欧阳七活动了下手脚，传声问道。
　　“没问题了。”
　　红英等七人地声音依次传来，个个中气十足，表明众人都已经驱毒成功。
　　欧阳七眉头舒展，心里一喜，笑道：“大家都没事就好。***，这回太疏忽了，要是就这样死掉，那可真是死不瞑目了！好吧，大家都出去看看。这次是哪一路朋友处心积虑的想要咱们命。”
　　几间房屋的门同时打开，欧阳七带着鱼依水、画眉儿迈步出屋的同时，两侧的红面、老古等七人也走了出来，十人交换了个眼色，会心点头，随即眼光投向远处的夜幕中。
　　“对手要是弱了，咱们就杀个痛快！要是实在太强。咱们还像上次那样。打不过就跑！靠，说跑不太好听，应该叫避实击虚”欧阳七看着一道道黑影涌入镇海集镇街道，将自己等人居住的客栈围裹的水泄不通，不由握紧了拳头，眼中露出一股少有的戾气。
　　“来地果然又是魔血联军……”
　　红英喃喃说着，那双生着金黄色眼瞳的眼睛在黑夜中游移不定，忽然眼光与一名魔族战士的眼光相遇。
　　那魔族战士身子不高，如果不留神去看。还真难以发现。他这时已在一帮魔血联国战士的簇拥中缓步走到客栈大门处，抬眼上望，看到红英后先是一怔，随即咧嘴一笑，魔族特有的紫色眼瞳中散发出狰狞的神色。
　　“轰……”
　　完成包围的魔血联军将数千只火把同时点燃起来，刹时间整个镇海集一片通亮，早已被惊醒地小集镇上地百姓们战战兢兢的躲在自家房内。人人都知道魔血联军杀人如麻。因此连一个敢向外探望的都没有。
　　“是他……是他……他居然也来了……”
　　红英看着火把下那名缺少了一只耳朵、身材瘦小的魔族战士，眼前浮现出当年圣殿一战时的情形。当时这名魔族战士与血族左右使联手与圣族圣主激斗，结果被圣主发出的九天圣气削去一只耳朵，吓的魂飞魄散，狼狈而逃。
　　“他是谁？”
　　欧阳七也注意到了那名少了只耳朵的魔族战士，感应到了他身上散发出的气波，知道这人将是一名极为强劲地对手，见红英认识他，便低声去问。
　　红英咬了咬牙，眼中掠过一丝担忧，道：“他叫葛杀，魔族右使，有褐色隐士之称。“我靠！魔族右使都来了？这阵容够强悍地啊！”
　　欧阳七搓了搓手，心里也泛起了和红英同样的担忧。
　　他修炼成神龙战衣之后，还从没和同等级别的战士交过手，不知道比起他们是强是弱，心想就算和眼前这个所谓的魔族右使打成平手，对方阵营中还隐伏着多名终极战士和超级战士，综合实力之强，比起神龙山外的一战尤胜几分，自己十人能不能平安脱身还真难说。
　　“各位，看来这次咱们又得避实击虚了。”
　　欧阳七无奈的苦笑了一下，道：“和上次一样，红英大婶你们带着依水和眉儿先冲出去，我拖住他们。对了，你们离开这里后直接到港口去，依水和眉儿都认得去港口的路。咱们在港口汇合地连夜出海，免得再受那帮龟孙子地骚扰！嘿嘿，以后有的是时间收拾他们！”
　　老古一拍欧阳七地肩膀，说道：“老弟，我知道你很强，可是葛杀的实力也不容忽视，要不，我老古留下来和你并肩作战？多个帮手……”
　　“多个帮手对我来说就多个拖累！”
　　欧阳七回绝了老古的好意，见他气的吹胡子瞪眼，笑着道：“你不用为我担心，我会无翼飞行术，逃起来比你们快的多了！魔血联军想追我，累断他们的腿！”
　　红英道：“危机临头，咱们不能优柔寡断，就照小七说的办，咱们几人先突围出去，留他垫后！”
　　话犹未了，魔族右使葛杀的声音已如从地狱中传出般，阴阴的道：“你们哪个是欧阳七？”
　　欧阳七见葛杀指名道姓，笑道：“老子在这里呢！”
　　“你就是魔战口中的欧阳七了？”
　　葛杀没料到欧阳七这么年轻，怔了怔，对于他自称“老子”的狂言也不着恼，嘎嘎笑道：“很好，很好，没想到我褐色隐士十年闭关不出，人族中居然出了个这么年轻小辈！”
　　“你才是小辈，你是孙子辈！”
　　欧阳七反唇相讥，丝毫不让葛杀占到便宜，随即低声去问身边的红英：“红英大婶，这个葛杀为什么又叫褪色隐士？”
　　红英道：“葛杀当初是参照褐色隐士修炼的战衣和绝技。褐色隐士其实是一种蜘蛛名，这种蜘蛛在所有蜘类中毒性最大，全身有不同的褐色，通常生活在黑暗寂静的地方，所以才叫褐色蜘蛛。小七啊，我在这里提醒你一声，一会儿你和葛杀发生打斗时，一定要万分小心，别被他放出的紫色蛛网缠住，否则会动弹不得；还有你要注意别被他放出的蜘蛛咬住，否则就会浑身红肿溃烂而死……”
　　欧阳七想起刚才十人一齐中毒，双眼瞪视着下方的葛杀，怪叫道：“我明白了，咱们刚才喝茶洗澡都中毒，水里的毒一定是那老家伙下的！喂，老乌龟，是不是你下的毒？”
　　“是我。”
　　葛杀见他看着自己问话，一时间没回过神来，随口答道：“是我。我让客栈老板下的毒，本想能毒死你们其中几个，想不到居然个个安然无事，这我倒是失算了。”
　　欧阳七哈哈笑道：“老子是神医，龟儿子下的毒就是再毒一百倍，老子也能妙手回春。气死你！”
　　葛杀涵养再好，也被欧阳七气的脸色铁青，沉声道：“不久前魔战在内的五名终极战士被你欧阳七一人打伤，听魔战说，你只是个二十来岁人族青年，而且态度狂傲，那时我还不太相信，今日一见……”
　　欧阳七得意洋洋的接道：“果然名不虚传是吧。其实魔战那家伙说错了，我今年才十九岁，还不到二十呢。依水、眉儿，我有这么老吗？”
　　鱼依水、画眉儿见他这时候还能幽上一默，忍不住笑出声来。红英等人也相顾莞尔。
　　葛杀眼中两道凌厉紫芒一掠而隐，负手在楼下走了一个来回，冷笑道：“欧阳七，这集镇内外都是魔血联军战士，其中魔族右使一名，魔族、血族、兽人族、翼人族、水人族终极战各一名，各族超级战士十五名、高级战士二百名、中级战士一千名、初级战士二千名、普通战士三千名，你说在这六千多名战士的包围中，你们能安然脱身吗？”


第243章 蛛网残尸
　　“两军交战，哪能不伤人啊！安然我们或许做不到，但脱身一定能够！”
　　欧阳七语气坚定，信心十足，随即嘲讽似的指着葛杀笑道：“龟儿子你说，你是准备用人海战术对付我们呢，还是准备用车轮战术？”
　　“我哪一种也不用！”
　　葛杀答完话后，见欧阳七挤眉弄上的鬼笑，恍悟又在他嘴下吃了亏，忍不住破口骂道：“***，小兔崽子不要只在嘴上讨巧，一会儿让你好看！”
　　欧阳七道：“不用人海战术、不用车轮战术，那龟儿子你带这么多人干什么？难道是专门带来擂鼓助威的？”
　　葛杀显然意识到一向冷静沉稳的自己被欧阳七这个人族青年给激怒了，心中微微有些诧异，他明白，如果是两个实力相当的对手，失去理智的一方是一定会吃亏的，如果这个欧阳七真如魔战所说那样力挫五名终极战士，那么绝对有和自己一拼的实力。
　　高手遇到高手，葛杀的兴奋之情多于怒火，他很快平抑了心情，沉声对楼上的欧阳七道：“我们的人虽然多，但我可以保证，这些人不会对你发起攻击，因为你是属于我的。”
　　欧阳七打了个寒战，心道：“什么我是属于你的？我靠，这老家伙不会是个同性恋吧，看到我这个年轻英俊的小生心生邪念……”
　　只听葛杀又道：“魔战被你整的半死不活，请我出山来杀你为他雪耻复仇，我有心想要见识见识你这位人族后起之秀有什么厉害之处，所以就答应了他。今晚咱们之间难免一战，这一战就在咱们两个之间进行。不容外人插手！至于我带来的人还有你身边的人，他们爱干什么就干什么！”
　　“好！战就战！谁怕谁啊！”
　　欧阳七大声应了，随即低声对红英道：“就算没有葛杀在内，对方数千魔血联军战士的实力也胜过你们。记住，一会儿我用五雷轰顶同时攻击葛杀和四名终极战士，余下地那名终极战士交给老古去对付，红英大婶，你们几个护着依水、眉儿趁机冲出去，”
　　见红英等人面带犹豫，又道：“时机稍纵即逝。你们到时千万不要犹豫，否则我就白白辛苦一场了！”
　　一人同时攻击魔族右使及四名终极战士，这份实力恐怕也只有圣主、人帝这样的各族最强者能够做到了，实力稍弱的，绝对会在对方五人的全力反击下受创。红英等人知道欧阳七这么做，是不惜拼着自己受伤也要让自己等人平安逃出，禁不住心头一酸。
　　“小七。你确定自己能逃得出去？”
　　红英哽咽着问。
　　“没问题。”
　　欧阳七笑着道：“你们就安心在港口等我吧。我就算是爬。也要爬去见你们的。”
　　鱼依水和画眉儿的眼中已经有了泪水，鱼依水道：“小七哥，我和眉儿姐就在港口等着你了，如果你不去，我们就不走！”
　　“一言为定！大家准备好了，看我动手，立即突围离开！”
　　欧阳七低喝了一声，身形陡然跃了出去，人升到空中时。神龙战衣已经结成。周身的黄绿两色光焰已经升腾而起，下方的火把在这由九天圣气和无限圣气两色光焰的映照下，立即成了与皓月争辉的萤火之光。
　　“五雷----轰顶！”
　　随着如雷般地一声暴吼，欧阳七尽驱体内两种圣气，黄配绿的五道光团向着并列站在楼下的葛杀及五名魔血联军终极战士轰击过去。老古也几乎在同一时间出手。
　　在五雷轰顶带起的飓风狂澜中，红英八人从客栈三楼一飞冲天，向着西海岸方向全力疾掠。虽然沿途有不少魔血联军飞身阻拦。但八人结成一团。遇有阻拦就同时出手攻击，一时间所向披靡。无人可挡。
　　五声惊天动地的巨响声中，葛杀以及四名超级战士各自接下了欧阳七攻出的五道光团，老古的绝招与和另一外终极战士相遇。
　　老古自然和那名终极战士旗鼓相当，而接下了欧阳七五雷轰顶地四名终极战士就没这么好运了，四人战衣受损，血丝自嘴角溢出，脸色惨白地缓缓坐倒自疗伤势。
　　倒是葛杀接了欧阳七一道光团之后丝毫没有受到影响，他身上结出蜘蛛战衣以及眼中的紫芒都大盛起来，这是遇到强劲对手时才会生出的征兆，表明他已经将魔族特有的九幽魔气提升到最高境界，准备与对手血拼死战。
　　知道葛杀实力的魔血联军都暗暗心惊起来，因为现在出现在葛杀身周的浓浓紫焰他们只在当初葛杀面对圣主时才见到过，于是人人的目光都投向了悬浮在空中的欧阳七，不敢相信这个年纪轻轻的人族青年会有着连葛杀都不敢小觑地实力。
　　“老古，你也走快！”
　　趁着四名终极战士疗伤、人人惊呆地绝好的机会，欧阳七低声对老古喝道，同时右拳击出一道锋锐如月牙刀状的巨形黄芒，这是他自创的一式血魔斩，刀锋过处，鲜血飞溅，无数魔血联军战士栽倒在地，或伤或亡，硬生生的为老古开出了一条长长的通向西方的血路。
　　老古见欧阳七一招击创对方五名终极战士，对他突出重围地信心达到了顶点，当下再不犹豫，怪叫一声，沿着那血路掠飞而去，直追红英等人，瞬间消失在欧阳七地视野中。
　　“蛛网----残尸！”
　　葛杀不愧是七族中有数的强者，实战经验极其丰富，也善于把握机会，欧阳七为老古开路分神之际，他地绝招已经出手。
　　欧阳七回过头来，眼前一张数丈方圆的由一道道粗如拇指的紫丝结成的蛛网以闪电般的速度向这边罩来，他吃了一惊，还没来得及结出防御气罩，便被那蛛网粘上了身体。
　　正如红英所说，葛杀发出的蛛网有着一股极强的粘力，欧阳七落在蛛网之中，身体挣扎了几下，哪知竟是越扎越紧，到最后再也难以动弹，如同一只撞上蛛网的可怜飞虫，等待着被蜘蛛残食的悲惨命运的降临。
　　“如果不是你分神，我的蛛网可能无法制住你。”
　　葛杀眼中带着得意神色，一步步向欧阳七逼近，森然笑道：“欧阳七，知道我的绝招为什么叫蛛网残尸吗？”
　　“不知道。”
　　欧阳七装作无所谓的翻了他一眼，心里却焦急万分，苦索着脱身的方法。
　　葛杀越走越近，距离自己只有不到五丈的距离了，他只要靠近到三丈以内，自己就彻底丧失了挣脱反击的机会。
　　“让我告诉你，之所以叫蛛网残尸，是因为你落到了我的蛛网里，一会儿你的身体就会像一只被蜘蛛网缠住的飞虫那样，变成一具只有空壳的残所不全的尸体。”
　　“是吗？我好害怕。”
　　欧阳七微笑着，一副不惧生死的样子，谁也不知道在他冷静从容的背后是心念电转，心计百出。
　　“我身上的碧玉狮兽皮衣水火不侵，不知道能不能摆脱蛛丝的缠绕。”
　　欧阳七眼光一亮，将身上的神龙战衣迅速收回中丹田内，身子微微动了一下，只觉蛛网的粘性果然降低了很多，只要拼力一拼，一定能够脱身出去。
　　葛杀见他收了战衣，还当他放弃了抵抗，鄙夷一笑，说道：“我也不杀你，只斩断你的两条腿、让你没有了能力逃跑就行。我会把你带回圣中城交给魔战，让他亲自来招呼你。嘿嘿，魔战被你整的惨了，我想他也一定会想尽办法折磨你。别的折磨我不敢说，反正你的下身要和魔战一样难保了。”
　　欧阳七苦着脸道：“我还准备给你生个弟弟妹妹呢，你怎么忍心让魔战那家伙阉了我？不孝，真是大不孝啊！”
　　给葛杀生弟弟妹妹，无异说自己就是葛杀的老子，几名魔血联军战士听欧阳七又在占葛杀的便宜，禁不住偷笑出声。
　　“刚才笑出声来的，站出来自断一臂，否则休怪我狠毒！”
　　葛杀大怒，双瞳中紫芒闪烁，回过头扫视着几名脸色惨白的魔血联军战士。
　　当然，葛杀的这话是徒劳无功的，自断一臂后实力会因此折损一半，没有人会心甘情愿的这么去做。
　　葛杀狞笑一声，身影不动，臂微抬间，几道紫芒如利箭般射向那几名刚才发笑的魔血联军战士，“噗”“噗”轻响中，几名魔血联军战士喉咙间被击穿一个血洞，血水立即喷射出来。


第244章 血战镇海集
　　“当世之中，除了魔君、血皇之外，敢对我葛杀不敬的没有几个！”
　　葛杀面容不改，目光如冰，冷冷看着仰面栽倒的几名魔血联军战士，不带一丝感情的道：“哼，不知天高地厚的家伙，死了活该！”
　　“龟儿子好狠毒，杀自己人杀的这么爽快，就不怕窝里反了？”
　　身后一个声音传了过来，声音中满是调侃嘲弄的意味。
　　葛杀大吃一惊，以最快的速度转过身，然而就在他转身的那一瞬间，欧阳七的一招“天舞狂龙”已经发出。
　　“他明明中了我的绝招蛛网残尸，怎么可能脱身？”
　　葛杀眼角瞥到飞腾入空中的那条金黄色巨龙，茫然之中又有无从抵御的感觉。
　　龙吟声中，空中那条巨龙打了个盘旋，以迅雷不及掩耳之势向自己立身处扑击过来，气波能量笼罩了方圆五丈的范围。
　　骇然之余的葛杀来不及出招反击，只得奋起全力驱出下丹田冥魄内的九幽魔气，在体表结出防御气罩，希望以蜘蛛战衣和防御气罩硬接下欧阳七的天舞狂龙。
　　世间七大族类中，圣族、人族修炼圣气结成神晶，魔族、血族修炼魔气结成冥魄，而兽人族、翼人族、水人族的战士则是有修炼神晶的、也有修炼冥魄的。千百万年前的那场神冥大混战，兽人、翼人、水人这三大族类就依照修炼的不同而分别站在了神族与冥族一方。
　　如果是两个实力相当的战士，一攻一防间，攻者虽然占据了先机，但只要防者防御得当，就不会受到什么创伤。只是葛杀没有想到欧阳七的实力比他强过了一筹都不止，加上又猝不及防，所以巨龙龙首在撞穿了他的防御气罩后，又在他地蜘蛛战衣上留下了一道轻微裂痕。
　　战衣受损，本体受伤，葛杀痛苦的皱了皱眉头，知道自己已经无法战胜欧阳七，怪叫一声，施展无翼飞行术，身形化为一道紫影向集镇外掠去。口中厉声道：“好个欧阳七，的确厉害！不过这次是你偷袭得手，我败的不服。咱们后会有期！”
　　“想跑？没那么容易！”
　　欧阳七身形横掠，化为一道黄芒凌空追了过去，同时抖手发出一式“龙旋风”绝招，一道细长的黄色龙形以比他身形更快的速度追向正前方的葛杀。
　　龙旋风是根据神龙翻滚缠绕的姿势得来，一旦中招。就将被神龙死死卷裹住。再也无法逃脱。
　　欧阳七之所以要追葛杀，是想在离开圣洲大陆之前干掉这个魔族右使，如果成功，肯定会对今后抵抗魔血联军的事业大大有利。
　　葛杀是只狡猾的老狐狸，逃走之时就算准欧阳七会飞身来追，已经为自己留好了退路，扭头见欧阳七追地近了，随手抓过一名投靠魔血联军的翼人族战士，当作人盾替自己挡下了欧阳七的攻击。随即又抓了两人用力抛向欧阳七。在阻滞欧阳七追击速度的同时，自己以更快的速度逃离现场。
　　欧阳七随手两拳清理掉眼前的人盾障碍后，眼光四望，竟不见了葛杀的踪影，他气地破口大骂葛杀缩头乌龟，把一腔恼怒火全部发泄到了在空中摆出迎战阵形地上百名翼人族战士身上。
　　这些翼人族战士因为各种原因投靠魔血联军，跟着魔血联军四处征战。侵疆犯土。不但本族人恨之入骨，其他族类的正义战士也人人得而诛之。因此对付起这些败类，欧阳七决不会手软姑息，一招“血魔斩”横空斩去，翼人族的阵势被冲击的一片凌乱，十数名翼人族战士被锋锐黄芒斩中，发出一串令人寒毛直竖的厉声惨叫，如雨的鲜血中，断腿残臂纷纷摔落地面。
　　先有四名终极战士受伤，后有葛杀落荒而逃，数千名魔血联军为此已经人心躁动，再加上欧阳七出手间就击杀了十几名翼人族士战，余者多半心惊胆丧，潮水般向集镇外散去。
　　“***，老子一路上被人追杀，今天也大开杀戒一回，杀一个是一个！”
　　欧阳七看着疯狂逃窜的魔血联军，心中油然生出一股疯狂的杀人冲动，他见跟随葛杀而来地五名终极战士也要随着大军撤离，于是清啸一声，折飞回来，凌空再次轰出一记五雷轰顶。
　　魔血联军地五名终极战士里，刚才有四名在欧阳七这招五雷轰顶中吃了大苦头，眼见他又来同样一招，不由亡魂尽冒，明知实力相差悬殊，抵抗只会受伤，因此唯一的选择就是躲闪。
　　可问题是躲闪也需要速度，欧阳七的攻击速度奇快，远远快过他们的躲闪速度，这样就逼迫的他们不得不硬起头皮去接欧阳七发出的黄芒。
　　如果把欧阳七比作一块坚硬的石头，那么五名终极战士充其只能算是五块朽木，石头与木头碰撞地结果可想而知。
　　第一击五人勉强接下，但防御气罩被击破，战衣受了轻损，不等他们喘息过来，欧阳七紧随而至地又发出了第二击、第三击。
　　没有了防御气罩，身上的战衣就是最后一道防御，然而被终极战士视为“生命保护神”地战衣因为先前已经受损，防御能力已经降低不少，五名终极战士在欧阳七的第二波攻击中战衣被震的粉碎，化为烟雾飘散在夜风中。
　　失去了防御气罩和战衣，五名终极战士的身体直接暴露在欧阳七的眼皮底下，已经彻底丧失了反抗能力，于是在欧阳七的第三波攻击下，五名曾经纵横五洲、不可一世的终极战士被轰杀至渣，连一块完好的尸骨也难以找到。
　　“魔血联军入侵圣洲、兽洲、灵洲以来，死在你们手中的各族百姓何止千百，所以你这些人都是死有余辜！”
　　欧阳七看着五名终极战士残缺不全的尸体，眼中不带丝毫怜悯，忽地眼光又转向周围被吓呆了的无数魔血联军战士，厉声道：“你们哪一个双手不是沾满了血腥？如果杀掉你们一个可以拯救一名善良百姓的性命，那我情愿杀到苍天怨怒，神冥降罚！”
　　想到摇光府被灭、想到临湖村百姓被杀、想到这一路走来所亲眼目睹的魔血联军的恶行，欧阳七杀心越来越盛，在击毙了五名终极战士之后，他的目标直指那十五名魔血族超级战士。
　　魔血联军中那些贪生怕死的在欧阳七的神威下骇然逃窜，也有些悍不畏死的留了下来，准备和欧阳七死拼，这其中就有八名超级战士、数十名高级战士、数百名中级战士以及上千名初级和普通战士。
　　这些人多半是从无数次血战中磨炼出来的，战力强悍，意志顽强，他们睁着血红的双眼怒吼着冲向欧阳七，心中只有一个念头，那就是只要能杀掉眼前这个人族青年，在魔血联军中就能成为英雄般的人物，拼上一条性命也值了。
　　魔血联军中有不怕死的，欧阳七当然更不怕死，他高高站在客栈的楼顶，冷眼看着四面八方杀奔过来的上千名不要命的魔血联军战士，脑袋里充斥的只有一个字：杀！
　　“杀！”
　　当第一排的数十名普通魔血联军战士靠近客栈时，欧阳七终于在怒吼声中出手了。
　　这一夜注定是个血腥的日子。从夜幕降临直到第二天黎明，集镇街道上到处都是魔血联军的尸休，没有一具尸体是完整无缺的，血水流满了每条街道，将地面浸成了猩红色。
　　欧阳七身上穿的是碧玉狮兽皮衣，血水沾上即落，但饶是如此，他的兽皮衣之外的每一寸肌肤上还是被鲜血染红，这时候就算是鱼依水、画眉儿亲自站在他面前，恐怕也认不清这个血人到底是谁了。
　　上千名魔血联军在这一夜之间被击毙大半，另一小半被吓的心胆俱裂，趁着黎明到来前的那一刻黑暗匆匆逃掉，随着黎明的来临，厮杀哄闹了一夜的小集镇也彻底安静下来，只是以往的黎明镇上百姓已经起床，街道上也已活跃，而这一个黎明，小镇街道却是死气沉沉，犹如人间地狱。
　　“哈哈哈……痛快！杀的真是痛快！”
　　已经杀到手脚发软的欧阳七盘膝坐在集镇最高的一栋石楼楼顶，眼望着四周的数百具尸体，忍不住放声大笑。
　　经过片刻的调息，恢复体力的欧阳七重新站起，他见集镇东头有一大片空场地，便拖起两具尸体在血泊中蘸满了血水，飞跃到空场地上，重重写下了“杀人者，人族战士欧阳七是也！”
　　这一行血淋淋的大字。


第245章 归来
　　海风劲吹，海浪汹涌，圣洲大陆西海岸的某个港口处，几艘大海船停靠在岸边，随着波浪起起伏伏。岸边的平地上分队站着三百名年龄在十五、六岁左右的少女，这些少女来自七大族类，个个身材姣好，面容清秀，站在那里就如同三百枝含苞待放的花朵。
　　在这三百名少女的对面，依次站着鱼依水、画眉儿、夏海、老古父子以及昨晚赶来的红英七人，众人一会儿望望海面，一会儿望向镇海集方向，一个个神色焦急。
　　众人昨晚就汇集在一起，并且准备好了一切，只等欧阳七赶来就扬帆出海，返回灵洲大陆去，只是一直等到黎明，却依然不见欧阳七的踪影。
　　“为什么这时候还不来？小七哥会不会……不会的，一定不会！”
　　鱼依水喃喃自语着，说到“会不会”时，她自己就先否定了自己的胡思乱想。
　　她和欧阳七一起经历了无数的凶险艰难、是是非非，最后都能安然度过，对于欧阳七的信心异常坚定，心想这次他定然也不会出事。
　　可信心归信心，事实归事实，他们昨晚和欧阳七分开时，就听欧阳七说很快就和大家会合，然而到现在已经一夜过去，他什么还不来呢？
　　侧首东望，朝阳初升，说也奇怪，自阳光透过云尾照射到这个世界上后，海面上的海风瞬间停止，海浪也平息下来，茫无边际的大海呈现出少有的安宁平和的一面。
　　风是平了，浪是静了，可众人的心绪却如同夜间汹涌起伏地海浪般躁动不安。
　　“红英大婶。你说小七哥为什么还不来找咱们？”
　　鱼依水的信心有点动摇了，紧咬着嘴唇，红着眼眶小声问道。
　　“我不知道。”
　　红英叹道：“或许他在回来的途中遇到了什么事情，或许他还处在魔血联军的包围之中，也或许他正在和魔血联军激战着，试图突围……”
　　老易沉声道：“一个魔战就已经对小七老弟构成了威胁，加上其他的终极战士、超级战士……唉，早知道我们这些人都该留下来，和小七老弟一起厮杀，大家要活一起活。要死一起死……”
　　红英轻喝道：“老易，这时候不许提死，不吉利！”
　　老易吐了吐舌头，露出一脸歉意，看了看鱼依水和画眉儿，努力挤出一丝微笑，道：“我是说。小七老弟之所以到现在还没回来。一定是痛恨那些魔血联军，想把他们全部杀死。他杀的兴起，忘乎所以，这才耽误了和咱们的约好的时间……”
　　“呜……”
　　鱼依水嘴角撇了撇，突然放声哭了出来。画眉儿本来也是上眶通红，受她影响，泪水也涌了出来，只是她是无声哭泣，而鱼依水却是放肆大哭。
　　两女一个恸哭欲绝。一个无声悲泣。气氛感染了现场的每一个人，人人低头不语，就连那三百名准备随船同行的少女也有不少陪着拭起眼泪来。
　　“依水，你……你到哪儿去？”
　　画眉儿见鱼依水突然发疯似地向远处奔去，忍不住惊呼起来。
　　“我去找小七哥！”
　　鱼依水跑了一阵，回过头泣声道：“小七哥要是死了，我就陪他一起去。眉儿姐姐。我求你一件事儿。如果小七哥和我都死了，你把我们埋在一起行吗？”
　　“不行！”
　　画眉儿双翅一展。掠飞到她身侧，悲声道：“傻丫头，要死的话，也该咱们两个陪着小七哥一起死啊！走，我带着你一起去。”
　　鱼依水含泪用力点头，牵住画眉儿左手。画眉儿展开双翼，悲鸣一声，正要高高飞起，突见西方天际如流星般激射来一道黄焰，那黄焰由于飞行速度太快，以至于众人用肉眼去看时，竟仿佛拖着一道数十丈长的光尾，仿似阳光般眩人双目。
　　“是欧阳七！”
　　风云七杀中的老印心中一亮，他欢喜过了头，忘形大叫出声。
　　他如雷鸣般的声音这时候听在其他人耳中，不但不觉得刺耳，反正胜于仙音妙乐，众人抬头向上，看着那道黄焰由远及近，由高降低，最后落在了海边港口处，果然是一个人。
　　当众人看到了那人的容貌时，还没来得及欢喜，便都原地呆住了，“这是欧阳七吗？这根本就是一个血人啊！”
　　众人目瞪口呆的想道。
　　“小七哥！”
　　“七哥！”
　　已经奔离港口甚远地鱼依水和画眉儿当然也听到了老印地那句话，于是她们不顾一切的又奔了回来，当看到一个血人时，她们只是微微顿了顿，随即继续扑了过去，径直扑进血人的怀中。
　　血人儿虽然已看不清面目了，但他的身形不会改变，另外还有他身上的那件碧玉狮兽皮衣不会再有第二个人穿着，他不是欧阳七还能是谁？
　　“不是吧，我自己都认不出自己来了，你们还扑？要是扑到别的男人怀里，那我岂不是吃大亏了？哈哈……”
　　血人儿当然是欧阳七，他两只臂膀分别揽住了鱼依水和画眉儿的纤腰，哈哈一阵大笑。
　　他在镇海集上大杀一夜，浑身是血，顾不得清洗便施展无翼飞行术来到港口，看到这些不是亲人却胜似亲人的朋友们，心中激动，眼眶也已经湿润。
　　两女小鸟依人的分别靠在他地一侧怀中，搂住他地手臂，仰望着他那张满是血污的脸，心中的千言万语都化为无声的眼泪滴落。还哭？我又没死，哭什么哭啊！来，给大爷……给大哥笑一个！”
　　欧阳七又是哈哈一笑。
　　两女听到他这么说，拭干泪水都想露出个笑容，无奈怎么也提不起那份心情，反而哭的更凶了。
　　“不笑就算了！”
　　欧阳七摇头叹气，拉起两女的手走向港口，看到红英等人疾步迎了上来，歉然道：“让各位久等了。辛苦！辛苦！”
　　红英上上下下打量了他一阵，分不清他身上的血到底是自己流地，还是沾来别人地，微微点了点头，关切问道：“小七，你有没有受伤？”
　　“完好无损。”
　　“你身上的血……”
　　“都是魔血联军地。”
　　“你怎么冲出来的？”
　　“冲？我要是想冲出来，那是举手之劳，昨晚就来和你们会合了。”
　　“那你……”
　　“我留在那集镇上杀人了，从天黑杀到天亮，杀了整整一夜！”
　　欧阳七握起拳头挥了挥，兴奋的道。
　　“葛杀呢？那老家伙是魔族右使，实力相当强大，你杀魔血联军，他难道会袖手旁观？”
　　老易奇道。
　　“那家伙啊……嘿嘿，原认为他多厉害，谁知道上来就被我的天舞狂龙击伤逃跑。剩下的虾兵蟹将根本不堪一击！***，我本来不想杀那么多人，没想到那些魔血联军一个个像疯子一样冲向我。他们都嫌命太长，我当然不会客气了！”
　　一招击伤魔族右使，这份实力强大到无法想象，现场除了鱼依水及那三百名少女之外，众人皆惊，“老弟，你真是太强大了，我对你简直佩服到五体投地。说说看，你这一夜到底杀掉了多少魔血联军战士啊。”
　　老白惊叹询问。
　　“没仔细算过，反正那个镇海集现在尸堆如山，血流成河了。我记的住的，有五名终极战士、八名超级战士、数十名高级战士，另外中级、初级、普通战士加起来总有几百人吧。当时真是杀到我手软啊！”
　　欧阳七说来轻松，但红英等人却听的瞠目结舌，红英又惊又喜，叹道：“魔血联军这些年来纵横五洲，所向无敌，这次居然在你手上折损了这么多厉害人物，吃了大苦头。好啊，这次镇海集之战，你战绩辉煌，足以借此一战扬名五洲大陆、惊动世间七族。这消息不久就将传遍天下，必定有无数百姓拍手叫好，到时不知有多少人提到你欧阳七的名字就会翘起拇指大赞一通。”
　　“低调，要低调。虽然我做了件有益于各族百姓的事，可是我一点都不会得意忘形，不会到处宣扬自己。”
　　欧阳七摇头晃脑、得意洋洋的说着，却偏偏还要摆出一副一本正经的模样，看的众人只是想笑。
　　夏海与老古父子听了欧阳七的指示，留在这港口一带等他，没想到欧阳七这么快就回转，两人心中的喜悦也是无以复加。两人抽空凑近到欧阳七身边，与他互道了几声问候。
　　“小七，你临走前让我替你搜罗年轻美貌的少女，这一个月来我兢兢业业，不敢有丝毫懒怠。这不是，加上你送来的一百名少女，已经有三百人了。”
　　夏海手指着那三百名少女说道。


第246章 少女秋叶
　　欧阳七点点头，像阅兵似的在三百名少女面前走了个来回，末了对夏海道：“很好，这些少女回到灵洲大陆后，我会对她们进行系统境况，她们将成为咱们的第一批赚钱生力军。夏大叔，辛苦你了。”
　　夏海连忙摆手客气几句，随即挺直了腰板，指着欧阳七对那三百名少女道：“以后这位欧阳七就是你们的主人，你们的一切都是属于他的，包括生命在内。都记住了没有？”
　　三百名少女眼光怪异的看着欧阳七，有些人想笑却不敢笑，齐声道：“是。”
　　“靠，一切都是我的？难道老夏逼迫着这些小姑娘签了卖身协议？不过看这些小姑娘没有一个面带委屈的，又不像啊！嗯，看来收卖人心老夏还是有一套的。我喜欢！”
　　欧阳七眼见三百名少女一个比一个粉嫩水灵，一时间心中大痒，在前排一名少女面前停下，嘻嘻笑问道：“你叫什么名字？”
　　“回主人，我叫秋叶。”
　　“秋叶？好名字。今年多大了？”
　　“回主人，秋叶十五岁了。”
　　少女脆声答道。
　　“哦，十五岁。不小啊……不小啊……”
　　欧阳七眼光下探，看着少女发育良好的胸脯涎笑道。
　　那少女竟不害羞，和他眼光相对，两只黑白分明的大眼睛忽灵灵的在他脸上转了转，忽地“噗哧”一笑，瞥眼见旁侧的夏海面容一沉，慌忙垂头道：“主人，对不起，秋叶不是故意要笑的……”
　　“不是故意。那就是有意了？”
　　欧阳七陡地收起笑容，故意把脸色一板，肃声道：“你说，要我怎么惩罚你呢？”
　　那少女吓了一跳，慌忙跪下，颤声道：“主人，求求您不要赶秋叶走，秋叶下次再也不敢了！”
　　欧阳七道：“说说看，刚才你为什么要笑？我很好笑吗？”
　　秋叶咬了咬红润嘴唇，低声道：“我……我见主人脸上都是血迹。只露出两个眼睛，说话时又笑眯眯的，所以就忍不住……忍不住笑了出来。求主人宽恕！求主人宽恕！”
　　欧阳七一怔，陡然省悟过来，在脸上抹了一把，看着满手的血迹，怪叫道：“我靠。急着回来见你们。忘了事先清洗一下！各位等着我，我去去就来。”
　　说着纵身高高跃起，头上脚下地窜入远处的海水中，片刻后飞身落到岸上的众人面前，身上已经干干净净，恢复了本来容貌。
　　夏海在当地收买的少女们都没有见过欧阳七的真容原貌，此刻见他俊朗标致，神采飞扬，一个个眼光大亮。交头接耳的窃语起来。鱼依水和画眉儿看到众女的灼灼眼光。恨不得把欧阳七吞吃了似的，咬着嘴唇，心里酸溜溜的不对劲儿。
　　“怎么还跪着呢？起来，起来，这么一个柔软粉嫩的小姑娘，要是膝盖跪伤了，会心疼死我地。”
　　欧阳七走到地名叫秋叶的少女面前。见她还战战兢兢的跪在地上。眼中已有泪水溢出，一副我见犹怜的模样。伸手把她拉了起来。
　　“主人，您……还要赶我走吗？”
　　看到欧阳七面带微笑，远不像刚才那样严肃，虽然知道事情有了转机，但秋叶还是小心翼翼的询问道。
　　秋叶的父母都是圣族百姓，父母因战乱死去，自己从小寄居在亲戚家里，亲戚待她却形同陌路，住的地方偏狭漏雨，连想吃顿饱饭都难，令她几乎与孤儿无异，好不容易遇到夏海把她从亲戚那里买下收留，并给她买了新衣新靴，顿顿饱餐。她对夏海感激不尽，而夏海却听令于眼前这个人族少年，所以秋叶知道，自己今后地命运将掌控在这个人族少年手中，决不能惹他生气了。
　　“那你现在还觉得我好笑吗？”
　　欧阳七不答反问道。
　　秋叶用力摇头，那种痴痴呆呆地眼神令欧阳七有种耻高气易、唯我最帅的感觉。
　　“老夏收留的小姑娘，个个出身贫苦，美丽善良，我怎么会舍得赶走呢？别说是你，这里所有的姑娘都一样，只要你们肯听我的话，专心为我做事，我就不会赶你们走，让你们在我手下快快乐乐的过一辈子。”
　　欧阳七说着话时，让秋叶坐到地上，蹲下身伸出双手为她轻揉起膝盖。
　　少女的身体是娇柔脆弱的，刚才跪了那么久，秋叶的膝盖已经通红，虽然很疼，但秋叶却没敢出呻吟出声，因为她害怕会激怒主人而失去现在地所有。
　　欧阳七地手温暖如玉，秋叶疼痛的膝盖被这双手呵护轻揉着，只觉浑身仿佛沐浴在三月的春光里，再也没有一丝的不适。她抬头看着欧阳七那张俊美脸庞温和的就像是邻家大哥哥一般，心里一阵莫名悸动。从这一刻起，秋叶的心里深深烙下了欧阳七的容貌以及他地名字。
　　“秋叶，还疼不疼？”
　　欧阳七忽然抬头问。
　　“不疼了，一点都不疼了。主人，我……”
　　秋叶眼中闪着泪花。
　　“怎么了？”
　　“主人，谢谢您。您对秋叶真是太好了。秋叶要……要一辈子跟随在主人身边。”
　　“是吗？其实我对女人一向很好，尤其是像你这样漂亮可爱地小姑娘。呵呵，开个玩笑，没事就好，你归队吧。”
　　欧阳七微笑着扶起秋叶，替她掉拍了香臀上的灰土。
　　秋叶“嗯”地一声，脸蛋通红的返回到三百名少女之间，美目一瞬不眨的盯着欧阳七，只觉这一天是自己父母去世之后最开心最幸福的一天。
　　这个世界盛行的是弱肉强食的规则，通常主人对待下人和婢女就像是对待一条狗那样，所以当夏海把欧阳七这个新主人介绍给三百名少女的时候，少女们无不提心吊胆，担心这个新主人会不如夏海那样好。然而眼前的情景却让她们彻底放下心来，因为在她们的印象里，从没有见过有哪个主人像欧阳七这样关心过自己的婢女，甚至肯低首屈膝去为自己的婢女揉按疼处。
　　三百名少女看着秋叶回归队中，心中没有丝毫忌妒，有的只是和秋叶一样的幸福甜蜜。主人待她如此，待自己也会一样，人生如此，还有什么不满足的？
　　作为人族船民的老古父子见朝阳高升，海面风平浪静，正是航海出行的好天气，便和夏冰商量了一下，对欧阳七道：“小七，万事俱备，咱们何时开船回灵洲？”
　　欧阳七反问道：“真的已经万事俱备了？”
　　老古一怔，不知所以，夏海反应的快，笑道：“老古是说他们船上的事情已经万事俱备了，至于你沉到海底的那半船钱币，我们是无能为力的，只能等你亲自去打捞了。”
　　欧阳七笑着拉起老古的手走向其中一艘大海船，回头对老夏说道：“夏大叔，你招唤大家先登上其他的海船等着，让老古父子陪我去捞东西。”
　　夏海应了一声，招呼着风云七杀的七名成员以及三百名少女分别登上两艘海船。鱼依水、画眉儿追上了欧阳七，非要与他同船不可。欧阳七无奈，只得答应。
　　海船在老古父子的操纵下，很快到了当初抛币入海的海面上方。欧阳七目测了一下位置，“扑腾”一声钻入海中。
　　就在鱼依水、画眉儿心急着欧阳七怎么还不浮上之时，老古突然一指海面，喜道：“小七要上来了！”
　　海水翻起层层白浪，先是欧阳七的身子跃出了海面，接着是一根粗长的绳索被拉了上来，他的身体悬浮在空中，“嘿”的一声闷喝，双手用力向上一扯，一张大大的渔网被拉出水面。
　　老古把鱼依水、画眉儿两女拉进了船仓中，空出了船前方的甲板来，欧阳七带着那些装进渔网中的小箱子横移到甲板上空，缓缓将渔网放下。
　　把近半船的钻石币推进海里容易，但提出海面却难上几倍，而且又无丝毫可以借力之处，这一来更是难上加难，老古父子见了欧阳七他这份举重若轻的无敌神力，不由惊的目瞪口呆。
　　海船载着渔网回到港口与其他几艘海船会合，欧阳七把渔网撕破之后，在老古父子及一干船民、加上夏那一帮人的帮助下，把一箱箱的钻石币搬入到自己所乘的海船船舱里。
　　本来红英等七人并不知道那些小木箱里装的什么，当听欧阳七说是钻石币时，七人惊诧不已，原认为欧阳七回灵洲大陆后准备白手起家，没想到这家伙已经有了这么雄厚的基础，这半船的钻石币如果真是他自己的，那么他绝对称得上富可敌国了。


第247章 圣族至宝的下落
　　欧阳七见众人眼光盯着自己，一副难以置信的样子，大方的拍着胸膛道：“不要这么看着我啊，这些钱虽然是我挣来的，可也是大家的。谁要是缺钱花，尽管跟我说一声。”
　　红英笑着摇头，说道：“我们跟着你走，并不是为了钱，而是为了有朝一日能够击败魔血联军，还各族百姓一个自由平和的世界。人活世上，钱不用多，够吃够喝就行了。多的不如施舍给穷苦百姓，让他们不至于冻死饿死。”
　　“境界，这就是境界啊！”
　　欧阳七感慨道：“红英大婶，你就是我的偶像！行，我听你的，我以后挣的钱除了留够自己逍遥快活外，其余的一部分留给咱们自己建立的抵抗魔血联军的队伍，一部分分给各族贫苦百姓，让他们都有饭吃，有衣穿。”
　　红英道：“真要这样，我就代五洲大陆上的各族百姓谢谢你了。”
　　欧阳七摇头道：“不，只谢我是不对的。我只是个策划者、引导者，而她们却是践行者，只有靠她们的辛勤劳作，我们才能挣到大钱，才能支撑起将来咱们的抵抗魔血联军的队伍。她们些人才是最值得感谢的。”
　　红英见他手指着后面那艘载有三百名少女的海船，若有所思的点点头，道：“如此……那我们就谢谢她们了。”
　　欧阳七道：“正是。如果有朝一日击败了魔血联军，她们这些默默无闻的人才是功劳最大的，她们才是值得敬佩的真英雄。让我们一起向这些英雄的小姑娘致敬吧。”
　　说着果真抱起拳头向后面那艘大海船深深鞠了一躬。
　　红英等人面色肃整，学着他地样子各自鞠躬。
　　后方船上的三百名少女这时已经全部坐好，等待着船行时刻。她们怎么也不会想到，这时就在她们的前方船上，正有一帮在不久的将来改变了这个世界历史走向的战士向她们鞠躬行礼。
　　“起锚了！”
　　随着老古的嘹亮喝声，三艘大海船扬起风帆，全速驶向大海彼岸。
　　欧阳七、鱼依水、画眉儿以及风云七杀的乘船驶在最前，载有三百名少女的海船居中，夏海等人的海船掠后，三船拉开了一定距离，排成一排向前驶进。
　　欧阳七看着圣洲大陆的陆地越来越远，渐渐消失在眼前。心中默默道：“别了圣洲大陆，别了，大陆上地圣洲百姓，不远以后我还会回来的。到那时，我将会带着你们的圣女慕婴宁一起回来，让她接替圣主来统治这块大陆，还你们一片朗朗青天。”
　　海船向西直行。途中无风无浪。因此速度甚快。到了中午时分，欧阳七等人搬出两张石桌来，就在甲板上开始了今天的午餐。
　　他们这一船人少，画眉儿亲自调制菜肴，后面两船则各有厨子为大家准备饭菜。
　　饭吃到半途，当大家都在称赞画眉儿的厨艺时，欧阳七突然想起一事，失声叫道：“哎哟，这一路上只顾打打杀杀。倒忘了一件要紧事！”
　　“忘了什么事情？”
　　众人见他懊恼不已。齐声询问。
　　欧阳七拍着脑门道：“年纪轻轻。我这脑子倒很健忘了！我离开灵洲大前，曾答应过玄凤大娘、仇恨大叔还有宁儿，要找到穿天弓和光芒神箭，顺便再打听下神典的下落……唉，忘了……我全给忘了！我回去该怎么和他们交待？要不这样，我现在一个人折回去继续寻找，你们大家先回为洲去吧。”
　　红英叹道：“不用了。我不是和你说过吗？穿天弓和光芒神箭的下落。我是知道地。”
　　欧阳七喜道：“对了，我记得你上次说过。只不过后来就没有再提。红英大婶，告诉我这两样东西在哪里？我要找到带回去交给宁儿，让她高兴高红英苦笑着道：“那恐怕要让你失望了。”
　　“为什么？”
　　“因为穿天弓和光芒神箭现在都在一个人地手上，那个人就是魔君。”
　　“靠，魔君？魔君住在哪里？我找他去！穿天弓和光芒神箭是属于圣族的，一定要把这两样东西从他手里抢回来！”
　　“抢？对方是魔君啊！就算是圣主再世，单打独斗，也没有把握从他手里抢回！”
　　“难道就这样算了？”
　　欧阳七大不服气，想了想，忽道：“不是说穿天弓和光芒神箭很厉害的吗？魔君得到了这两样东西的相助，会不会实力大增？彼长我弱，魔君更难对付了！”
　　红英摇头微笑道：“不会。据说穿天弓是神族遗留给圣族的至宝，只有九天圣气修炼到第七层的人才有可能拉得开它，否则就算强如魔君、血皇这样的也休想拉开分毫。我当年听义父玄龙说过，以他的实力，要是同时拥有穿天弓和光芒神箭的话，他就能与魔君、血皇这类地强者相抗衡，可见这两样圣族至宝地威力。只可惜……”
　　她说到这里，脸上流露出比欧阳七刚才还要懊悔的神色，舍弃了碗筷，长声叹息。
　　每次提起穿天弓和光芒神箭来，欧阳七都见红英神色不佳，忍不住问道：“红英大婶，你是怎么了？是不是你跟穿天弓、光芒神箭有什么非同寻常的关系？”
　　众人也看出了红英的不对，闻言眼光都向她转去。红英面容激动，喃喃道：“怪我……是我的错啊！当年魔血联军战士进犯圣殿时，正值圣主闭关修炼的紧要关头，而穿天弓和光芒神箭就在他的身侧。圣主得知圣殿遭袭后，苦于无法停止修炼过去支援，心里焦急万分，他知道不久后魔君、血皇就会找到他修炼地地点，担心圣族至宝穿天弓和光芒神箭落在他们手里，又知道我心思慎密，于是把这两样东西交到了我手里让我妥善保管，留待后用。之后圣主让我和其他几名守护他修炼地终极战士离开……唉，没想到这一离开，就成了永诀……”
　　她顿了一顿，眼光望向远方，续道：“我带着穿天弓和光芒神箭从圣主身边离开后，想到圣殿危急，便把两样东西藏在一个自以为稳妥的地方，然后赶到圣殿加入到与魔血联军地血战中。后来圣殿被占，我们这些圣族战士也死的死，散的散，活着的战士各奔东西，准备东山再起。我回到隐藏穿天弓和光芒神箭的地方，却发现这两样东西已经不在……唉，多年后我经过查探，才知道两样东西已经落到了魔君手里。我真是该死，如果当初听了圣主的话，不义气用事，带着穿天弓和光芒神箭离开圣殿，也就不会发生此事了。你们说，这是不是我的错？是不是？”
　　她不停的询问，众人人却都无言。
　　欧阳七微微笑道：“这怎么能是红英大婶你的错呢？当时那情形，换成是我，我也会和你一样赶回到圣殿和战友们并肩作战。无心之失，怪不得谁的。要怪，只能怪上天弄人吧。”
　　忽地想到以前的某件事情，心中一动，问道：“红英大婶，当时负责守护圣主修炼的终极战士里，应该也有仇恨大叔吧。哦，仇恨以前叫做仇如海，现在改名叫仇恨了。”
　　红英听他说过和仇恨的关系，点头道：“不错，仇如海也是其中之一。小七，你问这个干什么？”
　　欧阳七道：“没什么，我只是想说，其实仇大叔和你一样，心里也埋藏了一段痛苦往事。谁说往事不堪回首？我觉得有时候把事情说出来，心里反而会好受一点。再说了，人一辈子岂能在自责中度过，需要向前看才对嘛。要是我做错了事情，我不会自责，只会想尽办法将功补过。”
　　欧阳七没有说出来仇恨的痛苦往事是什么，因为他觉得有些事情善意的隐瞒远远要比公开的好。
　　红英道：“你这话有道理。这件事情在我心里隐藏多年，一直无人诉说，现在说给大家听了，我这心里也舒服了些。好吧，在今后的日子，我会多杀魔血联军，努力将功补过的。小七，穿天弓和光芒神箭现在魔洲大陆的幽暗魔窟内，那里是魔君的老巢所在。据我所知，现在魔君正在兽洲大陆忙着指挥魔血联军与兽人族军队的作战，所以你若想夺回穿天弓和光芒神箭，现在应该是个绝好机会。”
　　欧阳七心中大动，说道：“那好，等这次回到圣洲大陆和玄凤大娘他们会合后，等安排好了一切事宜，我就赶往魔洲大陆幽暗魔窟一趟。”
　　“我们陪你一起去。”
　　红英道：“多个人多一份力量，趁着魔君不在，咱们把幽暗魔窟搅个天翻地覆，也让魔血联军大吃一惊！”
　　欧阳七朗声笑道：“在魔血联军的心脏上捅一刀，让他们也知道什么叫痛苦。哈哈，这件事干起来一定痛快！就这么定了！”


第248章 山水关
　　这些年来，圣洲大陆、兽洲大陆、灵洲大陆因为魔血联军的入侵而战火纷乱、民不聊生，而反观魔洲大陆、血洲大陆却是一派繁荣景象，众人想象着不久之后魔洲大洲最核心的地带遭到他们的突袭而变的混乱一片时，不由精神大振。
　　海船从圣洲大陆驶至灵洲大陆，数千里的海程竟是出乎想象的顺利，当欧阳七走下海船，双脚踏上灵洲大陆土地的那一刹那，他仰天高呼：“我回来啦！”
　　说不出的开心快活。
　　他自离开灵洲大陆到现在是来，前前后后花去了约三个月的时间，比原本预计的一年时间快了太多，想着与慕婴宁等人约好的在水泽国相见，恨不得立即施展无翼飞行术飞回到她的身边，与她抵死缠绵一番。
　　想到抵死缠绵，忍不住回头看了一眼画眉儿，这嫩的能挤出水来的翼人族小美女一路相随，要不是鱼依水这丫头总在一旁捣乱，自己早就把她给推倒了。自从上次和水心公主春风一度后，自己几个月来居然没有找过一个女人“开荤”想想都觉得自己简直是太纯洁了。
　　“小七哥，你看我干什么？”
　　鱼依水见上岸之后欧阳七一会儿看看画眉儿，一会儿又扫扫自己，眼中尽是“幽怨”之意，忍不住问道。
　　欧阳七咧嘴笑道：“依水，我想跟你说一件事情。很严肃的事情。咳咳……你已经长大了，记着以后睡觉要一个人睡，不许再缠着你眉儿姐姐。明白吗？”
　　本认为鱼依水会小嘴一撇，气乎乎的别过头去，没想到她居然高高兴兴的答应了下来。
　　“小七哥以前总说我是个小姑娘什么的。这是他第一次说我长大啊。哦，我太开心了！”
　　鱼依水心里美滋滋地想着，不自禁的把头昂起、把胸挺起，粉嫩如玉的脸上容光焕发。
　　在鱼依水的印象里，好像小七哥对小姑娘并不怎么感兴趣，只有长成了像眉儿姐姐那样的大姑娘才能引起他的注意。就拿前段时间的那几个晚上来说，每到傍晚时分，小七哥总爱去找眉儿姐姐，并暗中和眉儿姐姐眉来眼去，那副神情。简直要吃了眉儿姐姐似的。
　　“如果有朝一日小七哥也对我那样喜爱，就算是真的被他吃了，我也是高兴的。”
　　鱼依水想到这里，一双水汪汪地杏眼斜斜瞟向欧阳七，双腮微红，如同白玉上抹了一层粉红胭脂，诱人已极。
　　“乖乖。小丫头春光满面啊。心里准又在胡思乱想了。不行，不能再看了，我受不了。”
　　欧阳七喉咙里咕咚一声，搓了搓手，慌忙返身走开。
　　海船的停靠地点是灵洲大陆万木国的一个偏僻港口。此时的万木国国都城已经被魔血联军攻陷，其他的各座城市还处在与魔血联军的激战中，几个月前还是一派宁静和平的国家因为血腥战火而满目疮痍。
　　三百名少女加上欧阳七等，总人数有五百之多，这样一支浩浩荡荡地队伍走在路上极其惹眼。如果不是万木国战火不断。沿途之间很可能会被万木国地战士拦截盘查，因此这场战争虽然带来了灾难，在一定程度上却替欧阳七他们省去了不少麻烦。
　　当初临走前，欧阳七与玄凤、慕婴宁等人约好的是在水泽国相会，而要去水泽国，有三条路可走。第一条是绕到万木国南侧的邻国流金国进入；第二条是绕到万木国的北侧邻国固土国进入；第三条是横穿烈火国进经过考虑，欧阳七决定选择第二条路。向北经固土国进入水泽国。
　　“小七。为什么不走烈火国或者是流金国？好像这两条路哪一条都比经固土国要近啊。”
　　红英不解问道。
　　欧阳七笑道：“红英大婶有所不知，流金国现在全境都快被魔血联军占领了。魔血联军岂肯放咱们过去？”
　　红英道：“那烈火国呢？我在圣洲大陆上可没听说烈火国被侵犯的消息。”
　　“烈水国也行不通啊！***，烈火国那位君主可不是个好东西！”
　　欧阳七提起烈火国君主就恨的咬牙切齿，道：“想当初我和宁儿一起参加烈火国的佣兵大赛，那个浑蛋君主见宁儿长的漂亮，就起了色心，想冒犯宁儿，结果双方在火焰城外地火焰谷激战一场。嘿嘿，经过那件事之后，恐怕现在地我们已经成了整个烈火国的公敌，要不宁儿他们也不会千里遥遥跑到水泽国去发展势力了。”
　　红英感慨道：“如此说来，咱们也只能在固土国和水泽国内暂时安身了。唉，想不到世界之大，竟大多落入了魔血联军之手，悲哀啊！”
　　欧阳七道：“我的打算是，今后以固土国为基地，以水泽国为依托，一面想方设法赚取钱财，一面四处招揽各族正义战士，同时把一些实力强大的战士分成若干小组，四处出击，骚扰的魔血联军焦头烂额，让魔血联军只顾四处灭火，无暇组织力量攻击水泽、固土两国。这样一来，咱们就有了喘息之机，慢慢壮大自己的实力。等到实力积攒到一定程度时，一举把魔血联军赶出灵洲大陆，然后是圣洲大陆、兽洲大陆，最后打到魔血联军的老巢血洲大陆、魔洲大陆……”
　　他说地慷慨激昂，仿佛胜利就在眼前，众人虽然觉得有些遥不可及，却仍然被地言语激的热血沸腾。
　　众人商议已定，于是掉头向北方地固土国进发。风云七杀中的红英、老古、老易及夏海走在最前面，老白、老万、老印、老曾四人垫后，欧阳七、鱼依水、画眉儿三人居中，一行五百余人不徐不疾的步行向前。
　　途中经过万木国一些大的城市集镇时，偶尔会遇到小股的魔血联军。那些魔血联军战士远离故土，征战异乡，看到这支有数百名美少女的队伍后，无不欣喜狂若，本想把美少女来抢来供其淫辱，没想到连少女们的脸还都没摸着，便被对方队伍中冲出的一帮人杀了个鬼哭狼嚎，全军覆没。
　　杀人的当然是欧阳七等人。在圣洲大陆时，他们遇到的都是魔血联军的大规模军队，实力强大的战士颇多，所以采取的多是忍让回避，而在这灵洲大陆上遇到这样小规模的队伍，又都是乌合之众，他们乐得大开杀戒，见一屠一，见百杀百，等到了固土国边境时，细算起来，杀掉的魔血联军竟有千余。
　　三百名少女初时看到血腥杀戮场面还战战兢兢，后来渐渐习以为常了，反而为众人鼓掌加油起来。
　　山水关建在万木国与固土国交界的两座险峰之间，是从万木国进入固土的唯一通道，鉴于万木国国内的战乱情形，固土国不敢怠慢，由君主亲点了本国三名超级战士带领上万人族战士在此镇守，凡是不明来历、人数上百的队伍，绝不轻易放过关去。另外让固土国君主大大放心的是，最近几天人族左使仁真因受人帝遣派，暗中协作他们镇守山水关，以防魔血联军的突袭。
　　欧阳七等人到达山水关时天色已晚，本想进入固土国后找个地方休息，却不料被守关的万木国战士阻拦在关下不许通过。欧阳七费尽口舌解释了半天，最后连自己和水心公主是“老相识”也搬了出来，可空口无凭，关上的战士根本不予理睬。
　　关口的城墙虽然高达五丈，但这点高度对于欧阳七、红英等人来说，要强冲过去绝非难事，只是如此一来，万木国战士一定会对己方产生误会，引起双方混战就大大不妥了，更何况自己这边还有三百名手无缚鸡之力的少女，一旦冲突，她们势所难免会受到冲击。
　　“小七哥，我记得你曾经说过，当初与水心公主临别时，她有送过你一样礼物。你把那件礼物拿出来让他们看看，说不定他们就放你过去了。”
　　鱼依水突然提醒道。
　　“对啊，我怎么忘了这样东西。”
　　欧阳七从腰间兽皮袋中摸出一块比手掌心略小的椭圆形白玉腰牌，喜不自禁的道：“水心公主当初送我这块玉牌时，说今后只要持了这块玉牌进入固土国，就算是进出皇城也会畅通无阻，不知道是真是假，我试试看。”
　　他右手持了玉牌，高高举过头顶，向山水关上方的守城战士道：“本人欧阳七，现有水心公水亲赐玉牌在此，还不快放我们过关！”


第249章 玉牌
　　水心公主是固土国君主最为宠爱的一个女儿，平时代父巡查四方，善待战士，体恤国民，因此在国内声誉极好，深受爱戴，城头上的固土国战士听欧阳七提到水心公主的名字，不由面面相觑。
　　“喂，那个叫欧阳七的，水心公主远在国都城，我们也无法辨别你手里的玉佩是真是假。为了防止被魔血联军的奸细混入关来，你肯不肯把玉牌先交出来，待我们送呈公主后再作定夺？”
　　城头上一名可能是小头目的固土国战士探头道。
　　欧阳七一怔，没好气的道：“交给你们当然可以，问题是你们拿到国都城给水心公主看，然后再返回这里，一来一回需要多久？”
　　城头上那名战士道“用不了多久，快马加鞭，四天足矣！”
　　“靠！”
　　欧阳七呸了一口，怒道：“四天？难道让老子在这里喝四天的西北风？***，不开关门是吧，信不信老子一拳轰开你们的关门？”
　　城头上固土国的战士听他怒喝叫骂，要硬闯山水关，认为他们是魔血联军的先头队伍，立即紧张起来，有战士已经吹响了号角，号召守关的战士进入战斗状态。
　　欧阳七说要轰开关门，其实根本不会去做，因为那道厚厚的关门一旦被毁，今后就无法在此地有效防御魔血联军的入侵。他见事情闹僵，知道守关的战士再也不会放自己等人进去，于是低声嘱咐了红英等人几句，自己施展无翼飞行术冲天而起，数十道绿芒迎头击下，都被他轻易化解。
　　“靠。我是朋友，不是敌人，先别忙着打！”
　　双脚落在数丈高的城墙上后，欧阳七立即发出一声暴喝，喝声胜逾天雷，震的守关战士几欲眩晕。
　　“这是水心公主给的玉牌，你拿着看清楚了。”
　　欧阳七把玉牌塞到那名守城地小头目手里，笑道：“拿好了别摔着，要是摔碎了这玉牌，你就得罪了水心公主。得罪了水心公主，就是得罪了你们君主，得罪了你们君主，你的小命也就玩完了。明白吗？”
　　周围无数固土国战士见他神威凛凛，都不敢豁然向前。
　　“明……明白！”
　　那小头目被欧阳七唬的一愣一愣，低头看看手里的玉牌，正面刻的果然有“水心”两字。背面刻的则是“牌如君临”四字。
　　“看到了吧。这玉牌整个固土国仅此一块，绝无二家。嘿嘿，这回你总相信了吧？你要是再不肯放我们过关，我就带你一起去固土国找水心公主，到时候水心公主怪罪下来，你可要负全责哟。”
　　欧阳七把那玉牌顺手拿了回来，得意洋洋的道。
　　那小头目还真被吓住了，战战兢兢的道：“这个……不是我不信，实在是君主有令。不得不遵。好吧。你有公主令牌，我可以放你过去，但其他人不行，万一里面混有魔血联军奸细……”
　　欧阳七双眼一瞪，道：“什么魔血联军的奸细，那些人都是我的朋友。哦，你是看我地朋友里有魔族、血族对吧？靠。魔族、血族里面也有好人啊！”
　　那小头目正要争辩。忽然间身后一阵骚动，一人沉声问道：“怎么了？”
　　那小头目回过头。见是本国十大超级战士之一的天狼将军，也是镇守山水关的总指挥，抱拳恭声道：“禀将军，此人持有水心公主玉牌，想要带领数百人由此通过进入咱们固土国。我怕他带的人里面会混有奸细，没敢放行……”
　　天狼将军听到“水心公主玉牌”时，眼中掠过一丝诧异，点了点头，让那小头目退下，上前打量了眼欧阳七，道：“阁下真的持有水心公主玉牌？能否拿出一观？”
　　欧阳七知道在灵洲上的人族国家里，超级战士已是最强的存在，以他们地见多识广，一定会认得水心公主之物，把便玉牌拿出来亮了亮，笑问：“水心公主亲手所赐之物，应该不会是假地吧。”
　　天狼将军随眼一扫，神色间立即变得恭敬起来，道：“原来阁下真是水心公主的朋友，得罪了。“岂止是朋友啊，我和你们公主还是床上密友呢。”
　　欧阳七心里龌龊的想道，摆了摆手，微笑道：“现在可以放我的那些朋友们进来了吗？他们随我从万木国一路走来，沿途杀掉了上千魔血联军，这样的一些人，将军总不至于让他们在关外过夜吧。”
　　“阁下既有水心公主所赠玉腰，便说明是公主极为信得过的人，我们相信你。”
　　天狼将军不敢怠慢，传令下去，让手下开启关门。
　　在关外等候的红英等人见关门大开，知道欧阳七已经成功说服固土国守关战士，不由大喜，在红英的领导下，五百余人鱼贯通过关门进入固土国境内。
　　“大叔，你是超级战士，应该常在固土国的国都城内走动，有没有听说过水心公主地近况？”
　　谢过那位固土国超级战士天狼将军之后，欧阳七随口笑问道。
　　天狼将军搞不清他和水心公主到底是什么关系，不过他持有水心公主玉牌，就证明两人绝不是普通朋友，道：“看来你地消息够闭塞啊，连本国君主替水心公主招婿这样的大事都不知道。这消息是两个月前发出的，现在恐怕已经传遍五洲大陆了。”
　　“什……什么？招婿？”
　　欧阳七吃了一惊，道：“水心公主同意了？”
　　天狼将军见他神色紧张，似乎很在意这件事，露出一个暧昧的笑容，说道：“小伙子，你和我们水心公主应该见过面吧，那可是位绝世无双的美女啊！你要想娶她，就快点赶路，要是在明天日落前赶不到国都城，就一切都晚了……”
　　“明天日落前赶到？什么意思？”
　　“招婿大会为期十天，明天是最后一天了。在这十天之内，无论你来自哪里，无论你是哪一族类，无论你身份贵贱，只要你年龄不超过四十岁，并且是反对魔血联军的，就可以参加这个招婿大会。谁能最终力挫各族高手，勇夺第一，谁就可以娶到水心公主，并且可以得到君主赏赐的千万财富。”
　　“靠，幸亏回来地早，否则我地老婆就成别人的了。嘿嘿，有我欧阳七在，看谁有本事能把水心抢走！除非是人帝、魔君、血皇这些老家伙跑出来。不过这些老家伙年龄应该都上百了，对女人不会再有什么性趣了。不怕，不怕。”
　　欧阳七抹了抹额头上地冷汗，暗自庆幸。
　　当下谢了天狼将军，带领手下五百人离开关口向固土国都城方向进发。想到必须要在明天日落前赶到固土国国都城，而此地距离那里还有两千里之遥，欧阳七心急如焚，索性和红英等人直说了自己和水心公主的关系，让他们在后同缓行，自己一路披星戴月，施展无翼飞行术，连夜赶往固土国国都城。
　　固土国国都城在整个灵洲大陆国家的都城中人口虽不是最多，但其繁华热闹却能排进前三，尤其是最近一段日子，因该国君主为水心公主招婿，更是有来自五洲大陆的各族年轻战士涌入城中，一时间城中客栈几乎爆满，人人都梦想娶到水心公主，都想拿到那千万财富。
　　那些客栈老板们为了赚钱，相约好了似的，均大肆提高住宿价格，虽然前来住店的各族战士们恨的牙根儿发痒，却也无可奈何。
　　欧阳七速度飞快，两千里的路程，他中间只短暂歇息了片刻，在天亮时分终于赶到了目的的固土国国都城，然后花了一枚钻石币，住进了距离皇城最近的一家高等级客栈内。
　　经过打听，得知那个招婿大会每天日升时分开始，日落时分结束，风雨无阻，今天是最后一天，也是决出最终胜负的一天，经过前九天的激烈淘汰战，强者留都聚集到了最后，可想而知今天的争夺必定激烈异常。
　　世间战士，哪个不想拥有水心公主这样的绝美娇妻？哪个不想拥有千万财富？
　　吃饱喝足，准备就绪，欧阳七抖擞起精神，把水心公主所赠玉牌挂在腰畔，昂首挺胸穿过固土国国都城的大街小巷，大摇大摆的进入皇城。遇到守护皇城的战士盘查询问，他也不说话，鼻孔朝天的亮出玉牌来给他们看，那些皇城战士终日盘桓在皇城内外，当然知道这玉牌是怎么回事，于是见玉牌者无不对欧阳七恭敬有加。


第250章 战就战
　　一路畅通无阻的进到皇城校武场中，本认为自己来的够早了，想不到放眼看去，方圆达十丈的擂台四周早已簇簇拥拥的站满了想做君主女婿的各族战士，想向擂台那边挤进一点都困难。
　　这时擂台上已经有两名三十来岁的人族战士对战起来。欧阳七随意扫了几眼，便知这两人的实力介于高级战士与超级战士之间。对他来说，这种等级的战士根本构不成任何挑战，就让他们先尽情的打吧，自己要挑战的对象一定是那名最后站在擂台上的胜利者。
　　“既然水心公主的老爹要公开招婿，那行，我欧阳七就光明正大的击败这里的最强者，水心公主给娶到手，另外再捞上一笔财富。嘿嘿，水心啊水心，最好你的老爹没有儿子，只有你这一个女儿，这样一来，等你老爹撒手归西后，我就可以继承君主之位，而你就可以做皇后……皇后之一了。”
　　欧阳七无耻的想道。
　　招婿大会虽然规定四十岁以下的战士才可参加，但欧阳七探头四望了片刻，见周围战士中有的已经年逾五十，有的连毛都没有长齐，还有些容貌奇丑，长的歪瓜裂枣一般，不由暗暗好笑，心想这些人一定是想美女、想发财想疯了，故意隐瞒了年龄前来参赛，简直比自己还要无耻。
　　别人都在留心看着台上的打斗，他却半点心思也没，闲来无事，就绕着擂台遛逛起来，看看在这最后一天里的竞争里，到底有没有可能与自己一争高下的强者。
　　凭借着气波感应。他发现擂台周围的数百人里最强的是名三十来岁地血族战士，应该拥有终极战士的实力，其他还有十几具有超级战士实力的各族战士，剩下的几乎都是高级战士。
　　那名血族战士虽然看上去英俊不凡，只可惜面色阴冷，目光森寒，给人一种不易亲近的感觉，尤其是看人时满是不屑，一副不把人放在眼里的模样，怎么看怎么像个嚣张狂傲到欠扁的家伙。
　　“***。你是名终极战士又有什么了不起？能配得上我亲爱的水心老婆吗？等你最后胜出的时候，我再出面海扁你一顿，让你还敢对我老婆有非份之想！”
　　转了一圈下来，欧阳七更为自己及时赶到固土国国都城庆幸不已，心想真要是自己没能赶来，水心公主嫁给这个血族男人为妻，不但对不起她地绝世容貌。对自己来说也是一种耻辱。
　　固土国君主坐在擂台北面。看上去有七十来岁，身体好像不怎么好了，观战过程中咳嗽不停。君主左右各坐着几名固土国超级战士，他们是这次招婿大会的裁判。
　　欧阳七不见水心公主露面，心里有些郁闷，想想当初离别时她曾誓言要等自己回来找她，口气态度极为坚决，心想这次招婿大会一定是她老爹背着她主持开办的，并非她的本意。
　　“不知道水心老婆现在哪里呢？会不会正躲在自己的闺房中抱着枕头想我呢？嗯。也有可能恼我为什么一直不来找她。这时正闷头伤心大哭着呢。哎呀呀，好老婆，你一朝作了我的老婆，就一辈子都是我的老婆，今天我夺取第一，明天咱们俩人就洞房。”
　　欧阳七无聊之余，一屁股坐在擂台之外地一个小石墩上。脑袋里开始想象明天洞房中地香艳缠绵之事来。
　　在早上的赛事快要结束时。先后有十八名各族战士进入了下午的决战，那名拥有终极战士实力的血族男人也在轻易击败了一名血族战士后拿到下午的最终决战权。其他没能入选的战士们一个个垂头丧气。同时感叹着实力的差距以及时机的不济。
　　为了拿到决战权，欧阳七当然也在最后时刻上台亮了一回身手，他故意隐瞒实力，和一名兽人族高级战士打了好久，这才发出一道绿芒将他击下擂台。
　　中午饭后不久，皇城决战正式拉开帷幕。除了欧阳七和那名血族男人之外，进入决战的其他十八名各族战士生怕上台迟了公主就不属于自己似地，争先恐后地跳上台去激斗。
　　打到最后台上只剩一名魔族战士时，那名血族男人鄙夷的看了一眼镇定自若的欧阳七，身形一晃，化作一道血芒掠上擂台。
　　他掠上台时的速度奇快，不但台上那名魔族战士吃了一惊，就连远处观战的几名固土国超级战士也大为惊叹，互视一眼，连连点头，心想这位血族男子实力远胜超级战士，这次的招婿大会冠军十有八九就是这人了。而老君主见这位血族战士英俊不凡，实力超群，与爱女极为相配，心里也很高兴。
　　老君主并不担心这位血族战士会与魔血联军有联系。因为对于每一位前来参加招婿大会的魔血族战士，他们之前就已经暗中调查过身份来历，查出这名血族战士地父母亲人同样死于魔血联军手中，这样一个与魔血联军有着深仇大恨地人，怎么还会去帮自己的仇人呢？
　　就算这血族男子真地是魔血联军奸细，老君主也已不再担心，因为人族战士中排行第三的人族右使云天就在自己的皇城之内，有云天在，任何人也难以犯奸作乱。
　　老君主之所以急着召开这个招婿大会，一是因为女儿近来精神恍惚，大有少女思春的模样，想替她觅一位良配将她的终身交托出去；二来魔血联军恐怕不久就会侵犯国境，万一到时国破城毁，女儿的丈夫有一定实力，也好带着她远走高飞，不会让女儿受苦受累。
　　血族男子借用上擂台的机会露了一手，登时引来台下一片轰然叫好声，在这种先声夺人的气势面前，那名魔族超级战士不敢稍有怠慢，双方结出战衣后在擂台上激斗一个多时辰，血芒紫光交错纷舞之间，那名魔族战士最后终于不敌，战衣被血芒击裂，吐血踉呛下台。
　　“你是最后一个了，还等什么？如果怕了，就不要上擂台了。就算你上来，也一样会被打下去。”
　　血族男子在众人的欢呼声中有些飘飘然，指着台下神态懒散的欧阳七道。
　　欧阳七故意散出与超级战士相等的气波，那血族男子感应到这股气波后，觉得胜券在握，对他愈发轻视起来。
　　“怕？嘿嘿，水心公主那么美，老君主给的赏钱又那么多，你就是打死我，我也要上台试试啊！要不然我大老远的跑来这里干什么？”
　　欧阳七说着张臂伸了个懒腰，从擂台一侧的石阶摇摇晃晃走了上去。
　　别的战士上擂台时，都是施展轻身提纵术一跃而上，而他却像个普通人一样走上去，而且脚步虚浮不稳，看得下面众人摇头不已，纷纷起哄，都想这么个年纪轻轻的人族小子，真不知道他是怎么闯进决战的，真是老天爷瞎了眼。
　　那血族战士见欧阳七站到近前，无论是身上穿的兽皮衣还是容貌都比自己胜出几分，在鄙夷之余更多了几分忌妒，冷笑道：“阁下姓什么叫什么？血残拳下不打无名之辈。”
　　欧阳七笑道：“我啊，我姓小，叫七爷爷。喂，你又姓什么叫什么呢？”
　　“小七爷爷？哼，本人血残，你记清楚了。如果这次败在我手下不服，以后尽可再来挑战！”
　　欧阳七右掌放在耳朵边，问道：“你叫我什么？再说一遍！”
　　“小七爷爷……啊！”
　　血残脑袋不笨，立即反应了过来，满脸通红的怒骂道：“***，你敢耍我！我……我……”
　　“你……你干什么？恼羞成怒要杀了我？”
　　“本次大会不准杀人，否则……哼，杀你只怕脏了我的手！”
　　“谁脏谁的手还不一定呢。问一下，你身上结出的是什么战衣？怎么那么像一只大花蚊子？”
　　“废话，本人这是蚊子战衣！”
　　“嗯，结出的是蚊子战衣，那么你的攻击绝招肯定和蚊子有关了，难道是专吸人血的招式？”
　　“对付你，我根本不用亮出绝招，随意一拳就能击倒你。”
　　血残根本不在意欧阳七脸上的嘲讽之色，结出蚊子战衣的身体动了动，战衣表面的血焰随之晃动，血光似乎更加亮了。见欧阳七无精打采，眼光斜睨，好像不屑和自己一战似的，血残气往上冲，吼道：“结出你的战衣来，咱们来战！”
　　“好吧，战就战！”
　　欧阳七揉了揉鼻子，道：“只不过对付你，我根本不用结出战衣，随意一拳就能击倒你！”
　　他把血残刚刚说过的话奉送了回去，只不过脸上的懒散神态却已不见，取而代之的是一种虽然看不到却可以感觉得到的强大斗志。


第251章 我很有名吗？
　　“看招吧，一针----无血！”
　　欧阳七的狂傲令血残无法忍受了，于是他全身的能量迅速聚集到他的右手食指上，然后向着欧阳七疾疾点出。
　　血光自指尖闪出，瞬间放大数十倍，幻结成一只巨大的血色蚊子形状，带着令人眩晕的血腥气味迎面向着欧阳七冲击过去。
　　所谓一针无血，意思就是一旦中了此招之后，身体之内的鲜血就会被迅速吸干，被攻击者因此受伤或者丧命。这一招是血残最引以为傲的攻击绝招，自参加了这次招婿大会以来，还从没有尽过一次全力，失过一次手。
　　但这次，由于欧阳七的嚣张狂傲，由于欧阳七的戏弄嘲讽，他被彻底激怒了，恼怒之下他竟然在这一式绝扣上用出了全力。
　　一时间，台下不管是讨厌欧阳七还是期盼他能击败血残的所有战士都屏息起来，每个人都似乎看到了他被那只血焰幻出的蚊子吸干鲜血后倒地丧命的悲惨情形。
　　血残出招时用的是一根食指，而当他的一针无血攻击到欧阳七身前只有一尺的距离时，欧阳七也只伸出了一根食指，这根食指指尖生出的黄绿相间的一道气芒硬生生的抵御住了血焰蚊子伸出来的吸血针管。
　　在血残惊愕呆滞的目光中，欧阳七食指尖头黄绿相间的气芒亮度大盛，“啵”的一声轻响，攻击到面前的那只血焰幻成的蚊子顷刻间灰飞烟灭，散为无形。
　　没有结出战衣、没有结出防御气罩，就这样成功抵御并化解了一名实力接近终极战士的血族战士地绝招，这简直太不相思议了！
　　虽然两人的交手只是一瞬间的事情。但擂台四周所有人都觉得这一瞬间足以胜过其他各场比试加起来的精彩程度。
　　在所有人近乎疯狂的鼓掌叫好声中，血残脸如死灰的看着欧阳七笑嘻嘻的那张脸，直到擂台下的声音小了一些，这才被抽空了力气似的问道：“你……你到底叫什么名字？你这样有实力的战士，绝不该默默无闻！”
　　“我叫欧阳七。这个名字恐怕很让你失望了，因为到目前为止，我还真地是默默无闻，真的没有什么名气。”
　　欧阳七微笑着道。
　　没想到血残却失声惊叫了起来：“什么？欧阳七？你……你就是欧阳七？”
　　“怎么了？你听过我的名字？我很有名吗？”
　　血残的表情不似做作，欧阳七也有些奇怪了。
　　血残低下头，脸上一阵红一阵白。片刻后才抬起头，颤声道：“我听说过你，在不久前圣洲大陆上的镇海集一战中，你击伤魔族右使、击毙五名魔血族终极战士及近千名魔血联军战士……”
　　欧阳七怔住了，道：“这些事情他是怎么知道的？”
　　“我是听说的。”
　　血残脸色说不出地难看，道：“镇海集一战虽然就发生在不久之前，但这消息现在恐怕已经在五洲大陆传开了。欧阳七。你以后走到哪里。只要说出你地名字，恐怕无人不知，无人不晓了。”
　　欧阳七苦笑，心想自己难道就这样声名鹊起了？在抵抗魔血联军的队伍还远远没成形以前，对自己来说，这到底是件好事还是坏事呢？
　　“败在你的手下，我不丢人……我不丢人……”
　　血残喃喃说着，缓步走下擂台。
　　他败了，败给了比他实力更强。比他容貌更俊。一切都似乎比他优秀的欧阳七，这擂台已经不再属于他了，所以他只能选择离开。
　　招婿大会就这样结束了，欧阳七如愿以偿的拿到了第一，被老君主留了下来，并被请进了皇城议事大殿内。
　　血残虽然走下了擂台，却没能离开皇城。因为在这次招婿大会上。他展现出来的实力仅次于欧阳七。固土国老君主不想放走这个难得的人才，能招揽到血残。他日抵抗魔血联军入侵时就多了一份助力。
　　在老君主的亲自劝说下，血残终于勉强答应留在固土国，和欧阳七一样，连同这次参加招婿大会的近百名各族战士一道被请进了皇城议事大殿内。
　　“君主大人，水心公主在哪里呢？”
　　进到议事殿后，见不到水心公主地欧阳七有些急了，屁股还没坐上石桌，就开口问道。
　　老君主呵呵一笑，道：“水心公主当然在公主殿内。爱婿，你刚才叫我什么？”
　　欧阳七道：“叫你君……”
　　忽地一拍脑袋，叫道：“哎哟，都快成一家人了，应该叫父皇才对吧！”
　　“哈哈，你这小子有点意思。”
　　老君主并不是个严肃君主，对这个即将成为自己女儿丈夫地人族青年越看越喜欢，心里竟觉说不出的疼爱。
　　欧阳七眼珠一转，起身跪在地上给老君主磕起头来，大声：“父皇在上，小婿这里给您磕头了，祝父皇万岁万岁万万岁！祝父皇千秋万载，一统五洲！”
　　他和水心公主早已经有了结体之缘，这时候给未来老岳父磕几个头、拍几句马屁也觉得那是理所当然。
　　老君主在位数十年，头一次听到什么“万万岁”、什么“千秋万载”细思之下，心怀大畅，对欧阳七更加喜爱起来。
　　“欧阳七，你也不用着急见水心公主，你们的事情我全权作主。三天之后就是个吉日，到时我会亲自主持你们完婚。”
　　老君主替女儿招了个好女婿，心想女儿一定也会高兴，脸上容光焕发，自觉一下子年轻了好几岁。
　　他患有咳病，这时又是激动又是高兴，竟忍不住巨咳起来，最后咳出的痰里都带着血丝，旁侧的几名超级战士看在眼里，都流露出担忧之色。
　　“父皇，你这咳病可不轻啊，找药师治了吗？”
　　欧阳七心中一动，问道。
　　老君主神色一黯，叹道：“两位大药师给看过了，也吃了不少他们配制的药丹……唉，可能是我大限将至吧，好像吃什么药丹都没效用。”
　　“我也学过几年医术，如果父皇信任我，就让我来看看，说不定能治得好呢。”
　　欧阳七一脸诚恳之色。
　　老君主被这咳病缠了多年，尤其夜间更是难受，听欧阳七如此说，虽然半信半疑，但不好拂逆未来爱婿的好意，便应答让他给看。
　　就在这议事大殿之上，欧阳七经过一番望闻问切，又询问了老君主地一些饮食起居情况，心里有了底，便道：“父皇，我这就去附近山里采些草药来熬了药水给你喝，然后傍晚时分再替你施以针灸，保证你这咳病三日之内必好。好不了你砍我脑袋！”
　　说着起身就向外走。
　　老君主没想到他说走就走，担心他一去不返，自己就此失去这个称心如意地爱婿，连忙唤住。
　　大殿上众人面面相觑，都想他虽然实力强大，但毕竟不是药师，连固土国两大药师治不好的病，他又怎么可能治得好？还当他是年轻气盛，这才轻易夸下了这么大地海口，都不以为然，随着老君主劝他不要离开。
　　血残一直在偷眼观察欧阳七，眼光闪烁不定，流露出来的尽是惊、恨、怨、毒……谁也不知道他心里在想些什么。
　　“父皇，我知道你是不放心我，这样吧，你让一批皇城呀士跟随我去城外山里一起采药。你这咳病得了很长时间，再拖延下去对身体更加不利，要趁早治才行啊！相信我，没错的。”
　　欧阳七信心满满的道。
　　老君主心里感动，道：“好吧，这附近的山区你不熟，我让人伴着你同去。爱婿，记住天黑前一定回来，我在宫里设下大宴，要了好宴请你和这些战士们！”
　　欧阳七应了一声，自和一帮皇城战士去城外山中采摘草药，老君主则和那些从这次招婿大会中脱颖而出的各族战士商谈国事天下事，顺便讨论起如何有效应对魔血联军将来可能发动的侵犯。
　　傍晚，固土国国都皇城之内张灯结灯，***阑珊，老君主摆下了数十桌豪华酒席，宴请各路战士，并由本国的高等级战士相陪。
　　当欧阳七黄昏时从城外归来时，不仅自己背了两大捆花花草草，就连随他同去的那些皇城战士也同样各自背了两捆回来，老君主见到后吓了一大跳，还认为这些草药都是欧阳七为自己准备的，当听说只需要其中十几根花草时，这才松了口气。
　　“爱婿，你采这么多草药回来干什么？你难道想学地些药师开家药铺？”
　　老君主一口一个爱婿，那副亲热劲儿，让别人羡慕的眼都红了。


第252章 阴谋
　　欧阳七刚才在城外采药时，已经偷偷从一名皇城战士口中探出这老君主自生了水心公主之后，因为身体的原因，一直膝下无子，眼见年龄渐大，老君主担心后继无人，所以一直在暗中物色合适的继承人选。老君主爱女至深，在选婿之初就准备把未来的女婿作为最重点的观察栽培对象。
　　欧阳七知道这件事后，决定在这老君主面前好好表现一番，只要自己取得了固土国的统治权，那么就会把固土国作为自己崛起于这个世界的基地。
　　“不瞒父皇，我就是想开药铺。我当初也进过药师学院，学过几年医术，后来才改行修炼圣气，作一名人族战士了。别人都说一心不能二用，可我就要两者兼修，而且两者都学的还不错。”
　　欧阳七坐在酒宴之中，毫不谦虚的道。
　　未来女婿不但实力强大，而且还精通医术，不管他真的是否的“精通”老君主都觉得脸上有光，笑道：“爱婿，如果你能治好我的咳病，我不但会赐你大药师身份，而且还会替你在皇城边建一座固土国最大最豪华的药铺，”
　　欧阳七心道：“大药师算什么？给我提鞋还差不多！”
　　心里这么想，嘴上当然不会说，因为固土国的两位大药师就在自己的身边上坐着陪酒，微笑道：“我个人认为，治好一、两个人的病算不上好药师，治好成千上万人的病才是好医师，所以我现在还不能接受大药师的身份，否则别人就会说我运气好、靠着父皇的关系才功成名就的，我要用自己地医术、自己的实力来证明自己。名正言顺的做一名人所敬仰的伟大的大药师！”
　　此言一出，座中有人惊叹不解，有人大加赞誉。
　　取得大药师身份对一名药师来说可谓是至高荣誉，有些药师奋斗一生都难以达到这个高度，而欧阳七居然弃之不取，在现场人的眼里，他简直成了当世第一“傻瓜”尤其那两名与欧阳七同席的大药师，看着欧阳七的眼神复杂古怪，他们都对欧阳七此举难以理解。
　　欧阳七不理众人的怪异眼光，续道：“另外。父皇要帮我建药铺的好意我也心领了。我现在虽然穷，不过不代表我一辈子穷。我相信经过努力之后，我不但会成为一名出色地大药师，而且还会挣到很多很多的钱。对了父皇，假如有一天我挣的钱多到花不了，想盖一座比你这皇城还要豪华的药铺，你会不会介意？”
　　“哈哈。到时候我只有高兴。怎么会介意呢？好爱婿，有志气！”
　　老君主心怀大畅，端起面前的酒杯一饮而尽。
　　他喝的太急太快，一杯酒下肚，又开始巨烈咳嗽起来，忽然间脸色憋涨的通红，眼一翻，竟向后翻倒，当场昏迷。
　　一时间众人大哗。两名大药师抢上前去察看一阵。其中一名大药师哭丧着脸道：“不……不好了，君主没气了！”
　　眼见议事大殿中哭地哭，闹地闹，乱成了一团糟，欧阳七也吃了一惊，心想这位老君主不就是得了个咳病吗，难道还能咳死了？要不然就是他还有其他隐疾。这时突然发作而亡。
　　他心中怀疑。于是上前分开人群，蹲到老君主面前。看到两位药师脸色苍白，手足无措，道：“两位请先让让，我来看一下，说不定君主还有救……”
　　一位大药师回过头，见欧阳七脸上一点紧张悲哀之色都没有，怒声斥道：“君主人都死了，你还看什么看？哼，别认为君主刚才夸赞了你几句，你就得意的不知所以了。我行医数十年，难道还看不出君主能不能救？君主已经没了气息……”
　　“靠，片刻时间没有气息就代表了死亡吗？亏你还是个大药师呢。你就不会多观察观察？不会多想想办法？不会看看他的肤色、测测他的心跳、把把他的脉搏？狗屁的大药师啊！”
　　欧阳七被这为老不尊的大药师给激怒了，立即对他炮轰起来。
　　那大药师年纪已大，被他一顿说落，气急交加，差一点步老君主的后尘当场闭过气去。
　　“我要救人，懒得理你！”
　　欧阳七伸手把两名大药师扯到一旁，让围在老君主身侧的人后退几步，仔细观察了片刻，然后又探了探老君主地气息脉搏等等，最后缓缓松了口气，喃喃道：“还好……应该还来得及！”
　　他一只手将老君主缓缓扶坐在地上，另一只手作掌状，“啪”地一声轻击在老君主后背上，在众人的一片惊呼喝斥声中，老君主猛然张口，一团浓痰自口中飞出。
　　“嗬……”
　　经过又一阵的剧烈咳嗽后，老君脸色渐渐转红，居然从昏迷状态清醒过来，他长长出了口气，见自己坐在地下，周围所有人都瞠目结舌的看着自己，奇道：“这是怎么回事？”
　　两名大药师刚才宣布老君主“死亡”之后，议事大殿中一片悲怆，这时见欧阳七瞬间就把他“救活”过来，在呆了片刻后，禁不住一片欢呼。
　　两名大药师面面相觑，老脸通红，看着欧阳七一脸淡定的微笑，都有种阴沟里翻船的感觉，都想这件事情传出去后，对自己的名声一定大受影响。尤其是那名刚才怒斥过欧阳七地大药师，这时候心里简直后悔到了极点。
　　“没什么，刚才父皇你兴奋过度，被一口浓痰堵塞住咽喉，造成短暂地呼吸不畅，然后因此小小的昏迷了一下。还好，经过我和两位大药师地联手施救，现在父皇你已经无碍了。”
　　“唉，我刚才觉得眼前一黑，后来就什么都不知道了，原来竟昏迷了过去。爱婿、两位大药师，你们救君有功，本君一定会好好奖赏你们。”
　　老君主在欧阳七的亲自搀扶下坐回席中，接过欧阳七递来的一杯热茶水喝下，觉得心里舒服了许多。
　　虽然众人都看到是欧阳七一个人救了老君主，根本没有两名大药师什么事，不过欧阳七既然点到了两名大药师，而且老君主也已开口封赏，众人谁还敢多嘴胡说？
　　胡乱宣布君主死亡，这本应是降大罪的事情，却被欧阳七只言片语给化解了，众人都替两名大药师感到庆幸，而两名大药师也对欧阳七感激的无以复加，从此后再没有了一点不敬。
　　因老君主身体有恙，这场酒宴很快就宣告结束，欧阳七等参加招婿大会的各族战士被安排在皇城附近的皇家驿馆内住下。包括血残在内的各族战士将受固土国重金雇佣，待三天后水心公主与欧阳七大婚完毕，就奔赴各地，加入到固土国的队伍当中。的灯光之下，几道人影朦朦胧胧的被印在窗纸之上。
　　“***，真是可气啊！这次如果不是欧阳七突然出现，水心公主铁定是我的了。”
　　血残的声音如地狱幽灵一般传了出来。
　　“娶不到水心公主，就无法顺利掌控固土国，使之成国我魔血族的领土。二少爷，咱们出师不利啊。”
　　另一人恭声问道。听口气，这人应该是血残的下属。
　　“哼，我前几天接到圣洲大陆传来的消息，说是有个叫欧阳七的人族少年在圣洲大陆上击伤魔族右使、击杀五名魔血族战士，另有数百魔血联军战士死在他的手下……哼，这个横空出世的欧阳七好像专跟魔血联军作对！”
　　“二少爷，咱们这次计划失利，你说下一步该怎么办？”
　　“第一套只能计划放弃了，开始进行第二套计划吧，三天后一万魔血联军战士里应外合，拿下国都城。”
　　“可是固土国里现在多了个欧阳七，不好对付啊，万一计划失败……”
　　“怕什么，欧阳七虽然强大，咱们这边也会有强者助阵。我已经发出了消息，让血族左使血海在两天之内赶到固土国国都城，请他暗中除掉欧阳七。欧阳七被除，其他固土国的战士根本不足为虑。要知道，咱们这次出动的可是魔血联军的一万精英啊！”
　　“嗯，有二少爷您亲自指挥，有血海左使助阵，又有魔血族五大终极战士为先锋，再加上二十名超级战士、一万高级战士，固土国国都城就算固若金汤也守不住了。”
　　“嘿嘿……咱们的攻击时间就选在三天后水心公主与欧阳七大婚进行时，我要让欧阳七和所有固土国百姓乐极生悲！欧阳七，你敢和我抢水心公主，你一定要死！”
　　“攻占国都城后，那个水灵灵、粉嫩嫩的水心公主依然还是二少爷您的掌中玩物，到时候您想怎么玩就怎么玩。”
　　“哈哈哈……”
　　“嘿嘿……”
　　两个人龌龊淫荡的笑声透过窗纸传了出去，就在他们所住房间的不远处，一位年近百岁的人族老者负手站在一座假山旁，面带诧异之色，喃喃道：“血海？他这老家伙也会来吗？很好，看来三天之后，我们又能一战了！欧阳七，有我助你，魔血联军筹划的阴谋必败！”
　　他双足轻点，身形化为一道绿芒以匪夷所思的速度掠入夜幕之中。


第253章 夜会水心
　　“父皇，您现在感觉怎么样？”
　　欧阳七拔出了插在老君主身上的几枚细软金针，和声问道。
　　当晚别人全都散去之后，欧阳七并没有急着返回居住的地方，他留下来，经过劝说开导，终于说动老君主让他给医治咳病，在君主寝宫内用随身携带的金针为他行了一次去痰化瘀的针灸术。
　　“真是奇了啊，爱婿，你这几根针扎到我身上，我不但没感觉到疼痛，反而觉得很舒适。咦？这咳嗽好像也不怎么厉害了……”
　　老君主本来每隔片刻都会咳上一阵，而在欧阳七为他行针过程中，居然只轻微的咳了两下，这让他欢喜异常，对欧阳七治好自己的咳病信心大增。
　　“我说了，三天之内治好父皇的病，否则你就剁了我的脑袋。”
　　欧阳七手捏金针，在老君主面前晃了晃，说道：“以后三天内，我会每天早晚为父皇各行一次针灸术，再加上三天的草药调理期，使得体内气血通畅，瘀积排除，这咳病基本上就能好了。”
　　老君主被咳病困扰多年，听说有希望治好，当然喜不自禁，乐呵呵的道：“好啊，我这咳病要是真的好了，等到你和公主完婚那天，我再送你一份大大的礼物。”
　　“除了公主和千万财富之外，他还会送我什么大礼呢？难道他要把君主的位子让给我？老君主没有儿子，没有兄弟，后继无人，把君主的位子送给我这个英俊潇洒、一表人才、人见人爱、花见花开的男人也不是没有可能啊！”
　　欧阳七自恋的想道。
　　看到老君主高兴，欧阳七顺便又让他躺到床上。为他做起了推拿按摩，没过多久，老君主居然舒舒服服的睡去，欧阳七笑了笑，起身交待了宫女好生伺候着君主，自己悠然溜了出去。
　　他三天后就成为固土国水心公主地丈夫，手上又持有水心公主赠送的皇城通行玉牌，加上老君主对他关爱有加，因此无论他走到哪里，人人都对他插躬屈膝。极尽阿谀。那些负责守卫皇城安全的固土国战士也不敢阻拦。
　　“美女，能告诉我水心公主的行宫在哪里吗？我找她有急事。”
　　欧阳七本想去找水心公主说话，可溜了一圈后，却有些晕头转向的感觉，于是抓住一名路过的宫女问道。
　　那宫女并不认得他是谁，听他称呼自己美女，又见他容貌俊朗。笑容可掬。红了红脸，羞然道：“公主已经睡了，你要找她的话，明天再找吧。”
　　“这个……好吧。明天我再去找她。”
　　欧阳七眼珠转了转，笑着又问：“请教美女，明天我该到哪里去找水心公主呢？”
　　那宫女被他美女美女的叫着，心里十分舒坦，于是替他指明了去往公主行宫的道路，然后送了他一个羞笑。匆匆离去。
　　“明天去找？那怎么可能啊。有些事情还是晚上办起来方便些。”
　　欧阳七看着那宫女远去的背影，露出一脸淫笑。
　　他心里怀着邪念，不想被在皇城内巡视地战士看到，于是施展轻身法，躲过几队皇城战士，循着宫女指点的路径到了水心公的寝宫前。
　　本来灯水通亮的公主寝宫这时昏昏黄黄，只有几盏小灯亮着。显然公主已经入睡。四名宫女守在寝宫门前。准备随时进到宫内伺候公主。
　　欧阳七掠到寝宫附近，随手抛出十几枚金币。金币落在寝宫之前，发出“叮叮当当”的脆响，引的四名宫女纷纷上前去捡。
　　趁着这个绝好时机，欧阳七已经身化轻烟，以快捷无伦的速度推开寝宫之门闪了进去。
　　几名宫女弯腰捡起那些金币后，迅速返回到寝宫门前，低声议论着这飞来地意外之财，一个个兴奋无比。
　　宫女高兴，而溜进公主寝宫内地欧阳七却在高兴之余还有了几分激动，因为他看到宫内靠里的地方摆放着一张大床，***虽暗，他却凭借极好的眼力看到那床上侧躺着一个人，那人一头绿丝铺满床头，薄被之下的娇躯起起伏伏，构成一道绝美的玲珑曲线。
　　“水心，我的好老婆，我回来找你了。”
　　欧阳七猫手猫脚的走到床前，缓缓坐了下去。
　　微微的喘息声表明水心公主已经睡着了，欧阳七双手轻抚着她那头绿丝，轻嗅着她的发香体香，本来心中地欲望竟化作了满腔柔情。
　　“嗯……七哥……小七……你回来……”
　　水心公主突然说了句梦话，然后转身向上，四肢慵懒地展开，重又睡去。
　　“看来老婆是真的想我了啊，梦里都叫着我的名字，让我回来。”
　　俯首看着水心公主那张酣睡甜美的俏脸，欧阳七忍不住俯下身去，在她香唇上轻轻吻了一下。
　　“啊，你……唔唔……”
　　水心公主突然惊醒过来，见面前有个黑乎乎的人影，失声惊叫出声，但随即小嘴就被那人的一张嘴巴紧紧堵住，支支吾吾的无法大喊大叫。
　　那人不但用嘴堵住了自己地嘴巴，一双大手也掀开了薄被，向自己胸脯、小腹、大腿地带发起侵犯，水心公主挣扎不能，喊叫不能，一时间骇然大惊。
　　欧阳七存心恶搞，要让水心公主先惊后喜，闷声不响地大占着她的便宜，后来更是凶吻着她嘴巴不松，顺势蹬掉了皮靴爬上床来，一只手把水心公主地双臂压在她头顶上方，另一只手将她身上穿着的贴身内衣扯去，自己的也脱了个精光，压了上去。
　　事到此时，水心公主当然知道来人想干什么了，她怎么也没想到在这戒备森严的皇城内居然会有如此胆大恶徒混进来，而且还想侮辱自己，一时间惊的魂飞魄散，心中却秉持着一个念头：“我的身体只属于小七哥，谁也休想占去！”
　　眼睛一闭，两行清泪自眼角流了下来，准备那恶徒再进一步侵犯时，就果断咬舌自杀，决不让他恶行得逞。
　　欧阳七与她双唇紧贴，眼皮一招就看到了她在哭，再也没有心思开玩笑，嘴巴离开了她的唇，压低了嗓门柔声道：“水心，是我啊，我是你的小七哥。本来想和你开个玩笑，没想到吓着你了。对不起！”
　　“好熟悉的声音……没错，真的是小七哥！”
　　水心公主心一颤，一瞬间心情由极悲到极喜，本来不停撕打着欧阳七的双臂停顿了一下，然后双臂一环，将压在自己身上的欧阳七的身体紧紧抱住，张了张嘴，想说些什么话来，却觉得喉头哽咽难以说出，泪水绵延，如泉般涌向耳后，后脑的棉枕都被浸湿了。
　　“水心，你怎么不出声？真生我的气了？”
　　看到身下的妙人儿半晌无声，欧阳七有点心慌，正要从水心公主娇柔的身体上翻滚下去，没想到那双玉臂抱的自己更紧，贴的自己也更紧，玲珑娇体的那份悸动火热和颤栗都能清清楚楚的感觉得到。
　　“唉，我还是走了算了，等你不生气时再过来看你。”
　　欧阳七挣扎着还要下去，心里却高兴起来。
　　“小七哥，你抱着我……抱紧我啊！我不敢相信这是真的……你别走……”
　　水心公主认为眼前是个梦境，但又知道这是真的，颤声道。
　　“我刚才那么对你，你不生我的气？”
　　“不……”
　　水心用力摇着小脑袋，臻首用力抬起，近乎疯狂的吻着欧阳七的脸颊，良久才道：“如果知道是你，我又怎么会拒绝？你……你刚才想用强，又不出声，我认为是什么心怀不轨的恶徒……”
　　“我真要是恶徒，你准备怎么办？”
　　“死。”
　　水心公主说到死，不知为何，突然又呜呜呜的低声哭了出来，呜咽道：“知道吗小七哥，最后那一刻我的心都死了，我怕万一被恶徒侮辱了，你就再也不肯见我，我也没脸再去见你的面。你……你刚才要是晚一点说话，我就咬舌自杀了！”
　　欧阳七轻笑着在她粉脸上啄了一下，道：“咬舌自杀？有我在，我又岂肯让你自杀成功？水心，分开这么多天，你有没有想过我？”
　　“有，每天都有想。”
　　“那你不如我了，我时时刻刻、分分秒秒都在想着你。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。水心，我想你想的人都瘦了，不信你摸摸我的腰，是不是比以前细了呢？”
　　欧阳七说着，引导着水心一只柔嫩修长的小手滑向自己腰际，水心公主认为真的要自己摸他的腰，没想到他带着自己的那只手突然下探，指尖竟触在了一根昴然翘立的火热上。


第254章 快不快活
　　“啊……”
　　水心公主当初与欧阳七已经有了一次合体之缘，当然知道那根火热是什么东西，一时间满脸红晕，呼吸登时急促起来。
　　欧阳七吃吃一笑，在水心公主如白玉琢成的小耳边低声道：“好老婆你说，是比以前细了呢，还是粗了？”
　　水心公主双颊如火，眼中水波荡漾，盈盈欲滴，被欧阳七压在身下的赤裸娇躯不安的扭动着，鼻中发出若有若无的令人销魂的呻吟声，那副欲语还羞、春情泛滥的模样令欧阳七忍不住想一口吞了她。
　　“你不说？嘿嘿，我明白了，你用手感觉不出来粗细，那么就用你的身体来感觉吧。”
　　欧阳七淫笑一声，火热之处缓缓向前探进，触到水心的羞处后又陡然退回。几番进退，前方入口处早已是一沫濡湿。
　　欧阳七俯下头，在那两粒暴露在空气中硬挺的粉红花蕾上轻啜一阵，柔声道：“我的好老婆水心，你做好准备了吗？我要进入洞天福地里去观赏美妙风景了。”
　　压在身上欲行非礼的人从恶徒一下子变成了心上人，水心公主的心情也有了天翻地覆的转变，心醉神迷之中，只觉身心俱被溶化，嘤咛一声，虽不言语，但腰际轻抬，美臀上迎，这动作分明就代表了一切回答。
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　两声畅快的呻吟中，两个不着寸缕的身体终于紧密结合在一起，水乳交融，不分彼此。
　　守在外面的四名宫女听到寝宫内的轻微动静，也不知道发生了什么事情。但没有公主地吩咐，她们谁也不敢豁然进去，耳听着似乎是公主发出的令人脸红心跳的声音渐渐消失，四人这才放心。
　　帐摆流苏，被翻红浪，酣畅淋漓的激情过后，欧阳七与水心公主相拥而卧，俱都沉醉在高潮快感的余韵当中。
　　“好老婆，你快不快活？”
　　“嗯，我好快活。小七哥。水心再也不要离开你了，以后你到哪里，也要带水心到中里。”
　　“那我留下来好不好？以后再也不走了。”
　　“真的？不……不可能，水心知道小七哥的为人，你就像是个无根的浪子，喜欢那种天高海阔、自由自在的生活……”
　　“真的，我这次真地打算在这固土国长住了。就怕你不欢迎我。”
　　“任何人都不欢迎小七哥。水心也绝对不会。”
　　“要是你父皇不欢迎呢？听说你父皇正在为你举办招婿大会，而且已经选出了一个如意佳婿。”
　　沉浸在幸福甜蜜中的水心公主一下子怔住了。虽然父皇刻意对她隐瞒了这事，可她也从身边宫女中隐隐听说了些什么，闻言淡淡一笑，侧身抱住了欧阳七的身子，柔声道：“不管父皇怎么样，反正水心整个人都是你的，这一点永远都不会改变，就算是死也一样。”
　　欧阳七刮了下她的鼻梁。道：“不要动不动就说死啊死的。太不吉利。我问你，如果你父皇为你选的夫君是个非常非常优秀出众、非常非常英俊潇洒、非常非常……”
　　“我不管，无论如何我都不会愿意地。”
　　水心截断了他地话，手指尖轻轻在他坚实的胸膛上轻划着圆圈，毫不犹豫的道。
　　“那太遗憾了。”
　　欧阳七坐起身，耸了耸肩，道：“好吧。既然你不愿意。我只有走了。”
　　说着就要下床。
　　水心一惊，慌忙拉住了他的手臂。茫然道：“怎么了小七哥？我说错什么话了么？你不要走。”
　　欧阳七叹道：“很不巧，你父皇为你选的夫君就是我。你既然无论如何都不愿意嫁我，我不走还干什么？”
　　水心惊喜交集，几乎不敢相信自己的双耳，道：“小七哥，你……你再说一遍好么？我怕自己听错了。”
　　欧阳七给了她一个白眼，道：“你的夫君就是我了，你不愿意吗？”
　　“我愿意……愿意……”
　　水心公主兴奋的跳了起来，从背后一把抱住欧阳七，泪水再次模糊双眼。
　　自从与欧阳七分手以来，她没敢把那段经历告诉任何人，包括父皇在内，而是把这段秘密隐藏在了自己心里，在宫中静静等候着欧阳七的归来。她一直竖信着欧阳七定会来找自己，会来娶自己，如今终于实现。
　　“你父皇说，三天后就要为咱们举行大婚，你高不高兴？哈哈，等到咱们洞房花烛时，一定要像刚才那样大战三天三夜，谁也不许休息。”
　　欧阳七轻笑着拿开了，回过身打量着她。
　　“呸，我才不要，你真是个……是个小淫贼。”
　　看到欧阳七那双贼溜溜地眼睛死死盯住自己身上地紧要部位，水心羞不可抑，泥鳅一般钻进了薄被中，但随即落被被欧阳七大力掀去。
　　“洞房花烛还有三天呢，今夜咱们就先用心的预演几次吧。水心，我又来了。”
　　看着横呈在床的“赤裸羔羊”欧阳七忍不住“兽性”大发，恶狼一般扑了上去……
　　这注定是个蚀骨销魂、无限美妙的良夜，当宫外明月西沉的时候，宫内的“床上鏖战”也终于平息下来。
　　“小七哥，我……我快要死了……”
　　水心公主浑身酥软，无力的躺在欧阳七臂弯里，媚眼如丝，娇喘吁吁地道。
　　“嘿嘿，是欲仙欲死吧。水心老婆，你真是个床上地妙人儿，我只不过调教了你一夜，你的床功就狂增啊！哈哈，我喜欢……”
　　“你……你这人最坏，要人家吃你地那根东西……呀，不说了，羞死人！”
　　水心公主头向欧阳七的臂下钻去，再不肯出声。
　　“水心老婆，忽然忘了问你，你的痛经病好了没有？”
　　欧阳七抚摸着欧阳七的小腹柔声问，少女的小腹平平坦坦，毫无赘肉，柔滑如羊脂玉石，摸起来手感极好。
　　“咱们分开之后，我每天让宫女按照你教方法的推拿按摩，另外又找了药师，让他们比照着你让我带回来的草药去山里采摘来熬水喝，现在已经多了。”
　　听心上人关心自己，水心公主甜甜答道。
　　“那就好。老婆，天快亮了，我要先走一步，免得被捉奸在床，说咱们未婚先洞房，会被人说嫌话的。”
　　欧阳七说着穿衣下床，又道：“你把四名宫女都叫进来，我趁机偷偷溜出去。嘿嘿，难怪人说偷情好呢，这样偷偷摸摸的感觉果然够刺激！”
　　“坏人！”
　　水心公主斜睨他一眼，娇嗔道。
　　“男人不坏，女人不爱。我这么坏，你不是爱的死去活来？”
　　“呸，自作多情！”
　　“我不但多情，而且还博爱。水心，猜猜我现在有多少老婆了？”
　　欧阳七坏坏一笑。
　　水心撇了撇嘴，道：“鬼才知道。男人只要有本事，就尽管讨老婆吧，反正这些事情也不是女人该过问的事情。”
　　欧阳七没想到她居然一点醋意也没有，在她脸上亲了一下，喜道：“知道吗，温柔如水、善解人意、胸怀宽广包容，这样的女人绝对是最讨男人喜欢的类型。水心老婆，我爱死你了。”
　　“别贫嘴了。”
　　水心咯咯一笑，一把推开了他，侧头向外一看，低呼道：“呀，天真的快要亮了，小七哥，我这就把宫女们叫进来，你走吧。明天晚上……你还来不来？”
　　“看情况，有时间我就来。”
　　欧阳七心想红英他们如果行进快速顺利，明天傍晚差不多也能赶到国都城了，五百人的队伍不算少，自己要提前在城内替他们找到个住宿的场所，免得事到临头乱成一团。
　　水心公主经过这一夜的云雨滋润，自觉是天底下最幸福的女人，真想让欧阳七天天都来陪伴自己，闻言略感失望，“哦”了一声，提声唤了外面的四名宫女进来侍候起床。欧阳七趁机溜了出去，返回到君主为这次参加招婿大会的战士们安排的住所内。
　　次日一早，欧阳七饭后到街上游逛，最后在城南打听到一个富贵之家正欲出售豪宅。欧阳七循信过去，在豪宅主人的带领下进去前前后后看了一遍，见这豪宅占地数十亩，房屋上百间，花草芳香，竹林掩映，俨然一个城中桃源，心里十分中意，便和豪宅主人侃起了价钱。


第255章 七少府
　　双方经过一番讨价还价，最后因那豪宅主人想移居外地，又急需钱用，于是在欧阳七的不断压价下忍疼以五十钻石币的价格把豪宅卖掉。欧阳七虽然身上没带多少钱，但因为已经拿到了老君主赏赐的巨额钱财，买下这豪宅还是小菜一碟。当下双方签订了买卖契约，欧阳七让那豪宅主人天黑前务必从房中搬出去。
　　解决了住宿地点，欧阳七也就放下了心，想起答应了要为老君主治咳病，于是疾步赶到皇城，找到君主后先为他行了针灸术，之后熬了草药让他喝下。
　　经过这一轮治疗，老君主的咳病明显又有好转，当天中午留欧阳七在皇城内吃了午饭，饭间欧阳七舌绽莲花，把老君主说成并世无双、功德无量的英明君主，捧的他心花怒放，忘乎所以，对欧阳七的喜欢程度又加深了一分。
　　从皇城出来，欧阳七用一个下午的时间在国都城内订购了一些必需生活用品，让他们明天一大早送到自己买下的豪宅里去，然后又找了些房工，约定好明天按照自己的设计在豪宅内盖上几座三层石楼。
　　跟随红英过来的队伍有五百人之多，豪宅内现有的百间房屋除去厨房、澡房、杂货房等等，根本不够五百人住宿休息之用。如果自己亲自设计的三层石楼盖好了，每栋住一百人，三栋就可以住下那三百名收买来的各族少女。
　　忙完这一切天色已黑，欧阳七没忘了老君主的咳病，再次入宫为他治疗，然后和昨晚如出一辙，他在宫中陪老君主吃下饭后。偷偷潜入水心公主寝宫，与她一宿缠绵。
　　他年轻气盛，精力十足，连续两晚与水心公主数度春风，居然愈战愈勇，屡战不衰，知道这是修炼圣气的缘故，心中暗喜，忖道：“我能力强悍，夜御数女不成问题。以后老婆多多也不怕顾此失彼了。哈哈，男人的本钱足就是性福啊！”
　　第二天替老君主行了针灸术，欧阳七匆匆赶回到买下地豪宅，与原主人进行了交接后，这里正式成为自己的名下产业。
　　不多时，昨日订购的生活用品陆续送到，联系好的房工也如约赶来。欧阳七指挥着送货的人把生活用品放到房间里。然后又拿出昨天就已画好的一张石楼图纸。将一些细节详细讲解给了房工听，让他们立即开工建造。
　　一切就绪后，上百房工开始了紧张有序的建造工作，而欧阳七坐镇指挥并充当“监工”眼光左溜西看，以防有房工偷懒怠工，把石楼盖成“豆腐渣”工程。
　　转眼间黄昏临近，日落西山时分，红英等人赶到国都城南城门处。
　　欧阳七早就找了城内的几名闲杂人员。给了他们些钱。让他们在城门外等候着。那几名闲杂人员眼见红英这批人以少女居多，个个容貌清秀，正和欧阳七描述的一样，于是上前按照欧阳七交待的话问了红英，得知正是欧阳七要等地人，于是引领着他们来到欧阳七买下的豪宅处。
　　豪宅的大门上方这时已经悬挂了一块匾牌，“七少府”三个巨大的字迹金光灿灿。尽显豪态。
　　“红英大婶。依水、眉儿，你们终于来了。”
　　欧阳七听说红英等人赶到。慌忙迎了出去。
　　“七少府？欧阳七少爷的府地吗？”
　　红英笑问道：“如果不出所料，这宅子是你买下来的吧。”
　　欧阳七点头道：“没错，刚刚买下的。各位大叔大婶、兄弟姐妹，以后这里就是咱们地家了。大伙儿别在外面站着啊，快进家里去！”
　　他一个“家”字，使得众人心中一阵温暖，尤其是那些万里遥遥跟随而至地少女们，她们要么是家境困苦，被父母卖给别人，有家不能回，要么就是孤苦无依，不知道“家”是什么概念，看到欧阳七邻家大哥哥一般的微笑，听着他亲切的语言，有些人的眼眶已经湿润了。
　　数百人鱼贯进入豪宅内，看到这里环境优雅，地方宽阔，都是异常开心，从马车上御下了随路带来的东西后，按照欧阳七指定好房间各自住了进去。
　　这是众人离开圣洲大陆后第一次有了安稳的住处、第一次在“自家”里聚餐，欧阳七特意从附近的几家大酒馆里订下了丰盛的饭菜，等到饭时便让他们一一送了过来。
　　这一夜男人们喝的大醉，女人也脸上挂红，好不欢畅。欧阳七忘形之下，竟连为老君主治病地事情也抛到了脑后，后来有皇城战士来请，这才赶了过去。
　　因为红英等人已经住进了七少府，这一晚欧阳七并没有去水心公主地寝宫，从皇城归来后，他径直赶回七少府，与红英等人说话。
　　当说到在招婿大会自己夺取第一，三天后就要与水心公主成婚时，红英等人这才知道他那天急着赶来国都城就是为了这事，于是笑着祝贺，而鱼依水和画眉儿两女则面面相觑，黯然无语，担心的想道：“小七哥要是娶了那水心公主，会不会不理我们了？”
　　两女心情郁郁，又见众人相谈甚欢，于是不等散场就各自回房去睡了。
　　“那三百名少女被你从圣洲大陆带到灵洲大陆来，你打算怎么安置她们？你不会只是出于同情而要一直养着她们吧。你虽然钱多，可也经不起这么开销花费啊！作为一个过来人，我可警告你了，既然你带了那些少女过来，又给了她们美好憧憬，就一定要遵信守诺，不许随意的把她们转卖给别人当婢女，让她们再受欺辱，否则……”
　　红英肃声说着，至于否则什么，她却没有说出来。
　　欧阳七嘻嘻笑道：“哪里哪里，我可不是那种始乱终弃的坏蛋。等我亲自设计的三栋石楼盖好了，我就让那三百名少女搬到楼里去住，然后开始教授她们推拿按摩技巧，然后让她们开始为我赚钱。”
　　“推拿按摩？”
　　红英奇道：“这是哪门子的技术？这也能赚钱？”
　　欧阳七道：“到时候你就知道了，我敢保证绝对能赚到钱。嗯，等生意红火了，我会考虑继续招收一些少女，让她们为我打工，我再发她们工钱。她们挣到了钱，就可以买好吃好喝的和喜欢穿戴地，这样我也兑现了当初对她们许下地诺言。”
　　红英见他胸有成竹，信心满满，忍不住笑道：“但愿如你所说，到时她们人人都能挣钱。要不然啊……非吃穷你不可！”
　　欧阳七不以为然的一笑，说道：“如果区区三百个小姑娘我都养活不起，那我欧阳七还谈什么养活一支与魔血联军抗衡地队伍？嘿嘿，真要穷到吃不起饭的那一天，就让大伙儿把我给吃掉充饥得了，我的皮厚肉多，很顶饿的哦。”
　　众人哈哈笑了一阵，继续聊了片刻，红英知道这两天来因为白天赶路快疾，有些人一定困乏了，于是招呼着大家各自散了，回房休息，有话留到明天再说。
　　欧阳七本想找画眉儿卿卿我我，然而一想到她旅途困顿，需要充足的睡眠来调整，便也没去搅扰，又想明天自己还有好多事情要做，便回到自己房间，独自睡了一个难得的好觉。
　　次日，欧阳七带着好奇心奇重的鱼依水、画眉儿去监视房工建造石楼；而红英则带着那三百名少女收拾杂物、打扫豪宅内外；夏海、老古、老印等人则去城内又购置了大量物品回来。大伙儿都把这里当成自己的家了，所以干起活来倍加努力，经过一整天的忙碌，整座豪宅几乎焕然一新。
　　欧阳七早、晚时分又去皇城为老君主继续治疗。老君主觅得佳婿，这两天来体泰心宽，配合着欧阳七的精心治疗，竟收到了意想不到的治疗效果，一整天都有再咳嗽过。于是欧阳七第三天便没有再行针灸术，只是到皇城后熬了药水让他服用。
　　老君主考虑到爱女将和欧阳七成婚，本想赐他一座府地居住，却得知他已经购置了住所，便改府地为婢女财物。
　　欧阳七府上已有三百名小姑娘，钱财也足够用了，便婉拒了老君主美意，笑着道：“我府上的人手够多，钱也够花上一阵子，等以后需要人手时和钱财时，再来找父皇借用。”
　　老君主见他不是个贪图财富美女的人，心里更喜，哪料到却中了欧阳七这小子的“欲擒故纵”计。


第256章 人族右使
　　“不爱财富，不爱美女，那还算是正常的男人嘛？我可是男人中的男人啊！我表现的好了，你以后才能心甘情愿的把位子交给我。我可不想谋朝篡位，被天下人指着脊梁骨骂！”
　　欧阳欧阳七见老君主脸上乐开了花，心里比他还乐。
　　招婿大会结束后的第四天，这一天也正是欧阳七与水心公主完婚的大喜日子，整个国都城内张灯结彩，如同过年，欧阳七所在的七少府内外更是异常热闹，三百名少女忙忙碌碌的贴着大红双喜，悬挂着大红灯笼，嘴里叽叽喳喳的说个不停，都在谈论着主人欧阳七与水心公主的婚事。
　　这些少女已经自认是七少府的人，如今主人娶到了该国公主，她们脸上也倍感有光。
　　全城的百姓也都早早的吃了晚饭，涌上街头准备观看刚刚组建起来七少府主人从皇城迎娶公主。
　　然而就在这场热热闹闹的喜事背后，却有一股暗流在涌动着，无数双眼睛在暗处窥视着这座沉浸在喜庆中的城市，随时准备猛扑出来，将城市吞噬。
　　七少府院内，当一大片乌云遮住了月光之时，夜幕中一道绿芒疾如流星般划过空际，落叶般降在七少府大院中。
　　“什么人？”
　　老古、老易、老印三人正在院中闲谈，看到来人后均是一惊，纵身上前，呈三角形将来人围起。
　　这个时候以这种方式进入七少府，十有八九不是朋友，而且老古三人居然感受不到来人身上的气波强弱，看来这人的实力之强还在自己三人之上了。
　　不是朋友，那么就是敌人了。欧阳七喜事当前，可不能让人给搅乱了。老古三人警惕之心大起，一面向七少府所有人示警，一面结出战衣准备应战。
　　“欧阳七在哪里？”
　　来人是名年近百岁的人族老者，绿发童颜，声音浑厚沧桑，身上兽皮衣虽旧，但依然掩不住他的凛凛神威，眼见老古等人示警，他却依然镇定自若。
　　“你找欧阳七？你认识他？”
　　老古暗暗戒备。打量着来人，只觉这人一身正气，怎么看也不像是个坏人。
　　“不认识。听说过。”
　　人族老者淡淡道。
　　老易怒道：“既然不认识，那你找他干什么？今天是小七大喜地日子，一会儿就要去皇城迎娶公主了，有事你明天再来吧。”
　　“有急事，让欧阳七出来见我。”
　　人族老者面容不改。依然淡淡的道。
　　“好。你想见他，先过了我这一关再说。”
　　老易知道对方要强过自己，但摸不准到底强过多少，因此不留余力，结出“猛虎战衣”以绝招“虎啸拳”攻击出去。
　　噬血魔气幻化成一只巨型猛虎，发出震天啸声扑向人族老者，啸声如雷，震的整座七少府都微颤起来。
　　那人族老者还是一副淡定之色。只是等到老易的虎啸拳攻到身前数尺时。这才单手在身前轻轻一抹，仿佛擦拭门窗的姿势一般，顷刻间生出的一道绿色防御气罩将虎啸拳攻击阻挡在身外。
　　这样轻松就能防御一名终极战士全力攻击的人并不多见，不但老易倒抽了一口凉气，一旁的老古、老印两人也吃惊不叫，三人正要联手发起攻击，却见欧阳七穿着一身崭新的兽皮衣掠了过来。
　　“老易。你搞什么呢？我在屋里听到你的虎啸声。吓了一大跳，拜托你。要修炼也不要赶在这时候啊！我那水心老婆可是个普通人，她要是在场，听你这么一叫，非吓晕过去不可。咦，这位大伯是……”
　　欧阳七说着眼光向对面地人族老者，眉头皱了皱，只觉这老者气质超然，是自己在这个世界里遇到的有数强者之一。
　　“我叫云在天，你就是欧阳七么？”
　　那老者似乎也感应到了欧阳七的强大之处，上上下下打量了他一阵，淡定的脸上终于有了一丝笑意。
　　“没错，本人欧阳七。我靠……云在天？这名字我好像听说过。”
　　欧阳七侧头思索。
　　“你听说过我，我也听说过你，只不过咱们这是第一次见面而已。有关你的事情，我是听仁真说的。呵呵，人族里出了你这么个强者，了不起啊！”
　　云在天抬起手，捋须笑道。
　　仁真是人族左使，当初在血魂谷与欧阳七相遇，并与人帝各授予过欧阳七绝招，因此欧阳七对他印象深刻，一听眼前老者提到“仁真”立即想起了这个“云在天”是谁，瞪大了眼睛，惊喜交集的道：“啊，你是人族右……”
　　“呵呵，外面人多，咱们到你屋里说话。我有急事和你说。”
　　云在天见欧阳七认出自己，笑着打断了他地话。
　　“好……好，云老伯屋里请。”
　　欧阳七忙把云在天让进了自己居住地屋中，见红英等人脸色茫然，笑道：“自己人，别紧张。你们先帮我张罗着，晚一会儿再去皇城迎娶公主。”
　　云在天与欧阳七一老一少进到房中，紧闭房门，也不知说了些什么，过了小半个时辰，这才见欧阳七送出云在天。
　　“云在天……我好像也听说过这名字……小七，说说他到底是谁？”
　　眼见云在天洒然走出小七府，身为人族终极战士的老印搔头后脑勺问道。
　　“云在天与仁真同为人帝身边守护使，仁真为左使，仁真为右使。”
　　欧阳七四下里看了看，压低了声音道。
　　老印虽然拥有终极战士的实力，但并不属于人帝身边的十大终极战士之列，所以只听说过“人族左右使”并不知道这两位传奇人物的姓名，闻言一拍脑门，失声道：“哎呀，原来是他！难道老易的绝招对他无效。乖乖，这个人族右使怕有上百岁的年纪了，神龙见尾不见尾的，怎么却在这里出现？而且还找上了你？”
　　红英等人看着欧阳七，与老印都有着相同疑问。作为人帝身边的两大臂膀之一，云在天出现在这里绝对不会没有原因。
　　欧阳七招呼着风云七杀众人进到自己屋中，落座后拳头在石桌上轻轻一击，恨恨道：“他奶奶地，今晚这个婚事没法办了！”
　　“到底怎么回事？”
　　红英问道。
　　“嘿嘿，今天晚上要热闹了。”
　　欧阳七扬了扬眉，道：“招婿大会上和我最后一战地那个血残，居然是血皇的二子，那家伙抓住了固土国老君主的弱点，本来想通过娶水心公主来达到不战而统治固土国的目的，却没想到给我抢了头筹。那家伙一计不成，便要来狠的了，听云在天说，城外现在已经有了上万的魔血联军战士，实力高强，而城内也有他们地人潜伏……”
　　他说到这里，摩拳擦掌，有些兴奋地续道：“血族左使血海都来了，来的还有几名魔血族地终极战士，魔血联军想在今晚这一战中吃掉国都城，进而控制固土国……好啊，咱们就看看谁吃掉谁吧。”
　　老万拍掌道：“太好了，今天晚上大伙儿大干一场，打他魔血联军一个屁滚尿流！”
　　老白道：“最好能击杀血皇的二子，让这个人族最强者也尝尝失去亲子的痛苦！”
　　老曾道：“一个血族左使、几名终极战士、一万魔血联军精英……***，魔血联军为了拿下国都城，下的本钱可真大啊！好吧，今晚就让这些王八羔子全部丧身在国都城内！”
　　“对方是有备而来，况且随时有可能发动袭击，咱们不可轻敌。咱们还是好好的筹划一下怎么应付吧。”
　　红英肃声道。
　　欧阳七点头道：“红英大婶说的对，咱们要好好商量一下怎么应付对方的攻击，否则被对方打个措手不及，那损失可就大了。嗯，血族左使血海自有人族右使云在天去对付，终极战士交由你们风云七杀来对付，剩下的超级战士、高级战士等等就交给我了。”
　　“小七，你要一个人对付一万魔血联军精英？除去超级战士外，他们可几乎都是高级战士了啊！”
　　老印皱眉道。
　　欧阳七道：“一个对一万？我靠，我当然不会那么傻了。我这就偷偷去皇城一趟，把这事跟老君主说说，让他手下的人族战士做好大战准备。”
　　红英点头道：“这固土国的国都城内有几万人族战士，高级战士也有数千，虽不足以和魔血联军一万战士抗衡，但只要事先有了准备，再加上小七你的实力，击退魔血联军还是可行的。”


第257章 夜战国都城
　　“我要的结果不仅仅是击退，是歼灭！”
　　欧阳七握紧了拳头道：“魔血联军战士号称有千万战士，综合实力比咱们强过成千上万倍，所以咱们眼下对付他们的最有效方法，就是分而击之，各个击破，今晚能多歼灭一个是一个。”
　　“分而击之，各个击破？什么意思？”
　　老曾搔头问道。
　　“咱们的力量暗中四处出击，寻找机会狙杀魔血联军战士，今天这里杀他一个，明天那里杀他十个、后天再杀他上百……这样多点开花，到处歼敌的方法也就叫分而击之、各个击破。与此同时，咱们这样再吸纳各族正义战士，壮大力量，这样用不了多久，魔血联军和咱们的力量就会渐渐发生转变，等双方实力接近时，也就是咱们反攻的时机了。”
　　老万道：“好办法。今晚一战过后，我老万就离开固土国，到处寻找魔血联军战士杀。哈哈，多的我打不过，少的我可不怕。一天杀他几个，一年就能杀上几百。红英、老易，你们也分头出去去吧，一年过后咱们在这里会合，看谁杀的多！”
　　红英等人眼中闪光，各自点头。欧阳七忙道：“那不行，你们想出去，也要等我在这固土国站稳了脚跟才行。还有，有些话我先嘱咐着，你们将来出去杀敌，打得过就打，打不过就跑。不要认为逃跑就是失败，那也是一种策略，只有保存了自己，才能更好更多的杀敌。明白吗？”
　　老易笑道：“放心吧，跟了你这段时间，我们别的没学会。就学会油滑了。眼见大事不妙，脚底抹油逃掉，哈哈……”
　　欧阳节陪着众人笑了几声，闪身掠出了七少府，直奔皇城而去。他身形实在太快，加上夜幕的掩映，虽然七少府及皇城四周有不少魔血联军安排的探子在监视，但也没有能够看清有人进出。
　　不多时，一道密令从皇城内以绝密地方式传了出去，于是国都城内的人族战士几乎全部被调动起来。分散隐伏在街区两侧的民宅中和阴暗角落。
　　这一切都在神鬼不觉的情况下进行，以至于魔血联军在城内的暗探没有发觉什么不对，就算有人偶尔观察到了城内异动，也认为公主大婚之夜，城内加强戒备是再正常不过的事情，并没有及时向城外通报。
　　又过一阵，一支送亲队伍浩浩荡荡的从皇城中行了出来。队伍中间一顶花轿。正是这次婚事的女主角水心公主，男主角欧阳七则骑着匹体健如牛的大马跟随在花轿一侧，数百名皇城战士守护在花轿四方，以防公主受人侵犯。
　　从皇城到七少府的街道上这时早已拥满了来看热闹地百姓，人人掂足仰颈，争相一睹这对新人的风采，虽然看不到水心公主的绝世容姿，但其夫君的相貌却博得了大家的欢呼叫好。
　　欧阳七浑身披戴着代表喜庆的红色彩绸，胸前也挂着一朵红花。双手抬起。频频向两侧百姓挥手敬意，大有君临天下、唯我独尊的气势。
　　就在全城百姓兴高采烈之际，一万魔血联军战士借着夜幕，分成四队悄然掩至固土国国都城地四个城门下。一切就绪后，随着攻击号令下达，一万魔血联军战士“嗷嗷”吼叫着从四个方向向国都城发起冲锋。
　　守卫四方城门地固土国人族战士在魔血联军天空、地面两队战士的联合攻击下，作出了不太强烈的一阵抵抗便纷纷向城内溃逃。片刻后四方城门均被打开。更多的魔血联军战士从城门涌向城中。
　　攻城之前，魔血联军战士本认为会有一场苦战。哪知不费什么功夫就顺利突入城中，出乎意料的轻松让他们欣喜若狂，想象是城中的财富美女唾手可得，一个个精神振奋，热血上涌，根本不去怀疑这其中有诈。
　　就在城外激战发生的同时，一队近千人的魔血联军从国都城内暗处向皇城一带纵掠过去，人虽不多，不过个个速度奇快，显然实力都颇为强大。
　　这支队伍有备而来，目标就是刚刚出了皇城的送亲队伍以及皇城内地一干皇族。
　　冲散送亲队伍，杀掉欧阳七，抢走水心公主，必然会对国都城内地百姓及战士心理上造成一定打击，直接影响到他们的抵抗士气；而攻进皇城控制住君主以及一干皇族，基本就等于控制了国都城，完全统治固土国也是指日可待。
　　这支队伍是此次袭击固土国国都城的魔血联军精英中的精英，包括血族左使血海、血皇二子血残、数名终极战士、二十名超级战士，其余均是高级战士，实力可谓强悍已极，他们由远而近扑向皇城中走出的迎亲队伍，沿途遇有国都城百姓便出手击杀，一时间尸飞血溅，惨叫连连，皇城外的大街上乱成一团，百姓们哪还顾得看什么热闹？抱头尖叫着向四方疯狂奔逃。
　　不过是眨眼的功夫，本来有数万人地街道上只剩下近千魔血联军战士及数百皇城战士，场面一下子冷清许多，双方战士隔了几丈远地距离剑拔弩张的对峙着，激战一触即发。
　　“吸血----蝙蝠！杀！”
　　魔血联军中一名结出战衣、身周布满红焰地老者越众而出，暴喝声中，自己当先凌空向着数丈外马背上的欧阳七发出凌厉一击。
　　几乎就在老者出手的同时，听到“杀”字的众魔血联军如一群饿狼般向对面扑击过去。数百皇城战士也不示弱，抖擞起精神，迎面冲上，双方就在这皇城之外的空阔大街上对战起来。交错飞舞的凌厉彩芒亮度远远超过了***，渲染的夜幕一片虹彩。
　　率先出手的老者正是血族左使血海，他这次负责的是牵制国都城内实力最强的欧阳七并欲将他一举击杀，所以上来就率先出手，意图打欧阳七一个措手不及。
　　只不过让他意料不到的是，欧阳七面对他闪电般的攻击竟视而不见，身子连动也没动，一道绿影自他身侧闪出，正挡在他的面前。血海凝目看时，那绿影原来是一名年龄与自己差不多的人族老者。
　　“闪电----豹爪！”
　　血海所发的巨型血色蝙蝠带着腥血扑到人族老者身前时，那人族老者已结出了绚丽的绿色战衣，在腾起的冲天绿焰中，他双目神光暴涨，以自己的绝招全力反击。
　　这人族老者不是别人，正是一直隐伏在暗处的云在天。云在天身为人族右使，实力与身为血族右使的血海在伯仲之间，两人势均力敌的绝招相遇，同时散于无形，谁也没有占到便宜。
　　“闪电豹爪……云在天，怎么会是你？”
　　血海与云在天在数十年都还是终极战士时曾有过一战，没想到这位人族战士中实力排行第三的人物居然会出现在这里，看他护在欧阳七身前的模样，俨然像是欧阳七手下似的。
　　“没错，我是云在天。”
　　云在天豪声笑道：“血海，咱们五十年没有见了，想不到今天有幸在这里相遇。”
　　血海怒哼一声，道：“身为人族右使，你不守护在人帝身边，跑这里来干什么？人帝不是一直宣称隐世不出吗，怎么也管起世间的纷争琐事了？”
　　“身为血族左使，你不守护在血皇身边，跑来这里干什么？”
　　云在天冷笑着反唇相讥道：“血皇也不是宣称避世不出的吗？可他现在不但以强力废掉了血族国家的所有君主、自己称皇血洲大陆，而且还跟随着魔君向另外三块大陆发起了侵犯。嘿嘿，如今的血皇不但无耻至极，而且还令人鄙夷，还有你血海，比起血皇来有过多而无不及。我此次奉人帝之命，协助欧阳七阻止你们沾指固土国。”
　　“固土国都城已被我一万魔血联军战士攻陷，你想阻止也无能为力了！”
　　血海哈哈笑道。
　　“能不能阻止，那就要试试看了。”
　　云在天也笑了起来，笑道：“五十年前一战，咱们不分伯仲，时隔五十年，不知谁强谁弱，今晚我要与你好好打上一场！”
　　云在天回头向欧阳七使了个眼色，沉声道：“皇城那边交给你了。”
　　随即对血道道：“血海，接招吧！”
　　他这次抢在血海之前出招，攻势凌厉，竟将血海逼了个手忙脚乱，半天才堪堪稳住，双方从近处打到远处，从地面战到天空，打的精彩激烈。


第258章 完 胜
　　欧阳七身形如电，向皇城中掠去，竟丢下水心公主所坐的花轿不管，一名魔族战士立功心切，冲近花轿，扬手击出一道紫芒，花轿被击的四分五裂，里面却是空空如也。
　　正在远处与云在天激战的血海瞥眼间看到这边的情况，见花轿里根本没有水心公主，又想今晚的事情开始时顺利的有些诡异，立即知道不妙，但事到如今，想让魔血联军战士退出国都城已经不太可能了。
　　他眼见欧阳七进入皇城，知道以他的实力足可以改变皇城之内的战局，想到血皇二子血残也随魔血联军冲入了皇城，万一血残被欧阳七击杀，那血皇怪罪下来可吃不了兜着走，心里一阵紧张，有心过去相助，无奈却被云在天死死缠住，气急之下，吼声不断，攻势更加迅猛凌厉。
　　云在天以静制动，守多攻少，在防守中寻找着血海可能出现的破绽，给予他致命一击。
　　魔血联军的另外一个重要人物、血皇二子血残领着数百人冲过皇城大门，向着老君主及众皇族居住的区域掩杀过去，同行的还有与血海同来的几名魔血族终极战士。他在之前几天就探知到这国都城内最多不过十名超级战士，根本不堪自己手下的终极战士一击。
　　皇城内依然***通明，只是此刻却空旷无人，冷清已极，血残刚刚生出一点疑心，皇城的厚厚大门就被人轰然关起，接着四面八方冲出无数人族战士，当先的七人分据七个方向，脸上带着幸灾乐祸的笑。
　　“上当了！”
　　血残暗暗吃了一惊。不过随即又冷静下来，狞笑一声，喃喃道：“上当了又怎样？一群废物而已！”
　　血残的喃喃自语被站在东侧地红英听在耳中，她轻蔑一笑，冷冷道：“是不是废物，你一试便知！”
　　“那就先拿你开刀了！”
　　血残不知红英身份，见是个人族女战士，而且看她站在众人族战士之前，似乎还是个领头的，抖手便是一招“一针无血”发出。意欲一击立威，震慑对方。
　　红英见他居然不用全力，分明就是轻视自己，冷冷一笑，一招“劳燕分飞”全力反击过去，黄焰幻成的双燕一只撞上血残发出的血色蚊子，另一只翅生狂风。喙如利剑。向着血残扑击过去。
　　血残没想到对方居然拥有与自己相等的实力，眼见飞燕袭来，匆忙间将体内的噬血魔气全部散发出来，在身前结出一道厚厚的血色气罩，所幸的是红英的这招“劳燕分飞”只有双燕齐攻才具最大威力，独燕攻来只是原有威力的一半，因而他虽然防地匆忙，却也没受伤，不过却吓出一身的冷汗来。
　　“这老婆娘交给我对付了。你们继续前冲。抓到固土国君主和水心公主后，让他们下令全城战士投降！”
　　血残将这句话向四外传了出去，让所有人冲进皇城内的魔血联军战士都听的清楚。
　　他原认为对方厉害的不过红英一人，有自己牵制着，其他人依然机会多多，哪知当其余几名终极战士开始向四方冲击时，却各自遇上了强有力的狙击。
　　“***。怎么回事。对方怎么突然间冒出这么多终极战士？不可能！决不可能！”
　　血残看着自己这边地人在无数固土国战士地包围下左冲右突，难以攻出。脑袋都有些大了。
　　他在攻击之前将国都城的战士实力及部署情况调查的清清楚楚，除欧阳七之外明明是没有什么实力强大的战士存在，可为什么一夜之间就来了这许多高手？这些人到底是什么身份？他们又是从哪里来的？
　　红英等人听从欧阳七的秘密安排，带领数千皇城战士在皇城中隐伏下来，负责阻击魔血联军可能对这里发动的袭击，她这时已经知道眼前的这名血族战士就是血皇的二子，心中不由暗喜，心想如果能杀掉这人，一定会在魔血联军中间造成不小地震动，鼓舞五洲大陆上所有抵抗魔血联军地正义战士的士气。
　　“血残，拿命来！”
　　清脆的喝斥声中，红英对血残发起了攻击，迅猛凌厉的攻势让血残不得不打起全副精力应对，根本没有余力再去想什么“他们到底是谁”这些多余事情。
　　皇城内外的激战可谓惨烈，而这时整座国都城也同样陷入了大战之中，每一条街道、每一片广场上都是震天的喊杀声和轰轰隆隆的彩芒击在房屋建筑上地倒塌声。一万名突入国都城地魔血联军战士刚一进军，就被城内早有准备的数万固土国人族战士分割包围起来，然后以众击寡地进行着屠杀。
　　“二……二少爷，不好了，咱们一万战士全被围困在城里，损失过半……”
　　一名一身是血的魔血联军战士从皇城大门外疯狂冲入进来，冲着与红英激战的血残大声道。
　　他受伤过重，一句话说完，身子栽倒，再也没有站起来。
　　皇城内的数百魔血联军战士听后，愈发的心慌起来，使得本来就已对他们不利的形势变的更加糟糕。
　　血残惨然一叹，知道这次策划良久的攻击行动完全失败，眼见红英愈战越勇，自己根本无法杀她，其他人的形势也岌岌可危，登时萌生了退意。
　　他全力向红英攻出绝招一针无血，立即怪叫一声，抽身挟着一道红芒向反方向掠去，速度之快，竟让红英欲追不及。
　　“该死，让他跑了！”
　　红英眼看着血残化出的那道红芒即将越过皇城的高高城墙，气的连连跺脚。
　　“哈哈，想跑？没那么容易！”
　　血残逃窜的前方是皇城的东城墙，然而就在他距离那城墙还有三丈不到的距离时，欧阳七却如鬼魅一般出现在了城墙头，双手叉腰，哈哈大笑。
　　血残没想到这个克星居然就在眼前，一时间亡魂尽冒，人悬空中，向着欧阳七虚击一招，然后身体向左横移，想趁欧阳七接招的时机逃脱。
　　“靠，想晃过我？没门！”
　　欧阳七根本不上他的当，见他身形左移，便也跟着向左移动，还是不偏不斜的阻拦在他逃窜的去路上。反复几次，皆是如此。
　　血残恼怒欲狂，偏偏技不如人，无可奈何。
　　对手强大，向前逃窜不得，血残只得选择迅速向后掠退，打算混入地面正在混战的各族战士之中，然后伺机再逃。
　　欧阳七有心制他于死地，哪容他轻易逃脱？神龙战衣结出，单臂猛挥，大吼一声：“神龙---摆尾！”
　　身周的金黄色芒焰随着他手臂挥动之势从他臂上俯冲而出，空中幻化成神龙模样，神龙龙尾横扫，带着一阵超强飓风般的气波狂扫向疾退中的血残。
　　在圣洲大陆镇海集时，欧阳七以“五雷轰顶”连续三击，最终将五名终极战士击毙，而血残再强终究只是一名终极战士而已，所以他根本无法抵挡住欧阳七这全力发出的致命一击。被龙尾扫中后的他就如狂海巨浪中的一艘木船，顷刻间防御气罩崩溃、所结战衣裂碎。
　　惨厉的叫声划破长空，半空中被击成四分五裂的血残的尸体带着一蓬血雨落在皇城院内，所有魔血联军战士为之震撼。
　　“血残已死，血海败退，魔血联军就要全军覆没了！守卫国都城的英勇战士们，魔血联军算什么，根本就是一群不堪一击的废物蛋！现在，请拿出你们的信心和实力，一鼓作气，杀光所有来犯之敌，杀啊！”
　　为了迅速瓦解国都城内魔血联军的军心士气，欧阳七站在皇城高高的城墙上，扯开嗓门大声叫了起来。他的声音有如炸雷，整座城市几乎人人都听到了，于是城内正在奋力御敌的固土国战士人人热血沸腾，杀声如浪血残是血皇二皇子，血海是血族左使，这两个一死一伤，对于激战中的魔血联军来说不啻于天降霹雳，虽然也有人怀疑这消息真假，但更多的却信以为真，迅速丧失斗志，退意萌生。
　　正所谓兵败如山倒，本来这一万魔血联军的精英因进城后遭遇城内固土国战士的伏击，就有点心慌神乱，这时更是败像毕露，先有一人转身逃窜，接着是十人、百人……
　　国都城的城门已经紧紧闭起，从地面已经无法逃脱，于是逃跑心切的魔血联军战士纷纷施展轻身提纵术，想越过城墙而去，却被城墙上方的固土国战士居高临下，发出凌厉彩芒迎头痛击，本来就损失过半的魔血联军战士在城下又丢下众多尸体。


第十四集


第259章 个人崇拜
　　欧阳七毙掉血残，投身到皇城内的大战中，协助风云七杀很快就将其余几名魔血联军终极战士解决掉。没有了终极战士的支撑，攻入皇城的数百名魔血联军在欧阳七、红英等人的攻击下如同如同一块块稀豆腐，不费吹灰之力的就全部解决了。
　　“红英大婶，麻烦你和老白、老曾三人留在皇城中，带领皇城战士守护老君主和水心公主，防止再有魔血联军战士袭击；老易、老古、老万、老印，四位出皇城，去屠尽国都城内的魔血联军残余；我去协助云在天，找机会干掉血海！”
　　欧阳七嘱咐完了这些，红英、老易等七人士各自领命去了。
　　欧阳七重新跃上皇城城墙，左盼右顾，见国都城西侧的半天空中绿焰红芒碰撞激烈，知道云在天和血海还在激战，施展无翼飞行偷偷欺掩过去，看准了血海所在，远远一招天舞狂龙攻了过去，同时喝道：“云老伯，我来助你！”
　　血海独战云在天一人就毫无胜算，真要加进个实力不比自己弱了的欧阳七来，他心知肚明会立即处于绝于劣势，如果真被他们两人缠住，弄不好最终会把老命留在这里，见到欧阳七的天舞狂龙猛地从斜里攻击过来，暗叫不妙，当下再也顾不得什么脸面名声，双手击出一道血焰，迎上了欧阳七的天舞狂龙，然后身体借力向着远处群山之中弹射而去。
　　云在天没料到血海会这样忽然遁逃，他瞬间失去了对手，竟不由怔住，随即哈哈一阵大笑，对欲去追击的欧阳七道：“算了小七。穷寇莫追！”
　　“就这么便宜了他？太可惜了。”
　　欧阳七顿住身形，与云在天同样悬浮在半空中。
　　云在天捻须笑道：“血海实力强大，逃去的方向又是绵延群山，想追上他可不太容易，况且国都城内的战事还没结束，你回去或许能帮得上忙。”
　　顿了顿，面带赞许之色的看着欧阳七，道：“好啊，年纪轻轻，实力如此强劲。而且已经成了众多战士地主心骨，难道连人帝都会看好你。小七，以后勤加修炼，不要辜负了人帝对你托付的重望。”
　　欧阳七咧嘴一笑，点头道：“明白，明白，人帝希望我有一天能够超越他的实力。带领世间各族正义战士击败魔血联军。我本人也正在朝这个方向努力着。”
　　云在天呵呵笑道：“那就好，我可以回去向人帝复命了。”
　　“不是吧云老伯，这就要走？别忙啊，这次能够成功粉碎魔血联军袭击国都城，你牵制血海，功劳最大，我找老君主说说，他一定非常高兴，不但要请你喝酒。还会重重赏你。”
　　云在天哑然笑道：“这些俗物都免了吧。好了。我这就要走了。”
　　又道：“小七，经过今晚一战，魔血联军一定会对你刮目相看、对固土国不敢再存轻视之心。今后你一定要加倍小心，防止他们卷土重来。”
　　“兵来将挡，水来土掩，我才不怕。”
　　欧阳七凛然道。
　　云在天双掌互击，道：“好。现在世间各族战士缺少的就是你这种无畏的信心！如果人人都像你这样。魔血联军何至于所向披靡？”
　　“云老伯，我刚到固土国。脚跟还没站稳呢，不如你留下来帮我。我打算以后把这里作为反抗魔血联军的基地，四处招揽各族正义战士，组建出一支正义之师。我想只要大家同心协力，这支正义之师会很快发展壮大起来，成为魔血联军心头难以抹去的梦魇。”
　　欧阳七握着拳头兴奋的道。
　　云在天点点头，含笑道：“好吧，你这个要求我会带给人帝的，希望他会放我到你这里来。我也很想看看你用什么办法组建出你的正义之师，又是怎样去领导这支正义之师与魔血联军相抗衡。你放心吧，人帝这些年已在五洲大陆暗中纠集了众多地各族战士，只要时机成熟，这些战士就会倾巢而出。你放心的在固土国发展你的势力吧，有什么困难和需要，不用你出声，我们就会在暗中助你一臂之力。”
　　欧阳七喜道：“这样啊……哈哈，那我就放心啦，就知道人帝他老人家不会让我独力去对付魔血联军，这可是要命的差事。”
　　云在天道：“如此，咱们就在这里分手吧。你快回去，国都城里需要你。”
　　向欧阳七含笑点了点头，施展无翼飞行术，身形化为一道绿芒划入夜空深处。
　　国都城内的战事随着红英等人的加入这时已接近尾声，冲入城中的一万魔血联军几乎完全被歼灭，尸体遍布全城大小街道。一些胆子较大地国都城百姓们小心翼翼地走出了自家屋门，看到满街的固土国战士，他们知道这场大战是自己这边胜利了，禁不住放声欢呼，此起彼伏的欢呼声将国都城内的上百万百姓都吸引了出来，很快排山倒海般的声浪就响彻云霄，每个人都沉浸在巨大的欢喜中。
　　这些年魔血联军纵横五洲大陆，所向无敌，虽然还未打到固土国，却给该国百姓们心理上带来了无形的压力，这一场夜战虽然规模不大，但固土国一方取得了完胜，既稳定了民心，也鼓舞了士气，怎能不令人欢喜异常？
　　虽然有残尸、有鲜血，国都城变的有如地狱，但这场胜利已经将百姓们对死亡的恐怖完全冲刷掉，人们从魔血联军战士地尸体踩踏而过，彻夜狂欢，整个国都城一夜无眠。
　　到了天亮时分，君主地命令开始由皇城内陆续传出，并迅速通达整个固土国，要求固土国各地的战士严防魔血联军侵犯，一有情况立即向皇城通报。而国都城这边，小部分战士留下清理城中尸体，其余战士各司其职，守城的守城，安民的安民。
　　其实皇城内的这些命令都是欧阳七代替老君主发出的。昨晚那一战，老君主虽然从欧阳七口中事先得知了情况，早有准备，但战事发生后，皇城内外的喊杀声和战士交手地巨响声还是令他受到了不小惊吓，竟卧床不起，幸有欧阳七在旁施展妙手，一番推倒按摩下来，他地情绪这才有所放松，只是再也没有心思去操心国都城的事情。
　　大战那晚，水心公主一直陪在父亲身边，虽然本该举行地婚事因为魔血联军的缘故而夭折，但她并没有怨言，反正把身体献给欧阳七的那一天起，她就已经把自己当成了欧阳七的女人，也不在乎要不要办一场风风光光的婚事了。
　　也就是这一晚，当外面的大战进行时，水心公主把自己和欧阳七之间发生的事情原原本本的说给了父亲听，老君主得知爱女与欧阳七早已就有了夫妻之实，先是愕然，随即释然，心中对欧阳七更加喜爱和倚重，于是天亮之后就身体欠佳为由，把权力暂时移交给欧阳七，让他代自己传布命令，妥善安排大战之后国都城内的一些琐事。
　　欧阳七当仁不让，在红英等人的协助下，一条条的命令从皇城传了出去，一切都按照他的预想有条不紊的进行着。
　　经过一天一夜的紧张清理，次日凌晨，国都城重新恢复了原有的繁华热闹，百姓们在做着生意的同时，也在议论着那晚的激战，也不知是由谁的口中传出，都说这一战是由水心公主的新婚丈夫欧阳七指挥调度，并且欧阳七也亲自参与了战斗，杀敌数千，那意思似乎没有了欧阳七，这场激战就很难取胜似的。
　　百姓们不清楚怎么回事，但欧阳七却知道这是夏海故意让人散播的消息，想替自己在固土国百姓中树立威信，于是他在第一时间里找到了夏海，狠狠的“批评”了他一顿。
　　“老夏，你这是在搞个人崇拜啊！我知道你是为了我好，可你想过没有，你的这些话固土的百姓们听了倒没什么，如果传入了守护国都城的战士们耳朵里，他们会怎么想？他们也都参加了抗击魔血联军的战斗，死的死，伤的伤，可是却得不到任何赞扬和奖赏，功劳全被我一个人揽去，他们嘴上不说，心里会觉得很郁闷、很气愤，这样一来，他们以后还能拼了命的去打仗吗？”
　　夏海的初衷就是为了欧阳七，可他并没有想到这些深层次的东西，听了欧阳七的话后，这才觉得自己的做法实在欠妥，因此欧阳七无论说的多么难听，他也只是喏喏点头，不去反驳半句。
　　“那……现在怎么办？”
　　好心办错事的夏海一脸沮丧，小心翼翼的问道。


第260章 人心所向
　　跟随欧阳七这段日子来，夏海只觉欧阳七实力渐进，习性也有不小改变，以前的嘻嘻哈哈性格少了许多，多了几分沉稳成熟，有时候的认真严肃模样还让人止不住心中生寒，以至于现在他连“小七”这称呼都不敢用了。在他眼里，欧阳七唯一不变的就是看到美女之后的反应，眼光猥琐而淫邪，先扫脸蛋、再溜胸部、再瞄腰肢，最后再看大“怎么办？”
　　欧阳七嘿嘿一笑，道：“这个容易。”
　　当下如此如此的吩咐了几句。
　　夏海听后眉花眼笑，翘指大赞，暗想欧阳七这招明着是施恩于国都城护城战士，实际上是“借鸡生蛋”为自己博得了更好的名声，树立了更高的威信，相比之下，自己那点招数比起他来简直差的远了。
　　当天午饭之前，欧阳七带领夏海、红英、老易、老古等人，到国都城的城墙上安抚慰问，并当场宣布了一个令战士们激动异常的消息：凡是参加了与魔血联军大战的战士，每人赏五枚金币；凡是在大战中受轻伤的战士，每人赏五十枚金币；凡是在大战中受重伤的战士，每人赏一百枚金币；凡是在大战中战死的战士，每户家庭给予五百枚金币作为抚恤，保证他们的妻儿老小衣食无忧。
　　当然，要做到这些，就需要耗费一笔数额可观的钱币，欧阳七早上已经在皇城中和老君主商量过了，老君主虽然有些心疼，不过有水心公主在旁劝说，又想想以后自己这君主之位恐怕都要交给这个爱婿执掌，也就勉强赞同了。并把这事交由欧阳七全权去做。
　　欧阳七在国都城城墙上宣布的这个消息如同风一样，从国都城的城墙上迅速传到了城内每一名战士的耳中，人人都知道皇城内的皇族们并都有忘了自己，个个激动万分。特别是那些阵亡战士地妻儿老小，本认为家中的支柱不在，此后生活会异常凄苦，没想到却意外得到了五百枚金币的抚恤，可以一生无忧，他们面向皇城方向跪拜叩谢，泪流满面。
　　欧阳七这一天几乎没有休息过一刻。他和夏海等人分头行动，身影出现在城内的每一处角落里，慰问百姓，犒劳战士。欧阳七在这一天当中表现的最为积极抢眼，他午间和晚间没有回到七少府吃饭，而是和国都城的战士们一起进餐。战士们的伙食虽然只有稀粥馒头，他却吃的甚香。之后还与某处营区的国都城战士在简陋的石屋中同住过了一夜。
　　当然。由欧阳七主导地这次“作秀”行动收到了良好的效果，从这一天起，国都城内无论是普通百姓还是战士，都记住了他的名字，都知道他是固土国水心公主的夫君，都知道是个善待百姓、体恤战士的好人。他年纪虽小，人人却都对他崇敬有加，他走到哪里，人人都尊称他为“七少爷”“兄弟姐妹们。三天前的夜晚魔血联军偷袭国都城。那一仗咱们打的漂亮、打地精彩啊！”
　　离开战士地营区之前，欧阳七再次慷慨陈辞，他话锋一转，接着道：“不过，魔血联军的实力也是很强的，他们是不会甘心失败的，今后他们一定会卷土重来。咱们有信心再次击败他们吗？”
　　“有！”
　　这座营城的上千名战士站成了整整齐齐的几排。仿佛在接受着欧阳七的检阅一般，一个个精神抖擞。斗志昂扬，当他们在回答“有”的时候，觉得心里都燃烧着一团烈火。
　　“老君主说了，今后固土国的战士会交给我来指挥调度。给我欧阳七三年时间，我保证让你们顿顿有菜，餐餐有肉，让你们地拿地薪金比现在多一倍。相信我吗？”
　　欧阳七又道。
　　顿顿有菜，餐餐有肉，薪金翻一番，比起现在的一碗稀粥、一个馒头具有太大的诱惑力，受到强烈刺激的战士们兴奋的满脸通红，齐声回答：“相信！”
　　声音震天价的响。
　　傍晚返回七少府的路上，夏海用崇拜无比地眼光看着春风满面地欧阳七，翘起拇指不停的赞道：“高，实在是高！七少爷，您三言两语就收服了国都城战士地心，仅凭这一点，就无人可及。佩服，我老夏几十岁了，还从来没有人值得我这样佩服的。”
　　“老夏啊，你叫我什么？”
　　“七少爷。”
　　“我听着别扭，还是叫小七吧。”
　　“现在不比以前了，你现在已经是国都城内人所敬仰的人，我要是再小七、小七的叫，也太不尊重了……”
　　“我靠，尊重是要放在心里的，不是嘴上说说就行的。你还是叫小七吧，这样显的咱们亲切些。”
　　“明白了。小七。哈哈，其实我叫你七少爷什么的，也觉得和你有点疏远的感觉。”
　　回到七少府中，欧阳七与红英、夏海等人共同吃了晚饭，大家这两天来在国都城东奔西走，安慰军民，着实累的够呛，饭后聊了片刻便各自回房休息。
　　欧阳七浑身懒散的躺到自己床上，一点也不想去动手洗漱。这个时候他不由想起了当初在摇光府时自己房中的侍女叶儿，心想叶儿要是跟在身边多好，她聪明乖巧，自从和自己学会了推拿按摩之后，没事时就帮自己推按一番，伺候的自己浑身舒泰，那感觉简直少不可言，可现在呢？身边女人多是多了，却没一个能像叶儿那样的。忽然间门被人轻拍了三下，顿了顿，随即又是三下，欧阳七心中一喜，知道这是画眉儿特有的拍门法，翻身下床，开了门，原本认为只有画眉儿一个来，自己可以与她在今晚“做一些爱做的事情”哪知后面却还跟着个鱼依水。
　　“这个小依水啊，怎么又跟来了？真是阴魂不散！唉，她一跟来，今晚我和眉儿又没机会了。”
　　欧阳七暗叫命苦，见画眉儿手里提着个木桶，鱼依水端着个木盆，奇道：“你们俩个这是干什么？”
　　“小七哥，我和眉儿姐姐烧了些热水过来，伺候你洗漱。”
　　鱼依水甜甜道。
　　“伺候我？洗漱？”
　　欧阳七心中一喜，道：“你们这两个小姑娘，怎么突然间变得殷勤了？是不是有什么事情想求我？”
　　“没有事情。”
　　画眉儿看了眼鱼依水，脸一红，低声道：“我们只是想……我们都不是小孩子了，应该学着去照顾人、关心人了。”
　　说着从欧阳七身边挤进屋中，把满满一桶热水放到床边鱼依水一手拿盆，一手拉着欧阳七坐到床上，笑道：“小七哥，别发愣了，你待我和眉儿姐姐都这么好，我们反正以后都要跟着你的，学会伺候你有什么大惊小怪？况且红英大婶也和我们说过，他说伺候好男人是一个女人应有的美德。”
　　她把手里的木盆放下，待画眉儿把热水倒入盆里后，蹲下身试了试水温，笑盈盈的道：“小七哥，我和眉儿姐姐商量好了，以后每天早起晚睡时都来伺候你洗漱。你说行吗？”
　　自己抓起欧阳七的一条腿，替他除下兽皮靴，与此同时，画眉儿把欧阳七另一只脚上的兽皮靴也除了，然后两女把欧阳七的双足轻轻放到水盆里。
　　“七哥，水热吗？”
　　画眉儿柔声问道，脸上的红晕与***之光相遇成辉，诱的欧阳七心神荡漾。
　　“哦……”
　　欧阳七身子向床上一倒，舒服的呻吟了一声，道：“水温嘛，不凉不热刚刚好。嘿嘿，红英大婶说的太对了，能伺候好男人，绝对是一个女人应有的美德！红英大婶，我赞美你！”
　　感受着两女柔滑细腻的小手在自己双足上轻轻抚揉，欧阳七心里美的几乎飞上了天，脑袋里开始构幻出一龙戏双凤的淫靡龌龊情景，忽然间想到画眉儿可以“开发”而鱼依水还不宜去采摘，况且两女最近同进同退，同睡同起，恐怕自己连“开发”画眉儿的机会都没有，刚刚兴起的一些“性奋”念头瞬间化为乌有。
　　“小七哥，你前两天夜里没回来，是不是和水心公主呆在一起了？”
　　鱼依水突然问道。
　　欧阳七忽地坐起身来，呆呆看着鱼依水，半晌才道：“依水，你怎么知道我没回来？”
　　“我也知道的。”
　　画眉儿嘻嘻轻笑道：“我和依水都想着你和水心公主分开那么久了，现在刚刚见面，又是新婚在即，之间一定如胶似漆，舍不得分开。我们前几天夜里到你房里去，本想为你端水洗漱，却没见到你的人，认为你有事了，哪知等到半夜还不见回来，于是就猜着你肯定夜宿水心公主的寝宫了。”


第261章 “小弟弟”
　　欧阳七讷讷无言，没想到自己和水心公主偷情竟被两女发现，真是失败！
　　“小七哥，水心公主会不会也像我们这样帮你洗脚？”
　　鱼依水又问。
　　欧阳七摇了摇头，笑道：“水心现在依然是公主身份，让一个公主给我洗脚，我不想活了？等她过了门嘛……我想她一定会的。”
　　“公主自幼身娇体贵，都是被别人伺候，哪有伺候过别人？她啊，嫁给你之后肯定也没有我和眉儿姐姐伺候的好。”
　　鱼依水有些骄傲的道。
　　欧阳七道：“那行，等水心嫁过来后，我让她向你们学习怎么给人洗脚。哈哈，到时候你们三个帮我一起洗。”
　　“你只有两只脚，到时候我们却有三个人了，那怎么洗啊？”
　　画眉儿樱唇微抿，轻笑道：“我们三个人有一个人抢不到你的脚，空手站在一旁，会很郁闷的哦。”
　　“这个……”
　　欧阳七看了看画眉儿那张红艳欲滴的樱唇小嘴，有种张口去咬的冲动，淫笑道：“这个好办，到时候水心和依水在下面帮我洗脚，而你嘛……你就帮我洗小弟弟……嘿嘿，用手用口，随便你选。”
　　“什么？小七哥，你还有个小弟弟？他在哪里呢？”
　　鱼依水拍掌欢声道：“跟随了你这么久，还从没听你提过小弟弟呢。让你小弟弟出来啊，我帮他洗！”
　　画眉儿和欧阳七单独相处过几次，虽然还没有破身，但欧阳七却没少说些令人脸红心跳的肉麻话和荤话儿，所以听他提到“小弟弟”、又有什么用手用口的，她立即明白了怎么回事。一张俏脸刷的红到了耳根，替欧阳七揉脚的那双纤纤玉手也有些微微发颤，没了力气。
　　欧阳七吓了一跳，他可不敢接受鱼依水地这份热情，大搔其头，苦笑道：“我的这个小弟弟嘛……一般人是洗不了的……咳咳……”
　　“为什么？”
　　鱼依水不服气的道：“为什么眉儿姐姐可以洗得，我却洗不得？小七哥你……你瞧不起我。”
　　她越是这么说，一旁的画眉儿俏脸越是通红，羞的恨不能找个地缝钻进去。
　　欧阳七大声咳嗽着，脑子飞快运转。想着怎么把话题转移开去。
　　“依水，我哪是瞧不起你呢？我是关心你，怕你累着了啊！唉，以后你们身边的姐姐妹妹恐怕会越来越多，看来我这小弟弟要遭殃了……”
　　欧阳七忽然间想起近在水泽国的慕婴宁、胡凝韵、水柔柔三女，接着是曾经的侍女叶儿、药堂学妹师芝妙、七公主金小七，甚至还有那个给自己下过十日销魂散的金香儿……如果这些女人都还在。那么自己也能算是个“妻妾成群”地人了。可惜的是。自从流金国国都城被魔血联军攻破之后，叶儿、师芝妙、金小七、金香儿四女不知生死，而慕婴宁、胡凝韵、水柔柔三女现在也不知身在何处。
　　欧阳七暗暗祈祷，祈祷这些女人都能够平安顺利，然后都能够来到自己身边，那时自己整日里依红偎翠，左拥右抱，白天院中调情，夜晚大被同床……如真能过上这样甜蜜幸福的生活。夫复何求？
　　尤其是叶儿和师芝妙。欧阳七想到今后的“赚钱大业”就不由想起了这两个女子来。两女都是聪明机敏之人，叶儿对于自己教过的推拿按摩、师芝妙对于自己教过的针灸之术都有着很高的悟性，如果她们都还在，只要再好好教导一番，必能师承自己地推拿按摩及针灸技艺，成为自己地左膀右臂。
　　“眉儿。依水。”
　　等两女帮自己洗好了脚，欧阳七嘿嘿一笑。直了直身子，道：“有件事情我想和你们商量一下，很重要很重要的一件事情。”
　　“什么事？”
　　两女见欧阳七突然变的客气起来，倒有些不太习惯，异口同声的问道。
　　“我想明天开始教你们推拿按摩以及针灸术。这可是我的家传绝学，一向不外传的。当然了，你们也不是外人。”
　　欧阳七若有所思的道：“我想等教会你们之后，你们两个再一起协助我再将这两门绝学传给那三百名少女……”
　　“推拿按摩？针灸术？小七哥，学会这些能干什么？”
　　鱼依水好奇的问。
　　“依水，不要小看了我的家传绝学，你如果能学会任何一样，在这个世界里就终身受用无穷。同药丹地效用一样，我教地这两样东西也可以治病，而且效果颇佳。告诉你吧，这固土国老君主的咳病，就是我用针灸术治好的。不仅治病，还有强身健身，益寿延年等等功效……”
　　“可是为什么还要传给那三百名少女？”
　　鱼依水又问。
　　“知道我当初为什么要夏海物色那三百名少女吗？就是为了有一天把我这身本事传给她们。”
　　见鱼依水和画眉儿增色是一脸茫然不解之色，嘿嘿一笑，道：“当然，我并不是白白把家传绝学传给那些少女，她们学会之后，都要为我做事、为我赚钱，我也会按照能者多得的规则发给她们薪水……”
　　“哎哟七哥，你带这些小姑娘来圣洲大陆，原来是早有预谋的啊！不过也好，这些小姑娘跟着你有吃有穿有住，还有薪水可拿，比起她们以前的生活，可谓强上百倍千倍了。”
　　画眉儿轻笑道。
　　“眉儿说的不错，那些小姑娘跟着我白吃白喝白住，她们心里也会过意不去，所以我给她们找事情做，给她们发薪水，她们不但不会恨我气我，反而要感激我一辈子。”
　　“万一那些小姑娘都学会了你地家传绝学，自己跑去开店赚钱了，你怎么办？”
　　鱼依水歪着脑袋问。
　　欧阳七咧嘴一笑，冲鱼诊水翘了翘拇指，赞道：“依水，你能事先想到这一点上，说明你很有经商头脑。”
　　他站起身，从屋中拿出一叠纸张，奸笑道：“来圣洲大陆之前，我和那些小姑娘都签了卖身契约，这卖身契约可不是一年、两年，也不是十年八载，而是一辈子！所以，她们不会、也不可能跑去单独开店，钱还是我欧阳七一个人赚！”
　　鱼依水和画眉儿面面相觑，都有种那三百名少女“上了贼船”地想法，不过就算这是贼船，她们也绝不会反悔，因为这贼船能够带给她们梦寐以求的幸福生活。
　　“等三百名少女学会了推拿按摩和针灸术，我就会自己投资，先在这国都城里开上几家推拿按摩馆和针灸馆，试运营一段时间后，如果能赚到钱，我就继续收买青春漂亮地少女，把店面扩大到整个固土国、整个圣洲大陆甚至五洲大陆的每一座城市。”
　　欧阳七雄心勃勃的接着道。
　　“为什么非要收买青春漂亮的少女？年龄大点的不行吗？”
　　鱼依水嘟了嘟嘴，闷闷不乐的问道。欧阳七斜睨了她一眼，笑道：“你小七哥我是个大色鬼，就喜欢青春漂亮的小姑娘。”
　　见画眉儿也皱起了眉头，忙又道：“开个玩笑，开个玩笑……咳咳……其实呢，我收买漂亮的小姑娘也为了能够赚到更多钱。你们想啊，这个世界里男尊女婢，钱币多半掌握在男人的手里……”
　　“我明白了。”
　　鱼依水不等欧阳七说完，就轻轻哼了一声。
　　“你明白？”
　　欧阳七眼光一亮，笑吟吟的看着鱼依水这个还没“长开花”的绝色少女，道：“你明白我接下来要说什么？嘿嘿，如果你说的对了，你想要什么，小七哥都答应你。”
　　“好，如果我说对了，你要让我要替你天天洗小弟弟……”
　　鱼依水双手叉在小蛮腰上，一副志在必得的样子。
　　“我的老天……”
　　欧阳七差点没吐血晕倒，心想都怪自己没有说清楚“小弟弟”到底是什么，这误会越来越大了。
　　“好，我答应你！不过我的小弟弟很害羞很怕人，你要等我说服了他才可以替他洗澡。或许这这需要一段时间的。”
　　欧阳七几乎搔掉了一头的长发，最后终于咬了咬牙，答应下来。
　　“依水已经十五岁了吧，这个世界里的少女早熟，十五岁的女孩子，身材应该已经成熟，是到了采摘的季节了。还有鱼爷爷你在天之灵也看到了，现在不是我要碰你孙女儿，实在是她想引诱我啊！唉，没办法，我已经受不了这种诱惑啦。反正我答应过你要照顾依水一生一世，以后让她做我的女人，这样照顾起来最方便。”
　　欧阳七心道。


第262章 针灸推拿培训班
　　鱼依水发现欧阳七看着自己的眼光突然间变的淫邪起来，不住的来瞟自己的身体，这是以前从没有过的现象，她不但没有生气，心里居然莫名的欣喜起来，心道：“小七哥开始注意我了吗？我就知道，总有一天他会这样看我的。我的胸脯现在都不比眉儿姐姐、水心公主她们小了吧，我的腰肢也像她们那样细了吧……”
　　她在欧阳七的目光注视下骄傲的挺了挺胸，以求把自己那近乎完美的身材完全展露出来，让小七哥的目光能多停留片刻。
　　“咳咳……依水，说吧，你到底明白了什么。”
　　虽然穿了兽皮衣，但鱼依水那充满了热情和火热的青春胴体还是有种令男人疯狂的魅力，欧阳七觉得鼻子有点发热，慌忙把目光移开了一下，干咳两声，问道。
　　鱼依水道：“哼，男人啊，十有八九是喜好女色的，所以既年轻又漂亮的小姑娘自然能够吸引到许许多多的男人注意。小七哥你要是在街边开店，让那三百名漂亮小姑娘往店里店外一坐，只要是路过的男人，几乎没有一个不感到好奇、不见色起意的，再加上你说的推拿按摩和针灸术能强身健体、延年益寿，又可以给人治病，于是呢，那些男人就会不吝千金的进来享受一番。美女双手在身上摸来摸去，既治病又强身，这岂不是件妙事？换成我是男人，我想我也会进来的，”
　　画眉儿这时候总算也明白了怎么回事，红着脸吃吃作笑，既佩服欧阳七的这个方法绝佳赚钱方法，又佩服鱼依水的冰雪聪明。
　　欧阳七道：“依水说的完全正确。咱们以后就要靠做生意赚钱了。做生意嘛，就必须了解市场需求。抓住了顾客心理。你要是把一帮青春美少女换成一帮老太婆，有病的可能还会进店看看，没病的基本上就不敢来了。唉，美女看着赏心悦目啊！就如你们两个，每天多看几眼，我胃口更好，觉也睡地更香，多好！”
　　“贫嘴！”
　　画眉儿掩口轻笑。脸上略带羞涩。
　　“呵呵，真这么有用，那你就多看看，反正我们不和你要钱。”
　　鱼依水也在笑，却笑的妩媚已极。
　　两女反应虽不相同。但同样都像午夜花开，幽香暗透，娇艳动人。
　　“现在，我就开始教你们推拿按摩……”
　　欧阳七脱了兽皮靴躺到床上，让两女也上了床，一左一右坐在自己的身边，道：“今晚咱们从腿部推按学起。来。把你们的小手伸出来。分别放在我的腿上……对……依水向上一指，眉儿向下两指……就是这里。用点力气按压研磨……对了……哦耶……舒服……眉儿按的刚刚好，依水力气有点小……哇，我靠，太大力气了，想要我老命啊……”
　　这一晚欧阳七言传身教，一直教到半夜时分，在两女身上揩足了油。才放两女回房休息。
　　次日凌晨。欧阳七把国都城的一些琐事交给夏海、红英去办，另外委托老古、老易、老白三人到邻近的水泽国去联络玄凤、慕凤等人。而自己则开始了筹划已久地“赚钱计划”他此刻已经拥有了富可敌国的财产，又有固土国的老君主可以依靠，因此资金、店铺等绝不成问题，唯一所缺的就是会推拿按摩以及针灸术的人手了，所以等到一切琐事安排妥当后，他便亲自跑到铸师街，找最好地一名铸师打造出了三百余套针具，拿回去让鱼依水、画眉儿两人各自保留一套，然后发给那三百名少女每人一套。
　　画眉儿、鱼依水把针具一件件发放到三百名少女手中，告诉她们一定要好好保存针具，不要丢失，两天后欧阳七就开始传授针灸术，并且告诉众少女，谁若学的好了，欧阳七不但会请她吃饭，而且还有钱币赏赐。
　　众少女对于自己的这个“主人”个个心仪爱慕，钱币倒无所谓，如果能与主人共进一餐，那可是莫大的荣幸，闻言无不精神振奋，对于拿到手的针具珍若生命，晚间睡觉都是紧紧攥在手里中，把三百名少女叫到院中来集合了，当着她们地面自己先缝制了个简单地和自己身高差不多的人形模具，然后把棉花填塞进去，用笔墨在上面密密麻麻地点了数百处穴位，穴位旁也注了穴位名字，转过身肃声对众女道：“知道我制作这个人形模具有什么用处吗？”
　　“不知道。”
　　除了画眉儿和鱼依水之外，其余众女皆摇头作茫然状。
　　欧阳七道：“这个人形模具有两样用处，一是教你们认穴，二是供你们平时练习针灸术。所谓穴，就是我用笔墨点出来的那一个个小黑点。千万别小看了这些小黑点啊，它的作用大着呢，只要你们认准了记熟了，以后无论学习推拿按摩还是针灸术，都有事半功倍的效果。好了，现在你们开始吧，每个人领几张兽皮和一些棉花，自己比照着我这个人形模具缝制一个，谁缝制出来的谁用！记住，缝制完后点穴位时一定要认真点，不能有丝毫偏差。”
　　他“训话”结束后，自己坐在一张睡椅上眯眼休息起来，包括鱼依水、画眉儿在内的众少女围坐在他那个人形模具旁边，开始紧张仔细的比照缝制起来。
　　缝制出人形模具对这些心灵手巧地少女们来说很简单，可后面地笔墨标穴却着实费了她们一番功夫，有些少女生恐标错了位置会受到主人批评，因此每画上一处穴位，都要认真的和欧阳七所标地穴位比对一下。
　　这样直到傍晚时分，三百名少女都才把属于自己的人形模具做出来，并接受了欧阳七的检查，标对的欧阳七夸赞一句，偏移的欧阳七指点着她们修正过来。
　　最让欧阳七吃惊的莫过于画眉儿，她缝制的人形模具不但惟妙惟肖，而且标点的穴位居然一丝不差，看来她和曾经的药堂学妹师芝妙一样，也是个天生学习针灸术的好苗子。
　　鱼依水在针灸术的悟性上虽然稍逊了画眉儿一筹，但昨夜欧阳七传授推拿按摩的初步知识时，却发现依水修长如玉的十指做起推拿按摩来，无论力道还是手法都较画眉儿胜出一筹。
　　两女各有所长，这令欧阳七欣喜不已，决定以后让她们一学针灸术，一学推拿按摩，学会之后让她们各领一百五十名少女，分别教授，也能省去自己不少心力。
　　于是从这一天开始，欧阳七白天传授包括画眉儿、鱼依水在内的众少女推拿按摩及针灸术的基础知识，晚上把画眉儿、鱼依水唤到自己房中，单独进行言传身教。
　　两女悟性本高、得到他的指点又多，进步自然比其他三百名少女快上许多。十天之内完全记熟了人体各处穴位，又十天功夫基本掌握了针灸术的行针方法及推拿按摩的手法，最后十天两女以夏海、老古父子等人为“实习对象”借用他们的身体练习推拿按摩及针灸术。
　　美女用纤纤玉手推拿按摩那是一种享受，可让她们在身上用金针刺插，刺的准了倒还好，刺偏了的感觉却实在难受，有几次若不是欧阳七在场指点着，恐怕夏海、老古父子等人会吃尽两女的苦头。
　　十天之后，在夏海、老古父子等人付出了伤痕累累的代价后，画眉儿、鱼依水两女的推拿按摩及针灸术都有了很大进步，达到了欧阳七认为的“出师”境界。
　　在这一个月的时间里，那三百名少女也在学习着进步着，只不过教她们的并非是欧阳七本人，而是欧阳七传授给鱼依水、画眉儿，再由两女传给她们。通过这样的方法，欧阳七认为一来可以使两女具备一定的培训授课水平，让她们以后能带起更多的学员；二来可以培养两女的领导才能，以后自己成立推拿按摩院和针灸院，就可以分别交由她们来管理运作。
　　欧阳七一心扑在自己构想的“赚钱大业”中，一个月内几乎足不出户，其间固土国老君主派人来请，说是和他商量重新举行与水心公主大婚的日子，欧阳七却认为婚事已在那天的皇城大战时举行过了，没必要再浪费人力财力物力的重新来过，后来索性让夏海等人直接把水心公主从皇城寝宫接到了自己的小七府来，名正言顺的让她作起了自己的女人。
　　老君主自觉颜面无光，为爱女闷闷不平，而水心公主只求跟在欧阳七身边足矣，什么婚礼不婚礼的形式过场不办也罢。


第263章 店面开张
　　人员培训结束后，万事也算俱备了，欧阳七开始紧锣密鼓的忙起了开办“推拿按摩院”、“针灸院”的事情。他亲自在固土国国都城最繁华热闹的皇城街上挑选了几间大的店面，然后以重金买下，又让夏海等人买来桌、椅、床等一应物品搬到店面内摆放好，打扫装饰一新后，挑选了个吉日，准备开张。
　　三天后的清晨，微风和煦，晴空万里，老天特意送给了欧阳七一个大好日子。
　　这一天，欧阳七买下的店面门头上方挂起了由固土国老君主亲自题词的“推拿按摩院”、“针灸院”两块大匾，同时三百名穿着整齐划一纯白色“制服”的清秀少女分成两队站在推拿按摩院及针灸院的门口，向过往的国都城百姓散发着一张张“广告宣传单”宣传单上写着推拿按摩及针灸对于人身的奇妙作用，有病的治病，无病的强身，这固然抓住了一部分国都城百姓的心，而那三百名统一服装的少女更是赚足了不少男人的眼球。
　　“姑娘，这推拿按摩就是在人的身上揉揉捏捏吗？这真能治病？我的腰疼好久了，吃了至少二十枚金币的消痛丹，就是没有效果。如果在你们这治好了，你们收多少钱？”
　　开门不久，一名腰疼患者带着强烈的好奇心走进了左侧的推拿按摩院，对迎着他的鱼依水道。
　　“这位大伯，我们的宣传单上写着推去一身疾病，换来一身轻松。这可不是吹嘘的哦。”
　　鱼依水露出了一个甜甜微笑，几乎令那五十来岁地老伯心疾发作。
　　“您要是不相信，可以在我们这里免费试疗一次，如果您觉得没有效果，以后可以不来了，如果您觉得效果好，以后可以接着推拿按摩，我们的价格比你吃药丹便宜多了，一个疗程十天，也不过十枚金币。^^^老伯。您要是觉得行，就由我来为你服务吧。”
　　鱼依水接着道。
　　看到人家小姑娘如此热情，那位老伯都不好拒绝了，虽然价格并不便宜，可人家说了可以免费试疗一次，反正又不要钱，试就试吧。
　　于是老伯按照鱼依水的要求，脱掉了上身的兽皮衣，只留贴身的一件小衣，趴伏到铺了白单的小床上。
　　“鱼依水。不要紧张，你前几天怎么帮我按的，就帮这位老伯按。”
　　欧阳七走了进来，鼓励着有些拘谨的鱼依水。
　　有小七哥站在身边。鱼依水心里安定了很多，“嗯”了一声，纤手轻抬，双手落在那位老伯腰际的两处穴位上，用柔劲轻按起来。
　　小半个时辰过去。鱼依水的这次“处汝秀”结束，那位老伯从床上站起，活动了一下筋骨，喜道：“哎哟，小姑娘，你这双手力气不大，还真管用啊！我吃了好多天地消痛丹，还不如你这双手轻按的一会儿有效。”
　　“谢谢夸奖，大伯。一次按摩只能稍稍缓解您的腰痛，如果您想治愈的话，还要继续再来，否则就没有效果哦。”
　　与这老伯对话的过程中，鱼依水一直保持着迷人的笑容，令人如沐春风。感觉良好。
　　之所以一直这么笑。当然是欧阳七出的点子，他认为想让一名顾客心甘情愿的掏钱。仅靠良好的技艺还不成，脸上的灿烂笑容是绝对是有必要地，这就叫职业微笑。^^“来，我一定会再来的！不过……小姑娘啊，你们的价格能不能再便宜一点？十天十枚金币……我有点心疼。”
　　“当然可以，只要您一次性付清一个疗程、也就是十天的钱，我们一共只收您八枚金币，但如果您做一次付一次钱地话，对不起，我们只能收您一次一枚金币。”
　　“哦，这样啊，那我明天再来，付一个疗程的。”
　　便宜了两枚金币，这可是笔不小的节省，老伯当然愿意一次付足。
　　老伯满足的走出了推拿按摩店，出门时有围观的百姓询问他效果怎样，他不遗余力地连声夸赞，无形中为欧阳七的店面做了广告，这效果比区区一张宣传单有用多了。
　　于是又有两名百姓带着好奇心走了进去，这两名百姓并没有任何病症，只是听说第一次免费进来试试而已。
　　这次鱼依水并没有亲自动手，而是让两名少女坐到床边做起了推拿按摩。小时个时辰结束，两名百姓一身轻松的走了出去，脸上带着意犹未尽的神色。
　　“感觉怎么样？”
　　百姓们纷纷问道。
　　“两个字，舒服！”
　　其中一名百姓回头向店内看了一眼，感叹道：“给我推按的那们小姑娘双手又滑又嫩，在我身上一会儿捏、一会儿按，唉，实在是舒服极了，我差点儿没睡着。”
　　“妙不可言啊！”
　　另一名百姓也道：“刚才要不是时间到了，我真舍得从床上坐起来。不行，明天我要再来一趟。没病怎么了？没病我也可以享受一下漂亮小姑娘们推按的感觉嘛。嘿嘿，这么舒服的感觉，掏点钱也值得。”
　　有了前面几人的带动和好口碑，加上第一次又是免费，所以三三两两的国都城百姓开始涌入店面内，一百五十余张床铺不多时便躺满了人。鱼依水满面欣喜，招呼着店面外着着地一百五十名少女进来，同时向着画眉儿和欧阳七做了个胜利的手势。
　　“七哥，为什么没人来做针灸？”
　　看着隔壁店内热火朝天的干了起来，画眉儿有些郁闷，见欧阳七笑嘻嘻的走到身边，一脸无奈的问道。
　　“有两种可能，一是针灸咱们定的价格过高，二是担心针灸扎在身上可能会疼，没有推拿按摩来地舒服。眉儿，你别丧气，要知道单以治病而论，针灸治疗地范围和效果远比推拿按摩要好，咱们只要把广告打出去了，就一定会有人来。等着……我帮你喊几嗓子。”
　　欧阳七说完，见不少固土国的百姓向这边观望，于是鼓足了气息，大声道：“各位，我们这针灸术是祖传绝学，专治疑难杂症，不信地只管进来试试，治不好不要钱。疼？一点都不疼！最多只是像蚂蚁咬了一下而已，各位都是大人了，不会连蚂蚁咬一下也害怕吧……”
　　众人哄然大笑，都道：“怕是不怕，可做你这针灸术价格有点贵了，而且会像你说的那样神奇吗？”
　　欧阳七道：“贵？一点都不贵！比如你发热了，花上十枚金币在药铺里买了大药师的十粒药丹吃后才能好转，而到了我里，只要刺上几针就能好，我只会收你五枚金币。另外只要你在我这里做过针灸看过病，以后你们家里人要是有人得病了来我这里，我可以给他们打折优惠。好了，现在有病的可以进来针灸，没病的就免了。我们针灸院的宗旨是：有效收钱，无效退钱。”
　　有效收钱，无效退钱。就凭这一句话，就令不少国都城百姓心动，于是真有几个有病的走了进去，一为自己的病，二为那些漂亮小姑娘，如果那些细细的金针真能治病，让她们刺几下又有何妨？
　　后来的结果都在欧阳七的预料之中，有人进去做了针灸术后，出来时就带出了好的口碑，不仅仅是针灸馆的服务，还有那一枚枚看似不起眼的细微金银的奇妙疗效。
　　“真是奇了，我进去时咳的那么厉害，那个带翅膀的翼人族小姑娘在我身上刺了几根针，然后上上下下的轻捻了一阵，结果就不怎么咳了。哈哈，正好我老伴也有咳病，我回去把这好消息告诉她，让她明天跟我一起来治。那翼人族小姑娘保证了，说三次就好帮我们治好。太好了。”
　　一名从针灸院里走出来的老者欣喜若狂，出来后难以抑制心中的激动之情，大声说了这么几句话后便匆匆离开。
　　“真是神医啊！”
　　又一名老妇从里面出来，右手抚摸着心口激动的道：“我以前一直有心痛病，痛起来要死的样子，里面的小姑娘在我胸口、脚上、手臂上刺了几针，拔出来后我就觉得轻松了好多。明天还来……明天还来……”
　　在这两名老患者的带动下，一些围观的身体有恙的百姓开始向针灸院中涌入。很快，针灸院的百余张床铺也开始变的不够用了。
　　画眉儿眉花眼笑，和欧阳七打了声招呼，带着自己手下的一百五十名清秀少女进入店面内开始工作。


第264章 生意经
　　生意开张第一天出乎意料的好，看着一拔拔的国都城百姓进进出出，欧阳七、画眉儿、鱼依水以及那三百名少女虽然忙的不亦乐乎，却开心无比。
　　今天的生意，画眉儿和鱼依水只是开始时带了个头，后来就全部交由三百名少女去做，自己则在一边负责收钱。由于当时人多，两女顾不得清算所收的钱数，等到关门收了生意后回到七少府，这才坐在大厅内的桌前细细清点起来，倒把欧阳七给晾在了一旁。
　　欧阳七闲来无事，便出去把那三百名少女召集到院中，先肃声说了些白天做生意时需要注意的细节，没多久又流露出色狼本性，钻入众少女之间嘻闹起来，捏捏这个臀部，摸摸那个脸蛋，好不快活。
　　“依水，眉儿，数完了没有？今天一共收入多少？”
　　见鱼依水、画眉儿数完钱站了起来，欧阳七笑嘻嘻的凑过去问道。
　　“小七哥，一共收入二千五百枚金币。”
　　鱼依水眼睛里带着喜悦之光，道：“如果咱们再晚关门的晚一些，会收入更多。我见好多百姓天那么晚了，还排着队要做针灸按摩呢。”
　　“嗯，以后晚点关门。”
　　欧阳七若有所思的道：“可惜现在人手太少了，不然倒可以白天夜晚都不关门的做生意，让那些姑娘们轮换着上场。”
　　“人手少，你可以继续买啊，就像买来这三百名少女一样。”
　　画眉儿眼光移转，看向院中的众少女，微微笑道：“五洲大陆不知道有多少和她们一样的少女在贫苦无奈中挣扎，你若买来她们，也等于是给了她们一条生路，她们会感激你一辈子的。”
　　“嘿嘿，只要你们支持，我就去买。”
　　欧阳七搓了搓手。道：“从明天开始，我让夏海、老古他们什么事也不做了，就专门外出为我物色既聪明伶俐，又容貌清秀的少女。然后交由你们两个统一培训，等培训的人足够多了，我在国都城内多开几家分店。”
　　“小七哥。要是依照你这个方法，有朝一日，咱们的分店岂不是可以开遍固土国甚至是五洲大陆？”
　　鱼依水兴奋的道。
　　“那当然，把针灸推拿店开到五洲大陆每一座城市，是我的目标所在。”
　　“天啊，只这固土国就有数十座城市了，要是开遍五洲大陆，那咱们得开多少分店？至少……至少也有好几千家吧。”
　　“我大致算了一下，五洲大陆大大小小地城市有两千多座。再加上一些人口多的集镇，至少要开五千家分店才行。以每间分店平均用十名少女来算，咱们就需要至少五万名精通针灸推拿的少女。要物色这么多少女可不容易啊，夏海、老古他们以后够忙的了。”
　　“我再算一下，”
　　欧阳七接着又道：“如果平均每家分店每天可以赚到一百枚金币的话，那么五千家分店每天的收入就是五十万枚金币，一个月就收入一千五百万，一年十二个月就是将近二个亿地收入。嗯，去掉发给人员的薪水等等各项开支，咱们每年至少要净赚一亿五千万。”
　　“至少五千家分店……至少五万名少女……每年至少净赚一亿五千万枚金币……”
　　这一个比一个庞大的数字令画眉儿、鱼依水目瞪口呆。她们无法想象一亿五千万枚金币是个什么概念，就是知道很多，多到怎么也花不完这些钱。
　　“这些钱很多吗？并不多。”
　　欧阳七道：“咱们今后要组建一支上百万人的队伍来抵抗魔血联军，这需要耗费巨额的资金，这些钱从哪里来？仅凭固土国一国的收入远远不够，所以只能从咱们挣的钱里拿出来。乱七八糟的一算。咱们恐怕也剩不了几个了。”
　　“哦……”
　　鱼依水、画眉儿情绪顿时有些失落。
　　“不过……以我欧阳七的绝高智商，怎么可能只把赚钱地途径放到针灸推拿上？我还可以制作药丹来卖。而且药效要比那些所谓药师的好得多，这又是一笔巨额收入。”
　　欧阳七得意洋洋的道：“还有，本人的专长不仅仅限于医术，还有好多，比如……”
　　“比如你的烧烤。”
　　鱼依水拍手咯咯笑道：“我记起来了，记得以前有一次吃你做的烧烤时，大家都说好吃。你便说以后要开烧烤店来赚钱。好啊好啊。小七哥要是开烧烤店，生意准比针灸推拿还要红火。吃穿住行。吃排在第一，这是每天必不可少的嘛。”
　　欧阳七一拍脑门，道：“吃穿住行……哈哈，依水，你这一提醒，我灵光一现，突然又有了许多在这个世界里赚钱的方法。吃，我可以开酒店、卖烧烤，种植这个世界里尚不被发现的粮食；穿，我可以设计出许许多多款式不同的兽皮衣供男女老少们穿；住，我可以开旅馆提供住宿；行，我可以设计兽皮靴来卖。啊，如果这些都能实现了，咱们想不发财都难！”
　　一席话说地鱼依水、画眉儿两女兴奋不已，对欧阳七几乎无所不能的本事钦佩万分。
　　“好了，现在咱们主要还是把针灸推拿馆的事情搞好，等这些稳定下来，有了充盈的人力物力财力后，再干其他的事情不迟，要不然我会累到死的。”
　　看着两女崇拜至极地眼神，欧阳七觉得自己简直就是这个世界穷苦百姓的救世主，简直就是王者至尊。
　　“救世主……王者至尊……人帝说我总有一天会达到这个境界，接受天下百姓地崇仰膜拜，真会有这个可能吗？想要成为王者至尊，就要战胜圣主、魔君、血皇、人族、兽王、翼王、水王这世间七大顶尖强敌，虽然圣主已经不在世间，人帝也不会和我争战，可其他五人却没一个好惹的。嗯，我要努力……我要成为世间最强者！”
　　想象着自己站在山峰之巅，接受世间七族无数百姓磕头跪拜的情形，欧阳七顿觉胸中豪气干云。
　　缓步走出七少府的大厅，看着在院中玩闹嬉戏的三百名小姑娘，欧阳七心中一动，回头对鱼依水道：“依水，你和眉儿去拿出三百枚金币来。”
　　两女依言从拿出三百金币交到他手里。欧阳七大步走到院子中央，把金币放在院中的石桌上，一屁股坐在石凳中，清了清嗓子，大声道：“姑娘们不要闹了，听我的号令站好，我有话说。”
　　经过前一段时间地调教，三百名少女现在对欧阳七这个主人又爱又敬又怕，爱地是他俊美洒脱的外形，敬地是他扶贫济困的品德，怕的是他严肃起来的样子，听到他要说话，便立即都不作声，迅速的围到他的身周站好，数百双眼眼睛盯向他那张俊美迷人的脸孔。
　　“今天是咱们推拿按摩、针灸两馆开始营业的第一天，大家也都看到了，生意红火喜人啊！有鉴于此，我今天就给大家一点奖励，奖励不多，每人一枚金币。还有，以后的薪水每个月月底会由依水、眉儿两位姑娘准时发放给你们，每人每月固定薪水是十枚金币，谁干的好了，我还会给她相应的奖励。就这样了，大家排好队，来我这里领金币。”
　　三百名少女一个月前跟随欧阳七学习针灸推拿时，就知道主人要自己做事了，而且也知道主人会发给一些薪水，但具体是多少并不知道，一听每月竟然有十枚金币可拿，少女们开始有些怀疑自己耳朵，后来彼此低声交流了一下，确认这是真的时，少女无不欢呼雀跃起来。
　　这个世界里至少有半数的百姓辛辛苦苦的干活劳作，一年甚至连一枚金币都难以挣到，所以一个月十枚金币在这些过惯了苦日子、以前连顿饱饭都吃不上的少女们眼里，已经是笔巨大财富了。
　　很快，三百名少女手里都得到了欧阳七发出的一枚金币，这是她们有生以来依靠自己的双手挣到的第一笔钱，人人激动无比，有人把那枚金币攥的紧紧的生怕丢掉，有人借着月光放在眼前看了又看。欧阳七发现，很多少女的眼中已经有了泪花。
　　“主人，谢谢您。”
　　不知是谁这么说了一声，立即三百名少女簇拥在欧阳七身周，数百声感谢异口同声发出。
　　“姑娘们，我也谢谢你们。”
　　欧阳七有些感动，正色道：“好好干吧姑娘们，跟着主人我一起打拼出好日子。好了，今天大家也都累了，立即回你们的新房间去睡觉吧。都给我好好睡，明天接着干活。”
　　少女们咯咯娇笑着，一哄而散，蜂涌进位于七少府北侧的三栋石楼。


第265章 配制药丹
　　欧阳七所谓的新房间，就是一月前他自己设计、请来房工建造的那三栋三层石楼，现在石楼完工，也已装饰完毕，三百名少女每四人住一间，房间空间很大，内有花草、石桌石凳、妆奁等等，设计的别出心裁，很让三百名少女喜爱。
　　从这一天起，欧阳七开办的推拿按摩馆、针灸馆的名声开始传了过去，半几天的功夫，几乎整个固土国的百姓都知道了在国都城的皇城街上，有相邻的两家推拿按摩馆和针灸馆，是贪图享受者和身体有恙者的去处。
　　由于针灸推拿都可以治疗伤病，因此对国都城内的药铺造成了不小的冲击，有些药铺的生意一落千丈，门可罗雀，众药师虽然气恼，可人人都知道欧阳七的身份非同一般，对他也无可奈何。到后来有些药师实在撑不下去，索性关了药铺，转投到欧阳七的门下，和他签了“卖身契约”学习他的针灸推拿术，并进入他开办的针灸推拿馆工作。虽然不比自己开药铺挣钱，但好在收入稳定，过上富足的生活也足够了。
　　欧阳七知道，自己所学的针灸推拿在这个世界里虽然很灵验，但有些患者的疾病却是这两种方法无法治愈的，需要配制药丹来调理。眼看着国都城内的药铺都快要关门大吉，于是他又紧张的开始筹备起了药丹的事情。国都城三面山峰绵延。山中药源丰富，欧阳七让画眉儿、鱼依水分别留守针灸馆、推拿按摩馆，自己每天则带领红英等人一批人进山采摘草药。回来后将草药洗净晒干，想办法碾碎后用细筛子筛了，最后针对治疗病症地不同，将药粉配成几大类，加入适量的面粉和水，调和揉制成一枚枚指甲大小的药丹。
　　红英等人虽然不懂得配制药粉地细节，但最后的揉制药丹却是会的。等到欧阳七把药粉、面粉和水按照一定比例调和好时。众人一齐动手。半天功夫就制出了上千药丹，然后按照欧阳七说的把药丹拿出去略作晾晒，十粒药丹装入一个药盒，就算大功告成。
　　“小七哥，这些都是什么药丹？好像和药铺里卖的差不多啊！”
　　“嗯，就是药味儿好像比药铺里的要浓重些。七哥，这是怎么回事？”
　　三天后，当第一批配制出来的药丹拿到大家面前时。鱼依水、画眉儿忍不住问道。
　　“这些药丹嘛，有治疗失血过多地生血丹、有使伤口迅速愈合地愈伤丹、有缓解因各种跌打损伤而致痛苦不堪的消痛丹、有治疗骨伤骨折的续骨丹、有化解各种毒素的驱毒丹……目前就只配制出了这几种药丹。眉儿。这药味儿浓就对了，说明七哥我这药丹的药效比其他药师配制的要好的多。”
　　“为什么没有万灵丹？其他药铺里卖的都有啊。”
　　鱼依水问。
　　“狗屁万灵丹！”
　　欧阳七不以为然地道：“根本就是生血丹、愈伤丹、消痛丹等几种丹药混合成的。依水啊，病要对症下药，胡乱用什么万灵丹地，只能掩盖病情，对病人不利的。别的药师卖它，我偏就不卖。作为一名药师。要有良好的医德才行。”
　　忽地想到在圣洲大陆时为魔族终极战士魔战治疗阳萎病。心中一动，哈哈笑了几声。低声道：“告诉你们，我以后还准备配制些壮阳丹、滋阴丹什么的，保证会受到五洲大陆各族百姓的欢迎，成为畅销药丹！”
　　画眉儿终究要比画眉儿大上一些，知道壮阳、滋阴是什么意思，闻言俏脸生晕，鱼依水却好奇的道：“壮阳丹、滋阴丹？这两种丹药从来没听说过，治什么病地？”
　　“什么病也不治，只是能够提高男女那方面地能力而已。嘿嘿……”
　　欧阳七龌龊一笑，冲画眉儿眨了眨眼。画眉儿脸更红，头垂的更低。
　　“什么嘛，什么那方面地能力，小七哥话都不说清楚，真是的……”
　　鱼依水咕嘟着。
　　“这个……有些事情不说清楚更好，免得大家尴尬。”
　　欧阳七摆了摆手，返身走入药丹房内，留下了这么一句话：“你不懂，就去问眉儿，她应该比你知道的多一些。嘿嘿，姐妹俩多交流交流，有好处的。”
　　鱼依水冲他的背影一眼吐了吐舌头，笑嘻嘻的拉住想要掩面逃开的画眉儿，道：“眉儿姐姐，你告诉那方面的能力是什么能力。咱们俩这么好，你总不会像小七哥那样遮遮掩掩的吧。”
　　院中就只剩下了两女，画眉儿也没了多少娇羞之态，笑眼盈盈的瞥了瞥药丹房，素手轻扬，道：“依水附耳过来，我告诉你。”
　　鱼依水见她神神秘秘、欲语还羞的样子，心里纳闷，把左耳贴了过去，待画眉儿低声在她耳边说了几句话后，她“哎哟”一声失声叫了出来，随即双手紧紧掩住小嘴儿，脸上也涌出两抹红晕来。
　　“原来……原来是这么个意思，好羞人哦。”
　　鱼依水低声说着，忽地拉住画眉儿的手，笑问道：“眉儿姐姐，你和小七哥那个……那个了没有？他的那个……那个能力怎么样？”
　　“什么呀依水，你真不知羞……咯咯……”
　　画眉儿笑靥生春，凤目流波，涩涩的道：“我和小七哥最多只是……只是拉过手……”
　　“呸！会只有拉拉手这么简单吗？会这么简单吗？会吗？”
　　鱼依水不依不饶的追问着。“嗯……就这样了……”
　　画眉儿几处神圣不可侵犯的部位都已被欧阳七寻幽探密过，但是这些话又怎么可以说给鱼依水听？
　　鱼依水吃吃笑看着画眉儿，直到看的她脸红如布、几乎要窜逃回房里时，这才昵声道：“眉儿姐姐，我知道你还没有和小七哥那个呢，以后咱们两姐妹一起和小七哥那个好不好？咱们试试小七哥的那个能力有多强。”
　　画眉儿听她一口一句“那个”娇声嗔道：“依水，你真是个小坏蛋！”
　　又见她娇俏的脸蛋上如染脂红，杏眼中流露出几抹春意，娇艳无方，不由有些发呆，喃喃道：“依水啊，我今天突然发现你变的美了好多，难道这就是想男人想的吗？”
　　“我也发现了呢，眉儿姐姐你只要提到小七哥时，脸就会红，而且脸红起来就更加好看了。难怪小七哥没事就爱挑逗你，原来是想看你脸红的样子。对了眉儿姐姐，告诉你个秘密……”
　　“什么秘密？”
　　“你以前半晚里和小七哥幽会时，我都有偷看过。”
　　“啊？天啊，你这坏妮子，你都偷看到了什么？”
　　“什么都看到了。你依偎在小七哥的怀里，然后小七哥一只手搂抱着你的，另一只手就在你身上乱摸……眉儿姐姐，小七哥摸你的时候，你为什么嗯嗯的不停低声呻吟？像是很痛苦……又不像痛苦似的……那是个什么感觉？”
　　“不许说了……你……你再说，看我不打你……”
　　画眉儿见鱼依水一脸“求知”神色，扬拳就向她身上打去，鱼依水身子一晃，咯咯笑道：“不说就算了，干嘛打人？呀，又打……我去睡觉了……”
　　鱼依水跟着师傅人族终极战士老印修炼无限圣气，进境神速，而老印为了使自己这个徒弟出人头地，自甘以丹田神晶内的三成无限圣气相度，所以现在的鱼依水已经拥有了中级战士的实力，只是相比起来，她还是远逊于已经拥有了强过高级战士实力的画眉儿，因此见画眉儿来打时，她便“抱头鼠窜”飞速掠向屋中，哪知还没到门口，便被画眉儿赶上从后面一把抱住。
　　“让你跑！嘻嘻，这回跑不掉了吧。你这坏妮子，看你还笑我，我要把你捺倒在床上，用力搔你的腋窝，让你笑到死。”
　　画眉儿笑着抱起鱼依水进了屋，不多时屋内传出一片笑声。
　　“谁说三个女人一台戏？我看两个女人就足够了。这以后要是老婆多了，家里非得乱成一团啊！唉，以后讨老婆千万不能讨太多了，要控制住数目，最多不能超过三十个……”
　　欧阳七从药丹房里轻步走出，走向自己的房间。
　　两女房内的灯光通亮，这时候他大可以进去玩起“一龙双凤”的游戏，但他却没有这么做，因为此刻他的脑袋里装的不是淫欲之念，而是明天如何把这些配制好的药丹销售出去。


第266章 老易带来的喜讯
　　推拿按摩馆、针灸馆开了多日，生意一直不错，欧阳七见鱼依水、画眉儿已经有了管理经验，于是也就不再亲自前去，把权力完全下放给了两女。2对于两女对自己的忠诚，他是绝对相信的。
　　第二天清晨，欧阳七准备带着配制好的药丹去针灸推拿馆一趟，那里慕名而至的病人有很多，如果能借着针灸馆、推拿馆的名气把药丹销售出去，以后又是笔不小的收入。如果销售效果理想了，他还打算在这国都城里开家药铺，专门用来销量自己配制的药丹。
　　刚刚走到七少府大门口，迎面疾步走来一人，那人见了欧阳七，喜道：“小七，我回来了！”
　　欧阳七抬头见是老易，眼光一亮，一把抓住他的双肩，道：“老易？想死你了！咦？老古、老白呢？我委托你们三个去打听婴宁、玄凤她们的消息，有什么结果没？”
　　老易拍胸道：“我老易出头，哪还有打探不到的消息？老古、老白他们两个没跟我一起回来，留在固土国陪着玄凤前辈他们了。
　　欧阳七喜道：“这么说，你们找到慕宁和玄凤大娘他们了？”
　　“是啊，猜猜看他们现在都在哪里？”
　　“不知道。”
　　欧阳七想起慕婴宁、胡凝韵、水柔柔三女来，心中激动无比，用力摇着老易的肩膀，道：“老易，少卖关子了，快告诉我，我想死我的三个老婆……和玄凤大娘了。”
　　老易道：“小七，你别急啊。你看我这一脸风尘仆仆的模样，怎么着也该管顿饭吃、赏口水喝吧。唉，我为了把这好消息告诉你。可是日行千里、夜行八里的赶回来的。”
　　欧阳七咧嘴一笑，道：好，进去先洗洗脸，边吃饭边说。”
　　当下把老易让进客厅，亲自跑到厨房里安排厨子做了几样小菜，拿出一瓶好酒，待老易吃喝到中途时，忍不住问道：“可以说说婴宁他们的情况了吧。”
　　老易抹了抹嘴，眼睛盯着欧阳七，叹道：“真是没想到啊。连圣族圣女慕婴宁都被你弄到手了。嘿嘿，告诉你，你的三个老婆现在和圣族右使玄凤现在都已经是水泽国地座上宾了。”
　　“哦？什么意思？”
　　“一个多月前，魔血联军在攻击咱们这固土国国都城的同时，也在同一时间内向水泽国的国都城发起了同等规模的袭击。水泽国君主是个胆小怕事的家伙，当魔血联军攻击他们的城池时。他眼见形势不妙，差点就要投降。后来幸亏玄凤和你那三个老婆带领一群实力超强的战士出现，这才协助水泽国战士击退了魔血联军。”
　　“于是那水泽国国君为了国都城安全着想，便把我三个老婆、玄凤大娘等人留下了？”
　　欧阳七接道。
　　“没错。就是这样。”
　　老易喝了口酒，道：“水泽国海岸宽广，国土又多是平原，易攻难守。魔血联军这次只是被击退，死伤并不多，所以人人都猜测用不了多久，魔血联军就会卷土重来，而且无论人数还是实力肯定会比上次更为强大。水泽国君主为了保证国都城无虞，便用重金留住了玄凤和你的三个老婆等人。嗯，我听玄凤前辈说，他们的组合叫什么火凤凰佣兵组合？”
　　“没错，是叫这名字。怎么了？”
　　老易怔了怔，说道：“不是吧。你这么有钱……用富可敌国来形容不过份吧，居然还让你的老婆们去做佣兵？唉。那三个小姑娘多漂亮啊，你……你也太舍得了！”
　　欧阳七笑道：“废话，以前我们分手时，我还是个穷光蛋呢。我自己都没想到去了圣洲大陆一趟回来，就变地这么有钱了。啊，我想我的三个老婆了，等过些日子去接她们回来。”
　　老易道：“不用你去接。我估计用不了几天。你的三个老婆就会在老古、老白的陪同下过来找你的。哈哈，我和她们提到你的时候。三个小姑娘激动地都哭鼻子了，当时就要来找你。后来被玄凤前辈劝住了，说再观察观察魔血联军的动向，如果没有攻击水泽国的征兆，就放她们来固土国找你，到时候玄凤前辈自己留在水泽国国都城。”
　　“那就好，那就好。”
　　欧阳七搓了搓双手，面带喜色，喃喃道：“婴宁、凝韵、柔柔，你们都快回来吧，加上眉儿、依水，咱们五个大被同床，让我好好的疼疼你们。”
　　老易装作没有听见他的话，举筷大吃一通。
　　“老易，现在火凤凰佣兵组合有多少人？”
　　欧阳七心想自己与玄凤等人分手时，火凤凰有近千成员，经过这段时间的发展，人数上应该上扩编不少，整体实力应该更加强大。
　　“五千左右吧。”
　　老易随口道。
　　“嗯，短短几个月内就有了这样的发展，还算不错。”
　　欧阳七点头，脸上露出满意之色。
　　酒足饭饱之后，老易拍了拍肚皮，示意自己差不多了，要欧阳七找个地方休息一下。
　　欧阳七神秘一笑，不由分说拉起老易地手就向七少府外走，边走边道：“老易，你路途辛苦，我带你去一个地方松松骨，放松一下，然后你就在那里美美睡上一觉。嘿嘿，那地方去了一次，包你舒服的天天都想去。”
　　“有这么好的地方？那一定要去试试。”
　　老易也不管欧阳七要带自己去哪里，反正有地方享受就行。
　　两人一路来到推拿按摩馆中，鱼依水在里看到，立即笑盈盈的迎了出来，亲热的道：“易大叔，你什么时候回来的？”
　　老易道：“刚刚才回来的。小七说要给我找个地方放松一下，于是我就过来了。唉，我从水泽国千里奔波的回来，现在又困又乏，真想呼呼大睡一觉。”
　　欧阳七向按摩馆里看了一眼，低声问道：“依水，里面还有空位子吗？让你易大叔也进去享受享受咱们的服务。”
　　“还有一个位子，不过没人手了，姑娘们都忙着呢。不过……”
　　鱼依水上前一步，挽起老易的一只手臂，咯咯笑道：“易大叔，你跟我来，我要亲自给你推按。”
　　“什……什么推按？”
　　老易满头雾水，等随着鱼依水进了按摩馆里，看到那一张张床铺上或伏或躺着地人们，这才明白怎么回事，笑道：“依水小姑娘，不用说，这店肯定小七出点子开的吧？还有这推拿按摩术，肯定也是他教会你们这些小姑娘地吧？”
　　“没错。来，易大叔你趴下，试试我和小七哥学的怎么样。”
　　鱼依水让老易脱去兽皮外套在余下的一张床位趴好了，一双如玉小手在他身上轻揉缓捏起来。
　　老易一辈子从没享受这样的推按，像身上压了很长时间的重担被御去一般，说不出的轻松舒泰，他口中不停的称赞着鱼依水，鼻子里哼哼着，后来果然酣睡过去。
　　“依水，辛苦你了。”
　　欧阳七走上前，替鱼依水抹去了额头渗出地细密汗珠，眼中流露出爱怜之色，头微微下垂，在她秀美地额头上轻轻一吻。
　　鱼依水身子一颤，清亮纯澈的大眼中瞬间变地水汪汪的，竟是晶莹的泪水。她轻咬樱唇，不管周围有许多双眼睛在看着，轻轻叫了声“小七哥”身子一斜，缓缓靠进欧阳七的怀里。
　　和欧阳七相处于这么长时间以来，这是他第一次主动替自己擦汗、第一次主动亲吻自己，所以这一刻鱼依水很激动，觉得自己成了天底下最最幸福、最最甜蜜的一个人。
　　欧阳七本就是个不拘一格的人，既然已决定让鱼依水成为自己的“后宫”之一，也就无所忌惮起来，任由鱼依水依偎在自己怀中，旁若无人的张臂将她娇弱的身体搂住。
　　这一刻，正在为顾客做着推按的少女们动作都顿了一顿，眼光投向两人这边，既有羡慕，也有祝福。
　　“依水，告诉你个好消息，老易他们已经联络上了玄凤大娘他们。”
　　欧阳七轻抚了一下鱼依水的长发，将她缓缓从怀中推开。
　　“真的吗？那太好了！我又可以和婴宁、凝韵、柔柔三位姐姐说话了。”
　　鱼依水泛起红潮的俏脸上露出欣喜之色，这些女子以前就是她的好友，如果几人聚到一起，那热闹可想而知了。
　　“嗯，用不了多久她们就会回来了。你想她们，我比你还要想呢。”
　　欧阳七笑了笑，忽道：“依水你等着，我把配制的药丹拿来，看看能不能卖得出去。”


第267章 滋阴壮阳丹
　　他匆匆返回七少府，拿着一大袋药丹又匆匆赶来，搬了张木桌放在推拿按摩馆与针灸馆之间的空场地上，然后把盛着药丹的盒子拿出来摆放石桌上，遇有百姓从两馆中进出，就会招唤他们过来瞧瞧。
　　因为附近的药师街上有药丹出售，所以刚开始百姓们不太相信欧阳七的药丹会有用，后来欧阳七急了，把药丹的价钱一降再降，这才有些百姓半信半疑掏钱买了些带回家。
　　中午饭前，欧阳七以半买半送的方式终于清理掉了前些天配制的药丹。本指着这些药丹风行世界，大赚一笔，谁想出师不利，令他的心情郁闷沮丧到了极点。
　　老易美美睡了一个上午的觉，这才伸着懒腰走出推拿按摩馆，他进入隔壁的针灸馆里和画眉儿说了几句话后，走到外面无精打采的欧阳七身边，道：“怎么了小七？这副表情很落魄啊。”
　　欧阳七把药丹销售的情况说了一遍，末了叹道：“我的药丹确实有用啊，为什么就没人肯掏钱买呢？我刚才是买一送一的才清理了出去。唉，我这叫赔了本也没赚到吆喝，亏大了！”
　　老易道：“别急，药丹不比其他的东西，需要得知百姓的认知才行。药师街的药铺开了好多年，百姓们都认识那里的药师了，也习惯了到他们那里去买药丹。其实你现在搞的也不错了，听依水说，你这推拿按摩馆和针灸馆开张之后。抢走了药师们的许多生意，你的药丹要是再销售火爆了，还不把众药师们逼到绝路上去啊！”
　　欧阳七不以为然地道：“真要到了那一天，那些药师们大可以来买我的药，然后再转手买给百姓啊，这中间的差价也够他们赚一笔了。再不成。他们也可以投入我的门下，没事帮我进山采采草药、团制药丹什么的，我照样发给他们薪水。不比他们卖药丹钱少了。”
　　老易眼珠子一转，道：“那我教你一个方法。你可以先配制一些战士专用的回气丹，然后免费送给国都城内地战士们服用。如果你所配制的回气丹战士们服用后圣气恢复的更快，他们自然就会来买你地。国都城有成千上万的战士，只卖给这些人回气丹，你就能发笔小财了。再者有这些战士帮你宣传，你地名气一传出去，还愁百姓们不来买你其他的药丹吗？”
　　欧阳七眼光一亮，笑道：“哈哈，老易。你这办法不错。回头我试试看。嗯，经你一提，我也灵光一现，想到了一个好的办法。”
　　“哦？说说看。”
　　“我先配制出一些壮阳生精的药丹，然后送给国都城的一些男人们试用，如果那些男人们回家服了药丹后变的龙精虎猛，和老婆彻夜大战而金枪不倒。你说他们会怎么样？”
　　老易嘎嘎笑道：“床上功夫厉害的男人倒还没什么。而那些金枪不举或者房事不谐的男人们则会欣喜若狂，然后第二天就跑到你这里来疯狂抢购你的壮阳药。哈哈……”
　　欧阳七陪着淫笑几声。又道：“然后我再配制一些滋阴丹，让女人们服下之后如春情泛滥，主动缠着男人上床，要求布施雨露，滋润身心……”
　　“那男人们对你这药丹就更是趋之若鹜了。哈哈，小七啊小七，你这小子真是坏到家了！不过……这真是个赚钱地好方法啊……哈哈……”
　　这时针灸馆、推拿按摩馆正准备关门，三百名少女鱼贯从馆内走出，看到这一老一少在门前放声大笑起来，一个个好奇注目，不知他们在笑些什么。
　　欧阳七仿佛是一台不知疲倦地机器，当天夜里一个人闷在屋里琢磨到半夜才睡，次日天才有些微亮便一个人钻进山里采摘草药，回来时带了一大捆花草，自己又开始配制起药丹来。
　　老易知道他要配制昨天所说的回气丹、壮阳丹、滋阴丹，看到他那副认真的劲头，心里觉得好笑，乐呵呵的在旁边看着他忙，心想自从认识这小子以来，他屡屡干出些惊天动地的事情，说不定这一阵忙活，他还真能搞出来效果极好的药丹来。
　　当带有试验性质的壮阳、滋阴、回气三种药丹各配制出一百枚时，又一个黎明到来，欧阳七兴奋不已，把这些药丹拿到院中晾晒着，自己回到房间里小憩了一会儿，午饭后带着壮阳、滋阴两种药丹跑到推拿按摩馆和针灸馆前面，开始向百姓免费发放。
　　当然，女人们地脸皮始终是很薄地，欧阳七虽然是免费发放，但她们听了那个滋阴丹的作用后，还是红着脸快步走开，谁也不好意思带走。而男人们就不客气了，听说是壮阳滋阴地药丹，既觉新奇又大感兴趣，又得知是免费发放的，几乎将那些药丹一抢而空，每个人都想带回家和老婆试试效果怎样。
　　“走吧走吧，但愿你们吃了我的药丹和老婆云雨能尝到大甜头，然后你们明天就会来抢购我的药丹了。嘿嘿……”
　　欧阳七眼看一个个男人眼里放光，带着自己所送的药丹走开，露出得意的奸笑。
　　傍夜回到七少府时，欧阳七找到正在宅院东侧花园里闲逛的红英、老易等人，拉着他们到了北侧练武场上，哈哈笑道：“各位大叔大婶，来来来，大伙儿陪我打一场。”
　　“小七，你脑袋没问题吧，让我们陪你打架？别说老古、老白他们两个现在远在水泽国，就是我们风云七杀都在，加起来也打不过你啊！何必让我们出丑呢？”
　　老印苦笑道。
　　欧阳七笑道：“什么出丑，又不是公开在人前比试。这样吧，你们五个都来打我，记得要用全力啊，我只防御不攻击。你们尽可能多的耗费些圣气、斗气、魔气，明白吗？”
　　“不明白。”
　　除了老易之外，其他四人都连连摇头，一脸茫然。
　　老易笑道：“小七让打咱们就打，考虑那么多干什么？反正他实力强，打不坏的。”
　　他说打就打，也不招呼一声，瞬间幻出红焰，结出战衣，发出了一招“虎啸拳”欧阳七见他全力出招，毫无保留，喜道：“来的好！”
　　意随心生，气随意动，在身前结出了一道防御气罩。
　　老易一招击在防御气罩上，气罩坚如铜墙铁壁，毫无波动。
　　“好小七，月余没见，实力似乎又强了一些，我再打！”
　　老易怪叫一声，再次发出一招虎啸拳来。
　　红英四人见老易疯了般的向欧阳七发起攻击，虽然奈何不了欧阳七半分，却一个个都看得呆了，暗想：“一个情愿挨打，一个没命攻击……这一老一少在搞什么呢？”
　　虽然其间欧阳七不住向红英四人“约战”可他们却都没动，他们可不愿意学老易那们像个顽童似的和欧阳七去疯。
　　“好，你们不来攻我，我攻你们，你们防守吧。防守也一样能耗费你们的圣气、斗气、魔气。”
　　欧阳七说着以迅雷之势发出四道黄色芒焰，分攻红英四人。
　　他虽然是随意出手，但因实力强过红英四人甚多，所以逼迫的红英四人不得不全力应对。于练武场上出现了这样的怪现象：老易在攻击欧阳七，欧阳七在防御的同时又在攻击红英四人，红英四人又在防御……
　　这一场缠斗持续了近一个时辰，欧阳七体内的两种圣气交相运用，源源不绝，而老易等人的魔气、斗气、圣气却几乎消耗怠尽，无论是老易的攻势还是红英四人的守势都弱了下来。
　　“停！”
　　欧阳七蓦地大叫一声，停止了对红英四人的攻击，与此同时，老易那边也收手不攻。
　　“呼……累死我了……累死我了……”
　　老易因噬血魔气消耗过巨，浑身大汗淋漓，一屁股坐在地上，见红英四人和自己的情形差不太多，这时都已各自坐在地上盘膝调息，意图恢复消耗掉的气息。
　　“小七，药丹呢？快给我吃几粒，我要试试效果如何。”
　　老易手向着欧阳七一伸。
　　“哈哈，就知道你看出我的意图了。”
　　欧阳七摸出一粒配制的回气丹塞到他手里，道：“我配制这回气丹前，特意参照了药师街上那些药师所配制的药丹，自己又加了些草药进去，用的药量很大，如果有用的话，一粒应该就足够了。”
　　“有用没用，反正是吃不死人的，我一试便知。”
　　老易把药丹塞到嘴里吞下，笑道：“如果不服这回气丹，我至少需要三个时辰才能够完全恢复损耗的魔气；如果服用从药师那里购买的回气丹，两个时辰就能够恢复；但不知服了你这回气丹后需用时多久。”


第268章 火爆销售
　　“我估计最多一个时辰。”
　　欧阳七信心满满的道。
　　老易点点头，道：真要恢复的这么快，恐怕以后各族战士都会来购买你的回气丹了。”
　　欧阳七心中一动，叹道：“说到这上面，我又在想了，如果我配制的回气丹卖出后流落到魔血联军手上，那他们岂不是如虎添翼了？不行，这东西暂时还不能公开售卖。”
　　老易也是一怔，随即点头道：“有道理，还是不卖为好。不过真要是像你说的那么有用，你可千万不能丢掉了，你可以配制一些储存起来，给咱们自己的人用。等以后咱们组建起了自己的队伍，你也可以分发给咱们的战士服用。这样与魔血联军作战时，咱们的战士就能够迅速恢复战力，再次投入战斗，等于咱们来说就是如虎添翼了。”
　　欧阳七笑道：“说的对，说的对，那我决定不出售回气丹了，咱们自己人留用。老易，不打扰你了，你自己调息吧。”
　　老易微笑闭目，盘膝席地而坐，只不过用了小半个时辰，他双眼一睁，眼中掠过一抹惊喜至极的亮光，跳起来拉住欧阳七的手哈哈大笑道：“小七，我简直佩服死你了，居然这么快……”
　　欧阳七似乎早有预料似的，波澜不惊的含笑道：“嗯，不到半个时辰恢复损耗的气息，和我开始时预想的差不多。很好，回气丹算是配制成功了。”
　　“你的壮阳丹和滋阴丹也一定会成功。”
　　老易兴奋的道：“等着瞧吧，明天早上，肯定很多男人来买这两种药丹。回气丹不能卖，这两种药丹却可以大量的卖，小七，咱们发财了。”
　　他看了一眼还在盘膝调息的红英等人，向欧阳七伸出了手。示意再给几粒药丹，笑道：“你故意和他们打，耗损他们的气息，就是想试验你的回气丹效果吧。来来，我每人给他们吃上一粒，让他们也都大吃一惊。”
　　从欧阳七那里要到四粒回气丹后，老易迫不及待地塞到了红英等人的口里，低声道：“四位，小七的回气丹很神奇，我已经试过了。你们不妨也都来试试。”
　　药丹入腹，红英四人也以同样的速度恢复了气息，四人同时起身，又惊又喜的看着欧阳七，红英叹道：“有了这回气丹，咱们战士的战力就能以一当十。何愁魔血联军不败？小七啊小七，你真是这个世界有史以来绝无仅有的天纵奇才！”
　　“绝无仅有愧不敢当，最多也就是举世无双了。”
　　欧阳七吃吃一笑，顿了顿，把余下的回气丹摸出来，分给了红英五人，道：“回气丹对我没有用处。都给你们了。从明天开始，你们都来帮我的忙，我要准备配制大量的壮阳丹、滋阴丹出售。还有老易啊，开烧烤店这件事已经划入了我地计划中，你要做好准备。说不定我会把烧烤店交由你来管理。唉，我就是个不能闲着的人！”
　　帮欧阳七的忙就是帮自己，红英四人自然无话可说。而老易更大喜过望。点头不迭。
　　第二天欧阳七随着画眉儿、鱼依水及三百名少女赶到针灸馆、推拿按摩馆，去观察国都城百姓们对于自己配制的各种药丹的反应情况。
　　才大清早的，两馆之前地街道就被无数百姓堵了个水泄不通，看到欧阳七他们走过来，大部分百姓们一涌而上，将他们团团围了起来，不少人手拿钱币。嚷嚷着要买壮阳、滋阴两种药丹。小部分百姓留在了针灸馆和推拿按摩馆前。不用说，这部分百姓是来做针灸按摩的。
　　欧阳七冲鱼依水、画眉儿使了个眼色。让她们带领三百少女钻出人群，自去两馆开门营业，自己则手臂一挥，大声道：“百姓们听着，因为壮阳丹、滋阴丹这两种药丹药效难找，而且配制起来极为麻烦，所以我手里断货了。各位如果真心想买，就明天再来。不过我可事先说好了，这壮阳丹和滋阴丹的价钱可不低啊，第一次之所以不收钱，是想送给你们试用，以后嘛……初定为一枚金币一粒丹。”
　　一枚金币一粒药丹，与这个世界里大药师所配制的药丹同价，所以也没多少百姓反对出声，再者说了，男欢女爱的事情也不可能天天都做，几天一次，每次吃上一粒药丹能获得充分的快感和满足，这对一般百姓来说就足够了。
　　于是众多的百姓发出了一声声催促后带着些许失望离去，欧阳七握起拳头挥舞了几下，一像个小孩般一蹦一跳地从皇城大街上消失掉。
　　当然，欧阳七并不是去玩，而是叫上红英等七少府的一帮闲人，随同自己一起进山采摘用来配制壮阳、滋阴的药丹药源去了。
　　在欧阳七指导下，七少府中人连夜赶工，终于在第二天天亮前拿出了五百壮阳、五百滋阴丹去卖。
　　这两种药丹从问世的那天起，就注定是要成为抢手货的。连欧阳七自己都想不到，自己配制地这两种药丹当天清早销售一空后，到了傍晚时分就被人炒到了十枚金币一粒，而且看样子还有很大的涨价空间。
　　“靠，让他们炒去吧，等炒到一定热度的时候，我再趁机提价，狠捞一笔，反正有些男人为了床弟之欢是不惜金钱地。”
　　当晚欧阳七在得知了药丹在黑市里疯狂涨价的消息后，并没有跺脚大叫吃亏，反而得意的嘿嘿笑道。
　　从开办针灸馆、推拿按摩馆到配制滋阴、壮阳丹，欧阳七的这些投入都换来了大笔的金钱收入，已经具备了向固土国全国甚至是五洲大陆推广的条件，所以接下来欧阳七准备要做的，就是派出大量忠诚可靠地人手在五洲大陆各地开馆开店，使自己这些赚钱地经营项目“走出去”从而大量揽取钱财。
　　然而要办成这些浩大而繁杂的事情，并非一朝一夕能够完成地，单从“忠诚可靠的人手”这一方面来说，欧阳七就大感头疼，现在他手底下能够真正达到这些条件的，加上那三百名少女在内，也不过数百人。
　　“除了我的那些老婆还有火凤凰老成员以及红英大婶这些人之外，能够对我做到忠诚的，就只有那三百名和我签了卖身契约的少女了。嗯，看来以后在生意的用人方面，还是要走这条路，多多收买些贫苦无依的小姑娘。那些小姑娘们一理你对她们好了，她们能把性命交到你手里。”
　　欧阳七心道。
　　因为滋阴、壮阳丹销量火爆，加上每天都有不少百姓在推拿按摩馆及针灸馆前催促购买，欧阳七不得不每天带人进山寻找药源，采摘回来配制药丹，忙的几乎连和鱼依水、画眉儿说话的时间都没有了。这其间水心公主也几次派人来找，希望欧阳七能进皇城寝宫去陪自己，可也被欧阳七婉言拒绝。
　　这天午后欧阳七等人正准备再去山里，刚出大门没走多远，迎头就遇上了正飞身而行的老白。
　　“老白，你怎么也回来了？你不是和老古在水泽国协助玄凤、婴宁他们吗？”
　　欧阳七眼尖手快，上前伸臂拦住老白。
　　老白似乎行了很远的路，满头满脸的汗，见是欧阳七，眼中掠过狂喜之色，停下来抓着他的手喘息着道：“魔血联军……水泽国……”
　　欧阳七一听他这话，立即就知道水泽国那边肯定出事了，忙道：“老白你慢点说，到底怎么了？魔血联军再次攻击水泽国了？你回来了，婴宁她们有事没有？”
　　心想水泽国现在有实力强劲的圣族右使玄凤坐镇，除非是魔君、血皇或者他们族中的左右守护使亲自出山，否则水泽国不会那么容易被击垮。
　　“目前……还没事……”
　　老白吁了口气，调均了呼吸，道：“不过有水泽国的探子说，近期正有十万魔血联军正魔洲大陆乘海船驶向水泽国西海岸，准备强行登陆攻击水泽国，快的话，可能用不了三两天就能到水泽国了。玄凤她老人家听说这消息后，立即让我回来请你过去协助她抵抗魔血联军。因为她担心这次魔血联军大规模出击，伴随而来的会有魔族血族内的强者出现。”
　　“乖乖，十万魔血联军？”
　　欧阳七倒抽了口凉气，想到慕婴宁、胡凝韵、水柔柔三女都在水泽国，自己可不能去的晚了，否则十万魔血联军猛攻下来，玄凤这样的强者或许可以安然脱身，但慕婴宁她们就难以招架了，忙道：好，我收拾收拾就会赶过去的。老白，你一路辛苦，和我们一起回府吃饭休息去吧。”


第269章 喜遇三女
　　当下也顾不得再去采摘什么草药了，与老白一同返回七少府，其间又问了不少水泽国的事情。
　　下午欧阳七去和鱼依水、画眉儿告了个别，说自己要到水泽国办一件很要紧的事情，让两女好好经营管理推拿按摩馆与针灸馆，却没敢说要去与魔血联军交锋的事情，担心两女得知后又要缠着随自己同去。
　　本来红英、老易等人要随欧阳七同去水泽国，可欧阳七考虑到现在固土国离不开人手，又担心魔血联军会趁机偷袭，便坚持自己一个人去，留下红英等人守护好七少府，并协助固土国国君守卫国都城，以防出现差错。
　　有了风云七杀的存在，又有那位神龙见首不见尾的人帝右使云在天暗中保护，欧阳七没有了后顾之忧，辞别了七少府所有人，踏上了去往水泽国的行程。
　　水泽国之所以叫水泽国，是因为其国内地势较为平坦低洼，河流湖泊众多，虽然依靠着便捷的海运撑起了发达的海上贸易，但却也因此常常受到各族海盗的袭扰，尤其是其国都城，就建在了圣洲大陆最长的苍江入海口处。
　　依山、临江、靠海，这种位置非常有利于来自海上的登陆攻击行动，几乎无险可守，否则这次魔血联军大举来攻，水泽国的君主也不会如坐针毡了，这才以重金留住玄凤等人，也好替自己守护国都城。
　　欧阳七赶到水泽国国都城附近时，城内城外已经乱成了一团，不少百姓从国都城内逃亡出来，说是魔血联国来势汹汹，国都城很可能因此失守，所以趁着现在还有机会赶紧逃掉。免得等到魔血联军杀入城中时大肆烧杀抢掠。
　　“这水泽国君主也是个庸才，大敌当前，难道就不知道安抚民心的重要性？魔血联军还没见着影呢。自己的城池就先乱了阵脚，这样能守住国都城才怪！”
　　看着惊慌失措的百姓不断从城内涌出，欧阳七对这水泽国的君主大起鄙夷之心。
　　他放缓了脚步，与百姓们相逆而行，快到西城前时，发现那里乱哄哄的围了一大群人，似乎是水泽国地守城战士与逃亡的百姓起了冲突。
　　欧阳七心念火凤凰组合的成员，无心理会这些琐事，正要从围观地百姓旁走过进入城中。忽然间耳边听到一声怒斥：“滚开，不要碰我！”
　　就是这一声怒斥。令欧阳七心神一震。他喃喃自语了一句：“七公主？”
　　脚尖一转，用力挤入旁侧的人群中。
　　人群围观中，几名水泽国的战士面带猥琐笑容。嘴里说着龌龊的言语，不时把手伸向三名装束破旧的人族少女，想在她们身上摸上一把，三名少女躲躲闪闪，神情各异，一个泫然欲泣，一个惊慌失措。一个却是愤怒不已。
　　愤怒的那名少女穿的虽然旧了些。但一身旧衣却掩不住骨子里的一种华贵气质，她仰眉倒竖。杏眼生威，每当水泽国几名守城战士伸手要来调戏时，她便挥手格挡，并厉声怒斥。而另两名少女一个清秀，一个纯美，相对于愤怒少女的强硬姿态，两女则显地怯弱许多，紧咬着嘴唇，眼中已噙满了泪水。
　　“啪！”
　　一声脆响，愤怒少女的行为显然激怒了那几名水泽国守城战士，其中一名战士伸出蒲扇大地巴掌来，一巴掌打在少女一侧地粉颊上，登时五道血红色的指痕显现出来。
　　“小妞儿，大爷是看你长的不错才和你说几句话，不要给你脸不要脸。你再反抗，大爷就再狠狠地打你耳光。哼，大爷可不是个怜香惜玉的人！”
　　打人的那名战士狞笑着，和几名同伴一起，步步逼向三名少女。
　　被打少女手捂面颊，强忍着脸上火辣辣的疼痛，盯着走过来的几名水泽国战士，目光中如欲喷火。
　　“七姐……”
　　另外两名少女见同伴被打，颤声惊呼，自恨无力帮助，终于忍不住呜呜咽咽的哭了出来。
　　围观的百姓们见守护战士蛮横无理，虽然心中可怜那三名少女，但事不关己，况且守城战士又凶狠异常，谁也不敢挺身说话。
　　“轰！”
　　一道流星般地黄芒从围观人群中飞出，重击在打人地那名水泽国战士身上，那战士惨呼一声，身子当空飞起，撞在远处的高大城墙上后摔落下来，登时气息全无。
　　这突如其来地变故惊呆了现场所有人，众人在吃惊中移转目光，都想看看究竟是谁如此胆大，居然敢当众击杀水泽国守城战士。
　　“小芝、叶儿，快别哭了。”
　　“小七，疼不疼？”
　　欧阳七身形一晃，已站到了三女面前，先是为师芝妙、叶儿拭去了眼泪，转身又去轻抚摸金小七被打的那一侧粉颊。
　　他的双手暖如冬阳，他的声音柔似春风，他的眼神中也尽是怜惜疼爱之色。
　　这三名少女，正是流金国摇光府的侍女叶儿、药堂师芝妙、流金国七公主金小七，自从流金国国都城被魔血联军攻破之后，欧阳七就再不知她们的下落和生死，没想到竟在此地和三女相遇重逢，他心中的激动之情无以复加。他正要出来相识，却见几名守城战士欺侮三女，盛怒之下，想也不想就将那名打人的战士当场击杀。
　　谁敢碰我的女人，我就要他付出惨重代价，管你是谁！欧阳七不屑的看了眼那具顷刻间由生到死的水泽国战士尸体，傲然想道。
　　欧阳七的出现，足足让金小七、师芝妙、叶儿三女呆了好长一阵子，三女仿佛痴傻了一般望着他，目光中有些怀疑，有难以置信。
　　“小七哥……”
　　忽然之间，金小七疯一般扑入到欧阳七的怀里，双臂紧紧的抱住他的身体，像个失散了多年的孩子见到了亲人般的痛哭起来。
　　师芝妙和叶儿站在两人身边，也香肩耸动的呜呜抽泣起来，如果说刚才她们的泪水是因为恐惧和惊慌所流，那么现在则是因为欣喜和激动。
　　“问你呢，脸还疼不疼了？”
　　欧阳七捧起金小七的脸颊，在她额头、眼睛、鼻尖等处轻吻了几下，最后吻在她被打出血迹的地方，爱怜问道。
　　“疼……本来是好疼的，可是看到你，我一点都疼了……呜呜……”
　　金小七仰起俏脸，泪眼迷蒙中看着欧阳七，看着那张曾经夺走了自己少女圣洁之心的面孔，她再次抱紧了欧阳七，生恐他又从面前再消失掉，并痛快淋漓的哭着，似要将这段日子来积压在心中的痛苦悲伤和思念完全发泄出来。
　　“小芝、叶儿、真高兴再见到你们。我知道你们和小七一样，也想抱住我大哭一场对不对？来吧，我好想你们，让我也抱抱你们吧！”
　　欧阳七双臂大张，将闻声扑过来的师芝妙、叶儿两女也一齐抱住。
　　欧阳七是个开朗喜乐的性格，擅于煽情、却不容易被情所动，但此时此刻，面前三女的真情流露却让他觉得难以自控，于是他的眼中却也有了几分朦胧之意。
　　三女一男，就这样在众目睽睽之下热烈的拥抱着，周围的人对他们来说仿佛只是空气一般，众人有的不解、有的惊诧、有的却是对这四个俊美男女的羡慕。
　　“大胆刁民，无故格杀我水泽国战士，该当死罪！”
　　“束手就擒，免得受活罪！”
　　“杀了他！”
　　从惊愕中回过神的其他几名水泽国战士交换了个眼色，一涌上前将欧阳七四人围起，警惕的看着欧阳七，纷纷嚷叫起来。
　　哭泣之中的金小七、师芝妙、叶儿三女再次担心害怕起来，抱的欧阳七更紧。
　　在经历了生离死别和重重磨难后，她们才与欧阳七再次聚在一起，如果欧阳七因为救自己而被杀掉，那对她们来说简直就是无法承受的打击。
　　当然，三名少女怎么也不会想到现在的欧阳七早已不是在流金国时的欧阳七了，他一个人的力量，足可以在弹指间让身边几名气势汹汹的水泽国战士灰飞烟灭。
　　“小七、小芝、叶儿，你们三个怎么会结识在一起了？这又是准备到哪里去？”
　　欧阳七根本不把几名水泽国战士放在眼里，对于他们恐吓的话毫不理睬，低头柔声询问三女。


第270章 惩 戒
　　金小七抹了抹眼泪，瞥了几名水泽国战士一眼，道：“皇城被攻陷之前，父皇让我扮成普通百姓逃出国都城，我担心被魔血联军追到，就和一队逃难的百姓一直向北方走。后来逃到了水泽国边境一带，在逃难人群中遇到了芝妙和叶儿，我们三个一天，才知道彼此都和你认识……小芝，你来接着说。”
　　师芝妙点点头，接着道：“于是我们三个人就结拜为姐妹，一起来到水泽国，这些日子就住在水泽国了……叶儿，你接着说吧。”
　　“嗯，”
　　叶儿接着道：“听百姓们说，这两天魔血联军会对水泽国国都城发起大规模攻击，眼看百姓们都逃难去了，我们也有些害怕，于是变卖了所有东西，也想跟着逃出，没想到被这些守城的战士拦住了……幸亏遇到了主人你才没事。”
　　欧阳七笑了笑，在叶儿挺秀的鼻梁上轻刮了一下，说道：“小叶儿，摇兴府都没了，你还叫我主人干什么？”
　　“主人，你一朝是叶儿的主人，就终生是叶儿的主人。”
　　叶儿羞羞答道。欧阳七的镇定也给她吃了定心丸，对于身周围着的几名水泽国战士居然再不害怕。
　　“真乖。不过你既然已和小七、涉芝她们成了结拜姐妹，就不能再叫我主人了。嗯，以后你也叫我小七哥吧。“主……小七……小七哥……”
　　叶儿犹豫了一下，终于叫了出来。
　　欧阳七哈哈一笑，重又将三女揽在双臂中，只觉心中说不出的高兴，心想就算此行阻止不了魔血联军攻取水泽国国都城，能够遇上这三名红颜知己却也不枉此行了。
　　“杀！”
　　被无视的几名水泽国战士终于怒了，各自出手击出一道绿芒。意欲将这男女四人击杀。
　　金小七、师芝妙、叶儿三女听到了水泽国战士的怒喝，也感觉到了对方发出攻击时的凌厉气波。
　　“好不容易才又遇到了一起啊！要死，也要和小七哥死在一起！”
　　三女心中这样想着，抱的欧阳七更紧。
　　有欧阳七在，她们当然不会死，但几名水泽国战士的下场却很惨了。
　　欧阳七冷哼一声，身周结出一层薄薄地金黄色防御气罩，几名水泽国战士攻出的绿芒击在这层气罩之后，被加持了一倍的力量和速度奉还回来。
　　欧阳七虽然已经懒得再出手杀人了，但就是这招“以彼之道。还施彼身”依然让几名水泽国战士吃尽了苦头。数声惨叫中，几道人影“飞龙在天”高高弹起又狠狠摔下，筋断骨折，没一个能站起来的。
　　敢在水泽国国都城门前击伤击杀水泽国战士，这绝对是够嚣张的了。旁观百姓无不目瞪口呆，眼见从城门内又涌出上百名水泽国战士。便哄然而散，远远逃开。生怕双方大打起来会伤到自己。
　　“小七哥，怎么办？难道我们刚刚见面，就要死在这里吗？”
　　金小七眼中露出绝望之色。颤声道。
　　“怎么会？有我在，谁也休想再伤害到你们了。”
　　欧阳七转过身去，面对着飞掠过来的近百名水泽国战士，眼中温柔的目光已开始被冷笑和杀气所替代。
　　金小七三女站在欧阳七背后，看着他的背影，只觉自己就是被苍天大树保护着的花草，再也不用担心会受到狂风暴雨的侵袭。
　　大战之前。最忌内斗。
　　面对近百名狂冲过来地水泽国战士。欧阳七冷眼相对，他虽然并不打算大开杀戒。但也绝不会心慈手软，心想就凭这些欺压百姓的战士，怎么可能去战胜团结一心而且实力强大的魔血联军战士？自己略施惩戒，也让他们尝一下被“欺负”的滋味，或许可以让他们今后有所收敛。
　　“阁下何人？为何要在我国都城外杀伤我手下战士，也太狂妄了吧。”
　　上百名水泽国守城战士冲到近前，层层围住欧阳七四人，其中一名年逾五旬的男子越众而出，面色冰冷的道。
　　凭着气波感应，欧阳七知道眼前这人是名超级战士，跟随他过来地也都是高级战士。虽然对方有百余名实力强大的战士，可以他欧阳七现在地实力，根本不会放在放里。
　　“为何杀伤？嘿嘿……”
　　欧阳七回头看了眼金小七、师芝妙、叶儿三女，微笑着以示安慰，然后指着被自己击伤击死的几名水泽国战士，冷笑道：“那就要问你手下地这几名战士了。他们当众欺侮调戏无辜少女，难道就不狂妄了？我只杀一人，算是轻的了。”
　　那超级战士随眼一扫，已经知道了事情真相，明知道自己的手下理屈，但在众目睽睽之下面子拉不下去，肃声道：“我地手下哪容得着你来管？你也太放肆了！”
　　“谁欺侮我的女人，我就让他好看！别说你的手下，就是你本人也一样。”
　　欧阳七毫不示弱，反唇相讥。
　　那超级战士是水泽国少有的强者，可谓举国尊崇，说的话一向无人敢驳，没想到眼前这个人族青年居然如此嚣张，怒极反笑道：“那我要是现在动了你的女人呢？”
　　“那你敢打赌，你一定会死！”
　　欧阳七目光一紧，心道：“***，你这是要明着向老子挑衅了。反正我话已经说出去了，你若真地敢动金小七她们，对不起，我照杀不误！你是水泽国超级战士怎样了？老子是来保护你们水泽国国都城地，看看到时候水泽国的君主是护你还是替我说话。”
　　“好！很好！”
　　水泽国超级战士在怒笑声中结出了代表实力地战衣来，居然是套狼形战衣。
　　欧阳七看到狼形战衣，不由想到了远在流金国的灭门大仇人夏侯泰来，恨屋及乌之下，眼中怒火陡生，意念微动间，身周燃起金黄色的芒焰，并同时结出了神龙战衣。芒焰的光照范围达到数丈方圆，将金小七、师芝妙、叶儿三女包裹防护在其中。这时候除非是实力强过欧阳七的战士，其他谁也休想伤害到三女了。
　　“这……这怎么可能……人族……金黄色战衣……金黄色芒焰……”
　　看着眼前刺眼眩目的龙形战衣和巨型的芒焰，相形见绌的水泽国超级战士不由目瞪口呆。
　　对方战衣上生出的光芒亮度远远超过自己，芒焰所笼罩的范围也远超自己，这就足以证明他的实力比自己强过太多，两者根本就不是一个等级、一个档次上的对手。
　　已经箭在弦上，骑虎难下的水泽国超级战士吓的脸色苍白，身上已被瞬间冒出的冷汗浸透。
　　怎么办？收手退缩，肯定会让身周观战的百姓及百余名手下耻笑；出手，绝对是必死无疑，但会赢得大家的尊重。
　　在被人耻笑和生命尊严面前，水泽国超级战士犹豫了起来。
　　“你不敢出手了？那对不起，我进城还有急事，没时间奉陪你了。”
　　欧阳七轻蔑的扫了他一眼，将神龙战衣和芒焰收归体内，拉起金小七三女的手，缓步向城门走去。
　　“天狼----突击！”
　　一声亢长凌厉的狼嚎从背后传来，超级战士终于出手。只是他虽然出手，却注定无法再赢得现场人的尊重，因为他是在欧阳七隐去战衣、并且背向他的时候发出的攻击，赢也赢的不光明正大。
　　由无限圣气幻变出的绿色巨狼疾奔如风，气波激荡间，眼看就要击中欧阳七的后心。
　　“轰……”
　　一声闷响，绿色巨狼被从侧里发出的一团黄芒拦截击中，瞬间狼形化为乌有。
　　区区一团黄芒，竟能将一名超级战士全力发出的凌厉绝招击溃，这份实力不可小视，欧阳七及那名被惊呆了的水泽国战士侧眼向黄芒来的方向瞧去，脸上都露出喜悦的笑容。
　　“仇老哥，你来的正好，这里有个狂妄小子……”
　　那水泽国超级战士抢先一步到了来人身前，脸色恭恭敬敬的正要请求来人出手，却没想到来人只是瞟了他一眼后，便向欧阳七走了过去。
　　“小七，你终于来了。”
　　来人走到欧阳七身前，上下打量着他，脸上的欣喜激动之色难以用言语表述。
　　“仇大叔，我来了。我可想死你们了，这些日子来没见，你们都还好吗？”
　　欧阳七一把抓住来人的双手，也是喜不自禁的道。


第271章 火凤凰旧友
　　来人正是圣族终极战士仇恨，他与玄凤等火凤凰成员被水泽国君主重金挽留下来后，平时无所事事，得了空闲便在城里城外走走，没想到今天凑巧遇上了欧阳七。
　　“我们都好。”
　　仇恨呵呵笑道：“玄凤前辈让老易到固土国去请你，没想到你来的这么快。对了，你们因何事起的冲突？老薛，你过来，有什么事当面说清楚，都是自己人，不要弄的不和。”
　　说着回身向那位水泽国超级战士招了招手。
　　自从玄凤、仇恨被水泽国君主留下以后，那叫老薛的超级战士就算是成了仇恨的下属，眼见欧阳七和仇恨很熟的样子，不由大为尴尬，红着老脸走到仇恨面前，向他拱了拱手，干笑道：“原来仇老哥和这位小……小兄弟认识。其实今天这事，本是小弟我的错……咳咳……”
　　仇恨正色道：“既是你的错，那你就要道歉了。知道吗？刚才若不是我及时出手拦下你的天狼突击，你现在很可能已经横尸当场！他欧阳七连我都不是对手，你能惹得起？我给你介绍一下，这位小兄弟叫欧阳七，是玄凤要求务必请来的助手，这次能否成功击败魔血联军，他可是个关键人物。”
　　老薛没想到欧阳七还有这么大的背景，呆了一呆，他也是个识趣之人，朝欧阳七拱了拱手，歉然道：“欧阳小兄弟，对不起，老哥为刚才的事情给你赔礼道歉了。你要打要骂请随便来吧，只要消了气就成。”
　　仇恨朝欧阳七使了个眼色，示意这事算了，欧阳七强忍住心头怒气，摆了摆手，也干笑道：“算了算了，仇大叔说大家是自己人。我难道还能和自己人过不去？”
　　仇恨哈哈一笑，拉起欧阳七的手便要向城内走去。欧阳七回身看了看金小七三女。苦笑着道：“仇大叔。这三位姑娘可都是我的好朋友，刚才一场虚惊，她们吓的不轻，咱们别走的太急，和她们走在一起吧。”
　　仇恨脸露暧昧笑容，低声道：“好朋友？直接说是你的女人不就得了？男人嘛，有几个女人很正常，这个仇大叔明白的。嗯。三个小姑娘长地真不错！小七你好眼力啊！”
　　不等欧阳七出声，紧接着又道：“对了，上次和魔血联军交锋时，我抓住了他们几名俘虏。从他们口中得知你圣洲大陆做了件轰动整个魔血联军的事情对吧？咱们慢慢走，边走边说。”
　　两人在前、水泽国超级战士老薛及金小七、师芝妙、叶儿三女归随在后。
　　三女面面相觑，只觉今天经历地事情真是起起伏伏实，本想准备出城逃亡。没想到在城门外遭人调戏，又没想到会遇上欧阳七，更没想到欧阳七会为了自己击杀水泽国战士，最后竟然又和他们扭手言和。虽然三女都不明白这其中地原因，但知道只要有欧阳七在，自己就绝不会再有事了。
　　欧阳七笑道：“其实也没什么，我就是击伤了魔族左使和几名魔血族的终极战士。另外还打死打伤了千余的低等级的魔血联军战士。说到轰动……有点言过其实了吧。”
　　跨在他身后的水泽国战士老薛听他轻描淡写的说了这些。背上又是一阵冷汗，心有余悸之余更是大叫万幸。暗想以一人之力搏杀众多魔血联军战士，更击死击伤了魔血族的终极战士和魔族左使，这份强横的实力，当世又有几人能够做到？如果刚才自己地天狼突击招致到他的反击，那自己恐怕连怎么死的都不会明白。
　　一行人进入水泽国国都城，水泽国超级战士老薛自回府中，而欧阳七四人则随仇恨径直到了他居住的宅院。这宅院面积广大，婢女下人众多，是水泽国君主特意赐下地，这其中当然有拉拢仇恨之意，让他为守护水泽国出力。
　　“玄凤、婴宁她们和我住在同一条街上，宅院比我这里还要奢华，我这就让人去请她们过来，大家一起叙叙旧罢。呵呵，我想大伙儿见你来了，一定都和我一样高兴。”
　　在宅院客厅坐下之后，仇恨立即唤来一名下人，让他们去请玄凤一干人等。
　　欧阳七坐在客厅中和仇恨闲聊，金小七、师芝妙、叶儿三女坐在他身侧，双手轻轻叠放在腿上，默默听着他们说话，温顺的像三只小猫。
　　不多时，外面响起疾快繁杂的脚步声，一群人如风一般走入客厅，当先是正是玄凤，后面紧跟着慕婴宁、胡凝韵、水柔柔、洛药师、轰天雷、赤刀、武吉、燕穿云、小薛……这些人都是火凤凰佣兵组织的老成员，和欧阳七都有着很深厚地感情。
　　“小七，果然是你！好，回来了就好，回来了就好，大伙儿都想你了，听着你来，放下手里所有的事情都赶来了。”
　　玄凤见欧阳七从客厅中站起迎接，上前执住他的手，一脸的慈爱之色，“哈哈，小七兄弟，咱们又重聚在一起了。听说你和我们分开后在外面混的风生水起，尤其是圣洲大陆和魔血联军的那一役你打的漂亮，单枪匹马干掉了上千魔血联军战士，我们听后个个热血沸腾，真盼和你一起去打杀几个魔血联军战士过过瘾！”
　　轰天雷、赤刀等人忽啦啦地围了上来，这个拍肩膀，那个扯袖子，个个亲热无比。
　　相对于男人们风风火火地热情，慕婴宁、胡凝韵、水柔柔这三个女子虽然心中也有一团火热，但并没有当场表露出来，而是静静的站在众人身后，就这样看着和众人嘻嘻哈哈大声交谈地欧阳七。
　　在她们眼里，觉得此刻的欧阳七比以前壮实了许多，也成熟了许多，看着他精神振奋、神采飞扬的样子，三女都暗暗高兴，她们觉得这几个月来的相思苦楚总算走到了终点，再没有什么事情比他的归来更值得高兴了。
　　“婴宁、凝韵、柔柔，你们都想我了吧。”
　　欧阳七走过去，两只手拉住三个女人，要不是现场人多，他早已经把三女统统搂在怀里，挨个人亲了过去。
　　如果现场没人，三女当然会热情的回抱过去，可众目睽睽之下，她们又怎会轻易表露感情？胡凝韵、水柔柔两女对欧阳七温顺惯了，一时间不好意思拒绝，而慕婴宁却身子微微向后一挣，含笑低声道：“小无赖，哪个想你了？”
　　又道：“这么久才回来，你真该打……真该打……”
　　话未说完，眼眶却已红了，一瞬间无限相思与浓浓爱意尽在眼角眉梢显现，盈盈粉泪，泫然欲滴，惹人心疼怜爱。
　　欧阳七目前所识众女之中，以慕婴宁年龄为长，实力最强，况且慕婴宁的处子之身也是被他在夺去，虽然夺的有些糊里糊涂，但那一夜的情景却令他终生难忘。
　　看到这个素来隐忍坚强的圣族圣女要当众落泪，欧阳七苦笑一下，放开了胡凝韵、水柔柔，走过去将她的一对小手拿在手里，用低的只有她一个人听的见的声音道：“宁儿，现在好多人看着你呢，当众哭鼻子会被人笑的。要哭的话，晚上你可以钻到我的怀里用力的哭。”
　　他这话半分劝慰，半分调情，慕婴宁听在耳中，心中固然是柔情无限，俏脸却禁不住红了起来。
　　欧阳七哈哈一笑，回身大声道：“今天真是个开心的日子，也是个值得庆祝的日子，因为我不但和老朋友们重又聚在一起，而且还遇到了三个失散很久的好朋友。来，我给大家介绍介绍认识。”
　　他走过去把金小七、师芝妙、叶儿介绍给大家认识，并将与三女在流金国时被魔血联军冲散，然后今天在城外巧遇的经过说了一遍，众人听后都感叹唏嘘，心想他们双方要是错过一天半日，说不定就一生难遇了。
　　“流金国国都城被魔血联军攻破之后，小七、小芝和叶儿她们三个颠沛流离来到水泽国，三个人衣难御寒，食难裹腹，受了太多的苦和累，所以从遇到他们的那一刻起，我就决定不再让她们再受半点苦了。”
　　欧阳七见金小七等三女眼中蕴泪，轻叹一声，对慕婴宁道：“宁儿，众女之中以你年龄最长，人情事故也懂得最多，所以我想把小七她们交给你来照顾。可以吗？”
　　以慕婴宁的圣族圣女身份，在欧阳七所结识的众多女子之中可谓无人可及，况且她又与欧阳七有了第一次的结体之缘，所以欧阳七有意让她成为今后自己的“后宫大姐大”所以才作出了这样的安排。


第272章 火 药
　　慕婴宁聪明绝世，岂会不知欧阳七的这层意思？脸上红霞未退，晕彩又生，见金小七、师芝妙、叶儿三女个个清秀纯美，温顺可爱，当然满口应允，微笑道：“交给我你就放心吧。你瞧，凝韵和柔柔我不是替你照顾的好好的？”
　　欧阳七嘿嘿一笑，道：“什么叫替我照顾？她们可都是你的好妹妹，你这个做大姐的有义务带好她们。”
　　“嗯，凝韵、柔柔、小七、小芝、叶儿……我这里现在已经照顾了你五个好朋友。说说吧小七，你还有多少个好朋友？不如一古脑儿的都交给我吧，我照顾得开。”
　　慕婴宁笑着道。
　　“这个……除了固土国的依水、眉儿和水心三人外，好像暂时就没有了。”
　　欧阳七咧嘴笑道：“当然了，如果你愿意，我会考虑以后再多收几个交给你的。”
　　慕婴宁轻“呸”了一声，白了他一眼，不再理他，和凝韵、柔柔两女一同走过去，和小七、小芝、叶儿三女扯起话来。
　　于是客厅之中，男人女人分成两团，开始热聊起来。
　　得知欧阳七在固土国已经混的风生水起，得到了固土国战士百姓的忠心拥戴支持，并且依靠着开办针灸馆、推拿按摩馆及配制药丹开始有了可观的收入，玄凤等人很是高兴。
　　玄凤道：“我们这些日子虽然人数上扩展到五千有余，可除了替人卖命收取些佣金之外，就没别的什么收入了，所以很难再有财力招收到各族战士加入。唉，反正我是没什么办法可想了，小七你既然来了，以后这五千人就交由你来指挥。该怎么办你一个人决定吧。我这老婆子和慕宁都在背后帮着你。”
　　欧阳七踌躇满志。说道：“好吧，五千人我收着了。我现在手里已经有了一些本钱，正准备着手组建一支对抗魔血联军正义之师呢。现在固土国老君主对我信任有加，把该国十万战士都交由我来指挥了，我就以固土国为基地，以这十万战士为基础，然后大规模招收各地反对魔血联军的各族战士，扩充实力。给我三年时间，我有把握让这支正义之师人数达到百万，到那时。咱们就有足够的实力与魔血联军展开正面交锋了。”
　　玄凤神情激动，感叹道：“我就知道，哥哥当年之所以不惜生命的把神晶传度给你。那是因为他不会看错人。小七，你如今的成就。恐怕已经远远超出哥哥当初对你的期待。哥哥在天之灵，会感到万分欣慰地。”
　　欧阳七道：“没有玄龙老伯，就没有我欧阳七的今天，所以玄龙老伯虽已死去，在我心中却如同永生。等到魔血联军被完全击败的那一天，我一定会去迎出玄龙的尸骨，为他建造一座大大的坟墓。”
　　说到欧阳七去圣洲大陆的情景。得知他已成功找到神龙并修炼成神龙战衣、神龙绝技，众人倍感欢欣。
　　玄凤为了测试欧阳七眼下的实力，特意在院中空阔地方与他交了几招，结果欧阳七在隐藏了一分实力的情况下与她斗了个旗鼓相当。玄凤对他大赞不已。说道：“有你我联手，加上守城的十万水泽国战士，就算他魔血联军来势汹汹，又如何能够得手？”
　　“就是不知道魔君、血皇这等强人会不会在这次大战中现身，如果他们有一个来，咱们想在这一战中胜出，就难之又难了。魔君、血皇的实力。世间又谁是敌手？”
　　仇恨面带忧色地道。
　　玄凤摇头道：“据我所说。魔君这些年一直在闭关修炼，试图冲击九幽魔气的最高等级。达到永生境界，在没有成功之前，他绝不可能半途而废；而血皇最近一直在北兽洲带领魔血联军与兽王的军队作战，也没可能现身水泽国。”
　　“那就好。”
　　仇恨吁了口气，道：“就算魔血联军这次派出魔族或血族地守护使亲来，也自有你和小七顶着，不用担心了。不过这次来袭的十万魔血联军都是身经百战地魔族血族高等级战士，而水泽国这十万战士多年没有经历过什么战事，斗志和战力恐怕要弱了不少。咱们这次就算得胜，肯定也会付出惨重代价，胜的异常艰难。”
　　玄凤点头道：“魔血联军可以从海上三面登陆攻城，咱们无险可守，到时只能硬拼了！”
　　欧阳七笑道：“敌我各有十万战士，城上城下的拼杀起来，可有的热闹看了！”
　　瞥眼间看到院中靠东侧的角落里堆着几块石头，眼光陡地一亮，起身疾步走到那堆石头前，挑出了一块白色晶体状的石头和一块黄色晶体状石头，喜不自禁的道：“仇大叔，这石头哪里来地？你快说！”
　　仇恨见他像发现了宝贝似的，跟着出来，笑道：“前些日子我到附近的山里走了走，发现这些石头颜色怪异，就带回来想让城里的石匠雕些小玩意儿放在屋中当摆设，可惜一直还没功夫去呢。怎么了？”
　　欧阳七哈哈一笑，举起白色晶体状地石头道：“这是硝。”
　　又举起淡黄色晶体状的石头道：“这是硫磺。”
　　“硝？硫磺？这些石头还有名字？”
　　仇恨呆了呆。
　　欧阳七道：“没错，如果这两样东西再加上炭的话，就能配制出火药来了。哈哈，火药……火药……有了火药，咱们还愁什么？”
　　“小七，什么是火药？”
　　仇恨不解问道。
　　“火药你都不知道？哦对了，你们这个世界里现在还没发明火药呢，这么说来，我将成为发明火药的第一人喽？”
　　欧阳七嘎嘎怪笑道：“仇大叔，等着瞧吧，这次的国都城守卫战，我要让你们一个个大开眼界！哇哈哈哈……我得意的笑，我得意的笑……”
　　众人见他兴奋地在院中手舞足蹈，又唱又跳，不由面面相觑，目瞪口呆，都想：“拿着石头当宝贝，小七莫不是发神经了？”
　　欧阳七地神经真的有些不太正常了。
　　从发现了晶体状石头地那一刻开始，他就急着询问仇恨起这些石头的来处，然后独自一人带着些工具进入山中，一呆就是半个白天、一个整夜，其间连慕婴宁等女前去探望也懒得理睬，只是对着那些晶体状石头敲敲打打，眼中闪烁着狂热的神色。
　　慕婴宁等女见他如此疾迷，实在搞不懂那些冰冷的石头有什么好玩的，不就是颜色比普通的石头鲜艳瑰丽了一些吗？难道比自己的魅力还要大？
　　而玄凤、仇恨却知道欧阳七必然有什么重大发现，否则绝不会连身边的众多红颜知己也不理睬，一个人入迷的泡在深山里。
　　由于不时的会听到山里传出几声闷雷似的响声，众人不知何故，担心欧阳七会出什么事情，于是在山外就近搭建了几间木屋，全程陪同着欧阳七。慕婴宁等女更是挂念，商量好了每隔一个时辰就进山探望一次，以防欧阳七出现什么意外。
　　玄凤与仇恨两人坐镇水泽国国都城，一天内派出了大量的水泽国战士外出，去刺探魔血联军的动向以及何时能到达国都城附近海域，做到未雨绸缪，以防魔血联军的突袭。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　第二天清早，大山深处突然间传出接连不断的几声巨响，在山外木屋中住着的慕婴宁等女只觉地动山摇，一个个惊的脸色苍白，魂为之夺，想到欧阳七此刻就在山中，众女心念他的人身安危，于是不顾一切的向欧阳七所在的山谷中掠去。
　　这是个方圆数里的山谷，本来谷中杂草丛生，乱石嶙峋，但此刻整座山谷已被鬼斧神工般的夷为了平地，谷中心处两个数丈宽的深坑赫然入眼，触目惊心，无数的山石灰尘还在谷中飘飘扬扬的弥漫着，看来谷中刚刚才经历过一场大的变故。
　　“七哥……”
　　“小七哥……”
　　“欧阳七……”
　　“小七……”
　　众女目睹眼前情形，又不见欧阳七的身影，心里都有些发慌，向着山谷四周大喊大叫起来。
　　“哈哈，我终于成功啦！众位美女，我来啦！”
　　就在众女焦虑万分之际，欧阳七大喊着从东侧谷顶飞身降下，落地时兴奋的哇哇大叫，向着众女扑了过去。


第273章 手 雷
　　众女见他没事，一个个转惊为喜，只是此刻的欧阳七满身都是山灰尘土，除了眼睛之外，连脸孔几乎都分辨不清了，众女都是干净整洁之人，见他扑来，连忙飞身躲开。
　　欧阳七扑了个空，毫不介意，哈哈大笑道：“怎么了美女们？都不要老公了？老公我今天实在太兴奋了，谁要是过来让我抱抱，今晚我就到谁房间里去临幸谁。”
　　众女听他这么说，一个个脸红心跳，虽然都有心被“临幸”但谁好意思当众说出？
　　“七哥，刚才的两声巨响是怎么回事？”
　　慕婴宁脸上红晕一现即退，大大方方的走上前来问道。
　　欧阳七咧嘴一笑，露出一口白牙，兴奋的道：“那是火药爆炸的声音！宁儿，刚才是不是吓了你们一大跳？哈哈，我成功配制出了威力巨大的火药，在这个世界里，我欧阳七注定是个前无古人的天才！”
　　说着用手抹了把脸，脸上黑一道白一道的更显的脏了。
　　胡凝韵跟在慕婴宁身后走了上来，笑问道：“七哥，火药是什么东西？”
　　“是一种威力巨大的东西。”
　　欧阳七道：“这个世上实力再强大的战士，遇到我配制的火药后恐怕也只能甘败下风。嘿嘿，十万魔血联军算什么？等我配制出大量的火药后，至少先炸死他一半，让那些魔血联军战士死都不知道怎么死的。”
　　他眼前幻出了众多魔血联军战士被自己埋下的火药炸地尸残体解，血肉横飞的情形，忍不住得意大笑起来。
　　众女这才得知他这段时间沉迷于山中。原来是在研究对付魔血联军的东西，慕婴宁笑道：“对付魔血联军固然要紧，可你地身体也很重要啊！既然你研究地火药已经成功。\就快回去洗个热水澡吧。然后好好睡觉。”
　　“好。不过我要凝韵、柔柔陪着我洗澡，然后躺床上让小芝和叶儿替我推拿按摩，再由宁儿你和小七陪我睡觉。”
　　欧阳七淫淫一笑。
　　“你想地美！”
　　慕婴宁自己害羞，见其余五女也都是一脸羞态，轻笑着啐道。
　　“开个玩笑而已。”
　　欧阳七拍了拍头上身上的灰土，道：“就算你们今天想让我陪着睡觉，我也没那功夫，我很忙的。”
　　“不是已经成功了么？还要再忙么？小七，你这样下去会累坏的。”
　　慕婴宁有些心疼的道。
　　“放心。我是金钢不坏之身，外加金枪不倒，怎么也累不坏的。”
　　欧阳七看着眼前慕婴宁的绝世风姿，心中一阵冲动。要不是自己手太脏，他已经上前摸上一把，去“”这圣族圣女了。
　　“又胡说了，没个正经话。”
　　慕婴宁白了他一眼。
　　美人生嗔，更增销魂风韵，欧阳七吞了口馋涎，嘿嘿笑道：“你要是不相信。等过几天打退了魔血联军。咱们两个盘床大战三天三夜，看看我会不会累坏累倒。”
　　见慕婴宁脸红如布。凤眼圆瞪，就要生气变脸，他吃吃一笑，转口道：“我的宁儿大美人，在这么多妹妹面前，你难道要不顾形象的生气？嘿嘿，女人经常生气，容易老地快啊。”
　　“哼，我老不老，才不关你的事！”
　　慕婴宁没好气的道。
　　话虽如此说，但她脸上的一丝不快还是很快消除，恨恨道：“死小七，你再油嘴滑舌，口没遮拦，当心我回去告诉玄右使，让她臭骂你一顿……
　　对于圣族右使玄凤，欧阳七是相当地敬仰尊重，如果慕婴宁真的请她来骂自己，那自己也只能乖乖听着了。
　　“好了好了，现在说正经事。”
　　欧阳七脸一扳，肃声道：“宁儿，你和大家现在都给我回国都城去，然后叫上一些忠诚可靠的人来这里山谷里，越多越好。”
　　“你想干什么？”
　　慕婴宁不解问道。
　　“我准备就地取材，在最短的时间内配制出大量火药，然后让魔血联军尝尝被火药轰上天的滋味。”
　　欧阳七说完一屁股坐在地上，说道：“快去吧，我在这里等着你们来，大家抓紧开工。”
　　当下慕婴宁与众女返回国都城，没多久带着千余人浩浩荡荡的开进欧阳七指定的山谷，交由欧阳七统一指挥。欧阳七让人封锁了方圆百里地山区，不许任何人进来，也不准任何人向外传递消息。
　　一切都在秘密中进行着，山谷内地千余战士在欧阳七的调度和指挥下紧张工作，到了傍晚时分，终于配制出第一批火药。
　　这批火药足有小山那么高，欧阳七天黑前让人用数十辆马车将火药装了，亲自带领车队行到国都城外地海滩上，将火药分为两批，一批用袋子装在一艘艘用绳索串连起来的小船上，另一批则掩埋在沙土之下。这一切做好之后，众人小心翼翼的从沙滩一带撤走。
　　这晚出去打探魔血联军消息的水泽国战士带回消息，说是魔血联军最晚将在明天黎明时分到达国都城一带海域，这也预示着明天天一亮，一场大战就会开始。
　　欧阳七这一晚依然没有休息，他带人马不停蹄的配制着火药，然后将配制出来的这批火药装填在一个个小罐内，分发给了守护水泽国国都城的数万战士，又教了他们使用的方法，留作魔血联军攻城时使用。
　　当有些战士拿到一个个填满了火药的小罐时，都不相信它有欧阳七描述的那种威力，欧阳七当场给他们演示了一下，当小罐大力撞击到阻拦物体时，就会发生爆炸，那种爆炸时产生的威力绝不次于一名超级战士出招时的攻击威力。
　　“这个会爆炸的东西叫什么名字？”
　　当晚一名战士拿到这个威力巨大的小罐时，忍不住问道。
　　“这东西是用手抛的，爆炸后像打雷似的，不如就叫手雷吧。”
　　欧阳七随口道。
　　于是当天夜里，许多守城战士的手里都有了至少一枚“手雷”这许多“手雷”就相当于许多名超级战士，有了他们，就可以有效的杀伤大量魔血联军战士。守城战士们一个个欣喜若狂，私下里都称手雷为“神器”有这神品在手，魔血联军再强大也不怕了。
　　天近黎明，国都城内外静悄悄的看不到半个人影，平素来来往往进行海上贸易的海船也看不到一艘，风平浪静的海面上浓雾重重，数丈外的东西都难以看清。
　　没多久，数百艘大海船出现在国都城外的海面上，海船分成三排，绵延数里，看上去好不壮观，海船的船桅顶端高高扯起两面大旗，分别写着“魔”、“血”两字，船上人影绰绰，细细看去，每一艘海船上都有数百名魔血联军战士。
　　这些海船上所载的，就是前来攻击水泽国国都城的十万魔血联军战士，今天出乎意料出现的这阵大雾令他们大喜过望，心想这场大雾来的真是及时，借着它的掩护，攻击对方城池时一定能够收到意想不到的效果。
　　海船疾行一阵，已渐渐靠近了海滩，忽然间前方的海面上出现了一排黑影。
　　“看，前面是什么？”
　　一艘大海船上的魔血联军战士首先发现了这排海面异物，纷纷涌到甲板上去看。
　　“是小船。”
　　一名魔血联军战士眼尖，看到那是一艘艘用绳索串连起来小船，不由大笑出声，笑着道：“水泽国那些人族战士想干什么？难道想用这些破船阻拦咱们大军攻城？哈哈，真是笑话！”
　　船上其余魔血族战士听了，也是一阵大笑。
　　很快，大海船就与海面上那些成排的小船撞到一起。依照海船上那些魔血联军战士的想法，拦住海路的小船虽多，但根本经不起大海船的一次撞击，它们最终的命运绝对是支离破碎，无法起到丝毫的阻碍作用。
　　事实立即就证明了这些魔血联军战士的想法是对的。
　　在一阵接连不断的“喀嚓”声中，海船从成排的小船之间冲过，把小船撞击的支离破碎，然而令他们意料不到的是，一艘艘小船被撞碎之后，船体竟都冒出了浓烟，还没明白过来怎么回事，耳边就听“轰轰”的一阵阵巨响，下一刻整个人就被一股强大的气浪抛到了半空中。
　　当然，那些意识到自己被抛上半空的魔血族战士无疑是在爆炸中侥幸存活下来的，更多的魔血联军战士的身体当场被炸的支离破碎，沉尸海底。


第274章 漂亮一仗
　　海面上的爆炸声透过重重浓雾，瞬间传到了水泽国国都城的城头上，站在城头上的欧阳七大喜过望，看了看左右两侧的玄凤、仇恨、慕婴宁等人，得意洋洋的道：“猜猜看，这第一轮的爆炸，会干掉多少魔血联军战士？”
　　玄凤思忖道：“你配制出来的火药威力奇大，魔血联军又都在海船之上，火药爆炸时他们猝不及防，躲无可躲，所以我想他们的损失一定不小，但具体会损失多少……除非去亲眼看看，否则很难猜测。”
　　仇恨接着道：“魔血联军共有十万人，而他们的海船分成三排，也就是说每一排的船上应该装了三万人有余。如果咱们那些装了火药的小船全部爆炸，受损的肯定是他们的第一排海船。我保守估计一下，他们连死带伤，应该损失两万出去吧。”
　　欧阳七点点头，笑道：“三万人伤亡两万多，他们这第一排的魔血联军战士应该没什么战力了。剩下的七万……嘿嘿，等他们到了这国都城下时，还能有五万人就不错了。”
　　欧阳七说的没错，海上的魔血联军在小船的爆炸中损失了第一徘大半人员后，震惊恼怒之下，不等海船靠岸便怒吼着悄身纵上海滩，准备一鼓作气打下国都城。然而他们做梦也没想到，等他们的第二排三万多战士全部上了海滩后，欧阳七事先掩埋好的迎接他们的一堆堆火药被引爆开来，此起彼伏的惊天动地的响声过后，面积广大的海滩上不但留下了一个个被火药炸出的大坑，也留下了二万多名魔血联军战士的尸体和伤员。
　　还没看到水泽国国都城地城墙是什么样，更没见到敌人的踪影，己方人员却已损失近半，这消息风一般传到了余下的魔血联军五万战士耳中，顷刻间军心动摇。^^斗志尽丧，心想对方持有威力强大的不知名的“神器”瞬间就能夺人性命，自己一方还有什么胜算可言？一时间人人心中都生出一种势如危卵、全军覆没地危机感。
　　几乎所有魔血联军的战士都认为这场战役必败无疑，只有退出才是上策。但他们的幕后指挥者们不知是被彻底激怒了还是彻底疯掉了，居然作出了继续进攻的决定，而且还声明后退者当场诛杀，谁能最先杀进城内，等占领国都城后，不但会给予重奖，城内的人族美女也随便他挑选。
　　魔血联军之所以一直保持着无往不胜的强大战斗力，固然是因为“后退者杀”的严格规定起到的作用，但其给予勇猛者的重奖也能够刺激战士们不要命的在战场上厮杀，所以指挥者地命令下来之后。余下的五万战士强提精神，跨越过海滩，开始向国都城城池推进。“来了来了，终于来了。各位大娘大伯、大叔大婶，各位兄弟姐妹，准备迎战吧！抖擞起十二分精神，发挥出超常的实力，狠狠的痛击来犯之敌，让他们有来无回，全部丧命在这城池之下！”
　　欧阳七把自己的声音化在气波之中远远送出。声音传遍到国都城的每一处城头。
　　本来人族国家的战士对魔血联军有着心理上的恐惧，但现在对方只剩下不到五万能战的战士，而自己这一边有十万守城战士，并且还有威力强大的“神器”又有欧阳七、玄凤、仇恨这三名实力强大地人族战士镇守，所以每一名国都城的守护战士都有十足的信心守住城池甚至是打败魔血联军。他们听到欧阳七的话后。精神大震，都把斗志提高到了最高等级，准备用最猛烈的还击打退来犯之敌。*“冲！杀！”
　　没有一刻的犹豫，五万魔血联军战士在气震山河地狂喝暴喝声中开始向国都城发起攻击。
　　这次来攻击水泽国的十万魔血联军战士，仅有两万战士是最低等级的普通战士。其余是三万初级战士、三万中级战士以及接近两万多名高级战士，余下有百名超级战士，另外还有五名终极战士作为指挥，就这样来看整体实力已经极其强大，更不要说他们的幕后还有一位超强者了。就算是一名最低等级的普通战士，也能以提纵术纵掠数丈高下，所以一般国都城地城墙只是起到一种象征性的阻拦作用。根本不能阻止一名战士的进入。也正是这样，所以各国才会派出大量的守护战士在城墙上随时防守。以备不测。
　　五万名魔血联军战士从四面八方冲到城下，然后以提纵术纷纷向上跃起，他们胶袋里现在狂热异常，只想着跃上城墙后和水泽国的守城战士大杀一场。
　　“兄弟姐妹们上，扔手雷。”
　　欧阳七把握时机，见多数的魔血联军战士即将跃上城头，便发出一声大喝。
　　于是无数名守城战士纷纷抬手，用尽力气将手中的“手雷”向着一名名魔血联军战士身上打去，然后按照欧阳七之前交待地伏下身去，以防被罐子爆炸时产生地冲击力以及罐子碎片伤到。
　　那些施展提纵术即将飞临到城头上的魔血联军战士们本认为水泽国战士会发出彩芒攻击，哪知他们在扔出一个个球大地罐子后居然趴倒在城头上，这种出乎意料的情形使得他们每个人都怔了一怔。
　　虽然这一怔只是一瞬间的功夫，但对方抛来的罐子已飞临到身体近前，于是魔血联军战士纷纷发出魔族、血族特有的紫芒、红芒，试图将那些罐子击开。
　　“轰……”
　　“啊……”
　　一声声爆炸，一声声惨呼，接着是一具具被炸的缺臂少腿的伤者或死尸由城头坠向地面，蛤片刻间的功夫，城下的地面上就堆积了无数的伤亡者。虽然也有少数实力稍强者跃上城头，但很快就被一涌而上的水泽国战士包围击杀。
　　或许是魔血联军的指挥者们见情势大大不妙，立即下了撤军命令，于是魔血联军如丧家之犬般纷纷回撤，也顾不得那些正在城下哀嚎的受伤同伴了。
　　这一轮攻击来的快，消退的也快，欧阳七站在城头上大致估算了一下，魔血联军至少又折损了一万人，另有一万人因受伤而失去了战力。
　　十万魔血联军战士前来攻击水泽国国都城，没攻上城墙却已损失七万，这也就是说，魔血联军想要在接下来的战斗中攻取国都城城池，必须以三万斗志尽丧的战士打赢国都城内的十万守城战士才行。
　　无论是魔血联军战士们，还是守护水泽国国都城的战士们，几乎都认为这是件不可能完成的事情。
　　城头上的水泽国战士似乎看到了即将到来的胜利，在魔血联军败退的同时大声欢呼起来。就连一贯沉稳、不苟言谈的圣族右使玄凤脸上也露出了少有的激动和微笑。
　　因为玄凤记的很清楚，自从魔血联军向其他五族领地发动侵略以来，几乎没有一次战斗失利过，而这次他们不但失利了，而且还遭受到了极其惨重的损失，这对他们来说，无异于是一次沉重的心理打击，同时也会极大的鼓舞在五洲大陆各地进行反抗各族正义战士。
　　“这一仗打的漂亮，大快人心啊！哈哈……”
　　站在欧阳七右侧的仇恨看着城下潮水般向后退却的魔血联军，忍不住捻须大笑起来。
　　火凤凰组合的老成员轰天雷大声道：“魔血联军现在斗志全无，如果咱们数万人趁势追杀下去，一定可以打他们个落花流水！”
　　“杀吧！”
　　赤刀、燕穿云等人也摩拳擦掌，纷纷兴奋的说道。
　　这时浓雾已退，欧阳七看了看魔血联军退却的方向，见他们退到海滩附近后却不登船逃走，而是在那里集结起来，心中一动，微一沉吟，说道：“穷寇莫追！”
　　手指海滩，又道：“你们看，魔血联军虽然退去，但并没有仓促逃走，这是为什么？原因有二，一是他们还不死心，二是他们有厉害的后手。咱们按兵不动，拭目以待吧。”
　　仇恨笑道：“不死心又能如何？就凭他们剩下的三万多失魂落魄的战士，根本不是咱们对手；有厉害的后手？现在除非是魔君或血皇亲来，否则他们难以挽回败局。只可惜传说魔君已闭关修炼，而血皇统率一支魔血联军远在北兽洲与兽人族国家对战。他们又怎么可能出现在这里？”
　　话犹未了，海滩方向突然传来一片欢呼，城头上众人闻声凝目望去，只见海面出现一艘巨型海船，海船甲板上似乎站了一人，只是距离太远，难以看清那人的容貌，不过看他受魔血联军欢迎的程度，肯定是魔血族中的一位大人物。


第275章 血 皇
　　船上那人不等海船靠岸，便飞身上了海滩，用的居然是无翼飞行术，可见其实力至少也是在终极战士之上的。
　　欧阳七心道：“那人会是谁？血族左右使？魔族左右使？嗯，魔族右使葛杀在圣洲大陆时被我击伤逃走，是他的可能性不大；血族左使血海在固土国一仗中被我和人族右使云在天联手击败逃窜，来的应该也不是他。如此说来，那人不是血族右使便是魔族左使了。嘿嘿，有我和玄凤大娘在，就是他们两人齐来又有何惧？”
　　海船上的那位大人物落地之后，三万多魔血联军战士的欢呼声更加响亮，其中的血族战士纷纷跪倒在地，看样子对他尊崇已极。
　　“来的只不过是个守护使级的人物，魔血联军居然会给他行这么大的礼？哼，简直就是顶礼膜拜了，当他是传说中的神冥两族么？”
　　欧阳七心中不以为然。
　　玄凤双眼一瞬不眨的盯着前方，虽然她也没看清那人的相貌，不过看那人受到万众欢呼膜拜的情形，她似乎猜测到了什么，脸色渐渐的有些变了。
　　欧阳七侧眼斜睨，见她脸上神色数度变幻，居然还有一丝从所未见的惊慌神色，心中讶然，忍不住问道：“玄凤大娘，你怎么了？”
　　玄凤强定心神，咬了咬牙，沉声道：“小七，我这一生从没求过任何人，现在我求你一件事行不行？”
　　欧阳七见她面容肃整，有些丈二和尚摸不着头脑，答道：“行啊。玄凤大娘的事情就是我的事情。哪还用得着求字？”
　　“好，那么守护水泽国国都城的事情就交给我和仇恨，你带着慕凤和你那几位红颜知己们离开。**“离开？”
　　欧阳七一怔，“离开哪里？”
　　“离开这水泽国国都城，返回固土国去。”
　　“玄凤大娘，你开玩笑吧，你让我返回固土国去？难道现在就走？”
　　“对。就是现在。事不宜迟，赶紧走。”
　　玄凤眼睛看着前方，急声催促道。
　　“为什么？要我走也行，但你至少要给我一个能说服我地理由吧。”
　　玄凤道：“理由很简单，现在魔血联军来了强援，这一仗变的胜负难料了。”
　　“那我就更不应该走了。他们来了强援，难道咱们两个联手还对付不来？”
　　玄凤深深看了他和慕婴宁一眼。叹道：“血皇的实力又岂是你我联手能够抵挡的？”
　　“什么，血皇？你是说那人竟是血皇？”
　　欧阳七大吃一惊，道：“不是说血皇远在北兽洲吗？怎么会跑到这里来？他就算插了翅膀也飞不这么快吧。”
　　他在血魂谷与人帝相遇时，曾亲眼见到过人帝施展身手，就算四个自己加在一起也不是人帝对手，而血皇与人帝实力相当，所以今天这一战如果打下去，自己和玄凤联手根本没有一点胜算。
　　可以说，血皇一个人的到来，足以把这场战役胜利的天平压倒向魔血联军一边。
　　“我也不知道血皇为什么突然间出现在了这里。”
　　玄凤叹了口气。再次催促道：“小七，走吧，带着宁儿她们一起走。记住，在你的实力还无法和血皇抗衡之前，千万不要和他正面交锋……你身上肩负地东西太多了，现在可冲动不得！走吧，快离开这里。”
　　欧阳七摇了摇头，坚声道：“我不能走。我若一走。你怎么办？这国都城的十万人族战士怎么办？城内的数百万人族百姓怎么办？我若今天夹着尾巴逃掉了，以后人人都会看不起我欧阳七，那时谁还敢来投靠我，加入我组建的正义之师？身为男子汉大丈夫，宁可战至死。不可逃亡生！”
　　他说话的声音渐响渐大，周围好多水泽国战士都听到了，登时一个个热血沸腾。
　　“说的好小七，你不走，那我们一起陪你。今天就算是死，大家也要死在一起。”
　　慕婴宁绝美的脸庞上带着坚定之然，悄然走上前来。紧紧握住欧阳七地一只手掌。其余众女随后走上前来。站在欧阳七与慕婴宁身后。
　　“宁可战至死，不可逃亡生！宁可战至死。不可逃亡生……”
　　玄凤把这句话喃喃念了几遍，心中也不知在想些什么，半晌才叹道：“小七，你真的不走了？”
　　“不走。”
　　欧阳七再次摇头，眼光向左右看去，正迎上无数水泽国战士的目光，胸膛一挺，朗声道：“魔血联军不过区区三万可战之力，而我们这里却有十万热血战士。血皇亲自来了又算什么？只要我们大家齐心协力，奋勇抗击，永不言退，那就将是一股无敌的力量，一定能够击败他！就算我们十万战士今天全部捐躯在这城头上，但我们将会以十万战士的鲜血去换魔血联军十万战士的死亡，有这样的战绩，我们死也死得值了！”
　　这些年魔血联军所向披靡，纵横无敌，与他们交战，能够取得一对一的代价，这的确是件值得骄傲自豪的事情。虽然血族最强者地到来对水泽国战士们构成了心理上的巨大压力，但因为听到了欧阳七的这些话，他们也就变的无畏了。
　　无畏者才能无敌，无畏者才能不惧生死。
　　“大不了就是一个死，死也要死的像个人样！”
　　欧阳七暗中咬了咬牙。
　　看着身侧几名如花似玉的红颜知己，他心头忽地一酸。他明白，这个世界里的女子都是极其忠贞的，一旦她们认准了地人，绝对都会从一而终，至死不渝，所以自己一死，她们必定也不会独活。
　　青春的身体，如花的年龄，就要这样白白的死去，欧阳七忽然间想到了“天忌红颜”这四个字，但同时也痛恨起了自己。他恨自己的实力为什么得不到迅速增长，不能够保护好自己心爱地女人。
　　“小七，你……你……”
　　危险临头，慕婴宁心中柔情万千，她握着欧阳七的手，眼光一直不离他的脸庞，突然间发现他的眼中居然有了晶莹泪光。
　　一向狂放张扬、放浪不羁的他怎么会伤心流泪？这下不只是慕婴宁，胡凝韵、水柔柔、金小七、师芝妙、叶儿也全都怔住。
　　“不好意思，眼里进沙子了。”
　　欧阳七揉了揉眼，咧嘴一笑。
　　血皇的到来，使得魔血联军那边仅余的三万多战士如同注入了强心剂，一个个兴奋异常。后有血皇地压阵，前有五名终极战士率领，他们再次异动起来，踏着同伴地尸体，又一次向着水泽国国都城方向推进。
　　火药已经用完，手雷也已没有，所以针对魔血联军的这一次攻击，水泽国地守城战士只能依靠自身的实力来应对了。于是城上城下，十万水泽国战士与三万多魔血联军战士开始了一场你死我活的激战。
　　玄凤、欧阳七并没有参战，他们的目标是血皇，血皇不动，他们也不会动。而仇恨和慕婴宁也没有参战，他们在欧阳七的劝说下，一起保护着胡凝韵、水柔柔、金小七、师芝录和、叶儿五女迅速退回了城里。并约定了国都城不破，他们不要露面。
　　慕婴宁等女静静退去，谁也没有异议，反正她们都已暗暗作了决定，不管国都城最终能不能守住，只要欧阳七没事，她们也就平安，倘若欧阳七战死，她们便也以死相随，决不会有丝毫犹豫。
　　血皇的到来极大鼓舞和振奋了魔血联军战士的狂野凶性，他们从四面八方悍不畏死的飞掠向水泽国国都城的城头，虽然人数上占了劣势，以一对三，但他们坚信有血皇作为后盾，这场战斗最终是必胜无疑的。
　　魔血联军一方有五名终极战士和百名超级战士，而水泽国这边则以高级战士为主，虽然十万战士斗志昂扬，对阵起三万同等级的魔血联军战士大占了主风，但他们却无法有效阻拦魔血联军五名终极战士的横冲直撞。
　　在付出了惨重伤亡后，水泽国战士筑起的层层包围圈终于还是被魔血五名终极战士撕破，五声划破空际的亢长厉啸声中，五名魔血联军终极战士开始向皇城方向突进。皇城里住的是水泽国君主及该国皇族，一旦出事，整个国都城就会陷入一片混乱，这是两军对阵时的大忌，欧阳七急道：“玄凤大娘，我来盯住血皇，你去应付那五名终极战士。”


第276章 吸血毒蛭
　　血皇虽然只有一个，却要比那五名魔血族的终极战士危险的多，这个玄凤当然懂得，所以她摇了摇头，大声道：“小七，我当年与哥哥玄龙联手与血皇战过，熟悉他的攻击招式，我也比你的临战经验多的多，还是你进皇城去，这里交给我。”
　　欧阳七也急了，怒声道：“玄凤大娘，你要明白，在这个世界里，面对面交战靠的就是实力，而不是经验！我承认你比我打的架多，可你的实力不如我！”
　　见玄凤怔了怔，续道：“告诉你，上次你来试探我的实力，当时我未尽全力就与你打成了平手，所以对付血皇，我比你更多几分希望。我还告诉你，现在咱们这些人当中是我说了算，你要无条件听从我的指挥，明白吗？快走！”
　　玄凤对于欧阳七突然间的暴怒感到有些震惊，但随即明白了他的心意，这一刻，她竟觉得欧阳七身上散发出来一股难以言喻的威严，就如同当年自己站在圣族圣主面前一样，虽然这份威严还透出几分稚嫩，但却有了几分以令人尊崇膜拜的态势。
　　从欧阳七的眼中，玄凤看出他并没有说谎，如果他的实力真能胜过自己，那对付起血皇来至少比自己有更多的脱身机会，她也并不是个优柔寡断的人，当即道：“好吧，这里交给你。我去了。”
　　身化黄芒，直追已经杀进到皇城之前的五名魔血族终极战士。
　　有玄凤在，国都城内可以暂时无忧，欧阳七轻吁了口气，但这口气还没出完。他就发现从海滩那边弹出一道红影。眨眼间划过空际，在自己身前数丈远的地方顿住，悬停在城外的半天空里。
　　“是血皇！他终于要出手了！”
　　欧阳七眼瞳一缩。呼吸一窒，瞬间感受到了来自对面地巨大压力，仿佛身周地空气随着血皇的到来而渐渐凝固了一般，有种陷入泥潭，束手束脚的感觉。
　　血皇是传说中地血族最强者，和其他六大族的最强者一样，他也是个神出鬼没、难辨行踪的人。这世上能够见到他真身的人并不多，谁也想不到以他的尊崇身份，居然会公开在这里现身露面。
　　在欧阳七的想象中，血皇应该是那种相貌丑陋恐怖、身材彪悍的血族男子，可当看到他地庐山真面目后，才发现自己想象的和他本人相差实在太大。
　　血皇的容貌一点都不丑，更谈不上恐怖，而是浓眉虎目，满脸威仪。一副正人君子模样，他的身材也不仅仅只是彪悍，简直可以用“巨人”来形容。欧阳七自己一米八的个头已算不矮了，可是若和血皇站到一起，最多也只能到他的腋下。
　　“***，真不知道这个血皇吃什么长大的。难道别人喝牛奶，他喝的是血？”
　　欧阳七暗暗心惊。
　　“你这人族小子就是欧阳七？”
　　欧阳七在打量血皇地同时，血皇也在打量着他，突然开口问道，他的声音低沉浑厚，有如闷雷，有些离的较近的正在激战中的魔血族战士及水泽国战士禁受不住。远远掠开。易地再战。
　　“你这血族小子就是血皇？”
　　欧阳七一脸傲然的反问道，同时心中却在纳闷。自己与血皇素未谋面，他怎么会认得自己？
　　血皇神色不变，谁也看不出他此刻地喜怒，他听欧阳七反问自己，也称自己为“小子”眉头微皱，淡淡道：“不错，我就是血皇，如今血族的领袖。”
　　接着又轻哼一声，冷笑道：“你敢称呼我小子，可见足够狂傲，你知道我今年多大了吗？”
　　“不知道，也没兴趣知道。”
　　欧阳七笑道：“你比我岁数大一点又怎么样？我也有比你强的地方。我可以做一夜七次郎，你行吗？不用问，肯定是不行了。唉，这么大把年纪了，恐怕连正常勃起都困难吧。我这里有壮阳药，你不妨买几粒回去试试，很便宜的，才一枚钻古币一粒。买回去后你和你老婆一人一粒温水服下，保证两个云雨起来时，你老婆死命的叫床，你爽的大声叫娘！”
　　他明知不是血皇对手，交起手来肯定要吃亏，所以上来狠狠损了他一把，既然手头上不能占到便宜，口头上先占点便宜再说，免得到时候连这机会也没有了。
　　血皇一生中从没被人这样羞侮过，饶是涵养再好，也不由的怒了，仰天狂笑道：“好个油嘴滑舌、狂傲嚣张地小辈，你杀我二子，辱我本人，今天若不杀你，难消我心手头之恨。”
　　欧阳七听他提到“杀我二子”猛然间想起自己在固土国击毙地那名叫血残的血族终极战士，心中登时恍醒，暗道：“我明白了，原来血皇不远万里从兽洲大陆赶到这灵洲大陆来，就是为了报那杀子之仇啊！是了，那一战血残被杀，身为魔族左使地血海逃走，一定是血海向血皇描述了我的模样，所以血皇见面就认得我。”
　　“来吧，你是血皇又如何？老子不怕你！你要战，我便陪你战！”
　　欧阳七朗声说着，将体内的九天圣气与无限圣气提升至极限，黄绿相间的盛焰将半天空的云彩渲染的一片绚烂，随即神龙战衣也结了出来。
　　“九天圣气……无限圣气……”
　　血皇喃喃说着，眼中掠过一丝惊奇诧异，不同族类的两种圣气出现在一个人身上，而且这人不但丝毫无事，还能把这两种不同的圣气化为己用，这真是件匪夷所思之事。
　　惊奇归惊奇，在噬血魔气已经修炼到第八层的血皇眼里，欧阳七的实力还是不值一提，虽然欧阳七此刻的修为只比他少了一层，但就是这一层的差距，却造成了实力上数倍的差距，这个差距，需要欧阳七花费多年甚至一生都无法追上。
　　“天舞----狂龙！”
　　抓住血皇发怔的那一瞬间机会，欧阳七祭出绝招，全力向他发起攻击。
　　金龙盘旋，黄芒当空，一条金黄色巨龙出现在水泽国国都城的城头上空，龙吟声中，那神龙张牙舞爪，挟着一股骇人飓风扑向血皇悬停之处。
　　“果然有几分实力，难道会这么嚣张狂傲。嘿嘿，只不过在我眼里，这依然是雕虫小技！”
　　血皇口中喃喃说了一句，随后身周瞬间燃起血族特有的红焰，红焰起处，身周也结出一层战衣。
　　他所结战衣形状恐怖，竟是血色水晶状的“水蛭战衣”水蛭是一种擅于吸血的动物，一遇人体，便即附着在皮肉之上，以吸盘迅速汲取人体血液，厉害无比，若是遇上最厉害的毒蛭，在吸血的同时还会将毒液注入人体，让人昏迷至死。
　　“吸血----毒蛭！”
　　血皇一声轻喝，单掌直立，向前缓缓拍出，他出手虽然平淡无奇，但打出来的一只巨型水蛭却令人心惊胆寒。
　　水蛭通体透亮，内中如同燃烧着一个火炉，血光耀眼，缓缓蠕动中以极快的速度向欧阳七所立的城头上盖来，欧阳七以九天圣气附带着无限圣气幻结出的巨形神龙与那水蛭相撞，竟被冲击的溃散无踪。
　　水蛭扑击之势不减，威力依然惊人，眼看着一个椭圆形血影在眼前越放越大，欧阳七觉得有种无力闪躲的感觉，同时鼻中闻到了一股令人眩晕欲呕的血腥味。
　　“***，不愧是吸血毒蛭，连这毒蛭带起的风势中都有巨毒，难道这次真要死翘翘了？不会的，老子命大福大，一定不会就这样死去的！”
　　欧阳七心中大叫着，迅速屏住呼吸并结出防御气罩，但那股带着毒性的血胆气味却仿佛能穿透他的防御气罩以及他的毛孔，向他的体内不停钻去。
　　当那吸血毒蛭破开防御欧阳七结下的气罩，吸附在他的神龙战衣上时，欧阳七头脑昏沉，意识迅速的模糊起来，他平生第一次觉得自己竟是如此的不堪一击。
　　其实并非是他不堪一击，而是血皇为报丧子之仇，对他出的这一击已倾尽了用力，就算是此刻加上玄凤，两人联手也难以接下他这绝对致命的一招。
　　就在生死迷离之际，吸附在他身上的血蛭突然一颤，随即化为一阵红雾随风飘散，接着自己的身体竟被一股强大吸力向后扯开，一个苍老而慈祥的声音在耳边响起：“小七，这毒蛭之毒虽然厉害，但你是当世无人能及的药师，一定可以想出办法自治的。你速速下去自行疗伤驱毒吧，晚一些便会丧命。血皇交给我来应付了。”
　　欧阳七听到这声音，不用闭眼就已知道他是谁了，出于对来人的绝对信任，所以他看也不看来人的面目，毫不犹豫的飞身向后掠下国都城城头，在城内找了个隐秘的场所，开始以自身的圣气驱毒。


第277章 强者对决
　　本来圣族的九天圣气具有最佳的疗伤驱毒效果，可欧阳七屡次尝试之下，血皇发出的血蛭带入自己体内的毒性竟无丝毫被驱出体外的迹象，想起随身带着的那盒金针来，于是随手取出几枚，分别在圣气无法通达的穴位处捻刺一阵。没多久，几缕淡淡的血色气雾通过那几处被刺的穴位处的毛孔向外缓缓溢出，体内毒性渐渐消除，片刻间昏沉的头脑及模糊的意识也都恢复如初。
　　“人帝与血皇同为当世最强者，他们两人碰面，正好可以相互制衡。嘿嘿，有了人帝的钳制，血皇再也无法纵横嚣张，这场国都城保卫战，终究还是我们要获胜的。”
　　欧阳七起身活动了下手脚，只觉身体已无任何异样，于是再次掠向城头。
　　他一来想协助水泽国战士多杀几个魔血联军，二来也想看看人帝与血皇这两位当世最强者的旷世大战会惊心动魄到什么程度。
　　只是令他失望的是，此刻的城墙内外只有数万低等级的战士仍在舍命搏杀着，却不见了血皇与人帝踪影，城外的地面上赫然出现了一个又一个巨大无比的深坑，欧阳七自问无法击出这样骇人的深坑来，玄凤更不能，显然就只有血皇和人帝才具有这样的实力了。
　　“我靠，看来两个家伙刚才在城外已经有过一场大战，我居然没能看到，可惜啊可惜！咦？这两个家伙打到哪里去了？”
　　欧阳七站在城头眺望四望，哪里还能看到血皇与人帝的半个人影？
　　正觉遗憾间，远处碧蓝色的茫茫海面突然掀起一股滔天巨浪，震耳欲聋的水响声过后，海面上方的半天空中出现一绿一红两道身影。两道身影如拖着光尾的慧星般纵横飞舞，时分时合，每当他们发出的绝招相撞在一起时，强大无伦的气波四处激荡，下方的海面便有巨浪被激起。声势骇人。
　　“是人帝和血皇，他们竟从城头打到海面上去了。哈哈，两大强者打起来狂风四起，巨浪翻腾，果然热闹！”
　　欧阳七登时兴奋起来，施展无翼飞行术疾掠向前，临近观战起来。
　　凝目细看。发现人帝所结地战衣居然是“麒麟战衣”比起血皇的水蛭战衣简直好看了百倍，两色战衣发出红、绿两色芒焰，将下方海面染成绚烂的两种色彩。
　　人帝与血皇算是老对头了。彼此熟知对方的实力，所以交手时各尽全力，将圣气、魔气提升到了巅峰状态，打到最后更是各自驱出了体内的元神助战。
　　这样一来，空中一对本体、一对元神分别对战。半空里又多出两道光彩耀眼的彩芒，形势变的更加激烈热闹。以欧阳七这般实力，竟被交战地四方散发出的圣气、魔气硬生生阻拦在十丈之外，无法靠近。
　　“吸血----毒蛭！”
　　激斗中的血皇似乎觉得有些不耐了，聚集了体内所有噬血魔气，向人帝全力发出了最后一一击。在他的意识操控下，他自体内驱出地元神也向人帝的元神发出了同样一击。
　　“血----魔----斩！”
　　人帝面容从所未有的深沉严肃，眼见吸血毒蛭向自己吸附过来，双目精光暴涨，双掌并出。划出两道平行的绿色刀状芒焰。欲将那巨型毒蛭斩裂。他的元神也同样出招。
　　狂风厉啸，巨浪滔天，两族最强者地这次巅峰对决在瞬间便分出了胜负来。
　　本来人帝的实力与血皇是不相上下的，可几个月前人帝曾将自身的三成的无限圣气传渡给欧阳七，虽然经过这几个月来的修炼已恢复了两成，但比之血皇还是弱了一点点。也就是这一点点的差距，导致他在这次对决中落了下风。
　　血皇在人帝发出的血魔斩攻击下。胸前战衣被斩出一道裂痕。元神也遭受轻创，战力失去大半；反观人帝。所受伤势比血皇更重一分，人在半空中，已呈摇摇欲坠之势。
　　人帝受到血皇的吸血毒蛭一击，战衣受损、元神遭创还是小事，最要命的是他地本体及元神双双渗入了吸血毒蛭地毒风，如果不收归元神入体，实力就会尽失，成为一名普通人族百姓，如果把元神收归体内，则元神携带的毒性与本体的毒性合二为一，到时更加难以医治。
　　作为一名战士，人帝当然不会放弃自己的一身实力，所以他冒着生命危险强行收回元神，然后强打精神，准备应对血皇的下一波攻击，他想今日纵然一死，也要与血皇拼个两败俱伤，否则以后这世间还有谁能制衡血皇与魔君？
　　欧阳七刚刚领教过吸血毒蛭的厉害，也看出了人帝的颓势，知道他已不宜再战，驱身上前，横阻在人帝身前，道：“人帝，我看您老人家有些疲累了，还是先休息一下吧，轮到我来对付血皇了。”
　　“你体内地毒已驱出？”
　　人帝见他赶来，知道这时候血皇已经奈何他不得，不由一喜，低声问道。
　　“别忘了，我是一名药师啊，我很擅长驱毒治毒地。对了，您老人家也中了血皇的毒吧，重不重？”
　　欧阳七警惕地注视着对面的血皇，侧头问身后的人帝。
　　“嗯……暂时还能撑得住。”
　　人帝皱了皱眉，说道：“小心血皇，他虽然实力受损，但余威仍在，咱们联手或许能够战胜他。”
　　“好，联手干掉他！”
　　欧阳七说着神龙战衣再次结出，更连自己的元神也驱了出来。
　　自从拥有各族守护使那样的的实力后，这还是他第一次驱出元神与人对阵，而且对方还是这个世界里七大最强者之一的血皇，他用意识操控着身侧那个又矮又小、外形和自己相同的元神小人，心中兴奋难表。
　　“吸血----毒蛭！”
　　血皇大喝一声，这次居然出乎意料的抢先发难，向着欧阳七与人帝立身处疾攻过来。人帝与欧阳七两人神目生光，双双出招反击过去。
　　两人都做好了与血皇大战一场的准备，岂料血皇这一招攻击无意伤人，只是个逃走的幌子，他出招的同时人向后掠，等发出的吸血毒蛭与欧阳七的天舞狂龙及人帝的血魔斩发生碰撞之后，自己的人已在百丈之外。
　　“***，居然跑了！”
　　欧阳七见血皇逃走的速度如此之快，自己望尘莫及，不由跺脚大叫可惜。
　　返过身看时，却见人帝面带苦笑，嘴角竟缓缓溢出一道血丝，身子晃了一晃，人在空中悬停不住，一头栽向海中。
　　欧阳七“哎哟”一声惊叫，眼疾手快，身子猛沉几丈，双臂伸出，将人帝托起，飞速掠回到海滩之上。
　　“以您老人家的实力，无翼飞行术应该比我娴熟啊，怎么会坠下的？”
　　欧阳七扶着人帝坐直了身子，惑然问道。
　　人帝淡然一笑，随即长声叹道：“刚才与血皇一战，我本体、元神双双受创，所以受伤算是极重了，不知道这次还能不能活得下去。嘿嘿，不过那血皇也好不到哪里去，我那两斩就算要不了他的性命，至少也会让他再苦修十年才能完全恢复。”
　　看了欧阳七一眼，眼露欣慰之色，欣然道：“有了这十年时间，相信以你的天赋加上刻苦修炼，实力必定还会有一个巨大飞跃，那时你或许就能与血皇对抗了。小七，要努力啊！”
　　欧阳七见他嘴角溢血，神色虚弱，知道他所说的“伤势极重”之言不假，急道：“难道以您老人家的实力，不能够自疗伤势吗？”
　　人帝道：“伤势可以自疗，但毒性却难排出。如果只是本体中毒，我还可倾尽全力将毒驱出，但这次元神也渗入了毒素……唉，恐怕回天无术了。”
　　欧阳七知道，当一名战士体内上、中、下三处丹田内的神晶都修炼结成后，三处丹田便会自然相通相连，每遇强大对手，战士就可把三处丹田内的神晶驱出体外，结合幻结成一个元神虚体协同作战。
　　战斗中一旦元神受创，也就等于神晶受创，从而影响圣气的运行施用，相同道理，一旦元神渗入了毒素，那么在元神收归体内时后自行分解成三枚神晶，这三枚神晶便带着毒素归入各自所在丹田，这时除非舍得弃掉神晶或元神，否则久而久多，必死无疑。
　　欧阳七虽然知道元神中毒的后果极其严重，但他仍不放弃哪怕是一丝一点的希望，说道：“不管怎么样，咱们总要尽力一试。有句话说的好，努力不一定成功，但放弃一定失败。人帝，您老人家要相信自己，也要相信我。咱们共同努力，一定可以闯过这个难关。”


第278章 人帝之毒
　　人帝见他说的坚定，脸上露出一丝微笑，精神略振，点头道：“好吧，一起努力。魔血联军不败，我还真不想就这样死去，希望还能有机会看到五洲大陆重新回归和平的那一天。”
　　“咱们先回城，我再想办法治你。”
　　欧阳七握了握拳头，道：“我发誓，若化解不了你体内的毒素，我欧阳七从此就不叫欧阳七了，改叫欧阳八，欧阳王人帝哈哈一笑，挺身就要站起，但只觉双腿发软，竟是力有不逮，幸亏欧阳七及时扶住，这才没有倒下。
　　“想不到堂堂人帝，今日居然成了一个连站立都要人扶的废人，可悲！”
　　人帝自嘲道。
　　欧阳七正色道：“不，您老人家击退血皇，解救了水泽国国都城内的数百万百姓生命，您是救苦救难的英雄，可敬！”
　　人帝一怔，随即又豪声笑道：“你这小子真是有趣！哈哈，有趣！”
　　两人回到国都城一带，眼见城内城外的战事还在激烈进行，欧阳七心中一动，鼓足气息纵声道：“守护国都城的战士们听着，现在血皇已被击退，人帝亲临此地指挥，众位加把力气，一鼓作气把这剩余的三万魔血族战士歼灭了！”
　　他这句说传入激战中的双方战士耳中，立即引起了两种截然不同的反应。
　　血皇退走，三万魔血联军士登时失去了信念支撑，拼命厮杀的最后一道心理防线如同山崩般轰然溃散。与此同时，十万水泽国战士则爆出雷呜般的欢呼声与喝杀声，欢呼声当然是送给人帝的。喝杀声则是为了提振斗志，震慑魔血联军战士的。
　　人数和斗志地此消彼长，使得战局在转眼间呈现出一边倒的局面，魔血联军战士在付出了接近两万人的代价后，余下一万心惊胆颤，开始疯狂的向来路溃逃。
　　只可惜来路是茫无边际的大海，回去的海船也在刚才血皇与人帝的大战中被发出地气波摧毁。这一万多魔血联军既无可飞越大海的双翼，又没无翼飞行术的能力，被随后追到的水泽国战士秋风扫落叶般绞杀在海滩之上，只有一些魔血族的超级战士在混战中逃生，流落在圣洲大陆上蜇伏不出。
　　至于突进到国都城皇城附近的那五名魔血族终极战士，他们被玄凤拦截下来之后，经过一番苦战，最终三人丧命，两人逃亡。
　　这一仗，水泽国战士以一万人的代价。取得了几乎全歼十万魔血联军的辉煌战绩，比起固土国都城的那一战有过之而无不及，消息传回城内，城中本来战战兢兢的数百万百姓涌上街头奔走相告，欢呼声响彻云霄。
　　当然，这一仗之所以能够顺利取胜。几乎完全依靠了欧阳七与人帝两人。
　　没有欧阳七发明地火药事先杀伤了七万魔血联军，十万魔血联军必将攻入国都城，全城数百万百姓将死伤无数，而没有人帝的亲临，血皇一人足以改变这一仗的战局，所以当欧阳七搀扶着人帝经过城门，缓缓走入国都城内的大街上时，受到了无数百姓的夹道欢呼。
　　无论声名还是地位，人帝都是人族战士之尊，只要是人族战士见到他。必会行以膜拜之礼，如今他出现在了国都城内，水泽国战士们哪能不兴奋激动，所到之处，登时哗哗纷纷跪倒。
　　人帝虽然有伤在身，但面对数万人族战士顶礼膜拜，他坚持不让欧阳七来扶，面含微笑，从容的走在欧阳七身侧，一直坚持到仇恨地府中。
　　当天下午。欧阳七亲自为人帝准备了一间封闭的清静石屋，要为他疗伤驱毒，但开始时人帝坚持要自己尝试着以无限圣气驱除毒素，结果适得其反，反倒使得带入丹田内的毒素随气流向全身扩散，无奈只能把欧阳七从屋外唤进。看看他有什么办法。
　　驱毒之法欧阳七懂得很多。他也知道人帝中毒的部位都在哪里，于是拿出金针。取人帝上丹田的眉心、中丹田的胸口、下丹田的小腹三处部位施以针灸，并把自己所具有的疗伤效果最好的圣族九天圣气透过金针，缓缓渡入人帝的三处丹田之内。
　　就这样金针缓提慢捻，片刻后欧阳七见人帝表皮下地黑气有所淡化，知道这方法收到了一定效果，不由心中狂喜。
　　就这样用去整整一个下午的时间，人帝自觉上、下两处丹田内的毒素已经茫然无存，便试着下地行走了一圈。
　　“您老人家感觉怎么样？”
　　欧阳七见人帝的表情中并无任何喜悦之色，小心翼翼的问道。
　　“身材已经无碍，只是……只是……唉！”
　　人帝喟然一叹，神情中带着几分难以抑制的苦闷。
　　“难道还有什么不妥吗？”
　　欧阳七皱眉问道。
　　“你来看。”
　　人帝见石屋之门紧闭，外面有玄凤和仇恨亲自把守，绝不会有人豁然闯进，于是坐在到石床边，脱去上身的衣服。
　　“啊！怎么……怎么会这样！”
　　欧阳七大吃一惊，两眼发直，瞠目结舌愣在那里。
　　人帝胸口处的檀中穴一带肌肤一片乌黑，显然刚才欧阳七为他做的针灸术虽然消去了他身体其他部位的毒素，但毒素并没有被驱出体外，而是全部聚集到了他地胸口。
　　檀中穴乃是人体的中丹田所在，如果这里出现问题，那么上、下两处丹田就将无法联通，从而造成像人帝这样的超级强者不能施用无限圣气的尴尬境地。
　　“我靠，事情搞砸了，毒素这样聚集在一起，排除起来就更加困难怎么办？怎么办？”
　　欧阳七一手捏着金针，一手大搔其头，苦苦思索良策。
　　人帝微微笑道：“小七，你也不用着急，其实我本体、元神同时受创中毒，本来是活不了多久的，而你刚才那几针下去，已经替我消解了中、下两处丹田内的毒素，应该能让我多活上几年，这是件好事啊！”
　　“一名战士失去了战力，那份痛苦我是知道，何况你是堂堂人帝？”
　　欧阳七苦笑着摇了摇头，对人帝道：“您老人家先休息吧，我出去走走。就算是想破脑袋，我也要想出个解毒之法来，重新恢复您那一身无敌地实力。”
　　他转身走出石屋，口中喃喃道：“我就不信想不出办法来……难道就没有办法了吗？我不信……”
　　人帝看着他地背影，嘴唇动了动，想要说些什么，想了想，终于还是忍住了。
　　欧阳七心情郁郁，出了石屋后也忘了和守在门外的玄凤、仇恨两人打招呼，低头皱眉，只顾向前走。
　　“小七，怎么样？人帝他……”
　　仇恨追上两步问道。
　　欧阳七回过身耸了耸肩，一脸苦恼地道：“不太好。虽然性命保住，但他的一身实力……暂时不能用了。”
　　他将自己为人帝疗伤的情形说了一遍，末了带着一线希望的问道：“仇大叔，你足迹遍及五洲大陆，见多识广，知不知道这个世界上有没有什么可以解毒的灵芝妙药？比如什么百年首乌、千年灵芝，万年朱果……”
　　“没听说过。”
　　仇恨缓缓摇头。
　　“哦。”
　　欧阳七大失所望，自嘲似的苦笑道：“我自己没本事治好人帝，居然把希望寄托在那些稀奇古怪的东西身上，真是可笑。”
　　转身向前走了几步，忽地眼前人影一闪，竟是玄凤拦住他的去路。
　　玄凤不等欧阳七开口，抢着说道：“小七，我听说过有一种东西专克世间万毒，或许能够治得好人帝。”
　　“真的？那是什么东西？我这就去找！”
　　欧阳七如同溺水之人抓住了根救命稻草，喜不自禁的问道。
　　玄凤犹豫了一下，正色道：“我想这种东西人帝应该比我更加清楚，难道他没和你说吗？”
　　欧阳七一怔，摇头道：“没有啊。人帝可能是忘了。”
　　玄凤心念电转，忽尔点头道：“我明白了，人帝不说给你听，也是为了你的安全着想。他宁可把痛苦埋在心里，也不忍你去冒险，这份苦心，实在值得敬佩啊！”
　　“我的玄凤大娘啊，你就别卖关子好不好？什么不忍我去冒险？我有些不明白！”
　　欧阳七有些急了。
　　玄凤向着石屋方向看了一眼，低声道：“我可以告诉你，但你也需要答应我一件事。”
　　“好。”
　　欧阳七也没问玄凤让自己答应的是什么事，想也不想就应允下来。


第十五集


第279章 麒麟兽血
　　玄凤道：“你要保证等我说出那东西之后，你不得前去寻找。因为那里是兽人族最强者兽王的领地，而那东西也是兽王的东西，你要豁然前去索要，很可能会激怒兽王，令他大开杀戒。”
　　“靠，兽人族兽王？实力应该和人帝、血皇这样的差不多吧。难怪人帝不肯对我说什么，他一定是担心我的小命会被兽王拿去吧。”
　　欧阳七心中暗道。
　　“好。我答应你，暂时不去寻找那东西。”
　　欧阳七痛痛快快的答应下来，心想反正我也不是什么正人君子，大可不必遵信守诺，在事关人帝实力恢复与否的事情上，我做一回小人又如何？
　　“世有奇兽，名为麒麟，饮其鲜血，万毒难侵。”
　　红英一字一句的道。
　　“麒麟？”
　　欧阳七呆了呆，心道：“这个世界里居然会有麒麟？那可是上古传说中的神兽啊！”
　　不过转念又想既然这个世界里有了活生生的神龙，又有麒麟也就不足为奇了，说不定哪一天还能遇到真的凤凰。
　　“玄凤大娘，你是说喝了麒麟血可以驱除人帝体内的毒素吗？”
　　欧阳七接着问。
　　玄凤道：“没错，就是麒麟兽的血了。只不过这麒麟是兽王的庞兽，任何人想要接近它，都必须经过兽王的许可才行，更别说是要取麒麟的鲜血了。那兽王性格偏激暴躁，自以为是，他就算真的去了，他也不可能把宠兽的鲜血放出一碗来让你带走。”
　　“哼，他们兽洲现在不也在遭受魔血联军的攻击吗？他兽王这次若是帮了人帝，咱们以后也可以去帮他。如今魔血联军强大无比。只有大家通力联手，才能击败他们，身为堂堂的一族之尊，难道兽王连这点道理都明白吗？”
　　“兽王要是肯和人讲请理，那他就不是兽王了。”
　　“告诉我，兽王和麒麟神兽在哪里？我要去找他取麒麟血。”
　　欧阳七兴冲冲地道。
　　玄凤苦笑道：“你刚才已经答应过我不会去的，这么快就反悔了？唉，我就知道，以你的性子，一旦知道有方法可治人帝。拼了命也会去的。我……我实在不该说出来。”
　　“我只是说暂时不会去，没说永远不会去！”
　　欧阳七正色道：“玄凤大娘，人帝是人族之尊，在人族战士中拥有着无可比拟的威望。所以他若出事，对世间的所有人族战士都会造成心理上的巨大冲击，从此失去抵御魔血联军的信心。再者人帝对我也有莫大恩情，我绝不会眼睁睁看着他就这样颓废。成为一个普普通通的人族百姓。”
　　玄凤叹道：“我若不告诉你呢？”
　　欧阳七咧嘴笑道：“你不告诉我，我就去向别人打听，早晚都会知道的。再说了，为了你们圣族地复兴、为了抵抗魔血联军的大业，你没有理由不告诉我。”
　　“真拿你这小子没办法。”
　　玄凤听他拿来有关“圣族复兴”的事情来“要挟”自己。颇感无奈，只得道：“好，我可以告诉你，但我还是要劝你一句：在没有十足的把握之前，千万不要去打麒麟神兽地主意。据我所知，兽王与麒麟神兽一直都在北兽洲中部的万兽之谷中，只是近期以来听说兽王亲自统率兽人族战士迎击魔血联军，他和麒麟神兽还在不在万兽之谷，我也不得而知了。”
　　“万兽之谷……万兽之谷……听起来是个很恐怖很吓人的所在啊！是不是有很多野兽寄居在那山谷里，故此得名？”
　　“说是万兽。但万兽之谷中的兽类又何止万种？那里囊括了世间几乎所有恶毒凶猛地动物，而且有些动物具有强大的攻击能力，只有跟随在兽王身边的战士才可以自由出入，其他人就算进得去，也休想出得来，实是五洲大陆最为凶险的地方。”
　　欧阳七见她神色严肃。知道她并非危言耸听的来吓唬自己。心道：“人帝失去了一身纵横无敌地实力，他表面上虽然不说什么。但心里一定痛苦万分，为了他早日得以恢复，就算再怎么凶险，我也愿去试一试。”
　　他心中暗暗作了决定，便不再理会玄凤的劝说，返身走入到人帝所居的石屋内，也不说自己要去万兽之谷寻找麒麟神兽取其鲜血来救他的事情，只是让他暂时在这里居住下来，并问了他怎样联络人族左、右使的方法。
　　这世上想除掉人帝的只有血皇和魔君，如今血皇受伤败退，而魔君闭关修炼九幽魔气，能够直接威胁到人帝生命安全的也就只有魔、血两族的左右使了，欧阳七心想自己如果离开这里赶往万兽之谷，此地留下玄凤、仇恨，再召来人族左、右使前来，有他们保护，人帝的安全应该就无虞了。
　　欧阳七当天就按照人帝说的方法发了信号，如果不出意外，明天日落前人族左使仁真及右使云在天就会双双赶到这里，到那时，自己就能放心地离开了。
　　次日正午前，众人正在仇恨府上的客厅内商议关于组建“正义之师”事情，忽然间皇城那边来人，说是水泽国君主准备在皇城大殿内设下午宴，并备下丰厚赏赐，以答谢欧阳七、人帝、玄凤等人为保护水泽国国都城立下的大功。
　　欧阳七等人本不想去，可君主那边屡次派人相邀，其意甚诚，最后只得答应下来。
　　在皇城来人的最后一次催促下，欧阳七、玄凤、仇恨、慕婴宁、胡凝韵、水柔柔、金小七、师芝妙、叶儿这些人簇拥着人帝，一齐来到水泽国国都皇城的大殿上，与该国君主见面互相寒喧了一番后，依照着身份依次入座。
　　君主为一国百姓之尊，而人帝则为人族战士之尊，所以人帝与君主同席同座，左右侧依次是慕凤、欧阳七，下侧是玄凤、仇恨以及一些水泽国的高等级战士。
　　早在固土国时，欧阳七就听说水泽国君主是个胆小儒弱之人，今天第一次见面，发现这人脸型瘦窄，双眉极短，给人一种胸襟狭窄地感觉，尤其是那双三角小眼，欧阳七与他眼光相遇时，总感觉他地眼神闪闪烁烁，似乎带着三分慌乱、三分不安，另外还有三分阴狠。凭着直觉，他认定这位国君不是什么善类，这次的庆功大宴也不会是什么好宴。
　　酒宴开始前，水泽国君主让人宣读了对欧阳七、玄凤、仇恨等人地封赏，因为人帝的特殊身份，所以并不在封赏之列。至于赏赐的东西，也无非是钱币、土地和婢女，玄凤、仇恨等人经过推辞才勉强收下，只有欧阳七嘿嘿一笑，一言不发的全部笑纳。
　　不多时酒菜上来，大宴开始，君主与众人扯了几句这次国都城大战的话题，就亲自执盏开始劝起酒来。
　　欧阳七见他放下架子，态度出人意料的殷勤，警惕之心大生，端起面前的酒杯随意放在鼻端闻了闻，蓦地脸色微变，失声道：“断肠草！”
　　欧阳七是学中医出身，自幼研读了许多医学古籍，不但遍识百草，对其他方面的知识也有涉猎，他曾在舅舅家中的一本古书中看到过有关断肠草的记载，知道这种草毒性极大，吃下后肠子会变黑粘连，人会腹痛不止而死。后来还专门去山中采摘了这种毒草带回研究，对于其形状、颜色以及味道等记忆犹新，没想到此刻却在手中的这杯洒里闻到了断肠草的味道，虽然那种味道很淡，但还是没能逃过他的灵敏鼻息。
　　眼见人帝、玄凤、仇恨等人已把酒杯举到唇边，正欲作势饮下，他心中发急，大叫一声：“别喝！”
　　同时身形忽起，转到水泽国君主的身侧，将他牢牢控制在手中。
　　“小七，怎么回事？”
　　人帝冷静沉稳，处惊不乱，放下了手中酒杯，扫了下被欧阳七制住的惊异失措的国君一眼，淡淡问道。
　　玄凤等人不知何故，也全都把酒杯放下，怔怔看着欧阳七，不明白他为什么突然间作出这样的举动。
　　那些水泽国的战士们见君主遭袭受制，全都目瞪口呆，随即面带怒容的冲上前去，将欧阳七及君主团团围了起来。至于人帝，他们却不敢有丝毫冒犯。
　　“酒中有毒。”
　　欧阳七冷冷扫视着身周的水泽国战士，这些人他根本就不放在眼里，对人帝道：“是断肠草毒。刚才那杯酒如果我们喝下去，恐怕就无法走出这皇城大殿了。”


第280章 无耻君主
　　或许是因为两个世界里的称呼不同，所以包括下毒的君主在内，大殿中人都是一脸茫然，没有人知道欧阳七说的断肠草毒是什么东西。
　　欧阳七手指一弹，弹出一道无限圣气的气芒，将石桌上的一个酒杯打翻，杯中之酒顺势流到桌面上，大理石制成的石桌竟发出“滋滋”声响，转瞬被毒素蚀出一个小洞来。
　　众人见状一片哗然，就连水泽国的战士们也面面相觑，都不明白为什么自己辅佐的君主为什么会作出这样的事情来，明明欧阳七、人帝、玄凤、仇恨这些人为保护国都城而立下了汗马功劳，有什么理由去加害他们？
　　人帝对于欧阳七是绝对相信的，他脸色一沉，侧首看向已经吓的战战兢兢的水泽国君主，厉声问道：“说，为什么要下毒害我们？你若不说个清楚，休怪我人帝无情，立即将你毙在这皇城大殿上！”
　　人帝虽与君主的身份等同，但在人族战士中，他的威信绝对要凌驾于一国君主之上，所以他如果当场击杀水泽国君主，而水泽国君主的确有错，那么没有人族战士会上前阻拦。
　　水泽国君主本就是个儒弱胆小之人，受人蛊惑下毒欲害人帝、欧阳七等人，没想到事情居然败露的如此之快，他知道不妙，被人帝厉声一喝，身子登时发软，若不是欧阳七扶着，已经瘫倒在地，颤声道：“我……我……”
　　“你什么你。”
　　欧阳七才不管他什么君主不君主，先前就对他没有好感，这时更不客气。朝他屁股狠狠踢了一脚，骂骂咧咧的道：“说，为什么要害我们？***，要不是老子鼻子灵，被你给害惨了。有大功的人你也杀，你还配做君主吗？如果每个人族国家的君主都像你这样，那灵洲大陆早就被魔血联军给灭掉了。”
　　那君主满头大汗。嗫嗫嚅嚅半天，不知是心里害怕还是不肯说出实情，嘴边只是挂着一个字：“我……我……”
　　“我你个头！”
　　欧阳七心里来气，朝他屁股又是一脚，这一脚踢地厉害，那君主惨叫一声，连呼饶命。
　　“还不肯说？看来不给你上点酷刑，你是要强硬到底了。”
　　欧阳七抓住君主的左臂用力向上一抬一错，只听“喀嚓”一声，君主的一条胳膊仿佛被折断了一般。疼的哇哇嚎叫，冷汗狂出。
　　“看你能撑到何时，说不说？”
　　“我……啊……啊……”
　　“还不说？那你准备右胳膊也疼起来。”
　　“不要……我……我说……饶命……”
　　堂堂水泽国一国之君，如今竟被欧阳七整的求生不得，求死不能，没有了一点威严。殿内殿外的水泽国战士看在哪里。心中不知是个什么滋味。
　　他们本来忠于君主，但君主却作出了毒害有功之人的事情，其中还包括人族战士人人尊崇敬仰地人帝，今天的事情如果君主不说出个使他们信服的理由来，他们恐怕会失望至极，忠君之心也会产生动摇。
　　“说吧。”
　　欧阳七替他接上了脱臼的胳膊，冷冷道：“你说慢一点，说仔细一点，如果让我知道你说错了一个字。我就喀嚓一声，斩掉你的脑袋当球踢！不要奢望你手下的战士来救你了，看看他们现在的神情啊，他们对你一定失望透顶了！”
　　水泽国君主抬眼偷看四周，发现殿内的每一名水泽国战士这时候一个个沉默不语，有些人的脸上甚至流露出冷漠之色，身子又是一颤。低声道：“是魔血联军……是血皇……是他们让我想办法加害你们。我该死……我无耻……我……我不佩作一国之君……”
　　他看上去懊恼已极。说到最后，居然抬起手掌来狠狠的打了自己几个嘴巴。
　　可惜地是。他的这几巴掌并没能博得大殿内任何人的同情和怜悯，反而换来了所有人的对他的鄙夷、愤怒与不屑。
　　帮助魔血联军伤害自己同族，无论他是什么人，也不管他是什么身份，那就是人族中的败类，整个人族地公敌，所以当水泽国君主说出这句话时，大殿内所有人对他变地仇视起来，几乎所有人都不敢相信堂堂一国之君，居然会去勾结魔血联军，就连欧阳七、人帝、玄凤等人也为之瞠目。
　　一时之间，整个大殿内混乱成一团，质问者有之，声讨有之，怒骂者有之，水泽国君主脸上一阵红一阵白，头垂的低低的，再不敢抬起。
　　“血皇给了你什么好处，你这样替他卖命？”
　　见水泽国战士都已同仇敌忾，不再拥护自己君主，欧阳七再不客气，飞起一脚将君主踢了个跟头。
　　君主爬起来坐在地上，一把鼻涕一把泪的哭道：“血皇说了，只要我肯想办法干掉你们这批人，他就答应魔血联军不再侵犯水泽国，并许诺等以后占领整个灵洲大陆后，把大陆的统治权交给我。我……我一时糊涂，就答应了他……”
　　“靠，就你这副雄样，还想统治整个灵洲大陆？去你的吧，猪都比你强！”
　　欧阳七越看这水泽国君主越觉得他窝囊，忍不住又是一脚踢过去。
　　这次那君主见机的早，居然给他连滚带爬的躲开了。
　　“血皇不是被人帝他老人家打的大败而逃了吗？居然又偷偷溜回来了？他找你是什么时候地事？”
　　欧阳七又好气又好笑，大声问道。
　　“就是昨夜。”
　　水泽国君主道：“昨天半夜，血皇不知怎么的就溜到了我的寝宫里，和我商量对付你们的事情。天亮后我就找了本国的几位大药师，让他们配了些能毒倒你们的药，下在酒里和菜里，谁知被你……”
　　“被我给识破了对不对？”
　　欧阳七笑骂道：“你这浑蛋君主还挺聪明的，居然同时在酒里和菜里下毒，不会喝酒地人吃菜也会中毒。嘿嘿，如果不是我熟悉这毒药味了，你就万无一失了。”
　　水泽国君主知道自己人心尽失，大势已去，爬到人帝脚下，抱住他一条腿连声哀求，希望他能开口替自己说句好话，饶自己一条性命。
　　他摆出这场庆功大宴，本想谋害人帝、欧阳七等人，却没想到功亏一篑，竟在一瞬之间从一国之君沦为人人唾弃喊骂地败类公敌，这是他事前万万意料不到的。
　　人帝虽然实力暂失，但神威犹在，他冷冷看着脚下地水泽国君主，双目中杀机迸现。
　　人帝是个善恶分明的人，水泽国君主的今天的所作所为已经彻底的触怒了他，他一脚将君主踢开，冷冷道：“你身为一国之君，不为人族百姓谋福，反而暗中勾结魔血联军伤害我人族战士，谋求我灵洲大陆。哼，你这败类，从现在开始已经为整个人族所不耻，人人得而诛之！”
　　他说到这里，缓缓站立起来，走到大殿正中，对着殿内殿外的水泽国战士道：“水泽国的人族战士们，这就是你们一直以来所忠心拥护保护的君主啊，看到他今天的作为，你们也该寒心了吧。你们说，还要不要这样的人做你们的君主？”
　　大殿内外这时已经涌集来上千水泽国高等级的战士，听了人帝从言，齐声答道：“不要！”
　　与魔血联军勾结，这样的人已经没有资格再来做他们的君主。
　　“那我要代替全天下的人族百姓除掉这个无耻败类，你们赞成吗？”
　　人帝沉声又问。
　　“赞成。”
　　“好。小七，这人交给你了，把他带出殿外，你随手处置了吧。”
　　人帝挥了挥手，转过身去。
　　水泽国君主闻言，当场吓的大小便失禁，双眼发直，连求饶的话也说不出来了。
　　“我靠，你这家伙真没骨气，反正是个死了，为什么不索性装的轰轰烈烈一点？这样还能让人生出来一点佩服之心。唉，屎尿齐流，好臭！好臭！”
　　欧阳七皱了皱眉，屏住呼吸走上前去，将水泽国君主一把提起，带着他走出大殿。
　　片剂后，只见殿外飞起一道芒彩，接着一声凌厉惨呼倏起倏落，水泽国君主就此终结了性命。
　　欧阳七来到这个世界后，杀过的人已有千百，早已不惧鲜血杀戮，而对付像水泽国君主这样的人，他更不会再心存怜悯同情，手起拳出，干净利索的将他击杀在皇城内的大广场上。
　　君主既死，水泽国战士群龙无首，不知该做些什么，他们心中尊崇人帝，便把眼光都投在他的身上。


第281章 我为君主
　　人帝微微一笑，目扫众人，说道：“国不可一日无君，否则必生混乱，现在老君主已死，你们这些水泽国战士心中若有合适人选，可以推荐出来一位让他继任君主之位，只要得到了多数人的认可就行。”
　　此时大殿上聚集的全是水泽国高等级别战士，手下各自统率着一支规模相当的队伍，完全可以代表水泽国所有战士的意见，听人帝这么一说，交头接耳，议论纷纷，“人帝，这君主一位，我看也不用大家来推选了，我们都信服您老人家，不如您替我们指定一位。您指定的是谁，我们就全力的拥护他，决无二心。”
　　一名水泽国超级战士大声说道。
　　这位超级战士是水泽国数一数二的强者，在国内战士中的威望极高，他自忖若在和平时期自己做个君主还行，但如今世道混乱，强者辈出，倘若有一天魔血联军再次大军压境，凭着自己的能力，根本就无力去应对，一旦国都城被魔血联军攻破，自己就首当其冲的被魔血族强者干掉。所以现在的君主之位简直就像个烫手的山芋，还是敬而远之的好。
　　不仅是他想到了这一点，其余水泽国战士几乎也都有这个想法，众人交换了个眼色，便把球抛到了人帝那里，心想若由人帝亲自推举君主，到时不但人帝自己会全力协助，水泽国百姓和战士也会人人拥戴。
　　人帝当然也明白这水泽国的战士中，实力最强的不过是几名超级战士，让他们任何一人来做君主，恐怕都难以服众，也无法带领水泽国战士去对抗强大的魔血联军，于是当仁不让的道：“好，那我就来举荐一人，你们若觉得合适，他就是你们的君主，若觉得不行。那就指出他哪里不行，我再另选他人。”
　　欧阳七见人帝眼光瞥向自己，心里突地一跳，心道：“我靠，看我干什么？不会是想举荐我吧。我的志向是做这世间第一人，当个小小君主，那不是屈我的才了？”
　　“小七。”
　　人帝捻了捻颔下几咎绿须。微笑道：“你年龄虽小，却在这次大败魔血联军的战役中立下了奇功，而且你实力之强，在这里所有人中仅次于我，我若举荐你做这水泽国的君主，你愿不愿意？”
　　人帝这么一说，玄凤、慕婴宁等人都欣喜不已。水泽国地人族战士们闻言看向欧阳七，想到他此前配制火药，轻易击杀数万魔血联军，又与人帝携手大战血皇。无论智谋还是实力，都足以服人，加上人帝亲自推选，谁还有同意、谁不服气的？因此不等欧阳七出声，水泽国战士已齐声欢呼起来。
　　做一国君主是很不错，衣来伸手、饭来张口，天天有大批的战士簇拥保护着，又有无数的美貌婢女侍候着。可必定会被国中的日常琐事牵绊，不得自由，而欧阳七偏偏是个自由不羁的人，所以他对这个君主之位并不稀罕。
　　见一帮水泽国战士哄哄嚷嚷的。催促着自己去坐君主位子，接受跪拜，欧阳七大有“黄袍加身”地感觉，摊手笑着道：“对不起各位，我这人散漫惯了，天天就想着到处走走玩玩，想要我安安静静的在这君主位子上坐一天……那简直比要了我的小命还残忍，所以我做不来你们的头头。人帝，您老人家还是另选他人吧。”
　　人帝肃声道：“小七。别忘了你肩负的使命。你做了一国君主，立即就可以拥有千万人族百姓和数十万人族战士，再加上邻近的固土国早晚也是为你所有，依靠着这两国的庞大人力物力资源，你就可以利用你的超凡智慧大展拳脚，逐渐建立起一支足以与魔血联军对抗的正义之师。这也是我为什么推举你做这水泽国君主的原因所在。”
　　见欧阳七一脸苦恼，知道他心里想地什么。呵呵笑道：“其实做了君主。也并不一定要牺牲自由。你可以找一位你信得过的人帮你管理一切琐事小事，大事上自己再作决定。平时该玩还玩。该乐就乐，一样的自由自在，逍遥快活。”
　　“说的也是啊！”
　　欧阳七咧嘴一笑，道：“既然这样，那我就当仁不让了。嗯，先做几天君主过过瘾也好。”
　　在众目睽睽之中，他大踏步走到大殿内的君主位上，一屁股坐了上去，望着下方众人，胸中豪气陡生，心道：“运气来了挡也挡不住。我先成了固土国的附马，现在又成了水泽国的君主，两国事务几乎尽在我的掌握之中，这份荣耀确实少有人及。欧阳七啊欧阳七，放开手脚好好干一场吧，不要辜负所有人对你地期望。”
　　他坐稳了水泽国君主之位后，水泽国战士纷纷上前跪拜行礼，算是见过了新任君主。当天欧阳七依照该国惯例，免除了百姓当年的赋税，并依照自己的想法，宣布犒赏守护水泽国的数万战士，并发放给伤亡战士家属一笔丰厚地抚恤，一时间该国百姓战士无不欢喜过望，都对这位新任的年轻君主充满了感激。
　　当晚欧阳七就在皇城中住下，并让人帝、玄凤、仇恨等人统统搬入皇城同住，至于原来那些皇城的皇族们，欧阳七依照水泽国几位超级战士的意思，给了他们一笔钱币，将他们贬为普通百姓，驱逐出皇城，去过那衣食无忧的生活。
　　忙了整整一天，待到人帝等人各自散去休息时，欧阳七一身疲乏的走入君主“寝宫”四名宫中侍女准备好了洗澡水，要服侍他洗澡休息。
　　欧阳七见这四名容貌清秀的侍女均在十六、七岁左右，都是垂首低眉、战战兢兢，仿佛怕极了自己似的，知道她们不熟悉自己这位新任“君主”担心哪里服侍不周会招至处罚，笑道：“四位小妹妹不要怕，我这个新任君主别的不会，最会怜香惜玉了。哇，这浴桶好大啊！来来来，大家一起脱衣服进浴桶，一起洗个鸳鸯浴。”
　　说着三下五除二地脱了自己的兽皮衣，赤条条的抢先钻入浴桶中。那四名侍女似乎已经见惯了男人的身体，只是略带羞涩，因为不懂欧阳七所说的“鸳鸯浴”是什么意思，都怔怔的没敢动。
　　“来啊，都进来洗洗，洗完了回去躺床上睡觉，保证又解乏又舒服。怎么都不敢？怕我吃了你们？嘿嘿，都放心啦，我不是个随便的人，最多吃吃你们地豆腐，保证不做越轨地事。”
　　“吃豆腐”、“越轨”这些词，四名侍女更加不懂，只是通过欧阳七龌龊的笑容，她们隐隐猜到了些什么，面面相觑一阵，咬着嘴唇开始缓缓褪除身上地衣服。
　　片刻间，四具羊脂白玉般的胴体出现在欧阳七眼前，曲线玲珑，肌肤如雪，胸前两点嫣红，腹下一抹绿源，少女的青春娇躯在辉煌灯光下散发出无限魔力，令人血脉贲张，魂销魄荡。
　　欧阳七眼光直了片刻，直到四女轻涉入水，这才如大梦初醒一般回过神来，见四名侍女中的三人脸色通红如布，其中一女却脸色苍白，心中一动，将那侍女搂入怀中，在她一对酥乳上轻撩了一下，轻笑道：“美女，你脸色好像不太好啊，不想陪我洗鸳鸯浴？”
　　那侍女身子一颤，低头不敢去看欧阳七，香肩轻抖处，几粒晶莹剔透的东西一掠而过，掉入到浴桶的水中，水面上漾起一个个小涟漪。
　　“我靠，好端端的怎么就哭了？算了算了，我不调戏你了。”
　　欧阳七扳过这侍女的肩头，吃吃笑道：“来，抬起头来，给哥哥笑一个。”
　　那侍女抽抽泣泣的抬起头，双眼已经通红，丙道泪水兀自顺着粉腮不停流下。
　　欧阳七见她哭的伤心欲绝，不由怔了怔，再没有调戏她的半点心思，捧住她的一张小脸，肃声问道：“说，到底为什么哭？是不是因为我强迫你脱衣服？让你陪我洗澡了？”
　　只要那侍女说声“是”或者点下头，欧阳七立即就会让她回去休息，心想我可不是那种的霸王硬上弓的无赖色狼，你若不愿意，我根本不会强求。
　　“不……君主……不是……”
　　那侍女见欧阳七眼光灼灼，登时惊慌失措，红润的唇瓣轻颤着，显然心中对他畏惧已极。
　　欧阳七搂着她光滑的赤裸身体，感觉到她身子颤的厉害，不忍再去逼问，侧头问另外三名侍女：“你们三个谁和她关系好些？知道她哭哭啼啼为了什么吗？”


第282章 侍女小荷
　　其中一名侍女大着胆子道：“君主，小荷的母亲染了重病，昨天外面有人带话进来，说小荷的母亲非常想念小荷，希望小荷能回去见她一面，否则……否则她们母子可能再也见不到了……”
　　“哦，原来如此。”
　　欧阳七点点头，拍了拍小荷的香肩，温声道：“小荷，人都有生老病死，这是自然规律，谁也无法抗衡，你也别太难过了。你母亲让你回去看看她，你就回去啊？”
　　“君主，您真的肯放小荷回家？”
　　先前说话的那名侍女又惊又喜。
　　“废话，什么真的假的？母亲有病，女儿探望，这是天经地义的事情，有什么惊奇的。”
　　欧阳七瞪了那侍女一眼，没好气的道。
　　“可是……”
　　那侍女向寝宫大门看了一眼，似是怕有人听到，低声道：“可是昨天小荷向冷燕请假，冷燕就是不肯，说小荷是君主身边的侍女，除非君主发话，否则决不能离开这寝宫半步。君主平时对宫女很凶，动不动就打就杀，小荷哪敢为这事开口去向君主请假？她不知道家里的母亲现在病成了什么样，这两天来一直在哭，连一顿饱饭都没吃过。”
　　欧阳七知道她口中的“君主”是指水泽国上任君主，眉头一皱，问道：“冷燕是谁？”
　　“就是统管皇城侍女的那个凶巴巴的老太婆，为人很坏的，宫里几乎所有侍女都恨她。”
　　另一名侍女见欧阳七这位新君主不像那种凶恶之人。畏惧之心稍减，接道：“我听说冷燕向小荷索要十枚金币。如果小荷拿得出来，就准她一天假，可我们皇城侍女一月地薪金才只一枚金币，小荷做侍女才只半年，根本拿不出这么多钱来，为此冷燕才故意刁难的她。”
　　“真是这样吗？”
　　欧阳七转首去问小荷，见她哭地更加厉害，叹道：“你说吧，我现在我是这水泽国的君主，我会为你做主的。”
　　小荷如同一只受伤的羔羊。抹了抹眼泪，终于开口道：“是……是……”
　　又泣道：“冷燕让我拿出十枚金币放才肯我出皇城，我……我拿不出，于是就给她下跪磕头，求她大发慈悲让我出去一趟，可她就是不肯答应，让我去求君主。我不敢……我害怕……”
　　“现在不用怕了，有我在呢。”
　　欧阳七对小荷大生同情之心，道：“既然那个冷燕不是好东西，那我这就让人赶她出皇城。以后她的职位就由你来接管，你也可以自由出入皇城。行不行？”
　　小荷和那三名侍女几乎怀疑自己的耳朵听错了，呆呆看着欧阳七那张写满了认真的脸庞，半晌三名侍女才齐发出一声欢呼，而小荷则紧咬嘴唇，泪满流面，如果不是此刻坐在浴桶里，又被欧阳七爱怜的搂在怀中，她早已经跪下去磕头谢恩了。
　　经过了这一通事情，欧阳七洗“鸳鸯浴”的心情也没有了。匆匆揉了揉身子，爬出浴桶来穿上衣服，对还呆在浴桶中不知所措的小荷等四名侍女道：“都出来穿上衣服吧。你们三个带上几名皇城战士去处理冷燕地事情，就说是我安排的。小荷你呢，现在立即跟我出皇城一趟，我要到你家里去坐坐。”
　　一个高高在上的君主，竟然舍弃了休息，连夜跟随一名地位卑微的侍女去看望她重病的母亲。如果不是亲耳听到，亲眼见到，谁也不敢相信这是真的。
　　四名侍女面面相觑，都怀疑此刻自己是不是身在梦中，暗中掐了自己一下，感觉到了疼痛，这才知道并非做梦。
　　“走吧小荷。”
　　欧阳七看着四名身材娇好的侍女穿上衣服。心中竟然没有任何绮念。待小荷穿好了，便拉起她的小手。与她一起走出皇城。
　　小荷的家住在国都城西北郊，这一带是人所尽知的“贫民区”居住着数千名国都城百姓。贫民区内地道路坑坑洼洼，崎岖难行，黑夜中一不小心就会踩进泥水坑中，溅上一身污泥脏水。
　　借着微弱的星月之光，在小荷的引领下，欧阳七随她缓缓前行。
　　欧阳七实力强大，眼力极佳，在黑夜中行走与白天无异，小荷虽然熟悉通向家中的道路，但黑夜中却只能凭着记忆摸索前行，难免踩了一脚泥水，但她思母心切，哪还能管得了这些。
　　忽然间左手被身边的君主牵起，接着身体一轻，小荷只觉自己双脚竟离开了地面，正觉惊诧，耳边传来君主的声音：“小荷，不要害怕，继续向前走。”
　　小荷“嗯”了一声，试着迈出步子，没想到自己双脚离开地面后，走起来却依然如履平地一般，再也不会踩到地面泥水，她又惊又喜，心中激动莫名。
　　“君主，我到家了。”
　　片刻后小荷手向左侧一指，欧阳七顿住身形，放开了她的手，示意她去敲门。
　　小荷上前用力叩击了几下院门，院中响起一个人的声音：“谁啊？”
　　“是我。”
　　小荷听出院中人正是自己的父亲，颤声道：“爹爹快开门，我是小荷啊！”
　　“啊，小荷？真的是你吗小荷？”
　　院中静了一静，随即一阵疾快地脚步由远而近，随着院门“吱吱呀呀”响起，一名须发半白的老者走了出来，随后是两名青年男子，一名三十来岁，另一名二十多岁，模样英俊，容貌与小荷有几分相像。
　　“小荷……我的孩子，你可回来了……”
　　那老者开门看到小荷，眼中泪花隐现，神情激动不已。
　　“爹爹、大哥、二哥……呜呜……”
　　小荷扑入老者怀中放声痛哭起来，那老者也是老泪纵横。身后两名青年围上前来叫了声“妹妹”同样眼眶微红。
　　欧阳七静静的站在这一家四口身后，眼见他们哭个不停，不知道什么时候才会罢休，用力咳了几声，大声道：“小荷，有客前来拜访，你总不能让他一直站在门外吧，这可不是待客之道啊！”
　　小荷“啊”的一声，顾不得抹掉眼泪，回过身惶然道：“君……君主，小荷因为见到家人，心情激动，这才会失礼的！对不起……对不起……”
　　小荷的父亲这才注意到小荷身后站着的欧阳七，他并没有听清女儿称呼这陌生男子什么，见女儿对他恭敬中带着几分畏惧，诧异问道：“小荷，这位是……”
　　爹，他是……是君……”
　　“哦，我是小荷地朋友，听小荷说伯母得了重病，我特意来看看。”
　　欧阳七打断了小荷的话，冲她眨了眨眼，接着道：“我来的匆忙了，也没带什么礼物，还请伯父和两位大哥不要见怪！”
　　小荷也是个聪明人，明白欧阳七不想暴露身份，便道：“嗯……爹爹、大哥、二哥，他……他是……是我的朋友……”
　　朋友？”
　　小荷的父亲和两个哥哥借着微弱星光打量着欧阳七，见他身材高大、容貌俊朗，眼光变的有些“暧昧”起来。
　　小荷知道他们误会了，忙红着脸辩解道：“爹爹，你别想歪了，他……他只是我的一个普通朋友。对了，我娘呢？她现在怎么样？”
　　“小荷，快和你朋友进来吧。”
　　听女儿提起这事，老者叹了口气，引着欧阳七和小荷向东侧地石里走，沉声道：“你娘前两天突然间呼吸变地困难起来，老说胸口像压着什么重东西似的难受，有时候还出一身地汗，烦躁不安，还时不时的咳些痰出来……唉，两天来反反复复发作了好几次，请了城里的药师来看，说是咽喉出了问题，不太好治……”
　　“那药师没有给娘开药丹吗？好不好治，总要试试的。”
　　小荷急问道。
　　“开了。可那药师的一粒药丹就卖一枚金币，家里的积蓄一共也才十来枚金币，所以你娘吃了几粒药丹没好后，说什么不愿意再吃了，说她自己死就死了，不能拖累一家人……”
　　“娘她……她真是的……”
　　说话间，几人已到了东侧的古屋中，掀帘进去，昏黄的***之下，只见屋内靠里的地方摆着一张石床，一位瘦弱的老妇人斜躺在床，身上盖着一层薄褥，粗重的呼吸声清晰可闻。“老伴，咱家小荷回来了。”
　　刚一进屋，小荷的父亲就对床上的老妇人说道。
　　那老妇人闻言吃力坐了起来，看到穿着一身皇城侍女服饰的女儿出现在床前，眼泪立即就掉了下来，双手虚张着，颤声叫道：“闺女，你可回来了，娘想你啊！你再晚回来一天，说不定娘就去了。”


第283章 钻石币
　　小荷见母亲比上次自己回来时瘦弱了很多，心中发酸，扑到她怀中又大哭了一场，呜咽道：“娘，得了病为什么不看了？家里没钱，咱们可以借点啊！命比什么都要紧……”
　　“咱们没什么亲戚朋友，邻居又都是穷人，向谁借去？唉，娘就打算这样熬着了，多熬一天是一天，还好见着了你，死也不枉了。”
　　老妇人见到女儿归来，心情激动之下，身上的疾病居然再次发作，本来精神还可以，但突然间神色一变，表情似乎很痛苦，额头上也渗出了细密的汗珠来。
　　“病又犯了……喘不过气来似的……咳……咳……”
　　老妇人一手撑住床沿，一手用力去捶胸“爹，我身上还有两枚金币，是这两个月皇城发下的薪金，你再从家里拿上几枚，给娘买几粒药丹吃！”
　　看着母亲痛苦难当的样子，小荷急的眼泪啪啪直掉。
　　“小荷啊，药师说了，我这病……这病至少要吃上百粒的药丹才……才有可能好起来。可家里只有……五枚金币了，一家人还要吃饭过日子，不要再浪……浪费在我身上了……”
　　小荷母亲喘着粗气阻止道。
　　“那药师我看医术不怎么行的，说话支支吾吾，还说吃了一百粒药丹，并不一定能好。天啊！一百粒药丹就需要一百枚金币，居然还没有把握治得好娘的病，这……真是岂有此理！”
　　小荷地大哥插了一句。显然对那药药满腹牢骚。
　　一百枚金币对于小荷一家这样的贫民百姓来说，简直就是一笔巨资，别说没地方去借，就算能借来，也需要他们花费很长时间去偿还，往后的日子恐怕会更加清贫。
　　小荷看向欧阳七，忽然间双膝一屈，竟给他跪了下去。
　　“小荷你这是……”
　　欧阳七一怔，慌忙伸手去扶。小荷的家人也都怔住。不知道她想干什么。
　　“君……如果您可以借给小荷一百枚金币，小荷粉身碎骨也会报答您的恩情。求您了……求您……”
　　小荷拒绝了欧阳七的搀扶，给他磕起头来，口中不住的哀求。
　　欧阳七拍了拍她的肩头，轻声道：“起来吧小荷。钱我倒是有，可关键问题是，我借了你钱。你买回的药丹会有用吗？如果没用，不但浪费了钱，还耽误了你娘地治病时间，这就不划算了。”
　　“那……那我该怎么办？母亲她……”
　　小荷泪水涟涟。
　　“别哭，有我在。你母亲不会有事的。”
　　欧阳七走到小荷母亲床前。细心观察着她的神色表情，喃喃道：“呼吸困难……呼气延长费力……胸部紧压感……病人出汗伴烦躁不安……有喘鸣咳痰……嗯，小荷，你母亲这病十有八九是支气管哮喘，简称哮喘，并不是那种非死不可的病。”
　　小荷虽然不懂“哮喘”是什么病，但听他说的头头是道，又惊又喜，颤声问道：“我娘的病……真没事么？”
　　“不治当然就会有事了。让我来试试把。”
　　欧阳七摸出随身携带的金针盒，对小荷道：“伯母。我也是个药师出身，而且医术不比城里那些药师差了，你千万别紧张，只管闭上眼把精神放松就行了。放心，治不好你可以骂我一顿，把我赶出去，治得好你也不用说谢谢。更不用付我医疗费。哈哈……”
　　小荷母亲见他年纪轻轻。说话又有些轻浮，没有一点老药师们沉稳严肃地样子。不由有些犹豫，看了看小荷，似乎想征求她的意见。
　　小荷也摸不准欧阳七会不会医术，但他是水泽国君主，掌控着本国千万百姓的生死，既然他这样说了，就算自己想反对也不可能，当下咬着嘴唇，冲母亲点了点头，看着手捏金针走向母亲欧阳七，心头忐忑不安。
　　小荷母亲知道欧阳七是小荷的朋友，见女儿点了头，也就不再怀疑什么，按照欧阳七的要求端端正正地坐好了。
　　欧阳七让小荷取来油灯，金针在针为炙烤了一下进行消毒，用酒棉布擦净，然后取鱼际、肺俞、大椎、定喘、列缺等穴，为小荷母亲行起针灸术。
　　这样每隔片刻，欧阳七会运针一次，小半个时辰后起针出穴，见小荷母亲神色好转，喘息时也不再那么粗重，吁了口气，问道：“伯母，是不是感觉好了很多？”
　　“嗯，好多了……好多了……”
　　小荷母亲刚才还胸口沉重，浑身虚汗，喘地厉害，现在却有种大病初愈的感觉，浑身轻松舒泰，和得病之前并无两样，她心中喜极，抓起欧阳七的手称谢不停。
　　“这位兄弟，我娘的病真的可以治好吗？”
　　小荷的二哥上前问道，声音中有了一丝喜悦。
　　刚才他还对欧阳七半信半疑，可欧阳七露了这一手，使得母亲病情立即止住，比吃了药师的好多药丹还有用，对欧阳七信心大增。
　　“能治好，但需要时间。这病在发作期每日要行一到两次针灸术，喘平后每日或隔日再行一次针灸以巩固疗效，用不多久就可治愈了。”
　　欧阳七收好了金针，对小荷说道：“小荷，这几天你不用到皇城去了，在家伺候你的伯母吧。记住，这期间如果伯母的病再发作了，你就去皇城找我，我会再来给她治疗的。”
　　想了想，微微摇头，又道：“我这两天可能有事要离开水泽国一趟，临行前我会把治疗你母亲哮喘病地针灸法传授给师芝妙。小荷，如果你到皇城内找不到我，就直接去找师芝妙师姑娘，就让是我让她去的。”
　　“嗯，知道了。”
　　君主肯亲自出手为母亲治病，这可真是莫大的荣幸，小荷此刻的心中已被欢喜激动所充塞，走到欧阳七身前，再次给他跪下，恭恭敬敬的磕了几个头。
　　欧阳七笑道：“怎么又跪下了？起来起来，快成磕头虫了。”
　　小荷站起身，垂首低声道：“小荷除了给您跪下磕头，实在想不出用什么办法来感谢您了。”
　　如果这时候周围没人，欧阳七很可能会说：“用你的身体来感谢吧。”
　　但当着小荷一家人，这种玩笑可不能开，否则会遭人鄙视，欧阳七哈哈一笑，摆手道：“不用谢了，照顾好你的母亲才是要紧。对了小荷，你母亲地身体虚弱地很，要多吃些有营养的食物及补品才能更有利于恢复。来，拿笔过来，我给写几样东西，你照着去买，天天做给她吃，吃上一、两个就差不多了。”
　　小荷拿来纸笔递给欧阳七，欧阳七挥起笔来，刷刷写下了一大串食物和补品地名字，小荷拿起看了看，不由呆住。
　　这些食物补品多半价格昂贵，对于小荷这样的家庭来说吃上一顿都是奢侈，更别说天天吃了。
　　小荷的大哥拿过纸来看了一遍，苦着脸道：“这一顿饭吃下来，至少也要一枚金币了，咱们……咱们吃不起啊！”
　　小荷咬唇皱眉，把眼光投向欧阳七，嘴唇嗫了嗫，似乎想说些什么，但又没敢说出。
　　欧阳七笑道：“小荷，你想向我借钱？”
　　小荷见他看穿了自己的心事，脸一红，轻轻点头，用几不可闻的声音“嗯”了一声。
　　欧阳七微微一笑，伸手在腰间的兽皮袋内摸了摸，从中抓出一把钱币来放到床头的石桌上，对小荷道：“这钱是我赠送的，不用你还。好了，时间不早，我要回去休息了。小荷，你就不用回去了，一家人很久没见面了，早早说说话吧。什么时候你母亲的病好了，你什么时候再进皇城去。伯父、伯母，两位大哥，小荷，我告辞了。”
　　说着不等小荷自己等人来送，闪身出了石屋，转瞬消失在夜幕中。
　　小荷疾步追出石屋，却没能看到欧阳七的身影，望着自家院门怔怔发呆。
　　“小荷，那年轻人到底是谁？他好像对你不错啊！难道……”
　　小荷的父亲凑到女儿身后，若有所思的道。
　　“爹，你可不能乱说啊！”
　　小荷返走进到屋中，见一家人都看着自己，满脸疑惑之色，眼中突地泪花盈然，说道：“他……他就是咱们的新任君主啊！”
　　“啊……”
　　她话声一落，一家人全部呆住。
　　小荷的母亲最先省悟过来，惊呼道：“天啊，他真的是君主？小荷，你不是骗我们吧？”
　　小荷轻叹一声，摇头道：“娘，我没骗您，是真的。我本来根本出不了皇城，这位新任君主听说您得病才放的我出来，而且还要和我一起来看看您……啊，这钱……”
　　她眼光斜瞥，看到欧阳七放在石屋上的那一把钱币，白光灿灿，眩目耀眼，冲上去看了看，惊道：“是钻石币！君主他……他给了我们好多钻石币！”


第284章 荤素搭配的笑话
　　小荷家人们全都大吃一惊，围到石桌前，看着桌上的那十几枚钻石币，呆呆的半晌说不出话来。
　　在这个世界里，一枚钻石枚就等同于一千枚金币的价值，欧阳七随手一把就是十几枚，也就是等于把一万多枚金币白白送给了小荷一家人。
　　小荷的大哥、二哥以前只是看到城里的富豪们用钻石币花销，自己连摸都没摸过，此刻眼前就有，两人忍不住一人摸起一枚来在灯下看了又看，摸了又摸，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　小荷的二哥担心自己是在做梦，狠狠掐了自己一下，疼的“哎哟”一声叫，随即哈哈笑道：“不是做梦，是真的！哈哈，这么多钱，咱们一辈子都花不完啊！爹、娘，你们也都摸摸看，这就是钻石币，一个可以兑换一千枚金币呢。”
　　他拿起两枚钻石币，分别塞到母亲和父亲手里。两位老人一生中也从没见到这么多钱，钻石币发出的白晃晃的光亮刺的他们有点眩晕的感觉。
　　小荷的大哥为人稳重一些，激动了片刻，把手中的钻石币轻轻放在桌上，说道：“我听城里的百姓们私下里说，这个新任君主帮助咱们水泽国打败了魔血联军的攻击，要是没有他，国都城早就被魔血联军攻破了，咱们这些百姓不知道要死多少。后来咱们老君主居然私通魔血联军，想害这位新任君主和他的同伴，结果在大殿被当场诛杀，然后众人就选了他做新君主……”
　　顿了顿，转头去问妹妹：“小荷，那个新任君主为什么会对你这么好？他是堂堂君主。你才只是一名小小侍女……”
　　小荷道：“是啊，我也想不通他为什么会对我这么好。不过他对其他的姐妹也很好的，和我们说话时和和气气，不像以前那个老君主，动不动就打骂我们，坏的很！”
　　顿了顿，兴奋地又道：“对了对了，告诉你们一个好消息。我升职了。临出宫前，君主让我接替冷燕的职位，掌管皇城里的所有侍女，以后我可以每月拿十枚金币了。”
　　掌管皇城侍女，这可是个了不起的职位，小荷一家人听了，都代她高兴。
　　这位新任的君主不但升了小荷的职，还亲自登门免费为小荷母亲治病，小荷一家人自觉这可上天赐机缘，当晚在院中焚香磕头。感谢上苍降福，感谢君主赐恩。
　　欧阳七一路掠回皇城，回到自己的寝宫时，发现和小荷一起的三名侍女已经回到宫中，准备侍候自己宽衣睡觉。他随口问了问驱赶冷燕地事情，得知三名侍女已经办好，便挥手让她们也都回去休息。
　　一个人躺现在空空荡荡的大殿的床上。欧阳七翻来覆去难以入眠，想起当初在摇光府时，每天晚上临睡前都要叶儿为自己做一阵推拿按摩才肯休息，如今隔了这么久没见，不知道自己教给叶儿的推按技术她忘了没有。
　　想到那时自己躺在一张大床上，身体几乎全裸，叶儿玉颊羞红的坐在身侧，一双修长如玉的纤手在自己身上轻按缓揉，自己双手不老实的在她身上又摸又捏，大占便宜。欧阳七登时心痒难挠，当下飞身下床，溜出寝宫，避过了一队队巡夜的皇城战士，偷偷摸摸的来到叶儿居住的房屋前。
　　“这小妮子怎么这么晚了还不睡？”
　　见叶儿房中地***依然未熄，欧阳七心里嘀咕了一句。
　　他用手指把窗纸轻轻捅破，眼睛透过纸洞看去。当看清了屋内的情景时。鼻孔一热，差点没流出鼻血来。
　　叶儿似乎刚刚从浴桶中出来。浑身上来一丝不挂，玲珑曲线、销魂妙点在灯光下清晰可辨。她并不急于穿上衣服，搬了张凳子坐在床上，看着空床先是呆了一阵，随后双手轻抬，对着空床虚空柔按了起来。
　　“我的好叶儿，这么晚不睡，原来是在练习我教你的推拿按摩啊！嗯，一定是这次你见了主人我后，又想像以前那样来侍候我了对吧？真不愧是我心爱的贴身小婢女。好好，今晚主人就让你伺候。”
　　欧阳七轻步走到门前，抬手轻叩了两下。
　　“是谁？”
　　屋内静了静，随即响起一阵轻微地衣衫愁索声，想是叶儿听到有人敲门，惊慌失措的去穿衣服。
　　欧阳七暗暗好笑，想想叶儿穿衣服时的美妙姿势，心神一阵激荡，也不出声，又敲了几下房门。
　　“谁呀。”
　　屋内地叶儿穿好了衣服，随口又问了一句。屋外的人不说是谁，她也不敢豁然开门，走到门里面凝神倾听外面动静。
　　“叶儿，是我……”
　　欧阳七低声道。
　　叶儿在摇光府时就与欧阳七相处了很长时间，可以说在欧阳七结识的众女之中，她是对欧阳七言行举止最为熟悉的一个，虽然欧阳七刻意压低了声音，但还是被她听了出来。
　　几乎没有犹豫，房间就被打开了一扇，叶儿一张娇俏小脸露了出来，看着欧阳七宜喜宜羞的道：“主人，这么晚了，你来……”
　　“我来看看你啊，看你为什么这么晚了还不睡觉。”
　　欧阳七也不客气，身子一侧就进了叶儿的房间，一屁股坐在叶儿的床上，摆手道：“叶儿，把门关好了，今晚我不想走了，咱们两个聊天吧。像以前在摇光府那样，聊他个大半夜才睡。好不好？”
　　想到以前主人让自己为他推拿按摩了后，常常又让自己“陪睡”虽然并没有做出过什么“越轨”的事情，但自己的身体却几乎被他那那双大手上上下下的摸了个遍，叶儿脸色不由通红，听欧阳七来问自己，不知道该怎么答他。
　　“为什么不出声？不愿意和我聊天？那我走了。”
　　欧阳七下了床就向屋外走。
　　“不是地主人……”
　　叶儿慌忙叫住他，低声道：“叶儿怎么会不愿意……”
　　欧阳七吃吃一笑，转过身在她鼻尖上轻捏了一下，道：“我是开个玩笑，叶儿别介意。嘿嘿，就知道叶儿这么久不见我了，想也想死我了，怎么会舍得我走？哎哟叶儿，你胸前的这两只小白兔好像比以前又大了点啊。”
　　双手疾伸，在叶儿紧鼓的胸脯上捏了一把，入手软软绵绵，感觉极佳。
　　“主人……”
　　叶儿轻呼一声，身子却没有动。
　　“怎么还是主人？叫小七哥。”
　　“嗯，小七哥，上床吧。”
　　“上床？嘿嘿……”
　　欧阳七淫笑一声，邪邪道：“叶儿，你在引诱我吗？你也知道我这人很容易被诱惑的……”
　　叶儿羞的想找个地缝钻进去，摆手辩解道：“不是那个上床，我……叶儿的意思是说，请主人……小七哥你躺到床上去，叶儿还像以前在摇光府时那样，为主人推拿按摩，然后……然后……”
　　“然后怎么样？”
　　欧阳七干笑着问。
　　“然后叶儿就躺在主人……躺在小七哥的身边，听小七哥为叶儿讲故事、讲笑话。你讲着讲着，叶儿就睡着啦……”
　　“哈哈，我讲地笑话都是荤素搭配，不知道叶儿你是想听荤地还是素的？”
　　荤是指涉及男女床弟之间地笑话，而素则是纯洁健康型的笑话，以前欧阳七就是这样荤素搭配着讲给叶儿听，逗的叶儿一会儿咯咯娇笑，一会儿心里怦怦直跳。
　　“小七哥讲的笑话，叶儿……叶儿都爱听。”
　　叶儿轻咬嘴唇低声说道。
　　“好，那我就先讲一个。从前有个女人洗澡后光着身子对镜梳妆，一个长头遮住脸面的女鬼忽然出现在房里。女鬼在女人的身旁飘来荡去，见那女人居然毫无反应，便拍了拍她的肩膀，把长发向两旁一分，问道：我没有脸，你不怕我吗？那女人回过身白了女鬼一眼，胸脯一挺，说道：没有脸算什么，你看看，我没有胸……”
　　欧阳七说到这里吃吃一笑，眼光下移到叶儿胸前上，道：“叶儿，你好像刚洗过澡吧，让我来看看你有没有胸……”
　　叶儿被他双手轻按在胸前那对乳峰上，身子如过电一般，登时软了半边，“嘤咛”一声，娇喘着道：“小……七哥，你以前……以前不是天天摸……天天看的吗？你知道的……”
　　“我知道叶儿有胸，不过分开了这么久，不知道是大是小了。嘿嘿……一只手抓不完，好像大了一点。不错不错，要继续发展。”
　　欧阳七双手由外入内，缓缓探入进了叶儿的胸衣，在那两粒已经挺起的红豆上轻轻捏按搓揉，撩拨的还是处子之身的叶儿浑身火热，春情灼涨。


第285章 什么是床功
　　“小七哥，你……嗯……你来不是要……要和我聊天……嗯……我上床帮你……推拿按摩……”
　　叶儿受不了欧阳七双手若即若离的刺激，身子愈加的酥软无力，后来几乎整个身体都靠在了欧阳七的怀中。
　　欧阳七也不想这么快就“寻幽探密”听叶儿提及推拿按摩，便缩回了手，自己三两步窜到床边，横身躺下，对叶儿道：“来吧，以前在摇光府时怎么做的，现在咱们还怎么做。”
　　叶儿“嗯”了一声，羞羞答答的走过去，将自己身上的兽皮衣褪掉了放在床边，只穿着贴身的轻薄柔软小兽皮衣爬到欧阳七身旁，然后去脱欧阳七身上的衣服。
　　她那件贴身小兽皮衣是最后的遮羞布，只能挡住胸前一对玉乳及大腿一带，其余部位完全暴露在外，虽非赤身裸体，但要紧部位时隐时现，幽然神秘，体香暗透，却比赤裸来的更加诱人。
　　“叶儿，没想到你脱衣服的手法越来越娴熟了啊！哈哈，不错，我喜欢！”
　　欧阳七待叶儿把自己身上的衣服脱去后，玩笑说道。
　　叶儿腼腆一笑，低头不语，她在脱去了欧阳七的一身兽皮衣后，看到他身体某处已经肆无忌惮的昂首指天时，双颊刷的变的更红，像是喝醉了酒般，双目之中春水泛波，盈盈欲滴，双手都有些微微发颤了。“这个……这个……男人嘛。看到光着身子地美女都会这样……这并不代表我有什么淫荡的想法，而是纯属自然反应……自然反应……嘿嘿……”
　　注意到了叶儿的反应，欧阳七咧嘴一笑，随手拿过一块薄褥搭在了自己那根擎天柱上，左腿轻抬，架到叶儿雪白大腿上，微闭双目，道：“开始吧。啊。腿好酸痛……”
　　叶儿“嗯”了一声，十指轻舒缓落。开始为他推拿起来。
　　叶儿在摇光府与欧阳七相处的那段时间里，经过欧阳七的悉心指点，已经掌握了推拿按摩的基本技巧，时隔这么久，欧阳七本认为她的手法会变的生疏了许多。没想到她拿捏时认穴之准确、手法之灵巧熟练，竟远胜昔日在摇光府时地水平，直追在这方面有着极高天赋的鱼依水。
　　欧阳七大喜之下，等她把自己全身推拿按摩了一遍后，舒舒服服地伸了个懒腰，一把将她拉躺在自己身边，亲了她一口。道：“叶儿，我的好叶儿，没想到你的推拿按摩技术也练的这么好了。我正打算学着固土国那边，在这水泽国国都城内也开家推拿按摩馆和针灸馆呢，有你和小芝在，我就不用愁没有人手了。”
　　“推拿按摩馆？针灸馆？开这馆子干什么用？”
　　叶儿被他搂着，头钻在他的怀抱中，像只乖乖猫般，身子一动不动。
　　温香软玉在怀。欧阳七当然不会老实，双手一上一下地摸索着撩拨着，说道：“开馆子当然是挣钱了。以后你和小芝不能偷懒，要努力学习专业技术和管理经验，为我……不，为咱们大家挣好多好多钱。你有意见吗？”
　　“嗯……叶儿没有意见。不过叶儿和小七哥学推拿按摩。只想着侍候小七哥。从没想到过这个也能挣钱的……啊……小七哥你……你太大力了……”
　　“当然了，固土国那边我已经开了两家馆子。有你的几个好姐妹帮我管理着，已经挣到了不少钱。小芝的针灸术学的不错，你的推拿按摩术不错，这边的馆子如果开了，我准备交给你和小芝管理。”
　　“我？我能行吗？”
　　“经过我地调教，你不行也行了。嘿嘿，就比如你现在不懂床功，但经过我的开发调教后，保证能突飞猛进。”
　　“小七哥，什么是床功？”
　　“床功就是床上功夫，专门侍候男人的功夫。嘿嘿，你想学是吧？那就脱光衣服，我现在开始教你……”
　　“啊……”
　　轻呼声中，叶儿身上仅余的小衣被欧阳七扯下，全身裸露无遗。
　　“我靠，你紧张什么，身体别绷的这么啊！要自然、要放松……”
　　“小七哥，我有点怕……”
　　“别怕，小七哥不是个粗鲁猴急的男人，会做足前戏的……”
　　当手触处已经是一抹濡湿滑腻的时候，欧阳七知道是时候了，双手环绕过叶儿的杨柳细腰，手掌垫在她地香臀下微微向上抬起，同时自己的人间大炮校正好了姿势，俯身在叶儿耳边说了声“我来了”正要挥弋挺进，房门却在这个时候非常不合时宜的响了起来。
　　欧阳七倒没什么，他身下的叶儿却吓了一大跳，惊慌失措间就要坐起穿衣，却被欧阳七按住。
　　这里可是皇城之内，自己已是君主，谁***不想要脑袋了，这时候来骚扰老子的雅兴？
　　欧阳七心中恼火，决定不理外面地人是谁，先把身下地叶儿给办了再说，心想好不容易才调弄的这小妮子春情泛滥，自己欲火高燃，可不能说收就收了。
　　正要继续提枪向前挺进，哪知敲门声又响了起来，接着听到一个少女地声音道：“叶儿，你还没睡吗？开门呀，我是小七，我和小芝都睡不着觉，来找你说话啦。”
　　欧阳七听是她们，这才怒火全消，冲着身下的叶儿眨眼一笑，低声道：“她们来找你说话了？怎么办？开门不开？嘿，这两个小妮子，深更半夜的不知道要找你说说些什么……“我……我不知道，我都听你的……”
　　叶儿想和欧阳七身体分开，可他偏偏却紧靠着自己，而且那个硬梆梆的东西还顶着自己的隐私处，并且不停的磨动着，这种姿势如果被人看到，羞也羞死人了。
　　欧阳七心中突然泛出一个邪恶的念头，低声对叶儿道：“既然是来找你说话的，那你就去开门罢。”
　　那你呢？”
　　叶儿小声道：“要不……要不我支走她们？”
　　“不用。我躺在你床上躲一会儿，你和她们说几句话，找个话题支走她们就行了。”
　　欧阳七嘴上说着，心中却想：“一男一女哪有一男三女玩起来刺激！叶儿的这张床不算小，睡四个人应该差不多。嗯，一定要想办法留住她们！”
　　叶儿迅速穿好衣服，见欧阳七睡在了薄褥中只露个头出来，便放下床两侧的纱帘，感觉没有什么破绽了，这才过去开了房门。
　　“叶儿，你怎么搞的嘛，这时候才开门，让我和小芝在外面等了好久。”
　　金小七嘟哮囔囔的进到叶儿房里，在石桌旁坐下后，看到房中的浴桶，恍然道：“啊，原来叶儿你刚刚洗了澡啊！我错怪你了。”
　　叶儿偷眼看了看石床，心虚的道：“嗯，我……我刚洗完澡，正准备休息呢。两位姐姐，你们来……找我什么事？”
　　“没什么啊，我在房里睡不着觉，就去找小芝，结果小芝也还没睡，于是我们两个就商量着来找你，想不到你居然也没休息。呵呵，既然都不困，三个人聊聊天也好，等困了再睡。”
　　听她这样一说，叶儿倒不好意思拿话支开她们了，只是担心床上的欧阳七会郁闷，万一闹出点动静什么的被她们两个发现，那可该怎么办？
　　师芝妙心细如发，进屋后见叶儿神色异样，眼光不时的偷偷瞟向床上，心中一动，顺着她的眼光看去，只见石前居然放着两双兽皮靴，其中一双分明就是男人穿的。
　　“叶儿，你今天见到小七哥了没有？”
　　师芝妙盈盈带笑，边问着话，边向叶儿的石床走去。
　　“没……没见到……”
　　叶儿随口应着，见师芝妙快要靠近床前，不知道她是故意试探自己，疾步上前，拉住她的手道：“小芝姐姐，咱们到石桌前坐吧。”
　　师芝妙见她脸色羞红，神情慌乱，更加确定了心中的想法，笑着摇头道：“我在自己屋坐的有些腰疼了，躺床上你们说话吧。哎呀叶儿，你还没睡觉，怎么就把纱帘放下来了？”
　　说着伸手去掀纱帘。
　　“小芝姐你……”
　　叶儿阻拦不及，一颗心提到嗓子眼儿，她怕欧阳七光着身子的情景被小芝看到，然后来取笑自己，忙背过身，双手捂紧了脸庞。
　　“啊……“师芝妙把纱帘掀开一半时，突觉腰间一麻，浑身一软，一声惊呼只发出了一半，整个人便被扯到了床里。


第286章 床上实用技巧
　　“唔……”
　　师芝妙人在床上，只觉身体似失去了自由一般，竟不能挣扎半分，张口想叫，又觉胸口上方被什么东西点中，只能张口却叫不出声音。
　　她还没反应过来怎么回事，忽然浑身一阵微凉感觉，穿的兽皮衣竟被人以娴熟的手法迅速脱下，接着一个火热的身体压在了自己身上，一张嘴巴凑到自己唇上，含住了一片唇瓣吸吮起来。
　　虽然已隐隐猜出床中之人是谁，但师芝妙还被他这种粗鲁的举动吓了一大跳，大睁着美目看清了身上人的模样后，那种初时的恐惧和不安才消失，取而代之的是惑然不解和羞涩难抑。\她不解的是，欧阳七此刻为什么会在叶儿的房中，又为什么会这样对待自己；羞涩的是，屋中另有两女，自己现在居然被脱光了衣服，要是纱帘掀开，自己和欧阳七这种暧昧的姿势就完全曝光在两人眼光了。
　　“小芝，你胸前的这对小白兔也大了哦，和叶儿的有得一比。嘿嘿，越大我越爱……我来尝尝两粒小红葡萄……”
　　欧阳七用“传音入密”法，将声音送到师芝妙耳边，顺手解开了她被自己刚刚点住的麻穴和哑穴，头一低，张嘴含住了她左乳顶端的粉红小豆。
　　师芝妙身体恢复自由，也可以开口说话了，但这个时候她哪敢出声？用手推了两下，无法推开欧阳七，只得双手紧张的握在一起，任由欧阳七压在身上手口并用的施以轻薄，想着外面站着的两女，心中竟忽然生出一种说不出的刺激……欧阳七牙齿微微用力，以她乳尖红豆上轻咬了一下，她身子颤了几颤，忍不住“嘤咛”出声。
　　欧阳七见她脸颊上突然间涌起两抹桃花色绯红。娇喘吁吁，双眼微闭，神态娇媚诱人，大有高朝前奏的样子，知道她是个极其触感的少女。不由心中大乐，一只手臂任由她双手紧紧抓住，另一只手臂却迅速的顺滑向下。^^^^探入她玉腿间地芳草萋萋桃源地。
　　他手指顺着桃源处的濡湿滑腻缓缓向上。探到了上方的那一粒小小红豆后，手指改为按压拨挑。师芝妙的喘息陡然变的急促起来，瞬间一种畅快淋漓地感觉如潮水般漫延向全身。使得她粉嫩白的身体不由自主的紧紧绷起，如弓一般向上弯曲着，同时喉中发出低低地“嗬嗬”声。
　　这种状态持续了数秒钟，师芝妙这才如负重释般地放缓了紧绷的身体，望着欧阳七的目光如痴如醉。
　　“叶儿，你床上藏了什么好东西？怎么小芝进去就不肯出来了？我好像刚刚听到了小芝地呻吟声啊，很……很诱人的那种。****”金小七见叶儿背对着石床，双手捂脸不出声。心中好奇，站起来也走向床边。
　　叶儿知道这回床上光着身子的欧阳七一定会被两女看个清楚，羞急的跺了跺脚，索性回过身，眼睁睁看着金小七去掀纱帘，她也很想看看到底欧阳七对师芝妙使了什么手段，竟使得她不出声。
　　欧阳七在上。师芝妙在下。两团不着寸缕的肉体就这样如胶似漆的粘在一起。不同的是，欧阳七侧面向外。^^^^看着床前呆若木鸡的叶儿和金小七两女嘿嘿淫笑，而师芝妙一张脸却侧向床里，显然是不想让人看到自己此刻脸上地神情，她莹洁如玉的肌肤表皮下泛出淡淡的粉红色，别说是个男人，就是个女人看了也会怦然心动。
　　叶儿和金小七虽然还都未经人事，但都曾受过欧阳七的“调教”看到这种场面都知道两人间正在做着什么，同时呆了一呆，又同时“啊”的一声背过身去。
　　“好了，又都不是外人了，还害什么羞？我正在教小芝一些床上实用技巧，你们两个想不想一起学学？”
　　欧阳七吃吃笑着从师芝妙身上爬起来，坐在床边，将叶儿和金小七两女一左一右的拉到自己怀中，坐在自己的腿上他如果是正襟危坐，两女还觉得没什么，可他现在光着身子，那个羞人地东西还在剑拔弩张地挺立着，两女坐在他的大腿上，感觉无所适从，双手虚抬着不敢放下，生怕一个不小小手会碰到那东西，那才叫一个羞呢。
　　“摸摸神器，必有福气。小芝已经沾过我地福气了，你们两个也都来沾点吧。”
　　欧阳七拿住两女的手，居然老不客气的放在了自己的那根火热坚挺上……
　　两女如被火烫着了一般，忙向后缩，但她们哪有欧阳七力大？被他抓着小手硬是一上一下的按在了那上面，然后带着她们的小手轻轻上下拨动，嘴里“哦”“哦”“耶”“耶”的叫着，听的两女面红耳赤。
　　“可惜婴宁、柔柔和凝韵都没有来，否则一男对六女，那今晚的战况就激烈了。嘿嘿，一夜六次郎，我想我还是有这个能力的。”
　　欧阳七左拥右揽，又亲又摸。
　　床上的师芝妙被欧阳七脱的净光，拿了个薄褥遮住身体不好意思乱动，但坐在床边的两女却能动，她们听欧阳七今晚有意要同时和自己三个“同床共枕”又羞又慌，站起身就要向外“逃窜”\\“想逃？哈哈，都给我上床来吧！”
　　欧阳七双手轻轻用力一拉，两女刚刚站起便被被他拉倒在床。
　　“叶儿，不许跑出去啊，否则我生气了。嘿嘿，你自己脱了衣服，去躺到小芝身边等我，动作要快……我靠，小七啊，三个人就你最不老实，你还乱动？好好，我脱了你的衣服，看你还动……”
　　欧阳七见金小七不停的扭来扭去，似乎还想挣扎着逃开，便放开了叶儿，翻身把她压在身下，手脚并用的脱了她的兽皮衣。^^叶儿受他“威胁”还真怕他生气了，加上刚才已经被他撩拨一阵，便咬着唇瓣把身上的兽皮衣脱下，乖乖的和床里的师芝妙躺在一起，加上被欧阳七脱光了的金小七，三个绝色处子就这样横呈床间，侧头相互看了一眼，又都慌忙别过头去，紧紧闭上双眼，谁也不敢再去看谁。
　　欧阳七有生以来第一次面对着这么三具羊脂美玉般的妙体，一时间雄风大振，淫兴勃发，摸摸这个，亲亲那个，竟有种不知道该从哪里下手的感觉。
　　“小七，你偷看我？想引诱我是吧？好，那我就先要了你再说！”
　　欧阳七见金小七虽然双手掩面，两只大眼睛却透过指缝在偷瞧自己，哈哈一笑，翻到她身侧，在她大腿间摸了一把。****“哎呀我的七公主，刚才你挣扎的那么厉害，我还认为你不想和我上床呢，怎么现在这里却洪水泛滥了？嘿嘿，泛滥了好啊，咱们把前奏曲免去了，直接入戏吧。”
　　“什么前奏曲？什么直接入戏？我不明白……”
　　金小七突地一把抱住欧阳七的身体，扫了他一眼，妙目中春意无限。
　　“你的眼神都这么淫荡了，还能说不明白？我看你是再明白不过了！我的上帝，想不到这个尊贵无双的七公主居然也会赤裸裸的引诱人了。受不了，受不了！”
　　“人家就是不明白嘛……”
　　金小七撒娇似的嗲声说着，一双修长玉腿突然间盘到了欧阳七的腰上，玉臀轻抬，欲拒还迎，这种姿势瞬间点燃了欧阳七体内的热血和激情。
　　“你不明白，那我现在就让你明白，这就叫……直接……哦……入戏了……”
　　“啊……痛……”
　　虽然身心都已有了充足的准备，但欧阳七的突然进入还是让金小七感觉到一瞬间撕裂的疼痛，她忍不住轻哼了一声，随即咬牙忍住。
　　她轻呼痛叫的声音惊动了身边的师芝妙和叶儿两女，两女猛然转头，一幕令人血脉贲张的镜头就这样清晰的呈现在她们眼前，她们想看却害臊怕羞，不看却欲罢不能，耳听着欧阳七的粗重喘息和七公主由痛苦转为快乐的低吟，一颗心几乎要跳出胸膛。
　　浪淘风颠，快感连连，当身下的金小七无力的摆动身体、娇呼着“不行”了时，欧阳七这才放过她，带着无比的坚挺及亢奋，向着金小七身边的叶儿、师芝妙相继发起“攻击”欧阳七压根儿没有想到自己的体力和忍耐力在今晚表现的如此之好，连续对付三女，攻城拔寨，纵横驰骋，竟然所向披靡，毫无疲意和“交货”之意，最后还是在师芝妙的讨饶声中，他这才发起一轮狂风暴雨式的冲击，在把极度敏感的师芝妙连续带上了三次快感巅峰之后，终于把自己的精华留在了她的体内。


第287章 口 活
　　看着三女并排躺在床上娇喘吁吁，慵慵懒懒，仿佛没了骨头一般，欧阳七心中油然生出一种成就感和自豪感。
　　见三女几乎连坐起的力气都没有了，欧阳七扯过一张大的薄褥替她们盖住了身子，然后钻到她们之间躺下，左手放在金小七和叶儿的胸脯上，用手和手臂去搓磨那两对活泼跳脱的玉兔，右手放在师芝妙的小腹处缓缓摩挲着，体会着她平坦小腹肌肤的细腻滑嫩。
　　“怎么都看着屋顶不说话？没事一起来聊聊天啊！”
　　见三女一个个都不出声，欧阳七忍不住先开了口。
　　“聊什么呢？”
　　叶儿忍不住问道，下体的一丝痛楚让她微微皱了皱眉，但心中却觉得无比甜蜜。^^“小七哥，我觉得好累啊，骨头像酸掉了一样。”
　　师芝妙轻轻叹了口气，眼中却掠过一抹羞喜，低声嗔道：“都怪你，刚才那么大力……”
　　欧阳七正色道：“开什么玩笑，你累了？别忘了刚才一直是我在动，你只不过偶尔挺身迎合一下而已……唉，做男人真的好辛苦，你们三个怜惜来安慰安慰我吧……”
　　金小七忽然拿起欧阳七的手掌，在他手背上轻咬了一下，疼的欧阳七咧嘴大叫：“啊，小七你咬我？好疼……”
　　“疼就对了，这样你就能多记住我一些^^”金小七白了他眼。轻哼一声。道：“你今晚一下子霸占了我们三个，以后记得要对我们好一些。”
　　欧阳七缩回手来，见手背上一排清晰地牙齿印子，苦笑道：“小七，对自己地男人要温柔点啊！否则你们都来咬我，我岂不是要伤痕累累了？唉，幸亏今晚没让你做口活，否则你也这么咬我一口。那我差不多要做太监了。”
　　“做什么口活？太监是什么？”
　　“口活，顾名思义，当然就是用嘴巴干活了。哪，就是为我那里服务。”
　　欧阳七看了看金小七微抿红润的菱形小嘴，又指了指下身还未软下的擎天柱，龌龊一笑。
　　“呸！”
　　金小七大羞之下，翻过身去再不理他，道：“我要睡觉了，有话你们说吧。”
　　“我也困的不行。”
　　“我也要睡了。”
　　叶儿、师芝妙两女见金小七如此。便也各自翻过身背对着欧阳七。
　　欧阳七见三女都不理睬自己，无奈之下，只得望着屋顶哀叹起来：“唉。我辛苦劳动了那么久，累的一身是汗，还付出了大量的营养蛋白质，又给你们带去了舒适快乐，结果事情完了，你们居然各睡各的，没一个来安慰我！这……这是什么世道啊！”
　　话犹未了，三女同时“噗哧”笑出声来。欧阳七叫道：“笑吧。笑吧，今天你们破身染红，身体不便，我就暂时饶了你们，等过几天……过一段时间我有空了，再找你们算帐。嘎嘎，到那时看我不折磨你们一夜！”
　　心想自己过两天可能就要离开圣洲大陆。前去兽洲大陆为人帝寻找麒麟神兽之血来喝。^^^^这一走不知道要多久，想要再与三女大被同床。共度**，恐怕也要等从兽洲大陆返回才行了。
　　当晚四人就在叶儿房内的大床上睡了。金小七、师芝妙、叶儿三女因为处子之身被破，加上欧阳七地一番疯狂“折磨”身困体乏，因此这一夜睡的极好，一觉醒来时天已大亮，独独不见了欧阳七。
　　欧阳七醒来的很早，他见三女睡的香甜，便没有惊醒她们，一个人溜出房屋，径直赶到皇城大殿。
　　在这个世界里做君主，和在自己那个世界里做皇帝差不多，据说每天清晨太阳升起的时候都要上殿去与国都城的一些战士们见面，听听他们近期全国都发生哪些事情，然后自己作出决定。\\\\\\今天算是欧阳七成为君主后的第一天正式“上朝”他可不想迟到了让人说长道短，影响自己光辉伟大的形象。
　　其实欧阳七是最烦这种排场的，大清早地连搂着自己心爱的女人们睡个懒觉都不能，不但可气，而且可恼可恨！
　　不过还好，这个世界里参与国事的都是些有实力地战士，个个生性爽快，有什么事三言两语的就说完了，然后就等着君主决断，不像自己那个世界里，上朝时皇帝不出声，下面的文臣武将先吵成一团，乱糟糟的让人耳朵难受。\\\\\\当天清晨的大殿上聚集了玄凤、仇恨以及水泽国的几名超级战士和高级战士，众人也没别的事情，说的多是有关魔血联军被击退之后水泽国全国形势稳定，民心凝聚、战士斗志激昂，还有关于新任君主如何体恤百姓，如何关怀战士……居然多数话题是为欧阳七这个新任君主“歌功颂德”地。
　　玄凤、仇恨见欧阳七这么短时间内就取得了水泽国民心和战士们的忠心，心中代他欢喜，欧阳七也听的眉飞色舞，等几名水泽国超级战士说完，自己也“新官上任三把火”即兴颁布了两条君主政令：一是百姓耕地种田的赋税将逐年减少，直至完全免除为止；二是提升战士的薪水，今后杀敌越多、立功越大的战士，无论他是谁，都会给予重奖，伤奖死恤，决无戏言。\\\\\\这两条政令欧阳七在固土国那边已经实施下去，并获得了绝大多数人的拥护，相信在水泽国也能收到同样效果。
　　第一天地大殿议事不到一个时辰就散了，欧阳七来到皇城地“御食阁”见厨子们已经做好了早饭，便让两名宫中侍女分别去叫了慕婴宁、胡凝韵、水柔柔以及师芝妙、金小七、叶儿前来一同进餐。\\\\\\看到师芝妙、金小七、叶儿三女过来的时候，神情极不自然，走路也有些异样，欧阳七不由吃吃作笑。慕婴宁、胡凝韵、水柔柔三女不知他笑什么，面面相觑，都觉奇怪。
　　等到吃饭时，慕婴宁无意中问起师芝妙三女昨晚睡地可好时，三女一个个窘迫难当，低头红脸、支支吾吾，谁都没好意思回答，却把目光偷瞥向欧阳七。
　　慕婴宁何等聪明，她早就注意到了今天三女的异常，又见欧阳七笑的龌龊，知道昨晚他一定和这三个姑娘做下了欢好的事情，斜睨了欧阳七一眼，心道：“你和我这么久没见面了，知道你就没有想我么？为什么昨晚不来找我而去找她们？真是的……我……我让你不找我……”
　　她和欧阳七坐的邻近，想到气恼处，偷偷在桌下用力拧了一下他的大腿，欧阳七“哎哟”一声惨叫，喝到嘴里的一口稀粥全喷了出来。
　　众女都是一惊，放下碗筷看着欧阳七，不知道发生了什么事情。
　　“我不小心碰了小七一下，倒把他吓成这样，没事，没事，大家继续吃饭吧。”
　　慕婴宁淡淡说着，似笑非笑的看着欧阳七，嘴唇微动，把想说的话凝成声线传入了欧阳七耳中：“叶儿、小芝、小七他们三个怎么了？哼，让你这只馋猫还敢偷腥！”
　　“宁儿，其实我昨天挺想你的，本想去你那里，可你屋内的灯已经熄了，所以就转头去找了叶儿她们。咳咳……今晚你要等我哟，我去找你说话。”
　　欧阳七表情痛苦的把这两句话传给了慕婴宁。
　　慕婴宁微微一笑，脸上这才挂出了几分笑容，伸手到桌下轻轻摸了摸欧阳七刚才的被掐处，传音道：“还疼不疼？”
　　“好老婆掐的，掐的越用力我就感觉越幸福甜蜜，哪能会疼啊，一点都不疼！”
　　欧阳七传音回去，然后咧嘴一笑。
　　“贫嘴！”
　　他两人实力高强，用这种传音绝技相互说话，其余众女都无法听到。
　　饭后欧阳七陪着众女在偌大的皇城内游览赏景，玩的好不开心，忽然间记起为小荷母亲治病的事情来，于是吃了午饭后让慕婴宁等女去玩，自己带着师芝妙到了自己在皇城内的办公场所“御事殿”把刚刚打造好的一盒金针送给了师芝妙，手把手的教她如何用针灸法治疗小荷母亲的疾病。
　　师芝妙对于针灸方面的领悟力，似乎比在固土国的画眉儿还要强上一些，加上她以前在流金国药堂时就跟欧阳七学过一些这方面的知识，人体穴位记得极准，因此这时候学来得心应手。欧阳七心里高兴，当天下午把时间全部用在了她的身上，传授了她治疗各种疾病的针灸方法。


第288章 水人族“少年”
　　当天傍晚饭后，欧阳七响应慕婴宁的“号召”哪里也没有去，只在她的房内陪她。这一晚欧阳七在床上使尽浑身解数，将慕婴宁送上了一次又一次的欢娱高峰，直到最后两人都精疲力竭了，这才并肩躺在床上休息，欧阳七轻摸着慕婴宁的玉手酥脆，口中不断的甜言蜜语，海誓山盟，哄的这位圣女开心不已，就连最后睡着时，嘴角也还带着甜蜜的笑容。
　　次日欧阳七特意去找到人帝，向他说明自己欲到兽洲寻找麒麟血，人帝虽然感激他的好意，不过从他的人身安全着想，还是劝他不要去冒险，后来见他去意已决，只得道：“小七，你真要去万兽之谷也行，不过要量力而行。遇到兽王最好是客客气气，好言相求，这样说不定可以讨到一点麒麟兽血，否则那兽王一怒，你弄不好会把小命丢在那里。”
　　“只能智取，不能强求，这个我明白的。放心吧，我欧阳七别的优点没有，就是点子多，主意多，不管那兽王怎么强大，如何狡猾，我也要搞到麒麟兽血带回来。”
　　欧阳七拍胸道。
　　“你准备什么时候出发？”
　　人帝问道。
　　“您老人家中的这毒太邪恶太恶霸了，我认为越早治疗越好。我今天把水泽国的事情和玄凤大娘交待一下，准备明天一早就离开。”
　　“你准备带多少人去？”
　　“就我一个，人多反而容易坏事。”
　　“嗯，这样最好。据我所知，兽王是个喜欢清静的人，你如果带了很多人找万兽之谷，他可能见连他都见不到。小七，如今兽洲大陆上魔血联军和兽人族战士激战正酣，很不太平。虽然你的实力已能独挡一面，但路上也要小心了。”
　　“明白。”
　　欧阳七心中不以然，暗想：“如今世间七大族中，圣主不在、魔君闭关、血皇受伤、人帝中毒，能对我构成直接危险的也就只有兽王、翼王、水王这三个了。这次兽洲大陆之行，我只要不遇到兽王，简直可以纵横无敌，还用小心什么？”
　　辞别了人帝，欧阳七找到玄凤和她说了此事。玄凤虽然知道他肯定会为了人帝去一趟兽洲大陆。但没想到这么快就要走。问道：“这件事情你告诉了宁儿她们没有？”
　　“没有。除了人帝和你，我谁都没有告诉。”
　　“固土国那边情况怎么样？你也不知道告诉那里任何人？”
　　“固土国那里有红英大婶他们七个人镇守，我很放心。我一会儿就去找仇恨大叔去，让他去一趟固土国国都城，替我捎个信过去，就说我去兽洲大陆办点小事。免得他们为我担心玄凤叹道：“小七，你去兽洲大陆要直接与心胸狭窄、脾气暴躁的兽王见面，凶险无比，如果不是为了人帝，我也不会放你去的。你……你好自为之吧。”
　　欧阳七笑道：“玄凤大娘，你和人帝说话怎么都是一副语重心长的语气？好像我这一去会很不顺利似的。其实你们并不知道，我是个经历过生死地人。见过的大风大浪也不少。任何事情对我来说都已经无所畏惧了。”
　　玄凤叹道：“不是我语重心长，实在是你肩负的太多了。知道吗小七。正是因为你的出现，才让我看到了圣族复兴的希望，如果你出了事，我真不敢想象这个世界将来会怎么样，或许魔血联军很快就将统治这个世界的所有族类吧。”
　　“这么说太抬高我了，好像我就是这个世界里所有族类的的救世主一样。”
　　欧阳七搔了搔头，说道：“世界的改变，仅仅依靠一个人地力量根本不行，需要万众一心，共同努力才能做到。”
　　“你说地对！不过……”
　　玄凤道：“就像船在大海里航行一样，没有一个好地领航者，船就会迷失方向，不能顺利到达对岸。而你正是这个领航者。有了你，这个世界可以很快改变，但缺少了你，这个世界可能需要很久很久才能改变。所以我才会如此语重心长地嘱咐你、关心你，不仅仅是我，我想所有希望摆脱魔血联军统治的人都会和我一样。”
　　玄凤说的义正严辞，欧阳七听的肃然起敬，待玄凤说完了，他正色道：“放心吧玄凤大娘，我以后无论人在何处，都会倍加珍惜的自己小命，我要把命留到彻底击败魔血联军的那一天。”
　　玄凤缓缓摇头，轻笑道：“不，不仅仅留到那一天，你要留到宁儿她们都死去地那一天。”
　　欧阳七也笑道：“哦，那我让就和宁儿她们一起老死吧。”
　　提到“老死”两字，他心中蓦地一动，转口问道：“玄凤大娘，据说无论是哪一族，只要把圣气、魔气、斗气修炼到最高的第九层，就可以达到永生不死的境界？这是传说还是事实？”
　　“对我来说，这只是个遥远的传说吧。因为目前这个世界上并没有哪一族类的强者能修炼到那种境界。就算是圣主都不能。”
　　“为什么不能？难道任何人努力的去修炼也不行吗？听说魔君也只是把九幽魔气修炼到了第八层，现在他之所以闭关修炼，就是为了能达到第九层的永生境界。”
　　“圣主当年闭关也是为了这个，只可惜……”
　　玄凤黯然一叹，道：“只可惜后来魔血族高手对圣殿发起突袭，扰乱了圣主地清修，导致圣主前功尽弃。”
　　“我曾听人帝他老人家说过，说世间七族中，圣族、人族和水人族、兽人族、翼人族中地一些战士主要修炼神晶，修炼到第九层的永生之境时就有能力打通去往神界之门进入神界，成为神族一员；而魔族、血族以及水人族、兽人族、翼人族地另外一些战士主要修炼冥魄，修炼到最高境界时同样有能力撕破冥界通道进入冥界，成为冥族的一员。只不过人帝虽然如此说，他自己也没有亲眼目睹过这种事情。”
　　“神族、冥族的存在，那只是上古时期的传说，真真假假。难以断定，你信就有，不信就没有。”
　　“如果真的可以永生不死，那就好了。”
　　欧阳七一脸向往之色，道：“我将努力修炼无限圣气与九天圣气，希望有一天能够突破极限，达到传说中地那种境界。到那个时候，到底有没有神族和冥族的存在我就知道了。”
　　又道：“玄凤大娘，水泽国的一切事务就有劳你费心了。我现在去找仇恨大叔。还有我明天离开后。你再把这消息告诉宁儿她们。免独到时她们和我纠缠。不舍得我走。”
　　当下转到了仇恨的住处，把自己经去北兽洲的事情和仇恨说了，仇恨听说人帝、玄凤都已同意他去，自己也就不多说什么，只是让他一切小心。
　　当天下午，仇恨启程赶往固土国国都城。欧阳七亲自送出城外，并把自己忙里抽闲写给鱼依水、画眉儿、水心公主三女的“情书”塞给了仇恨，让他带给三女。
　　信里除了让三女不要挂念自己、等着自己回去相聚等言语外，其余尽是些露骨的肉麻情话，相信三女看了之后，一定会感动的一把鼻涕一把泪，夜里做梦都回味。
　　这一晚欧阳七没有去“临幸”任何女子。而是在自己的寝宫里好好休息了一夜。人帝与玄凤都说此去兽洲会有凶险。天知道自己这一路上将会遇到什么事情？面对什么凶险？所以临行前地养精蓄锐还是很有必要地。
　　第二天朝阳初升时分，欧阳七地人已经在水泽国国都城外。
　　他知道现在地自己已经名声远扬。成为魔血联军围剿追杀的对象，为了掩人耳目，减少事端，他故意穿了破破烂烂的衣服，披头散发的遮住了半边脸颊，在水泽国北海岸的一个港口边登上了一艘去往兽洲大陆的海船。
　　这艘海船造地极大，客舱分成上、中、下三层，载了约有五百人，其中以人族战士居多，欧阳七一打听，原来这些人族战士来自于灵洲各地，都是准备去兽洲大陆参加兽人族的雇佣兵团，与魔血联军作战。
　　欧阳七住的是海船最下层的客舱，这一层的客舱人数最多，最为拥挤，由于大多数是性格直爽粗豪的人族战士，众人说南道北，扯东拉西，说的尽是这几年魔血联军侵犯各洲大陆以及各族战士如何抵挡地事情，所以也成了最热闹地一层客舱。
　　欧阳七混在这些人之间，津津有味的听着他们说话，不时插上一句自己有关反抗魔血联军地独到见解，颇能引发各族战士的共鸣，要不是有的雇佣组合见他打扮的像个小要饭的，不像有什么实力，早已把他拉进自己的阵营中。
　　“这位大哥，咱们灵洲大陆也在遭受魔血联军的攻击啊，你们怎么不在灵洲大陆做雇佣兵，反倒跑去兽洲大陆呢？”
　　海船离开海岸后，欧阳七忍不住去问身边的一名人族战士。
　　这名人族战士有四十来岁，隆鼻阔口，容貌威武，属于一个六人的雇佣兵团，从气波感应上欧阳七知道他拥有高级战士的实力。
　　听欧阳七来问自己，那人族嘿嘿一笑，道：“小兄弟，看不出你倒挺关心这个啊！告诉你吧，我们雇佣兵做的是卖命生意，哪里给的佣金高，我们自然就到哪里去。如今兽洲的兽人族与魔血联军激战正酣，为了抵抗魔血联军的入侵，兽王亲自出面招募各族战士与他们共同抵抗魔血联军，而且开出的佣金很高，这才吸引到无数各族战士前去应征。其实我这人是非常痛恨魔血联军的，既然到兽洲去能够拿更高的佣金，又能击杀魔血联军，对我来说最合适不过。”
　　欧阳七点点头，说道：“你这么想也对，在哪里杀魔血联军不是杀啊。只不过这位大哥，你难道没有听说过如今灵洲大陆出个叫欧阳七的人族战士，他英明神武，智慧超群，谈笑间魔血联军灰飞烟灭……咳……他带领水泽国与固土国的战士，连续两次击败了魔血联军的进犯。杀得他们落花流水，大败而逃，这么一位令魔血联军闻风丧胆、谈之色变的大英雄、大豪杰，你怎么不去投靠他呢？”
　　那战士道：“欧阳七我听说过，灵洲大陆上很多人都在传说他善待百姓，体恤下属，为人极好，只可惜他并没有公开招募天下战士去反抗魔血联军，我就没好意思去投靠。”
　　欧阳七叹道：“那欧阳七不是不想公开招募。而是手上的资金还不足以招募太多的战士入伙。我想不出两年。等那欧阳七手头上宽裕了。他一定会广招天下各族战士加入他的正义之师。高举反抗魔血联军大旗，去解救被奴役地各族百姓。”
　　那战士哈哈一笑，朗声道：“到那时如果我童威和几位兄弟还能活着从兽洲大陆回来的话，我们一定会去投靠欧阳七，为抗击魔血联军出力。”
　　欧阳七双掌一拍，道：“好。那我……我就和欧阳七等着你了。”
　　童威怔了怔，道：“你……”
　　“哦，我是说……我认识那个欧阳七，如果你们想投靠他，我可以介绍你们加入。嘿嘿……”
　　欧阳七笑了笑，把话题错开，道：“原来大哥叫童威。这名字真威风。小弟欧……慕小七。认识童大哥真是三生有幸。”
　　欧阳七临时改名，把自己的姓换成了“慕”“慕小七？呵呵。慕兄弟，认识你也很高兴啊！我们去兽洲大陆是要打仗玩命，你去干什么？”
　　童威笑问。
　　“我是去……去投靠个亲戚。”
　　欧阳七随口扯道。
　　“你那亲戚叫什么？”
　　童威看来是个古道热肠的人，道：“我去过很多次兽洲大陆，认识的朋友也不少，你说出来，或许我可以帮到你。”
　　“这个……多谢童大哥的美意，我那亲戚喜欢清静，住的地方也很好找，不用劳烦童大哥帮忙了。”
　　“那就算了。”
　　童威摆摆手，伸了个懒腰，道：“我赶了一天一夜的路到这港口乘船，有点困了。兄弟，我先睡一会儿，你替我看着这小包袱，那里面还有一百多枚金币呢。等到了兽洲大陆，我请你喝酒。唉，我那五个兄弟都嫌我睡觉时打呼噜打的太响，不敢和我睡在一个客舱里，都在最上层呢。”
　　“没问题，请睡。”
　　欧阳七微微一笑。
　　于是童威倒头就睡，看来他看地是困极了，片刻间就打起了呼噜来，果然如他刚才所说，他打起呼噜轰轰隆隆，雷鸣般地响。
　　欧阳七忍不住好笑，心想难怪这童威地兄弟都对他敬而远之，有他在身边，一般人夜间能睡得着才怪。好在自己昨晚已经熟睡了一夜，此后一天两天内不休息都不会犯困，再者凭自己现在地修为，休息亦是修炼，修炼亦是休息，已经到了一种“风雨不动安如山”的境界。
　　同舱的人本来都在高谈阔论着，结果童威一躺下，呼噜声立即把他们的声音压了下去，众人一个个气愤无比，有的冲他直翻白眼，有的眉头大皱，有地紧掩双耳，有的干脆走出船舱，到甲板上去观赏海景，偌大的船舱空间立时显的空旷了许多。
　　欧阳七扫了眼童威腰间的那个小包袱，心想你只带了一百多枚金币，我身上却带了一百多枚钻石币，论起价值我的是你的一百倍，别人要偷自然也是偷我地，当下浑不在意地笑了笑，背靠舱板，眯起双眼微憩起来。忽然间一股微弱的气波由远而近缓缓弥漫过来，欧阳七心中一动，把眼帘挑开一道细细地缝儿，只见一名穿着打扮比自己还要落魄肮脏的少年正从左侧的人群中向童威身旁凑近。少年一头蓝色头发大半扎了起来，留下几绺遮住了半个脸庞，脸上抹着一层灰土，不知是许久未洗还是不想让人认出自己的面容而故意抹上。
　　“蓝发？原来是个水人族的小子。这小子想干什么？不会是偷钱来的吧，嘿嘿，如果是，那么兄弟恭喜你，你要倒霉了。”
　　欧阳七嘴角微翘，泛起一丝不经意的笑意。
　　水人族少年移近到童威身体左侧，左右看了看，见没人注意自己，略带惊异的眼神中闪过一抹喜色，右手迅速抬起，亮光闪处，一柄小小的利刃瞬间划断了童威缠在身上的包袱的带子，少年手腕轻翻处，那包袱已经到了他的手中。
　　少年的手法干脆利落，沉睡中的童威毫无知觉，就连欧阳七看了也暗自赞叹，心想这少年绝对是个窃贼中的高手。
　　包袱到手后，少年反手装入自己腰间兽皮袋内，轻咳了一声站起，装作若无其事走走到外面的甲板上，趴在船舷边缘，向着一望无际的蔚蓝大海眺望。
　　欧阳七盯着那少年离开船舱时的背影，突然间心中有种异样感觉，他觉得这少年走路比一般男人轻盈，肩有点削，腰有点细，一双腿很长……总而言之，从背后看，少年的体型不像是个男人。
　　“管他是男是女，总之做窃贼偷人东西的就不是好人。嗯，应该不会是个美女吧，美女哪肯向自己脸上抹那么多脏东西？不过也难说了，像我这么帅的男人，还不是把脸给弄脏了不想让人认出来？我靠，我怎么拿自己和一个窃贼相提并论？我这是为了不想让人认出惹来麻烦，他那是为了偷人钱币不被看出真面目……”
　　这一觉童威一直睡到中午才醒，醒来后他见欧阳七也双眼紧闭，似乎睡着了，便下意识的摸了摸腰间，双眼一睁，哇哇大叫道：“坏事，坏事，我的包袱呢？我的包袱不见了！”
　　他在船舱里转了一圈，没有任何发现，便转回到欧阳七身边，推了推他，道：“兄弟，醒醒啊！醒醒！”
　　欧阳七睁开眼，淡淡问道：“怎么了？”
　　“兄弟，包袱……我的包袱可能被人给偷去了。你……你什么时候睡着的？我让你替我看一下包袱了，你要是想睡，也应该在睡之前把我弄醒啊！唉，现在可好，包袱没了，钱没了，我以后的吃穿住行只能指望着我那几个兄弟了。”
　　童威一屁股坐在船板上，一脸的沮丧。
　　童威在船舱内大喊大叫的，把所有人的目光都吸引了过来，众人有的幸灾乐祸，有的冷眼旁观，更多的却是暗暗警惕，防止自己的钱也被窃贼偷去。
　　欧阳七道：“你就住在这船舱里，钱不见了，十有**是这船舱里的人偷去的，别着急，慢慢找。”
　　“我能不急嘛？船舱里这么多人，就算被偷去了，我也不能一个个的去搜身啊。算了……算了，不就是一百多枚金币嘛，也不至于让我童威抓狂，”
　　童威长吁短叹，自认倒霉。


第289章 卿本佳人，为何做贼
　　欧阳七瞥眼见船舱门口一闪，那名偷钱的少年刚想进来，可能是听了船舱内童威的叫声，又重新返回到甲板上。
　　“童大哥，丢了钱心情肯定不爽，咱们到甲板上站站，吹吹海风去。”
　　欧阳七微微一笑，起身一拍童威的肩头。
　　“我刚才半睡半醒之间，好像有人不小心碰了我的脚一下，我把眼睛睁开一条缝儿，刚好看到有个少年从咱们这里走开，我想你的包袱可能是……”
　　见童威不动，欧阳七又道。
　　童威豁然起身，道：“他***，那少年呢？快告诉我他是谁？”
　　欧阳七道：“其实我也只是猜测，万一钱不是那少年偷的，那岂不是冤枉人家了？”
　　“是不是他偷的，我只要搜一搜就知道。兄弟，你指出来他是谁……”
　　欧阳七低声道：“是个比我年龄还要小一点、穿的比我还破烂的少年。哦对了，他一头蓝发，应该是水人族，你自己出去找吧，他那副邋遢形象，相信你一眼就能看出来。”
　　童威点点头，骂骂咧咧的大踏步走出了船舱，欧阳七一心想看热闹，不紧不慢的跟在他身后来到甲板上。
　　甲板上这时已站了一、两百人，三三两两的不知在谈论着什么，童威向人群中一扫，便发现了欧阳七描述的那个水人族少年。此刻那少年孤单一人站在西侧的船舷边，双手垂立，一动不动的向着远方痴痴眺望着，如果不是海风吹动他的破烂衣衫和他那一头海蓝色的长发，他真像具石雕一般。
　　“嗨，我说水人族小子，”
　　童威走到那少年身侧。用力一拍他的肩膀，嗡声嗡气的道：“你没钱花了可以告诉我一声，我童威不是个吝啬地人，一定会借你点，可你不声不响的把我的钱全偷了去，这样不好吧。来来来，把我的钱还我，咱们还可以做朋友。”
　　童威不但直爽豁达。而且是个古道热肠的善心人，他见少年穿的果然破烂，知道是个穷人。所以上来并没有大发雷霆，更没有打骂少年一顿，只是客客气气的向他索要自己包袱，如果少年乖乖交还。以他的性格，肯定会大大方方地送他几枚金币。
　　少年身子颤了一下。侧过身看了童威一眼。故作镇定的道：“莫名其妙，我什么时候偷你的钱了？我一直站在外面欣赏海景……”
　　“我可管你欣赏什么了，反正你偷钱时被我地一位朋友看到了。”
　　童威咧嘴一笑，把手伸到少年面前，道：“劝你还是交出来吧，别惹我发火。如果我猜的没错，你这水人族少年的汹涌斗气目前只修炼到二层，相当于一名初级战士的实力。我可是人族地一名堂堂高级战士。你根本打不过我的。”
　　少年向后退了一步，随即觉得不能就这样示弱了。胸膛一挺，用强硬地口气道：“你实力强怎么了？难道就可以随随便便地冤枉好人吗？你说你朋友看到我偷钱了，他人呢？哼，少来糊弄我。”
　　“嘿嘿，你是不见棺材不掉泪啊！”
　　童威返身正要去找欧阳七，却见他就斜倚在船舱门口，便招手示意他过来。
　　欧阳七含笑走到他面前，瞟了那水人族少年一眼，问童威道：“童大哥叫我来有事吗？”
　　“作证人。”
　　童威一把拉过欧阳七，对水人族少年道：“瞧，就是我这位朋友亲眼看到你偷钱了，你这回想赖也赖不掉！”
　　少年把眼光转向欧阳七。两个人眼光相接，欧阳七这才发现眼前这个水人族少年一双海蓝色的眼睛竟是如此的澄澈清净，如此的妩媚迷人，看人一眼，令人如沐海风暖阳，心为之荡，神为之爽。
　　欧阳七现在可以确定，这个水人族“少年”根本就是个女人，而且还是个年龄不大的少女，因为只有少女的眼光才会给人一种这样惊艳的感觉。
　　“生着一双如此美丽的眼睛，这水人族少女一定不会丑了。”
　　欧阳七为少女地双眼所震撼，只可惜少女庐山真面被她一头披散在脸侧地蓝发挡住，难以窥得全貌。
　　少女越是遮遮掩掩不肯露出真面目，欧阳七越是好奇想一睹芳容。他和那少女对视一阵，少女的眼光中终于出现慌乱之色，下意识地回避开去，脸上居然现出一抹少女特有的羞涩。
　　童威是个粗人，当然不会注意这个细节，而欧阳七却没有放过少女的每一个举止神情，一种直觉告诉他，这少女如果洗尽灰尘，换上新衣，现出真容，绝对会是一个拥有绝世风姿的美少女。
　　“姑娘，你在船舱里的一举一动，我刚才的确都看到了。我不知道你为什么要偷别人的东西，但我相信你一定有苦衷的。”
　　欧阳七向前走了两步，站到那水人族少女面前，胸膛几乎贴上了她微微耸起的胸脯，用低的只有自己和水人族少女才能听得到的声音续道：“把钱还给童大哥吧，这是他用生命挣到的佣金。如果你实在缺钱花，我或许可以帮助你。”
　　那少女听他称呼自己“姑娘”知道身份已被他看透，不由满脸通红，她再次看了欧阳七一眼，只觉这少年的形象虽然和自己一样不堪入目，但他那双眼睛却深邃犹如碧水深潭，开合之间放出令人眩晕的清亮光芒。
　　“我说没偷，就是没偷，你们是一伙的，说话当然向着对方了。”
　　少女咬了咬嘴唇，不服气的道。
　　欧阳七头一低，眼光看向她腰间微鼓的兽皮袋，笑道：“如果你不交出钱来，我想童大哥很可能会对你动粗哟。”
　　说着后退两步，向童威使了个眼色。童威顺着他的眼光向水人族少女看去，立时会意，搓了搓手，缓缓逼上前去。嘎嘎笑道：“你既然死不认帐，那好，让我搜搜你的身子。我那个小包袱要不在你身上，我磕头给你赔礼道歉，如果在你身上……”
　　“你……你休想！”
　　自己清白无暇的身体岂能任由一个陌生男子乱摸？水人族少女闻言禁不住再退两步，双手一脸警戒之色。
　　“兄弟，我对你已经仁之义尽，可是你却不认趣。那好吧。我只能用强动粗了。”
　　由于水人族少女是一副男人打扮，童威也没过多留意，所以这时还看不出她是女人。
　　“轰！”
　　童威说出手就出手。以无限圣气发出一团绿焰攻向水人族少女，那少女咬了咬牙，奋起全力打出一团蓝芒相迎。
　　绿焰蓝芒相撞，水人族少女蹬蹬蹬接连后退几步。站定身子后吁吁气喘，胸脯起伏。显然用尽了全力。
　　童威笑道：“兄弟。我这一击只用了三成圣气，你却已经尽力了吧？哈哈，你和我差的太多了，还是老老实实让我搜身吧。”
　　“我不！”
　　那少女倔强的道。
　　童威嘿地一声，再次攻出一道绿焰，他这次把无限圣气加到了六成，威力比第一击强上一倍，水人族少女脸色微变。不敢再去硬拦。狼狈的躲开，作为一名高级战士。童威已经可以自由控制所发出的绿焰的距离，所以不用担心会击垮船体，饶是如此，这艘巨型海船的船家看到有人在墙上公然打斗，仍然吓的面色大变，远远的大声劝解着，让两人为了航行安全，暂时和解。
　　初级战士与高级战士实力上有着很大的距离，所以水人族少女能躲得开童威地一击、两击，却无法躲过他的第三击。
　　眼见童威的第三道绿芒就要击中自己身体，水人族少女那双美丽迷人地眼睛忽地向欧阳七瞟了过去，眼中带着幽怨、伤心、惶恐、绝望之色。
　　不知为什么，欧阳七迎上她这时候的眼神，竟觉心灵深处受到了一种极为震撼的冲击，总觉得她并不是那种为了钱而偷钱的窃贼，在她地心里，一定隐藏着许许多多难以言喻的辛酸故事。
　　仿佛是下意识地反应，欧阳七抬手也发出了一道绿芒，将童威发出地即将攻到水人族少女身前的那团绿焰击散。
　　甲板上的人见欧阳七区区一个毫不起眼的人族少年，居然能将一名高级战士所发的无限圣气击散，都觉得难以置信。
　　那水人族少女安然无事，轻轻出了口气，感激的看了欧阳七一眼，而童威侧头看向欧阳七，带着一脸的不解，说道：“兄弟，原来你是个深藏不露的强手！只是……你怎么帮起这小子来了？他可是偷了我地钱啊！”
　　欧阳七苦笑道：“其实刚才我是开玩笑地，你的钱……根本不是他偷地。”
　　“不是他，那会是谁？”
　　对于欧阳七的突然转变，童威觉得有些摸不着头脑。
　　“这个……我当时只看到一个人影从你的身侧离开，并没看清那人是谁。”
　　欧阳七见童威眼光死盯着那水人族少女，还有“搜身”之意，一把拉起他的胳膊，道：“算了童大哥，不就是丢了一百多金币吗？咱们回船舱去，我帮我想办法。”
　　“你？你的样子比我还要寒酸，你会有什么办法？兄弟，让我搜搜他的身子，说不定……”
　　“走吧。”
　　欧阳七手上加力，童威拗他不过，竟身不由己的被他“架”回了船舱内。
　　童威被他按着坐回船舱内自己的铺子上，也不再挣扎着到外面去找水人族少女，气呼呼的对欧阳七道：“兄弟，我知道你比我强大，可你这么做算怎么回事？你一会儿说是那水人族少年偷了我的钱，一会儿又说不是，我想搜他的身你也不让。这……这……咦？”
　　他有些气急败坏，话没说完，却见眼前白芒一闪，欧阳七手捏着一枚钱币在他面前晃了晃。
　　“钻……钻石币？”
　　童威眉头一皱，道：“兄弟，你这钱从哪来的？做雇佣兵挣来的？”
　　他看了欧阳七这身打扮，怎么都不像是个有钱人。可是他的实力比自己要高，自己可以做佣兵挣佣金，他为什么不能？而且收的佣金肯定会比自己更多。
　　“这枚钻石币给你，足够弥补你的损失了吧。”
　　欧阳七把钻石币塞到了他手里，淡然道。
　　童威摇了摇头，看也不看便把钻石币又塞还给他，道：“不是我老童的钱，我不会要地。兄弟有你还是自己留着吧。你去投靠亲戚，路上也用得着。”
　　“我身上还有，用不完的。”
　　欧阳七再次把钱塞给童威。正色道：“童大哥，咱们相识一场，你看得起我，我也很佩服你。该算是好朋友了。你要再跟我客气，那就是瞧不起我这位朋友了。”
　　“好。我不客气。钱我收下。”
　　童威笑嘻嘻的把钻石币接过来，托在掌中放在眼前看了看，自言自语的道：“一枚钻石币等到一千枚金币。我丢了一百多枚金币，却得到了一千，这回赚足了。”
　　抬头对欧阳七道：“兄弟，我本来打算到兽洲大陆后请你吃喝一场的，没想到反受了你的施舍。嘿嘿，话不多说。你这个朋友我老童交定了。以后有什么事情需要帮忙，你尽管开口。我老童虽然实力不济，但好歹也能帮上一点忙！”
　　“多谢！多谢！”
　　欧阳七含笑点头。
　　经过这一件事情，童威和欧阳七之间更加交心起来。午饭童威拉着欧阳七跑到上层船舱找到几名同伴，把欧阳七介绍给他们认识。那几人和童威一样，都是人族高级战士，当听童威说到欧阳七在甲板上展现出来的强大实力后，都对他刮目相看。
　　欧阳七见这几名人族战士说话直来直去，个个都是血性汉子，觉得和他们这一路为伍决不会郁闷了，欣喜之下，邀了他们同去船舱后面的“船上餐厅”去吃饭。
　　大海船临行前带足了食物，足够供全船数百人吃喝月余，随船地还有许多厨子，专做各种菜肴卖给船上那些有钱的乘客。
　　到了吃饭地点后，欧阳七随手点了一桌船上厨子们最拿手的菜肴，连同着几坛上等好酒，共计才花去了不到五枚金币。欧阳七身上没有零地，便随手抛给厨老大一枚钻石币，道：“这枚钻石币先寄在你这里，我和这几位大哥以后一日三餐都在这里吃了。你要顿顿整出好酒好菜来，我们吃喝的满意了，等船靠岸后余下的钱就都赏你。”
　　厨老大暗自盘算了一下，如果这几人按照这样的吃法，一餐需要五枚金币，一天吃十五枚左右，船到北兽洲大概需要半个月时间，也就是说等船靠岸后，他们只不过吃去了二百二十五枚金币左右，不到一枚钻石币价值地四分之一，这样算来，自己岂不是大赚了一笔？
　　厨老大欣喜若狂，眉花眼笑的应了一声，立即去吩咐手下地厨子们准备饭菜美酒。
　　童威等人见他一个油头污面地人族少年出手居然如此豪阔，均是目瞪口呆。
　　“兄弟，我真是想不通，你既然有这么多钱，为什么还穿的破破烂烂？打扮的窝窝囊囊？”
　　童威搔头道。
　　“我也不是很有钱啊。”
　　欧阳七摸了摸腰间兽皮袋，叹道：“我身上只有一百多枚钻石币而已，一天花上一、两枚，很快就会花光了。”
　　又道：“我一个大男人，吃饭能填饱肚子、穿衣能遮住身体就行，又不是个小姑娘，何必打扮的漂漂亮亮？”
　　童威等人身上最多的也过只带了一百多枚金币而已，听欧阳七身上带着一百多枚钻石币，居然还嫌少了，不知该哭还是该笑。
　　童威叹道：“还是兄弟你看得开。是啊，男人穿什么都无关紧要，紧要的是逍遥快活才好！来，喝酒！”
　　欧阳七与童威等六人推杯换盏，从中午一直吃喝到傍晚日落，六人中有三人被灌得酩酊大醉，童威也喝的迷迷糊糊，被欧阳七架着回到船舱去休息。
　　待童威睡下之后，欧阳七盘膝坐在他身边，以圣气去化解喝中腹中的酒气，不多时头脑清醒如常。
　　正要翻身躺下，忽见船舱中靠东侧地地方站起一人，正是白天那个偷钱地水人族少女。
　　“船客们都已睡了，她这时候起来，难道又想偷钱？唉，偷一次、两次情有可原，偷的太多，那就不好了。真是想不通，卿本佳人，为何做贼？”
　　见少女并没有像白天那样去偷人钱财，而是轻轻叹息一声，缓步走出了船舱，欧阳七不知她要去干什么，心中一动，跟着轻步走了出去。
　　海面之上，一轮明月斜挂中天，伴船而行，月光映照之下，海水缓缓涌动，波光鳞鳞，犹如撒上了无数枚银币，白晃晃地耀人双目。
　　那水人族少女俏立船头，目望大海，似乎正在出神，她略显削瘦的身体裹在并不合身的兽皮衣内，形只影单，说不出的一种孤独萧索之意。
　　海风轻被，水人族少女的衣服轻紧在身体一侧，隆胸、细腰、翘臂、长腿……玲珑曼妙的曲线立时凸现出来。
　　“身材很不错嘛。”
　　欧阳七心里想着，身形如鬼魅一般掠到了少女身后，从背后静静的欣赏着她的身影。他这时候才发现，原来从背后欣赏一个绝世少女，竟也可以这样的陶醉销魂。
　　忽然间耳中听到一阵轻微的低泣声，前面的水人族少女香肩微微耸动，不知何时竟嘤嘤的哭了起来，哭声悲恸凄怆，令人恻然。
　　欧阳七轻步走到少女身侧，嘴角带笑的看着她的侧面脸庞，柔声道：“有什么伤心的事情，与其放在心里自己痛苦，倒不如说出来给别人听听，这样心情也许会好一点。”
　　少女微微一惊，侧头看了他一眼，道：“是你？”
　　迅速抹去眼角的泪痕，道：“你……你来干什么？”
　　“我不干什么，我只是在船舱里睡不着觉，出来看看明月，吹吹海风而已，谁知这么巧，居然遇到了你。嘿嘿，姑娘，咱们俩还真是有缘啊！”
　　“谁……谁是姑娘……”
　　少女被人识破女相，心中一阵慌乱，警惕心也陡然生起。
　　“你啊，你不就是个姑娘？”
　　欧阳七向她身边靠了靠，用力嗅了一下，轻笑道：“一个男人怎么可能有这么娇巧玲珑的好身材？怎么可能身上还带着淡淡的体香？我猜你不但是个姑娘，而且还是个非常美丽的水人族小姑娘。不知我猜的对不对？”
　　水人族少女轻哼一声，既不承认，也没否认。
　　欧阳七道：“你承不承认都没关系，反正在我眼里，你就是个美丽小姑娘。我只是觉得很奇怪，像你这么一个拥有绝世风姿的少女，本该穿着华丽，打扮入时，接受无数男人的疯狂追捧，可你为什么却要把自己打扮的可怜的像个小乞丐？”


第290章 要你做我老婆
　　“不要你管！”
　　水人族少女冷冷的说了一句，仿佛被欧阳七触动心事，眼中竟有泪花闪动。
　　只是这“不要你管”四个字说的珠圆玉润，清脆干净，不像刚才故意压粗了嗓门学着男人口气说话，显然她已不再在掩饰自己的女人身份。
　　“看得出来，你一定有着一段令你伤心欲绝的往事，我这个人最爱听故事了，不知道能不能与你共同分享？”
　　欧阳七努力使自己的笑看起来很善良，向着少女站立处又凑近了些，道：“而且我这个人乐善好施，乐于助人，你把你的伤心事说给我听，没准儿我可以开导你或者帮助你。”
　　“你……你真的可以帮我？”
　　少女想到白天欧阳七展现出来的实力，心中蓦地一动，看了他一阵，随即又摇了摇头，喃喃道：“我和你素不相识，你为什么要帮我？况且……况且你也根本帮不了我……”
　　“谁说咱们素不相识？从现在开始，咱们就会认识了？我叫欧阳七，是个无父无母的可怜男人。你呢，你叫什么？”
　　欧阳七见这少女神情悲凄，便也打起了“悲情牌”来，想以此来打动她，让他放松对自己的警惕心。
　　“我……我叫海儿……”
　　那少女的态度果然不再那么生冷，看向欧阳七的眼光中多了几分同病相连的怜悯，叹道：“无父无母？原来你比我还可怜。我的母亲虽然不在了，可我的父亲却还活着……只是他活着又能怎样？我却很难见到他，他距离死亡也只有一步之遥……”
　　海儿说着说着，刚刚拭干的泪水再次悄然落下。
　　欧阳七听她说父亲还活着，却又说什么“见不到”、“离死亡一步之遥”这些话，觉得懵懂难解，搔头道：“不懂……我不懂你说的什么意思。难道你的父亲被人胁迫。以至于你们父女两地分离，难以团聚？”
　　见海儿微微颔首，欧阳七道：“海儿，你父亲是什么人？胁迫你父亲的又是什么人？”
　　见海儿半晌无语，似乎是不想回答自己地问题，欧阳七叹道：“我知道，咱们两人只是萍水相逢，你不会这么轻易的相信我。唉。我是真心实意的想帮你，你不说我就没办法了。”
　　海儿那双海蓝色的眼睛在皎洁月光下显的出奇的晶亮，她看了欧阳七好久。从对方的眼光中看到了那种久违的真挚诚恳，犹豫片刻，幽幽叹道：“不是我不肯说，而是……而是……唉。自从我父亲被他身边最忠诚可靠地人背叛之后，我就告诉我自己。千万不要再轻易的相信任何人……”
　　“嗯。我理解你的心情，经历过这种背叛地人，多多少少都会对别人怀有一些戒心。但是你也要相信，这个世界上还是有好人的，比如我，我这人对待朋友比对待自己都要好。如果你选择相信我，那么我会全心全意的帮助你，如果我背叛朋友。天雷也会劈死我的。”
　　海儿转首望向无边无际地大海。身子突然打了个颤，道：“可是……我实在很害怕……”
　　“有什么好怕的？”
　　“我怕万一我地身份泄露出去。会引来众多水人族战士地追杀。我要是死了，那么我的父亲就再也没有机会从逃出生天了。”
　　海儿越是不想说出自己的身份，欧阳七就越觉得神秘和好奇，他微一思忖，说道：“海儿，如果你还想救你的父亲，那你就勇敢的说出来，说给我听。如果你怕被人追杀，那么我发誓，我会尽全力来保护你。相信我，没错的。”
　　见海儿还是将信将疑，欧阳七抖手一拳击出，黑夜中一道黄芒自他拳端飞出，径直击在沉寂无声的海面上，轰然一声巨响，海水被强大的气波高高掀起，形成一道滔天巨浪，倏起倏落，发出震天地水响声，声势好不骇人。
　　大海船上地人多半已经入睡，被这声突如其来的巨响惊地个个翻身坐起，不少人疾步涌出船舱，想看看到底发生了什么事，但这时海面已经恢复平静，哪有半点异样“兄弟，你怎么在这里？”
　　从船舱里跑出来的童威见欧阳七和那名水人族“少年”站在一起，微觉诧异。
　　“我一直没睡，和这位姑……和这位小兄弟聊天一直聊到现在。”
　　欧阳七含笑瞟了海儿，随口道。
　　童威“哦”了一声，也没多想什么，问道：“刚才怎么回事？哪里弄出的响声？***，我真做着美梦，搂着个美女睡觉呢，结果到了关键时刻却被惊醒。嘿，太可气了！”
　　“是啊，美梦被打断，的确很令人气愤！”
　　欧阳七龌龊一笑。道：“刚才好像打了个雷。童大威，你赶紧回去继续睡吧，说不定美梦还能续上。”
　　打雷？”
　　童威呆了呆，随即抬头看向天空，空中月明星稀，看不到半点乌云，喃喃道：“晴天打雷？真是稀罕事……嗯，算了，兄弟你说的对，我回去继续睡觉，继续做梦。嘿嘿，我梦到的那个美女胸脯又大又挺、屁股又圆又翘、双腿又白又长……啧啧，那叫一个诱人啊！哈哈，我走了。”
　　走出舱来的船客们虚惊一场，见并没发生什么大事，于是一个个抹着惺忪睡眼又返回船舱各自休息。
　　欧阳七看着童威带着一脸淫笑走开，叹道：“这个老童，表面上看着一本正经，想不到骨子里也是如此淫荡龌龊。唉，世上想找个像我这样正直纯洁的男人很不容易了！”
　　海儿脸一红，随即又“噗哧”一笑。
　　“你笑什么？”
　　欧阳七问。
　　“笑你。”
　　“笑我什么？”
　　“笑你这人脸皮有点厚，自己夸自己的人，我还是第一次遇到。”
　　“这不算是夸自己吧，我只是替大家说出了心里话而已。”
　　欧阳七眼光一瞬不眨的盯在海儿脸上，感慨道：“海儿，刚才你那一笑真好看。我敢打赌。如果你能洗去这一身的灰土，现出你的真面目来，那么你那笑一定可以颠倒众生。”
　　海儿垂下头去，良久无语。
　　“怎么样，我的实力能不能帮助你保护你？”
　　欧阳七得洋洋的问。
　　海儿道：“你很强大，可我不知道……不知道你能不能帮得了我。因为我要面对地敌人实在太过强大……”
　　“有多强大？能强得过圣主、魔君、血皇、人帝、兽众、水王、翼王这些人吗？只要不是他们，我想我就可以帮你。”
　　海儿听他提到“水王”两字，眼中掠过一丝异样。缓缓摇头道：“我的对手虽然没有他们强，可也比他们也弱不了多少，因为……”
　　海儿咬了咬牙。带着恨意道：“因为他们是水人族的左右守护使。欧阳七“啊”的一声，回想了一下海儿之前说过的那些话，登时明白过来，指着海儿道：“这么说来。你是……是水人族水王的女儿？”
　　话到此时，海儿似乎也不想再对欧阳七隐瞒什么。点头道：“是。水王是我父亲。水族左右使原本是父亲最倚重的人，可是某一天他们却受到血皇诱惑，同时背叛了父亲，并且用深海寒冰施以暗算，把父亲冻结在大海最深处的纳亚海沟中。要不是有几名父亲地心腹战士及时通知我让我逃出水晶城堡，我现在很可能已经被杀掉了。”
　　海儿看了欧阳七一眼，见他听的仔细，幽幽一叹。接着又道：“我父亲被冻结在海底深处。一年之内如果不能救他出来，将他所中的深海寒冰从他体内驱出。那么他将必死无疑。我从水晶城堡中逃出后，为了躲避左右使手下地水人族战士追杀，所以才把自己弄成现在这个样子。我……我逃出时身上没有一点钱，又不好意思向人讨吃的，所以就……就做起了窃贼。”
　　她本认为欧阳七会对自己生出鄙夷之心，哪知他却只是叹道：“你一个女孩子……唉，真不容易啊！”
　　几个月来海儿形如乞丐，混迹各地，受尽人们的冷言冷眼，其中的辛酸苦楚只有自己知道，欧阳七这一句“真不容易”听在她地耳中，只觉如此的贴心亲切，鼻尖一酸，返身趴在船舷上嘤嘤抽泣起来。
　　欧阳七试探着蹲到海儿身边，见她没有避让，便大着胆子把她地双手抓在手掌中，柔声道：“海儿，深海寒冰是什么东西？亚纳海沟又在哪里？还有你父亲出事有多久了？别哭别哭，你只要说出来，我会替你想办法。”
　　“深海寒冰是天下最阴寒地东西，一旦刺入体内，就会瞬间融化入血液中，令人全身血流停止，肌肉僵冻，失去知觉，实力差的会在很短时间内死去，实力强如我父亲那样的，可以支撑一年不死，但一年后阴寒攻心，再强大的人也必死无疑。亚纳海沟在水人族战士的圣地水晶城堡以北十里的大海深处，那里阴森寒冷，深不可测，没有一身强大实力，根本无法潜到那样的深度……”
　　“需要怎样的实力才行？”
　　欧阳七问。
　　“要像水人族左右使那样才行，否则就算是一名终极战士，也会因为受不了刺骨地阴寒而退出。”
　　“水人族左右使比人族左右使地实力如何？应该差不多吧。”
　　“嗯，一边是七层的汹涌斗气，一边是七层地无限圣气，他们的实力是相当的。”
　　“那就好办了。”
　　欧阳七一拍双手，咧嘴笑道：“我的实力比起他们来只强不弱，你信不信？”
　　刚才欧阳七那惊天一击并没有使出全力，但仍让海儿觉得异常震撼，只是说到要胜过水人族左使或右使，在她看来还有些差距，只是不好意思明说，道：“能战胜一个没有用的，水晶城堡现在由左右使共同镇守，所以必须同时击败他们两个人。才能不受干扰的潜入水晶城堡后的亚纳海沟中救出我父亲。”
　　“我可以找帮手。”
　　欧阳七得意洋洋的道：“知道我的帮手都是些什么人吗？”
　　海儿摇头，心想你只是个实力较强的人族少年，难道还能认识人帝不成？
　　“圣族右使、人族左右使，他们三个都可以作我地帮手，另外还有人帝……哦，人帝最近出了点问题，帮不了我啦。有这三个帮手，你认为救出你父亲成功的机率有多大？”
　　“你说的是真的吗？”
　　海儿早就听父亲说过当世的一些强者。自然知道圣族右使及人族左右使这些人的份量有多重，如果真能请到他们出手相助，那父亲获救的希望就大大增加。只是她不知道欧阳七是在吹嘘还是说真的。
　　“我这表情不像说假话吧。”
　　欧阳七整颜肃声道。
　　“不像。耶，太好了，欧阳七，只要你能帮我救出父亲来。我和父亲一定会好好地报答你，你想要什么。我都答应你。”
　　海儿突然兴奋雀跃起来。激动的小手握成拳头。
　　“我想要你……要你做我老婆，行不行？”
　　欧阳七嘎嘎一笑，问道。
　　海儿身子一顿，怔怔看着他，脸上神色变幻，忽地一咬贝齿，决声道：“我说过，只要救出父亲。你想要什么。我都答应……”
　　欧阳七阅女无数，虽然海儿脸上灰土的太多。身上兽皮衣太破，但他从海儿地身材及双眼和脸型上看得出，她只要洗去尘埃、换上新装，就必定是个绝世无双的水人族美少女。
　　他对海儿说“想要你做我老婆”其实是句半真半假的话，若真能讨到这样绝美的老婆，加上她父亲是当世七大强者之一地水王，那可是艳福不贱了。
　　“玩笑……我只是开个玩笑，海儿别介意。嘿嘿，你父亲是实力强大的水王，你真要是做了我地老婆，我还怕侍候不好你招来你父亲地打骂呢。”
　　欧阳七没想到海儿居然毫不犹豫的就答应嫁给自己，而且口气还如此的坚决，虽然美女愿嫁令他心花怒放，但总觉得这样有些趁人之危之嫌，传扬出去恐怕会遭到世人的鄙视。
　　海儿得他允诺帮助自己去救父亲，心中早被欢喜之情所充塞，闻言欣然一笑，道：“你是开玩笑，我却没有。只要你能救出我父亲，让他平安无事，到那时我会开开心心的做你的女人，决不反悔！”
　　欧阳七见她笑起来时双眼亮光灿若夜空明月，牙齿如白琢雪塑，心中一阵迷醉恍惚，叹道：“我帮你的忙，你以身相许……这算是一笔交易吗？”
　　“你认为是，那么就算是吧。”
　　海儿淡淡道。
　　欧阳七苦笑道：“那我是不是可以理解为你的人虽然属于我了，但心却不一定属于我？如果是这样，那就太没意思了。我要地是你情我愿，而不是一厢情愿。”
　　见海儿嘴唇嚅动想说什么，他摆了摆手，又道：“算了算了，你父亲归根到底是受魔血联军所害，而我和魔血联军又是死对头，因为这个原因，我依然会帮你救你父亲，你也不用以身相许了。唉，我就是这么一个心地善良地人。”
　　“谢谢你，欧阳七。你……你是个好人。”
　　海儿心中感激，再说话时已有些哽咽。
　　和欧阳七认识不久，交谈的也不多，但海儿却已知道了欧阳七地性格，虽然他嘴上油滑，口中花花，但正如他自己所说，他是个心地善良的人。
　　欧阳七笑道：“我这人最受不得夸，你一夸我就心花怒放了，这回不帮你更不行了。海儿，你说一年之内必须要救出你父亲，现在离这期限还有多久？”
　　“还有六个月的时间。”
　　海儿道：“六个月之后，就算是传说中的神族出现，也无法挽回我父亲的性命了。”
　　欧阳七颔首道：“嗯，六个月，时间还很充裕。海儿，你先陪我去兽洲大陆一趟，等我办完了一件要紧的事情后，邀上几个帮手再去救你父亲。”
　　海儿有些犹豫，怯怯弱弱的问道：“不能……不能先救我父亲吗？”
　　“不能。”
　　欧阳七正色道：“因为我去兽洲大陆也是为了救一个人，而且这个人的身份绝不在你父亲之下。”
　　“啊，那个人是谁？他怎么了？”
　　欧阳七四下里看了看，低声道：“是人帝，他中了血皇的毒，需要兽王的麒麟神兽之血才能治好。你想想，只要人帝恢复实力，由他亲自出手，你父亲获救还不是轻而易举？”
　　海儿小嘴张成了圆形，似乎很吃惊的样子，道：“天啊，人帝受伤了？”
　　又道：“那你先救人帝吧，我可不想为了父亲而不顾别人死活。嗯，当年父亲提起人帝时，也是异常佩服的，如果这次人帝能救出父亲来，我想他们两人一定会成为好朋友。”
　　“那咱们就这么决定了？”
　　欧阳七含笑道。
　　“嗯。”
　　海儿用力点头她从水晶城堡被迫逃出后，时刻都想着去救父亲，但自己根本无能为力，本认为父亲必死无疑，没想到却遇上了欧阳七这个极不平凡的人族青年，更没想到他会主动帮助自己，这一切来得太过突然，她只觉如梦似幻。
　　海儿和欧阳七只不过是萍水相逢，连她自己都不明白为什么要完全相信欧阳七所说的话，她给自己的解释就是这个人不会欺骗自己。事实上，这个时候除了信任欧阳七之外，海儿实在想不到还有什么办法能救父亲了。
　　夜空中本来有明月高悬，但不知何时却被越聚越多的浓云遮掩起来，同时海风也渐渐加大，将平静的海面搅起道道波澜，吹拂过身体时也有了透体的凉意。
　　海儿穿的兽皮衣宽大轻薄，自身又没有很强的御寒能力，海风吹过时她不自禁的打了个颤，双臂紧抱住自己身子。
　　欧阳七抬头看了看天，喃喃道：“搞什么啊，这天刚刚还晴的好好的，怎么说变就变了？海儿，咱们回船舱里休息吧，小心着凉。”
　　说到“咱们回船舱里休息”欧阳七心里想到了邪处，自己忍不住嘿嘿一笑。
　　海儿不明白他为什么发笑，有点莫名其妙的眨了眨眼睛，道：“海面上的天气最是多变，现在聚了乌云又起了风，我看不久就会有一场暴风雨来临。啊，风又大了，咱们快回舱去！”
　　说着返身疾步走向船舱。
　　与刚才走出船舱时的心情沉重、脚步阻滞不同，海儿回舱时满心欢畅，如释重负，走起路来轻盈盈的。
　　欧阳七跟随在后，继续从背后欣赏她走路时的美妙姿态，虽然那纤细腰肢、浑圆美臀都被裹在了宽大兽皮的下，但欧阳七想到水人族少女肌肤所独有的那种滑腻与凉爽感觉时，仍有种忍不住想冲上前抚摸一把的冲动。


第291章 美丽海儿
　　进入船舱，海儿依然回到她的原位，而欧阳七也回到了童威的身侧休息。两人隔的有些远，黑暗中海儿看不到欧阳七，而欧阳七却能看到她的一举一动，见她并没有躺下睡觉，只是静静坐着，海蓝色的眼睛如宝石般在黑夜中晶亮闪烁，显然在想着什么心事。
　　欧阳七本想闭上眼睛呼呼大睡一觉，可辗转反侧半晌，却无论如何也难以入眠，脑中想的不是此去兽洲大陆寻取麒麟兽血的事情，就是海儿那在灰土泥污、宽大兽衣遮掩下的绝世容貌和曼妙身材。
　　他蹑手蹑脚的走到海儿那边，低声问道：“海儿，怎么还不睡觉？”
　　海儿正在出神，冷不防有人在身边说话，吓了一跳，见欧阳七不知何时坐到了身边，几乎贴着自己的身体，心头一跳，下意识的向旁边挪了挪，小声答道：“我脑子里很乱，睡不着。”
　　“我也是。既然都睡不着，那咱们就接着聊天吧。”
　　“聊什么呢？”
　　“随便吧，你说说有关于你的故事，我说说我的故事，这样聊着聊着，天很快就会亮了。嗯，女士优先，你来说吧，我洗耳恭听。”
　　“我的故事？我……我没有故事，我说不好……”
　　“每个人都有故事的，你不说，那就我先说吧。嗯，这里人多耳杂，我不想让他们听去。走，咱们到那边的角落里去说。”
　　说着把手伸到海儿面前。
　　海儿明白他的意思，神色间有些羞涩。但还是把自己地手递了出去，任由欧阳七拉着自己走到了船舱的东北角，那里空出了一大片地方，很适合说些悄悄话儿。
　　欧阳七带着她一起坐下，整理了下思路，开始讲叙起自己来到这个世界以后遇到的种种事情。他本就有张能会会道的嘴巴，这时真真假假、虚虚实实，把每一件事情都说的极为生动精彩，使得海儿如身临其境，随着他讲的故事时哭时笑。惊奇赞叹。感慨不已。
　　你的经历有喜有悲，有苦有乐，比我的要精彩多了。唉，我自小在水晶城堡长大。很少离开过那里，所以我的一生平平淡淡。没什么可说的……”
　　听欧阳七讲完他地经历之后。海儿心中羡慕不已，同时也有些自卑地感觉。
　　“我经历的波折太多，很羡慕平平淡淡的生活呢。说吧海儿，我觉得越平淡的故事就越温馨越亲切，我喜欢听。不许说悲伤地事情，说些开心有趣的吧。”
　　欧阳七鼓励道。
　　“开心有趣地事情……唉，在我地记忆里，也就只有童年的时候才觉得快乐些。长大之后就很少有人陪我玩闹了……”
　　在欧阳七温柔眼光的注视下。海儿臻首微垂，边想边说着。
　　她的声音轻柔娇嫩。一字一句娓娓道来，说的都是童年时代父亲逗她玩耍的事情，自己觉得平淡无奇，但见欧阳七听的津津有味，心里又是一阵温暖和感激。
　　两人你说一阵我说一阵，不知不觉间天近黎明，竟都没有困意。这时外面的风势越来越大，一股股巨大地海浪被风掀起，拍打在大海船地船身之上，冲击的海船左右摇晃，船舱中地船客都被从睡梦中惊醒过来，一个个骇然失色，生恐这船造的不够结实，被狂风巨浪吹翻拍散。
　　欧阳七实力强大，又有无翼飞行术在身，就算海船被翻沉没了对他也造不成大的危险，所以他坐在舱中临危不乱，泰然自若，去看海儿时，她也是一副波澜不惊的样子，心中暗暗佩服。
　　转尔一想，海儿是水人族的一员，对于水的熟悉程度就和自己对陆地的熟悉程度一样，海风海浪再大她也不会惊慌失措，不由哑然失笑。
　　这海船的船主经常往来于海上，经验丰富，见了这阵势，知道一场大的暴风雨即将到来，于是决定改变航行，把船驶向左近的一个大海岛，在海岛的港湾内躲避，待风平浪静时再走。
　　海船折而向东，在狂风中驶出三十里后终于到达大海岛的港口。这港口三面是山，风浪不侵，确实是个避风躲浪的理想场所。
　　听船主说，这大海岛名叫太平岛，方圆数十里，岛上住着数万名水人族百姓，是往来圣洲大陆与兽洲大陆的必经之岛。岛上的水人族百姓为了赚钱，还在岛上兴建了许多石屋，开了赌馆酒坊、花楼客栈，专供往来的船客住宿吃饭、开心娱乐。
　　海岛面积虽然不大，人数虽然不多，但船民经常往来于圣洲大陆与兽洲大陆，从大陆采购东西回来，因此岛上几乎不缺什么，俨然就是一座小型城市。
　　等海船在港口泊好，船客们纷纷出舱下船，欧阳七和海儿最后离开。两人一脸尘土，容貌不辨，装束在这一船的船客里也算是最为破旧低劣的，因此根本没人去理他们，而两人也不想被人认出身份惹来麻烦，这一来正中下怀。
　　兄弟，和我们一起去喝酒啊！”
　　没走几步，童威出现在欧阳七面前，咧嘴笑着道：“你送了我这么多钱，我怎么花也花不完的。以后咱们一起吃喝，一起住宿，都由我来出钱了。”
　　欧阳七含笑摇头，说道：“童大威，咱们兄弟一见如故，你手头有些紧张，我送你些钱也是应该的，你不必觉得不好意思。好了，你们自己兄弟去吃饭吧，我今后就和这位朋友一起了。”
　　“和他一起？”
　　童威看了看欧阳七身边的海儿，不由一呆，心想这人泥污满脸、衣衫破烂，和“慕小七”站在一起倒挺般配，只不过慕兄弟虽然表面上穿的不好。实际上却很有钱，相比起来，这个瘦弱矮小的小子肯定就不行了。
　　欧阳七和童威认识时，说自己名叫“慕小七”这个童威还真地就相信了。
　　欧阳七见童威一脸惑然，似乎不理解自己为什么会和海儿成了好友，笑道：“童大哥，人不相貌相啊。就像我，表面上像个乞丐似的，但其实我并不穷。不但不穷。而且比很多人都富有。嘿嘿，我的这位朋友表面上看着和我差不多，但你就知道她一定是个普通人吗？不一定啊不一定！其实呢，我的这位朋友她……她是……”
　　海儿生怕他嘴快会说出自己的身份。一颗心提到了嗓子眼欧阳七冲她眨了眨眼，嘻嘻一笑。续道：“其实我这位朋友她也是个有钱人。比我还富有呢。我决定以后就跟着她混吃混喝了，自己的钱省着以后讨老婆用。”
　　童威哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“兄弟真会说笑话！好吧，你不愿意和我们一起，那我先走啦。咱们后见。”
　　冲欧阳七拱了拱手，将信将疑的看了海儿一眼后，转身迅速离去。
　　海儿看着童威渐渐走远，忽地摸了摸腰间的兽皮袋。红着脸低声对欧阳七道：“欧阳大哥。我偷了你朋友的钱，你心里会不会看不起我？我……我这就还给他去……”
　　欧阳七拉住了她地胳膊。道：“不用了，你只偷了他一百多枚金币而已，而我却给了他一千金币，他赚了个大便宜呢。”
　　“啊，那你不是吃亏了？这钱……这钱还是交给你吧。”
　　海儿说着，将从童威身上偷来地金币拿出塞给欧阳七。
　　欧阳七也没有拒绝，笑着收下了，说道：“好，我就代为保管，以后这一路上的吃穿住行我全包了。我保证让你吃的白白胖胖，穿的漂漂亮亮。”
　　海儿脸色又是一红，轻叹道：“不要，我已经习惯了这身种装束和这身打扮。再说了，父亲不脱困，我哪有这份心情？”
　　欧阳七正色道：“不行，堂堂水王之女，天姿国色，绝世无双，怎么可以穿成这副模样？现在你是有求于我，所以你要听我地，我今后让你吃什么、穿什么，你要无条件的服从知道吗？嘿嘿，暴殄天物，我是要遭雷劈地！”
　　海儿“噗哧”一笑，随即幽幽道：“什么天姿国色、什么绝世无双，我一点儿都不觉得自己比别人好了。我以前地尊贵荣耀，依靠的只是我的父亲，我父亲不在了，我连一个水人族的普通女子都不如。”
　　欧阳七见她流露出几分伤感，慌忙把话题扯开，拉着她缓步前行，指东点西，一路欣赏起海岛上的风景。
　　天空中的乌云越聚越浓，海面上的大风迅速转为暴风雨。就在暴风雨来临之前，欧阳七和海儿进入了岛上的一家客栈，欧阳七要了两间上等房间，就在这里安息落脚，专心等待风停雨住。
　　如果只是欧阳七独自一人，他落脚之后地第一件事肯定是去岛上地花楼里逛逛，叫些水人族少女在一旁陪着喝喝小酒，唱唱小曲，但现在身边有了个海儿，为了海儿的人身安全，他老老实实地哪也没去，就在隔壁房间里盘膝打坐，修炼人族的无限圣气及圣族的九天圣气，只要隔壁有任何风吹草动，他都能立即过去营救。
　　中午时分，两人到客栈大厅里去吃午饭。欧阳七知道海儿自离开父亲之后，就再也没有吃过一次像样的饭菜，所以特意大张旗鼓的点来了这店里最好最贵的菜肴，坐在海儿身边，柔声询问她爱吃哪一样，然后亲自执筷为她夹来，殷勤的几乎令海儿招架不住。
　　“这一桌饭菜，要花掉多少钱啊！欧阳大哥……”
　　“叫我小七哥吧，别人也都这么叫我，觉得很亲“嗯，小七哥，以后咱们吃饭，我只吃一小碗……最多有一样小菜就行了。像这样……我觉得咱们根本吃不完的，浪费了实在可惜……”
　　看着摆满了整整一桌的精美菜肴，海儿心中既感动又不安。
　　“可惜就可惜了。”
　　欧阳七笑道：“我不是说过吗，这一路上要让你吃的白白胖胖！我想你地父亲虽然被困在了什么海沟中。但他也不希望自己的女儿受苦受累吧。”
　　海儿想了想，似乎觉得欧阳七说的有理，父亲一向疼爱自己，如果他脱困的那一刻看到自己现在这副样子，一定会很心酸很痛苦的。
　　“嗯，我吃……”
　　海儿低下头，默默吃起了饭菜。
　　客栈大厅之内有上百人在吃饭，其中就数欧阳七和海儿两个人穿的最为破旧，但他们两人坐的地方却最显眼、占的桌子也最大、桌上的饭菜最多最丰盛，别人看在眼里都觉得匪夷所思。心想他们那一桌饭菜少说也需要十枚金币。他们身上真会有那么多钱？
　　别人看不起这对“小乞丐”但这家客栈的老板却一点都不担心，因为欧阳七进来地时候已经押了一枚钻石币在他这里。像这样地一桌菜饭，就算再加上两人住店的钱。也足够他们开销一月有余了下午欧阳七让海儿呆在房里，自己冲风冒雨。到岛上的店铺里买来两件崭新兽皮衣。回来后交给海儿，又让客栈里的伙计烧了一大桶热水，自己亲自送到海儿房里，让她好好地洗个澡，然后换上新的兽皮衣。
　　海儿接过欧阳七买来地一黑一白两件兽皮新衣，虽然爱不释手，但却有些犹豫，说道：“我故意打扮成现在这副模样。是不想让那些背叛我父亲地水人族战士认出来。这座海岛上就有不少的水人族战士。我若恢复了本来容貌，万一被发现。他们一定会抓了我去向左右使邀功请赏。”
　　欧阳七正色肃容，拍胸道：“有我在，谁若敢打你的主意，我就让他去死！”
　　脸色一转，笑嘻嘻的又道：“你洗干净了，再换上新衣，把头发梳理顺了，不知道会有多美！以后咱们俩走在一起，别人看到一个人族小乞丐身边带着个水人族的美少女，一定羡慕死我不可！”
　　海儿见他盯着自己看个不停，仿佛在欣赏一件极其珍贵的宝贝似的，不由满脸通红，低声道：“我不美，我是个丑女孩，等我恢复了本来的容貌，你恐怕会失望……”
　　欧阳七笑道：“那咱们打个赌吧，你若是个美女，就嫁给我做老婆；你若是个丑女，我就嫁给你做老公。”
　　海儿怔了怔，抿嘴羞笑道：“这个赌太不公平了，不论我是美是丑，反正你都是占了便宜地。我……我才不跟你赌。”
　　欧阳七哈哈一笑，道：“好了，不耽误你洗澡，我先出去，一会儿再来找你说话聊天。”
　　他从海儿地房间退出，就在不远处守候着，看着海儿房门，脑中想象着她沐浴之后该会是什么模样。
　　约莫半个时辰过去，海儿的房门轻响一声，接着海儿开门走出。
　　海儿已经换上了欧阳七买来地那身黑色兽皮衣，兽皮衣看上去极其合身，恰如其分的衬托出她的窈窕身材，一头长长的水人族特有的蓝发湿漉漉的垂泻在盈盈腰肢处，为她的人平添了几分美态。
　　欧阳七悄无声息的掠到海儿身后，鼻尖凑到她的蓝发上轻嗅了一下，只觉入鼻清香，心神为之一爽，笑嘻嘻的问道：“海儿，你洗好了？”
　　海儿微微一惊，回过身见是他，展颜一笑，略带几分羞涩的道：“嗯，洗好啦。我身上……头上发都好脏，所以洗的久了一些……”
　　“嗯，这回洗得白白净净，又香又嫩，不错……真不错……”
　　当一个洗去尘埃、穿上新衣的海儿出现在欧阳七眼前时，欧阳七的目光登时直了起来，脑袋也有些短路。
　　海儿的美已经超出了欧阳七的想象，海蓝色的两弯细眉下是生有海蓝色眼瞳的凤目，双眼缓缓转动间犹如海波轻荡，泛起魅惑诱人的蓝芒，挺秀的鼻梁下镶着张红润娇艳的小嘴，微抿浅笑间勾勒出一道美妙线条，而她的肌肤如南北极地的冰雪，晶莹透亮，盈洁生光，欧阳七原认为水柔柔的肌肤已是绝佳的了，但没想到海儿的还尤胜了柔柔一分。
　　海儿见他双眼瞪得铜铃般大，木头人一样看着自己，嘴角边口水都要流了出来，红着脸道：“欧阳……小七哥，我很难看对吧……”
　　“嗯……哦，不不不，美，太美了！”
　　欧阳七回过神来，抹了抹嘴角，叹道：“海儿，我向天发誓，你是我欧阳七从出生以来见到过的最美的女人……之一。我刚才看着你呆了好久，你知道我心里在想什么吗？”
　　“不……不知道。”
　　海儿心里隐隐明白，但又怎么好意思说出？垂手摆弄衣角，一张俏脸几乎埋在胸间，吹弹得破的水嫩皮肤下泛出的那抹绯红如同红透的桃子，欧阳七真有种伸手去摸一摸、凑嘴去吻一吻的冲动。
　　“告诉你，我发呆的时候在想：天啊，这个世界上怎么会有如此美丽的女人？如果我能讨到这样的女人做老婆，那我就是立刻为她死了也甘心情愿！嘿嘿，海儿你可别生气，我当时心里真是这么想的。唉，我这人口直心快，就爱说实话。”
　　欧阳七接着道。
　　海儿当然不会生气，只是那种娇羞难抑的神态却又添几分，更加令人怦然心动，观之欲醉。
　　无论远观还是近看，海儿都美到了极致，那窈窕的身段裹在合体的黑色兽皮衣内，酥胸微露、玉腿雪白，瞟一眼就能销魂荡魄。欧阳七不敢多看，把眼光移了开去，长长吁了口气，好久才把心中升起的绮念排除掉。
　　“小七哥，我这样打扮……还行么？”
　　海儿咬了咬嘴唇，抬头怯声问道。
　　“行，简直是行的不能再行了！”
　　欧阳七感慨不已，搔头喃喃道：“我就不明白了，为什么普普通通的一件衣服，穿到你的身上就会变的这么好看呢？这是为什么呢？”
　　“啊，浴桶还在屋里呢，我去把水倒了！”
　　海儿听了欧阳七的夸赞，心中欢喜异常，涩然一笑，返身钻进了房内。
　　欧阳七身子一晃，抢在她的前面，正色道：“倒洗澡水的事情，还是让我来干吧。你现在这个样子抛头露面，我倒真的有点担心了。”
　　“担心什么？”
　　“你这么美，当然是担心别的男人看到你后发疯发狂，会对你生出非份之想！嘿嘿，以后我要形影不离的跟着你，做你的护花使者了。”
　　欧阳七走到浴桶前，双臂一张，竟将倒有大半桶热水的浴桶抱了起来，说道：“海儿呆在房里别乱走，我倒了洗澡水回来跟你聊天。啊哈，以后有了你这么个小美女相伴，说说笑笑，打打闹闹，一路上再不会觉得寂寞了。”
　　说着抛给含羞带笑的海儿一个“媚眼”抱着一脸轻松的走了出去，不多时便折了回来，陪着海儿说了一下午的话。


第292章 人美花娇
　　虽说海儿绝色无双，又表露过“只要欧阳七能帮自己救出父亲，就以身相许”的意思，但欧阳七在与她交谈时却没有说出些放肆的言语，只是在说些笑话逗她开心大笑时，才趁机在嘴占她一、两句小便宜，表现的不温不火，恰到好处。
　　泡妞要看人。有些女人你和她交谈几句就可以轻易的将她哄到床上，收入房中，但有些女人对她却不能过于随便了，否则可能会引来对方的反感、落得个鸡飞蛋打的地步就很尴尬了。
　　所以在没有彻底摸透海儿的脾气习性之前，欧阳七决定本着“稳扎稳打、循序渐进”的原则，准备一步步去博取她的好感、一点点去赢得她的芳心。
　　欧阳七相信自己的实力，也相信日久生情，心想经过自己的不懈努力，总有一天，海儿这位绝美的水王之女一定会乖乖投入自己怀抱，成为自己后宫的一员。
　　这场暴风雨足足肆虐了一天一夜，到次日清晨才算有了减弱之势。鉴于天气还不太稳定，船东也不敢立即起航，于是通知了海岛上的船客，让大家再休息半天，午后择取时间再驶向兽洲大陆。
　　早饭时欧阳七带着海儿来到大厅内准备吃饭时时，大厅中顿时起了一阵轰动，所有人的目光都投注到两人身上。
　　欧阳七知道，这次众人并不是因为自己点了那一整桌丰盛饭菜而轰动，而是被海儿的美貌所惊。
　　众人看向海儿时的眼光是惊艳和仰慕，而看向欧阳七却变成了妒忌和愤恨，几乎人人都在想这样一位水人族的绝色少女怎么会跟在一个落魄不堪的人族少年身边，而且两人相邻而座。那人族少年大献殷勤，水人族少女则一脸喜悦羞怯，似乎两人间地关系还挺不错。
　　青蛙配上天鹅，乌鸦傍了凤凰，这简直太没有天理了！
　　大厅内众人对海儿是越看越爱，而对欧阳七却是越看越恨。欧阳七心想如果这些人的目光都化为利剑的话，那么自己现在已经被万剑穿心了。
　　坐在大厅东北角的是一桌水人族战士，其中两人看到海儿的容貌之后大吃一惊。面面相觑一眼，各自都想：“这不是水王之女吗？我们左使和右使千方百计的想找到她。想不到她居然在这里现身了。嘿嘿，如果抓住她献给左右使，那绝对是大功一件啊！”
　　两名水人族战士脑袋凑到一起，耳语了一阵，然后看向欧阳七与海儿。嘴角带笑，眼中露出得意之色。
　　似乎感觉到自己成了众人眼中地焦点。海儿觉得极不适应，低着头，羞到连饭都吃不下去。
　　欧阳七心里来气，圆瞪了双目，迎着众的目光四下里扫视过去，众人与他眼光相触时，都觉得如被夏日烈阳灼刺了一下，眼睛微疼。慌忙侧头避开。
　　“***。海儿是我要泡地妞儿，你们看什么看！谁敢和我抢。我打到他叫娘！”
　　欧阳七示威性的昂了昂头，一脸傲然之色。
　　一桌地饭菜虽然丰盛，但海儿已经没有多少心思去吃，匆匆夹了几口菜，喝了些汤，便和欧阳七一起离开大厅。
　　本来依着海儿的意思，两人回房间去说话，等着午后随船出发，可欧阳七见外面雨势已住，风势渐小，便提议一起到外面走走，观赏一下海岛风光，午饭前再返回来不迟。
　　海儿平素不爱抛头露面，不过欧阳七既然这么说了，她也不好意思拒绝，低头红脸的任由他扯住自己的手，在众人倾慕的目光中走出大厅。
　　欧阳七大大方方地拉着被众人惊为绝色的海儿地小手出了客栈，着实风光了一把，也挣足了面子，心中得意无比，出来后见海儿脸红到耳根，本来晶莹如玉的耳垂如被抹上了胭脂，心中爱煞喜煞，忍不住在她耳根处呵了口热气。
　　海儿一惊跳开，眨了眨那双海蓝色的妩媚之眼，道：“小七哥，你……你干什么？”
　　“海儿，我当着那么多人的面拉你的手，你没生我气吧？”
　　“没有。我只是……有点不好意思……”
　　“唉，我当时有点冲动了。我见那么多人都饿狼般的盯着你，像要吃人似的，怕他们会对你做出什么不利的举动，心里一急，就拉着你出来了。海儿，如果你觉得我是在偷占便宜，那……那你也拉拉我地手，咱们算是扯平了。”
　　海儿看着他一本正经地样子，忍不住咯咯娇笑出声，这一笑如同百花绽放，美不胜收，欧阳七呆了一呆，连连叹道：“完了……完了……”
　　“什么完了？”
　　海儿收住了笑，好奇问道。
　　欧阳七紧盯着她的脸庞，一副陶醉痴迷地模样，说道：“海儿，我想我可能已经喜欢上你了，并且有种深陷其中，不能自拔的感觉。如果你现在说一句欧阳七，你死了这条心吧，我根本就不喜欢你。我很可能会立即跳进大海里死了！天啊，这……这可怎么办？这可怎么办？”
　　海儿见他用拳头捶着脑门，一副“痛不欲生”的模样，也不知他说的是真是假，惊道：“你不要跳海！我……我也没说过不喜欢你呀！”
　　忽觉这话有些直白露骨，脸颊飞红，轻轻跺了跺脚，向前疾走几步，把后背留给欧阳七。
　　“没说过不喜欢……那我是不是可以理解为你喜欢我呢？”
　　欧阳七兴奋的跟了上去，轻嗅着从海儿那一头柔顺蓝发间散出的自然淡香味儿，吃吃笑问道。
　　海儿沿着岛上的一条石子路缓步前行，对于身后欧阳七的问话不置可否。
　　“海儿，我是不是可以把你的沉默理解为你喜欢我？”
　　欧阳七见海儿不愠不火，也没有任何的厌烦表现。便厚着脸皮追问道。
　　“快看，那座山上开满了鲜花，好漂亮哦！小七哥，你带我去看花好不好？”
　　海儿突然手指前方，拍手雀跃起来。
　　美女如花，美女也爱花。看到漫山遍野地鲜花，海儿少女的天真本性立即显露出来。
　　“能陪美女看花，荣幸之至啊。走。咱们上山。”
　　欧阳七还想去牵海儿的手，海儿却咯咯一笑。一路小跑，奔向前方那座山。
　　欧阳七嘿嘿一笑，也小跑着跟了上去。一路上看着前面的海儿纤腰款扭，玉臀微晃，跑的摇曳生姿。体内热血涌动，要不是怕唐突了美人。他早已冲上前揽起海儿的小蛮腰，带同她一起上山。
　　这座开满了野花地山很高，但不算太陡，两人沿着人工开凿出来的山道拾级而上，一直走到山顶才止步。
　　放眼下望，整座山如同铺了一张精美地毯，青的是草，红黄粉白地是花。花草相间。随风摆动，景色优美怡人。
　　“啊。好多花……真美……”
　　海儿有些累了，微微娇喘的坐在一块平坦石头上，抬手轻捶着双腿，妩媚凤目中放出水晶般地光亮，口中止不住一阵赞叹。
　　“花再美，也比不过人美啊！”
　　海儿双眼向四方观望，欧阳七的眼光却一直都在她的身上，大声道：“海儿，你走到哪里，哪里的花就会黯然失色。你看花，我只要看你就行了。”
　　海儿自与欧阳七结识以来，只要与他相处在一起的时候，一天中至少有半天是在脸红心跳中度过地，闻言羞笑道：“小七哥，你就不要再夸我了。其实我觉得自己很普通，真的很普通……”
　　其时海风不断从海面上吹来，海儿双手抱膝坐在石块上，一头海蓝色长发被风吹起，飘扬飞舞，风姿动人。
　　“普通？你要是普通了，那天下间绝大多数地女人就都不用出门见人了。”
　　欧阳七心中迷醉，呆呆说道。
　　海儿嫣然一笑，瞥眼间看到对面一座险峻山峰的山腰处居然生着一排七色花朵，在薄雾中朦朦胧胧的如同雨后彩虹般好看，豁然起身，兴奋的指着道：“看啊，那是彩虹花！我以前只是听人说过，今天第一次看到呢！”
　　对面山峰距离两人立身地有十几丈的距离，她实力不够，心中虽然对彩虹花爱极，但不敢冒险过去采摘，双手抱在胸前，眼中流露出渴望之色。
　　“等着，我去采来给你。嘿嘿，我就善于采花了！”
　　欧阳七若有深意的看了眼海儿，吃吃一笑，施展无翼飞行术轻飘飘的横掠到对面山腰处，将彩虹花小心翼翼的采下几束带回。
　　“好香耶！”
　　接过欧阳七递过来地彩虹花后，海儿低头轻嗅，一张俏脸凑在花中，分不清到底是人美还是花娇。
　　欧阳七随手折下两朵彩虹花来，走到海儿身侧，轻声道：“海儿别动。”
　　拨开海儿耳畔边几绺蓝色长发，将两朵彩虹花分别插入她地左右耳边，退后两步，站到她面前凝目打量着，拊掌赞道：“好啊，人美花娇，相得益彰。”
　　海儿摸了摸耳畔花朵，心中涌起一阵幸福甜蜜感觉，只觉自己这一刻是自己一生当中最为开心快乐的。
　　忽然间见欧阳七脸色微变，本来轻松嘻笑地样子转为严肃，海儿不知何故，忍不住问道：“小七哥，你怎么了？”
　　“有人，好像是冲着咱们来的！”
　　欧阳七握了握拳头，心中暗骂了一句，心想自己和海儿美女在这山顶上观花赏景，温馨浪漫，说不定感情会由此升华到一个崭新境界，这个时候居然有人过来搅扰，实在败兴。
　　四周蓝芒闪动间，六名水人族战士仿佛从山下冒出的一般飞跃至山顶，分成六个方位将欧阳七与海儿团团围起。
　　海儿一声惊呼，小鸟依人似的靠近到欧阳七身前，警惕的看着四周六名水人族战士，脆声问道：“你们要干什么？”
　　如果水王还在，这六名水人族战士见到身为水王之女的海儿后。一定会执礼甚恭，绝不敢有半点不敬之心，只可惜如今的水王受制于深海寒冰，已经失去了往昔地实力，所以他们也变的无所顾忌起来。
　　水人族左、右使背叛水王，并以威胁、利诱的方式控制了大多数的水人族战士。同时为了稳固自己的水人族统治者地位，悬赏出百万金币追捕水王之女海儿，所以现在的海儿成了不少水人族战士眼中地至宝。
　　这六名水人族战士刚才在海岛客栈中发现了海儿。见她身边只有一个乞丐模样的人族少年相陪，不由欣喜若狂。认为百万金币唾手可得，见他们两人离开，便一路追踪过来，想在这里将海儿一举拿下，然后押送到水晶城堡换取赏金。
　　一名水人族战士被海儿的绝世容绝所惊。呆了片刻，这才嘿嘿笑道：“要干什么？当然是要抓你了。海儿姑娘。你现在可是一个香饽饽，值钱地很啊！”
　　“百万金币，哪个人不眼红啊！”
　　另一名水人族战士接道：“海儿姑娘你应该明白，就算我们不抓你，其他人也一样会抓，看在咱们都是水人族的份上，我们即便抓到了你也决不会对你打骂虐待。所以海儿姑娘你识趣地话，还是老老实实的跟我们走。”
　　海儿咬了咬嘴唇。正要说话。欧阳七已经皱着眉头道：“海儿，这些人打扰咱们观花赏景的兴致。实在讨厌的很，你说要怎么处置他们才好？”
　　海儿道：“水人族左右使受血皇教唆背叛了我父亲，而这些水人族战士又是忠于左右使的，我对他们同样恨之入骨。可惜我地实力不济，否则……否则我一定会杀了他们！”
　　虽然海儿也有着初级战士的实力，但在欧阳七地眼里，她仍然只算是一个柔柔弱弱的水人族少女，但就是这个喜欢害羞的柔弱少女，却居然说到了“杀”字，可见她对背叛父亲的人是多么的痛恨。
　　“嗯，打扰咱们看风景，可气！背叛你父亲，可耻，与魔血联军有染，可恨！这五人算是罪无可恕了！海儿，你的意思是这些人该杀对吧？”
　　“该杀！”
　　海儿点头。
　　“好，那就杀！”
　　欧阳七踏上两步，用怜悯的眼光看着那六名水人族战士，说道：“你们这帮人真倒霉，什么人不去惹，偏偏来惹我和海儿。作为海儿身边的护花使者，她要杀你们，我自然惟命是从。”
　　搓了搓手掌，又道：“我是个斯文人，不想使用蛮力暴力，打起来血肉模糊、鲜血飞溅地场面有点残忍。唉，你们还是自杀吧。”
　　他居然让这六名水人族战士自杀，而且语气平缓，神情温和，仿佛是在劝人吃饭喝酒一样，海儿觉得哭笑不得，那五名水人族战士先是目瞪口呆，随即大怒。
　　“让我们自杀？他妈地，我先杀了你这人族小乞丐再说！”
　　东侧的一名水人族战士身具四层汹涌斗气，在六人中是最强地一个，脾气也是最火爆的一个，听欧阳七把话说完，立即怒火上冲，抬手打出一道蓝色光焰，向欧阳七击去。
　　和这种级别的战士交手，欧阳七根本不用结出战衣、幻出元神，眼见那蓝焰飞的近了，这才懒洋洋的发出一波绿芒。
　　绿芒以破竹之势冲散蓝芒，然后直击在那水人族战士的胸口。那水人族战士根本不会想到对方一个人族小乞丐会发出如此强大威力的攻击波，惨叫声中鲜血狂喷，身体如断了线的风筝般飞出山顶数丈远，向着下方山涧急坠而去，无论如何也活不成了。
　　“让你们自杀你们不干，我只好代劳了。五雷----轰顶！”
　　欧阳七的第一击惊呆了其余五名水人族战士，不等他们反应过来，便又轻喝一声，紧接着发出了第二击。
　　这一击的威力更加强大，发出的一团金黄色芒焰一分为五，分别将余下五名水人族战士击飞出山顶，坠涧而亡。
　　他眨眼间解决掉了六名水人族战士，浑若无事的拍了拍手，笑着对海儿道：“如你所愿，六名水人族战士已全部解决掉！唉，可惜对手太弱太少，打起来没有一点刺激性和对抗性，真没意思！”
　　海儿根本没有看清欧阳七是怎么出的手，而那六名水人族战士却已被从山顶消失，她呆了一呆，随即露出兴奋之色，道：“小七哥，你好厉害！”
　　欧阳七摇了摇头，叹道：“这也叫厉害吗？比起你父亲来，我可差得远了！不过，”
　　转口道：“以我目前的实力，这世间能胜过我的人也不会太多，所以这个护花使者一职我还是能够胜任的。”
　　海儿一脸羡慕，幽幽道：“如果我也有你这么厉害的本事该多好，那咱们两人联手就可以一起去救我父亲，不必再麻烦你的朋友……”
　　欧阳七道：“你比我还年轻，有的是时间和机会去修炼啊！等救出你父亲来，让他用心教你，然后你用心去学，一定可以超越我的。”
　　“嗯，我发誓，等我父亲脱困出来，我一定会用心向他学习我们水人族的本事，绝不再像以前那样懒了。”
　　海儿一改往常的柔弱态度，坚声道。
　　两人来山顶本为观花，但被六名水人族战士这一搅扰，也就没了什么心情，在山上坐了片刻眼看着快到午饭时分，便相携返回客栈。
　　临下山前，欧阳七见海儿对彩虹花恋恋不舍，便又掠到对面山腰，一口气采摘了数十株，一半让她在手里拿着，另一半自己编成了一个花圈替她替在头顶。
　　花香人也香。一路上欧阳七伴在海儿身侧，鼻腔中充溢着少女体香及淡淡花香混合在一起的味道，飘然欲醉；海儿则是芳心窃喜，语笑嫣然，叽叽喳喳小鸟般的和欧阳七说笑着，欧阳七自结识她以来，这是第一次见她露出少女天真活泼的一面。
　　当手捧彩虹花的海儿从外面归来时，立即又引发了在客栈中吃午饭的众人的一番轰动，海儿似乎已经适应了别人惊艳倾慕的眼光，不再像之前那样垂首低头，含羞带怯，而是大方方的把彩虹花放在桌上，双手轻轻摆弄，不时去和欧阳七交谈两句，虹彩花的花色映在她容光焕发的脸上，更增迷人娇艳。
　　午饭后风住云散，天空放晴，来海岛上躲避暴风雨的船客接到船主的话，说是准备午饭后出发，于是众船客在饭后纷纷退了客栈的店间，登船离岛，继续向兽洲大陆航行。
　　童威在船上发现了欧阳七身边的海儿后，开始竟不知道她是什么人，当欧阳七说出海儿就是之前那名肮脏“小乞丐”时，童威着实大吃了一惊，失神的盯着海儿上上下下打量了许久，最后才啧啧赞道：“乖乖，真不得了，原来海儿姑娘恢复原貌，竟是这样一个小美人儿！我见过不少水人族小姑娘，加在一起也不如海儿姑娘漂亮啊！”
　　又对欧阳七眨了眨眼，暧昧笑道：“兄弟，真有你的啊，这么快就把一个绝世美女哄上手了。你有什么哄女人的好法子？说出来给我听听。咳咳……大哥我正值壮年，很想再继续讨个老婆，尤其想讨个像海儿姑娘这么漂亮的。海儿姑娘，我是说真的，我可不是占你便宜啊！”


第293章 小七哥之死
　　海儿偷窃过童威的钱币，总觉得心中有愧于他，又听他如此一说，便脸红的跑出船舱，到甲板上去了。
　　欧阳七瞟了海儿背影一眼，低声笑道：“童大哥，女人脸皮子薄，你不要当面说什么老婆老婆的，她会羞死的。”
　　又道：“哄女人的好法子？我也没有！其实不是我哄的海儿，是她见我英俊潇洒，风流倜傥，人品一流，这才倾心于我，自愿以身相许……”
　　童威摆了摆手，哈哈笑道：“得了吧你，就你这身装束打扮，像个小乞丐似的，就算再英俊别人也看不出来。嘿嘿，我明白了，你是个有钱人，在海儿姑娘面前拿出一把钻石币来炫耀，那个海儿姑娘心花怒放之下，就愿意跟着你了，对不对？”
　　欧阳七翻了他一眼，道：“靠，我的人应该比钱的魅力大很多吧。什么拿钱炫耀，童大哥，你太看不起我了！哼，想当年我穷的时候，屁股后面照样跟了一大堆美女，哭着喊着非要嫁我，这是因为什么？一是人帅没办法，二是人品好的不得了！”
　　童威见他说的一本正经，搔头道：“那我就不行了，我的人品还算可以，但人却不怎么帅，看来以后只能用钱哄了。唉，钱难挣啊！”
　　欧阳七笑道：“童大哥，如果你这次去兽洲大陆还能活着回去灵洲大陆，那么我建议你去投靠一个叫欧阳七的人。欧阳七听说过没有？他是我好朋友，和我一样年轻俊朗，实力超强。他现在一人掌控着固土、水泽两大人族国家，据说准备着组建一支正义之师去对抗魔血联军……唉，这样一个有理想、有志向的大好青年，实在令人佩服之至。”
　　童威点头道：“欧阳七我听说过，他在固土国与水泽国带领着人族战士击败强大的魔血联军，最近几个月名头响的很啊！可是……他要组建什么正义之师的事情我怎么不知道？嘿，要是真有此事。我从兽洲大陆回去后一定投靠他。***，魔血联军这些年四处侵掠他族土地财富，嚣张的很啊！说起打魔血联军，世间七大族类的战士，只要有一点正义感地，我认为都该义不容辞！兄弟，你不是开玩笑吧。你真和那欧阳七是好朋友？”
　　“我靠，我这人有个毛病，就是说谎话会脸红！童大哥，相信我，你有机会了就去水泽国或者固土国，直说找欧阳七就行了。我推荐的。他一定会收你的，而且给你的待遇一定不会低了，保证可以让你很快就讨到老婆。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“好。我信你！回头就按你说的做！兄弟，我去和我的那帮兄弟说话，你去找你地海儿姑娘吧。小美人一个人站在甲板上挺寂寞的。”
　　“好，再见！”
　　欧阳七转身出了船舱。走到海儿身后，见她正把手里的彩虹花一株一株撒入海中。每撒一株，就会闭上眼睛，双手合什念上几句什么，心中不解，走过去问道：“海儿，你不是很喜欢这彩虹花吗？为什么又要扔了？”
　　海儿把手里的最后一株花轻抛入海，嫣然笑道：“大海是我们水人族的故乡，我把花撒入大海。默默祷祝。希望它每时每刻都能像现在这样风平浪静，不起波澜。也希望我们所有水人族百姓能平平安安，日子过和像这彩虹花一样美丽！”
　　欧阳七感慨道：“海儿，你不但人美，心也美。你这话如果让水人族的百姓们听到，我想他们一定会对你感激不尽地。好人有好报，你的父亲一定会平安无事的脱困，而你这一辈一定会快快乐乐，长命百命。”
　　海儿叹道：“如果圣族没有末落，如果魔血联军不四处侵掠，那么这个世界依然还是一片和平。可惜啊，魔血联军不但把战火烧向了其他族类，还把触角伸到了我们水人族来。水人族现在内讧四起，完全乱了，除非我父亲能亲自出来整顿，否则早晚要遭受灭顶之灾。”
　　“灭顶之灾？有这么严重吗？”
　　“当然有。血皇教唆水人族左右使背叛我父亲，许诺等世界一统后把水人族交由他们统治，可笑左右使利欲熏心，得意忘形，居然看不透血皇地险恶用心。哼，我知道血皇只不过是在利用他们两个罢了，等到魔血联军成功控制其他六大族之后，一定会把攻击目标指向水人族。”
　　欧阳七道：“还是海儿你聪明啊！你们水人族左右使根本就是两个笨蛋，就知道顾着眼前的利益，等到有一天魔君、血皇这些人杀上门时，他们非后悔死不可！不过魔血联军想要控制其他六大族也不容易啊，有人帝在、有你父亲在、有人族左右使在、有圣族右使在、有千千万万个各族的正义战士在，大家团结一心，一定可以击败魔血联军！”
　　“你忘了说一个人，还有你也在呢。”
　　海儿微笑着补充道。
　　“对，还有我。”
　　欧阳七嘿嘿一笑，拍了拍胸口，道：“我欧阳七好歹也算个人物啊，缺少了我，虽然大家也可以击败魔血联军，但一定会晚上十年八年的。”
　　“咯咯……臭美！”
　　海儿娇笑几声，笑地花枝乱颤，随即就是一声轻嗔。
　　这一笑一嗔，使得欧阳七心神为之一荡，忘形之下，一把将海儿的一双小手抓起，痴痴道：“海儿，我好喜欢你！真地，越来越喜欢了！你说该怎么办海儿被欧阳七紧抓住双手，轻轻一挣竟没能挣脱，又恢复了她那种娇羞可爱的神态，咬唇低声道：“这话你……你说过好多遍了，我听的耳朵眼里都生茧了……”
　　欧阳七没想到自己的深情表白会换来海儿的这句话，呆一呆，傻傻一笑，说道：“是吗？我记得这是第一次说这话啊！你不爱听这话，那我换换。这个……海儿啊，等到击败魔血联军之后。你打算干什么呢？”
　　“让我想想……等打败了魔血联军，这个世界就会恢复和平了吧，到那时候，我想要父亲陪着我到各地走走看看，再也不憋闷在水晶城堡里了。”
　　“好想法。不过……难道你就不再想干点别的事情？比如说……找个好男人嫁了？然后生一群孩子陪你玩？如果实在找不到称心如意的，不如考虑考虑我！”
　　“啊……我不！”
　　海儿这才明白欧阳七的意思，不由大羞。挣开小手，抢起粉拳在他胸膛捶打了起来，边打边道：“打你这坏人！让你胡说！坏人！坏人！坏……”
　　欧阳七突然间“哎哟”一声惨叫，手捂胸口，缓缓瘫倒在甲板上，两腿一蹬。白眼一翻，竟没了动静。
　　海儿虽然双拳齐上去打他，但用力很小。也没打他地要害，见他倒地不起，认为他在是和自己玩笑，但见他许久不动。便把手凑到他鼻前试探，哪知半晌不见有呼吸。不由大吃一惊，颤声道：“小七哥……小七哥……”
　　连叫十几声，欧阳七却还是一动不动。她这回慌了神，跪在欧阳七身边，伸出双手猛力摇晃着他地身体，大声叫道：“小七哥，你这是怎么啦？你不要吓我啊！你睁开眼睛看看我！快点啊……”
　　她刚才那一阵轻轻捶打，是害羞之下向欧阳七撒娇使嗔。哪想到竟会把他打倒在地？凄声呼喊了一阵。见他气息依然全无，认定是自己不小心打到了他的某处要害。这才致使他死于非命，一时间悲涌心头，趴在他身上呜呜大哭起来。
　　其时天色已晚，船客们都已在船舱中休息，海儿地哭声越来越大，引得不少人跑出来观看，眼见那个美的令人发狂的水人族小姑娘伏在那名人族小乞丐身上哭泣，哭的伤心欲绝，而小乞丐却四肢大张，毫无反应，都不知发生了什么事情。
　　“海儿姑娘，你哭什么？咦？我兄弟怎么了？”
　　人族战士童威也跑了出来，她和欧阳七及海儿算是比较熟了，见了这副情形，上前问道。
　　“小七哥他……他被我……被我打死了……呜呜……”
　　海儿泪眼婆娑的看了他一眼，无力地伏在欧阳七身上继续哭泣。她不敢去看欧阳七的脸庞，只怕越看会越伤心。
　　“啊？打死？这……这怎么回事？”
　　童威倒抽了凉气，他认识欧阳七到现在，只知道这人族小子看似乞丐，实则却很有钱，但并不知道他还有一身强横无比的实力，心想海儿拥有水人族初级战士的实力，虽然比起自己来不行，但要打倒欧阳七还是绰绰有余的。只是让他搞不懂的是，刚才这一对少年男女还打地火热，怎么忽然间会打了起来？而且还闹出了人命？
　　海儿香肩微耸，泣道：“我们开始是闹着玩儿，他说我……说我坏话，我就……就那么轻轻捶打了他几下，没想到……他就倒地不起了……”
　　“唉，失手打死人的事情也不少啊！海儿姑娘，不是我说你，你也太不小心了。我和小七兄弟一见如故……哎哟我的妈！”
　　童威借着月光，俯下身去察看欧阳七地脸孔，忽然见他双眼大瞪，冲自己连使眼色，认为他是诈尸了，不由吓了一大跳，连连后退几步。
　　正要说话，耳边传来欧阳七的声音：“童大哥我没事，我这是在逗海儿玩呢。你让所有船客都回舱吧，免得打扰我和海儿的好事。”
　　欧阳七用的是传音入耳地功夫，只有童威一人能听到，童威呆了呆，没想到他居然有如此实力，随即哈哈一笑，对海儿道：“海儿姑娘，小七兄弟是个大福大贵之人，我想他不会就这么死掉的。嗯，我想他可能只是暂时闭过气去了吧，一会儿没准要醒。我先回舱去了，你在这里陪着他吧。你也不要再哭了，哭多了很伤身体地！”
　　返身走了两步，搔头喃喃道：“小七兄弟还真是狠心，让一个如花似玉的小姑娘在这里伤悲哭泣。要是我，我都不忍心啊！”
　　见船板上这时已站了好多看热闹的人，摆手大声道：“大家都散了吧，人家一对小情人在这里打闹玩笑。咱们看什么看？回舱休息去。”
　　众人听他这么一说，全都信以为真，哄笑着散去，片刻间船板上又只剩下了海儿与欧阳七两人。
　　海儿对童威的话半信半疑，凝视了欧阳七的脸庞一阵，轻颤着伸出双手在他脸上轻轻抚摸起来，眼中噙着泪水。喃喃道：“小七哥，对不起，我不该打你的！如果你真能醒转过来，你也来打我吧，只要你不生我的气，任你随便来打……”
　　眼见欧阳七身体绷直。双目紧闭，根本没有半点要“醒转”的迹象，或许刚才童威地话只是安慰自己罢了。海儿地一颗心逐渐冰凉起来，双臂一张，将欧阳七的身体紧紧抱住，臻首侧伏在她地胸膛上。
　　“小七哥。你说过你喜欢我，其实我也喜欢你呀；你还说过要娶我。我虽然嘴上没答应，可我心里是愿意的呀。你只要这次平安无事的醒过来，你……你无论要求我做什么，我都肯答应你……”
　　海儿觉得自己的一颗心仿佛被掏空了似地，双目微闭，梦呓似的说道。
　　忽然间腰际一紧，自己的身体一双臂膀紧紧的抱住，海儿一惊之下。正要挣扎。一个声音在耳边柔声道：“海儿，我要你做我的女人。你也答应么？”
　　海儿身子一震，头部微抬，见欧阳七瞪开了双眼，笑嘻嘻的看着自己，眼泪登时扑簌簌滴落下来，一滴滴打在欧阳七地脸上，她像一只温顺的猫儿般蜷伏在欧阳七身上，颤声道：“小七哥，你……你真的醒了？”
　　“嗯，我醒了。”
　　欧阳七本是装死，没想到海儿居然信以为真，哭地成了泪人似的，虽然脸皮很厚，但也禁不住老脸一红，搂着海儿的手臂紧了紧，哄道：“海儿别哭了，我这不是好好的吗？”
　　“我……我认为你再也不会醒来了，我好怕……”
　　“这个……咳咳，你刚才对我一顿乱打，也不知打到我了哪里，然后我就不省人事了，醒来时就听到你哭，又听你说了最后那句话……嘿嘿，海儿，你说话算不算数？”
　　海儿刚才地一番真情流露，绝对是发自真心、出自肺腑的，这时候听欧阳七来问，居然不再害羞，大大大地承认了，认真的道：“嗯，海儿说过的话，从来没有反悔过。”
　　“这么说，你愿意做我的女人了？”
　　如果不是海儿正温顺的贴伏在自己胸口，欧阳七已经兴奋的跳了起来。
　　“我愿意。”
　　海儿坚声道。
　　海儿现在已不管欧阳七刚才的“昏迷”是真是假，她只知道在刚才欧阳七倒地的那一刻，自己地感觉就如同天塌地陷一般可怕，又如同失去了最宝贵地东西一般失落，大脑一片空白，心里也变的空空荡荡。也就是在那一瞬间，海儿终于明白，自己地心扉已经被欧阳七完全占据，自己再也不能失去他了，所以当欧阳七询问时，她几乎没作任何考虑，立即就作出了一生当中最为重要的决定。
　　欧阳七虽然自认魅力无穷，但也没想到这么轻易的就俘获了海儿芳心，眼见海儿脸上还带着几颗悬而未落的泪珠，心中突地升出愧疚之意，觉得不该用这种手段去哄骗这个纯真无邪的少女，但若不这样，又怎么知道原来她也是喜欢自己的？
　　胸中涌起万千柔情，脑袋抬起，用嘴唇吻上了海儿那双美丽的眼睛，吻去了她眼角的泪痕，吻上了她的鼻尖、嘴唇……
　　海儿身子如被电击般的轻颤起来，任由他这样忘乎所以的亲吻着自己，身体软绵绵的犹如融化了一般，再也提不起半分力气。
　　明月悬空，微风轻起，就在这空阔无人的船板之上，两个人倒在地上，小七在下，海儿在上，以极其暧昧的姿势相互搂抱在一起，全副身心的投入到热吻当中。
　　一吻休止，才发现竟已月上中天，欧阳七坐起身来，舔了舔有些发麻的嘴唇，回味无穷的道：“海儿，你是吃花儿长大的么？连嘴唇儿都这么香！”
　　欧阳七的一阵亲吻令海恍若身在云端，飘飘荡荡的如失魂魄，等到欧阳七的嘴唇离开时，她这才轻哼一声，随之坐起。
　　她仿佛没听到欧阳七的话一般，脸颊绯红，眼中似雾似幻，一片迷茫，两片好看的红润菱唇微张着，有种意犹未尽的感觉。
　　欧阳七捧起她的俏脸，在她嘴唇上又狠狠吻了一阵，直到吻的海儿几乎喘不过气来，这才道吃吃笑：“海儿，初吻的感觉是不是很令人销魂回味？如果你还没有品尝够，咱们可以继续，一直到天亮，行不行？”
　　“不……不要……”
　　海儿缺氧似的，胸脯急剧起伏着，脸上带着一股少女情发时的春色，一双眼睛不时的眨动一下，恍若天上星辰闪烁。
　　“好吧，那咱们今天就到此为止。海儿过来，我要搂着你看星星，给你唱情歌，咱们这一夜都不要睡了。”
　　海儿的心已属他，对他自然是言听计从，身子挪了过去，缓缓依偎在他的怀里。
　　欧阳七从背后轻轻拥住她，胸膛贴在她温热的后背上，嘴里开始哼哼起自己所会的情歌来，他唱的虽然有些跑调，但情致绵绵，深情款款，海儿依然听的如痴如醉，思量着他歌声中的你欢我爱，心弦为之震颤。
　　“海儿，我唱的好听不好听？”
　　“嗯，好听极了。小七哥，我没听够，你再唱一遍行不行？”
　　“行，只要你喜欢听，让我唱一辈子都行！”
　　在海儿的要求下，欧阳七一遍又一遍、一曲又一曲的深情演绎着自己那个世界里的情歌，直到唱的口干舌燥，喉咙生火，这才止住，瞥眼看到夜空中高悬的明月，心中一动，清了清嗓子，最后唱起一首月亮代表我的心。
　　海儿听他深情的唱着，仰头痴痴看向明月，身心俱都沉浸在幸福甜蜜之中，真希望能够就这样依偎在他怀里一辈子。
　　月渐西沉，星渐稀少，夜已过去大半，海面上忽然吹来一阵海风，海儿的身子轻微的打了个颤。
　　“海儿，外面风大了，咱们还是舱休息去吧。你想听歌，我明天接着给你唱。”
　　欧阳七温声道。
　　海儿点点头，随他进了船舱。
　　两人本来是分别睡在船舱的一东一西，但经过这一夜的相处，海儿对他情根深种，再不愿与他分开。欧阳七和身斜躺在自己在船舱内的铺位上，海儿便睡在他的身旁，头枕在欧阳七的臂弯里，就这样沉沉入梦。


第294章 死亡森林
　　欧阳七怀抱玉人，鼻中闻着她身上的体香及口鼻中喷出的香甜气息，杂生横生，心潮起伏，竟无法入眠，最后只得闭了双目，暗自修炼起九天圣气及无限圣气。
　　接下来的几天里天空一直晴好，没有遇到什么大的风浪，海船顺水顺风，行速甚快。这一天欧阳七和海儿在船舱中听到外面有人大声欢呼，原来竟是看到了兽洲大陆的影子。
　　欧阳七虽然事先从人帝和玄凤的口中知道了一些关于兽洲大陆的风貌，但这毕竟是第一次亲临，心中好奇不已，拉着海儿来到船板上，举目向前方望去，果然看到兽洲大陆的海岸越来越近。
　　海儿长这么大，几乎从未离开过所居住的水晶城堡，兽洲大陆也是第一次来，她的表现和欧阳七一样欣喜兴奋。
　　欧阳七眼力极好，虽然海船离岸还有一段距离，但凝目观望之下，还是看到了大陆上密密麻麻的直入云天的大树，心道：“人帝说兽洲大陆的有三点显著特征，北部是沙漠，中部是湖泊、南部是森林，我们登陆的地方是兽洲大陆的南岸，入眼所见，果然都是参天大树啊！”
　　兽洲大陆的南部也是整个兽洲大陆城市最多、人口最多、最为繁华的部分，如今这里已经被魔血联军占领，除了众多的兽人族百姓外，还随处可见一队队嚣张跋扈的魔血联军战士。^^首发 君 子  堂 ^^一些魔血联军战士闲来无事时，便成群结队的四处游荡，遇到美女就抢回专供淫乐。遇到做生意地就搜刮钱财。兽洲大陆的海岸港口是兽人族百姓与其他各族百姓生意往来的要地，流通的钱币也多，所以这里会时常出现魔血联军战士的身影，遇到商船货船抢拿卡要是稀松平常的事情。一些商客为了不断财路，遇到他们时不得不塞些好处，这才能继续经营生意。
　　欧阳七等人所乘的大海船在大陆的一个港口内泊下，船客们纷纷下船登岸，欧阳七带着海儿随在众人最后，刚刚踏上兽洲大陆的土地。就见迎面走来一队血族战士。
　　这队血族战士共有八名，本来是准备向海船地船主索要好处的，可当他们经过欧阳七与海儿的身边时，立即被海儿的绝美容貌所吸引，停步驻足看了一阵，忽然间一名血族战士淫笑着大步走上前来，促手就向海儿抓来，口中说道：“小姑娘，跟我走。”
　　海儿脸色微变，正要躲避。忽觉身边的欧阳七手臂动了动，似乎有两道绿芒自他指端射出，正击在那血族战士的双腿膝盖处，那血族战士轻哼一声，双腿一曲，竟跪在了海儿的面前。
　　“哈哈，海儿你看，这人被你的美貌所惊，跪下来膜拜了。”
　　欧阳七哈哈一笑，看也不看跪地的那名血族战士。拉起海儿继续前行。
　　那名血族战士的同伴们觉得有些不可思议，跑上前去询问情况，见那血族战士满头大汗，痛苦异常，哪里是什么惊于美色而磕头膜拜，分别就是膝盖处被击伤了。不得不跪倒在地。
　　几名血族战士又惊又怒。见欧阳七和海儿已经走出了十几步远，便飞身追上，拦截在两人之前，其中一人厉声喝道：“大胆狂徒，胆敢伤害我血族战士，依照规矩，男人留下命来，女人充军为妓。”
　　欧阳七骂道：“我靠。充军为妓？你们魔血联军真是禽兽裢队啊。居然拿女人去做军妓！他妈地，让你奶奶去充军做妓吧！”
　　那血族战士大怒。怒吼一声，挥拳向欧阳七击出一道红芒。
　　这港口一带人多眼杂，欧阳七本不想大开杀戒，但这帮血族战士实在可恨，他眼见红芒攻来，眼中掠过一丝寒光，拉着海儿轻松避过，同时右手双指一屈一弹，将那血族战士的膝盖骨击碎。那血族战士和之前自己的同伴一样，也跪倒在地，再不能站起。
　　欧阳七出手太快，以至于余下的六名血族战士没弄清楚怎么回事，就发现两名同伴已经受伤跪倒。
　　“这人族小子实力不弱，一起上！”
　　六名血族战士交换了个眼色，怪叫着挥拳出掌，六道血芒血焰带着“滋滋”破空声响，齐攻欧阳七与海儿两人。
　　区区六名血族中级战士的联手攻击，充其量也只抵得上一名高级战士的攻击威力，欧阳七心怀不屑，身周泛起一层绿芒，随意的结出了一层防御气罩，将自己和海儿裹在其中，并将六道血芒攻击轻易消解。
　　欧阳七哈哈笑道：“大爷今天心情好，你们给我跪下来跪头认个错，我就不杀你们了。”
　　说话的同时左手带着海儿身体轻轻打了个旋，右手屈指连弹，绿芒黄芒交错闪现处，六名血族战士先后跪倒在两人身周。
　　和欧阳七同船而来的不少人族战士这次都是准备加入兽人族的雇佣军，去与魔血联军作战，他们对于魔血联军从心理就有一种烦恶抵触情绪，看到欧阳七轻易制服八名血族战士，心中大感畅快，纷纷鼓掌叫好，心想如果各族战士都能像他这样，魔血联军哪还敢如此嚣张啊！
　　“哈哈，敢在魔血联军地地盘上教训魔血联军战士的人恐怕不多呢。兄弟，我老童这辈子还从来没服过任何人，今天算是服了你了！”
　　童威站在人群之中，翘起拇指大声赞道。
　　海儿轻轻扯了下欧阳七的手臂，道：“小七哥，这里到处都是魔血联军战士，咱们不要停留太久，要不然麻烦就会越来越大了。咱们办正事经紧，快点离开这里吧。”
　　欧阳七点点头，笑道：“我知道。我不会为了打杀几个魔血联军而影响咱们办正事的。走，咱们这就离开。”
　　他冲着还在朝自己欢呼的众人挥了挥手，又大声对童威道：“童大哥，记住我说地话，以后不想干雇佣兵这一行了，就去投靠欧阳七地正义之师。咱们就在这里分手吧，后会有期。”
　　童威正要说话，只见欧阳七带着海儿沿着海岸飞掠而去，竟是越走越快。最后两人地身影竟化为两道金黄色芒焰，如流星般向着远方弹射而去。
　　“乖乖，好可怕的速度！原认为小七兄弟的实力不会太强，看来他是深藏不露啊！下次见到他，一定向他请教。”
　　看着在眼前迅速消失掉的两道身影，童威瞠目结舌了好一阵子才回过神。
　　他见从远处又奔来一大群魔血联军战士，想是过来支援那八名被击伤的血族战士的，嘿嘿一笑，和几名同伴收拾了东西，迅速离开港口。一路向北行进，奔着兽人族统治的地域去了。
　　万兽之谷位于兽洲大陆最北部地沙漠核心区域，从陆路走地话，想要在最短地时间内到达那里，必须穿过南部绵延两千公里的死亡森林以及中部一望无边地浩瀚之湖，最后还必须闯过九死一生的血色大漠才行。
　　死亡森林、浩瀚之湖、血色大漠，对于熟悉兽洲大陆的人来说，这三个名字每一个听了都令他们毛骨悚然。
　　死亡森林中有巨兽巨蛛，浩瀚之糊中有巨蟒巨鳄，血色大漠中有巨蜥巨蝎。这些怪兽无一不是身躯硕大，具有极强的攻击能力，所以人们由陆路赶往兽洲大陆北海岸的话，往往会选择绕开这三个恐怖地带。
　　然而人所共知的是，这条路径虽然充满了凶险，但通过它到达兽洲大陆北海岸却能缩短近半路程。因此也有一些自认为实力较强地战士不惧凶险从这里通过。只不过能毫发无损安然到达目的地的却寥寥无几。
　　人帝知道以欧阳七现在的实力，在五洲大陆几乎可以横行无忌，因此在欧阳七来兽洲大陆向兽王索求麒麟兽血之前，他特意把这条捷径指了出来，也好让欧阳七早去早回。
　　欧阳七与海儿离开登陆的港口之后，在距离港口二十里外的一个小集镇上买了些吃喝之物带着，然后每人准备了两套兽皮衣，向集镇上的兽人族打听了通过死亡森林的最佳路径后。便开始携手前行。
　　如果只是欧阳七自己。他可以施展无翼飞行术飞度过这片死亡森林，途中只要停歇几次便可。所耗费的圣气也不会过多，但现在他身边带了个实力很弱的海儿，如果带上海儿一起飞行，不但每次飞行地距离会减少一半，所耗费的圣气也会相应增加一倍，万一途中遭遇到森林中的巨兽巨蛛袭击，到时连防御的实力都没有，那可就危险了。
　　所以欧阳七放弃了无翼飞行术，徒步带着海儿进入死亡森林中，路面状况好时两人就手牵着手向前走，路况不好时欧阳七就抱起海儿施展轻身提纵法掠行一阵，虽然轻身提纵法的速度比起无翼飞行术来慢了很多，但不需要耗费过多圣气，在死亡森林中是最实用的一种行进方法。^^君  子  堂 首 发^^死亡森林形成不知已有多少年了，森林里几乎全是十数丈高地参天大树，树干之粗，一个人抱都难以抱得过来，若不是有一缕缕阳光从枝叶隙缝中透射下来，人走在森林中，简直就像在黑暗中摸索一样。
　　女人天性胆小，海儿尤其如此，她在进入死亡森林前听欧阳七说森林内可能有些恶心恐怖地东西会出现，心里已经有了一层恐怖感，因此一路上紧抓着欧阳七的手臂不肯放松，生怕真会有什么东西突然从树后窜扑过来。
　　欧阳七轻拍着她的小手，笑眯眯的低声安慰着，并不时给她讲些笑话听，试图缓解她的紧张情绪，但海儿仍是双眼大睁，战战兢兢的向四下里张望。
　　死亡森林之所以有这个称呼，并不是被人白叫的，两人进入森林深处后，便开始撞到许许多多不知名的野兽，更令人毛骨悚然地是。偶尔头上望，还能看到一只只身上带有彩色花纹地巨大蜘蛛结网盘踞，那一张张方圆数米的蛛网犹如渔网一般，随时都有可能落下将两人罩在其中。
　　真是怕见什么什么出现，海儿吓地尖叫连连，抱的欧阳七更紧。欧阳七一来有了心理准备，二来实力超强，三来在这个世界里见过的奇怪东西也不在少数了，因此没什么“不良”反应。只是见海儿怕的厉害，深身微颤，娇躯几乎要粘贴在自己身上，劝也无用，只得苦笑摇头。
　　两人撞见的野兽都不是一般的野兽，奇形怪状，个个都有丈高丈长，身躯庞大就不说了，偏偏这些野兽又都有着极强的攻击能力，最前面地一只野兽看到欧阳七和海儿两人。目露凶光，獠牙大露，飞也似的冲击过来要将两人一口吞噬。
　　“靠，老子可不是当年那个初临异世、什么也不会的小子了。那时候野兽可以随便欺负我，现在轮到我随便欺负你们了。”
　　欧阳七想起自己第一次降临这个世界时，曾被一只野兽追的落荒而逃，要不是画眉儿救了自己，恐怕自己就活不到现在了，眼见有野兽袭来，不由雄心大发。挥拳就打。
　　他举手投足间威力巨大，但没想到野兽挨了他一击后竟似无事一般，翻滚了几下后再次跃起向他们冲击过来，冲击的势道威猛更胜之前。
　　欧阳七刚才那一击用了三成实力，威力之强，已经足以击败一名高级战士。见这野兽竟毫发无损。登时被激起了斗志，叫道：“他妈的，来吧，就不信干不掉你这畜牲！”
　　他知道这种野兽的防御能力之所以强大，靠的就是皮坚肉厚，便改拳为掌，改发球状芒焰为薄如蝉翼、利如刀锋的光斩。
　　这一招果然收到了立竿见影的效果，那冲过来地野兽被迎面而来的金黄色光斩切中。从头颅处开始。庞大的身躯几乎被切割成两半，疯狂挣扎了一阵后终于断气。
　　后面的几只野兽可能被欧阳七强大的武力震慑住了。看着同类鲜血四贱，惨死当场，转身想逃，被欧阳七连发几斩，全部斩杀当场。
　　欧阳七心里大叫痛快，可海儿脸色惨白，看上去非常难受的样子，欧阳七知道她见不得这种血腥，便道：“海儿，前面路还很长，可能还有更血腥的场面呢，你如果害怕了就闭上眼睛，只管跟着我走。放心好了，我不会让任何东西伤害到你。海儿点点头，紧闭双眼，任由欧阳七揽着自己的腰肢前行。
　　越向前走，森林中出现的野兽就越多，开始时只是几只，后来成群结队的竟有数十只，并且体形也越来越大，与此同时，盘踞在头顶止方地一些巨型毒蛛也嗅到了生人气息，开始向两人以吐丝或喷射毒液的方式发起攻击。^^君  子  堂 首 发^^“他妈的，难怪叫死亡森林，这些野兽毒蛛太可怕了，实力稍差一点的，能活着出去算是万幸。我杀！我杀！我杀！”
　　欧阳七结出防御气罩，尽情挥手斩杀着敢于侵犯自己的野兽毒蛛，到最后杀的手软气浮，为了保留圣气，不得不施展轻身提纵术来摆脱这些野兽地攻击。
　　自己在前面掠行，群兽在后面疯狂追击，想想自己现在地情形简直与“落荒而逃”无异，欧阳七不由苦笑，好在他掠行的速度快过野兽，没多久便摆脱了群兽追击。
　　眼见天近黄昏，两人又为晚间的休息场所发起愁来，凑巧的是日落时分进了一片被死亡森林环绕的山区。在山内的一个巨大岩洞中，欧阳七将洞中的两头野猪击毙，当晚两人就在洞中生起火来，吃喝了些随身带着的食物后，欧阳七把一张厚厚地带着绒毛地兽皮铺在洞中地面上让海儿休息。
　　海儿一路上担惊受怕，到这时早已身困体乏，躺在欧阳七的臂膀中和他说了没几句话就沉睡过去，欧阳七替她盖好了身子，自己走到洞口，盘膝坐下以修炼圣气地方式来获得休息。
　　夜未过半，他在白日里消耗的圣气已经完全恢复，其间有几只野兽嗅到人气想冲进来美餐，都被欧阳七击毙在洞外。
　　次日两人吃饱喝足继续前行。欧阳七有了对付野兽毒蛛的经验，再遇到时便不再热血沸腾的去和它们“短兵相接”斩杀缠斗，而是直接以轻灵洒脱的轻身提纵法避开它们的攻击。
　　这种避而不击类似逃亡的方法虽然有些窝囊，但在死亡森林中行进起来却几乎毫无阻滞，速度极快，二千余里的森林区域，欧阳七带着海儿只用三天的时间便平安通过。
　　踏出死亡森林、看到头顶蓝天白云的那一刻，欧阳七仰天长舒了口气，海儿也欣喜不已，两人都有种脱出牢笼、重见天日的感觉。
　　离开死亡森林半天，两人进入到一个兽人族的城市，当天在城内的一家客栈落脚休息，吃饱喝足，养精蓄锐，次日继续前行。
　　经过狭窄的平原之后，深入山区数十里，横亘在面前的是一条一望无际的湖泊。
　　“这就是所谓的浩瀚之湖吗？风平浪静，湖水清澈，鸥鹭齐飞，鱼虾共舞……哇，看起来风景很美啊，谁说这里比死亡森林还要凶险？简直是胡说八道！拿这里和死亡森林相比，简直就是拿人间和地狱相比。”
　　宽阔的湖面上看不到任何船只，不过放眼望去，能够看到每隔数里就会有一个面积很小的湖礁突出湖面，可供落脚休息之用。欧阳七也曾问过兽人族百姓，听他们说这种湖礁遍布整个浩瀚之湖，只有要能力，不需借用任何船只就能够到达对岸。如果途中累了，湖中还有两、三个面积稍大些岛礁可供在上面休息。
　　浩瀚之湖是南北窄，东西宽，欧阳七按照这湖的面积粗略估算了一下，如果从南岸直渡北岸，快的话只需要两天时间便可，如果要从东西绕行，至少要七天才行，所以经过思量，又征求了海儿的意见，决定从湖面上直渡过去。
　　反正湖面上有的是停脚之地，虽然每一个停脚地相隔数里之遥，但这点区区距离对已经掌握了无翼飞行术的欧阳七来说简直是轻而易举，没有一点难度系数。
　　两人在岸上吃了些东西充饥，休息了一个多时辰，欧阳七觉得精神饱满，圣气充盈，便拉起海儿，笑道：“海儿，你是水人族，深谙水性，在水面上像我们在陆地上一样，不会有什么害怕的吧。”
　　海儿微微笑道：“才不是呢，水里也有很多我害怕的东西，只不过在水里我逃的会很快，一般的东西追不上我的。”
　　“是吗？那你先下水，我来追你。咱们就在水里比比，看看谁先到浩瀚之湖的对岸。”
　　海儿童心大发，道：“好啊！”
　　纵身跳入湖内，踩着湖面咯咯娇笑着向前飞奔起来。


第295章 浩瀚之湖
　　水人族的体质比其他族类滑腻轻巧很多，即使钻入水中也不会沾湿身子，而且他们天生的可以轻易使身体浮在水面上而不下沉。
　　海儿入湖之后，湖水只没到她的脚裸便不再上行，欧阳七看得啧啧称奇，眼见眼见转眼奔出了十几丈远，大叫一声：“我来啦！”
　　抬脚也跳入湖中。
　　海儿是在湖中自然奔跑，他却只能以轻身提纵术为基础，脚底踩踏着湖面，借着湖水浮力前行。两人一前一后，在湖面上玩起了追逐游戏，片刻间便齐齐到了湖中离岸数里外的第一个湖礁上。
　　海儿在水里跑时，比在陆地上还要轻松省力很多，一口气奔到湖礁上时，居然脸不红心不跳，见自己没能领先欧阳七，拍掌笑道：“小七哥，咱们继续玩吧！下面谁都不准停了，直到分出胜负为止。”
　　“好好，那我就舍命奉美女。这次还是你先请吧。”
　　欧阳七见海儿玩兴十足，嘻嘻笑道。
　　海儿也不客气，提足离开湖礁继续前行。她这次用了全力，眨眼间便从欧阳七眼前消失，湖面上留下一串清脆如铜铃般的娇笑声。
　　“海儿已经十六岁了吧，怎么还像个小女孩般的贪玩？嗯，十六岁……青春的年龄啊，该大的地方都已经大了，该成熟的地方也都成熟了……哈哈，我喜欢……”
　　欧阳七邪邪一笑，怪叫一声。发力追了过去。
　　水人族在水中的本领果然是无人能及，当欧阳七追及到海儿身后时。海儿忽然身子一伏，如鱼般钻入湖水中，四肢轻曲轻伸间，竟滑窜出去十几丈远，欧阳七忍不住大声叫好。长笑道：“好啊海儿，你在水里游泳地速度，恐怕世间游的最快地鱼都比不过你。”
　　海儿冒出了头，回头见欧阳七被甩出老远。向他招了招手。咯咯笑道：“小七哥，你也入水追我啊！水下有好多鱼，好玩着呢。”
　　欧阳七有心陪她玩个痛快。哈哈一笑，道：“好，我来了！”
　　他身子向前一扑，像海儿一样钻入水中。
　　他入水之前，身周已经用圣气结成一层气罩，这样身子与水被气罩隔开，也就不会担心弄得一身湿了。
　　他双臂带出两道圣气，猛力向后划出。身体如脱弦之箭般向前窜去。速度之快，竟不输于海儿。
　　“小七哥。你游的也好快哦！嘻嘻，看你能不能追得上我。”
　　海儿如鱼得水，身子重新没入湖面之下，纤腰轻扭，又和欧阳七拉开了一段距离。
　　两人由水上嬉游到水下，玩的开心已极，没多久居然已游出了百里之远。
　　游在前面的海儿正玩的兴奋，突觉身子左侧地水势微变，她身为水人族，对于水流极为敏感，知道必定是有什么东西从左侧向这边游来，联想到欧阳七说过的浩瀚之湖中也有凶险之物，登时警惕之心大起。
　　“海儿小心！”
　　处在海儿身后的欧阳七实力超强，对于周围的一切变化比海儿更为敏感，他在水中睁眼看去，只见数十丈外一团巨大地黑乎乎地东西正闪电般向海儿身边游到，他脑中闪过“巨蟒”两字，不由大吃一惊，立即跃出水面厉声提醒海儿，同时身形化为一道黄色光芒，急追前面的海海儿只觉身侧的水势越来越急，到最后竟形成一股股巨大涡流，仿佛有什么庞然大物在用力搅动湖水，她心知不妙，本想跃出水面奔向欧阳七，哪知那涡流越旋越快，竟产生了极大地吸力，拖着她的身体向湖底沉去。^^首发 君 子  堂 ^^“小七哥救我！”
　　此刻的海儿觉得自己成了风中的落叶，雨中的浮萍，身体根本已不受自己控制。
　　正感绝望之际，突觉腰间一紧，一只强壮的手臂揽住了自己，带着自己破水冲出湖面，悬念在湖面上方数丈高的空中。
　　欧阳七救了海儿出湖，立即把全副精神集中到了湖面上，就在他们出水的瞬间，湖水随之“哗啦啦”一声巨响，一道乌黑地巨物疾窜上来，带着漫天地湖水，挟着一道壮大疾风向空中的两人噬来。
　　欧阳七看得清楚，那扑噬而来地巨物正是一条大的骇人的巨蟒，头有一间房大，身躯粗的怕要几人环抱才行，仅仅露出湖面的上半截蟒身就有四丈长短，水下的部分还不知道有多长。
　　那巨蟒“嘘嘘”的吐着红红的蟒信，看清了欧阳七与海儿所在的位置后，大张着丈阔的蟒口，喷着令人作呕欲晕的腥风向两人噬来，其势之快令人骇然而惊。
　　海儿这时早已吓的掩面伏在欧阳七怀中不敢去看。她身为水人族，蛇蟒一类并没少见，但这样巨大的乌蟒还是第一次看到，心想这种蟒是水中霸王，在水中不但游速极快，而且力量奇大，能够轻易掀翻一艘巨船，人若被它缠住了，一定会落到个粉身碎骨的地步。
　　巨蟒扑击之势虽然凌厉，但欧阳七却早有准备，他带着海儿避过巨蟒一扑后，从侧面向巨蟒攻出一式“龙爪手”他这一招用出了七成的九天圣气，脱手的黄焰幻化成一只巨型龙爪，虚空中发出丝丝的厉啸声，最后狠狠抓划过巨蟒身躯。
　　他想这一抓就算是划过一块坚硬的石头，那石头也能立即变成齑粉，而巨蟒终究是肉体之躯，再坚硬的表皮只怕也难承受一击，却没想到龙爪抓过之后，却只在蟒身上留下了几道血痕。
　　那巨蟒受创，凶性大发，硕大的蟒头迅速一转，再次向两人扑来。
　　欧阳七见巨蟒浑若无事。不由暗暗心惊，知道这种天生怪物不能力敌。只能智取，眼见巨蟒昂起头颅扑来，他灵机一动，带着海儿身形再次拔高两丈。
　　那巨蟒见猎物升高，便也跟着上冲。这一来过半的蟒身浮出水面，欧阳七凝目看去，见巨蟒地腹部有一片颜色较其他部位浅些，知道那里是它的要害。心中大喜。
　　“死去吧！朝天——一拳！”
　　欧阳七大吼一声。凝集了全部圣气发出惊天一击，一团金黄色球焰闪烁着夏日阳光般刺眼地光芒，以无与伦比的速度和锋锐无匹的威力撞击在巨蟒腹部的七寸要害处。
　　轰的一声巨响。巨蟒表皮地防御能力再强，终究也抵御不了拥有七层九天圣气的欧阳七的全力一击，那团金黄色球焰隐没处赫然现出一个大洞来，血水仿佛是从高压枪管中喷出的水柱般，向着四外喷溅开来，瞬间将清澈地湖水染成了一片恐怖地红色，血腥味儿随风远远飘扬开去。
　　巨蟒露出水面的身躯在空中颤了一颤，然后如同泄了气的球体一般坠落在湖面上。不多时湖下地半截蟒身也飘浮出来。欧阳七这才发现，这条巨蟒的身长居然达到了恐怖的十余丈。
　　海儿似乎也知道眼前的危机已经度过。松开捂眼的双手向下看去，当那条巨大的乌蟒映入眼中时，她惊惧不已，听欧阳七说乌蟒已死，这才敢多看两眼。
　　两人在湖面上空悬停片刻，正准备离开时，令他们意料不到的事情发生了。
　　或许是乌蟒死后湖中的血腥味随风传出起到地作用，没多久浩瀚之湖地湖面上由远而近的涌起阵阵巨大波澜，片刻间竟又有十数条巨蟒以及数十只庞大有数层楼高地巨鳄从四面八方涌来。
　　欧阳七骇然而惊，再次带着海儿向空中升高数丈，防止受这些湖中巨物的攻击，然而这些巨物好像并非是冲着他们来的，它们涌到那条被欧阳七击杀的巨蟒身边，竟疯狂的分食起来。
　　“靠，同类相残，太恶心了，禽兽就是禽兽啊！”
　　欧阳七在空中看的触目惊心，暗暗啐了“小七哥，这些湖中巨物的嗅觉很灵敏，它们在数百里外的地方都能闻到血腥味儿，所以我想这个时候浩瀚之湖的大多湖兽都聚集在这里了。咱们趁着这个机会快点走吧，说不定可以顺利度过浩瀚之糊。”
　　欧阳七笑道：“说的对啊，这条巨蟒这么大，足够它们吃上好一阵子了，这对咱们来说的确是个渡湖的良机啊！走了！”
　　他施展无翼飞行术带着海儿飞出一段距离后，放眼四望，这一事湖水水面平静无波，应该不会再有什么湖蟒湖兽出现，于是在海儿的要求，将海儿放到水面上，两个人又开始玩起了追逐游戏。
　　这次途中两人都小心了很多，欧阳七也不敢再故意让着海儿，和她只保持了不过两、三丈远的距离，这样一旦遇到危险，也好上前抢救。
　　两人一鼓作气向前游进，天黑前竟游出了数百里的路程，欧阳七并不觉得疲累，倒是海儿有些气喘吁吁，没多久便发现了湖中一个稍大的湖岛，于是飞纵上岛，晚间就准备在这岛上休息。
　　这湖岛并不像其他的岛礁那样平坦，更像是湖中凸起的一座小山，方圆里许，高达百米，欧阳七与海儿在上面休息，就算是湖里的巨蟒巨兽想要攻击两人也力有不及，所以是个很安全的所在。
　　经过了死亡森林，度过了大半个浩瀚之湖，此刻在海儿的心里，因为有了欧阳七的存在，她觉得无论什么恶劣环境、什么凶险危难都不必再去担心和害怕，所以这一夜在湖岛中她依偎在欧阳七的怀抱里，踏踏实实的睡了一觉，直到黎明时分才被欧阳七用嘴唇吻醒。
　　“海儿，你这一夜睡的好甜美啊，却不知道我抱着你瞪着眼睛坐了一整夜，好辛苦啊！”
　　“那你为什么不睡？”
　　“我怕你被巨蟒卷走或被巨鳄吞走啊！这么一个娇滴没的小美人儿，要是没了多可惜！”
　　“呵呵。小七哥你又贫嘴！那好吧，你现在睡吧。我来搂着你睡。”
　　“天都亮了，太阳光刺地眼睛疼，我还怎么睡得着？这样吧海儿，等咱们取到麒麟血回去治好了人帝后，你适当的补偿我一下。”
　　“怎么补偿？”
　　“我现在是水泽国地君主。皇城里有张大床，到时候你陪我在那床上美美的睡上三天三夜，你搂着我也行，我搂着你也行。当然了。换其他的姿势也行。我在上你在下，要不然你在上我在下也行……”
　　“什么你在上我在下、我在上你在下的？一个人压在另一个人的身上睡觉，会舒服吗？”
　　“我以人品保证。那种睡姿绝对舒服，而且是欲仙欲死、欲罢不能地舒服。”
　　欧阳七怀中搂着海儿柔若无骨的娇躯，口水差点没滴到她身上。
　　“真的会很舒服吗？那咱们现在就试试。小七哥你不是困了吗，那你在就我身上睡一会儿吧。”
　　说着从欧阳七的怀里挣脱出来，缓缓躺倒在他地面前。
　　欧阳七低头看着眼前玉体横呈地小美女，虽然心里一万个想提枪上马，可最终理性还是压制住了欲念，抹了抹嘴角口水。干笑道：“海儿。有些事情虽然美好，但也需要有好的环境和好的时机来配合。咱们在这湖中岛上做么……嘿嘿，虽然充满了刺激性和挑战性，不过我觉得眼下不太合适。再说了，这种事情做起来费时费力地，我还要留着体力去办正事呢。”
　　海儿听他说睡觉还要什么“好的环境和好的时机”、又“充满了刺激性和挑战性”、而且“费时费力”心里大为不解，坐起身来正要询问，手已经被欧阳七拉住。
　　“现在不是讨论床事的时候，走吧海儿，咱们还有一半路程的要走，今天加把力气，争取一鼓作气度过这千里宽的浩瀚之湖。你有信心么？”
　　欧阳七道。
　　“有。”
　　海儿挺胸抬头答道，那鼓鼓的胸脯令欧阳七眼珠外凸，几乎掉到地上。
　　海儿昨晚一觉睡的充足，吃了些东西后感觉精神大振，稍稍活动了一下四肢，说道：“小七哥，我现在觉得浑身使不完地劲儿，咱们现在就出发吧。”
　　两人相继跃入湖中，向着湖北岸全速游进。
　　正如欧阳七所说，浩瀚之糊中地巨蟒巨鳄都已被那条死蟒吸引到了南部水域，因此北部水域平安无事，两人水上水中竞相追逐，一路畅游，途中不吃不喝，终于在日落之前到达彼岸。
　　海儿算是精疲力竭了，爬到岸上后躺在柔软的青草地上，娇喘连连，几许连说话地力气都没有。而欧阳七没有用无翼飞行术，只用无限圣气和九天圣气反复驱动身体前行，因此没什么累的感觉。
　　他和海儿并肩躺在草地上，看着天空中点点繁星，叹道：“快了，快了，已经过了死亡森林和浩瀚之湖，再征服血色大漠，就能到达万兽之谷。如果这次能够很快从兽王那里取得麒麟兽血，时间充裕的话，咱们就从海上乘船绕过兽洲大陆返回灵洲大陆；如果需要很长时间才能取得兽血，为了不耽误救你父亲，咱们回来时也只好再走一遍这条凶险的捷径了。”
　　“神啊，但愿我们一切都会顺利吧。”
　　海儿坐起身，双手合什，一脸虔诚的祈祷道。
　　死亡森林与浩瀚之湖之间、浩瀚之湖与血色大漠之间，都有面积不小的平原和山区存在，大量的兽人族百姓在这里建造了一座座城市，在城市里生活居住，繁衍生息。
　　兽人族百姓们也都知道死亡森林、浩瀚之湖与血色大漠的厉害，所以他们在外出时，只会选择两条道路，要么从这三块凶险地带两侧的陆地上绕行，要么直达兽洲大陆的东西两侧海岸，然后坐海船绕行，为了性命安全着想，他们从不敢涉足这三块大陆上最为凶险的地域。
　　当欧阳七和海儿在一座兽人族城市的客栈入住后，那客栈老板听说他们是从死亡森林和浩瀚之湖过来的，不由惊的目瞪口呆，只是见他们年纪轻轻，有些不太相信，欧阳七便把自己和海儿经历的事情一一说给他听，客栈老板也是个见多识广的人，数十年来听过不少从这两片死亡之地走过来的各族战士的叙说，当下也就信了欧阳七的话。
　　在世界七大族类中，兽人族是最为崇拜武力的，无论百姓还是战士，只要遇到实力强大，他们都会尊崇有加，所以这客栈老板知道欧阳七和海儿横穿死亡森林，横渡浩瀚之湖，其间击杀了不少巨物之后，二话不说就免去了欧阳七两人的住店钱以及在店中的所有开销花费。欧阳七也不客气，随口谢了，当晚就和海儿在这家客栈中休息。
　　第二天两人准备充足了，向着下一个目标血色大漠进发。出发前听客栈老板说血色大漠不但常年狂风肆虐，而且厚厚的沙下还隐伏着许多巨大的有毒的蜥蜴和蝎子，它们随时可能会对人类发起强力攻击。另外沙漠中温度很高，赤脚走在沙层上会有种滚烫的感觉，另外如果不带足了淡水，很可能会因为缺水而虚脱至死。欧阳七在自己以前的世界里看过不少有关沙漠的记录片，知道沙漠发起脾气来的威力是何等厉害，所以就算客栈老板不提醒，他也会准备稳妥一切才会进入其中。他自己有着强大实力，对于一切未知的危险都无所畏惧，唯一担心的就是海儿，那么一个娇嫩水灵的少女在沙漠中走个来回，那份苦楚她能受得了吗？
　　不过想想海儿之前为了隐瞒身份，不惜画脏自己的脸蛋，穿上破烂兽衣，这种屈辱她都能忍受了，还会在乎沙漠风暴吗？
　　欧阳七也想过把海儿丢在这座城市里等候自己回来，可是又担心以海儿的绝世容貌，难免会引起许多男人的觊觎，如果有人想要对她不利，她实力低微，可是没办法反击的，思量再三，还是决定把海儿带在身边由自己亲自照顾和保护，这样才能安心。
　　血色大漠的沙粒全是红色的，如同在血水中浸染过一般，当风吹过时，沙粒随风移动，远远望去，就好像是在血水在隐隐流动，阳光照耀之下，一眼望不到边的沙漠铺向天际，一座座沙丘高低不平，如同海浪起起伏伏，有种震撼人心的诡异之美。
　　“壮观的沙漠，真是太美了！”
　　欧阳七站在沙漠边缘赞叹着，如果手里带有相机，他定会拍下这里的自然风景留作纪念。
　　欧阳七和海儿是怀着兴奋的心情进入血色大漠的，但没过多久，他们这份心情就消失的无影无踪了。
　　随着沙漠中风势的加大，沙尘被卷入半天，漫天的沙尘遮天蔽日，眼前血蒙蒙的一片，除了东侧天空中的一个亮点之外，几乎什么都看不到了。
　　那个亮点当然就是太阳，欧阳七就是靠着它来辨别方向，这才没有迷路的。


第296章 桃花林中的女人
　　狂风中沙粒几乎是无孔不入的，如果换作其他人，这时的口鼻中早已经被沙粒灌满，而欧阳七早有准备，遇到风大了，在带着海儿几乎足不沾地的向前飞掠的同时，也启动了自身的圣气结出防御气罩，将自己和海儿护在中间。
　　狂风不入，沙尘不侵，两个人的小小世界里一片安静。海儿紧牵着欧阳七的一只手，痴醉的看着身边的这个男人，心中甜蜜而幸福。
　　对她来说，这次兽洲大陆之行虽然充满了惊险和刺激，却也是令她毕生难忘的一次旅行。
　　这场肆虐的沙漠风暴对两人的行进速度虽然造成了一定影响，但好处也是有的，素有“大漠双杀”之称的巨大毒蜥与毒蝎为躲避风沙侵袭，纷纷钻入到了沙漠深处，否则只是这些毒物的袭击就够他们两个头疼的了。
　　脱离了沙漠风暴区域后，本认为可以喘上一口气了，没想到紧随而至的就是高温灼热的煎熬。
　　疯狂的风势和漫天的沙尘消失不见，天空中的太阳开始发挥威力，它在榨干了沙漠中的所有水份后还不甘心，继续散发着那它可怕的热量，似乎要将沙漠中的沙粒全部融化掉才肯罢休。
　　“好热！”
　　没过多久，一身是汗的海儿抹去了额头上快要滴下的一排汗珠，皱眉说道。
　　海儿是水人族，自出生以来就居住在海上，深受海洋润湿气候的影响，对她来说这份灼热尤其难以忍受。
　　对于这种极端的自然天气，欧阳七似乎也想不到什么好的办法来解决，他本人也热的汗流颊背，在掠行之中扭头对海儿咧嘴笑了笑，道：“海儿再忍忍，等出了血色大漠后，咱们找个地方好好冲个凉！你喜欢洗鸳鸯浴吗？”
　　“什么是鸳鸯浴？”
　　“就是男女脱光了一起洗。”
　　“啊……我不习惯的。”
　　“嘿嘿，多洗洗就习惯了。我可以帮你搓背。你也可以帮我，两个人互相帮助，这多好啊！”
　　“唉，小七哥，我热的快要受不了啦。我的头……头有点晕了……”
　　欧阳七停下身子，打开水袋给她喝了些水，抬头看了看天空。见有两只飞鸟高高的飞掠而过，心中一动，笑道：“海儿，我带你上天去兜兜风吧。”
　　他环抱住海儿的纤腰，双脚轻踏地面，施展起无翼飞行术，在海儿地惊呼声中，带着她如飞鸟般一飞冲天。
　　沙漠中的地面温度奇高。但在高空里却又是另一番感觉，海儿被欧阳七带着向前飞行，乘风遨游于天际，高度几乎与飞鸟持平，只觉风在身畔呼啸而过，原有的灼热之意荡然无存，取而代之的是透体而入的清凉爽快。
　　无翼飞行术虽然很耗费圣气。但好在血色大漠的面积并没有想象中的那样大，两人疾飞约两个时辰，欧阳七举目眺望。已隐隐看到大漠地正前方竟出现一片绿洲。
　　看了好几个时辰的血红色沙漠，两人都觉得这片绿洲实在太美。遍地的花草、绵延的小河、可爱的动物……空气中弥散着花草的清香气息，响彻着河水流淌的声音。眼前的一切都恍如世外桃源。
　　“啊，花香、草盛、水清，这是我进入兽洲大陆以来见过地最美的风景！”
　　欧阳七感慨道。
　　“是啊，这里好美！也好安静！小七哥，咱们在这里多停留一会儿好么？”
　　于是欧阳七携手海儿，在花草间漫步缓行，两人心中一片宁静，都有种脱尘离世的感觉。
　　走过花草地。突有千亩桃花林现于眼前。桃花怒放盛开，花香阵阵。中人欲醉。
　　看这桃花林排列的整整齐齐，井然有序，而且很少有杂枝乱叶，一看就知道并非自然而生，而是经过了人工种植养护。只是这千亩之多的桃花林种植养护都不太容易，不知道谁有这个能力了。
　　“根据人帝的描述，那兽王虽然住在这一带的万兽之谷中，但应该是个粗俗之人，这花花草草地东西，应该不会是他搞出来的吧。”
　　欧阳七喃喃说着，和海儿走入桃林中，随手摘下身边树上的一朵桃花为海儿戴在耳鬓。
　　“人面桃花相映红。海儿，这花虽然好看，可是比起你来，我觉得还是你更美。”
　　欧阳七低头看着海儿粉嫩白皙、晶莹如玉地脸颊，忍不住轻轻挑起她的下巴，俯首向她香唇上吻去。
　　海儿那晚在大海船上和欧阳七缠绵拥吻半夜，那令人魂消神荡的滋味至今历历在心，见欧阳七现在又要来吻自己，双腮泛起一丝晕红，双眼微闭，臻首高昂，脚尖抬起，樱口轻启，竟缓缓迎了上去。
　　双唇将接未接之际，欧阳七突觉一股强大气波从桃林深处漫延过来，他身子一僵，随即浑不在意地在海儿的樱唇上轻啄一下，随即在海儿耳边低声笑道：“海儿，你的唇又柔又香，我真想多品尝一会儿，只可惜有人在偷窥咱们亲热……”
　　海儿见他双唇一触即离，正觉得失望，听他如此一说，不由怔住，左右看了看，哪里有人在？
　　心中正觉诧异，忽听背后的桃林深处一个声音道：“哪里来的一对人族野小子，居然跑到这里来做苟且之事，还不快快滚出桃花林！”
　　这声音尖厉刺耳，充满了严肃与斥责，分明就是一个老女人的声音，海儿吓了一跳，急忙扭头去看，却没有看到任何人影。
　　欧阳捏了捏她的掌心，低声道：“那人在林子里躲着呢，看我把骂出来！”
　　他恨林中那女人说自己和海儿是什么“一对人族野小子”、“做苟且之事”朗声道：“哪里来的变态老婆子，居然跑到这里做偷窥之事，还不快快滚出来！”
　　桃林深处传出一声冷哼，随即风声一响，一名四十来岁地橙发橙瞳地兽人族妇人出现在欧阳七与海儿眼前。
　　这兽人族妇人面目白皙，五官秀美，容貌生的与常人无异。唯一地异样就是她的一双手，指甲长而尖利，形状有如猫爪，欧阳七由此猜想这妇人可能属于兽人族中的猫族一类，而根据感应到的气波，他推断这妇人应该拥有六层地兽人族独有的狂野斗气，属于一名终极战士。
　　“人族小子。你刚才说我什么？你……你好大的胆子！我杀了你！”
　　那兽人族妇人年轻时也是位人所注目的美女，如今年龄虽然大了，但也不失风韵，却被欧阳七称为“变态老婆子”这触到了她的大忌，不由气的浑身微颤，显然气极。
　　“你刚才说我们什么了？你的胆子也不小啊！你杀我？拜托，你有那个实力么？”
　　欧阳七对这种自高自大、自以为是地女人最为厌恶。立即反唇相讥。
　　那妇人怒道：“你们知道这是哪里吗？你们知道我是谁吗？小小年纪就如此嚣张，太无法无天了！”
　　欧阳七笑道：“这里是一片桃花林啊，你是个女人啊。大姐说我们嚣张，你也差不到哪里去啊！”
　　海儿听他答的有趣，忍不住一声娇笑，见那兽人族妇人狠狠瞪了自己一眼，随即止住笑。向欧阳七身后躲了躲。
　　那妇人初时被欧阳七激的心生怒火，后来见欧阳七居然毫无惧怕自己的恐吓，不由心中称奇。收起横眉怒目的样子，取而代之的是一副冰冷面孔，冷然对欧阳七道：“我问你。你们是怎么来到这里的？”
　　“从天上来的。”
　　欧阳七指了指天空，淡淡答道。
　　“天上？”
　　那妇人一怔，看着欧阳七平静如水地样子，目中掠过一丝惊讶，心想这人族小子若不是吹嘘，那就是实话了。
　　这里被血色大漠所包围着，一般人想来，必须穿越血色大漠才行。而要穿越死亡大漠。要么从沙漠上走来，要么就像这人族小子说的那样从天上飞来。只是这人族小子并非翼人族，没有双翼，他的同伴同样也没有，难道他们两人有一个的实力已经达到了能够施展无翼飞行术的境界？
　　“你们是什么身份？来这里想干什么？”
　　那妇人努力不让自己惊诧的表情表露在外，继续沉声问道。
　　“我只是人族中普普通通的一员，她是水人族中地一员。嗯，至于我们想干什么……我明人不说暗话，想找你们兽王商量点事情。”
　　欧阳七道。
　　“商量什么事情？”
　　那妇人听他直言要找兽王，不由吃了一惊，警惕之心大生，追问不舍。
　　如今魔血联军已经攻占了半兽洲大陆，魔君、血皇扬言要对兽王所居的万兽之谷发动突袭，这人族少年这时候出现，该不会是魔血联军派来的探子吧，但如果是探子，他怎么可能这样大胆，说要见兽王？
　　“你是什么身份？守护兽王地终极战士吗？”
　　欧阳七不答反问。
　　“不错，我是兽王身边十大终极战士之一、有灵猫战士之称的苗灵。”
　　兽人族妇人听欧阳七一口猜出了自己的身份，又是一惊，不自禁地答道。
　　“苗大姐你好，恕我冒昧的问一句，你能不能直接见到兽王他老人家？”
　　“不能。”
　　见欧阳七对自己的态度好转了一些，苗灵口气也软了一些，皱眉道：“兽王在万兽之谷内，能直接见到他的只有我们的左右使两位。你问这个干什么？你还没有回答我的问题，你要找兽王商量什么事情？”
　　“这个……如果我说出来，你能替我去找左右使，让他们代为向兽王通报一声，就让我很想见他吗？”
　　“那要看你找兽王商量的是什么事情了。如果只是些鸡毛蒜皮的涉事，我没兴趣，如果是事关兽人族全局地大事，我想我还是可以办到地。”
　　“这件事虽然暂时无关你们兽人族，但如果办好了，对兽人族绝对是有好处的。”
　　欧阳七顿了顿，一字一句地道：“我想找兽王取些麒麟神兽之血。”
　　苗灵万万没想到他会说出这样的话来，“啊”的一声，呆了半晌，这才冷笑道：“我不管你取麒麟兽血有什么用。但我可以告诉你，麒麟神兽是兽王最心爱的宝兽，没有人可以去伤害它的。你想取麒麟之血，简直是痴心妄想！”
　　欧阳七白了她一眼，没好气地道：“我取麒麟血是要去救一个我们人族非常重要的人物，什么痴心妄想，你先别拒绝的这么快啊！麻烦你帮我通告一下兽王。我和兽王见了面商量商量，只取麒麟一点血就行，又不用要了它的命，说不定兽王能答应的。”
　　“兽王的脾气我很了解，就算是你们人族最强者人帝亲来索血，他也不可能去伤害自己的麒麟神兽送他。所以你也可以死了这条心了！”
　　苗灵说着背过身去，道：“你们擅闯桃花林一事我就不追究了，快点离开吧。”
　　海儿见她态度坚决。握着欧阳七地手紧了紧，有些失望的问道：“小七哥，怎么办啊！”
　　欧阳七来此之前就打定了主意，不取到麒麟兽血坚决不回，冲着苗灵后背大声道：“你既然不肯通报，那我们就亲自去万兽之谷找兽王。”
　　拉起海儿就向前走。
　　苗灵回过身，右手一伸。做了个阻拦的姿势，面现隐怒之色，沉声道：“作为守护在万兽之谷外围的一名终极战士。我不会让任何人通过这片桃花林的。”
　　“去万兽之谷是不是必须经过这片桃花林？”
　　“没错。桃花林外芦苇荡，枫叶山内万兽谷。你想进入万兽之谷，这桃花林是你必经之路。”
　　“既然如此。那就麻烦苗大姐你行行好放我们过去。如果我们这次能顺利取回麒麟神兽血救人，我们将会对您感激不尽的。”
　　苗灵摇头道：“职责所在，我不会放你们过去的。”
　　欧阳七虽然知道这次取血不易，但他自认为只有兽王才是最为强劲的对手，其他人根本不足为虑，所以眼前这名终极战士他是不会放在眼里地。
　　“苗大姐，你真的不肯通融一下吗？”
　　欧阳七再次问道，只不过语气中已经有了些寒意。
　　苗灵这次干脆摇了摇头。连话都懒得说了。她已经和眼前这个藉藉无名的人族小子说了好多话。依照她沉默寡言的性情，这已经创下了她一天之内和一个陌生人对话的纪录了。
　　“你不肯放我们过去。而我们非过不可，双方是没得商量了。”
　　欧阳七叹了口气，低头看了看自己的拳头，道：“有些事情，看来必须要通过实力才能解决的。”
　　“如果你有本事，大可以先把我击败，然后再通过桃花林。”
　　苗灵道说道，声音里不带一丝感情。
　　欧阳七淡淡一笑，说道：“苗大姐，不是我贬低你，真要打起来，你根本就不是我地对手。所以我奉劝你一句：别自讨没趣！”
　　他左手拉着海儿缓步向前，边走边将一股圣气散了出去。
　　苗灵与他距离三丈有余，却忽觉身周压力骤增，身体如同被抛进了狂风巨浪中，竟有无法自控的感觉。
　　她大吃一惊，拼尽全力向后掠出数丈，这才觉得压力稍减，对于欧阳七的轻松之心也立即收起，代表兽人族地橙色芒焰以及她所修炼的“灵猫战衣”在瞬间于体表结出，双手十指弯曲成爪，如临大敌一般看着欧阳七，满脸警惕之色。
　　欧阳七笑道：“那么紧张干什么？我还没出手呢。”
　　“拥有这么强大的实力，你不可能藉藉无名地。你……你到底是什么人？”
　　苗灵刚才说话时声音冰冷而镇定，这时候居然有些发颤。
　　她没办法不颤。因为欧阳七暗中发出的那股气波带给她的压力之大，就连兽人族的左右使都无法相比，放眼兽洲大陆，在所有的兽人族战士里，能够对她造成这种压力的恐怕也就只有兽王一人了。
　　一个如此年轻的人族小子，实力却直追兽王，这实在令人匪夷所思，难以想象。
　　“我说过了，我只是一名普普通通的人族百姓。如果你想知道地详细一点，我可以告诉你，我叫欧阳七。”
　　“欧阳七？没有听说过……”
　　苗灵一脸茫然，喃喃自语地摇了摇头。
　　她自负见多识广，却不知欧阳七崛起的速度太快，另一方面近期魔血联军攻击兽洲大攻，她奉兽王之命一直守护在万兽谷之外，没有机会外出，所以即使欧阳七地名声已经传到了兽洲大陆来，她也无从得知。
　　欧阳七笑道：“我说过我很普通了，你却不相信。大姐，现在你肯放我过去了吗？”
　　“不行。”
　　苗灵决然道：“即便我不是你的对手，我也会为了兽人族战士的名誉奋力一战！你出手吧！”
　　欧阳七叹道：“你真是个死心眼，明知不敌，还打什么打？就不怕打到没命？海儿低声对欧阳七道：“小七哥，这个大姐好像不是坏人，你别打伤了她。”
　　欧阳七嘿嘿一笑，点头道：“这个我晓得。兽人族也深受魔血联军之害，我怎么可能去伤害他们的战士？再说我若伤了她，从此和兽王结下仇恨，那麒麟血就真的别想要了。”
　　苗灵咬了咬牙，厉声道：“能不能伤得了我，那要等交过手试试看才知道！”
　　欧阳七又是一叹，道：“苗大姐，我若说只用一招就能击败你，你会不会说我狂妄自大？”
　　“你如果真有这个本事，我也无话可说！”
　　苗灵身周的橙色芒焰以及灵猫战衣的光芒陡然暴涨，她已经驱出体内全部的狂野斗气，准备全力迎接欧阳七的攻击。
　　以欧阳七现在的实力，对付一名终极战士已经不必再结出战衣助战，他气随意动，绿、黄两种气息由丹田神晶内散到体表，环绕在身周，幻结成一团耀眼的黄红相间的绚烂芒焰。
　　对于和眼前这个高深莫测的欧阳七一战，苗灵本来还抱有一线希望的，可当她看到欧阳七幻出在身周的芒焰时，她先是惊诧于为何欧阳七体表会生出两种色彩的芒焰，随即就是一阵绝望和沮丧。
　　芒焰的范围和亮度直接代表了一名战士的实力强弱，拿自己的和欧阳七相比，根本就像是在拿萤火之光与熊熊燃烧的火把相比，高下立判。
　　“龙——旋——风！”
　　朗喝声中，欧阳七的神龙绝技随手击出，黄芒幻化结成的一条金色神龙以汹涌之势攻破了苗灵的护身气罩，然后不等她反应过来，那金色神龙龙身一扭，在她的身周以令人眼花缭乱的速度盘旋环绕起来。


第297章 兽人族守护使
　　当神龙袭到身前时，苗灵也很想作出反击，但神龙带来的不只有骇人的风势，还有强大到令人窒息的气波压力，她自身的狂野斗气仿佛被封印了一般，根本无法施展，而当神龙所带起的龙旋风形成后，她更是天眩地转，连站稳都觉得困难异常，更别说出手反击了。
　　堂堂一名终极战士与人交手，竟连施展身手的机会都没有，只能任人摆布，这真是件可悲的事情，这一刻苗灵羞惭万分，几乎连死的心都有了。
　　“小七哥，这阵风真可怕，会不会不小心伤到她？”
　　海儿看着苗灵被欧阳七发出的巨大金龙环绕在其中，连影子都无法看到，担心问道。
　　“她只是暂时被我发出的龙旋风给困住了，我不想伤她，她就没事的。”
　　欧阳七眼见兽人族终极战士苗灵在自己的神龙绝技攻击下束手无策，得意洋洋的道：“这一式龙旋风是我自创出的神龙绝技其中一式，另外还有龙爪手、神龙摆尾、天舞狂龙，一共是神龙四式。神龙四式是神龙在发起攻击时的四种常用姿势，龙旋风就是龙缠、龙爪手就是龙抓、神龙摆尾就是龙扫、天舞狂龙就是龙扑。以后有机会了，你会一一见识到的。”
　　海儿点点头，被欧阳七扯着手迅速穿过桃花林，向着万兽之谷方向继续前进。
　　不多时到了一条宽阔的河边，这条河河水甚浅，河中凸起一个个或大或小的土丘。上面生满了高高地芦苇，轻风吹过，芦苇起伏，看上去像是一道道波浪。
　　“桃花林外芦苇荡，枫叶山内万兽谷。这应该就是苗灵口中所说的芦苇荡了吧。”
　　欧阳七知道越靠近万兽之谷的地方，就越有可能隐伏着兽人族高手，因此一路上始终保持着警惕之果然不出所料，两人刚刚在河边站定，就有两股强劲气波从身后漫延过来。比起桃花林内的苗灵似乎犹胜半筹。
　　“不用躲躲藏藏了，两位都出来吧。”
　　欧阳七回过头，看着身后河边的长草深处淡淡道。
　　“我们已经尽可能的小心了，居然还是被你发现，看来你不但警惕性高，实力也不弱。”
　　两个身材同样肥胖的兽人族战士晃晃悠悠的从草丛间走了出来。
　　欧阳七看到这两人的容貌时，差点没当场笑喷。这两人几乎长地一模一样，可笑的是他们眼睛比一般兽人族战士小了些，鼻子长了些，嘴巴大了些。尤其是耳朵较常人的耳朵宽大了一倍有余，不问可知，这两名兽人族战士准是猪族一类，而且极有可能是一对孪生兄弟。
　　“看到我们第一眼的人，通常都会觉得我们很可笑。我们兄弟也知道自己很丑，但没有办法，谁让我们是猪族呢？”
　　左侧的兽人族战士见欧阳七似笑非笑的看着自己两人，脸上带着几许嘲讽之意，也不恼怒，叹息说道。
　　“但是请记住。猪族战士虽然丑，却也有属于自己的尊严，谁敢取笑我们，谁就要付出代价！你信不信，如果你再敢笑，我会考虑打爆你的脸。把你打的比我们兄弟还要丑！”
　　右侧的兽人族战士脾气似乎大了些。瞪着一双小眼睛道。
　　欧阳七笑地更灿烂了，说道：“两位怎么知道我是取笑你们的容貌丑？”
　　“难道你认为我们很美吗？”
　　右侧的兽人族战士眼睛一亮，声音和气了很多。
　　“美？恐怕你们和这个字之间还有很大一段距离。”
　　欧阳七笑道：“其实我觉得你们两位的容貌不能称之为丑，而应该称为很有个性！以后再有人嘲笑你们时，你们可以很自豪的说，我们长的不丑，我们长的很有个性！”
　　“什么狗屁个性，说来说去。还不是说我们丑吗？”
　　右侧的兽人族战士怒道。
　　“弟弟。容貌美丑是父母给予的，任谁也改变不了。我们应该有自知之明啊！别人是夸是贬，是取笑是讽刺，我觉得都无紧关要？自己看得起自己才最重要。”
　　左侧的兽人族战士又叹了口气，脸上看不出喜怒哀乐。
　　欧阳七听他这么一说，倒有些肃然起敬了，收起了笑容，歉然道：“对不起，我收回我刚才说地话。”
　　对左侧那名兽人族战士道：“你说的对，人生在世，别人看不起自己、不尊重自己就算了，决不能自己也把自己看扁了。自己和自己斤斤计较，只会一辈子活在痛苦中，那有什么意思？”
　　左侧的兽人族战士点点头，微微一笑，示意赞同。
　　右侧的兽人族战士摆手道：“好了，不说美和丑的事情了。那人族的小子，我问你，你怎么跑到这里来了？知道这里是什么地方吗？”
　　“知道，这里是芦苇荡啊！再经过枫叶山，就是万兽之谷了。”
　　“嗯，知道就好，万兽之谷可不是什么人都能随便进去地，你们快走吧。”
　　忽又道：“等等，你们到这芦苇荡来，前面应该经过了桃花林啊！那苗灵怎么肯放你们过来了？”
　　欧阳七耸肩道：“不是她放地，是我们硬闯过来的。放心，我没有伤她一根毫毛。”
　　两名兽人族战士均是一怔，面面相觑一眼，右侧的兽人族战士皱眉道：“能闯得过桃花林，那就说明你击败了苗灵。人族小子，看不出来，你的实力倒很强啊。只是……你知道万兽之谷是什么所在吗？”
　　“知道，是兽王的居所。”
　　“既然知道，那为什么还要向里闯？兽王的居所可不是你们玩耍之地。”
　　“不是玩耍，我们是有要事想见兽王。守护桃花林的那位苗大姐不肯放我们进来。没办法，我们只能硬闯了。”
　　那兽人族战士眉头又是一皱，道：“你们找兽王何事？”
　　“一点小事而已。”
　　欧阳七道：“我们想向他求取一点麒麟兽血，然后去救助一个需要救助地人，那个人身份尊崇，并且与能否击败魔血联军息息相关。”
　　两名兽人族战士齐齐一惊，道：“求取麒麟兽血？”
　　左侧地兽人族紧接着厉声道：“麒麟兽血是兽王至爱，你想取它鲜血，那决不可能！”
　　右侧地兽人族战士连连点头。表示相同意见，也道：“就算你们能够见到兽王，但只怕一提这事，兽王会大发雷霆，将你们当场击杀！”
　　“不管是死是活，我们都决定尽力一试了。如果两位肯成全，就请不要阻拦我们进入万兽之谷。”
　　“芦苇荡是进入万兽之谷的第二道关口，我们兄弟奉命在此守护，怎么可能随便放人过去？”
　　左侧地兽人族战士目光灼灼的看了欧阳七一眼，沉吟道：“当然了……君-子堂-首-发=你能击败苗灵闯过桃花林，也就有可能击败我们兄弟硬闯过去，那样我们算是尽到了职责，也无话可说。”
　　欧阳七知道又是个非打不可的局面，无奈苦笑，拱手道：“我不想与两位为敌，奈何上天非要咱们交手不可。既如此，那就只能得罪了。”
　　“我们是兄弟两人，与任何人动手都是同进同退，实力也会强过苗灵一倍。所以劝你不要轻敌。”
　　左侧的兽人族战士对欧阳七有些好感，大声提醒道。
　　欧阳七不以为然的笑了笑，道：“两名终极战士合力，还不至于我全神应对。好了，让你们先出手吧，否则恐怕你们连这个机会都没有。”
　　他这话说地狂傲之极。两名兽人族战士同时被激怒。也不再和他客气，冷哼一声，商量好了似的瞬间结出猪之战衣。
　　“疯狂——烈猪！”
　　两名兽人族战士齐吼出声，双拳各自击出一股橙焰，橙焰在两人身前汇合，然后幻结出一只巨大的猪形，狂奔着撞击向前方的欧阳七与海儿两人，气势之猛。丝毫不亚于一头狂奔中的咆哮雄狮。
　　“双龙——吐珠！”
　　如果让猪撞到自己的身上。哪怕是撞在结出的防御气罩上，欧阳七都会觉得十分晦气。所以他想也没想，横身站在海儿身前，双拳突击，击出两团黄芒。
　　一边是拥有七层九天圣气外加三层无限圣气的守护使级的强者，另一方是拥有六层狂野斗气的终极战士，虽然名义上只是一级之差，但实力上地差距却是显而易见的，所以两名兽人族战士拼尽全力，也没有接得下欧阳七的一招双龙吐珠，各自被震退出十几丈远，跌落在河边的草丛里。如果不是欧阳七手下留情，两人就算不死也得当场重伤。
　　“哥哥，那人族小子带着水人族小姑娘过河了，咱们追不追？”
　　眼看着欧阳七带着水人族少女向芦苇荡对面飞掠过去，那名年龄小一些的兽人族从草丛中爬起身来，问道。
　　“不追了。实力差距太大，别说追不上，就算能追得上，咱们也是自取其辱！”
　　年龄大一些的兽人族战士叹道。
　　“那就让他们这样走了？”
　　“咱们已经尽力阻拦，拦不住也没办法。前面枫叶山中有左右使双双镇守，他们就算有天大的本事，也休息闯得过去。”
　　“就算他们能闯过去又怎样？嘿嘿，遇到兽王，只能是死路一条。”
　　“那人族少年饶过咱们一命，还声称取麒麟兽血是为救一个与能否击败魔血联军有关的人，我想他应该不会是个坏人。我倒希望他们能见到兽王，并且过了兽王那一关。唉，兽王的脾气难以捉摸，一切看他们的造化了。”
　　芦苇荡向北是数十里宽地一片荒芜平原，平原尽头地势渐起渐高，竟是一片绵延起伏的山区，欧阳七眺目远望。见那些山从上到下如被裹了一层红妆，走近了些凝目再看，竟是漫山遍野密密麻麻的枫林，枫叶又大又红，色彩鲜艳，远远看去如染红霞，甚是美丽。
　　“枫叶山……前面一定是枫叶山了。”
　　欧阳七道看了海儿一眼，有些担忧地道：“万兽之谷就在枫叶山内，所以我想守卫枫叶山的必定是兽人族的高手。实力绝对会远在前面地苗灵和那孪生兄弟之上。如果不出所料，或许……或许守卫者是兽人族地左右使。”
　　世间七大族类，每一族都有两名左右使，海儿自为水人族水王之女，当然知道左右使的实力如何，所以听了欧阳七的话后，她脸色一变，低声问道：“如果是兽人族左右使，小七哥你有把握击败他们吗？”
　　“如果左右使只出现一个，我有把握击败他。但若是左右使同在，我就根本不是对手了。”
　　欧阳七苦笑道。
　　海儿头一垂，幽幽道：“你若带着我进入枫叶山，还需要分心照顾我，本来有把握的事情也会变的没有把握。小七哥，我……我不做你地累赘，我打算留在这里等着你。”
　　如果不带海儿，自己一个人行动的确会方便很多，就算到时不能战胜兽人族左右使，但凭着自己的身法。想要闯入万兽之谷见到兽王也并非难事，但如果带着海儿，身法难免会有所阻滞，到时兽人族左右使想阻拦也就容易多了。只是把海儿一个人留下，她地安全谁能保证？
　　“不行，我不能丢下你在这里。”
　　欧阳七摇头道。
　　海儿微笑道：“你放心。这里是兽王地地盘。没有兽王的首肯，就算兽人族战士把我抓住也不敢伤害我地。到时候我把我的真实身份说出来，兽王虽然与我父亲不认识，但相互神交已久，他自恃自份，一定不会为难我这个小字辈。小七哥，你快去吧，我就坐在这里欣赏满山的枫叶。等着你取到麒麟兽血回来。”
　　欧阳七心想她说的也有道理。犹豫半晌，便道：“海儿。那你自己留心点。天黑之前不论能不能取到麒麟兽血，我一定赶回来。”
　　海儿见他转身要走，大声唤住了他，叮嘱道：“小七哥，兽王脾气不好，你见了他，一定要好言相求，不要和他发生冲突啊！否则……否则……我怕……”
　　欧阳七拍胸笑道：“放心放心，就算兽王说什么也不肯借我麒麟血，我也不会和他硬打硬拼地，我还有双手双腿，可以去偷去盗嘛。哈哈……”
　　他向海儿挥了挥手，来了个“飞吻”然后大笑着掠入枫叶山中，背影瞬间被无边的红叶淹没。
　　海儿看着他的背影消失不见，眼中尽是柔情，合什双掌喃喃道：“神啊，求您保佑小七哥，保佑他平平安安，一路顺利……”
　　海儿的祷祝看来起到了一定作用，至少欧阳七在进入枫叶山后的前半程时间里没有遇到任何阻拦，但欧阳七却心知肚明，在距离万兽之谷越来越近的时候，这种出奇的安静实在太不平常。
　　果然，没过多久，周围的这种安静便被两股同时袭来的强大无比的气波类粉碎。两股气波强弱相等，每一股气波只比自己地稍逊半筹，但加在一起却超过了自己很多。
　　“没错了，守护枫叶山的一定是兽人族的左右使。”
　　欧阳七叹了口气，心想这真是不巧，在进入万兽之谷前的最后一刻，自己居然遇到了最难闯过的一关。
　　前面两关的终极战士没有放自己过关，自己是靠着硬闯才到了这里，作为兽王身边最为心腹地兽人族左右使就更不会让自己顺利通过了，能不能见到兽王就看这最后一战。
　　“堂堂兽人族地左右使也学会了偷偷摸摸吗？”
　　欧阳七深吸了口气，同时握紧了拳头，公开叫阵起来：“在下欧阳七，想进万兽之谷见兽王一面，如果两位肯放行，在下将感激不尽，如果两位要阻拦，那么在下只能凭本事硬闯。不知两位……”
　　枫林深处传出一阵“嘿嘿”的冷笑声，随着冷笑，两个人影如幽灵般的出现在欧阳七的左右两侧。
　　毫无疑问，兽人族左右使这一现身，就意味着他们将会阻拦欧阳七进入万兽之谷。
　　“我，兽人族左守护使牛头。”
　　左侧那兽人族战士道。
　　“我，兽人族右守护使马面。右侧那兽人族战士道。
　　欧阳七本来满心警惕，一脸严肃，但听到了这左右使“自报家门”后，忍不住哈哈大笑起来，不过仔细看了看这两人的容貌，居然还真带着些牛马的特征，看来他们是兽人族中的牛族马族一类。
　　“想见兽王？那也很容易，先报出你的身份名号来，再闯过我们这一关。”
　　对于欧阳七放肆地笑声，牛头不以为意，淡淡说道。
　　“兽王此刻就在万兽之谷中，只要你有本事，尽可进去找他。”
　　马面笑道。
　　两人显然都没有一点好奇心，既不问欧阳七是怎么到了这里，也不问欧阳七找兽王有什么事，他们只忠于自己地职责，那就是守护在这枫叶山中，阻止任何人闯进万兽之谷中去骚扰兽王。
　　“在下欧阳七，现为灵洲大陆水泽国君主，同时也是人族人帝及左右使、圣族右使及圣族圣女、水人族水王之女的知交好友。”
　　欧阳七大声说道。
　　鉴于对手地实力之强大，欧阳七索性将自己认识的人里面身份高点的人全都搬了出来，心想如果能靠着这些人的名头免去与兽人族左右使一战最好，实在免不了，也只能硬着头皮打了。
　　兽人族左右使牛头马面见他年纪轻轻，居然自称与这些当世名人是知交好友，微感一惊。牛头正色道：“小子，你果真认得人帝么？”
　　见欧阳七点头，又道：“我虽没见过人帝，但他手下的左使仁真和我曾有过一面之缘，仁真的人不错，很对我胃口。”
　　马面道：“圣族右使玄凤我认得，那婆娘脾气有点火辣，不过我承认，她的实力比我稍强一点点。”
　　欧阳七听他们两人认识仁真和玄凤，精神一振，咧嘴笑道：“既然大家都是熟人了，还需要打打杀杀么？万一有个你损我伤，以后都不好见面了对吧。”
　　牛头笑道：“职责所在，我们不会放你过去，所以打还是要打的！不过在打斗的过程中，我们保证不会伤害到你。这也算是给足了仁真和玄凤面子了。”
　　马面道：“我们不问你去找兽王有什么事情，只希望你被我们击败之后，能老老实实的从原路退回去。”
　　“那如果是我击败了你们呢？”
　　欧阳七反问道。
　　牛头马面一怔，齐声道：“你的实力可以战胜我们一人，但我们两个人齐上，你没任何机会胜的！”
　　“那也不一定。看招！双龙——吐珠！”
　　欧阳七说打就打，毫无征兆间已结出神龙战衣来，拳分左右，向着左右侧的牛头马面各出一击。


第298章 雷火麒麟
　　他和牛头马面说话之时，早就在暗中积蕴着圣气，这一招虽然出的疾快，但挟带着十成圣气，威力之大，与刚才和苗灵及兽人族孪生兄弟交手时不可同日而语。
　　他击出的两团芒焰黄中带绿，牛头马面都是平生仅见，惑然不解之际，又见芒焰来势迅猛，凌厉无匹，如果躲闪便等于自降身份，当下咬了咬牙，各自全力结出防御气罩进行抵御。
　　“轰！”
　　两声巨响几乎在同一时间内生出，虽然牛头马面硬生生的接下了欧阳七的惊天一击，但结出的防御气罩也被欧阳七发出的双龙吐珠震散，身上的战衣更是差点受创，脚下站立不稳，蹬蹬的退出丈远，发丝凌乱，一身汗水，那样子实在狼狈。
　　欧阳七抢占了先机，趁势再出一击双龙吐珠，又将两人逼退了丈远，不等他们回过神，忽地身子一扭，全力向前掠去，哈哈笑道：“在下有急事要见兽王，无心在此地恋战，告辞了！”
　　他话音未落，人就已经没了踪影。
　　牛头马面没想到他堂堂一国之君主，又是人帝好友，却这样虚晃两招就跑了，实在与他的身份大大不符，本想提足去追，可转念一想欧阳七的实力较他们两人任何一个都要强些，情知难以追上，只得叹息作罢，面面相觑，一脸苦笑。
　　“堂堂的兽人族左右使，居然没能阻拦住一个人族小子闯入万兽之谷，唉。这件事如果传扬出去，咱们真是丢脸啊！牛头兄，你说兽王会不会因为此事责怪咱们？”
　　“以兽王的脾气，责怪是轻，臭骂一顿肯定是免不了啦。马面兄，我看咱们这就进谷去，直接找到兽王把情况说明得了。那人族小子居然与人帝、人族左右使、圣族右使这些人相熟，可见来头不小啊！”
　　“那小子攻击时发出地居然是黄、绿相间的两种圣气，这真是怪事！而且论起单个的实力。他还在你我之上。嘿，我真是搞不懂，人族里什么时候出了个这么年轻的强者？他会不会是人帝的徒弟？”
　　“不会。人帝再强大，也不可能调教出这么年轻的强手来。而且刚才那小子说与人帝等人是知交好友……乖乖，那小子居与上百岁的人帝是朋友，如果不是他出手用的是人族的无限圣气和圣族地九天圣气，我真会把他当成远古传说中某个神族的弟子呢。”
　　“唉，不说了，咱们立即进万兽之谷去找兽王。兽王现在应该在和他刚娶的那位新妻在谷中大殿的后花园中赏花，那人族小子不熟悉路径。说不定还没有咱们先找到兽王。”
　　“走。”
　　两人化作两道橙芒，循着欧阳七刚才去的方向，穿过枫叶山，向着万兽之谷的入口风驰电掣而去。
　　欧阳七脱离了兽人族左右使可能对他的夹击，全力以赴的向前飞驰。他也算不清越过了多少高峰险岭，多少悬崖山涧，最后终于发现前方出现一个面积奇大的山谷，谷中溪流遍布，花草丰盛，无数高高低低的建筑掩映在高大挺拔地树林间。俨然就是一座独立于世外的谷中之城。
　　“一开始听了万兽之谷的名字，还认为这山谷里到处都是野兽呢，想不到竟会是这么详和宁静的所在。兽王一个人住这么大的山谷、这么多的建设，真会享清福啊！”
　　他突然间施展无翼飞行术高高跃起在半空中，飞临到万兽谷上空，然后俯首下方。^^君^^子^^堂^^首^^发^^见谷中一座巨大宫殿后面的万花丛中似乎站着两人。猜想两人里肯定有一个就是兽王，于是身体迅速向下方降去。
　　他的身体距离地面还有十余丈时，下方两人中的一人右肩轻动，也不抬头，右手向上一举，自他的拳端便发出一道橙色芒焰，迎着欧阳七下降地身体击去。
　　欧阳七眼前橙芒一闪，瞬间就感觉一股平生罕见的气波攻到。这种气波的强度与人帝相当。不问可知一定是兽王所散发。
　　他的实力虽然强大，但自知与兽王还不是一个等级。见他突施奇招攻击自己，不由大吃一惊，身子在空中硬生生的向左横移丈余，那橙芒从他身侧扫过，气波余力仍将他震的身体难以自控，在空中连翻了几个筋斗方才稳住。
　　“兽王老大，先不要动手打架啊！我是为了人帝来找你地，绝对没有恶意！”
　　欧阳七担心兽王继续攻击下去，自己难以顶住，在空中哇哇大叫着道。
　　下方地兽王正与最近新娶的狐族娇妻在花园中赏花，突觉有人侵犯，恼怒之下便想将来犯之人击杀，没想到却被人人躲开，心中正觉惊诧，却听来人说出了“人帝”之名。
　　兽王虽与人帝未曾谋面，但人帝好歹也是一族之尊，他派人来找自己，一定有什么重要事情，心想自己若不问青红皂白便把他杀了恐怕不妥，于是轻哼一声，拉着爱妻走到花园中心的石墩上，等着欧阳七下来说话。
　　欧阳七见兽王停手，心中一喜，缓缓降到万兽谷花园之中，见兽王身躯高大，壮如猛虎，浓眉豹眼，隆鼻阔口，一派不怒自威的气势，心中先打了个突，又见他身边的那女人年龄不过十七、八岁，身材高挑，容貌秀美，暗地叫了声好。
　　“这位想必就是兽人族中的最强者、深受千万兽人族战士敬仰爱戴的兽王了吧；而这位比满园花朵还要美上一百……一万倍的姑娘，嘿嘿，一定就是兽王您地爱妻吧！啊哈，英雄配美女，两位站在一起，真是天造地设地绝配啊！”
　　欧阳七上来不说别的。先猛拍了一通马屁。
　　这是他惯用地招数，心想至少兽王听了不会生气，只要他不生气，接下来自己就好说话了。
　　“你是人帝派来的？”
　　兽王的声音虽然压得很低，但一字一句掷地有声，有如洪钟低呜，带给人一种心灵上的莫名震撼。
　　“错了，不是人帝派我来，而是我为了人帝而来。”
　　欧阳七努力让自己笑的很善意。
　　“哦。你是为了人帝来找我的，那你说说看，你究竟找我来干什么？我这人不喜欢听拐弯抹角的话，有话你就直说了，多一句废话我就会立即赶走你。”
　　兽王看了娇妻一眼，微微一笑，留给欧阳七的却是一副毫无表情的脸孔。
　　欧阳七怔了怔，本想多拍他几句马屁，但听他这么一说，登时没了下文。搔了搔头皮，无奈只得硬着头皮道：“好吧，我就不说废话了。人帝近日与血皇交战，大意之下受了血皇之毒，实力丧失，听说世间只有兽王身边地麒麟神兽之血可以助他驱毒并迅速使他实力得以恢复，所以我特意赶来……”
　　“如果你想打麒麟神兽的主意，那我可以明确的告诉你，没门！就算是人帝亲来也一样！”
　　兽王脸上怒色一现即隐，挥了挥手说道：“我还要与爱妻观花赏景。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)不希望有外人在旁滋扰，如果没有其他的事情，你可以走了。”
　　说着拉起娇妻的小手走到一旁，完全不再理会欧阳七。
　　欧阳七傻呆呆的站了片刻，咬了咬牙，跟上前去。道：“其实为人帝驱毒。只需要麒麟一小碗兽血而已，不用危及到你麒麟兽的生命……”
　　“我从一数到三，你再不滚，莫怪我对你不客气！”
　　兽王回过头冷冷道。
　　欧阳七没想到兽王是个软硬不吃的家伙，横下了心，续道：“你们兽人族不也深受魔血联军之苦吗？如果你肯借出一点麒麟兽血相助人帝，相信人帝实力恢复之后会助你们一臂之力。人族战士与兽人族战士联手，一定可以击退魔血联军……”
　　“一！”
　　兽王不为所动。开始沉声数了起来。
　　欧阳七大声道：“你想想看。如今兽洲大陆已经有过半的土地被魔血联军占领，如果你们再一意孤行。孤军奋战，用不了多久，整个兽洲大陆就会完全落到魔血联军手里。哼，到时候他们打到这万兽之谷来，你兽王也休想这么清闲了。”
　　“二！”
　　兽王的眼中已经有了杀气。
　　欧阳七终于也火了起来，不顾形象地跳起来指着兽王骂道：“靠，你这人的心是什么做的？真他妈不通一点情理！难道借一点麒麟兽血就这么难吗？又不是要你的命！”
　　“三！”
　　兽王数到三时，身周幻出橙焰，麒麟战衣结出，眼中的杀气随着手中的橙芒弥漫了出去，向着欧阳七扑去。
　　明知远远不是兽王的对手，但欧阳七热血沸腾之下，早已把自己来时要“冷静沉着应对”的想法全都抛诸脑后，他决定豁出去了，与兽王一战大不了就是一死，也总比回去无颜面对人帝的好。
　　“雷火——麒麟！”
　　兽王声音平淡冷漠，终于发出了他的骇人一击。
　　一只形状像鹿、头上有角、全身鳞甲、尾像牛尾地巨大动物在兽王面前幻结而成，然后挟雷喷火，以雷霆万钧之势扑向欧阳七。
　　欧阳七将无限圣气与九天圣气双双提至最高，以一招天舞狂龙迎击兽王的雷火麒麟。
　　这是他第一次与当世七大强者之一的人正式交手，明知不敌，心中却毫无恐惧，眼见那雷火麒麟将自己的神龙幻像击溃，他无奈苦笑，心中暗道：“难道这次万兽谷之行要以失败告终吗？唉，如果我死了，万兽谷外的海儿怎么办？远在灵洲大陆水泽国皇城的人帝怎么办？他们还都在期待着我回去呢！不行，我不能死与兽王一战，虽然没有一点逃生地可能，但欧阳七绝不甘心乖乖受死，他全力驱出体内地九天圣气与无限圣气，在身前结出一道黄绿相间的厚厚防御气罩，去阻击那即将攻到身前地雷火麒麟。
　　当雷火麒麟撞上御气罩时。欧阳七只觉耳边雷声轰鸣，胸口如被电击一般，整个人向后高高飞起，人在空口，眼前发黑，一口鲜血忍不住狂喷而出。
　　“要死了吗？”
　　欧阳七大脑中一片空白，一颗心飘飘荡荡仿佛没有着落，当身体跌落在一片厚厚的杂草丛中时，只觉胸口如压了一片巨石。有种窒息的感觉，浑身如被针刺般巨痛无比。
　　他知道自己侥幸从兽王的惊天一击中逃过一死，心中的欢喜胜过了痛苦，立即强撑着盘膝坐起，用九天圣气自疗起来。
　　“咦？”
　　对面的兽王见欧阳七竟没有死去，而且还能爬起疗伤，轻咦一声，眼中掠过一丝惊奇诧异，静静地看了欧阳七半晌后，这才冷冷道：“我兽王与不在同一等级地战士交手。从不会发出第二击，这次算你命大，你走吧。嘿嘿，擅闯万兽之谷而能活着出去的，你算是第一人了，你应该感到庆幸！”
　　九天圣气是世间疗伤效果最好地一种圣气，欧阳七调养片刻，胸口处的窒息感觉已经大大去除，只是五脏六腑受到重创，想要完全恢复。只靠九天圣气自疗太慢，至少也要三天时间才行，而如果辅以针灸外加药物治疗，欧阳七有信心一天之内可以恢复过来，但此时此刻，他连站起都难。如何去采摘药物。自施针灸？
　　“你把我伤的这么重，现在又要赶我走，我怎么能走的动？拜托，你让我多坐一会儿行不行？你和你的美娇妻继续观花赏草吧，把我当死人就行了。”
　　欧阳七知道以兽王的身份，绝不会再对自己一个受重伤的小辈下手，说起话来也大胆了很多。
　　女人都是喜赞的，兽王的新妻开始被欧阳七赞美了几句。对他已有几分好感。这时见他受兽王一击而不死，便对兽王道：“算了吧兽王。你是兽人族战士之尊，何必跟一个人族小子计较？咱们不如先到别处去赏花，让他在这里坐着疗伤，等他能够走动了，就让他自行离开。”
　　兽王显然极爱这位新妻，对她言听计从，闻言缓缓点头，道：“全听你的，咱们走。”
　　他拉着新妻从欧阳七身侧走过，看也不看欧阳七一眼。
　　欧阳七看着他们地背影，心道：“靠，不知道那麒麟神兽现在哪里，等我能够走动了，我就去找找看，找到了就刺它一刀，取它一碗血拿了就走。嘿嘿，说不定那时兽王正和他的新妻在床上驰骋大战，没功夫理我呢。”
　　眼见兽王携着他的新妻走出了十几步，忽然间他那新妻不知出了什么事情，浑身止不住的一阵颤抖，若不是兽王及时及肤，她身子已经瘫倒在地。
　　“小娇，你怎么了？”
　　兽王见妻子本来巧笑嫣然，我见犹怜，这时却变的泪流满面，鼻水长流，身体卷曲，浑身打颤，吓了一跳，急声问道。
　　“兽王，我……我好难受……”
　　兽王新妻小娇手捂胸口，痛苦呻吟道。
　　“哪里难受？”
　　“浑身……浑身上下都……都难受……啊，我是不是得了什么怪病，要死了？啊，兽王帮帮我……我真的很难受啊……”
　　“这……这到底怎么回事？”
　　兽王放开妻子，看着她在地上不停的打着滚儿，痛苦异常，不急的双手互搓。
　　“小娇等着，我召唤牛头马面过来，他们两人既是我兽人族的左右使，同时也是大药师身份，他们一定有办法帮你的。”
　　兽王说着仰天一声长啸，啸声凌厉急促，震地整座山谷为之颤栗。
　　兽王的啸声未落，两道橙芒已经如流星般由谷外弹射进来，橙芒顿住，正是牛头马面两人。
　　兽人族左右使负责守护枫叶山，而枫叶山与万兽之谷之间有很长一段距离，兽王没想到他们两人说到就到，仿佛早知这里会出事一般，奇道：“牛头马面，你们怎么来的这样快？”
　　牛头道：“兽王，有人闯进万兽之谷了，那小子太过狡猾，我们没能阻拦住，于是一路追来向您通报……咦？”
　　他忽然发现了在那边盘坐着的欧阳七，指着他怪叫道：“没错，就是那小子了！”
　　马面见兽王满面忧色的看着地下躺着的新妻，知道他心思完全不在欧阳七那里，便道：“兽王，这是怎么回事？王妃她……”
　　兽洲大陆没有分裂成一个个国家，而是只受兽王一人统治，兽王所娶地妻子也一律被称为王妃。
　　“不要废话，快帮我看看小娇得了什么病。她本来好好地，走着走着就不行了。”
　　兽王急声催促道。
　　马面应了一声，蹲下身仔细观察了一阵，摇头道：“兽王，王妃的症状太多，我一时间也看不出什么来。要不我先喂她吃几粒万灵丹试试有用没有。”
　　见兽王点头，便摸出几粒万灵丹来塞到王妃口中，谁知王妃的症状不但不见好转，反而汗出的更多，浑身颤的更加厉害了。
　　马面见自己配制的万灵丹根本无效，不由满头大汗，慌忙招呼牛头过来看看。牛头与他的医术半斤八两，也是一脸茫然。
　　兽王又急又怒，跳着大吼道：“堂堂两个兽人族大药师，连这点小病也看不好吗？小娇她……她要是死了？我……我……”
　　我了半天，却没我出个所以然来，牛头马面在兽人族万千战士中也有很高威望，又是自己的左膀右臂，总不成杀了他们泄愤吧。
　　“小病？王妃痛苦成这个样子，能算是小病吗？”
　　马头成面面相觑，苦笑着不敢出声。
　　“把她抬过来让我看看吧，我也是一名药师。”
　　欧阳七虚弱地声音传了过来，他地眼中掠过一丝狡黠，接着又道：“你们动作要快点，晚了人就会死的。”
　　兽王及兽人族左右使闻言回过头看向欧阳七，而欧阳七地眼睛却转向了一排极其艳丽的花儿，若有所思的样子。
　　“你也是药师？好吧，你若能看得好她，你的什么要求我都答应你！”
　　兽王见心爱的娇妻满头是汗，浑身抽搐，忽长忽短的惨哼着，也不管欧阳七是敌是友，俯身抱起娇妻掠到欧阳七身边。
　　欧阳七看出兽王关爱新妻胜过一切，见他急的几乎要当场暴走，自己倒悠闲了，淡淡道：“我的要求只是一碗新鲜的麒麟兽血。”
　　“别说一碗，十碗也行！你快给看吧。”
　　兽王道。
　　“说话算数？”
　　欧阳七不徐不急的问道。
　　“当然算数！”
　　“你发誓？”
　　“我兽王说话，绝无更改的道理！”
　　兽王见欧阳七说话慢慢腾腾，里嗦，恨不得能把他当场掐死。
　　欧阳七嘻嘻笑道：“还是发个誓吧，不然我心里没底。”


第十六集


第299章 罂粟之毒
　　兽王又气又恼，道：“好，如果我兽王说话不算数，神冥两族就降怒于世，惩罚我不得好死！”
　　神、冥两族虽然只存在于远古传说中，但都是世间七族所崇敬膜拜的，兽王拿他们发誓，比起那些肮脏恶毒的咒骂更具实效，这一点欧阳七当然明白。
　　“好吧，让我来看看。”
　　欧阳七自己的伤势还没好，连站起都困难，于是让兽王把他的娇妻放到自己身前，凝目看了看，喃喃道：“不安、流泪、流汗、流鼻水、发抖、寒战、打冷颤、身体卷曲、抽搐……哎呀兽王，令妻这病不是一般的病，不太好治啊！”
　　不太好治，就说明他可以治得好，兽王心中略宽，道：“小兄弟，你若能治得好她，我不但会送你麒麟兽血，还会用我的狂野斗气为你治疗伤势，然后亲自恭送你出谷。”
　　他把欧阳七视为爱妻的救星，无形中说话也客气起来，居然称起了“小兄弟”这让欧阳七有种受宠若惊的感觉，身上的伤感觉似乎也不那么重了。
　　“夫人，你这病以前犯过没有？”
　　欧阳七低头去问还在痛苦中挣扎的兽王娇妻。
　　娇王娇妻点头，颤声道：“有……以前有过，可是……”
　　“可是以前很轻，这次却很严重，对不对？”
　　欧阳七接道。
　　兽王娇妻点用力点头。欧阳七笑了笑，从腰间兽皮袋内摸出金针盒来，抽出几枚金针。让兽王扶起他的娇妻，按照自己的要求摆正了姿势，双手轻扬处，金针已插到兽王娇妻身上地几处要穴。
　　他手指轻捻缓动，兽王娇妻轻哼一阵后，身体终于渐渐放松，最后恢复了镇定，大口大口的吁着气，身子无力的依靠在兽王身上。
　　“小娇。你现在感觉怎么样？”
　　兽王扶住爱妻的肩头，心疼的问道，随手替她抹去额头豆大的汗珠。
　　“好多了……”
　　兽王娇妻想想刚才痛苦时的情形，不由一阵心悸，转首去问欧阳七：“小兄弟，我得的什么病？发起作来这么痛苦。”
　　欧阳七也不正面回答，轻笑一声，指了指左近的那丛艳丽花朵，问道：“你是不是时常在这一带地花丛间走动？是不是见这花开的美丽，气味浓郁芬芳。时常的去嗅闻它的气味？甚至你还用这花的花瓣洗过澡？”
　　他说一句，兽王娇妻就点一下头，眼中带着难以置信之色，最后等欧阳七问完了，她又道：“听人说，美丽的鲜花吃下后可以美容驻颜，我还吃过很多这种花，平时也拿来泡茶喝……”
　　欧阳七怔了怔，叹道：“你的病就和这花有关啊！”
　　他把金针收好，让兽王过去那边拔了一株花过来。拿到手中细观了一阵，道：“没错了，是罂粟花。想不到这里也有这种美丽的毒花。”
　　“毒花？你是说这种花有毒？”
　　兽王眼珠圆瞪，大声问道。
　　“没错，就是它害了你的美娇妻啊！唉，要不是遇上我。恐怕今天的你美娇妻……咳咳。生死难料哟！”
　　兽王大吼一声，显然怒极，欧阳七认为他是冲自己发火，没想到他转过身去，朝着那一丛罂粟花击出一道橙芒，轰然一声巨响，地面出现一个大坑，那些看上去美丽无方地罂粟花全都没了踪影。@君@@子@@堂@@首@@发@“都怪我啊。我见这花极美。心想小娇一定会喜欢，这才从谷外移植到了我的后花园里。没想到……没想到……唉……”
　　兽王长声叹气。懊恼不已。
　　“事实上，你的妻子确实很喜欢这种花，否则她也不会中毒了。你是好心办错事，根本不必太过自责。还有，你的妻子也不会为了此事而责怪你，对吗？”
　　欧阳七笑着看向兽王的娇妻。
　　“嗯，我明白，兽王是的为我好，所以我真的感觉好高兴好幸福。我就算是死了，也不会怪兽王半点的。”
　　兽王娇妻看了兽王一眼，眼中柔情无限。
　　“小娇，什么死不死的，不许说傻话。”
　　兽王轻声斥了爱妻一句，随即转过身拍了拍欧阳七的肩膀，面带感激地道：“小兄弟，多谢你治好了小娇的病。我现在就兑现诺言，走，随我去取麒麟兽血。”
　　欧阳七笑了笑，摇头道：“你妻子的这病根本没有治好，我刚才只是替她暂时解除痛苦而已。唉，她这病其实就和中了慢性毒药一样，非常难治，但又不能不治，否则以后这病会不定时的发作，她的整个人会因此而不思饮食，日渐枯瘦，直至最后死亡。”
　　兽王和其妻没想到事情会这么严重，双手相握，面面相觑。
　　“小兄弟，治好小娇这病需要多长时间？”
　　兽王问道。
　　“多则一年半载，少则两、三个月。不过加上我的针灸术、再配以药物治疗地话，我想十天之内应该可以治得好。”
　　欧阳七信心十足。
　　牛头马面对于王妃所患地这种病闻所未闻，见所未见，心想以后自己如果再遇这病时，虽然知道病源从何而来，却根本不会医治，不免遗憾，于是交换了个眼色，思量着这次无论如何也要从欧阳七那里套出医治之法，就算花费再多的金钱也无所谓。
　　“那好，就请小兄弟在我这万兽之谷逗留十天，等完全治好小娇的病再走。放心吧，我兽王绝不会白白受人恩惠，你走时我不但以麒麟兽血相赠，另外还将有一份重礼相谢。”
　　兽王道。
　　欧阳七想了想，这才道：“我答应你留此十天。只是这十天里我为贵妻治病时，你们一切都要听我的，谁都不能插手过问。否则就会前功尽弃。放心吧，十天后我保证还你一个如花娇艳的美妻。”
　　兽王看了爱妻一眼，咬牙道：“好，只要治得好小娇地病，我绝不插手过问。若是治不好……”
　　“嘿嘿，治不好，不用你来杀我，我一头就会撞死了。”
　　欧阳七收起了笑容，肃声道：“治疗从明天开始吧。今天我需要先把自己的伤养好了。否则一切都是白谈。”
　　他说着闭上双目，身周渐渐涌出一团氤氲的黄色气焰。
　　兽王知道他进入了疗伤状态，也就不再打扰，让牛头马面回去继续守护枫叶山，自己和爱妻则坐在远处地石墩上，看着欧阳七身周地那股氤氲黄色气焰越来越浓重，将他整个人围裹在其中。
　　黄昏时分，欧阳七身周的黄色气焰渐渐散去，他一站而起，吁了口气。气色已经较之前好了很多。他地伤势经过两个时辰的调整，已经恢复了三成左右，虽说只是三成，但已足够他自由活动了。
　　兽王没想到他被自己击成重伤，却能在短时间蚋恢复的这么快，眼中露出一丝赞许，欧阳七大伤初愈，舒展了几下拳脚，自我感觉还算不错，对兽王道：“我要在附近山里找些疗伤草药自疗伤势。这样明天才能全力为你地妻子驱毒治病。这里是你兽王的地盘，我可以自由走动吗？”
　　“当然可以。”
　　兽王道：“现在你已是我的贵客，想到哪里都无人阻拦。”
　　“在万兽之谷里乱走，万一遇到野兽怎么办？我现在伤的严重，若是遇上几只巨兽可没办法对付。”
　　“不会。此谷虽然叫做万兽之谷，但平时却是很安静的。除非我发声召唤。四周群山的万千野兽才会聚到这里来。”
　　“哦，原来如此，那我就放心了。嘿嘿，我采药去也。”
　　走了几步，欧阳七回过身又道：“对了兽王，天黑前我会回来，麻烦你准备两间可供休息的房子。多谢。”
　　“你只有一人，为什么要两间房？”
　　“和我同来的还有一位朋友呢。他现在枫叶山外等着我。如今我要在这万兽之谷中住下，总不能让她一个人在那里挨饿受冻吧。顺便说一句。我那朋友叫海儿，是水王之女。”
　　兽王眉头一耸，道：水王之女？她不在水晶城堡，怎么会和你到了这里？”
　　“这事说来话长，等以后有时间了再说吧。我先闪了。”
　　欧阳七说走就走，施展轻身提纵术，出了万兽之谷，向着附近的山里掠去。
　　他辨药奇准，采摘的速度也极快，在附近地山里后呆了片刻时间，便采齐了疗伤所需的所有草药，返回前特意经过枫叶山，带同海儿一齐重新进入万兽之谷。这次牛头马面再也没有现身阻拦。
　　海儿不知道欧阳七用了什么方法见到了兽王，并得到了兽王的慷慨赠血，也没有去追问，只是她见欧阳七脸色比之前多了几分苍白，便关切的问了几句。欧阳七不想他为自己担心，含含糊糊的应付了几句。
　　两人进入万兽之谷时刚好日落天黑，兽王在欧阳七离开就就让人准备了两间精美房间，每间屋里还调派了四名清秀可人的兽人族少女服侍。
　　当晚等海儿在她自己的房里睡着了，欧阳七这才熬了采摘来的疗伤草药服下，然后让那四名服侍自己的兽人族少女各自离去休息，自己盘膝在床上继续自疗。
　　有当世疗伤效果最好的九天圣气、有采摘来地功效极好的草药、还有奇妙绝伦的针灸术，三管齐下，一夜之间欧阳七的伤势便已完全恢复，以至于第二天当兽王看到他时大大吃了一惊，对于他的医术更加信服。
　　当天由几名兽人族侍女陪着海儿在兽王的后花园中玩耍，欧阳七则开始为兽王爱妻开始“戒毒”治疗。
　　所谓“戒毒”是兽王从欧阳七那里听到地新奇说法。欧阳七说他爱妻因为与罂粟接触过多，又服食过罂粟之花，结果罂粟之毒传入了她地体内五脏六腑。使她对这种毒素产生了严重的依赖，如果不强制戒掉，以后便会每隔一段时间发作一次，发作时痛苦难当，生不如死。
　　兽王听欧阳七说地严重，心想长痛不如短痛，虽然强制爱妻戒除毒瘾会令她痛苦几天，但几天过后她就会如常人一样生活，当下表示全力赞同。
　　欧阳七经过思索。决定采用“自然戒除”、“药物戒除”及“针灸戒除”这三种方法相互辅助着来治疗兽王爱妻所染的毒瘾。
　　所谓“自然戒除”就是当她毒瘾发作时让她远离罂粟，并把她锁在一间房屋内，仅仅提供饮食与一般性的照顾，使她毒瘾症状自然消减。
　　所谓“药物戒除”就是采摘一些特定的草药，在其毒瘾没有发作时煎水后给服下，从而逐渐减轻她毒瘾发作时的痛苦，并使她逐渐“脱毒”所谓“针灸戒除”当然就是欧阳七以针灸术取穴术来治疗的一种戒毒方法。这种方法一般选择在她毒瘾发作时使用，既可减轻痛苦，又能助其摆脱毒瘾，效果奇佳。
　　兽王爱妻经过了前三天最痛苦地折磨期后，后面几天便再也没有发作过毒瘾，于是到第七天时欧阳七就宣布此次“戒毒”治疗成功结束，比预定地十天时间节省了三天。
　　兽王见爱妻虽然比七天前清瘦了很多，但精神气色都还好，尤其是已困扰她一段时间的“毒瘾病”终于彻底摆脱，今后不再受其拖累。心里极是高兴。
　　当天傍晚，欧阳七、海儿受兽王及其妻之邀，四人在后花园内摆下一桌丰盛酒菜，一起品酒赏月，观看歌舞。几名妩媚动人地狐族少女在花园空场中款款起舞，轻盈浅笑。舞姿翩翩。令人赏心悦目。
　　其间欧阳七侃侃而谈，大谈美容秘诀，教会了兽王之妻要用何种花瓣洗澡才会产生体香、又要用何种花瓣服食才会对身心有益，以及说了各式各样的驻颜美容之法，兽王之妻听的心花怒放，缠着兽王非要多留欧阳七几天，让他教会自己这些方法才肯放他走。
　　兽王为了爱妻，当然不遗余力的去劝说欧阳七。而欧阳七也爱这里的山清水美。清静无为，乐得在这里多住几天再走。于是和海儿商量了一下，决定在这里多住上七天，七天后带着麒麟兽血返回兽洲大陆。
　　这七天时间里，欧阳七除了教会兽王之妻一些美容秘法外，另外还与兽王谈论一些当今大事，说到魔血联军时，欧阳七提议等自己带回麒麟兽血帮人帝恢复了实力后，由人帝和兽王牵头，然后兽洲大陆的兽人族战士与灵洲大陆的人族战士联手，双方有钱出钱、有力出力，共同抗击魔血联军，力争将魔血联军赶出这两块大洲去。
　　兽王被他的三寸不烂之舌说动，同意相互支持，联手抗击魔血联军，最后还赠予了欧阳七一块拥有极大权力的“兽王牌”兽王牌所到之处，犹如兽王亲临，凡是忠于兽王的兽人族战士必须听命。
　　欧阳七拿到这块金牌，如同捡了个宝般爱不释手，心想自己不一定会这块金牌随意驱用兽人族战士为自己卖命，但以后在兽洲大陆行事可就方便多了，比如说开设药铺、针灸馆、推拿按摩馆等等，就可以堂而皇之来挣兽人族百姓地钱了。
　　七天之期转眼即到，这一天清早，欧阳七在兽王带领下找到了麒麟神兽，从那只身高丈余的麒麟兽身上放出一兽皮袋的鲜血让欧阳七带着，然后又要送给欧阳七整整一万枚钻石币。
　　只可惜一万枚钻石币实在太多，带在身边实在困难，欧阳七最后不得不“忍痛割爱”装作视金钱如粪土的样子，只取了一千枚钻石币带着。“欧阳七小兄弟，我们就送到这里了，你们一路保重。”
　　欧阳七离开万兽之谷时，兽王与其妻一直送到枫叶山外。
　　“小兄弟，记得以后常来作客哦。到时你再教我几招美容秘诀。”
　　兽王之妻笑着对欧阳七道。
　　这七天里要说最开心快活的，莫过于这位兽王的妻子了。她从欧阳七那里学来了很多女人一辈子都学不到的美容秘诀，知道自己今后一定可以保养的更加美丽漂亮，更加讨兽王欢心，心里的高兴难以形容。只是想到欧阳七脑袋里似乎还装着许多有关美容养颜秘诀自己没能学到，深以为憾，于是在欧阳七走前邀他以后经常作客万兽之谷。
　　欧阳七知道这位兽王的妻子爱美爱地近乎疯狂，见她含笑相邀，便含笑答应下来，说道：“等到击败了魔血联军之后，那时世间一片和平景象，我想我会带着我的红颜知己们进行一次世界旅行，到时你们这万兽之谷一定不会错过。说不定我一高兴，还会在这万兽之谷旁盖上几间小房，与你们长久为伴呢。”
　　他之所以这么说，其实也是说给兽王听的，心想只要兽王肯与自己及人帝通力合作，共抗魔血联军，那么魔血联军就没有不败的道理。兽王配合的越好，魔血联军就会败的越快，那么自己再次来到万兽之谷地日子也就会越近了。
　　兽王之妻兴奋不已，要不是顾忌身份，她真想与欧阳七击掌为誓，让他一定不人食言。
　　由于麒麟兽血很快取到，时间充裕，回去时不用再走捷径，欧阳七与海儿便携手到了兽洲大陆地北海岸，从那里登船由海上返回灵洲大陆。
　　欧阳七坐在船上，回想起这一路的危险，尤其是万兽之谷中被兽王击伤，差点丧命，到最后居然出乎意料的取到麒麟兽血并与兽王结成朋友，感觉真的是如梦一场。
　　海儿初时不知他在万兽之谷中遇到的凶险，后来听他说了，虽然没有亲身看到，却依然吓的脸色苍白，颤声道：“兽王不给你麒麟兽血，你也不应该和他去拼命啊！你当时就没有想想我么？”
　　欧阳七听她满腔幽怨，一把揽住她的腰细，将她拥在怀里，轻笑道：“当然想到你了。只是我当时脑袋一热，又想自己福大命大，不定那么轻易就死了，所以……嘿嘿，你看，我现在不是好好的吗？”
　　“那也吓死人了。”
　　海儿眼中泪水盈盈，双臂紧紧抱住了他，道：“小七哥，我求求你，你今后千万不要再做这样地傻事了，好不好？你要出了事，我该怎么办？我父亲该怎么办？”
　　欧阳七见她说着说着要哭，忙道：“我保证这是最后一次了。下不为例！下不为例！”
　　不顾船板上站地人多，抱起海儿就吻了一下，嘻皮笑脸的道：“海儿不要愁眉苦脸地，笑一个来看看。”
　　海儿羞的满脸通红，怕他当众人再作出什么亲热动作，只得轻捶了他一下，抿嘴一笑。
　　海船顺水顺风，绕过了大半个兽洲大陆，航行了漫长的一段海路，经过近一个月时间后，终于在灵洲大陆的北海岸靠岸登陆。


第300章 解 救
　　“这里就是水泽国了，而水泽国如今的君主，就是我了。”
　　离岸踏上地面后，欧阳七意气风发的对海儿道。
　　海儿早听他说过这事，心想小七哥既是这里的君主，那么自己也就等于是到家了啊，看着海岸上来来往往的行人，心中感到一切温暖亲切。
　　欧阳七来到自己的地盘上，心情大畅，拉着海儿走向水泽国国都城，途中左指右点，看不完的山水美景，提到不久之前击败魔血联军的那一场激战时，他说的紧张刺激，海儿听惊心动魄，当听到欧阳七自创火药手雷，将十万魔血联军杀伤大半时，不由又惊又喜，眼中流露出的那份崇拜让欧阳七着实过足了一把大男子主义的瘾。
　　到了水泽国国都城的城门前时，出乎欧阳七意料的是，以人帝、玄凤为首的一帮战士居然出城来迎接自己，后面是难以计数的水泽国战士和百姓，看上去人头攒动，显的隆重而热烈。
　　“哈哈，小七啊，自从你走之后，婴宁她们特意派出几名战士天天到港口等你，盼你快点回来。刚才那几名战士回来报告，说是看到了你下船，于是大家就商量着来接你了。”
　　双方距离还远，人帝便已长笑出声，朗声说道。
　　欧阳七看到这些亲朋好友，红颜知交，心中一阵涌起一阵暖意，拉着海儿疾步上前，大声道：“人帝、玄凤大娘、仇恨大叔，我何德何能，让你们亲自出城来接。”
　　向着站在玄凤身后的慕婴、胡凝韵、水柔柔、金小七、师芝妙、叶儿六女眨了眨眼。
　　慕婴宁等六女苦候两月时间，见欧阳七归来。心中都是欢愉无比，只是看到他身边绝色无双，小鸟般依人的海儿时，却都是面面相觑。心里升起一股淡淡的幽怨。心想自己在这里日日夜夜想他盼他，为他担忧，而他不知又在哪里找了位水人族美女相陪，自然不会想着自己等人了。
　　欧阳七这时候哪有功夫去理会众女心里在想些什么，解下腰间兽皮袋，把那一袋麒麟血交到人帝手里，正色道：“小七幸不辱命，总算取回了一袋麒麟兽血。人帝你快喝下。也好恢复一身实力。”
　　人帝手拿麒麟兽血，心中惊喜交集，他知道欧阳七现在看起来没事，但一路上定然遇到了不少困难艰辛，尤其是兽王那里，也不知道他是用什么办法说服了兽王，取到这一袋麒麟兽血带回来地。
　　“小七，辛苦你了。”
　　人帝有生以来第一次用这样感激的语气和人说话。
　　“在血魂谷时你救过我的命，我为你做这点小事也是应该的啊！”
　　欧阳七一本正经地道。
　　人帝呵呵捻须而笑。瞥看眼欧阳七身边的海儿，见她容貌绝美。气质不俗，笑问道：“你七，这位姑娘是……”
　　欧阳七把海儿拉到面前，大声向众人介绍道：“这位姑娘的来头可不小呢。她叫海儿，是水王的爱女。”
　　水王是水族最强者，与人帝地位相等，实力相当，在场的战士没有不知道的，听欧阳七如此一说，人人都是一惊，把眼光投向海儿身上。
　　人帝上上下下打量了海儿几眼。惊道：“你……你是水王之女？”
　　海儿向着人帝福了一福。大大方方的答道：“人帝伯伯，我以前常听父亲提起您的大名。说您老不但实力强大，而且为人正直，他一直敬仰地很。”
　　人帝感慨笑道：“我与水王在二十年曾见过一面，那时候你还没有出世呢。”
　　又道：“对了，你父亲现在一切可好？如果有时间了，我想再与他见一次面，讨论一下联手对付魔血联军的问题。”
　　海儿看了欧阳七一眼，神色一黯，幽幽道：“人帝伯伯，我父亲很不好……很不好。”
　　人帝见她面色哀戚，皱眉道：“怎么了？”
　　欧阳七接道：“海儿的父亲出事了！出大事了！海儿这次跟我一起到这里来，正是为了她父亲的事情。唉，这件事说来话长啊，咱们进城再慢说吧。”
　　人帝点头同意。于是众人一起向城中走去。
　　到了皇城大殿之内，欧阳七把水人族左右使受血皇利诱而背叛水王，并用“深海寒冰”将水王困住一事说了，众人皆感震惊与愤怒，同听对海儿也大生同情之心，心想她身为水王之女，身份高践，本应该在水晶城堡中享受优厚生活，如今父亲却被人设计陷害，自己又被忠于水人族左右使的战士追杀，有家不能回，真是可怜。
　　海儿进城时一路紧紧依偎着欧阳七，以至于慕婴宁等六女对她都有些醋意和不满，但这时听了欧阳七的一席话后，却又对她同情起来，围着她姐姐长、妹妹短的柔声安慰着，尽量让她感受到这个大家庭的温暖。
　　海儿已经知道眼前这些来自各族的美貌少女全是欧阳七地“女人”在惊诧于她身边女人众多的同时，并没有生出任何不满情绪。
　　在这个男尊女卑地世界里，只要男人足够强大，拥有多少女人都可以，而且任何女人都无权干涉过问，否则就会受到世人的指责与唾弃。
　　这种思想已经在这个世界里的男女心中根深蒂固，根本不可能有所改变，这一点不只是海儿，慕婴宁等女也都明白，所以无论欧阳七身边有再多的女人，她们也不会说他地不是，表达自己的不满。
　　女人天生的同情心使得海儿迅速融入到众女之中，很快大家就成了无话不谈的闺中密友。
　　“解救水王一事，我自然义不容辞，等我实力恢复了，就随你们一起到水晶城堡走一趟。”
　　人帝叹息于水王的被困。听欧阳七提到海儿希望自己可以出手去救她父亲脱困时，毫不犹豫的便答应下来。
　　当说到欧阳七到达万兽之谷向兽王求取麒麟之血，因一言不和与兽王发生激战，结果被兽王打成重伤时。不只是其他地人，就连人帝也吃惊不小，叹道：“小七啊，你太冲动了，那兽王实力之强，与我不相不下，你怎么会是他的对手？你……你受他一击，恐怕不死也得重伤了。”
　　欧阳七笑道：“当时我被兽王地一招雷火麒麟打地狂吐鲜血。离死地确不远了。还好兽王自称和小辈交手只出一招，一招无论死活，他都不会再作攻击。否则只要他轻轻地再来一击，我是必死无疑了。”
　　慕婴宁等女听的暗暗揪心，见他说到“死”时居然还能笑出声来，完全不顾自己感受，不由又气又恼，真恨不得上去狠狠掐他几下，捶打他一阵。
　　“本来我认为再也取不到麒麟兽血了。失望已极，没想到兽王的妻子忽然发病。这就给了我一个天大的机会。我提出以治病换兽血，没想到兽王居然立即就答应了。嘿嘿，就这样不但兽血成功取回，我还与兽王成了好朋友。唉。唯一让我感到遗憾的是，临走时兽王说要送我一万枚钻石币，可惜我没法带回来，只得象征性的取了一千枚……唉，白白的损失九千枚钻石币，我好心疼啊！”
　　众人见了他痛心疾首地模样，不由哈哈大笑。人帝等大家笑声末了，说道：“小七啊小七。幸亏是你去取麒麟兽血。否则换成另外一个人……就算是我亲去，恐怕都没有希望。”
　　“为什么呢？凭着你人帝的面子。兽王难道也不肯借点？”
　　欧阳七问道。
　　“兽王的脾气你也见识过了，是个软硬不吃的家伙。我去的话，他能给个面见就不错了，想取麒麟兽血？多半没门儿！呵呵，你巧就巧在医术神通，又遇上兽王妻子那时候发病。可以说是兽王的妻子救了你一命，也成全了你取麒麟兽血之愿。所以咱们最该感谢的人，不是兽王，而应该是兽王之妻啊！”
　　欧阳七哈哈一笑，道：“这好办，以后我再见到兽王之妻时，再多教她几招美容秘诀就行。那女人啊，爱美爱到了疯狂地步，要不是她误用罂粟花，哪能会犯上毒瘾？”
　　忽地一拍大腿，大声道：“不对啊，依我看，其实咱们最该感谢的是罂粟才对，若不是它，兽王之妻也不会犯上毒瘾，我也就没机会一展身手了。哈哈，感谢罂粟，虽然它是毒品，但我依然爱它！”
　　欧阳七见众人不懂罂粟，于是就把有关罂粟的情况详细说了一遍，众人听美丽地罂粟花居然能带给人这么大的伤害，不由相顾骇然，心想以后一定要敬而远之。
　　鉴于欧阳七与海儿一路辛苦，所以大家聊了一阵后便让两人去休息。晚饭由慕婴宁筹备，大家当晚在皇城聚餐，除了人帝及几位女子之外，全都喝地醉意熏熏。
　　人帝喝了欧阳七带回的麒麟兽血，经过一夜的修炼，丹田神晶中所染的毒蛭之毒终于完全化解排除，第二天起来他自觉精神抖擞，便以无人可辨地速度掠出国都城去，到城外的间试了试拳脚，实力竟奇迹般的恢复了大半，看来传闻中的麒麟兽血可治百毒果然不假。
　　从国都城外归来时，看到欧阳七与海儿在自己门外相候，人帝笑着道：“小七，海儿，你们来的好早啊！”
　　“人帝，你红色红润，精神极佳，看来体内毒素已经化解的差不多了。恭喜恭喜啊！”
　　欧阳七迎上前去，拱手笑道。海儿随在他身边，抿嘴微笑，显然人帝实力恢复她也非常高兴。
　　“你们两个这么早来找我一定有事吧？来来来，咱们进屋坐着说话。”
　　人帝扯着两人进了自己房间。
　　“其实我们也没什么事情，只是海儿心念父亲，想早些父女团聚……”
　　欧阳七说到这里顿住话声，看着人帝，等他说话。
　　人帝会意，笑道：“呵呵。原来是为这事啊！这个简单，我现在的实力已经恢复了六、七分，再过两、三天应该就能完全恢复……这样吧，三天之后咱们三人一同出发去水晶城堡解救水王。海儿，你意下如何？”
　　“大恩不言谢，人帝伯伯请受海儿一拜。”
　　海儿走到人帝面前，盈盈下跪。
　　人帝捻须颔首，受了她这一拜后，这才示意欧阳七将她扶起，对欧阳七道：“小七，这三天里我闭关潜修。尽力恢复实力，你就带着海儿好好在城里里外玩玩吧。海儿你也尽可放开心怀的去玩，不用为你父亲地事情担心。有我和小七两人在，区区水人族左右使根本无法阻拦我们，到时定可将你父亲轻松救出。”
　　以人帝地实力，对付水人族左右使当然绰绰有余，而以欧阳七的实力，去应付那些忠于水人族左右使地战士也再轻松不过，所以听了人帝此言后。海儿便轻轻点头，露出开心笑容。再次拜谢了人帝之后，在欧阳七的带领下，同着慕婴宁等一帮女子去开心游玩。
　　利用这三天地空闲时间，欧阳七除了陪海儿玩耍之外。又指导着师芝妙和叶儿学习针灸术及推拿按摩术，见两女手法穴位都已掌握的纯熟了，知道自己离开的这两个月时间里她们没少下苦功夫钻研学习，心中甚喜。
　　这一天得到固土国那边的消息，听说画眉儿和鱼依水两女把针灸馆与推拿按摩馆经营的红红火火，并且又在固土国国都城内新开了几家馆子，也都是生意兴隆，财源广进。欧阳七欣喜异常。特意让人给两女捎去消息。允许她们自作主张，扩大经营。力争在最短的时间内把针灸馆与推拿按摩馆开遍全城甚至固土国各个城镇，为组建抵抗魔血联军的正义之师筹集充裕的资金。
　　固土国“双馆”经营形势大好，敛金迅速，欧阳七因此雄心大振，于是趁着空闲，一来加紧指导师芝妙和叶儿继续学习，二来让她们从各地大量收买各族地贫苦美少女进行培训，为在水泽国开馆作准备。
　　欧阳七唯一觉得可惜的是，自己眼下时间太少，不能够大量的配制药丹去卖，否则仅这一项上的收入，也不比针灸及推拿按摩挣的少了，看来今后有了时间，有必要把自己所会的医术一并传授给众女，反正这是肥水不流外人田，再加上培训出来的那些少女们都和自己签了“卖身协议”所以根本不用担心会有“技术外泄”的事情发生。
　　欧阳七心想现在自己掌握着水泽、固土两大人族国家的大权，手里已经有了足够多地资金，组建“正义之师”一事也可以加紧进行了，于是第三天他找到玄凤、慕婴宁，和这件事她们商量了一遍，决定由玄凤外出联络招募各族正义战士，一切所需资金由慕婴宁来管理支配。
　　第三天傍晚，人帝实力完全恢复，心情大畅，出关后和众人欢叙一场，又和欧阳七、海儿商定好了到水晶城堡营救水王脱困的计划，决定次日轻装简行出发。
　　据海儿所说，水晶城堡内战士众多，防守森严，想要顺利从水晶城堡后地亚纳海沟救水王脱困，必须先制服水人族左右使、震慑住众多水从族战士才行，虽然难度很大，但人帝加上欧阳七，几乎可算是当世无敌的组合，再加上他们已经制定了周密的计划，营救水王一定可以成功。
　　次日清晨，在很少有人知道、也没有任何迎送仪式的情况下，人帝、欧阳七携着海儿三人离开水泽国国都城，踏上了北上营救水王地行程。
　　之所以不让人知道，是怕这消息传到水晶城堡的水人族左右使那里，如果他们把水王谋害或者把他从亚纳海沟转移到其他秘密之地，那这次营救行动就前功尽弃了。
　　海船是欧阳七早就让人准备好的，船上的船员都是火凤凰佣兵组合的老成员，既忠心可靠又有一定的实力，万一到时双方在水晶城堡激战起来，他们也是一支不容小视的力量。
　　根据海儿的指引，海船在茫茫大海中向着东北方向迅速航行，四天后看到前方地海面上出现一个个小小岛礁，海儿道：“快到水晶城堡了。这一带岛礁有成百上千个，水晶城堡建在其中最大地一座岛上。大家要小心了，这里的每一座岛礁上都有水人族战士驻守，一切按计划行事，不要露出破绽。”
　　在来水晶城堡之前，欧阳七和人帝都已经穿上了最普通地兽皮衣，抹黑了面孔，外人很难再辨认出他们的真面目来。谁也不会想到在这艘毫不起眼的海船上，居然会隐藏着一个当世的七大强者之一，一个最强的后起之秀。
　　“海儿，为了救你父亲，就先委屈你了。”
　　欧阳七听了海儿的话后，走到她的身后，拿出一根绳索迅速将她捆绑起来。
　　这船海船的战士跟随着欧阳七与人帝出来，他们只晓得将有重要的任务去执行，但谁也不清楚到底要去做什么，见欧阳七突然绑起了海儿，都觉得惑然不解，只是他们都知道欧阳七现在是自己的“顶头上司”一举一动自然有他的用意，是以谁也不敢去过问。
　　欧阳七绑了海儿，押着她走到海船前方的甲板上，等海船靠近了其中一座岛礁，见那岛礁上影影绰绰的果然有许多水人族战士把守，纵声说道：“岛上的人听着，我找你们水人族左右使有要紧事，快去通报！”
　　海岛上的水人族战士早就发现了欧阳七他们的这艘海船，听欧阳七直言要见左右使，便有人回过话来问道：“你们是干什么的？找我们左右使何事？”
　　欧阳七指了指身边的海儿，大声道：“我是人族战士海小七，我抓住了水王之女，特来向水人族左右使领赏。你们都瞪大眼睛看清楚了，这个女人是不是水王之女海儿？嘿，本来我抓住这个女人，见她生的漂亮，想娶她当老婆的，可是后来听人说用这女人可以换到百万金币，于是我就变了心思，拿她来换钱了！哈哈，兄弟们快去通报，等我领了赏钱，你们人人有份。”
　　海儿听他居然自称“海小七”又乱七八糟的说什么想娶自己当老婆、又想换自己换金币，忍不住“噗哧”一声笑了出来。
　　欧阳七偷偷伸出手，在她挺翘的屁股上轻捏了一把，低声道：“海儿，拜托你严肃点，这虽然是在演戏，但也要演的认真才能让他们相信！”
　　海儿脸红了红，低头轻啐道：“小七哥你真坏！”
　　忽地抬头，作出一副大义凛然、视死如归的样子，侧首瞪视着欧阳七，娇声“痛斥”道：“你这个卑鄙无耻的小人！我海儿与你无怨无仇，你居然抓我来换钱！哼，死也不会放过你的！我父亲要是脱困出来，一定会把你碎尸万段！”


第301章 水人族左右使
　　欧阳七低声道：“哇，不会吧，骂的这么狠毒啊！”
　　随即“嘎嘎”几声淫笑，在海儿脸上摸了一脸，大声道：“我是卑鄙，我是无耻，我就拿你来换钱，你能把我怎么样？嘿嘿，这次没能占你一点便宜，算是便宜你啦！”
　　岛礁上的水人族战士远远听到两人一唱一和，又见船头上站着的果然是水王之女海儿，当下信以为真，急忙向后方的水晶城堡去通报。
　　欧阳七等人在海船上等了一个多时辰，这才看到前面出现一艘小海船，那小海船靠近了些，上面一人叫道：“我们左右使吩咐下来了，让你们大海船在原地停留，随便过来两个人押着海儿去水晶城堡领赏。”
　　“这个当然没问题。”
　　欧阳七向人帝使了个眼色，人帝会意，于是两人等双方的海船连接到一起时，押着海儿一跃而过。
　　对方的海船上有四、五十名水人族高级战士，可能是怕有什么变故才如此安排，欧阳七和人帝见了心中冷笑，心想真要打起来，这区区四五十人根本不足为患。
　　小海船绕过了一个又一个岛礁，突然间海面变的开阔起来，远远看到正前方的海面上出现一个面积极大的海岛，凝目再细看时，在那海岛的正中心处、椰林掩映之间，耸立着一座建筑恢宏的白色城堡。那城堡也不知用什么东西建成，通体晶莹，阳光下反射出耀眼光芒。仿佛一个神奇瑰丽的梦。
　　“哇，那一定就是水晶城堡了吧，真他妈的壮观美丽啊！”
　　欧阳七脱口叫道。
　　一船人靠岸登岛，几名水人族战士在前面引路，欧阳七与人帝”押”着海儿在后跟随，沿着岛上地一条鹅卵石大道走向正前方那幢巨大的白色建筑。
　　距离那白色建筑渐渐近了，欧阳七这才看清，原来那幢建筑居然是用一块块巨大的白分玉砌筑而成。
　　盖成这样一幢豪华雄伟的建筑，用掉的玉石数量固然是个惊人的数字。而且看些玉石的表面光洁生辉，显然在建筑之前都经过了细细打磨，仅仅这一项就不知要需要花费多少人力物力。
　　欧阳七原认为自己现在所居住的水泽国皇城已经够奢侈精美的了，可是相比起眼前这座水晶城堡来，就如同拿普通民房和星级宾馆相比，黯然失色。
　　凭着特殊地气波感应，欧阳七与人帝算准在这水晶城堡四周的椰树间至少隐藏有五名终极战士、二十名超级战士、上百名高级战士，由此可见水晶城堡戒备森严果然名不虚传。以他们这样的实力，除非遇到实力极强的入侵者，否则不等靠近水晶城堡就会被截杀当场。
　　欧阳七与人帝交换了个眼色。会心一笑，眼中都流露出一份不屑。
　　水晶城堡外面的这些隐藏战士人数再多他们也不会在乎，他们的目标是堡内的水人族左右使，只要成功制服了左右使，这些人就会受到极大震慑，再加上水王之女海儿登高一呼，这些人十有八九会如墙头草一般倒向这边，乖乖就范。
　　强者为尊的世界，就要靠实力说话，谁掌控了胜利的天平。谁就会赢得多数人的支持。
　　当然，这并不表明魔血联军强大了，他们就得到了大多数人地支持，因为魔血联军发动的是一场侵略战争，他们想要通过战争来统治奴役其他的族类，让他们世代臣服于脚下。( 二 牛 中 文&首&发 )试问世间哪一个族类的人愿意在另一个族类的统治下卑躬屈膝、为奴为婢呢？
　　经过一排排的椰林。一行人来到水晶城堡那宽达一丈的白玉石大门前。一名迎候在门外的超级战士示意其他水人族战士留在外面。自己引领着欧阳七三人缓步进入水晶城堡。
　　城堡内的地面也全是用白玉石板铺成，人走在上面，如履冰层，稍稍低头就看得清自己的身影。
　　经过空旷宽阔地大厅，穿过一条条长廊，四人最终在又一个玉门前停下脚步。
　　“左王、右王，人已经带进来了。”
　　那名引路的水人族超级战士轻轻拍了拍玉石门，恭声道。
　　“你退下吧。去城堡大外门守着。让他们自己押着海儿自己进来。”
　　隔了片刻，玉门内一个声音说道。声音充满了威严。
　　“是。”
　　那水人族超级战士呶了呶嘴，示意欧阳七和人帝押着海儿推门进去，自己迅速离开。
　　本来只是水人族的左右使，这时候居然称起”左王、右王”来，海儿心中一阵恼怒，小嘴儿微微一撇，就要怒斥出声。
　　欧阳七轻轻拍了拍她的左肩，微微摇头，让她不要冲动，然后轻咳一声，推开左侧那扇并没有闭紧的玉门，昂首阔步走了进去。人帝在后面低头押着海儿迅速跟进。
　　这也是间宽阔的大殿，虽然比刚进水晶城堡时地那间大殿小了很多，但布置地更为精美，装饰的更为豪华，北侧正中摆放着两张宽大的橙色玉石椅，椅上分别坐着两名水人族老者，都有七、八十来岁，正面带轻笑的看着走进来的欧阳七三人，海儿认得，左侧坐着的那老者是水人族左使海象，右侧坐着的是水人族右使海豹，而他们现在所处这间大殿叫做”亲政殿”是当年父亲处理水人族事务的房间，只不过现在大殿中地一张椅子变成了两张，水王也被左右使代替。
　　“海儿侄女，你好啊！”
　　左使海象居高临下，看着海儿被捆地粽子一般，捻须得意而笑，悠然道：”
　　数月前你从水晶城堡逃出，怎么也不会料到这么快就被抓了回来吧？”
　　右使海豹接着道：”
　　我们困住了你父亲，接掌了水人族统治权。本来不想为难你这个区区女流之辈，可又担心你在外面借着水王之女的名义拉拢水人族战士反叛。嘿嘿，未免夜长梦多，我与象老兄商量后决定还是抓你回来……叹！”
　　他叹了口气，打量了海儿一阵，用怜悯地语气道：”
　　没想到曾经风光一时地水王之女，现在居然被人这样捆绑着押了回来。实在是可悲可叹啊！”
　　“呸，你们两个无耻之徒！”
　　海儿听他们一唱一和，心中怒火升腾。嘴唇几乎咬出血来，她海蓝色的眼睛紧紧盯在左右使脸上，恨不得立即将他们碎尸万段，恨恨道：”
　　你们受血皇引诱，自甘堕落，大逆不道，背叛了我父亲和整个水人族，一定会受到水人族千万百姓的唾弃谩骂，不得好死！”
　　水人族左右使互视一眼，各自狞笑出声。左使海象道：”
　　海儿侄女啊。你人长的越来越美丽，骂人却越来越狠毒了，这可不是个好现象！嘿嘿，骂吧骂吧，反正我们死不死，你是永远也看不到了……二 牛 中 文-首-发=”“因为我们会很快杀了你，然后把你的尸体扔到亚纳海沟去，让你去陪伴你那已经半死不活的父亲。六个月后，你们父女的灵魂就能够相聚了。”
　　右使海豹阴笑着接道。
　　海儿本认为水人族左右使悬赏百金币抓捕自己，就算抓到也只不过把自己囚禁起来而已。哪想到他们早就起了杀心，想杀掉自己斩草除根，全然不念当年父亲对他们的种种好处，不由气的瑟瑟而抖，双目瞪视着他们，如欲喷火。
　　欧阳七见海儿气地厉害。显然心中怒极。忙用力咳了两声，上前两步站在她身前，对水人族左右道：”
　　两位守护使大人请了，你们悬赏的人我们已经带到，那一百万金币的赏金可以交给我们了吧。”
　　“一百万赏金？”
　　水人族左使海象看都懒得去看欧阳七一眼，一脸的鄙夷之色，道：”
　　我什么时候说过要给你一百万赏金？”
　　欧阳七叫道：”
　　你们发出去的告示上不是有吗？凡是抓住水王之女海儿者，赏金币一百万枚。白纸黑字。你们难道要反悔？”
　　“是吗？我想你搞错了。”
　　水人族右使海豹阴笑道：”
　　我们发出了告示是不错。可那是针对我们水人族百姓的。也就是说，只有我们水人族的人抓捕到了海儿才有一百万金币的赏金。其他族类的抓住不算数。”
　　欧阳七”哇哇”大叫着跳了起来，指着水人族左右使骂道：”
　　靠，你们这两个乌龟儿子王八蛋，看起来长的人模狗样，原来都是阴险小人，是言而无信地骗子！什么叫卑鄙无耻？什么叫淫贱下流？我今天总算明白了！你们不给赏金是吗？那好，咱们走着瞧吧，等我离开水晶城堡，一定把这件事情向世人公布，说你们耍赖不给钱，一对王八蛋！我要把你们的名声彻底给搞臭！咦？不对，你们两个卖主救荣，背叛主人，好像名声早已经臭了……”
　　他指天跺地的大骂一通，人帝与海儿虽然听他骂的粗俗了些，但见水人族左右使脸色铁青，全没了笑意，仿佛气极，都觉得痛快淋漓。
　　“臭小子，本来不想杀你，可你硬要找死，那就休怪我了！”
　　右使海豹脸上肌肉一阵抽搐，豁然起身，右手微抬，一缕耀眼橙芒自他手指指尖发出，向着欧阳七心口穿去。
　　堂堂水人族的右使，随意一击就具有极强威力，他这一指发出的橙芒，便是一块顽石也能穿出个孔洞来，何况欧阳七的血肉之躯。
　　只可惜他攻击的对象是欧阳七，一个实力还在他之上的人族战士，所以注定收不到任何效果。欧阳七眼见那橙芒刺到身前，咧嘴一笑，也用同样一根手指和同样的姿势点出一道黄芒，把海豹所发地芒橙消于无形。
　　当之前欧阳七与人帝押着海儿进入这间大殿时，海豹感应不到自他们身上散出的气波，还认为两人都是普普通通的实力低微的人族战士，本想随手一击就能致欧阳七于死地，没想到他出手好像比自己还要随意。而且竟把自己将要刺到他身前地橙芒轻易化解，不由大吃一惊。
　　一个先发制人，处于主动，一个后发防御，处于被动，却能形成势均力敌的局面，由此可见，处于防御地位地欧阳七地实力是比发出攻击的水人族右使海豹为强的，这也正是海豹吃惊的原因。
　　一个穿着普通、毫不起眼的人族小子。实力怎么可以比自己还要强大？这怎么可能？在发出的攻击被粉碎地那一瞬间，海豹的脑袋居然有些短路。
　　也就是在这一瞬间，欧阳七身上地神龙战衣已经结出，同时向还在发愣地海豹攻出一招天舞狂龙，而一直低头站在海儿身后的人帝也终于出手，以一招血魔斩对海象发出凌厉一击。
　　这一下变起仓促，身为水人族左右使地海象、海豹两人猝不及防，等他们反应过来时，欧阳七的天舞狂龙以及人帝的血魔斩已经到近身前。
　　“海象----咆哮！”
　　“海豹----突击！”
　　两股攻击威力笼罩的范围极大，想要闪躲已经没可能了。不得已之下，水人族左右使只得结出战衣，拼尽全力进行反击。
　　“轰……”
　　“啵……”
　　两声巨响过处，水人族左右使身体倒飞而出，撞上了水晶城堡的后墙壁，各自负伤。
　　左使海象受了人帝地血魔斩一击，身上的战衣损毁严重。战衣是由神晶结成，一损俱损，所以海象的人也就负了重伤，浑身是血。倒地不醒。
　　而欧阳七的实力远逊人帝，因此这一击虽然占尽上风，却只使得右使海豹受了轻伤，只不过欧阳七反应极快，知道一击难以制服海豹，第一招天舞狂龙击出手后。身形便兔起鹘落的疾掠上前。待海豹身子撞上墙壁还未落下时，随手点出一道绿芒。海豹只整个身子发麻，再也无法动弹。
　　海豹纵横一生，还从没被人这样制住过，明明自身的实力还在，可就是无法动弹，不由骇然失色。
　　他哪里知道欧阳七用的是这个世界里前无古人的”点穴大法”是他某天闲来无事时根据针灸推拿中的精准认穴结合着体内圣气自创出来的。当初他演示给人帝看进。就连人帝这等强者也惊叹不已。
　　水晶城堡内四道强大无比地冲击波相撞后释放出的能量几乎将整座城堡震塌，发出的巨响声透过几重厚厚的玉石门传到外面。守卫在外的水人族战士全都吓了一大跳，不知道里面发生了什么事情。
　　“兄弟，里面是怎么回事？”
　　一名水人族战士低声问道。
　　“不清楚，可能是左右使在出手杀人吧。”
　　“杀人？左右使会杀谁呢？海儿是水王之女，据说只不过是个实力很弱的女战士，左右使应该不屑于杀她；另外两个人族百姓是来领取赏金地，应该也不会被杀吧。”
　　“嘿嘿，依我说，左右使杀地就是那两个领赏金的人族战士。一百万金币啊，那可不是笔小数目，你认为左右使真舍得拿出手？”
　　“哦，换成是我也不舍得。哈，那两个人族战士欢欢喜喜的来领赏钱，认为这次要发笔横财了，没想到却被稀里糊涂的杀掉，真是够倒霉的！”
　　“可惜了水王的女儿啊，这次被抓回来，不知道要被左右使怎样折磨。唉，多么粉嫩的一个美少女，要是肯陪我一晚……我他妈就算立即死了也情愿。”
　　“靠，你想，老子也想呢！”
　　“你们两个都想，我却不敢想。你们别忘了，水王现在只是被困，万一哪天脱身出来，以他的实力，谁能阻拦地了？你们两个要是沾指了他地女儿，不被他轰成一堆肉渣才怪！”
　　“别逗了，水王体内被刺入了深海寒冰，全身的血肉都被凝固住，而且他地寿命最多只有六个月时间了，他要是能脱困活过来，打死我也不会相信！”
　　“嘿嘿，就拿左右使背叛水王这件事情，要不是亲眼所见，你会相信吗？”
　　“这个……小声一点，这话传到了左右使耳朵眼里，你死定了！”
　　“咳咳……不说了……不说了……”
　　一帮水人族战士在水晶城堡大门之外悄声对话，却不知道此刻欧阳七、人帝、海儿三人在城堡内的正在忙碌着。
　　击伤制服了水人族左右使之后，海儿从左右使腰间兽皮袋内分别取出一块水王令交给欧阳七和人帝，说道：”
　　这两块水王令是我父亲亲手铸就，世间所有水人族战士见令必遵，你们拿着这牌子出去，就说是左右使所赐，所到处无人敢拦，这样救我父亲出来就会方便很多。”
　　当下详细说了父亲受困的亚纳海沟的位置，之后欧阳七和人帝相携向水晶城堡外走去，伺机营救水王，而海儿则留在城堡内，一来可以防止外面的水人族战士起疑，从而扰乱欧阳七两人的营救过程，二来自己也可以看管着被制服的左右二使，防止出现什么意外变故。
　　欧阳七与人帝手持水王令，昂然走出水晶城堡。守护在外面的众水人族战士看到他们两个出来，不由目瞪口呆。
　　“左右使说了，让你们这些人老老实实的守在原地，没有他们发出的命令，谁也不准挪动半步，否则杀无赦！”
　　欧阳七把手中的水王令举起，在众水人族战士面前晃了晃，接着又道：”
　　看到没有？这是水王令，是左右使特意交给我们两人的。左右使见我们两个抓回了海儿，心里高兴，允许我们在这座海岛上小住几天，顺便游览一下海岛风光。”
　　看到水王令，众水人族战士立即收起对欧阳七两人的轻视之心，肃然起敬。
　　“两位，刚才堡内的那两声巨响是怎么回事？”
　　有一名水人族战士心怀疑窦，小心翼翼的问道。
　　欧阳七眼球子一转，笑道：”
　　怎么回事？那是因为水王之女海儿怒骂左右使，结果左右使被激怒，便出手吓唬吓唬她。哇，你们左右使真是厉害啊，随手一拳就把一堵墙给打的粉碎。吓了我一大跳！”
　　那水人族战士一听，心中的疑窦立即释然，心想海儿父亲水王被左右使谋害困住，恼怒之下见到左右使骂上一顿理所当然，而左右使脾气不好，怒而出手吓唬她一下也是情理之中，只是可惜了水晶城堡的那堵墙，毕竟是玉石砌成的，被打碎了损失不少。
　　“说不定左右使此刻正在审问海儿什么东西，兄弟们都留心点，别让任何闲杂人等进入水晶城堡之内，否则左右使怪怒下来，你们怎么死的都不知道。我们两个呢，就拿着这令牌到处去逛逛去。”
　　欧阳七和人帝把水王令挂在腰间，大摇大摆的离开水晶城堡前门，转向海岛的后侧。


第302章 惩 罚
　　途中遇到的水人族战士不少，只是见了两人腰间的水王令，知道是左右使的贵客，都不敢阻拦半分。
　　欧阳七和人帝来到海岛南岸的一个港口处，在那里随便找了艘海船，对海船上的四名水人族战士道：”
　　左右使嘱咐了，他们要看看被困在亚纳海沟内的水王现在是死是活，让我们两个去打捞上来带到水晶城堡去。开船吧。”
　　那四名水人族战士不敢怠慢，起船前行。行出十里，一名战士指着海面上起起浮浮的一个标志物道：”
　　此地就是亚纳海沟，顺着这个标志物下潜，就能找到水王了。水王被盖在海底的一水晶馆里。”
　　欧阳七看了人帝一眼，站起身道：”
　　我下去。”
　　“还是我来吧。”
　　人帝拍了拍欧阳七的肩头，微笑道：”
　　你在船上等着，以防不测。”
　　说着纵身海，一片小小的水花溅处，他的人已经没了踪影。
　　亚纳海沟深不可测，越是向下压力越大，水人族天性善水，潜到多深处都没事，而其他族类在海中就只能依靠实力说话了，实力越强，潜入的就越深，欧阳七自知人帝实力要远高过自己，由他亲自下海，比自己的把握大了很多。
　　他站在船边静候着人帝出水，而那四名水人族战士心中却是惊疑不定，他们实在无法理解，人帝看起来根本就是一个垂垂老矣并且没有什么实力的人族战士，怎么敢深入到亚纳海沟捞人？难道他不要命了吗？说不定一会儿众人等上来的不是那人族老者和被困在水晶馆中的水王，而是人族老者飘浮上来的尸体。
　　亚纳海沟是世界上最深的地方，这话果然名不虚传，从人帝下潜开始，欧阳七至少已经在船上等了一个时辰，但海面上却仍然毫无动静。
　　“这么久了，怎么还不冒头？”
　　欧阳七有些急躁。问一名水人族战士道：”
　　老大，这亚纳海沟到底有多深？”
　　“不太清楚。”
　　那水人族战士道：”
　　我只记得几个月前左右使潜入海沟后。我在船上足足等了两个时辰才等到他们上来。”
　　“哦。”
　　欧阳七点点头，心想堂堂水人族的左右使在水中行进速度肯定奇快，连他们深谙水性的都要耗费两个时辰，现在人帝下去也只不过一个时辰，自己急个什么？再等。
　　忽然之间，海面哗啦一声大响，欧阳七循声看去。只见人帝手托一只丈长地透明水晶棺木。、冲出海面，身体在空中悬停了片刻，这才缓缓降落到船板上，把水晶棺轻轻放下。
　　“水王就在棺木里？”
　　欧阳七问道。
　　“嗯。”
　　人帝点头。“我可以看看吗？”
　　“可以。”
　　人帝身子轻微的打了个颤，仿佛很冷似地，说道：”
　　但你要小心了，水王的身体太过冰冷，你最好只看不摸。”
　　欧阳七走上前去，轻轻把水晶棺木推开一角。只见其中躺着的那人和人帝年龄相差不多，容貌间和海儿有几分相似，他脸上带着一股怒意。显然”沉睡”之前经历过什么恼怒之事，然后就一”睡”不起了。
　　“哇，这就是水王？长的很英俊啊，海儿很像他，继承了他容貌中的很多优点。”
　　欧阳七仔细打着水王，心想这位可能是自己”未来岳父”的世间七大强者之一竟然沦落到这种地步，心中一阵感慨。
　　“不错，这就是水王了。”
　　人帝眼中掠过一抹忧色。叹道：”
　　深海寒冰果然厉害。我刚才在海底打开水晶棺摸了下水王身体，自己体内的血液差点也被冻凝住。唉。本认为凭我地实力，可以轻易地化解掉深海寒冰，让水王恢复自由之身，现在看来……难！太难！”
　　“加上我呢？有没有可能化解掉？”
　　欧阳七问着话，手指顺势轻触了下水晶棺中水王的身子，只觉一股寒意迅速从手指漫延入体内，仿佛大寒天里裸身躺在冰天雪地之间，浑身激灵灵的打了个冷战，不由怪叫一声缩回手指，并驱出神晶内的九天圣气在体内循环一周，这才将体内寒意化解。
　　人帝看了他一眼，摇头道：”
　　世间唯一能救水王的，恐怕只有圣族的圣主一人了。”
　　“圣主？可是我听玄凤大娘说圣主早已经死了啊！为什么只有他才能救水王？”
　　欧阳七瞪大眼睛问道。
　　“因为圣族的九天圣气与其他族类不同，是最至阳的一种，而深海寒冰至是至阴的东西，以至阳化至阴，这是很浅显地道理。圣主不但身具九天圣气，而且实力可能还较水王稍胜一筹，所以只有圣主出手，才能缓缓将水王体内的寒冰化解，恢复他的气血流通，令他渐渐苏醒过来。只可惜……唉……”
　　“除了这个，难道就没有别地办法了吗？”
　　“这个……目前我还没想到有什么好的办法。”
　　欧阳七见人帝愁容满面，心里一紧，心想水王虽然被从亚纳海沟中救起，但如果无法令他”复活”的话，那将是一件极其遗憾的事情。要是海儿知道了这事，岂不是要伤心欲绝？又想如果自己的九天圣气能修炼到圣主那种境界该有多好，就可以化解掉水王体内的深海寒冰，使他们父女重聚了。
　　他体内继承了玄龙的神晶，并且神晶中所蕴的七层九天圣气也已经被完全激发出来，虽然圣主地九天圣气只比自己强上一层，但就是这一层地差距，就不知道要苦修多少年才能达到，有些人或许二十年能达到，有些人或许四十年能达到，但这份希望极其渺茫，绝大多数人一辈子都不行。
　　“只要水王有一线苏醒的希望，我们就不能放弃。小七，咱们现在带水王离开这里，回去后再想办法吧。”
　　人帝道。
　　欧阳七默默点头，叹道：”
　　如果在六个月地时间内救不了水王。那他就必死无疑了。人帝，这件事情咱们还是暂时瞒着海儿吧。否则……我怕她受不了这个打击！”
　　挥了挥手，示意那四名水人族战士开船。
　　欧阳七和人帝的对话，四名水人族战士在一听的清清楚楚，却也觉得迷迷糊糊，都想：”
　　听口气，这两个人族战士好像来救水王的。**26zw.coM**可是他们手里又明明拿的又有左右使赐给的水王令……这到底怎么回事？嘿。管他去呢，反正他们亮出了水王令，我们见令必遵，出了事情左右使也怨不得我们。”
　　当下操纵海船驶回海岸。
　　当欧阳七和人帝一前一后，托着水晶棺回到水晶城堡前时，守护在城堡前地水人族战士全都目瞪口呆。大家都认得那水晶棺，知道水王就被左右使以深海寒冰困在其中，登时嚷乱起来，一些忠于左右使的水人族战士更是惶惶不安起来。
　　一名水人族高级战士见情况有些不对。慌忙弹射向远处，不多时带着两名终极战士过来，向着欧阳七和人帝那边指指点点。不知说了些什么。
　　“这到底是怎么回事？”
　　两名水人族终极战士一脸狐疑地走到近前，沉声问欧阳七和人帝：”
　　水王令是左右使交手交给你们的？把水晶棺从亚纳海沟中抬上来，也是左右使的命令吗？”
　　欧阳七和人帝互望一眼，忽地齐声仰天大笑起来。
　　大笑声中，两人一改先前的猥猥琐琐之态，取而代之的是昂首挺胸的傲然之姿，两人一前一后护在水晶棺前，犹如两座大山。那股气势令现场所有人为之胆怯骇然。
　　感受到了来自对方两人身上散发出的排山倒海般地窒息压力。两名水人族终极战士大惊失色，向后急退几丈。厉声问道：”
　　你们……你们到底是什么人？”
　　欧阳七仰天打了个哈哈，不答反问道：”
　　水人族左右使反叛水王，你们两个知不知道？”
　　“废话，这件事现在哪个不知？”
　　“反叛水王大逆不道，你们为何不帮助水王之女海儿声讨对抗左右使？”
　　“嘿嘿，水王生不如死，海儿没什么实力，我们现在只忠于左右使了。”
　　“那我最后问一句，海儿姑娘就在水晶城堡内，你们是选择忠于左右使，还是选择忠于海儿？这个问题关系到你们地生死存亡，想好了再回答。\\\26zw.com\\\”“哈哈……”
　　两名终极战士仿佛听到了天大的笑话，齐声笑道：”
　　你当我们傻吗？现在只有傻瓜才会选择忠于海儿姑娘！”
　　“很好。”
　　欧阳七目光一寒，冷冷道：”
　　事实将会证明，你们两个就是一对傻瓜！要问我们是什么人？嘿嘿，要你们命的人！”
　　欧阳七踏前两步，正要出手击杀这两名水人族终极战士，站在他身后的人帝轻叹一声，说道：”
　　小七不要鲁莽，这是水人族内部的事情，他们是生是死，我想还是让海儿姑娘来定夺吧。”
　　欧阳七心道：”
　　什么内部事情，海儿已经算是我的女人了，她今后肯定要掌管水人族的，她的事还不就是我的事？”
　　心里虽如此说，但不好违拗人帝地话，笑道：”
　　好吧，我这就叫海儿出来。”
　　他返过身去，冲着水晶城堡的大门道：”
　　海儿，我是你小七哥，你父亲已经被我们救出来吧，你快出来看看吧。”
　　他声音不大，却穿透了水晶城堡重重石门的阻隔，清清楚楚地传到海儿耳中，海儿欣喜狂若，一路狂奔而出。
　　奔出水晶城堡大门，看到大门正前方端端正正放着一具水晶棺，不问可知，水晶棺内装着的一定就是处在”冷冻”状态的父亲水王了。
　　海儿怔了一怔，随即眼中涌出两行泪水，大叫一声”父亲”猛扑过去，趴在水晶棺外放声哭泣。
　　因为身中深海寒冰的水王躺在水晶棺内，以至于整个水晶棺都是通体冰冷刺骨，海儿扑在上面大哭，虽然水晶棺内的寒意阵阵透体而入，她悲伤之下。也完全不顾了。
　　“海儿别这样。”
　　欧阳七将她拉起来，把她抱在怀里轻轻拭去她的眼泪。感觉到她的身体因寒冷而瑟瑟发抖，便将一股九天圣气从自己的体内传渡了过去，直到感觉到她地体温恢复正常，这才道：”
　　你父亲脱困了，你该高兴才对啊！”
　　“可是……”
　　海儿抽泣道：”
　　父亲只是脱困，还没有苏醒过来啊。小七哥，你一定要帮帮我。救救我地父亲。他还有六个月地时间啊……”
　　欧阳七低声在她耳边道：”
　　什么帮不帮地，你地父亲就是我未来的岳父了，我会袖手旁观吗？放心吧我的小乖乖，我和人帝、还有所有的人，都会想办法的。”
　　他一声”小乖乖”叫的肉麻已极，海儿虽在伤心之余，仍是禁不住脸红心跳，又听他提到”岳父”两字，更是羞怯。再也哭不出来，抬手在他胸膛上轻捶一拳，低声道：”
　　死人。真讨厌！”
　　人帝见他们这对少年居然在众目睽睽之下”调情”不由哑然失笑，清咳两声，道：”
　　海儿姑娘，你是水王之女，也是水人族统治者的合法继承人，眼下你父亲受困，水人族地事务就该由你来处理了。”
　　“我？我处理什么？”
　　海儿茫然问道。外面发生地事情她一概不知。
　　人帝眼光转向两名水人族战士。淡淡道：”
　　这两人原是你父亲的下属，却跟随着左右使背叛了你的父王。小七刚才给了他们机会，希望他们能回心转意，可他们却依然死不悔改。依着小七的意思，想一举将他们击杀，替你处掉这两个水人族败类，可我却觉得这是你们水人族的内部事务，该怎么处理还是由你来定夺吧。”
　　海儿微微一笑，看了看欧阳七，含羞带怯的道：”
　　我？我只听小七哥的。”
　　人帝一怔，苦笑道：”
　　海儿，终有一天你要接过你父亲水王的位子，统管世间所有的水人族战士，你如果优柔寡断，以后怎么去服众？再说小七是你什么人，你怎么能代替你去作出决断？”
　　海儿脸红了红，低头幽幽道：”
　　小七哥他……他是我地……我的……”
　　说了半天，竟没好意思把后面的话说出口来。
　　欧阳七嘿嘿一笑，搔了搔头，道：”
　　海儿，什么我地你的，人帝他老人家让你做决定，你就决定吧，不用再来问我了。不过，我个人认为，这两位水人族战士的人品已经低劣到了无可救药的地步，这种人留着就是祸害。”
　　海儿点点头，这才把眼光投到那两名水人族终极战士身，叹道：”
　　牛叔叔、于叔叔，我父亲待你们不薄啊，你们为何要去背叛他？若你们今天不说出个让我信服的理由来，就别怪我……我们对你们不客气！”
　　两名水人族战士听着欧阳七、人帝、海儿三人对话，仿佛把自己成了待宰鱼肉一样，早已心中隐怒，听海儿来责问自己两人，面面相觑一眼，那姓牛的终极战士一脸阴沉之色，森然道：”
　　海儿，你父亲虽生犹死，已根本不配再为水族之王，现在我们水人族战士都只服左右守护使了。”
　　姓于的终极战士道：”
　　你现在也已是一个普通的水人族女子，说地话已根本无用。不信你可以问问这里地水人族战士，还有哪个肯服你的？”
　　他撮口一吹，哨声传遍整个海岛。
　　隐伏在水晶城堡四周地水人族们受到哨声召唤，立即现身掠向水晶城堡大门前，片刻间便聚集上千名水人族各级战士。
　　“如果这些人里有一个人肯服你，我姓于的就自杀当场。”
　　姓于的终极战士阴阴一笑，信心十足的道。
　　他相信，一个已经没有了任何后台、只拥有初级实力的水王之女，是决不会再有水人族战士愿意忠心跟随于她的，除非那人疯了傻了，而现场的水人族战士每一个都精明已极。
　　海儿目光移转，向着那些水人族战士扫视了一眼，道：”
　　诸位大叔大婶、兄弟姐妹，你们都是我父亲的老部下了，为什么要甘心情愿跟随着左右使做出背叛这等大逆不道的事情来？难道平时我父亲对你们很不好吗？”
　　海儿咬着嘴唇，心头被一种悲伤情绪笼罩着，娇嫩清脆的声音充满了诘问。
　　在场的水人族战士里，有一些是死心踏地忠于左右使的，而有一些却是迫于无奈，担心自己流露出不满会被左右使击杀，这些战士本来心中就觉得愧疚，听了海儿这话后，更加羞惭，低头不语。
　　“怎么都不说话了？觉得很愧对我父亲吗？那好，现在我给你们一个改过从新的机会，只要你们答应从今以后不再追随左右二使，你们依然会受到水人族百姓的爱戴和欢迎，也会得到我和我父亲的原谅。”
　　“哈哈，你想煽动水人族战士投靠到你那边吗？放心，这里没有一个傻瓜，没有人会听你的，你就死了这条心吧。”
　　姓于的水人族终极战士狞笑道。
　　笑声未末，他身后人影闪动，百余名水人族战士迅速掠到了海儿身前，领头的一名水人族女战士单膝跪道，面带愧疚的对海儿道：”
　　尊敬的海儿姑娘，我们虽然屈就于左右使的压力不得不暂时服从他们，但我们的心是一直向着水王和海儿姑娘您的。我阿雅现在宣布，带领着属下一百人从此忠心于您，跟随于您。我代表所有的属下，再次向您表示忏悔，请您原谅我们犯下的过错。”
　　这阿雅也是水人族终极战士之一，在水人族中有着一定威望，众水人族战士见她带着一帮下属”投诚”于水王之女，心中不由也浮动起来。
　　海儿含笑扶起阿雅，然后扫了一眼那些随着阿雅跪在自己身前的一百名水人族战士，点头道：”
　　阿雅姐姐，你们能过来我很高兴。我说过了，凡是及时悔悟的水人族战士，我都会既往不咎。”
　　然后又用怜悯的眼神看着对面的于、牛两位水人族战士，依然用淡淡的口气道：”
　　于叔叔、牛叔叔，你们……你们到这时还执迷不悟吗？好吧，我以我父亲的名义宣布，你们将会受到应有的惩罚。”
　　姓牛的水人族终极战士道：”
　　你父亲？你父亲已经等于”死尸”一具，对我们来说再没有任何的威慑力？惩罚？你凭什么来惩罚我们？就凭你那一点点微不足道的实力吗？嘿嘿，就算加上阿雅和她手下的一百人，能敌得过我们近千人？真是一群蠢货！”
　　又道：”
　　阿雅，你和你一的帮下属一定是疯了吧！左右使就在水晶城堡内，就算我们杀了不你，他们两位一出手，你还有活命的可能吗？”
　　阿雅昂然说道：”
　　能为尊敬的海儿姑娘战死，阿雅觉得无限荣幸，也无怨无悔！”


第303章 解救之法
　　欧阳七翘起大拇指赞道：”
　　阿雅姐姐忠心可嘉，赞一个先！姓牛的，你就是仗着水人族左右使才这么嚣张吗？不过很可惜啊，你们的两位左右使大人现在恐怕帮不到你们了！”
　　姓牛的水人族战士脸色一变，道：“你这话什么意思？”
　　他这时才忽然觉得有点儿不对劲，心想海儿刚才被捆绑着押进了水晶城堡大殿内，按理说她现在应该在左右使的监护之下才对，怎么却好端端的一个人走了出来？而且不见左右使的身影出现？
　　“我的意思是说，你们的左右使大人已经是泥菩萨过江自身难保，不可能再来帮你们了。”
　　“你们……你们到底是什么人？”
　　姓于的水人族战士发现欧阳七和人帝这两个人越来越深不可测，心中隐隐升起一丝莫名恐惧。
　　海儿道：”
　　于叔叔，他们是什么人，你恐怕做梦都不会想到。如果我说出他们两个的身份来，你也一定会非常后悔刚才说过的那些话。唉，我之前已经给了你们两位一次机会，可你们却不珍惜，现在什么都晚了……”
　　“什么都晚了”的意思，于、牛两位水人族终极战士当然明白，他们见实力低微的海儿在欧阳七和人帝之间表现的镇定自若，波澜不惊，越发的怀疑疑起欧阳七和人帝的身份。
　　看欧阳七年纪轻轻，不像是人族中的什么高等级战士，而人帝虽然垂垂老矣，但慈祥的面容中却带着股不怒自威的神态，难道……难道他会是和水人族左右使平级的人族战士？或者更强于他们？
　　两名终极战士心念电转，猜测着欧阳七与人帝的身份，脸色变的越来越难看，他们的心中几乎同时出现了一个令人恐惧地名字”人帝”堂堂的人族最强者。真会为了海儿姑娘出现在这里吗？
　　海儿察言观色，见他们脸上隐现惧色。知道他们已经猜出了什么，嘴角泛起一抹笑意，道：”
　　两位叔叔都是聪明人。应该已经知道站在我身边地这位老伯是谁了。我想人帝的名声，这里没有一个人会陌生。而他……他啊……”
　　指了指欧阳七，抿嘴轻笑道：”
　　他叫欧阳七，你们可能不太熟悉。不过呢，我说出他做过的几件事情来，你们一定会觉得很震惊。”
　　“海儿，虽然我曾经做过不少惊天动地地大事情，可你知道我是个非常低调的人。不喜欢张扬暴露，你要实在想说，那就只拣一、两件事情随便说说罢。”
　　欧阳七嘿嘿笑道。
　　海儿噗嗤一笑，低声道：”
　　坏人，脸皮真厚！”
　　娇声又道：”
　　这个人曾经深入被魔血联军占领灵洲大陆，在那里击杀数名魔血族终极战士，同时击伤魔族右使葛杀；在固土国一战中，他粉碎了魔血联军突袭国都城的阴谋，杀掉血皇二子血残。击退血族左使血海；在水泽国一战中，他正是联手众多正义战干，大败十万魔血联军，并和人帝共同击伤血族最强者血皇……嗯。我就只说这三件事吧。”
　　虽然只是三件事，但每一件事情都足以在世间引起轰动，震动七大族类的每一名战士。
　　现场人中，除了人帝与海儿之外，全都听的目瞪口呆，众人半信半疑的看着欧阳七，实在无法相信这个年纪轻轻的人族战士能够做出连他们想都不敢想的大事。
　　海儿笑道：”
　　小七哥，我说地话。好像没什么人相信啊。看来你的名头还不够大。”
　　“不是名头不够大，是年龄还太小。他妈的。年龄小有什么错了，就不可以成为一个强者吗？”
　　欧阳七恨恨道。看来嘴上无毛，办事不牢这句话无论在哪里都是很深入人心的。
　　欧阳七实力是强是弱，牛、于两名水人族终极战士已经不去关心了，因为有一个人帝在此，就足以令他们心惊胆战，“左右使已被小七哥和人帝击伤制服，此刻就躺在水晶城堡的大殿内，你们有没有兴趣看看？”
　　海儿见牛、于两名终极战士已经生出怯意，心中冷笑，对已经投诚过来的女终极战士阿雅道：”
　　阿雅姐姐，麻烦你进入水晶城堡一趟，把左右使带出来。我要代表父亲在这里公审他们。”
　　阿雅听到左右使已经就范，自己再无后顾之居，心中一喜，挥叫叫过一名女属下，两人奔入水晶城堡内，不多时将水人族左右使提了出来，丢在海儿的面前。
　　周围的众多水人族战士见左右使一个重伤生死不明，一个轻伤无法动弹，无不骇然失色，尤其是那些刚才没能及时向海儿表达忠心的战士更是后悔不已，有些人虽然很想返身逃掉，但慑于人帝地威仪，却又不敢挪动半分。
　　他们不敢逃，不代表谁都不敢。被海儿称为”牛叔叔”、”于叔叔”的两名水人族终极战士见左右使已被制住，知道大势已去，加上刚才自己两人又在海儿面前说了不少狠话，她心里一定恨死了自己，心想逃还有一丝生机，不逃则必死无疑。
　　于是在相互交换了一个眼色后，两人心有默契般的一左一右，拼尽全力施展轻身提纵术向海边窜逃。他们的想法是，自己身为水人族终极战士，水性极好，只要纵身入海，任凭人帝和那个人族小子实力再强，也拿自己没办法了。
　　他们如意算盘打地虽好，只可惜却没能如愿，各自只掠出十几丈远，就发现前路已分别被欧阳七和人帝堵死。
　　两名水人族终极战士亡魂尽冒，情急之中，心中都泛起了”拼命”两字，也不想自己是不是对手，各自散汹涌斗气于体表，结出战衣，红着眼睛发出绝招。
　　鸡蛋是注定碰不过石头的，两人发出的两道蓝色芒焰攻到欧阳七和人帝面前。他们只是随手一抹，结出一道薄如蝉翼般的气墙。便将蓝焰阻拦在外。
　　“无耻败类，不乖乖束手就擒，还敢反抗！死有余辜！”
　　人帝怒喝一声。血魔斩出手，一道绿色刀锋划破虚空，鲜血溅处，那牛姓水人族终极战士连哼声都没来得及发出，便被斩为两截，死于非命。
　　与此同时，欧阳七也是同时一招血魔斩出手。他的血魔斩学自于人帝，但自身的无限圣气却远远弱于人帝。因此这一招用出手，威力和人帝不可同日而语，饶是如此，仍然重创了于姓的水人族终极战士，将他自左臂至右腹斩出一道深深的血迹。
　　伤口巨痛，鲜血外渗，于姓水人族战士有幸在临死前领教了一回”生不如死”地滋味，他身子倒地，双手紧捂着伤口。想堵住鲜血外流之势，口中不住惨嚎着，这种状态一直持续了好久，他地惨叫声渐小渐无。最后终于在痛苦中死去。一时之间，现场除了远处隐隐传来地海水拍击海岸地声音外，竟变的鸦雀无声，上千名水人族战士看到了于姓水人族战士惨死地模样后，惊的寒毛直竖，肝胆俱裂。
　　堂堂两名水人族终极战士，刚才还飞扬跋扈，不可一世。现在却被人在一个照面之下收拾掉。这种结局绝大多数人都没有想到。
　　“现在，还有人想逃吗？”
　　欧阳七拍了拍巴掌。笑嘻嘻的走回到海儿身边，杀掉一个实力强劲的终极战士，仿佛对他来说只是小菜一碟。
　　人帝身形一晃，返身回到海儿身边，呵呵笑着道：”
　　海儿，那两名水人族战士毫无悔过之心，非杀不可，至于其他人……我看咱们就不要赶尽杀绝了，再给他们一个改过自新的机会吧。”
　　海儿点头道：”
　　嗯，人帝伯伯，我晓得该怎么做。”
　　对惊呆了的近千名水人族战士道：”
　　诸位大叔大婶，兄妹姐妹，相信人帝伯伯的话你们也都听到了，既然人帝伯伯替你们求情，我也不会再追究你们什么。现在我只想说一句话，如果哪位想离开水晶城堡，我决不会强留，如果哪位要留下来，我依然欢迎。”
　　顿了顿，又道：”
　　我还要告诉你们个好消息，我父亲水王虽然受困于深海寒冰，但人帝和小七……和这位人族小战士已经答应了要帮我，我想以他们两人的实力，一定会有办法让父亲苏醒过来，重新统治世间水人族。”
　　在场地水人族战士都已经见识过了欧阳七和人帝的实力，所以没有人怀疑海儿的话，他们心想一旦水王苏醒，必定会对反叛者进行”清洗”这时候再不表达忠心，便等于找死，于是近千战士纷纷跪倒在地，向着海儿拜了起来。
　　欧阳七和人帝见众人皆服，不由相视而笑。欧阳七低声对海儿道：”
　　海儿，现在人心所向，我看你不如就留在水晶城堡里，替你父亲处理一下混乱的水人族事务。至于你父亲……咳，人帝说深海寒冰太厉害，目前还无法化解他体内的寒性，所以我们想带着你父亲一起离开，回去再慢慢想办法。你放心好了，六个月内，我们一定会想尽一切办法让你父亲苏醒过来的。”
　　“啊，你们要走吗？”
　　海儿紧张的道：”
　　如果要走，我也跟你们一块儿走。我……我不要一个人留在这里，我要陪着父亲。”
　　欧阳七扳起脸道：”
　　海儿听话，你们这里大乱初平，正是需要整顿的时候，所以你必须留下来。你也不希望你父亲醒来之后，看到水人族四分五裂，乱成一团吧。”
　　海儿迎着他的目光，嘴唇嗫嚅几下，轻叹了口气后，终于低头道：”
　　那……那好吧，我留下来。可是我会想我地父亲，还有……还有你……”
　　“我也会想你啊。”
　　欧阳七道；”可是最多六个月时间我们又能见面了，到时候你的父亲回来主持大局，你想跟我去哪里都行。”
　　“嗯，那我就在水晶城堡里等着你和我父亲一起归来。六个月时间，我会一天天扳着手指头数的，你可一天都不许晚哦。”
　　海儿终于展颜一笑。
　　“晚一天，你就罚我亲你一下，晚十天就亲十下。这总行了吧。唉，男人哼。吃亏就吃亏吧。”
　　欧阳七嘻嘻一笑，见海儿扬手来打，身子一晃避了开去。
　　他们两人嘻笑打闹。似乎全不把周围人放在心上，而人帝却知道欧阳七此刻是苦中作乐而已，因为他实在不想让海儿知道水王难以苏醒的消息，只是想在临走前先安抚她一番罢了。
　　虽然水王还未苏醒，但海儿身为水王之女，地位在水人族内尊崇无比，又有人族最强者地人帝和欧阳七作她的后台，所以现场所有水人族战士都变的老老实实。再也没有人敢生出二心。
　　想救水王，必须在六个月时间内想出化解深海寒冰之法，六个月时间虽然不算短暂，但对于毫无办法使得水王苏醒的欧阳七和人帝来说却是无比紧迫地，所以他们决定立即启程离开水晶城堡，带着装有水王的水晶棺回到灵洲大陆去，那里聚集了不少各族强者，说不定有人能想出克制深海寒冰地办法。
　　协助着海儿安置好了海岛上的一切事务后，欧阳七与海儿执手惜别。两人说不尽地情话。道不完地离别，直到人帝见天色已晚出声催促，两人这才依依不舍的分开。
　　欧阳七与人帝托着水晶棺离开水晶城堡，坐着先前地小海船驶离了海岛。不多时回到自己所乘的大海船上。众人见他们两个平安归来，全都松了口气。
　　海船载着众人返回水泽国国都城，等欧阳七和人帝把水晶棺放在皇城大殿上时，玄凤、慕婴宁等人见他们抬了副”棺材”回来，不由面面相觑，当得知这副水晶棺内躺着的居然是水人族最强者的水王时，人人又都大吃一惊。
　　“水王虽然被我们从深海中救出，可他体内被打入了世间最阴寒的深海寒冰。身体被冰冻住。已经在这水晶棺内置身半年之久，如果咱们在半年之内找不出化解深海寒冰的方法。那他此生就再也无法苏醒了。”
　　人帝手抚水晶棺，摇头叹息道。
　　欧阳七接道：”
　　所以呢，我们就征得了海儿姑娘地同意，把水晶棺带到这里来，大家群策群力，都给想想办法、出出主意吧。谁要是能化解深海寒冰，今后水人族千万百姓一定会对他感激不尽。”
　　“圣主若不死，以他的八层九天圣气，应该能够化解深海寒冰。”
　　玄凤想到圣主无端失踪，十有八九已在圣殿一战中遇害，扼腕长叹，看了欧阳七一眼，又道：”
　　目前来说，小七的九天圣气已是除圣主之外最高的了，只可惜他还是差了圣主不少，当然也远不如水王。唉……”
　　围观众人中包括仇恨在内，很多人都知道深海寒冰的厉害，也明白要克制深海寒冰必须要反其道而行，以诸如九天圣气这样的至阳之气渡入水王体内才行，而且施救之人的实力不能低于受害者水王，否则只会自取其害，可这样的人当世之间再也难以找出一个。
　　一时间大殿中的众人眼盯水晶棺，默然无语，各自苦思着其他可行地办法。
　　当天傍晚欧阳七留众人在皇城吃饭，之后为防止出现意外，人帝特意把水晶棺带回到自己的住所，亲自看守。众人也各自散去，继续思索解救水王的良策。
　　第二天一早，欧阳七早早的赶到人帝那里，正和他商量着水王地事情，忽然间玄凤带着慕婴宁兴冲冲的赶来，喜道：”
　　人帝、小七，我想到一个办法，或许可救水王。”
　　欧阳七一跳而起，兴奋的道：”
　　太好了，快说快说！”
　　玄凤道：”
　　我今天起床时，无意中看到府上的几名婢女在烧火做饭，忽然想起当年圣主说过的一些话来。圣主说，咱们这个世界除了五洲大陆之外，在极南、极北的地方还有两块大陆，极南大陆终年都是白昼，并且热如火炉，寸草不生，而极北大陆被冰雪覆盖，被黑暗笼罩，人烟绝迹……人帝，你见多识广，想必也听说过这两个地方吧。”
　　人帝皱眉道：”
　　极南、极北大陆我也听说过，只是那两块大陆气候过于极端，根本不适于人类居住，所以自古以来很少有人涉足过那里。你忽然提起这两个地方，莫非那里有化解深海寒冰的东西。”
　　玄凤摇了摇头，道：”
　　我不太清楚，我所知道的一切，都是听圣主所说。圣主说在极南大陆地中心部位，有一片地域终年向外冒出热气，这热气地热度远胜烈火几分，号称极地之火。所以我想以极地之火来化解水王所中的深海寒冰或许可行……”
　　人帝面露喜色，拊掌道：”
　　果真如此地话，那就太好了。只是那极南大陆咱们谁也没有去处，更不知那极地之火在哪里，这就有些难办了。”
　　欧阳七听了玄凤的话后，知道水王有了几分获救的希望，他眼前仿佛出现了海儿欣喜无比的表情，兴奋的道：”
　　听玄凤大娘的话，圣主一定到过极南大陆了，这也证明世上真的有极地之火存在。那么事不宜迟，咱们这就带着水晶棺出发吧，能够早一天找到极地之火，水王就能早一天苏醒。”
　　人帝知道欧阳七与海儿关系非同寻常，而水王又是海儿父亲，所以他才会表现的这样猴急，微微一笑，说道：”
　　小七，这件事不能太过着急，要知道极南大陆还在血洲大陆路的南方，不知道有几千几万里远，咱们就算要去，至少也要准备充足了才能出发，要不然半路上吃的喝的都用完了，那岂不是要无功而返？”
　　欧阳七不好意思一笑，搔头道：”
　　说的对啊，我是有点激动了。好吧，我这就去准备路上需要的东西，明天午后……不明天清早，咱们立即出发吧。啊，如果水王苏醒，海儿不知道会有多么高兴。”
　　看着欧阳七迅速离开的背影，人帝微微一笑，而玄凤却不由的轻哼了一声，心道：”
　　这个小七，自从由水晶城堡回来之后，就一心惦念着那个水人族的小妮子海儿，倒把宁儿给冷落了。哼，明天他就要走了，而且一走不知道要多久才能回来，不知道今晚他会不会去看看宁儿。他要是敢不去，我一定不会放过他。”
　　对于堂堂一国君主来说，要准备些远行的东西当然很快，一个下午的时间，欧阳七已经准备好了充足的吃喝换衣之物，然后亲自带着一帮水泽国战士把这些准备好的东西由皇城内搬到海岸边的一艘坚固结实的大海船上。
　　黄昏时分，准备好一切东西的欧阳七拖着疲惫的身体回到了皇城内自己的居处准备吃饭，却发现慕婴宁、胡凝韵、水柔柔、金小七、师芝妙、叶儿三女竟早已经在那里等候着自己。


第304章 满室生春
　　看到欧阳七回来，六女都露出难以掩饰的喜色，先后迎了过来。
　　“你们……你们怎么都来了？”
　　欧阳七呆了呆，随即笑着道：“我明天一早又要出发了，你们是提前来为我送行的吧。大家一定都还没有吃饭吧，一起来啊。”
　　说着身形疾转，以令人眼花缭乱的速度在六名女子的身前一一转过，并凑出嘴唇，在她们的脸颊上一一吻过。
　　“为什么我们不能来？你不希望我们来吗？”
　　慕婴宁抹了抹脸上被欧阳七吻过的地方，美丽的大眼睛里带着几许幽怨，随即面含微笑，上前拉住欧阳七的手，道：“这些日子来你在外面奔波劳累，难得和姐妹们好好聚一次，大家都对你有怨言了你知道吗？唉，凝韵、柔柔她们听说你明天又要走，不知道要多久才能回来，心里好舍不得，便缠着我一起来和你说说话。”
　　“那好啊，大家边吃饭边说话，之后一起洗个热水澡，然后再大被同床，一起做做爱做的事情。怎么样？”
　　欧阳七说着在慕婴宁的心里轻揉了一下，放浪的哈哈笑道。
　　众女中除了胡凝韵与水柔柔之外，都已经与他有过了云雨之事，听他这么一说，全都羞的满脸通红。
　　“好了小七，今晚我们姐妹会陪你好好的说一会儿话，然后就离开，至于其他的事情……你不要想了。因为……因为你们出发在即。路途中不知会遇到怎样地风险，保持充满体力很重要啊。”
　　慕婴宁脸上的红晕消褪后，这才正色道。
　　“我可是床上勇者、御女健将。对付你们六个，不会耗费多少体力吧。就算有所消耗，也会很快恢复的，宁儿，你不用这么为我着想。”
　　欧阳七委屈地说道。
　　慕婴宁白了他一眼，把手从他的掌中挣脱开去，道：“你呀，以后在姐妹们面前不要说这种话。很羞人的。”
　　看了胡凝韵和水柔柔一眼，道：“如果你今晚真想的话，那就把凝韵和柔柔留下来吧。”
　　“为什么要留我们？”
　　胡凝韵和水柔柔同时问道，见其余四女连同欧阳七在内都在用暧昧的眼光看着自己两人，不由大窘。
　　慕婴宁走到两女身边，在两女的耳边低声说了句话，两女”啊”的一声，看了看她，又看了看金小七、师芝妙和叶儿，更是羞不可抑。几乎把脸埋到高耸的双峰中去。
　　欧阳七实力超强，慕婴宁低声说了些什么，他听地清清楚楚，走到胡凝韵和水柔柔面前吃吃笑道：“没错，六个女人里，就你们两个没被我临幸过了。嘿嘿，这次分别之前，你们就好好的服侍小七哥我吧。当然了，如果宁儿、小芝、小七、叶儿你们四人也愿意的话，大家一起更好。”
　　慕婴宁轻”呸”一声。道：“想的美！两个还不够吗？哼，反正我吃过了饭后就回去！”
　　“我也回去！”
　　师芝妙、叶儿、金小七四女也齐声道。
　　“我们……我们也……”
　　胡凝韵和水柔柔想说什么，但看了欧阳七一眼后，却又变的支支吾吾。
　　她们刚才从慕婴宁的口中得知除了自己两人之外。其余姐妹都已与欧阳七有过云雨之情，这就等于确定了与欧阳七的关系，所以两女心中既羞且羡，也充满了几许向往和渴求，那”回去”两字竟再也说不出口。
　　欧阳七是此中高手，瞟一眼就知道了两女的心思，笑嘻嘻的道：“春宵一刻值千金，来来来。咱们抓紧时间吃饭吧。吃完之后大家该干什么干什么。嗯，我去让厨子准备饭菜。”
　　慕婴宁轻笑道：“傻瓜。饭菜我已经让人准备好啦！”
　　招手唤过一名皇城侍女，让她去传厨子上菜。
　　众女都知道欧阳七明天又要离开，而且这次可能是最久的一次出行，因此酒宴上都放开心怀，刻意陪他尽兴吃喝。欧阳七也有意留住众女同住，与她们推杯换盏，连劝带灌，到了夜半时分，六女竟然全被他灌醉，只不过欧阳七有意放行胡凝韵与水柔柔，给她们地酒少一点，因此两女的头脑也比其他四女清醒。
　　“七哥，婴宁姐姐她们都被你灌醉了，还怎么回去休息？”
　　水柔柔摸了摸自己有些发烫的脸颊，看着扑在桌上醉态憨然的慕婴宁四女，一脸忧虑的道。
　　欧阳七咧嘴一笑，说道：“你们不懂，其实婴宁她们很想今晚留下来留我，可是又不好意思直说，于是就故意被我灌醉，这样就能顺理成章的留下来了。嘿嘿，你们说，婴宁她们是不是很坏很狡猾？不过我喜欢。哈哈，今后你们两个也要多学学哟。”
　　不等两女说话，又道：“凝韵、柔柔，来帮我的忙，把婴宁她们扶到里面的大床上去。哇哈哈，还是床大了好啊，并列着排放十个女人也够了。咦？你们怎么都愣着不动？快动手啊！”
　　在欧阳七的催促下，虽然水柔柔和胡凝韵羞的不行，但还是乖乖地听话，各自扶着慕婴宁与叶儿进到了里面的房里，把两女放在大床上。欧阳七自己一左一右，揽着金小七、师芝妙两女的细腰跟着进去。
　　他进到房内后，脚后跟顺势推了两下，把房门紧紧关上，把金小七、师芝妙两女放到床的里侧，和叶儿、金小七靠在一起，外面空出了一大片地方来。
　　“来吧两位美女，不要再扭扭捏捏了，痛快一点，脱衣服上床！”
　　欧阳七拉着胡凝韵和水柔柔坐在床边，以命令似地语气道。
　　他有经验在先。知道第一次地女人都会很害羞，想起今晚要一男对六女，所需时间会很多。可不能任由着两女了，于是决定拿出了男人的尊严来”威胁”她们一下。
　　水柔柔性格极其腼腆，虽然见欧阳七一脸肃色，心里有些害怕，但想到要自己在爱人面前一件件脱去衣服，心跳的厉害，手也有些颤抖，犹豫了半天竟不知该如何是好。
　　倒是胡凝韵天性妩媚。要比她开放很多，况且她虽和欧阳七没有行过云雨，但曾经赤裸相对过，所以欧阳七一催促，她便咬着红嘟嘟地嘴唇儿，眼睛直勾勾的瞟着欧阳七，双手轻抬处，开始将衣衫缓缓除下。
　　美女灯下脱衣，别有一番风味，欧阳七看着胡凝韵渐渐的变成了一具羊脂白玉似的赤裸羔羊。一双眼睛春水汪汪地看着自己，仿佛要勾走自己魂魄似地，心里一荡，伸出左手一把将胡凝韵拉入自己怀里，右手覆上她那双颤巍巍的挺耸玉乳，啧啧道：“凝韵，你这里好挺！”
　　随即拿着胡凝韵地一只手向自己下身探去，嘎嘎坏笑道：“不过我这里更挺！”
　　胡凝韵”呀”地一声轻呼，终于明白过来那硬挺的东西是什么，面颊立时红艳欲滴。却没有缩手，而是轻轻的按捏了几下。
　　欧阳七随着她手指的动作嗷嗷叫了几声，一脸的畅快之色，见胡凝韵的小手白皙修长。温柔如玉，如果用来替自己”打上一枪”那滋味一定不错。
　　想到这里，又看了看一旁几乎被两人的暧昧姿势”吓傻”的水柔柔，见她小嘴微张，如含了一个樱唇般，心中暗想：“我的宝贝如果被柔柔这张红润香软的小嘴儿含住，柔柔紧紧地感觉一定会很舒服吧。凝韵的小手、柔柔的小手。哇哈哈。太刺激啦！”
　　欧阳七脸露坏笑，在怀里的胡凝韵右乳顶头的红豆上轻挑了一下。撩的她浑身一颤，笑道：“凝韵，柔柔一定是喝多了，手老是发颤，不知道该怎么脱衣服。你过去帮帮她吧。”
　　推起胡凝韵，在她挺翘浑圆的玉臀上轻拍一下道：“快点，晚了一会儿让你好受！”
　　女人给女人脱衣服，尤其还是两个不同族类的绝色美女，欧阳七觉得异常兴奋，眼见水柔柔身子紧绷，僵尸一般的任由胡凝韵摆布，知道她虽然没有拒绝，但心里一定紧张万分，不由好笑。
　　“柔柔实在太紧张了，看来一会儿要多费些功夫做前戏才能进入。不过她紧张起来的样子很可爱，和凝韵地妩媚各有风味啊。”
　　欧阳七心道。
　　只片刻间，水柔柔的娇躯便完全裸露在欧阳七面前，水人族特有的绝佳肌肤在灯水下泛出莹莹光泽，仿佛一层薄薄的上好绸缎，看着就令人赏心悦目。
　　胡凝韵完成了欧阳七交办地任务，吃吃笑着跳到床上，躲到欧阳七背后偷看水柔柔身子，暗暗拿自己和她作起了比较，心道：“柔柔姐的肌肤比我要好，不过我的胸好像比她的大一点。嗯，她的腰更细一点吧，呵呵，我的大腿应该比她的略长……”
　　水柔柔被闺中好友“强行”脱去衣服，心里又好气又好笑，待要掩胸遮羞，却见欧阳七两只眼睛瞪的铜铃般大，几乎掉到地上，知道是被自己地娇好身材所吸引，心中不自禁地一阵骄傲，索性闭上了眼任由他看，一副“我认命了，随便你怎么着”的样子。
　　“凝韵，不要躲在后面，替我脱衣服。”
　　欧阳七坐在床边，双脚互搓，脱去了脚上地兽皮靴，屁股向床里挪了挪，依然采取向外的坐姿。
　　“嗯。”
　　胡凝韵跪坐在他身侧，缓缓替他褪下兽皮衣，当欧阳七那引以为傲的昂然巨物露出时，她脸染红霞，好奇心起，竟大着胆子偷偷的轻触了一下，然后又触电般的缩回手。
　　欧阳七笑道：“凝韵，这是男人的灵根，摸摸会带给你好福气好运气的，你想摸就摸吧。不过我要提醒你，千万不能爱不释手，千万不能摸上瘾。还有，摸这灵根是很讲究技巧的，过来，我口述给你听。你边听边学。”
　　欧阳七一本正经地说着，胡凝韵便大着胆子伸出右手，将那所谓的”灵根”轻轻握住。然后又依照他说的缓缓上下游动起来。欧阳七开始还能口齿清晰地”传功授技”后来灵根处销魂蚀骨的快感一波接着一波，说话声音开始含糊不清起来，到最后索性全变成了男人粗重快乐的呻吟声。
　　一旁的水柔柔开始还羞涩尴尬，但看眼前令人脸红心跳的淫靡情景看得多了，也就习惯了起来，见胡凝韵对欧阳七言听计从，又服侍的他快乐无比。心想自己要是再不表现的主动一些，说不定会被小七哥冷落，于是不知不觉的向床前靠近了些，想偷学些”经验”“行了行了，凝韵该累了吧。”
　　欧阳七在胡凝韵”五姑娘”地服侍下着实快活了一阵，本来微闭着的眼睛闭了开来，见胡凝韵额头、鼻尖等处皆渗出了细密的汗珠，有些心疼，又对床前的水柔柔道：“柔柔，轮到你了。”
　　“我？”
　　水柔柔眼光看着地面。不敢去看欧阳七那根灵根，红着脸摇了摇头，道；”我也要像凝韵那样吗？我……我不会啊！”
　　“凝韵动手，那你就动口吧。嘿嘿，其实口感比起手感来，感觉可能会更好的。不懂动口是什么意思？切，就是口活啊！不懂口活是什么？靠，来啊，上床来……对，跪坐在我丙腿之间……身子下俯……张口……含住我的灵根……上上下下。吞吞吐吐……哦耶，真舒服……柔柔，你真是聪明绝顶，一点就通……哦耶。其实你的小舌头偶尔也可以动动，缠绕卷裹灵根顶部一下……就这样，不要停……继续……”
　　欧阳七传授着水柔柔口活，不时快乐的”嚎叫”一阵，眼见胡凝韵在一旁闲了起来，便整个身子躺倒在床，让她用红润小嘴、丁香小舌在自己身上游走起来，下方的快感配上这种麻麻痒痒的感觉。美地他简直飞上了天。
　　胡、水两女尽心尽力。虽然技巧都还有些生疏，但就是这种感觉才令欧阳七觉得新鲜刺激。待两女有些娇喘喘了，这才翻身起来，让她们一左一右的躺下。
　　“来而不往非礼也。你们忙够了，下面的时间交给我吧。”
　　欧阳七左右双手灵巧的抚弄着两女的身体，撩拨着她们身上每一处敏感地带，揉捏按压、挑挤搓抹，他的双手仿佛化身成了快乐使者，令两女从身心得到了极大的欢娱。“啊……”
　　“呃……”
　　终于，几乎在两声同时发出的一高一代的长长欢快呻吟中，两女双双攀上了快乐巅峰。
　　前戏做足，稍事休息，欧阳七便开始小心翼翼的去开垦那两块从未被开垦过地处女地。
　　灯火昏黄，长夜漫漫，房中两声痛并快乐着的叫声过后，床上出现两片落红。
　　在羞羞答答，欲拒还迎中，胡凝韵、水柔柔这两位两女终于走完了少女历程，正式成为欧阳七的女人。
　　处女破瓜，尚余痛楚，两女是暂时不能再碰了，欲望之火正当旺盛的欧阳七于是把目标转向床里地慕婴宁、师芝妙、金小七、叶儿四女。
　　四女原本有些酒意，但休息了片刻后稍稍好转，只觉身子被人紧紧拥搂着，有一团火热在体内进出冲撞，时而温柔，时而疯狂，睁开迷蒙眼睛看时，却是心爱着的小七哥正在身上辛勤”耕作”又见四周好几双眼睛在同时看着，心中隐隐觉得不妥，但那种一波接一波的冲击顶撞却来的销魂蚀骨的滋味却无法回避，止不住发出或低徊或高吭的呻吟声。
　　一时间云布雨播，满室生春，六女在欧阳七不知休止的疯狂中被带上一个又一个云端，最后均在畅意满足中睡去。
　　欧阳七记得很清楚，自己的生命精华是播撒在了叶儿地体内，当他最后释放出去地那一刻，一向不太爱言语的叶儿像八爪鱼一样，四肢轻轻缠住了自己，眼角带着两道泪痕，嘴里喃喃叫着”小七哥”一脸幸福得要死地模样。
　　看着六女并头齐睡，一张张俏脸在灯光映照下如花似玉，欧阳七心中被一股甜蜜温馨所充盈，只觉在这个世界里能过上一辈与群美相依相伴的生活，白天带着众女到处玩耍嬉戏，夜晚大被同床的放肆宣淫，那可真是g不枉了。
　　他夜御六女，极尽疯狂，不但把六女”折磨”的欲仙欲死，精疲力尽，自己也有些倦意，只是见夜已过了大半，明天还要出发，于是平抑了亢奋的心情，替六女盖了大被，自己盘膝坐到床沿边打坐调息，恢复在床上激战中消耗的体力。
　　天近黎明，六女依然酣睡，欧阳七看着她们睡梦中的笑靥，心中也有些不舍离开，在她们脸上逐个轻吻了一遍，这才悄然下床，径直去找玄凤和人帝。
　　玄凤与人帝也都起的极早，当欧阳七赶到皇城大殿时，两人早已准备好了一辆大马车，把躺着水王的水晶棺放在马车中，等候着他的到来。
　　“玄凤大娘，事不宜迟，我和人帝现在就走，宁儿她们还都在睡着呢，我就不和她们打招呼了，回头麻烦你替我说一声。”
　　欧阳七道。
　　玄凤微笑点头，道：“知道了，水泽国的事情就交给我了和宁儿她们了，固土国那边我也会时常照应着，你们就放心的去吧。早去早回，一路顺利。”
　　欧阳七道了声谢，一跃上了马车，执起马鞭甩了一下，等人帝也上了马车，向着玄凤一挥手，扬鞭催马，疾驰而去。
　　这马车由两匹黑色大马来拉着，马匹是玄凤所选，身高两米、身长过丈，全是万中挑一的好马，脚力奇强，眨眼间的功夫，马车便栽着两个人和一具水晶棺驰出城门。
　　欧阳七就是个浪子式的人物，本来出城前还有几分不舍，但出城后眼界一阔，心情也变的振奋起来，呼喝声中，马鞭甩的更响，于是前面的两匹马也奔的更欢快了，黄尘飞处，不消半个时辰竟离开国都城近百里。
　　“人帝，您老人家对这个世界比我熟悉的多，您说走哪到路到灵洲大陆的南海岸更快捷方便一些？”
　　马车驶出了国都城南侧的群山，奔驰在广阔无边的平原上，欧阳七回头问道。
　　人帝想了想，道：“走西南方向吧，从流金国境内经过，然后向东南折入万木国的最南部城市木南市，从那里乘船入海，直达血洲。这条路我曾经走过，如果途中无事，算是最顺畅快捷的行程了。”
　　如今流金国已被魔血联军占领，而万木国也陷入了与魔血联军的纷争之中，两国的状况都不算好，想要途中无事几乎不可能，但以人帝和欧阳七的实力，就算有事也能随手摆平，所以这条路径依然还是最理想的。
　　欧阳七听到”流金国”三字，心中一道阴影闪过，沉声道：“那好，就走流金国。嘿嘿……”


第305章 快活一条街
　　“小七，你冷笑什么？”
　　人帝辩察能力何等之强，见欧阳七脸上带着几分戾色，皱眉问道。
　　欧阳七道：“我有个不共戴天的大仇人就在流金国国都城内住着，以前我的实力弱，想报仇却报不了，现在实力强了些，却忙于其他的事情，一直没功夫去。嘿嘿，择机不如撞机，这次既然要经过流金国，正好顺路把那仇人给宰了。”
　　“那人是什么身份？与你到底有什么不共戴天之仇？”
　　人帝行事要谨慎很多，见欧阳七提起那仇人来咬牙切齿，似乎恨之入骨，淡然问道。
　　“是个叫夏侯泰的家伙。“欧阳七朝地上”呸”了一口，一脸的鄙夷和不屑，恨恨道：“那人是流金国的七大超级战士之首，号称天枢将军，城府很深，为人阴险，若不是他勾结魔血联军，说不定流金国不会这么快就灭于魔血联军之手，我们摇光府也不会被毁于一旦，更不会有那么多的流金国战士和百姓死于非命……”
　　忽又想到夏侯桃来，胸口怒火更增，道：“夏侯泰不是好人，她女儿和儿子也不是什么好人，哼，反正就是一窝子坏蛋！人帝你说，这样的人族败类，是不是该杀！”
　　人帝点头道：“这样的人族战士，留着也是祸害！好，我就陪你走一趟流金国国都城，去除掉那个人族败类！”
　　欧阳七报仇心切。马车赶地更疾，风声呼啸，景物倒飞。这一天的时间里整整跑出了五百余里。次日再行一天，便到达了流金国境内。
　　欧阳七与人帝都是警惕性极高的人，他们进入流金国境内，穿过了一座又一座城市，开始时还没什么异样，到后来就发现不止有一双眼睛在盯注着自己两人，那些眼睛发出如饿狼一般地光芒，似乎随时都会对”猎物”发起突袭。
　　“会是些什么人呢？敢这样窥视我和人帝。真是胆大至极！”
　　欧阳七心念电转，在猜测着暗中潜伏的敌人的身份。
　　“会不会是那个叫夏侯桃的小贱人？”
　　欧阳七眼前出现一个蛇蝎美人的形象，心道：“那小贱人洗澡时被我偷看了身子，一直对我耿耿于怀，想置于我死地，不是没有这个可能啊！”
　　又想：“当初我去圣洲大陆，她居然亲自盯到了那里，还请动了魔血族的高手来狙击我……他奶奶个熊，我只不过看了她光屁股的样子，又没奸淫强暴她。她居然恨我入骨。她怎么也不想想，她的禽兽父亲害了我一家人，致使我无家可归？靠，上次看在她是女人地份上放过了她一回，这次要是她再敢惹我，若不把她奸杀一百遍，我欧阳七誓不为人！”
　　虽然有人跟踪监视，但欧阳七与人帝都不以为然，以他们两人联手的实力，在当世绝对可以横行无阻。谁若敢打他们的主意，那绝对是自寻死路。
　　当晚两人在流金国中部的一座小城里住下，晚饭后欧阳七想到城中的”快活一条街”去逛逛，顺便揪出暗中窥视之人。于是和人帝说了一声。人帝知道他为人聪明，实力又强，也没嘱咐什么，待他走去，自己先在房中睡了。
　　傍晚欧阳七和人帝来到这座小城时，城中人来人往，繁华已极，按理说现在天色初黑。街上灯火通明。又是刚刚晚饭过后，出来逛街的人应该更多。但出乎意料的是，情况与想象中的恰恰相反，每一条街道上除了欧阳七之外，就只有十几个闲人分别在街头街尾徘徊聊天…… 君::子::堂::首::发 ……
　　长街寂寂，行人寥寥，整座小城几成一座空城死城，处处透出浓浓的诡异气氛。
　　“那些缩头缩尾的人要准备动手了吗？太好了，大爷我等候着你们。”
　　欧阳七嘴角带着一抹冷笑，转过一个街角，走上了”快活一条街”本认为这条街和其他街道一样凄清无人，哪知眼放望处，街道上人来人往，热闹已极，有地在小吃摊上品尝美食，有的在辉煌灯火前流连忘返，有的蹲在街角闲谈的，有的进出入两侧石屋石楼……似乎全城的灯火和全城的人们都聚集到了这里来。
　　“靠，好热闹，我喜欢！”
　　欧阳七眼光为之一亮，疾步走入街中，成为了密集人群中的一员。
　　街道两旁多是酒坊、赌馆和花楼，欧阳七走了百十步远，见一家赌馆里赌的热闹，便一头钻进去，和着众人一起下注，一起吆喝。
　　他手风极顺，半个时辰内居然赢了近千百枚金币，赌兴一过，便在众人羡慕的眼光中带着千枚金币大摇大摆地离开。
　　在一家酒坊里喝了些酒，带着几分醉意，欧阳七晃晃悠悠的进入到快活一条街上最大最豪华的花楼里。
　　“姑娘们，有钱的主来了，快出来接客啊！”
　　欧阳七把那一千金币扔在花楼客厅里地一张桌上，放肆的拍着桌子，大声叫喝着。
　　他态度如此嚣张，可花楼大厅内数十桌客人却依然自我的吃喝谈论着，居然没有一个人拿正眼看他，欧阳七似乎早有所料，心中只是冷笑。
　　几乎就在进到花楼的瞬间，早有四、五名楼中的人族少女迎了出来，见欧阳七在桌中坐下，众女也都跟着在他身边坐了下来，”
　　少爷”、”小哥”的叫个不停，声音娇嗲，令人骨头发软。
　　“靠，庸粉俗粉，都他妈给我滚一边去！”
　　欧阳七似乎对这些人族少女并不感冒，一脸厌恶的将她们推开，阴阳怪气的道：“少爷我风流倜傥，年轻力壮。喜欢地是超凡脱俗地美女，而且至少要有七个不同族类的才能满足。快，叫来七个不同族类地美女。这一千金币今晚就全留在这里了。”
　　拥有世间七大族类的少女，是开设花楼的基本条件之一，所以欧阳七提出的要求并有难倒这家花楼的老板娘。很快的，七名圣族、魔族、血族、人族、兽人族、水人族、翼人族少女在老板娘的引领下鱼贯来到欧阳七面前。
　　“少爷，您看这七个姑娘都还行么？”
　　老板娘胸前一对豪乳几乎贴到欧阳七身上，笑起来时脸上抹的脂粉像发霉了地墙粉一般，几乎要成块成块的掉下来，抹的红通通嘴唇令人寒毛直竖。
　　“还凑和吧。老板娘。去替本少爷准备一间大房，一张大床和一张大被，今晚本少爷要和这七位姑娘来场一龙战七凤！哇哈哈哈……”
　　欧阳七嚣张大笑道。
　　“好，那少爷就在这里让七位姑娘陪着喝酒，我去为少爷安排房间大床。”
　　老板娘咯咯娇笑着，扭着那水桶般的腰腰迅速离开，临去时还送了欧阳七一个”风情万种”的媚笑，弄的欧阳七大倒胃口，差点没当场呕吐出来。^^君^^子^^堂^^首^^发^^花楼大厅内其他桌上的客人最多的也只是叫了两三名少女来陪，所以欧阳七这一桌就成了一道亮丽的风景。七位来自不同族类、穿的少地可怜的少女围坐在他的左右侧。这个倒酒，那个相劝，还有的露出半边酥胸向他胳膊上不停挤压，更有个大胆的居然伸出玉手探向他的下体灵根。
　　欧阳七在流金国国都城身为摇光府少爷时，没少出入这种风月场合，所以对这些少女的殷勤献媚习以为常，七名少女各施手段撩拨他，他也毫不客气的手脚嘴并用，亲亲这个，摸摸那个。一时间大厅内淫笑四起，燕语莺声，变的好不热闹。
　　眼瞅着桌上已空了几瓶上等佳酿，欧阳七打了个饱嗝。晃晃荡荡的站起来，各支胳膊分别搭在左右两侧地少女身上，含含糊糊的道：“不行了，本少爷喝多了。靠，头脑发晕，浑身冒火……快，姑娘们扶我进房休息去。”
　　那两名架住欧阳七的少女向着其他五少女使了个眼色，于是众七女嘻嘻笑着架起欧阳七上楼而去。
　　“少爷……少爷……你真喝多了吗？”
　　来到老板娘准备好的房里。将醉意熏然地欧阳七放倒在床上。一名少女摇晃着欧阳七问道。
　　欧阳七咧嘴傻笑道：“没……本少爷没喝多，来。咱们再……再喝……”
　　“少爷，您都醉成这样了，我们还怎么伺候您呢？要不您先睡一会儿，等酒醒一些我们再来相陪？”
　　另一名少女道。
　　“不……不行！本少爷先了大把的钱，就是……就是来寻乐子的，你们都不能……不能走！”
　　欧阳七硬头舌头支起上身，指着七名少女道：“脱，你们都统统脱衣服！”
　　七名少女面面相觑，都有些犹豫。
　　欧阳七有点怒了，趁着酒光叫道：“怎么了？嫌本少爷那一千枚金币少吗？那好，本少爷这里还有钻石币，你们谁服侍的本少爷舒服了，本少爷赏他一枚。”
　　说着从腰间兽皮袋里摸出一把钻石币来晃了晃，随即又装了进去。
　　七名少女想不到他身上带着这么多钱，看他的兽皮袋鼓鼓的，至少也有上百枚钻石枚，那可就是上千枚水晶枚、十万枚金币啊！
　　七少女今晚的任务是色诱欧阳七，然后趁机将他除掉，虽然躲在背后的主人已经许诺了大笔赏金给她们，可这并不耽误她们再从欧阳七身上发一笔横财，而这时谁能抢先一步色诱成功欧阳七，谁就有机会下手杀他，然后那些钻石币就会归自己所有。
　　七少女心中大动，眼光也亮了起来，于是在欧阳七地催促下，她们毫无羞耻地开始迅速褪去身上衣服。
　　七具曼妙的少女胴体就这样呈现在欧阳七身上，那两点嫣然，一线幽谷，在明亮灯光下毕露无遗。
　　欧阳七醉意似乎醒了一些，眼睛瞪得大大地，照顾着七位少女身上地每一个重要部位。那副标准色狼的眼光看得七少女居然脸红心跳起来。
　　“身材都还不错，就是不知床上功夫如何了。”
　　欧阳七吃吃笑着，指了指其中一名水人族少女道：“美女。你的肌肤最好，你先过来服侍本少爷吧。其他美女都不要走，站在床边等候，等本少爷降伏了这一位，下面叫到谁谁再来。”
　　那水人族少女心中一喜，心想男人在云雨之时防守能力最差，他看上自己，既是自己地发财机会到了。也是他的性命即将要终结了。
　　“主人早就说过这个欧阳七喜淫好色，贪图享受，用女人实施色诱的计划最有可能成功杀他，看来果然不假。只不过看他嘻嘻哈哈一副风流花少的模样，真会像主人说的那么强大吗？”
　　水人族少女蛇腰轻扭，脸上春情流露，带着妩媚的表情款步走到床前，然后在欧阳七身边坐下。
　　其余六女对那水人族少女又忌又羡，但她们早就得到了主人的命令，要抓住每一个机会去杀欧阳七。所以谁也不敢因忌妒而去抢那水人族少女的风头，以免欧阳七会生出警惕之心，失去一个绝好机会。很好，本少爷就喜欢听话地女人。”
　　欧阳七一双大手在她双乳上摸了一把，那水人族少女立即一声销魂的呻吟。
　　欧阳七道：“靠，反应这么大？看来你是个敏感的女人啊。本少爷就喜欢这样的！来，躺下去，让我用手指带你冲上快乐巅峰。”
　　“呵呵，听少爷你说的话，好像很有经验似的。你行吗？”
　　那水人族少女轻笑一声。缓缓躺倒在床上。
　　“行不行，试了便知。”
　　欧阳七等那少女躺好，淫笑着将她两条修长大腿微微分开，然后一只手缓缓探入那片芳草萋萋桃源口。边一只手由她双乳缓缓向下游走。
　　那少女开始时很享受的微闭双眼，口中不时发出一阵阵呻吟，但没片刻欧阳七游走的那只手闪电般在她身上轻点两下，那少女尖叫一声，浑身一阵急颤，那模样果真像是被欧阳七挑逗到了高潮一般，随即如泄了气的皮球一般，身子软了下去。眼睛无神的看着房顶。嘴唇半张着，似乎想说什么。但又说不出口。
　　其余六少女见状不由目瞪口呆，她们知道那水人族少女床功非凡，在床上接连服侍几名强壮男人都不会达到高潮状态，怎么今天被这人族少年随意摸了几下就控制不住了？难道这人族少年真有极强地御女之术？六女心中对欧阳七兴趣大增的同时，对那水人族少女也有种”幸灾乐祸”的感觉，心想她的机会失去，也就等于是自己机会的来临。
　　六少女面泛春潮，搔首弄姿，都想得到欧阳七的”青睐”能让自己先一步上床陪他。
　　“你，胸最大的那个美女，你过来陪我。”
　　欧阳七把那名被自己推上”高潮”的水人族少女推向床里，然后意犹未尽的指向床外另一名兽人族少女，盯着她那奋力挺起的胸脯，淫笑道：“拿你这对咪咪当枕头，睡起来一定很香。”
　　那兽人族少女眼中掠过一抹喜色，咯咯笑着坐到他面前，瞟了床里地那水人族少女一见，见她目光不移，紧盯房顶，仿佛在回味着高潮余韵一般，心里好笑，暗道：“妹子，你真不行啊，哪能让一个男人摸几下就守不住了？还是看姑奶奶我是怎么搞定他的吧。”
　　“小少爷，您准备怎么整治我呢？我可是朵嫩花，经不起您太疯狂的摧残哟，您一定要怜惜我……”
　　兽人族少女吃吃笑着，朝欧阳七暗送秋波。
　　“嫩花？哇哈哈，本少爷就擅长于辣手摧花，不需要提枪上马，直捣黄龙，只用一双手就能摧残了你。”
　　“还用手？咯咯，我才不信呢，我可不像我那人族的妹妹无用……你来摸我试试看啊……“试就试。”
　　欧阳七毫不客气，双手依然像之前抚摸人族少女那样，在这兽人族少女身上游移起来。
　　当欧阳七那双手在身上摸索时，兽人族少女不得不承认他是经验老到地花丛高手，如果自己是一名新手的话，说不定用不了几下真会被他撩拨到高潮而去，但值得庆幸的是，自己也久历岁月场了，他这种摸法最多只会给自己一种新鲜刺激感觉，想要让自己达到高潮，除非自己刻意放开去配合他，否则难上加难。
　　但是让她没想到的是，当欧阳七的右手滑到自己的腰际时，突然微微用力在几个部位轻点了几下，然后自己的整个身子就如同过了电流一般不受控制的微颤起来，一种如蚁噬身地痛痒感觉令她不由自主地发出一阵尖叫，然后就身子发软、嘴巴微张，再也动不了，也再也叫不出声。
　　“怎么回事？我不能动……也不能说话了……”
　　兽人族少女骇然而惊，她机敏聪明，迅速明白过来这并非是什么”高潮”而是欧阳七用什么方法控制住了自己，扭头想去提醒众姐妹，但发觉脖子居然也扭不动了。
　　天啊，这是什么神功绝技？无声无息中就能控制一个人，简直太可怕了！刚才自己嘲笑那名水人族姐妹无能，现在轮到了自己身上，自己还不是一样？
　　兽人族少女被欧阳七像处理垃圾那样也推到床里，绝望的望着屋顶，欲哭无泪。
　　只不过她地心理感受那五名少女却无法得知，她们看在眼中，还认为这兽人族少女和先前的水人族少女一样，都经不起欧阳七的”妙手挑逗”而迅速达到高潮，然后慵懒无力的躺在床里休息。
　　怀里对同伴鄙夷嘲笑的心态，接下来的五名少女被欧阳七一个个叫到床上，然后接受他的爱抚，人人都想着自己比同伴要强，结果人人都像同伴一样被欧阳七爱抚到”高潮”“嘿嘿，都说了本少爷擅于辣手摧花，果然名不虚传吧。”
　　当最后一名人族少女被自己以点穴法制服抛到床里之后，欧阳七看着七名赤裸娇体横列于床，眼中淫秽的神色与醉意竟陡然消失不见，取而代之的是一种嘲弄与讥讽，嘴角还带着一丝令人心悸的残酷的笑意。
　　七名少女虽然身不能动，口不能言，但眼睛却能看，她们见了欧阳七那种令人发寒的笑容，都有种上当的感觉。
　　“说，是谁让你们来算计我的？”
　　欧阳七寒声问道。
　　七名少女心中本还怀着“他在与自己开玩笑”的念头，但听他这么一问，知道今晚的这番做戏已经被他看破，全都心神一震，俏脸变色。
　　欧阳七没有放过她们脸上的任何一个细微表情，更加断定了自己心里的想法，冷笑道：“快点说吧，本少爷虽然擅长辣手摧花，但绝不摧残那些老实乖巧的花。只不过嘴硬的……嘿嘿，会有什么下场就不好说了……咦？你这么看着我干什么？好像要生吃了我似的，我好怕怕啊。”


第306章 复 仇
　　欧阳七见那名魔族少女用恶毒的眼光看着自己，虐心忽起，伸出两根手指在乳尖上用力捏了一下，轻笑道：“本少爷就欣赏有个性的女人，给你个机会，你来说吧。谁指使你算计我的？”
　　手指轻扬，顺便解开了她被封的哑穴。
　　那少女只觉喉咙一松，知道自己能说话了，“呸”的一声，瞪视着欧阳七，眼中却掠过一丝痛苦，显然欧阳七的那一捏令她很难受。
　　“呸？这是不是代表你不肯老实说了？那好吧，看来我只有用滴蜡大法来逼供你了。”
　　他下了床，拿过石桌上的一支燃烧着的蜡烛来，对准了那魔族少女的一只耸乳，然后烛身微倾，一滴蜡油准确无误的滴落在魔族少女的乳尖上。
　　“呀！”
　　灼热的感觉痛入骨髓，魔族少女痛苦的尖叫了一声，眼角竟滴下泪来。
　　欧阳七冷冷道：“不要怪我心狠手辣，如果我不这么，落到你们手上的话，恐怕受的苦比你这个还要惨很多吧。嘿嘿，以杀止杀，以狠制狠，这是对付想害我的人的最有效办法。”
　　说着将蜡烛对准了少女另一只玉乳，魔族少女眼中露出骇然光芒，颤声尖叫道：“不要……呜呜……我说……我说……”
　　魔族少女显然没受过什么折磨，受了点苦就缴械投降。“这才乖嘛。”
　　欧阳七满意地点了点头。道：“识时务者为俊……为美女，你再是一直坚持不说的话，我会继续滴烛的。先是双乳，再是双眼、小嘴、肚脐……当然，最后您身体最娇柔诱人地秘密花园我也不会放过，我会用烛油滴满它……”
　　魔族少女听他越说越邪恶，不由打了个冷颤，心道：“恶魔……这人一定是个恶魔……”
　　“现在开始说吧。指使你的是什么人？”
　　“我……我……”
　　魔族少女眼中带着绝望之色，哀声道：“可是我要是说了，主人一定会杀了我……”
　　“少废话。你不说的话，我现在就杀了你，杀后再奸，然后挂到花楼门口让众人观赏。你怕不怕？欧阳七恶狠狠的道。
　　这个方法的确够狠毒，那魔族少女当然怕，于是咬了咬牙，老老实实的道：“我们主人是……是夏侯小姐……”
　　“是夏侯桃？”
　　“嗯。”
　　“靠，我就猜想着是她了！”
　　欧阳七跳了起来，恼火的道：“这贱人阴魂不散的盯着我，看来上次放过她真是个大大地失误！好吧。这次我再找上门去，第一个要杀夏侯泰老家伙，那二个就杀这个夏侯桃小贱人！”
　　“我再问你，那夏侯小贱人现在哪里？”
　　欧阳七又问。“不知道。”
　　“又想被滴蜡了？”
　　那魔族少女急道：“真不知道。每次都是夏侯小姐来找我们，我们根本不知她的去向。”
　　欧阳七点点头，心想看这少女的神情不像是欺骗自己的样子，换成自己是夏侯桃的话，也不会把行踪随意暴露出来的。
　　“老子实力强，脑袋又好使，不怕你明暗偷袭。嘿嘿。老子过几天就打上你家门去，把你全家连人带畜杀个净光。你夏侯桃在家最好，不在家的话，我也让你尝尝家破人亡。无家可归的滋味。”
　　欧阳七心道。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)从魔族少女口中问清了一切情况后，欧阳七这才知道为了对付自己，那夏侯桃花了多大的心思，不但买通了统治这座城市的魔血族战士设下陷阱来围剿自己，而且还带了一帮有实力地下属来助战。她的下属多是美貌少女，打算先以色诱之法刺杀欧阳七，如果色诱不成就让魔血族战士强攻，总而言之要让欧阳七走不出这座城市。
　　“难怪今晚街道上百姓这么少呢。一定是得到了通知不许出门。嘿嘿。再多的魔血联军又有什么可怕的，一帮乌合之众而已。哎呀。那个夏侯小贱人也真是怪胎，她在灵洲大陆时请来了魔血右使和那么多终极战士、高级战士想除掉老子，结果都没能如愿，就凭这城里的上千低等级战士能对付得了我？来送死我还相信！妈的，真是搞不懂她的心思！”
　　现在快活一条街上已经布满了各族战士，这座花楼中的所有人也全是夏侯桃安排的人，这一点不用那魔族少女说，欧阳七自己通过观察就知道了。如果只是寻常百姓，怎么可能一个个身上都散发着只有经过修炼的战士才会拥有地特殊气波？
　　“由于你的良好配合，我决定不杀你们了。这个房间还算环境不错，你们可以小睡一会儿。放心，用不了多久，你们就可以自由活动了。”
　　欧阳七决定不再装疯卖傻，缓步离开了房间。
　　他知道自己想要走出这座花楼，说不定会遇到很多人的阻拦，弄不好还会经过一场大战。
　　果然，他刚刚走出房门，在楼下大厅和一帮人低声说话的老板娘眼中就闪过一丝戾气，偷偷向着厅内众人使了眼色，然后就迅速迎了上来，皮笑肉不笑地道：“哎哟哟，小少爷，您不是自夸能夜御七女吗？怎么这么快就完事了？咦，我们那七位姑娘呢？”
　　欧阳七咧嘴一笑，向房里呶了呶嘴，道：“床上躺着呢，一个个都被我折腾的爬不起来了。老板娘，我够强吧。”
　　那老板娘怔了怔，伸头向里面看了看，果然看到七女光溜溜的仰天躺着，忍不住咬牙恨恨道：“一群废物！”
　　又看了看欧阳七。根本不信他能在这么短地时间内征服七女。
　　“我在床上很有一手的，你若不信，也可以试试。”
　　欧阳七淫笑着看着老板娘。忍住了胃中泛起的阵阵呕吐感，一只手揽住了他地细腰。
　　老板娘眼中杀机一现而隐，笑道：“好啊，咱们换一间房。”
　　话音刚落，腰间一阵麻痛，整个人如被钉子钉在了地，正要惊叫，胸口被欧阳七迅速用手指轻指了一下。登时喉头一紧，再也说不出话来。
　　“走啊老板娘，你怎么站着不动？我靠，出尔反尔不想陪我了。那算了，本少爷走了，下次再来光顾。”
　　欧阳七摸了摸老板娘的脸蛋，然后哈哈大笑着走下楼去。
　　楼下大厅里地各族战士以老板娘为主，本来他们暗地里摩拳擦掌，只等老板娘发出暗号就立即动手，但没想到欧阳七一直走出大厅。老板娘还是站在楼上一动不动。
　　众人纳闷不已，但又不敢私自动手，直到欧阳七走出了大厅片刻，这才有一名中年男人冲到老板娘面前急声问道：“石姐，怎么回事？你怎么放那小子跑了？回头夏侯小姐责怪下来，你负责得起吗？”
　　那老板娘说不得话，干急没有办法，只得冲着那中年男人连使眼色，本是想提醒他想办法来解救自己，但那中年男人却认为她在施加引诱。怒道：“这都什么时候了，你还有心对我抛媚眼？他妈地，说实话，老子对你没兴趣！”
　　他心里急怒。见老板娘还在冲自己不停”媚眼”不由怒了，大声道：“别认为夏侯小姐对你器重，你就可以为所欲为。你这次放走了那个欧阳七，就等着死吧。”
　　气愤不过，用力推了她一把。
　　那老板娘被他一推，身子竟如木头人一般直直栽倒，咕咕咚咚的滚下楼梯去。到最后摔了个嘴啃泥。门牙也掉了几颗，满口鲜血。那狼狈样子令全场人目瞪口呆。
　　这叫石姐地老板娘是一名人族高级战士，比那中年男人的实力还要强上一些，谁也没有想到她居然会这样被推下楼，而且摔的如此之惨。
　　然而令人更想不到地是，那石姐滚到楼梯下之后，居然一跳而起，抹了抹满嘴的鲜血，指着楼上的中年男破口骂道：“姓余的，你敢破老娘的相！好，你记着今天，等老娘把那人族小子杀了，再找你算帐！”
　　她刚才翻翻滚滚的摔下楼梯，身体的几处部位遭受楼梯凸起的撞击，无意间解开了被欧阳七封住的穴位，立即可以自由活动。她心中本来就因为被欧阳七莫名其妙的制住而憋着一股子火，又被自己地同伴推搡喝斥一顿，立即就发作了出来。要不是想着还没杀掉，她已经冲上去和同伴火并起来。
　　她话声一落，便急匆匆的招呼着众人冲出花楼去寻找欧阳七，但放眼四望，竟不见欧阳七的身影。
　　“人呢？人去哪了？”
　　石姐尖声叫道。
　　快活一条街上布下了成千上万的各族战士来监视对付欧阳七，如果这样还让欧阳七轻易跑掉的话，那就实在太丢人了。
　　“石姐，我们看到欧阳七走到花楼门口，然后晃了一下就不见了，大伙儿还认为他又返身进了花楼呢，就没在意。”
　　街道上的一名化装成普通百姓的魔族战士应声道。
　　“怎么可能，他明明从花楼大门里走出去的，你们都没看到？”
　　石姐一怔，见街上人纷纷摇头，心想难道这千百双眼睛都没有发现欧阳七是怎么出去的？这真是邪门了！
　　其实她又哪里知道，欧阳七刚才是真的离开了花楼，只是他施展起轻身提纵法时速度实在太快，身子化成了一道金黄色光线，几乎与周围灯火颜色一样，以至于没人看清他是何时离开地。
　　“月黑风高杀人夜，今晚很适合杀人啊！”
　　欧阳七以常人肉眼难辩的速度离开快活一条街，悠然掠行在返回所住客栈的路上，抬头看了看天，月光已被大片的乌云掩盖住，夜慕似乎更加黑了。
　　离所住地客栈越来越近。空气中开始弥漫起一股浓浓地血腥味儿，欧阳七皱了皱眉，知道一定有什么变故发生。身形陡然加快。
　　客栈内外依然是一片安宁，但地上却多了很多具尸体，欧阳七看清了现场情况后，嘿嘿一笑，心道：“活该，你们这些不长眼睛的谁不好惹，偏偏来惹人帝。”
　　抬步从容自这些尸体间走过，欧阳七进到了人帝所住的房间里。
　　整座客栈只有人帝一间房屋中地灯火还明着。其他的全部黑暗，不知是因为害怕熄了灯还是根本就没人入住。
　　房内灯火低暗，人帝正盘膝于床上，看到欧阳七进来，他微微睁眼，淡然笑道：“回来了？在外面玩的还好么？”
　　“还好，还好。”
　　欧阳七瞟了一眼人帝房内的水晶棺，见水晶棺安然无恙，完全放下心来，笑道：“不过我在外面和人勾心斗角。不像人帝您老人家在这里大杀四方，玩地开心痛快啊！”
　　人帝轻笑道：“我可不想随便杀人，只是那些战士实在可恶，深更半夜地居然闯入客栈来骚扰我的清修。我劝他们离开，可你猜他们说些什么？”
　　“说什么了？难道他们说要骚扰地就是你人帝？”
　　“呵呵，他们说我是你地朋友，所以我也要死。”
　　欧阳七道：“这么说……敢情是我连累了您老人家啊！我靠，那些人真可恶，有什么事冲着我来也就算了，居然还要祸及您老人家。有眼无珠，死了活该！”
　　笑着又道：“我猜那些战士一定不知道您老人家的身份，否则打断他们的腿，他们也不敢来惹您啊！”
　　人帝看了他一眼。若有所思的道：“小七，咱们进入流金国之后，就被人一跟监视着，行踪暴露无遗，虽然咱们不怕，可这样下去却难以安生了啊！你说怎么办？”
　　“杀！”
　　欧阳七道：“以后再发现有人跟踪监视，我就宰了他们！奶奶的，被人盯着的感觉就像是有苍蝇跟着。想想就别扭。”
　　“你刚才出去。并不只是为了玩吧。查出来是什么人跟踪了没有？”
　　人帝笑问。
　　欧阳七大拇指一翘，道：“人帝果然是人帝。一眼就看出来我的心思了。嗯，查出来了，跟踪咱们的不是别人，正是我要去杀的那个大仇家的女儿，一个叫做夏侯桃地小贱人！小贱人到处跟踪，一心想整死我。嘿嘿，这次我非整死她不可！”
　　人帝从床上起来，整了整衣衫，轻叹道：“你要想顺利进入国都城报仇，必须先摆脱仇人的监视，否则他们得知你的去向，一定提前就躲藏起来，让你跑个空。这里已经没法居住了，咱们现在就离开吧。”
　　如果到了白天，被城中的百姓发现这客栈外遍地的尸体，全城一定会乱成一团，所以正如人帝所说，这里的确不能再留了。
　　两人带着水晶棺，乘了马车，一路驶向城门。沿途遇上石姐带着众多的各族战士阻拦，欧阳七一手挥动马鞭催马疾行，一手出招攻击，道道绿芒黄焰自他掌心拳端飞出，尸飞血溅，当者披靡。
　　众多的战士被他的强大实力所震慑，马车行处，纷纷退闪避让，无人敢去阻拦。
　　小城的城门虽然紧闭着，又有众多地魔血族战士看守，但这些在欧阳七的眼里根本不算什么。
　　奔到了城门边，也不用人帝动手，欧阳七打退了众多的守城战士，开了城门，然后驾起马车扬长而去，只留下无数魔血族战士在城头发出一声声警报。
　　接下来的几天，马车穿城过镇，在流金国内宽阔地道路上不停行进着，在其中的两座城市里，欧阳七又发现了有人有暗暗监视跟踪，这两次他并没有置之不理，而是利用自己强大的实力在夜幕的掩护下揪出了那些跟踪者，然后用最恶毒的方法逼问出了幕后主使者，再毫不客气的将跟踪者杀掉。
　　为了避人耳目，不让夏侯泰知道自己要去流金国国都城找他复仇的消息，欧阳七沿途接连换了几辆马车，最后终于成功甩脱了夏侯桃属下的跟踪。
　　这天黄昏，两人赶着马车到达流金国国都城地界，并没有直接进城，而在城西五十里地一处山谷中停下“人帝，这些烤肉您先慢慢吃着，我会很快返回地。”
　　天黑时分，欧阳七架火烤熟了几只在山里捕来的野味，取下其中一只野羊地羊腿递给人帝。
　　人帝闻了肉香半晌，早已食肠大动，接过欧阳七递来的肉后一阵猛哺，赞道：“好香！好嫩！小七，你会的一手好烧烤啊，以后记得要教教我。嗯，你去吧，小心一点。”
　　他这时的心思仿佛全放在了烤肉上，完全不理欧阳七，直到欧阳七身形弹射出了山谷，这才向着他去的方向瞟了一眼，把手里已经啃的只剩骨头的羊腿扔掉，叹道：“我发誓，以后和这小子一起外出时绝不再客栈了，天天在外面野宿，也好让他做烤肉来吃！唉，味道真是太美了！”
　　流金国国都城本来是灵洲大陆极为繁华热闹的一个城市，无论白天黑夜都是如此，但自从魔血联军占领了这里后，城市的夜晚就变得相对冷清很多。因为他们发现每到夜晚，城中的一些魔血族战士就会变得疯狂起来，经常干些打骂行人、调戏少女的事情，所以每一个国都城的百姓宁可选择夜晚在家中和家人一起度过，也不去逛街。
　　夜空中群星闪烁，微风吹拂之下的流金国国都城内一如往昔的平静，只有在大街小巷的赌馆、酒坊和花楼之间才能看到一些来寻欢作乐的各族男人。
　　两尊巨大的狼型雕塑耸立在夏侯府的大门前，黑夜里看去显的更加狰狞可怖，忽然之间，三道黄芒自街道对面的漆黑夜幕中飞出，两尊狼型雕塑应声碎裂，那厚厚的大门也被轰倒了一扇，另一扇摇摇欲坠。
　　“谁啊？他妈的不要命啦！”
　　夏侯府内看门守院的几名战士被这巨大的声响惊动，纷纷从大院中奔出，然后冲着夜幕怒喝怒叫起来。
　　一道高大的黑影自街道对面的胡同里走出，夏侯府的几名战士只觉眼睛一花，那黑影就已到了身前，原来是个二十岁不到的人族青年。
　　“什么人？敢来夏侯府捣乱！”
　　夏侯泰勾结魔血族战士攻占流金国，虽然自己没能如愿做成流金国君主，皇城也被魔族的一名终极战士住着，但人族的一切事务却是归他统管，他自己也俨然以”人族君主”自居，就连他手下的战士们也因此嚣张狂傲了几分。
　　不用说，这人族青年就是欧阳七了，他没有回答对方的怒声责问，缓步走到大门前停下，冷冷问道：“夏侯泰那老贼呢？叫他出来见我！”
　　“大胆，敢叫我们主人老贼！”
　　“小子，来者不善了！”
　　“靠，你是不想活了吧！”
　　夏侯府战士炸了锅一般嚷叫起来，眼光恶狠狠的盯着欧阳七，摩拳擦掌就要动手。
　　“给你们一点儿思索的时间，谁回答了我的话，谁就不会死。”
　　欧阳七身子一动没动，淡淡说道。


第307章 极南大陆
　　几名夏侯府战士实在受不了欧阳七的这份狂傲，相互使了个眼色，然后几道绿焰向着他立身处轰击了过去。
　　这人族小子轰碎狼型雕塑和大门，直呼主人为”老贼”摆明了就是来捣乱的，还用对他客气什么？
　　这几人都拥有中级战士的实力，绿焰发出，几道艳丽的焰芒自夜空划过，凌厉如电。
　　欧阳七身周泛出一层薄薄的绿色气罩，将那些绿芒阻隔开去，然后懒洋洋的抬了抬手，指尖射出几道箭一般的绿芒，那几名夏侯府的战士只觉心口一凉，然后一股血水自胸口处被击穿的一个孔洞中喷溅出去。
　　“嗬……”
　　几名战士脸上带着骇然之色，同时发出了一阵悲哀的不可思议的叹息，然后缓缓倒下。
　　“螳臂挡车，不自量力！”
　　欧阳七冷哼一声，由几具尸体上跨过，大步走入夏侯府院中。
　　夏侯府的护院战士有数十人之多，就在欧阳七出手杀人的同时，这些人已闻声从各处奔了过来，看到欧阳七昂然闯入，心有默契的将他围了起来。
　　“近朱者赤，近墨者黑，夏侯府的人没一个好东西！都该杀”欧阳七来之前就已经作出了要到夏侯府”杀个鸡犬不留”的决定，所以他不再废话，看到眼前的夏侯府战士越来越多，冷哼之际，已经抢先出手。对付这些实力低微地虾兵蟹将。欧阳七已根本无需使用绝招，而是身化灵蛇，在人群穿梭着。举手抬足之间发出道道绿芒或黄芒，每一出手就能解决掉一人。
　　那些夏侯府的护院战士眼见身边同伴一个接一个的倒下，而欧阳七却连影子也看不到，开始时地嚣张气焰已经完全熄灭，心中渐渐升起无限的恐惧，然而等到他们想起”逃”字时，却已经晚了。
　　欧阳七想到当年摇光府被毁的惨烈情形，心里愈发恨透了夏侯泰一家人。出手越来越重，越来越狠，厉叫惨嚎声此起彼伏，转眼间数十人无一逃脱，全部横死于夏侯府大院中，没有一具尸体是完整无缺的。
　　欧阳七杀的热血沸腾，两眼血红，抬眼向前看去，夏侯府中好多房屋灯光通明，奇怪的是。这么大的动静，那个夏侯泰居然还不现身。
　　欧阳七凭着忘忆，一路杀到夏侯泰的居处，却见夏侯泰地房间一片黑暗，他心中一凉，喝道：“夏侯老贼，还不出来受死！”
　　一拳轰开夏侯泰的房门冲入进去，却发现里面空无一人，屋内的东西收拾的整整齐齐，显然人已经不在了一段时间。
　　“难道知道老子要来杀他。提前溜掉了？”
　　欧阳七怒吼一声，返身冲了出来，挥拳击倒一名冲到近前的护院战士，一脚踏在他胸口。道：“想活命，就老实告诉我夏侯泰的下落，否则你那些同伴就是你的下场！”
　　那人刚刚爬起床，听说有敌人进到府上捣乱，便和一帮护院战士到处搜索，没想到正撞上从夏侯泰房中冲出的欧阳七，他本来踌躇满志的想一举击杀欧阳七立个大功，没想到一个照面就被击倒在地。如果不是欧阳七故意想留下他的性命。十个他也该没命了。
　　“我……我不知道啊……”
　　那人被欧阳七一拳打地半死，胸口又被欧阳七踩的几乎窒息。挣扎着道：“我们主人昨天就……就和家人们离开了，说是出去游……玩一天就回来，结果……结果到现在也没……”
　　“靠，果然是逃了！可气啊！”
　　欧阳七本想路经流金国前来报仇，却不料扑了个空，不由大为恼火，一脚将那人踢开，也不管他生死了。
　　他不甘心的将夏侯府里里外外搜了个遍，果然没有发现夏侯泰一家人的踪影，这才确信他们的确是提前逃掉了。
　　“夏侯老贼，你逃得过初一，逃不过十五，总有一天我会手刃了你的！”
　　离开夏侯府之前，欧阳七点了一把大火，看着夏侯府被随风而起的大火中渐渐吞噬，心中恨恨道。
　　在国都城中的警报发出之前，欧阳七越墙而过，迅速返回到原来的山谷，发现人帝正在细细品味着最后一根羊腿。
　　欧阳七呆了呆，苦笑道：“人帝，您老人家这么饿啊，居然把那么多烤肉全吃了。”
　　人帝抹了抹嘴角的油渍，拍了拍微鼓地肚子，咧嘴笑道：“没办法，谁让你烤的这么美味诱人？我本来想吃一根，可吃完一根又想着第二根，然后第三根……唉，谁知道吃着吃着就没了。小七啊，你如果饿的话的，那我去帮你打杀些猎物回来，你自己烤来吃。”
　　“不用了。我不饿。”
　　欧阳七报仇不得，哪还有什么心情吃喝？摆了摆手，爬进了马车里倒头就睡。
　　没过片刻，身旁地水晶棺透出阵阵寒意令他难以忍受，只得又跳了出来，跃上马车旁一块平坦岩石继续休息。
　　他睡的安稳，人帝就自然而然的担负起了”警戒”的责任，一个人坐在火堆旁，看着那些被自己吃饭的骨头，心里琢磨着欧阳七是用什么方法烧烤出这些味道鲜美的野味。
　　他见欧阳七回来时似乎心情不好，当晚也没问他报仇的事情如何，第二次凌晨见他懒洋洋的伸了个懒腰，这才走过去道：“小七，这一夜睡地很香啊！昨天晚上复仇成功了？”
　　“没有，连仇人地屁影都不见着。”
　　欧阳七一脸懊恼之色，叹道：“夏侯老贼的警觉性很高，他肯定是得知我进入了流金国境内。有可能会冲着他去，所以提前闪人跑路了。唉，他这一逃。要是找个隐秘地地方躲起来的话，那我不知道何年何月才能找到他了。”
　　“不用发愁，你现在掌控的力量虽然还弱了些，但以后说不定整个灵洲大陆都是你地。到那时千万人族战士归你统管，你想要找一个人还不容易？”
　　“您老人家不是在跟我开玩笑吧。您可是人帝啊，有您老人家在呢，掌控人族战士根本轮不到我。”
　　“唉，人老了。什么都不想去管了，只想安安静静的过完余生。”
　　人帝颇有些感慨之意，拍了拍欧阳七的肩膀，眼中带着几许鼓励，说道：“好好干吧小七，今后这人帝之称，必然将属于你。”
　　欧阳七吓了一跳，虽然他也想做个无敌的强者，但”人帝”这个称呼他可从没想过，也没有和他去争的心思。不过听人帝这么一说，像有心让自己继承他的”衣钵”了。
　　人帝是人族最强者，在人族战士中享受崇高的威望和极佳的声誉，只要人帝愿意，他登高一呼，必将有千万人族战士归到他地麾受其驱使。
　　欧阳七想像着有朝一日自己成为了“人帝”登临绝峰，手挥处下方千万战士跪倒膜拜的情景，禁不住热血沸腾，心潮澎湃。
　　“能够成为人帝。你难道就觉得满足了吗？”
　　人帝仿佛看透了欧阳七的心思，缓缓摇头，沉声道：“小七，我认为一个人帝的称呼绝不该是你为之奋斗的目标。你的目标应该放的更远，努力成为世间七族的最强者，让各族百姓、各族战士都惧于你的威严和实力，都接受你的统治。”
　　欧阳七心头一震，喃喃道：“努力成为世间七族最强者……让各族百姓、各族战士惧于我地威严和实力……接受我的统治……这可能吗？”
　　“你没有信心吗？”
　　人帝眼中散发出诘问的光芒。
　　“我有！”
　　欧阳七胸膛一挺，挥舞了一下拳头，朗声道：“人生在世，就应该干出一番轰轰烈烈的大事业来！好吧。世间最强者。我欧阳七一定会为达成这个目标而努力而奋斗！”
　　朝阳初升，清晨的阳光照射在他英俊的脸庞上。他的脸上充满了坚决、自信还有刚毅。
　　两人这次南下的主要目的是化解水王体内的深海寒冰，报仇只在其次，所以欧阳七虽然没能找到夏侯泰，也只是觉得遗憾可惜，并没有在此多作停留，当天两人就赶上马车继续南下。三天后从流金国境内折入万木国，不一日到达万木国最南部地靠海城市木南市。
　　登船之前，为了掩人耳目，两人用一张大布将水晶棺裹了个严严实实，从外表看已根本看不出这是什么东西，只是两个男人抬着一个这么巨大的东西上船时，还是吸引了不少人的注目，指指点点，都在猜测那是什么东西。
　　“看，看什么看！老子抬的都是钱，你们有本事来抢啊！”
　　欧阳七很讨厌众人地异样眼光，那简直就是对水晶棺中的水王不敬，冲他们瞪了瞪眼，没好气的道。
　　他眼神如电，谁和他对上眼都会有种被灼伤的感觉，慌忙扭过头去看向他处。
　　“小七，下一站是血洲大陆，那里是血族的老巢所在，咱们还是小心为上，不要锋芒太露了。”
　　人帝低声提醒道。
　　血族大陆驻扎着数以百万计的血族战士，两人虽然实力强劲，悍然不惧，可是如果惹上事非，被那百万魔血族战士追缠激斗的话，那可实在不妙，况且身旁还带着具水晶棺，万一水晶棺遭遇到什么意外，回头就没办法海儿交待了。
　　“嗯，我明白，要收敛，要低调。”
　　欧阳七嘿嘿一笑，把水晶棺放到船舱的最里面，老老实实地和人帝坐在一起，再不出声。
　　船行二十余天到达血洲大陆。欧阳七这是第一次来血洲大陆，依照他先前地想法，很多血族人噬血如命，是世间七族中最为凶残的一个族类，所以居住地地方也一定遍地死尸，鲜血成河，是个阴森恐怖地所在。没想到登上血洲大陆后，发现这里遍地丛林花草，处处河流小溪。风景竟异常的美丽。
　　唯一大煞风景的是那些穿着袒露兽皮衣、表情凶悍地血族战士，执刀佩剑在大陆的城市集镇之间巡逻着，发现有可疑的他族百姓或战士便进行盘问，如果回答含糊不清，便会被以他族派来的奸细为由抓住关入大牢，受到非人的折磨。
　　欧阳七与人帝在血洲大陆上重新花钱买了辆大马车，穿行于乡村小道秘山谷密林之间，虽然行进速度慢些。但好在一路平安通畅，不至于受到血族战士的骚扰，偶尔遇到小股血族战士拦阻盘查，欧阳七二话不说，先将其一举击杀，然后毁尸灭迹。
　　马车全速行驶，又以二十天左右的速度穿越血洲大陆，欧阳七正为这一路的有惊无险而感到庆幸时，不想到了南海岸边，却又为找不到海船去往极南大陆而发起愁来。
　　传说中地极南大陆在血洲大陆以南数千里。大陆上炎热无比，河流绝迹，寸草不生，处处都是会喷热雾的地洞和会喷火的山峰，人到了那里就是死路一条，所以千百万年来，那里被形容成了一个极其恐怖的所在，世间七大族类从未有人踏足过那片陆地。
　　“会喷热雾的地洞？会喷火的山峰？那不是地热和火山吗？所谓的极地之火，会不会不指地地热和火山？嗯，地热的热度不够。火山倒有可能，不过要是把装着水王的水晶棺扔进火山里，那恐怕连他的骨头都无法找到了。”
　　欧阳七心想。
　　血洲大陆南海岸港口稀少，海船也少。听说欧阳七和人帝要去极南大陆，那些血族船家们都摆手摇头，不肯冒险载送他们。
　　在这个世界上，很多人为了钱可以连性命都不要，所以欧阳七相信钱地力量是无穷的，他最后开出了一百枚钻石币的价码，终于有一家船主狠下心来，决定载送他们走个来回。
　　一百枚钻石币。那可是整整十万枚金币啊。能挣到这些钱，绝对算得上是个富翁极的人物了。所以为了这笔“巨款”那个船主决定拼了。
　　欧阳七为了安抚船主，事先预付了他五十枚钻石枚，让他分给他的家人以及众船员的家人们，以防途中出现什么不测导致他们的家人失去经济来源，生活无以为继。
　　这个举动换来了全体血族船员的感激和信任，使得他们更加义无反顾的陪同欧阳七与人帝去做冒一次险之旅。
　　这一天天气晴好，船主准备好了充足的淡水和食物，海船扬帆起航，向着正南方向地极南大陆进发。
　　由于船家并未去过极南大陆，所以只能依靠着多年的航行经验摸索向南方前进，这一路经过无数的风风雨雨，越向南行，气温越高，开始时众人还多数穿着两件兽皮衣，可半月过去，在炎炎赤日的照射下，两件兽皮衣变成了一件，再过十日，身上地一件兽皮衣干脆也脱了下来，只留一件短裤衩遮住了男人的标志，反正全船都是男人，谁也不会笑话谁。
　　船行一月有余，当众人热的无法忍受时，终于听到甲板上有人欢呼起来，欧阳七知道可能是极南大陆到了，心中一喜，跃起身来随着众人所指的方向前去，果然看到一片红色的土地。
　　“哇哈哈，极南大陆，我们终于到了！”
　　欧阳七随着众人欢跳起来。在船上呆了月余，虽然不怎么辛苦，但终日面对喜怒无常的大海，心情的郁闷却可想而知。
　　海船选择了一个可以避风的天然港湾靠岸，欧阳七与人帝抬了水晶棺下来，见岸上不远处地一座圆形山峰底部有几个山洞，于是招呼着那些船员们御下船上地淡水食物，搬向那边的山洞里。
　　洞外温度虽然高地令人头晕目眩，但洞中常年不见日光，人进入里面后身上多了几许凉意，感觉好了很多。众人忙碌了半天，选择了一个可容纳上百人的大山洞里住下，开始整治今天的饭菜。欧阳七趁着这机会自告奋勇的出去打探周遭地形，而人帝则留下来看守着水晶棺。
　　传说中的有些东西并不真实，至少欧阳七是这么想的，因为他在一个时辰内掠行了周围上百里的地方，发现极南大陆除了温度高和没有人迹之外，在一些山峰合围的山谷底部居然能够看到一些幽泉溪流，水源的旁边还有不少野草，另外野草之间还能不时发现一些体形比一般家鸡稍大的火鸡和一些形状像鹿的动物。
　　有了水源可供饮用、有了火鸡、野鹿这些东西可吃，就算在这里生活下去也没问题啊，欧阳七对于自己的这些发现感到振奋不已，于是打了十几只火鸡和几只野鹿扛了回去。
　　当他把这些东西带回山洞丢在众人面前，并把途中所见的情形说了一遍时，众人也都兴奋无比，尤其是那些船家，心想原来极南大陆并非是传说中的死亡之地，等过段日子从这里回去了，自己便可以向血洲大陆上的同胞们大大炫耀一番，说千万年来无人敢涉足的领域自己能够去得，让他们羡慕妒忌死去。
　　当然，若有人不相信时，大可以让他出钱亲自乘船来看，只靠这个，也能够发一笔小财的。
　　传说极南大陆没有黑夜是不错的，欧阳七一帮人来了至少有一天时间，却发现太阳一直悬挂在头顶，丝毫没有偏西的意思。
　　众人吃了些东西，轮换着休息了半天，之后欧阳七和人帝商量了一下，决定事不宜迟，立即抬着水晶棺启程去寻找极地之火。
　　临行前，欧阳七让船员们安心在这海边等候着，约定自己两人最快一、两个月返回，最迟绝不会超过五个月。为防止船员们不堪忍受高温而私自离开极南大陆，欧阳七有意无意的施展了一手身手进行吓阻，挥拳将海滩边的一座小山似的巨石击的粉碎，众船员看在眼中，心中都是恐惧惊悸万分，人人仰服，欧阳七说什么他们答应什么，不敢有丝毫违拗。
　　他们心想像欧阳七这么强大的一个人族战士，就算自己有私心逃离极南大陆，万一要是被他追回血洲大陆，他一定不会放过自己，谁吃了熊心豹子胆活得腻了？
　　欧阳七又告知了船员们最近的水源和火鸡、野鹿等小运动经常出没的地方，让他们今后可以自己去找去捕，不至于吃光了船上所带的水源和食物后无水可饮、无食可吃。
　　一切安置妥当，他和人帝带足了吃喝饮用之物，一前一后抬着水晶棺开始向极南大陆内陆进发。
　　极南大陆靠海的地方地形比较平缓，但愈深入大陆腹地，地形就越复杂，温度似乎也有升高的趋势，随处可见的火山开始都是死火山，但后来活火山渐渐多了起来，不时能看到一股股火花似的地底熔浆自山口猛然喷出，巨响声中，那些熔浆直入高空，然后四散溅落，好不壮观。


第308章 极地之火
　　欧阳七与人帝都未涉足过极南大陆，不但欧阳七新奇，人帝也觉得新鲜，两人实力强大，也不害怕，四处观望之余，不时大声交谈一阵，会心而笑。
　　行走在一片火山群之间，漫天溅飞的熔浆偶尔会落到头顶上，两人不得不驱出圣气，结出防御气罩来保护自己。
　　忽然间”轰”的一声惊天动地巨响，两人呆愕之际，忽觉一股热浪从身侧的山顶上方直扑下来，欧阳七与人帝反应机敏，知道肯定是身边的火山喷发出熔浆来，两人心有灵犀一般，齐齐飞身向前纵掠。
　　一绿一黄两道身影化为电光石火，在一瞬间穿出了这一片充满危险的火山群，回过头来张望，来路已被厚达数米的熔浆所覆盖。
　　欧阳七吐了吐舌头，抹了抹满脸因炎热而渗出的汗水，叹道：“难怪这极南之地没有人来，仅仅是这遍地的火山就足以把他们吓退了。唉，要不是咱们实力强一些，就葬身在火山熔浆之下了。咦？人帝，你看这水晶棺……”
　　水晶棺外的包裹之物他们已经解开，本来一触就令人发抖打颤的最外层这时一摸之下居然有了一层水渍，这说明水晶棺中水王体内的深海寒冰冻正在以极其缓解的速度熔化着。
　　“嗯，水晶棺好像不那么寒冷了，只不过以这种速度熔化下去，等水王苏醒过来只怕需要几年时间才行。那时候他早已经死去了。小七，这里地温度还远远不够高，咱们再向前走。”
　　人帝道。
　　“我很纳闷。那极地之火到底在哪里？到底是个什么样的呢？会不会它只是传说中的存在？”
　　欧阳七搔了搔头，有些苦恼样子，心想万如果找不到极地之火，那这趟岂不是要跑空了？
　　“传说中地有真有假，但只要有一线希望，咱们也要找找看对吧。不管了，反正哪里热，咱们就向哪里走。你要实在热的受不了时，就说一声。”
　　人帝道。
　　“还好吧，我能受得了。我只要驱出九天圣气或者无限圣气来，把热度隔阻在体外就感觉好多了。只不过这样消耗的圣气太大，走一段路就要休息片刻。”
　　“那好，咱们就边走边休息。”
　　这里只有白天没有黑夜，两人脚下不停，在大陆上不知疲倦的奔行着，其间在几处山洞内吃吃喝喝，稍事休息便继续前行。这样也不知过了多久，反正就是感觉越来越酷热难当。欧阳七恨不得能把身上脱的一丝不挂，同时又怀疑这里是不是到了西游记中的”火焰山”“上帝啊，拜托你了，翻过了前面那座高高的山脉，希望能够让我看到极地之火吧。唉，老子……热热的实在不行啦。”
　　欧阳七有点绝望地感觉，吞着口水，湿润着发干的喉咙，低头摸了摸腰间几个装有淡水的兽皮袋。水剩下的不多，不知道够不够回去路上喝的。
　　上帝眷顾了欧阳七，在他近乎绝望的时候给了他绝处逢生的希望。
　　这座山脉不知道叫什么名字，反正是两人进入极南大陆之后遇到的最高山脉。山脉高峰拥簇，陡峭无比，山上的一块块石头如火般的红，看上去光溜溜地，仿佛被猛烈的山火刚刚熔炼过一般。
　　当两人抬着水晶棺跃到山脉的峰脊时，放眼望去，全都被眼前出现的情景所震慑。
　　群峰包裹之中，是一片方圆数里左右的山谷。山谷呈圆形存在。其底部居然是一片”火海”说它是火海，其实并非是火。而是赤红色的气雾氤氲在深谷之底徘徊不散，红雾起起伏伏之间，正像极了一片熊熊燃烧着的火海。
　　最奇怪的是那谷底的红雾虽然飘飘渺渺，但游而不离，聚而不散，谁也猜不出在这片红雾之下会是什么。
　　欧阳七站在峰脊处，只觉自那火海中冒出滚滚热浪，一个不小心就有可能被热浪卷噬进去，他向后退了一步，飞拳将一块巨型石头击下，那巨石直坠入火海之中，竟听不到任何的声音回响。
　　“乖乖，好深地山谷，这里是通向地狱的大门吗？”
　　欧阳七咋舌道。
　　人帝眼光下望，若有所思的道：“我想……这里应该就是极地之火了。”
　　“什么，你说那红色气雾……它怎么能和火扯得上关系？”
　　“极地之火也并不一定指的是火啊，它可以是一个温度极高地所在。小七，你想想咱们在极南大陆所到过的地方，有哪里比这里更加炎热？
　　“是啊，我站在这山顶上，要是没有圣气护身的话，早就变成一堆烤肉了，这证明山谷下面的那些红色气雾所散发出的温度是何等强烈。可是，咱们接下来要怎么办？总不能把水晶棺就这么扔进那红色气雾里去吧。”
　　欧阳七侧眼看了眼身边的水晶棺，见水晶棺外的水渍更加多了，显然水王体内的海深寒冰融化速度有加快地迹象，心中不由一喜。
　　“咱们先在这里调息一段时间，等体内耗费地圣气完全恢复过来再说吧。到时咱们带着水王下谷去，在那红色气雾旁边找一块平整点的岩石把水王放上去，我想用不了多久，深海寒冰就会被化解消除，水王地人也就会随之苏醒过来。”
　　“但愿如此吧。”
　　欧阳七见人帝开始调息，自己也坐了下去。
　　不多时，两人先后站起，看准了谷底下方的一片落脚之地后，便抬着水晶棺，施展无翼飞行术缓缓降下。
　　随着两人下降地速度加快。距离谷底那片红色气雾也就越近，温度也随之迅速上升，欧阳七事前虽然已经有了防备。将九天圣气与无限圣气同时驱出体外结出一层厚厚气罩，但下面的滚滚热浪还是有一小部分穿透了他的这层防御，使得他气罩内地温度如同蒸笼一般，整个身体不停的向外冒汗。
　　以欧阳七目前的实力，在其他地方结出防御气罩后投身于烈火之中，绝不会像现在这些感到奇热无比，由此可见这极地之火果然霸道无比。
　　好不容易落到地面，红色气雾已触手可及。待水晶棺放稳了，欧阳七忙抹去了脸上的汗水。
　　“妈的，快热晕我了。”
　　欧阳七嘴里骂骂咧咧，见人帝揭开了水晶棺，慌忙探头向里去看，只见水王的身体正向上冒出腾腾白气，显然他体内的深海寒冰正在迅速融化掉。
　　“哇，有效果了。看来这红色气雾果然是极地之火。”
　　欧阳七兴奋的挥舞起拳头。
　　依照现在地融化速度，最多一个时辰，凝结在水王体表和体内的深海寒冰就会完全消融掉……君-子堂-首-发=他的人也很可能会因为体温的上升而苏醒过来。随着时间的流逝，欧阳七只觉防御气罩在迅速消耗着自己的圣气，反观人帝，却一副好整以暇的样子，双方实力上的差距由此可见。
　　“唉，什么时候实力能追及人帝啊！”
　　欧阳七叹了口气，眼光四望，忽然间整个人像被针刺一般跳了起来，手指对面大声叫道：“我靠，快看。那边好像有个人！”
　　山谷有几个山洞，洞口整齐，似是人工开挖的一般，其中一个山洞内缓步走出一人。欧阳七与人帝眼力极好，都看得清楚，那人白发白须，眼睛却是和圣族差不多的金黄色，看其模样应该是个年龄很大地老者了。
　　就在同一时间，对面的老者也似乎发现了他们两人，怔了一怔，然后驻足向这边张望过来。
　　人帝看到那人后。反应竟比欧阳七还要强烈。颤声道：“白发……黄瞳……神……神族……那人是上古传说中的神族吗？”
　　“什么？那老头子是神族？我靠，不是说神族只在上古时期的传说中吗存在吗？难道会有真人？”
　　欧阳七又一次跳了起来。
　　来到这个世界以后。他不止一次的听到关于神族的传说，似乎神族的一切都是那么神秘和高不可攀，这时候亲眼见到了神族一员，激动的一颗心似乎要跳出胸腔。
　　可再仔细看时，只见那”神族”除了发色和和世间七族的普通人不同外，其他也没什么两样，难道就是他们拥有着常人遥不可及的能力吗？
　　“小七，咱们过去看看。”
　　人帝一脸地恭敬和严肃，激动的道：“传说神族千万年前曾是咱们圣族和人族的领袖，带领着咱们与冥族所领导的魔族、血族分庭抗礼，维护着这个世间地平衡与稳定。那老者若果真是神族的话，那我们应该过去拜上一拜的。”
　　说着从山谷上方飞身而过，欧阳七随后跟进。
　　两人落在那白发老者身侧，人帝仔细打量了他几眼，见他虽然身处极地之火旁侧，却根本不用像自己两人这样结出护身气罩来躲避滚滚热浪，依然气定神闲，由此可见他的实力的确如传说中的那样强大，也由此确定他就是传说中的神族，于是单膝跪倒，恭声道：“人族人帝，拜见神族前辈。”
　　“人族小子欧阳七，拜见神族老前辈。”
　　欧阳七辈份比起人帝低了不知多少，因此人帝单膝跪倒，他便以双膝跪拜，显示出对这白发老者的尊敬。
　　那白发老者怔怔看了他们半晌，并不否认自己是神族地身份，忽然间长叹一声，道：“你们起来吧。一百年了，你们是我见过地唯一两人……”
　　什么一百年？什么唯一两人？人帝与欧阳七起身后面面相觑，均是满头雾水。
　　“老前辈，看您道骨仙风，气质非凡，精神奕奕，神采飞扬，您老今年恐怕有几百岁了吧。”
　　欧阳七笑问道。脸上一点严肃地样子也没有。
　　那老者道：“我？我已记不清自己地岁数了。唉，仅仅在这极地之火边，我就已住了整整一百年啊！”
　　看了欧阳七一眼。呵呵笑道：“你这人族小孩子很不错啊，这么年轻就修炼成了七层的九天圣气……哦，还有三层地无限圣气。很奇怪，按照常理说，一个族类体内只能存在一种气息，而你体内却有两种，它们相互间就不冲突么？”
　　“回老前辈，到目前为止。好像还没有怎么冲突过。”
　　欧阳七听说这老者已记不清年龄，不由暗暗诧异，看来他至少也有几百岁了。
　　修炼到神族的境界，就可以达到永生境界，想想”永生”两字，欧阳七按耐不住一阵激动。
　　“极南大陆寸草不生，人迹不至，又高温酷热，你们两个怎么会到这里来？”
　　白发老者有意无意的瞥了眼山谷对面的水晶棺，饶有兴趣的问道。
　　人帝在人族战士中实力最强。威信最高，但在这位神族老者面前，却不敢摆半点架子，清了清嗓子，恭声道：“我们来此，是想借用极地之火救一位朋友的性命。这位朋友是当今世界的水人族统治者水王。”
　　“哦，水人族统治者？身份不低啊。能不能和我说说这是怎么回事？”
　　神族老者眼光停留在人帝脸上。
　　人帝微微一笑，对欧阳七道：“小七，水王的事情，你应该比我知道地更加清楚。还是你来说吧。”
　　欧阳七点点头，便把遇上海儿、以及从海儿口中得知水王遭遇、并与人帝解救出水王的事情简略说了，把一些无关紧要的情节一带而过。
　　欧阳七说了这么多的话后，圣气又消耗了几分。防御气罩也变的更加薄了，本来周身的热度应该升高的，但他却惊奇的发现，那白毛老者此刻眼中神光渐长，自他周身迅速散发出一股淡淡的氤氲白气，那白气幻结成一层气罩，连同自己以及人帝在内全都笼罩起来，登时一股清凉如秋的感觉扑面而来。舒适已极。
　　谈笑间驱暑避热。并且做到淡然自若，这该是何等强大地能力啊！欧阳七固然佩服的五体投地。就连人帝这等强者也对那神族老者流露出万分敬慕之色。
　　“哦，原来是中了深海寒冰，难怪你们要到这里来寻找化解办法。”
　　神族老者淡淡一笑，道：“你们想到以极地之火来化解深海寒冰，这方法虽然可救水王一命，但也有一样害处，那就是水王苏醒之后，实力却大大折损，到时候恐怕连你这小孩子的实力也大大不如了。”
　　他口中的”小孩子”自然是指欧阳七了。
　　人帝与欧阳七都没想到会有这个后果，人帝惊道：“如果实力折损太多，水王老兄就算苏醒过来，也一定会痛苦万分。这……这可怎么办？”
　　欧阳七见神族老者面色淡若，心中一动，笑道：“这位神族老前辈神通广大，无所不能，有他在，水王一定会没事的。老前辈，您说对吗？”
　　那神族老者捻着颌下长长白须哈哈一笑，点头道：“什么神勇广大，无所不能，小孩子不要胡说，神族也有力不能及的事情啊！不过这水王么，我还是可以助你们一臂之力的。”
　　欧阳七与人帝相互一眼，全都大喜过望。欧阳七为人机灵，屈膝再次跪了下去，磕头谢道：“老前辈，您真是我们的大救星啊！感激的话我也不多说了，我在这里给您多磕几个头，代替水王先谢过您了。”
　　神族老者也不客气，受了他几拜，点头道：“好，你们去把那水晶棺抬过来，我来施救。”
　　欧阳七与人帝飞掠到山谷对面，抬回水晶官放到神族老者面前，然后依照那老者的要求，把水王冰冷僵硬地身体抬出平放到块岩石上。
　　神族老者盘膝坐在水王身侧，然后面色凝重的缓缓伸出双手，十道乳白色的气焰自他双手十指间漫延至水王的身体，渐渐将他身体笼罩起来。
　　这一刻，神族老者终于显露出了他强大无比地实力，当他散出道道白焰时，坐在他身侧的人帝与欧阳七都感受到了一种空前的压力。这种压力人帝勉强还可以承受，但欧阳七却不行，他不得不向后退出几丈远，驱出体内全部圣气相抗，这才把那股压力消掉。
　　半个时辰后，神族老者轻吁一声，将那股神圣之气收归体内，说道：“好了，稍等片刻，水王自会醒来。记住，等他醒来之后，你们一定要提醒他一定不要动乱，让他自我调息一阵，等体内的气息运转自如了再起身，否则我不敢保证他的实力不受折损。”
　　人帝就在他身边坐着，闻言连连点头。
　　欧阳七见神族老者收功站起，走到一旁的一块石头坐下，有些稍稍气喘，慌忙跑上前来问道：“老前辈，您累了吗？”
　　“呵呵，耗费了不少神圣之气，是有点累了。”
　　神族老者对欧阳七的看法似乎不错，和他说话总是微微带笑。
　　“那我帮你来捶捶吧，可以缓解疲累的。”
　　欧阳七二话不说，站到老者背后，双手轻抬轻放，用自己拿后地推拿按摩法来替老者放松起来。
　　那老者在他双手地捶按揉捏之下似乎很是受用，微微闭着眼睛，嘴角带着一丝满意的笑意，待他一轮推按下来，这才欣然道：“你这小孩子真不错！刚才用地是什么手法？拍拍打打之下，我全身都是舒泰的，比大睡了一觉的感觉还要好。”
　　“还认为神族是无所不能、不知疲倦的动物呢，看这老头的舒服样子，原来他们神族也知道享受啊！”
　　欧阳七心中得意，谦虚的道：“回老前辈，这是小子自创的一套放松技巧，叫做推拿按摩法，您老要是觉得舒服了，那我就多给您按会儿。”
　　神族老者摆了摆手，道：“不用了，你自己也够累的，休息一会儿吧。”
　　见人帝也在看着自己，眼中似有无数的疑问，微微一笑，说道：“我明白，你们很想知道关于我的一些事情是吗？比如说我是谁？我从哪里来等等……好吧，咱们今天能在这里见面，也算是有缘了，那我就说说我的事情，不过你们要答应我，今天听到的一切以及看到一切，都绝不许外传。”
　　欧阳七与人帝均点头答应，他们都明白在这位神族老者身上一定有着一段不为人知的传奇故事，自己有幸见到他，有幸听到他的故事，也算是一段奇缘了。
　　“没错，我确实是神族一员，而且还是神族的四大守护使之一。这谷底的红色气雾在你们人界的所有百姓口中被称作极地之火，而在另一侧我们神界的神族口中，却把它叫做虚幻火海……”
　　神族老者手指旁侧谷中的红色气雾，开始讲起了他的故事。
　　“自从千万年前发生了神、冥之战后，神族与冥族相约退出人界，各自以神力开辟出两个新世界，也就是现在的神界与冥界，并在神、冥界的另一侧集合众多强者之力封印住了通往你们人界的道路。”


第309章 血灵芝
　　“千万年来，我们神族在神界生活的逍遥快活，详和自在，可近期却因为神王继承一事发生了争吵，后来大家拉帮结派，相互大打出手，闹的神界秩序大乱。我们四大守护使身为神界的秩序维护者，自然而然的出面插手此事……”
　　“神王就是你们神界的统治者了吧。”
　　欧阳七忍不住插起口来，说道：“你们神族不是永生不死的吗？既然如此，还要换什么神王啊，谁当上了神王，就让他一直当下去啊！哼哼，谁要不服，神王可以出手镇压啊。身为神王，他的实力应该比其他族神成员要强很多吧。”
　　神族老者笑着摇头，道：“你想错了，神界是个公平的世界，神族成员的实力也相差不大，不像你们人界，一个人帝就能力敌千百人。而且神界的规矩是神王百年一次轮换，由神界全体成员投票选举，只要大家认可了，神王也可以连选连任，但最多连任的时间不能超过五届，这个规矩谁也不敢违背，否则就会受到众起而攻……”
　　“这么说，只要是神族一员，就谁都有希望当神王掌控神界了？嗯，这个倒是挺民主，不过参选的人数多了，就是容易乱啊！”
　　欧阳七插口又道。
　　“是啊，人一多，就容易乱……”
　　神族老者喟然叹道：“神界因这次选举神王之事而产生纷争内乱，我们四大守护使出面劝说。结果大家一言不和就起了冲突。冲突中，上百名神族成员发出地神圣之气万般巧合的纠结撞击在一起，竟硬生生的撕裂了神界与人界之间地封印虚幻火海。而不巧的是。我当时处在他们相互攻击的中心处，结果被硬生生的从虚幻火海的那一侧通过被撕裂的空间，送到你们人界这一边。当时我身受重伤，濒临死亡边缘……”
　　“这么严重……那您现在不是好端端的吗？还有，您这一百年时间是怎么挺过来的？比如说吃什么、喝什么？”
　　欧阳七抵制不住心中强烈地好奇心，又插口问道。
　　神族老者向居中的那处洞穴中看了一眼，含笑道：“我之所以没有死掉，要拜托这洞中生长着的几株血灵芝了。血灵芝是神界退出人界之前无意遗留在人界的奇异果实的种子。它在这洞居中生根发芽，并汲取虚幻火海之气而开花结果，由于它存在的期限已有千万年之久，因故具有了常人无法想象的奇效，几乎可以起死回生……这一百年来，我居住在这些山洞里，几个月的时间吃一片血灵芝，就这样度过整整一百年的时光。唉，一百年……对任何人来说都足够漫长了。”
　　欧阳七对那血灵芝好奇不已，心想神族老者几个月时间只吃一片就能解渴充饥。真是种匪夷所思的灵果，不知那血灵芝除了起死回生地奇效之外，是否还具有增进圣气、延年益寿的功效，就算没有，如果在当前饥渴难耐的情况下让自己也尝上一片半片的，那该多好。
　　“我真是太佩服您了，居然一个人在这里呆了一百年，换成是我，急也急疯了。其实老前辈，人界也有很多好玩的地方。您大可以离开这里到处去转转看看啊。”
　　抵制住了想尝血灵芝的欲望，欧阳七说道。
　　神族老者淡然一笑，摇头道：“就像你们人族只属于人界，去不得神、冥两界一样。我们神族隶属于神界，也无意去涉足人界之事。况且我在这里一个人已经住的习惯了。x君x子x堂x首x发x最重要的是，我在这里还等待着虚幻之海再次发生撕裂的那一刻……我希望有一天能够返回神界。”
　　欧阳七向虚幻火海中看了一眼，咋舌道：“要把这深不可测的虚幻火海撕裂开，那得需要多大地力量啊！”
　　“一百名神族成员的力量聚中在一起就有可能发生这种状况。”
　　神族老者说着神色一黯，叹道：“我也知道这希望太过渺茫了，只不过哪怕还有一线希望，我也会等待下去。既然发生了一次巧合把我送出了神界。难道就不会再有另外一次的巧合发生让我返回去？“老前辈您是好人。所以幸运一定会眷顾您的。”
　　虽然知道这个”巧合”很难发生，但欧阳七还是由衷地祝愿道。
　　神族老者点点头。似乎很开心，返手一指山洞，道：“小孩子，你的心里对血灵芝感到很好奇对不对？你现在可以进洞去看看，如果实在忍不住想吃呢，那我劝你只吃一小片，不然你会受不了的。去吧。”
　　他这句话正点中欧阳七的痒处，于是欧阳七道了声谢，欢天喜地的跑进了洞中。
　　就在他进洞的那一刻，水王体内的深海寒冰已完全化解消融，脑中也渐渐有了意识。
　　人帝见他眼皮微动，似要苏醒，忙道：“水老兄，恭喜你了。现在你体内所中的深海寒冰已经消除，你可以缓缓坐起身自行调息，待你体内地汹涌斗气通行无阻时再起身说话不迟。我是你地老朋友人帝。”
　　水王隐隐听到了耳边有人说话，待听到”海深寒冰”时，心中豁然开朗，又听到”人帝”之名，知道他可能是来救助自己的，当下更无怀疑，也不睁开双眼，依着他地话缓缓坐起，盘膝调息起来。
　　欧阳七奔进神族老者所指的山洞中，第一眼便看到山洞一角生长着的几株通体红色的灵芝，每一株灵芝上生长着十几片芝体，其红如血，鲜艳欲滴，果然是”芝”如其名。
　　欧阳七看过很多关于灵芝的传说，尤其是那些生长千年万年地野生灵芝。多半可以强身健体、治疗百病甚至长生不老，虽然他不太相信能长生不老，但吃下千万年灵芝后能多活几年却是毫不怀疑的。
　　鼻中闻到一阵浓郁的芳香气息。欧阳七有些熏然欲醉地感觉，心中激动不已，他缓缓伸手，摘下一小片灵芝芝肉放在嘴里，不等咀嚼，那片芝肉已化为一股清甜甘洌的水流进入腹中，登时精神为之一振。
　　“嗯，这东西口感真不错。再吃一片……再吃一片……”
　　一个渴极难耐的人，突然间吃到了清甜解渴的东西，那种感觉是无比舒爽的，欧阳七这时候早把神族老者交待的”我劝你只吃一小片”的话抛到了九霄云外，喃喃自语着，竟把那些灵芝当成了水果随摘随吃，片刻间十几株灵芝的芝肉竟被他吃了过半，直到觉得有些饱涨感时，这才住口。
　　拍了拍吃地饱饱的肚子，欧阳七心满意足的走到洞外。却意外发现在人帝的身旁竟多了一人。那人蓝发绿瞳，年龄和人帝相若，相貌有几分与海儿相似，却不是水王是谁？
　　欧阳七大喜过望，慌忙奔上前去，围着水王转了一圈，喜滋滋的道：“太好了，看来深海寒冰已经完全化解了。哈哈，海儿要是知道了，不知道会高兴成什么样子！”
　　水王刚刚苏醒。经人帝介绍认识拜谢了神族老者，却还没顾得谈及欧阳七，不过他见欧阳七出现在此地，并且感受到了他体内散发出的强大气波。还认为是人帝的弟子，待他在自己身前站定，笑吟吟的打量了他一下，说道：“这位是……”
　　人帝知道他是误会了，捻须微笑道：“水老兄，我可没神气收这么优秀的弟子。这位欧阳七小兄弟算是我的一个小朋友吧，这次就是我们两人一同带着你来寻找极地之火地。不是兄弟我替小七吹嘘邀功，如果没有他。你水老兄很可能会永远的沉在亚纳海沟。永远也不会苏醒过来。”
　　“哦？那这位小朋友算是我的救命恩人了。”
　　水王眉宇一扬，面现感激之色。冲着欧阳七一拱手，微微躬身道：“小兄弟，多谢你相救之恩了。”
　　欧阳七哪敢受他的拜谢，慌忙摆手闪开，搔头道：“客气……您老人家太客气了……”
　　人帝似笑非笑的看了欧阳七一眼，哈哈笑道：“水老兄，你的命应该比一般人值钱的多，现在我这位小朋友救了你，你准备用什么来答谢他呢？”
　　“这个……”
　　水王不知他是在和自己开玩笑，倒有些为难了，皱眉苦想，心道：“这人族青年应该是新近崛起的强者吧。像他这样年轻有为的青年俊才，应该不会缺钱花的，身边也不会缺少美女相伴，若是送物品，又怕他看不上眼，掉了我地身份……这……这真是难了……”
　　“人帝老兄，你这位小友平时都喜欢些什么？我回到水晶城堡后，也好做个准备……”
　　水王犹豫不决，最后只得低声向一旁的人帝求助起来。
　　人帝笑道：“你有件宝贝我想这位小友一定喜欢，就怕你不肯拿出来送他。”
　　“我水王对朋友何时吝啬过？更何况是救了我的命的恩人？人帝老兄请说，只要是我水王有地，我一定毫不犹豫的送出。”
　　水王拍胸道。
　　欧阳七看着人帝有些暧昧的笑，已经隐隐猜到他所说的”宝贝”是什么，嘿嘿一笑，却不作声。
　　“那宝贝就是你的女儿海儿姑娘。你舍得送他吗？”
　　人帝侧眼斜睨水王，呵呵笑道。
　　“啊？”
　　水王呆住，没想到他说的会是这个，片刻后回过神来，道：“人帝老兄，你是开我玩笑吗？我那女儿虽然内向腼腆，但性情执拗，她要嫁谁，我可管不着。”
　　人帝摆手笑道：“玩笑……我就是开个玩笑而已。”
　　向欧阳七眨了眨眼，又道：“其实水王老兄你有所不知啊，你那女儿现在已和我这位小友成了一对甜蜜情人了，你现在就是想反对，恐怕也不行了。”
　　“啊？”
　　水王再次呆住，直到人帝把欧阳七和海儿相遇相识地经过说了一遍。他这才恍然大悟。
　　欧阳七无论相貌、人品、实力还是地位，在当今各族的青年中都是首屈一指，况且又与人帝、圣族右使等人私交不错。得婿如此，那还有什么可以遗憾地？水王心怀大慰，看着面前地欧阳七连连点头。
　　“岳父大人在上，请受小婿一拜。”
　　欧阳七为人机灵，见水王不反对自己和海儿在一起，欣喜之下，便先磕头拜了，虽然两人还没嫁娶。他却已先称起了”岳父”水王也生怕这个称心如意的女婿飞了似地，笑着应承了下来。
　　欧阳七与人帝此来极南大陆，就是为了解救水王，如今水王无恙，任务也算圆满完成，心情都完全放松。
　　神族老者、人帝、水王、欧阳七四人在这极地之火旁侧交谈半天，说到当今世界的复杂形势时，人帝三人力邀神族老者同去灵洲大陆协助对付魔血联军，心想只要这老者答应下来，那么驱除魔血联军、恢复世界和平则指日可待。
　　不想神族老者却予以拒绝。淡然说道：“世间盛衰轮回，各有宿命，强者有弱时，弱者也有强时，这是无法逃避的真理。你们自己的事情，该由你们自己去解决，我决不会插手的。”
　　人帝、水王、欧阳七见他态度坚决，也就不再劝说。三人本还想多了解一些有关神、冥界的事情，但那神族老者却寡言少语，似乎不想多说。三人也只得作罢。
　　遇上传说中地神族一员，三人都想在此留一段时间陪陪这神族老者，不料神族老者却忽然下起了逐客令，说道：“在这虚幻火海边呆的太久。对你们有害无益。这位水王既然已经平安无事，那么你们也可以离开了。”
　　三人犹豫之间，见神族老者正色肃声，相互瞧了一眼，谁都不敢再多说一句话。
　　“如此我们就告辞了，前辈自己多保重。”
　　人帝道。
　　“前辈救命之恩不敢相忘，但愿今后有报答之日。”
　　水王道。
　　“老前辈，记得今后有时间了到水泽国或者固土国去找我。到时候我请你吃、喝、玩一条龙。”
　　欧阳七道。
　　“这里不是你们该来的地方。所以你们走后就不要再回来了。”
　　神族老者说着目视虚幻火海，再也不看三人一眼。
　　三人知道神族老者这么一说。是希望他们永远不要再来极南大陆，心中暗叹一声，相互使了个眼色，飞身跃离谷底。
　　“那神族老头儿开始对咱们还算客气，可后来赶咱们走的时候，却又有点不近人情了。真是个怪老头啊！”
　　站在谷底之上，欧阳七回头下望，看着那老者依然盘膝坐在虚幻火海边，忍不住说道。
　　“小七，不要亵渎神族前辈！”
　　人帝和水王听神族老者在欧阳七的口中由”老前辈”变成了”怪老头”不由好笑，同时轻斥道。
　　“好好，不亵渎了，咱们快点赶路吧。”
　　欧阳七掐指算了算，说道：“出来已有三个月时间，该是返回的时候了。咱们若是超过六个月不见影，恐怕会有人急哭的。”
　　他说的会急哭的那人当然是在水晶城堡内苦苦等待消息的海儿。从水晶城堡离开之前，欧阳七和海儿约定了六月返回之期，在这段时间内，如果欧阳七不带着水王回去，那就说明他没能救活水王，到时恐怕海儿真地会伤心欲绝。
　　水王当然也不忍心爱女因为自己误了返回之期而痛哭，所以听欧阳七这么一说，他心里也急了，高声道：“好，咱们来赛一赛脚程吧，看看谁最先到达北海岸，坐上海船。”
　　欧阳七大叫道：“我靠，这很不公平啊！你们两位老人家实力世间无人可及，我的实力连你们的一半也赶不上，就算再生两条腿也追不上你们！”
　　“那你说怎么办？”
　　“你们各自保留一半实力，然后大家一起跑，这样我输也输的心甘情愿。”
　　“好，就这么定了。大家准备好。走！”
　　随着水王的一声轻喝，绿、蓝、黄三道身影如离弦之箭一般离开虚幻火海，向远方弹射出去，眨眼间便没了踪影。
　　谷底的那神族老者抬头向上看了看，喃喃道：“走了，都走了，这里终于又恢复了平静。唉，我还要一个人在这里继续等下去，等着回归神界的机会……”
　　他忽然想起一事来，起身走到生长着血灵芝的那洞里，见血灵芝少了大半，不由呆住，过了良久，这才跺了跺脚，气急坏败的大叫道：“那个人族小子啊，怎么一口气吃下这么多血灵芝？比我一百年吃的还多啊！”
　　他激动了半天，这才冷静下来，一屁股坐在洞内地一个石凳上，心道：“血灵芝是神界之物，吃下它可以提升神圣之气，我见那人族小子体内可以共存两个族类的气息，这才好心让他吃下一点血灵芝，希望对他的实力提升有所帮助，想不到他……他居然这么贪婪，一口气几乎将我的血芝麻吃完。唉，以他那份实力，一旦那些血灵芝发挥作用，恐怕他地身体会因承受不住神圣之气的强大冲击而爆裂啊！究竟这是怪他，还是怪我？”
　　又想：“但愿那人族小子福大命大，可以逃过这一次劫难。如果真的可以，那么他的实力之强，一定会达到一个崭新的境界，成为人界里最接近神族力量的战士。”
　　此刻的欧阳七正全力展开轻身提纵术，与水王、人帝比赛脚程，当然不会想到神族老者正在为自己的生命而担心。
　　水王与人帝均是当世屈指可数地强者，就算缩减了一半地实力，奔行速度之快也令人难以置信。欧阳七开始时尚还能紧紧跟随在两人身后，但半天的行程下来，便已被两人拉开了一里之遥，再过半天，连前面两人地影子也看不到了。
　　“靠，人家都让了我一半了，我要是输给他们太惨，那多丢脸！”
　　欧阳七心中焦急万分，把实力提升至极限，咬牙切齿之下，几乎连吃奶的力气都使出来了。
　　突然间腹中渐渐发热，随即三股滚滚热流注入上、中、下三处丹田神晶中。本来丹田神晶内的无限圣气与九天圣气相安无事，可是这热流注入之后，三股气息竟突然起了猛烈的冲突。
　　“他妈的！好难受！”
　　欧阳七只觉三处丹田犹如着了火一般，痛苦难当，身形不由为之顿，但这么一顿，那种痛苦似乎更加强烈，无奈只得咬了咬牙，依然全力奔行。
　　奇怪的是，他这么全力之下，那种痛苦持续了片刻后竟然渐渐减轻，但速度稍一减慢，痛苦便又会重新袭来。
　　“奇怪啊，这是什么怪症？难道想要不疼痛，必须要我一直这样奔跑下去？靠，不管了，先跑到海岸边再说吧，大不了请求水王和人帝相助。”
　　心念及此，欧阳七索性将生死置之度外，摒除心中杂念，一心向前疾奔。


第310章 神圣之气
　　他双眼向前望着，并没有注意到此刻自己的身体因奔跑而拖出的黄色光焰竟渐渐的融入了一种淡淡的白色光焰，这种白色光焰如果被那神族老者以及人帝、水王等人看到，一定会大大的吃上一惊。
　　欧阳七全力飞奔着，他并不清楚自己现在的速度有多快，但没过多久他就发现，本已经看不到影子的人帝和水王忽然出现在了前方，而且和自己之间的越来越近。
　　欧阳七觉得有些纳闷，心道：“难道他们两个见把我甩的太远了，都有些不好意思，故意放慢了速度等着我？哼，这算不算是一种施舍？我可不稀罕你们故意放水！”
　　又过片刻，他已经追及到了水王和人帝身后数丈远，大声道：“两位老人家，你们不许故意让着我啊，否则我就是输，也输的不心服口服！”
　　水王、人帝本已甩开了他老远，没想到他会突然追上，心中都大为诧异。人帝也不回见，大笑道：“好个小七，看不出来，你居然能追上我们一半的实力。”
　　水王见这个未来女婿的实力如此强大，有心试试他到底比自己差上多少，同样没有回头去看他，欣然道：“小七，我们将实力再提两分，看看你还能不能追得上，如何？”
　　欧阳七见他们不像在和自己玩笑，信心大涨，道：“好，你们千万别让着我就行！”
　　于是人帝和水王骤然提速。瞬间又将欧阳七甩开老远。欧阳七也不气馁，奋力在后追赶，过不多久。他又遥遥追及到两人背后。
　　三人很快便进入了火山喷发区，各自结出护身气罩继续快速掠行，对于周围持续喷发地火山视若无物。
　　前面的人帝、水王这次留意着欧阳七，见他又神奇般的追近，心中各自感到震惊，待回头看清他身周泛出地黄、绿、白三色芒焰后，更觉不可思议，都骇然想道：“白色气焰是传说中神族的神圣之气啊。小七怎么可能会拥有的？是不是我们眼花了？”
　　凝目细看，白色芒焰真实的存在于欧阳七的身周，并且那种白色渐渐加重，大有压过九天圣气的黄色与无限圣气的绿色之势。
　　一个人体内同时拥有三种气息，而且有一种还是神族才能拥有的，这不能不说是一个震古铄今地奇迹。
　　水王与人帝心有灵犀的互视一眼，也不和欧阳七说话，各自暗将实力提升至最高层，于是两人的掠行速度又在瞬间加快了倍余，到最后人的身影已根本看不清楚。只能看到两缕淡淡的的蓝色、绿色光影。
　　只是在这两道光影之间，很快的便就又加入了一道黄、绿、白相配的光影，三道光影几乎并驾齐驱、不分时间的向前掠行着，直到极南大陆的北海岸边才同时停下。
　　海岸边，一艘大海船停静静地泊在那里，海船上面正有十几名船员忙忙碌碌的不知在干些什么，似乎发现了这边忽然出现的三个人，几名船员停下了手里的活，站在船边向这边指指点点。
　　“哈哈，我们回来啦！我们回来啦！”
　　欧阳七顿住身形后。顾不得去注意身侧水王与人帝两人的神情变化，朝着船上的人招呼欢呼大叫起来。
　　他的声音传出老大，无论船上还是附近山洞里的船员们都听得清清楚楚。
　　这满船的船员在这儿等了他们一月有余，既辛苦又焦急。忽然间看到他们归来，想想可以很快出发回家，结束这无聊的航行，都高兴万分。
　　欧阳七也是满心欢喜，待船员们涌到身前后，与他们一一来个男人式地拥抱。
　　人帝与水王一直用怪怪的眼光盯着欧阳七，直到他与众船员们”亲热”完毕，这才招了招手。示意欧阳七过来。
　　“小七。你觉得自己体内有什么异样没有？”
　　人帝如同看着一个陌生人般的看着欧阳七，说说的语气中带着一丝颤抖。
　　“没什么。怎么啦？”
　　欧阳七一脸茫然。不明白为什么人帝会有这表情，突地叫道：“有，刚才有一段时间，我三处丹田中好像起了火般地难受，不知怎么搞的，后来跑着跑着就好了。”
　　“你竟然拥有了神圣之气，太不可思议……太难以置信……”
　　人帝上上下下打量着欧阳七，连连惊叹着。
　　“小七，你的神圣之气是怎么得来的？”
　　水王也颤声问道，他的表情和人帝差不多，都是既惊奇又疑惑。
　　“什么神圣之气？”
　　欧阳七搔头不解。
　　“你真不知道吗？”
　　水王道：“我们刚才和你赛脚程时，见你追的紧，就暗暗的将实力提到了最高阶段，而你却始终紧随在我们之后……你难道没有发现在你奔跑之时，身周幻出了一道白色芒焰吗？这白色芒焰就是神圣之气啊！那可是神族才会拥有的强大气息。”
　　“白色芒焰？这个我倒没有发现……”
　　欧阳七想了想，喃喃道：“神族地神圣之气怎么会跑到我体内？这个……难道是血灵芝？嗯，一定是它地作用了。我记得进洞前那神族老头儿还提醒我不让我多吃血灵芝，他一定是舍不得，怕我会吃光吧。哈哈……”
　　人帝点头道：“对，应该就是血灵芝了，那东西对神族都是宝贝，何况咱们？小七，你这次捡了大便宜了，一夕之间，实力竟已能和我们并驾齐驱。”
　　欧阳七这时才想起在刚才的脚程竞争中，这两位当世最强者竟没被把自己给远远甩开。那么照他们所说，难道自己地实力真已追及了他们？
　　与当世七大强者并列，这可是人人梦寐以求的境界啊。难道我就在今天稀里糊涂的竟达到了这个本来有些遥不可及地目标？我是在做梦吗？一瞬间，欧阳七有些飘然恍惚的感觉。
　　“小七，现在你学着我，向附近的山体发出一击。”
　　水王说着向左前方一座山壁击出一道蓝焰。
　　那蓝焰带着破碎虚空的威力，撞击在那一面数百米高的山壁上，轰然一声天崩地裂般的震响，山壁竟被击陷半边。
　　“乖乖，强就一个字！”
　　欧阳七吐了吐舌头。心想水王不愧是当世七大强者之一，这么随意的一击，比自己驱出全力还要强上很多。
　　“小七，到你了。你也来试试自己的实力。”
　　水王道。
　　欧阳七点点头，上前一步，向着右前方地一座山壁也击出一拳，他这一拳同样没用绝招，但那山壁在白、黄、绿三色交叠的光焰下竟也被击陷了半边，所产生的威力几乎和水王相当。
　　“小七，现在你该相信你的实力已到了何等境界吧。以后这个世界上。除了我们七大强者之外，还多出了你这个第八强者，而且是有史以来年龄最小的强者。”
　　人帝呵呵笑道，欣喜之情溢于言表。
　　他早就预测着欧阳七终有一天实力会达到自己这个境界、并取代自己成为人族战士的领导者，但是万万没想到这个预测会来的这么迅速，而且以欧阳七目前的实力增长态势，超越自己也将是很短时间内的事情，看来他要成为世间七族的统治者也并非只是梦想。
　　“相信了！相信了！”
　　欧阳七看着倒塌地半边山壁溅起漫天尘土，激动的有些手足无措。
　　欧阳七、人帝、水王三人只是激动，却不知身后的那些血族船员们全都被两人的强大攻击力量吓到目瞪口呆。一个个如看着怪物般的看着他们三人，真难以想象一个人的体内怎么会爆发出这么大的能量。
　　现场有人激动、有人震惊、有人呆愕，所有人都不出声，只有远处山壁传来的持续不断的轰轰倒塌声。
　　欧阳七本来还好好端的站着。忽然间三处丹田内又是一阵热浪生出，这次地热度犹胜之前，不但带来一阵难以忍受的巨痛，而且接着有一种从所未有过的膨胀感充斥于全身经脉之间。
　　欧阳七厉嚎一声，学着刚才的办法向着远处弹射出去，想以这种方式来缓解疼感，不想这次全力掠奔了一圈下来，体内地涨痛感觉不但没有消解。反而愈加强烈起来。
　　水王与人帝见他飞天掠地。狂奔疾走，状如疯狂。均不知发生了何事，只有面面相觑。
　　“完了完了，那神族老者告诫过我不要多吃血灵芝，一定有他的道理，可我却偏偏多吃了，这回受到惩罚了吧。血灵芝能够生出神圣之气，我吃的太多，体内生出的神圣之气也就越旺，看来那些气息要将我身体撑裂开。天啊，太可怕了，我要死了吗？”
　　欧阳七骇然想道。
　　欧阳七翻翻滚滚之际，忽觉自己的身体被四只手臂紧紧按坐在地面上，随之而来的是通过四只手臂导入体内的四道气流，知道是人帝和水王合力来帮自己，便强忍丹田之内的涨痛盘膝坐定。
　　水王及人帝所驱出地汹涌斗气与无限圣气虽远不如九天圣气地疗伤效果好，但也有很强的镇定安神地作用，本想让欧阳七平静下来再细说发生了什么事情，但没过多久，他们就惊诧的发觉，自己传渡过去的气息进入到欧阳七体内后，竟如泼入火海的汽油，不但没能压制住他的不安躁动，反而引得他体内气息彭涨，随时都有可能发生大爆发。事？是因为吃了血灵芝生出神圣之气的缘故吗？你医术高明，无人能及，我们不知道怎么救你，你自己快想想办法自救啊！”
　　人帝大声喝道。
　　欧阳七目前的这种状态，和修炼圣气的战士走火入魔时的状态差不多，人帝生怕他一个不慎会堕入非死即残地悲惨境地。急的满头大汗。
　　欧阳七心中一动，反手掏出腰间兽皮袋内的针灸盒，将自己脱了个净光后。双手颤颤巍巍地取出金针来，迅速插入到身上的任脉、督脉以及奇经八脉等处的要穴上，或深或浅，捻提不停，然后闭目调息起来。
　　水王不知道他在干什么，然而人帝却知道他医术神奇，这么做应该自有他的一番道理，于是屏息敛气。不发一声的凝神观看，后来见欧阳七神情渐渐镇定，痛苦扭曲的脸色也终于平缓下来，知道他的”自救”已经初显效果，心里压着的一块重石这才缓缓落下。
　　“呼……”
　　也不知过了多久，欧阳七自觉身体已经无恙，这才吁了口气，缓缓睁开眼来，此刻他浑身已经全是汗水，就连身下地地面也被汗水浸湿了好多。
　　见一旁的人帝和水王都在紧张关切的望着自己。欧阳七一跃起身，咧嘴苦笑道：“刚才真是吓了我一跳，也让你们担心了。”
　　“小七，现在没事了吧？”
　　水王和人帝走上前来，双双询问道。
　　“应该没事了。”
　　欧阳七把金针入盒中，活动了一下身子，道：“人帝，刚才还得多谢你了，要不是你说出”医术”两字提醒了我，我还想不到针灸术里有刺穴导气一说。我本是想试试这方法可不可行。谁知一试之下果然见效了。哈哈，以后你们两位要是在修炼时遇到气息不畅，走火入魔的情况时，就来找我吧。我负责为你们引息导气。嘿嘿，凭咱们这么熟的关系，我收你们钱时绝对会比别人便宜很多。”
　　人帝与水王听他居然现场做起了自己两人的生意来，不由哭笑不得，不过他能在自身危急之时使出这等神奇医术来，却实在令人赞叹。如果真如他所说，他的什么针灸刺穴导气可以克制走火入魔，那么以后只要他在身边。无论是谁在修炼冲关时的危险就要小上很多了。
　　水王、人帝两人实力一直停留在第八层的境界。达到本族实力的最高点，就是怕在修炼过程中会出现走火入魔地现象。从而变成废人一个，如今有了欧阳七的神奇医术，就算走火入魔也不会有事，两人心中又重新燃起了这份希望。
　　为了验证自己的刺穴导气法是否真能克制体内的杂乱气息，欧阳七随手一招”天舞狂龙”向着远处海面攻击出去，这次虽然体内气息随之而来又是一阵翻涌，但已远较刚才为轻。欧阳七再次取出金针行了一次针灸刺穴术，不多时便将紊乱气息导归丹田神晶。
　　这样反复驱动体内气息向外发招攻击，然后反复用金针导气，最后终于使得气息通畅自如，不再有异常的感觉在体内生出。
　　只是当他尽出全力发招攻击时，发现在击出的气焰中又多出了一种海蓝色，细细一想，或许是刚才水王在帮助自己压制体内躁乱的气息时渡入了一股汹涌斗气，而自己的身体具有某种吸附作用，将他这股汹涌斗气留在了体内，这才会有四种不同颜色的芒焰交叠出现。
　　“别人生来只能够修炼本族气息，而你现在的体内却已经同时容纳了神族、圣族、人族、水人族四大族类地气息。千万年以来，你算是第一人了。”
　　水王拊掌说道，对这个高深莫测的未来女婿更加喜爱。
　　此时此刻，远在极南大陆中心”极地之火”旁的那位神族老者怎么也不会想到，他所担心的欧阳七因为吃了大量血灵芝而会爆亡地情况并没有出现，而且欧阳七在片刻时间内就把这个攸关生死的大问题解决掉，并且因祸得福，实力更上一层，达到了与世间七大强者并驾齐驱的境界。
　　而令所有人都没有想到的是，今后的欧阳七利用他所拥有的这项神奇针灸术，在极短的时间内将身边的亲近之人”打造”成了一个又一个拥有强大地实力强者，从而诞生了自神族退出神界以来这个世界上最为强大地一股正义力量。
　　怀着欣喜、激动、惊骇等诸般心情，欧阳七、人帝、水王以及众船员登上了海船，开始踏上了回归之旅。
　　“再见了极南大陆，再见了神族老者，如果有机会，我一定还会回来的。”
　　看着极南大陆渐离渐远，渐渐在眼前消失，欧阳七心中默默说道。
　　回归途中，船员们不时会把注意力放在水王身上，他们心中纳闷地是，在去往极南大陆之前，船客只有欧阳七和人帝两个人，怎么回来时却多出了一个他？也有人在想欧阳七和人帝来时带了个被包裹起来的棺材一样的长形物事，如今那”棺材”不在了，却多出一个人来，难道那人之前被藏在了”棺材”里？
　　这件事情虽然令人觉得诧异，不过大家想的更多的却是回到家后如果开销这次极南大陆之行挣到的”横财”想到这里，每个人心情都好的不得了，也就根本不再去思索水王的事情了。
　　欧阳七、人帝两人的心情自然也是大好。他们来时抬着具水晶棺，回去时却带着一个完好无损的水王，既不用再遮遮掩掩，返回速度也会因此快上许多，尤其是欧阳七，想到海儿看到父亲后幸福的泪流满面的情景，他不自禁的嘴巴微张，露出了傻傻的笑容。
　　似乎受到这一船人好心情的影响，天气也格外的晴好，因此海船沿途不必再躲风避雨，以比来时快了三分之一的速度返回到血洲大陆。
　　在血洲大陆的南岸港口边，欧阳七结清了所有的船资，然后与人帝、水王并肩横穿大陆。
　　三人中，水王想着自己的女儿海儿，欧阳七想着水泽国、固土国的红颜乱及一帮好朋友们，人帝也想回到自己离开已久的灵境桃源去看看，个个归心似箭，因此也没有去雇用速度非常慢的马车，而是很默契的又采取了比拼脚力的方法来加快行程。
　　当世的三个顶尖强者不知疲倦的在血洲大陆的山野之间掠行着，整个过程中他们只停留过三次，这三次他们分别聚在三座城市中大吃大喝，谈笑风生中，两老一少俨然已经成了最要好最知心的朋友。
　　这一场横穿血洲大陆的比赛中，最终先到达北海岸的居然是欧阳七，虽然他领先人帝与水王的距离只有十数丈，但这足以证明欧阳七实力自从吃过血灵芝后就在不断的增进中，令两位成名已久的当世强者惊叹不已。
　　欧阳七表面上不露声色，一副胜而不骄的谦虚模样，其实心里却兴奋不已。细细想来，自己来到这个世界后虽然有过无数次冒险经历，而且每一次的经历都充满了危险，但幸运之神好像很眷顾自己似的，每次到最后都会带给自己一些意想不到的收藏，尤其是这次，更是让自己的实力实现了大的飞跃。
　　“超越了水王和人帝，是不是意味着我已经成为了当世第一强者？是不是代表我可以横行于这个世间而无敌手了？”
　　欧阳七每次想到这上面，眼中都会流露出难以掩饰的兴奋光芒。


第311章 噩 耗
　　“小七，你的实力目前来说确实可以横行当世了，但是别忘了，现在魔君正在闭关之中，据说他是在冲击九幽魔气的第九层境界，如果他真能达到那个境界，那就是几乎接近于神族的实力了。”
　　人帝何等眼力，一眼就看出了欧阳七的心态。
　　“所以说，你千万不能自傲，以后更要勤加修炼，力争实力再上一个台阶。到时候就算魔君的九幽魔气达到了第九层，咱们这边也好有一个能和他相抗衡的强者。”
　　水王也道。
　　欧阳七很认真的点了点头，表示接受，说道：“既然担心魔君会实力大增，那咱们为什么不提前杀奔魔君所在的幽暗魔窟，打乱他的修炼计划？”
　　“魔君不是傻子，他选择的修炼地点恐怕除了他自己之外无人知晓。我已经打探过，他的老巢幽暗魔窟内目前只有几名终极战士及众多魔族战士在守护着，其他再没有人了。”
　　人帝叹了口气，又道：“其实这些年来，我一直没有停止过寻找着魔君的修炼地点，可是一直没能如愿。我个人认为，隐伏在暗处的魔君远比在明处的要危险的多，所以找不到魔君所在，才是我最担心的。”
　　“兵来将挡，水来土掩，魔君再厉害也只是一个人而已，咱们怕他干什么？”
　　欧阳七实力大增，信心也随之空前膨胀。
　　“哦，还有个血皇呢。一个魔君加上一个血皇。这份实力是够强，只不过咱们这边好像一点也不逊色吧，人帝、水王。还有我，另外我还可以拉上兽王，那怪家伙现在和我关系不错，要是咱们与魔血联军发生大冲突，我或许能够说动兽王帮助咱们。嘿嘿，以四对二，咱们就算不胜，也不至会落败吧。”
　　欧阳七又道。
　　“小七。你在极南大陆也见过实力那神族老者地实力吧，你说咱们两人合力是不是他的对手呢？”
　　人帝沉声问。
　　欧阳七收起嬉笑表情，想了想，然后肃然摇头，道：“当那神族老头儿站在我面前时，他带给我的压力就如同一名超级战士处在一名终极战士地强大气息包围中，有种力不从心、无从还击的感觉。咱们两人合力……绝不是他的对手。或许加上水王和兽王才能够勉强和他一战。”
　　“这就是了。”
　　人帝道：“试想一下，如果魔君出关时实力跃升到神族老者那个级别，咱们还能是他的对手吗？据说当初圣族的圣主也在闭关修炼，冲击九天圣气的第九层。结果关键时刻被魔血族战士骚扰偷袭，以至功败垂成，否则圣主要在，哪有今天魔血联军嚣张的书面出现。”
　　欧阳七想想极南大陆的那位神族老者，又想想在暗处闭关地魔君，背脊处一阵凉意透过，皱眉道：“这么说来，尽快找到魔君对咱们来说还是很有必要的，不然后患无穷啊！”
　　水王叹道：“本来我认为魔血联军的兴趣只在各洲大陆上，不会在乎我们水人族这些小海岛海礁。因此无心带领水人族插手你们各族间的战争，可是现在……”
　　“可是现在的事实证明，你这种想法是错误的，魔血联军野心极大。不但想奴役五洲大陆上的各族百姓，连你们水人族也不放过。所以为了全体水人族的自由和尊严，你必须要带领水人族战士与我们并肩作战，共同击败魔血联军才行！”
　　欧阳七笑了笑，又道：“再说了，我不久的将来是要做你女婿的，你不帮忙女婿地忙，心里也会感到过意不去的啊！是不是。@君@@子@@堂@@首@@发@未来的岳父大人？”
　　水王苦笑道：“好像……好像是吧。你这臭小子……说话没个正经。也不知海儿看上了你什么……”
　　“这个……其实我的优点很多，多到我自己都无法统计。不过我最近在进行一项工作。那就是要努力找出一个缺点来。遗憾的是，到目前为止，好像我并没有什么发现……唉，我为此常常苦恼不已……”
　　欧阳七目光捉狭的道。
　　水王与人帝你看看我，我看看你，终于忍不住大笑出声。
　　这个欧阳七，实力现在已经够强了，但他的脸皮之厚，却绝对称得上是世间第一，无人能及。
　　从血洲大陆至灵洲大陆又用去了近二十天时间，这中间在经过流金国时，欧阳七满怀希望再次去流金国的国都城去找夏侯泰，但这次夏侯府连个人影也没了，看来夏侯泰已经移居他乡。欧阳七复仇不得，暗中苦恼，心想这个仇只得留待今后再报了。
　　当欧阳七、人帝、水王返回到灵洲大陆的水泽国国都城时，距离六个月期限已经所剩不多。
　　“小七，我就不进城了，否则又要耽误时间。咱们三个就在这里分手吧。”
　　在国都城外，水人停住脚步说道。
　　“岳父大人，这水泽国现在归我管，你也算是到了自家门口，若不去皇城小住几天，叫我心里如何过意的去？”
　　欧阳七诚心挽留道。
　　水王笑道：“这个不急，等我回到水晶城堡把水人族地内部事务整顿好了，再来找你叙话吧。”
　　欧阳七也知道水人族内部因为水王受困而变的混乱一团，急需要整顿一下，所以听水王如此说，便也不再坚持，说道：“那么我就不再挽留岳父大人了。岳父大人回到水晶城堡见到了海儿，请替我转告一声，就说我很想念她，有时间一定会再去找她的。”
　　“嗯，我会的。”
　　水王心中替女儿感到高兴，随即正色道：“小七，眼下你地着重点应该是魔血联军。而不是儿女私情。我现在与你定下一个协议，希望你能明白我地苦“什么协议？”
　　欧阳七一怔。
　　“在未击败魔血联军之前，我不会再让海儿与你见面。也不会答应把她嫁给你。”
　　欧阳七苦笑道：“那好吧，我会力争早日击败魔血联军的，到时候我会风风光光的从水晶城堡把海儿迎娶过来。”
　　“这样最好，相信海儿会为你而骄傲地。”
　　水王满意点头。
　　人帝见水王要走，便也道：“我离开灵境桃源也有很久了，很想回去看看。小七，我不在的这段时间里，你要好自为之。另外我会安排人族左右使暗中协助你。如果有什么需要的，脸尽可随时召唤他们。”
　　欧阳七苦留两人不住，只得作罢，当下三人就在水泽国国都城城外分手。
　　欧阳七与这两位当世强者从极南大陆一路而来，已经成了无话不谈的密友，分手之际依依不舍，目送他们走了好远，直到他们地身影在眼前消失，这才独自一人返回国都城。
　　“婴宁、凝韵、柔柔、小芝、小七、叶儿……好久不见，你们都还好吗？还有远在固土国地依水、眉儿、水心。你们也都好吗？我回来了，这次我不会再到处乱跑了，一定要陪你们好好的玩上一阵。”
　　走在去往皇城地大街上，想想很快就能与众美见面，看她们地如花娇颜，听她们的莺声燕语，依红偎翠，左拥右抱，尽享齐人之福，欧阳七心情激动万分。
　　然而当他回到皇城。见到玄凤、仇恨、慕婴宁等人后，慕婴宁、金小七六女的表情并不是久别重逢的欢喜，第一句话也不是缠绵动人的情话。
　　“小七哥，你平安回来就好。你还不知道呢。两天前固土国那边传来消息，说是鱼依水、画眉儿和水心公主她们三个被两名身份不明的神秘黑衣人强行掳走了，至今全无下落，生死不明！”
　　慕婴宁一脸焦急担忧的道。
　　“啊……”
　　欧阳七倒抽了一口凉气，登时呆在当场。
　　欧阳七与人帝历经千山万水赶到极南大陆，终于使得水王苏醒，谁想一波刚平，一波又起。刚刚返回家园就听到鱼依水、画眉儿与水心公主三女被披红的不幸消息。
　　身边的所有红颜知己。欧阳七对她们爱护倍至，视若亲人。从来没有厚此薄彼过，任何一人出了事情，他都如坐针毡，难以安生。固土国那边有风云七杀守护，又有人族右使云在天暗中协助，究竟什么人能从他们眼皮底下把依水三人掳走？”
　　欧阳七激动了片刻，很快就冷静下来，苦苦思索着这个问题。
　　风云七杀联手的实力，几乎能抵得上一名守护使，再加上人族右使云在天，实力绝对不容小窥，也就只有各族地最强者能胜得过他们了。
　　只是当今七大强者中，圣主不在、魔君闭关、血皇受伤，而人帝、水王、兽王都是欧阳七的朋友，唯一有实力掳走鱼依水三人的也就只有翼人族的翼王了，可翼王居住在圣洲大陆的绝岭天都，他性情洒脱，喜欢逍遥自在的生活，从不多管任何闲事，他又怎么可能会做出这种事情？
　　百思不得其解，又担心鱼依水、画眉儿、水心公主三女会受到什么伤害，于是欧阳七顾不得休息，当晚就把水泽国的事情依旧交托给玄凤等人代管，自己独自飞奔去固土国。
　　他心急如焚，奔速极快，一路上顾不得惊世骇俗，翻山越岭，掠水过河，身形如闪电一般快捷，上半夜的时间便从水泽国境内赶过了两国关界的关口，又用下半夜的时间直抵固土国都城。
　　进入国都城时天已黎明，欧阳七没有去皇城找固土国地君主，而是直接到了风云七杀的居住府地。
　　他进入院中，看到风云七杀正在院子里围坐在一起商量着什么，欺上前去夺过老易手中的水茶猛灌了几口水，然后抹了抹嘴角水渍，大声问道：“快告诉我，鱼依水他们是怎么被掳走的？被什么人掳走地？”
　　风云七杀看到是他。不由又惊又喜，齐齐站起身，道：“小七你回来了？”
　　欧阳七摆了摆手。一屁股坐在石墩上，待平息了因为一路狂奔而激荡不已的气息后，这才道：“回来了，回来了！唉，昨天才回到水泽国，今天就在这里了。”
　　顿了顿，又道：“人多嘴杂，红英大婶。就由你你一个人来说吧。我想尽快了解这件事情的经过，然后大家再一起想办法救人。”
　　红英本想让他先休息休息，但可见他一副急不可耐地样子，叹了口气，沉声道：“好吧，既然你这么着急，那我就说了……”
　　她理了理思路，缓声道：“三天前的午后，水心公主从皇城里出来，去药师街找依水和眉儿说话。当时我们风云七杀也都在场。大伙儿正说的开心时，忽然从门外进来两个穿着怪异的人……”
　　“怎么个怪异法？”
　　欧阳七忍不住问。
　　“光天化日之下，那两人的整个身体完全被黑衣裹在其中，就连眼睛也遮在一层黑纱之后，根本看不出他们地真面目，你说怪不怪？”
　　“地确够怪的。只不过……可能那两个人身体容貌有什么缺陷，这才不敢以真面目示人吧。”
　　“很有可能。”
　　红英点点头，接着道：“依水和眉儿看到那两个黑衣人进来之后，认为是顾客上门，便热情地迎上前去与他们交谈。问他们身体有什么不适，想做针灸还是推拿按摩，那两个黑衣人什么也没说，直接就问谁是欧阳七。”
　　红英瞟了欧阳七一眼。续道：“依水和眉儿面面相觑，不知道那两个黑衣人和你有什么关系，找你要干什么。依水想问两名黑衣人姓甚名谁，两名黑衣人也没有回答，反而又问你人在哪里。依水对他们实话实说，说你出了远门，不知道什么时候才能回来。可气的是，那两名黑衣人居然怀疑依水的话。说依水在欺骗他们……”
　　“那两个黑衣人在无理取闹吧。我了解依水。她是个好孩子，从来不说谎的。”
　　欧阳七为鱼依水打抱不平起来。
　　红英道：“是啊。当时我也认为两个黑衣人是来捣乱的，所以就有点生气，上前替依水说了几句话，意思如果他们和你欧阳七认识，找你有事的话，就请说出身份，留下话语，也好等你回来加以转告，如果没事就请离开，不要打扰两馆的生意。没想到两名黑衣人根本不予理睬，只是追问你的下落。我确信这两人是前来捣乱无疑，于是就想赶他们出去，结果……”
　　“结果怎样？”
　　欧阳七听到这里，知道红英已经说到了关键点上。
　　红英和风云七杀的其他六名成员互视一眼，七个人眼中都掠过一丝骇然。
　　“结果我把两名黑衣人向外赶时，他们其中的一个突然出向我出手，以我平生仅见地速度抓住我的手腕，把我硬生生的甩到屋外……唉，我自出道以来，还从没这么狼狈过呢。”
　　红英老脸微红，重重的叹了口气欧阳七心中微惊，像红英这等实力强大的终极战士，想轻易抓住她手腕并把她甩出屋外，连自己都不太容易办到，由此可见那黑衣人的实力位于绝顶强者之列，又见红英一脸沮丧，神态中带着一种深深的挫败感，安慰道：“这个……或许是大婶你一时的疏忽，才让对方轻易得手……”
　　红英摇摇头，苦笑道：“不是我疏忽，实在是对方实力太过强大了。当时老易、老曾他们六人见我吃亏，便联手向两名黑衣人发起攻击，结果一名黑衣人抬手之间就把他们的攻击化为无形，另一名黑衣人对老易他们的攻击嗤之以鼻，反击也是一招，老易他们全力防御之下，仍然受了轻伤，到现在伤势还没完全复元呢。”
　　老易苦笑着插口道：“当时对方根本没想杀人，所以只是随手一击，要不然啊……唉，我们兄弟六个至少有一半爬不起来。”
　　他此言一出，老曾、老万等五人深有同感，连连点头。
　　欧阳七皱眉道：“这么强……看出他是哪一族地战士了吗？”
　　“那人出手实在太快，击出的光焰一闪而逝，我们只顾全神防御，都有看清。”
　　老万叹道。
　　老曾道：“虽然不知道对方的来路身份，但我敢肯定的是，对方两人地实力绝不会弱于人帝了。”
　　欧阳七倒抽了口凉气，在未遇到极南大陆虚幻火海边的那位神族老者之前，他以为世间七族的七大最强者就再没有人可以超越了，可是现在却又凭空冒出两个身份不明的黑衣人来，而且这两个黑衣人都拥有着顶尖的实力。
　　到底他们是什么人，要找自己干什么呢？风云七杀都不知道，欧阳七自己也是心中惑然。
　　红英续道：“我见对方实力极强，态度又不友好，担心他们会伤害到依水、画眉儿、水心三女，便招呼着老曾、老万他们保护她们三个。那两名黑衣人也很聪明，看出依水她们三个很重要，便问起她们的身份。那种情形下，我是不可能说的，可是依水这孩子……这孩子嘴巴快，却抢着说了出来……”
　　“依水说什么了？”
　　欧阳七嘴上问着，心里却隐隐猜知到了什么。
　　红英苦笑道：“这孩子说……说她们三个都是你欧阳七最最最好的朋友，还说你欧阳七是天下间最厉害地人，警告那两个黑衣人快点滚开，要不然你回来后会狠狠地教训他们。”
　　欧阳七呆了呆，也苦笑起来，叹道：“依水啊，她有时候比任何女人表现的都聪明，可有时候却又傻乎乎地……唉，她这么一说，不是等于提醒对方：只要抓住了我们三个，然后利用我们三个去胁迫欧阳七，他一定会乖乖听话吗？傻啊，她真是傻了！”
　　他气的连连跺脚，可细细一想，依水之所以会偶尔“犯傻”全是因为她太在乎自己了，总是以自己作为她的骄傲。从这个立场来说，依水是傻的可爱，傻的令人感动。
　　“两名黑衣人把依水、眉儿、水心掳走时，应该留下什么话了吧。”
　　两名黑衣人既然能轻易击败风云七杀，那么从他们手中掳走依水三女应该也非常容易，所以欧阳七跳过了这个细节，直截了当的问道。
　　黑衣人找的是自己，掳走依水三女肯定也是为了和自己见面，所以毫无疑问，他们离开时一定会说些什么。
　　“留了。”
　　红英眼中掠过一丝赞赏之色，道：“其实在黑衣人擒住依水她们三个的时候，人族右使云在天也突然现身出来了，他试图出手从黑衣人手里夺回依水她们，但同样也是无能为力。黑衣人离开时说，等你回来了，就去幽冥涧找他们，并且还威胁说除你之外，任何人不要去幽冥涧打扰他们，否则就把依水她们三个通通杀掉。我们没办法，商量着只有你回来再作决定。”
　　“幽冥涧？那是什么地方？”
　　欧阳七皱了皱眉。


第312章 山村猎户
　　红英道：“我详细打听过，那幽冥涧就在咱们水泽国东北部的多斯山一带，你要去救依水她们三个的话，到了多斯山周围的山村后可以向当地村民打听一下，一定有村民会知道的。”
　　欧阳七道：“那好吧，我这就去救人。”
　　说着起身就向外走。
　　红英忙道：“等等小七，这件事情可急不得，反正对方也没设定你去找他们的时间期限，咱们大可以从长计议。先不说那两名黑衣人不是普通的对手，他们要找你的目的也不清楚，万一他们是魔血联军的人……再万一你要是有个三长两短，那这个损失可是无法弥补的。”
　　欧阳七脸上满是坚定毅然之色，大声道：“从长计议？不行，我可不想让依水她们多受一刻的罪！”
　　顿了顿，又道：“对方是魔血联军的帮手应该不太可能，要不然以他们那样强悍的实力，干嘛要掳走三个女人威胁我？直接就可以带领魔血联军一路打进国都城了。我此去如果有个三长两短的话，咱们这边还有人帝、水王可以带领大家去对抗魔血联军……嘿，我决定了，不管生死，一定要去救人。红英大婶，你不知道依水她们对我有多重要！”
　　红英见他态度决绝，知道劝不住他，只得道：“好好，我不拦你了。但是在去幽冥涧之前，你总得有所准备吧，难道你去了就任由他们宰割？”
　　欧阳七心中一动。搓了搓手，笑道：“你说准备什么地，我倒真想起来了一件事。嘿嘿。那两个黑衣人不是实力很强吗？我有对付他们的手段。今天先不出发救人了，我去准备些手雷带着，明早再去。”
　　“手雷”这东西，是欧阳七在水泽国时为了对付十万魔血联军制造出来的东西，那一仗水泽国地人族战士正依靠着这个世界里首次出现的“火药”及“手雷”将十万魔血联军歼灭，取得了自魔血联军对五洲大陆发动侵略战争以来最大的一场胜利。那一仗极大的振奋和鼓舞了各族战士抗击魔血联军的信心和士气，红英等人虽在固土国，但也早有耳闻。
　　老曾眼光大亮。低声道：“小七，你要制造手雷吗？那玩意儿我只听说过，还没见过啥模样呢？等你造出来了，送我几个玩玩行不行？嘿嘿，以后带在身上，遇到比我实力强的敌手了，也可有备无患啊！”
　　欧阳七道：“没问题，等着吧，明天一早，让你们见识手雷的厉害！”
　　当下他辞别了风云七杀。又到皇城那里走了一趟。
　　当见到水心公主的父皇、也就是当今地君主时，那君主正为女儿被掳一事发愁，看到未来爱婿突然回来，大喜过望，拉住欧阳七让他尽快想个办法救人。
　　欧阳七故作不以为然的随口敷衍了君主几句，说自己一定会尽心尽力，把水心公主安然无恙的解救回来，那君主这才放他离开。
　　固土国老君主出于对欧阳七的信任，早已把该国的战士调派权利下放给了他，欧阳七离开皇城后。当即就指派了上千名固土国战士，让他们散布到国都城周围的群山里，去寻找两种非常特别的石头，一种是白色晶体状的石。另一种是黄色晶体状的，谁找回来的最合适标准，谁就可以获得一笔金币。
　　重奖之下，那上千名战士个个奋勇，人人争先，出城不过两个时辰，便有一队战士向欧阳七报告，说他们发现了一大堆地黄、白石块。欧阳七闻讯赶到地方时。见这队战士们发现的居然是品质极好的硝石和硫磺。心中高兴，当下赏了他们每人一百金币。
　　有了硝、硫之后。欧阳七便在山中找了个山谷住下，安排人手在四周警戒着，又让人采了些硝石和硫磺带到山谷中，自制了一批木炭，然后把硝、磺、炭弄碎后按照比例混合在一起，这样忙了大半夜，就成功配制出了一批黑火药来。
　　把火药装入密封罐里后留下火捻，手雷算是制造了出来。经过实验，这批手雷的爆炸性能远远胜过了第一次在固土国配制出的手雷的威力，这让欧阳七又多了一层信心。
　　黎明时分，欧阳七带着一批配制的手雷找到风云七杀，当他把其中一枚交到老曾手里时，老曾拿在手里把玩着，喃喃道：“这么小的玩意儿，真能置人于死地？”
　　欧阳七笑了笑，也不出声，让人把几块大石搬到院西侧演武场的空旷地面上，然后让老曾等人躲到远处，自己闪手点燃了一枚手雷的火捻，把手雷甩手扔入石堆中，轰然一声巨响过后，众人定晴看时，演武场上那几块完整地大石竟被炸碎成一堆石屑。
　　“乖乖，厉害啊！”
　　老曾跑上前去看着满地狼藉，欢喜的手舞足蹈，心想以后有了这东西随身带着，遇到强敌时，在激斗之中如若不敌，就可以随手抛出一个，说不定能够起到出奇制胜的效果。
　　欧阳七送了风云七杀的每名成员几枚手雷，并教会了他们使用方法，自己也随身带了几枚，然后出发前去幽冥涧。
　　多斯山在水泽国东北部，距离国都城约有千里左右，山高岭险，渊涧众多，欧阳七赶到山区地外缘时，向附近一个小村庄中的村民打听幽冥涧所在。
　　这小村庄中住的多是猎户，常年在多斯山中砍柴打猎，所以对于山里面的情形再熟悉不过，只是他们一听说欧阳七要去“幽冥涧”都纷纷相劝。
　　“小兄弟，多斯山哪里都能去得。就是幽冥涧别去啊！”
　　“没错，那一带有很多巨型野兽，会吃人地！”
　　“野兽还不可怕。可怕的是那里近期经常闹鬼。两天前有个猎户无意中靠近幽冥涧，大白天就在那里发现了两道幽灵般的黑影飘来飘去，另外还看到了好多野兽地尸体。
　　“是啊，大家都猜测那些野兽准是被鬼魂们弄死地。小伙子，你到幽冥涧想干什么？什么，去玩？还是不要去了，回家吧，搭上一条命可不值得！”
　　众村民好心相劝。欧阳七却毫不领情，随手摸出一枚钻石币在众村民面前晃了晃，大声道：“谁要带我去一趟幽冥涧，这些金币就归他。”
　　一枚钻石可折换成一千枚金币，对于这些常年生活在山野地区、生活贫困地村民来说无疑有着强大的诱惑力，他们面面相觑了片刻，终于有几人跃跃欲试起来。
　　“这位大爷，你愿意去吗？好，就你了。”
　　欧阳七指了指其中一名老猎户，心想这猎户年龄既大。一定更加熟悉山中地情况，由他领路应该没有问题。
　　他把那枚钻石币交到老猎户手里，老猎户脸上并没有多少喜色，反而更多的却是悲壮，这令欧阳七觉得纳闷。@君@@子@@堂@@首@@发@“孩子，这钱你千万保存好了，爹这次要是回不来，你就用这钱照顾好你娘，不要让她受苦受累，另外再娶一房媳妇。生几个娃儿，明白吗？记住了，这笔钱只要你省着点花，足够一家人过一辈子的。”
　　老猎户把钻石币返身交到一名十八、九岁的青年手里。语重心长地遗嘱着，眼中竟已是老泪纵横。
　　“爹，还是让孩儿去吧，孩儿熟悉山路，身子骨也比你壮实的多。这钱……你和娘留着以后用……”
　　那青年显然是个孝子，拉住父亲的手，死活也不肯松。
　　“胡闹！胡闹！”
　　老猎户抹了抹眼泪，怒道：“我这一把老骨头死了不足惜。你还年轻。咱们家传宗接代还要靠你呢。你要有个三长两短，我跟你娘活着还有什么意思？回去！你给我滚回家去！”
　　那青年见父亲怒了。这才不舍松手，双手攥着那枚钻石币，跪在地上号啕大哭。
　　欧阳七这才明白，那老猎户为了拿到自己的一枚钻石币、为了家人们今后能过上幸福生活，竟抱着“一去不复返”的心态为自己领路，不由哭笑不得，心道：“你这老猎户也真是的，临行前搞的这么悲壮，领个路真会死人吗？嘿嘿，鬼魂……你们口中的所谓鬼魂，一定就是那两个神秘黑衣人了，我猜他们一定是故意用这招吓唬人，免得有人去滋扰他们的清静。”
　　他想到这里，过去一把扯起那青年，拍了拍他的肩头，道：“这位大哥，干嘛哭地这么伤心，难道你认为你老爹会回不来了？”
　　那青年正在悲痛之中，看了他一眼，也不说话，用力点了点头。
　　“你放心，我以人品担保，你老爹怎么去的，还会怎么样回来，不会少一根头发丝。”
　　忽想自己和这些村民猎户素不相识，他们凭什么相信自己的人品，笑着又道：“好吧，虽然我的人品有多么高尚你不清楚，但欧阳七这三个字我想你应该听说过吧。”
　　见那青年虽然停止了哭泣，但一脸迷茫，显然根本不知“欧阳七”此人是谁，恨不得揣他一脚，大声道：“我，欧阳七是也，现在是你们固土国水心公主的男友，将来会成为她的丈夫，再将来会成为你们固土国的君主！靠，未来君主的承诺，你不会不当回事吧。”
　　说着拉起那老猎户的胳膊，脚尖轻点，身形已从众村民眼前消失掉。
　　众村民见欧阳七带着老猎户如鬼似魅的离开，面面相觑着呆了老半天才回过神来，众人拥到第猎户地儿子身周，纷纷发表各自的见解。
　　“欧阳七是谁？我怎么从没见说过？”
　　“他说他是咱们水心公主现在的男友、将来的丈夫，再就是将来地君主啊。乖乖，真的假的？”
　　“不用说。肯定是假地！你们没见吗，那小子贼眉鼠眼，一副流里流气的样子。他要能做固土国的君主，我还能成为人帝呢。”
　　“嗯，有道理，那小子我怎么看都觉得不像是个好人啊！哎哟不好，你们刚才注意到没有，那小子离开时无影无踪地，像不像是传说中的幽冥涧一带地鬼魂？”
　　此言一出，众人皆惊。都深以为然地点了点头，众多村民都用怜悯的眼光看着那老猎户地儿子，心道：“真要是鬼魂，那你老爹肯定完蛋了。唉，你手里拿的是鬼魂给的钱啊，他害死了你爹，一定还会回来索要地。”
　　那老猎户也感觉到了村民们异常的目光，手打了个哆嗦，钻石币当的一声掉在地上，可想想这是父亲用命换来的。于是又俯身捡起，握起拳头挥了挥，冲众村民大声道：“你们胡说，鬼魂没有影子，那人却有，明明就是个人嘛。哼，真鬼魂我也不怕，他敢来要钱，我就和他拼了。”
　　幸好欧阳七这时已经走远，否则听到众村民的对话。非得气到当场吐血不可。
　　他带着老猎户离开村庄后，进入到多斯山的山区，一路跟随在老猎户身旁，和他热情的攀谈着。打消他对幽冥涧的恐惧之情。
　　欧阳七在山村里说的那些话老猎户也听到了，他见欧阳七为人热情，又不像是个坏人，对他的戒心也消除了不少，小心翼翼地问道：“小兄弟，你说你是咱们水心公主的丈夫……”
　　“错，是未来的丈夫。”
　　欧阳七纠正道。
　　“对对，未来丈夫……未来丈夫……嗯。你说的是真的吗？”
　　“靠。那还有假。”
　　欧阳七摸出一块玉牌在老猎户面前晃了晃，得意洋洋的道：“瞧见没有。固土国现任老君主赐给我的玉牌，这玉牌拥有着至高无上的效力，现在我不是君主，却已经胜似君主了。所以你要相信我，相信你们未来的君主，只要你把我带到幽冥涧，我会保证你平安无事的返回你地村庄。”
　　老猎户不认得玉牌，对欧阳七的话也是半信半疑，心想：“你要真是君主，怎么会一个人出来玩、难道你不知道幽冥涧有去无回？”
　　苦笑道：“小兄弟……不，我该称呼您一声大人是吧。大人啊，如果这次能平安无事的回去，记得以后再出来玩时，身边可要多带些实力强的皇城战士保护你啊，要不然出了事……呸，瞧我这张嘴，就爱胡说八道！咱们不说这个了，这里已经是多斯山地腹地，再过不久就到幽冥涧了。听说这一带野兽多，咱们小心着点，别被它们发现。”
　　令老猎户大呼倒霉是，他刚刚说到野兽，野兽居然就出现了眼前。
　　两人此刻行走在一条狭谷之中，两侧均是万丈高峰，远处的几头丈高的无名巨兽可能是嗅到了有人的气息存在，从远处的山林中疾奔过来，一阵地摇山颤中，它们就出现在欧阳七与老猎户面前，张着血口利齿，悠然迎了上来。
　　“啊，野兽……有野兽，咱们快跑啊！”
　　老猎户进山打了一辈子猎，打的全是野鸡野兔那样的小野物，何曾见过这样体形庞大的巨兽，吓地腿脚发软，嘴里说着跑，可就是提不起力气。
　　“跑？”
　　欧阳七淡淡笑着，头也不回地道：“前有堵截，后有追兵，除了生出翅膀上天外，咱们已经无路可走啦！”
　　那老猎户闻言打了个哆嗦，猛然回头看去，果然看到后方有更多只巨兽向两人逼近过来，虽然心里他早经有了“死亡”的准备，但真正面对时，还是几乎吓晕过去，颤声道：“怎么办？怎么办？完了……这次死定了……”
　　欧阳七笑道：“我都说过了，跟着我走是死不了地。”
　　拉住老猎户一只胳膊，身形向前疾冲过去，直直的迎上前方的几只巨兽。
　　那老猎户认为他是疯了，“哎哟”一声惊叫，眼见前方巨兽的血盆大口越来越大，竟闭目不敢再看。
　　凌厉的风声在身边倏然响起，随即划破空气掠向远方，片刻间只听到“轰轰隆隆”一阵巨响，地面再次发出一阵震颤。
　　“大叔，你可以睁开眼睛了。”
　　老猎户胆战心惊之际，欧阳七的声音在耳边响起。
　　老猎户缓缓睁开双眼，发现自己和欧阳七至少已经向前掠出了数十丈远，也就是说，现在两人的立身处已脱出了巨兽的围堵。
　　回头看去，只见方才的那几只巨兽倒毙在身后的地面上，将山路完全堵住，倒毙的野兽身上各有一个巨大的血洞，血水从血洞内汹涌而出，瞬间将地面染的猩红一片。另外还有几只野兽从后面追上，却怎么也越不过同类的尸体，急的连连暴吼。
　　“这……这些巨兽……怎么死了？”
　　老猎户一时间脑袋没能转过弯来，呆呆问道。
　　欧阳七握起拳头在他面前晃了晃，道：“怎么死了？当然是我打的！嘿嘿，区区几只小野兽而已，经不起我一根手指戮的。”
　　那老猎户又是一呆，看了看他的拳头，又看了看那些巨兽的体形，认为他在开玩笑，机械的摇了摇头，道：“小兄弟，你听过远古神族没有？这一定是神族相佑啊，快……咱们一起磕头感谢。”
　　欧阳七没好气的道：“拜托你大叔，你不要把我的功劳推到神族身上行不行？好吧，让你见识见识你们未来君主的厉害！”
　　他转过身，面对着后方那群巨兽，也不管它们是死是活，嘿的一声再次击出一拳，这一拳挟裹着九天圣气幻出的黄芒，以威猛之势击在最前面那只巨兽身上，那巨兽庞大的身形被这股强大力量击的倒飞而出，又重重撞击在后面的同类身上，结果后面那只也被撞飞……
　　那名老猎户眼见几只巨兽一个个飞了起来，瞠目结舌了一阵，目光转向欧阳七，紧紧盯着他的那只拳头颤声道：“你……你这拳头……用什么做的？”
　　忽然间意识到了什么，双膝一屈，跪倒在欧阳七面前，磕头道：“草民无知，之前有冒犯大人的地方，请大人恕罪！那枚钻石币草民不该收下，等回村后，草民一定还给大人。”
　　欧阳七失声笑道：“我就知道，在村子里时，你根本就不相信我说的话，现在终于信我是你们未来君主啦？为什么忽然间又相信了？”
　　“因为大人这么厉害，没有必要跟我们说谎话。”
　　那老猎户战战兢兢的道。
　　欧阳七哈哈一笑，将老猎户一把拉了起来，道：“起来吧大叔，什么草民大人的，我还没做君主呢，听着太不习惯，你还是叫我小兄弟的好。至于那枚钻石币你也不用还我，不但不用还，回头我再送给几枚，算是咱们一场缘份。”
　　向前方凝目遥望，若有所思的道：“幽冥涧应该快到了吧。”
　　“嗯，快到了，再有五十里的山路就差不多了。”
　　提到幽冥涧，想到有关幽冥涧的种种传说，老猎户的心又提了起来，只不过欧阳七亮出了实力后，他的担心已经比来时少了很多。


第313章 幽冥涧
　　欧阳七二话不说，拉住老猎户，按照他指的方向施展轻身提纵术向着幽冥涧方向疾掠。不知道为什么，每靠近幽冥涧一步，他的心也紧了一分。
　　自己即将面对的或许是有生以来最为强大的对手，如果处理不当，要是让鱼依水、画眉儿、水心三女受到伤害的话，那可就抱憾终生了。
　　欧阳七心念电转，思索着见到两名神秘黑衣人后可能发生的一切事情以及应对之法，心想无论如何，自己一定要平安将鱼依水三女解救出来，就算拼上自己的一条性命也在所不惜。
　　五十里山路转眼即到，当一条宽宽的山涧横阻在眼前时，欧阳七的身形停顿下来，他知道，这条山涧很可能就是幽冥涧了。
　　“到了。”
　　果然，身边的老猎户手指着前方的山涧说道。
　　欧阳七大步走到山涧旁，探头下望，见这山涧深不见底，下方黑漆漆的犹如地狱般，不时有阴冷的山风由下向上冲起，吹到身上令人寒毛直竖。
　　“难道那两名黑衣人就居住在这涧底？我靠，这种破地方，还真的适合鬼魂居住啊。”
　　欧阳七倒抽了口凉气，缩回脑袋，想到鱼依水三女那般娇柔水嫩，要是跟着两名黑衣人住在这下面，那可真是吃足了苦头。
　　欧阳七觉得心疼不已，不愿三女再受一刻的苦，于是鼓足了气息，冲着涧底喝道：“喂，下面有人没有？你们不是要找欧阳七吗，现在我已经来了，请现身一见！”
　　他话声未落，眼前一花，一道黑影用胜逾闪电的速度自涧底冲天而起。然后轻飘飘的落在了欧阳七的身侧。
　　全身裹在黑衣里面，连双眼都笼罩在黑纱之内，看不到一点容貌。身上散发出的气波罕见的强大……欧阳七知道这个黑衣人一定就是掳走鱼依水三女的两名神秘黑衣人之一。
　　“我那三位朋友现在哪里？她们还好么？”
　　欧阳七单刀直入，开口地第一句话就是询问鱼依水三女的情况。
　　“在涧底，她们很好。”
　　黑衣人回答的也很干脆，虽然欧阳七看不到他地胸，但知道这个黑衣人一定在细细打量着自己。
　　那神秘黑衣人似乎也感受到了来自欧阳七身上的强劲气波。轻轻咦了一声，道：“你就是欧阳七？那个拥有神奇医术的人族战士？”
　　“如假包换。”
　　欧阳七淡淡道。从黑衣人身上散发出的气波，他并没有感觉到一丝敌意，于是紧缘的神经放松了不少。
　　“很好。你能够来到这里，我觉得十分高兴。”
　　那黑衣人颇为满意地点了点头，又道：“同时我也要向你说声抱歉，为了引你过来。我们不得不出此下策，将你的三位朋友掳来。”
　　对方居然开口道歉，欧阳七倒是一怔，随口问道：“你们找我到底为了什么事？”
　　黑衣人没有出声，而是把头转向了为欧阳七领路地老猎户，似乎有些话他不想让这老猎户听到。
　　欧阳七忙道：“这位大叔是我的朋友，因为有他的引领，我才能很快找到这里。”
　　那黑衣人“哦”了一声，对老猎户道：“如此。我还要谢谢你了。”
　　他说着反手入怀，掏出一把光芒耀眼的钻石币来，淡淡道：“这些送给你了，算是对引路的一种答谢吧…… 君::子::堂::首::发 ……”
　　黑衣人的手比普通人地要大了很多，他那一把钻石币少说也有数十枚，用这些钻石币少说可以兑换到几十万金币，老猎户的眼光立即就直了起来，只不过他对黑衣人有些忌惮。心里虽然想要。却没敢举步上前去接。
　　“既然是别人白送的，你就不要客气了。拿着吧。”
　　欧阳七道。本来他也准备再给这位带路老猎户一些钻石币的，不过现在看来已经没有必要，因为老猎户得到的钱已经足够他们一家人开开心心的过一辈子。
　　老猎户兴高采烈的过去把那一把钻石币接下来，然后小心翼翼的塞入腰间兽皮袋内，又快速退回到欧阳七的身边。
　　“我已经知道了幽冥涧地具体所在，所以这位大叔已经没有留下的必要了，回去的路上会有野兽出没，我想我还是先送他回去，然后再回来和你细谈。你看如何、”欧阳七紧盯着黑衣人的脸，征询着他的意见。
　　“好。我在这里等你。”
　　黑衣人没有反对。
　　当欧阳七带着老猎户从幽冥涧边掠走时，他身形拖出的芒焰引起了神秘黑衣人的关注，黑衣人的眼神中闪过一丝震惊和讶然，他实在不敢相信也无法想象，这位一个年轻地人族小子，体内居然会同时拥有三大族类地气息，并且三种气息中，竟还包括了千万年前自己族类的宿敌神族地神圣之气。
　　“实力强大，神医奇妙……这个人族小子太不可思议了，他究竟是个怎样的人啊！唉，管他是什么人呢，只要他能医沼好我们魅儿的怪病，那他就是我们的恩人，无论要我们怎样答谢他，我们都心甘情愿。只是……如果魅儿的病治好了，我们再度返回冥界时，会受到冥王的如何惩罚呢？”
　　黑衣人看着背影消失的方向，喃喃自语道，向着涧下望了一眼，眉头已民紧紧柠结在了一起。
　　欧阳七平安把那老猎户送到村口，和他告别后立即返回，一去一回只用了小半个时辰，速度之快，又令黑衣人吃了一惊，心想以他目前的这份实力，在人界应该算是最强的了，就是比起自己来也不遑多让啊！
　　“欧阳七，你的实力很强，但愿你的医术也和你的实力一样，不至令我失望。”
　　看着欧阳七在自己身前顿住身形，黑衣人突然说道。
　　欧阳七心中一动，耸肩笑道：“这么说来，阁下之所以找我。是有求于我的医术了？”
　　“你很聪明，我就喜欢和聪明的人打交道。”
　　黑衣人笼罩在黑纱后的脸上露出淡淡微笑。
　　欧阳七道：“那么我是不是可以提前这样猜想一下，如果我地医术帮你解决了你所希望解决的问题。你就会放了我那三位朋友；如果解决不了，你不但不放她们，连我也不饶过？”
　　黑衣人摇头道：“你想错了，我之所以找上你，只是听说你的医术很奇妙。对此存着一份希望罢了，你要是在尽了力地情况下依然不能达到我们所期望的目的。我们也并不会为难你和你的朋友。
　　这个回答倒有些出乎欧阳七的预料，他轻笑一声，道：“如此说来，那我真地要尽力一试了。说说看，你希望利用我的医术做些什么？”
　　“治病。”
　　黑衣人沉声道：“我地女儿得了一种怪病，目前为止无人可治……”
　　他的语气中带着一股浓浓哀伤。显然他对于女儿是非常疼爱的。
　　“恕我冒昧，我能知道阁下的身份吗？”
　　欧阳七死死盯着黑衣人面前的黑纱，怀着强烈的好奇心问道。
　　“你不用知道。”
　　黑衣人似乎很忌讳这一点，绕开话题道：“你若能治好我女儿地病，无论欠提出什么要求，只要是我力所能及的，我一定会替你办到。”
　　欧阳七若有所思的道：“其实你不说，我也猜到了一些。千万年前，有个和神族相提并论的强势族类叫做冥族。据说冥族成员见不得一丝阳光，终生居住在阴暗之处，后来神族冥族因为战争而达成协议，宣告同时退出人界，并以无边的力量各自开辟出神界和冥界分别居住，从此再不涉足人界……”
　　他边说边看着黑衣人，虽然看不到黑衣人脸上的表情，却想从他的每一个细微动作中得到些讯息。
　　黑衣人沉默良久。这才道：“你既然猜到了。那我也想问你一个问题，希望你可以给我个答案。”
　　“请问。”
　　欧阳七含笑道。
　　千万年来只存在于传说中的神、冥两族。自己居然都有幸见到，这也算是一种奇缘了吧，欧阳七不无得意的想道。
　　“你体内地神圣之气哪里来的？难道神族已经破除了千万年前与我们达成的协议，开始进入人界了吗？”
　　黑衣人问道，声音已有些激动。
　　“那你是怎样来到人界的？”
　　欧阳七不答反问。
　　“我？”
　　黑衣人苦笑道：“我是借助冥界一种拥有至高无上威力的神器，暂时破开了通向人界的封印，这才有机会来到人界。”
　　欧阳七很想知道那冥界神器到底是什么东西，但知道问了那黑衣人也不会回答，便道：“这一点，你可比那位神族老者幸运多了，因为他是莫名其妙的来到了人界，并且已在人界呆了整整一百年，时刻在等待着机会返回神界……对不起，我答应过那神族老者，不会透露过多他的消息，所以只能说到这里了。”
　　黑衣人也没多问，黯然叹息一声，仿佛在感叹着命运地捉弄，也仿佛在忧心着什么。
　　“在为你女儿治病之前，我想你能把我地三位朋友带出来，反正我人已经在这里了，我希望你能让她们先离开。”
　　欧阳七探头向幽冥涧下看了看，心中在为鱼依水三女担忧着。
　　如果这几天来三女一直被囚禁在幽冥涧底那种暗无天日的地方，整个人一定会因为失去阳光地照射而变的苍白憔悴，如果她们再遭受到黑衣人的虐待折磨，那么她们的身体状况恐怕会更加糟糕。欧阳七暗中下了决定，如果发现鱼依水三女所受伤害超出了自己能够承受的范围的话，那不管对方多么强大，他也会拼力讨回一个公道。
　　“如果我先放了你的朋友，你忽然反悔不肯为我女儿治病怎么办？”
　　黑衣人本来是打算着只要欧阳七的人来了，他就放了鱼依水三女，但现在的情况是，欧阳七的实力已经远远超出了他的想象，并不是他能够随意控制的，所以他就犹豫了起来。
　　“如果你不先放我的朋友，我治好了你女儿地病后。你反悔了不肯放人怎么办？”
　　欧阳七反唇相讥。
　　黑衣人为之一愕，隐隐有些发怒，哼了一声。说道：“我已经说过了，只要你尽心尽力，最后无论能否治好我的女儿，我都不会为难你们。我说到做到，决不反悔。”
　　“嘴长在你身上。你当然爱怎么说就怎么说了，可是信不信却是我的事情了。”
　　欧阳七说完这句话。感觉黑衣人身上突然散出了凌厉杀气，情知他已被自己激怒了，心想眼下还没见到鱼依水三女地影子，可不能和他闹翻了，忙道：“你只要先放了我那三位朋友，我立即动手为你女儿治病。我可以拍胸保证。只要你女儿得的不是必死之病，我就可以治好她。不是我自吹自擂，当世之中，我的医术如果排行第二，没有人敢自称第一。”
　　黑衣人的杀气明显收敛，于是欧阳七的口气逐渐硬了起来：“你如果同意我地条件，那么咱们一切都好商量，你如果不同意，咱们只好撕破脸皮了。以你的实力。当然可以轻而易举地杀了我以及我的三位朋友，但是你的女儿……或许她会在病痛的折磨中渐渐死去……”
　　“住口！”
　　黑衣人似乎不愿听到“死”这个忌讳的话，大喝一声阻断了欧阳七的话，他胸膛起伏了一阵，这才强行压制住了激动地情绪，长吁口气，道：“好吧，我答应你。先放你的朋友走。但你也要记住你说的话。尽全力为我女儿治病。哼，你不要妄想在你朋友离开之后趁机溜掉。因为就算你跑到天涯海角，我也能把你找出来并杀掉你，而且会让你死的很惨。”
　　欧阳七可不在乎他的威胁之话，既然对方答应了自己的条件，那么三女就可以安然无恙的从这里离开，那么接下来就算自己治不好他女儿的病，他也只能迁怒于自己。
　　“你在这里等着，我下去带人。”
　　黑衣人说着纵身后跃，身形化为一道黑线，如陨石般直坠下涧。
　　只不过是片刻时间，三名少女在黑衣人双臂的拖带下，缓缓由涧下升了上来，飘然落在欧阳七地面前。
　　“依水、眉儿、水心，看到你们真高兴。”
　　欧阳七站在原地，微笑着张开双臂，等候着三女的扑入，一句“看到你们真高兴”代表了他心中的千言万语。
　　“小七哥……”
　　“七哥……”
　　“七哥……”
　　三女看清是他，齐齐面露惊喜，异口同声的叫出来，然后飞扑进他的怀抱中。
　　欧阳七双臂收拢，将三女紧紧搂住，四人就在这幽冥涧的边缘上相拥无语，静静享受着久别重逢后的那一份欢喜愉悦。
　　黑衣人在一旁默默注视着四人，他似乎受四人的那份温情所感，笼在黑纱后面地眼眼中掠过一丝羡慕，同时又有一丝哀伤。
　　“来，让我看看，你们是不是都还好。”
　　半晌，欧阳七才轻轻将三女推开，眼光在她们脸上一一扫过。
　　或许是因为多日不见阳光，也或许还是因为惊惧所致，三女地面色都有些苍白，同时也有了几分清瘦，就是这份清瘦令欧阳七觉得心疼不已，也有些恼怒，侧头怒视着那名黑衣人，冷冷道：“你虐待我的朋友了，这怎么办？”
　　黑衣人似乎知道他是什么意思，叹道：“我一点也没有虐待她们，是她们自己虐待自己地。这几天来，我为她们准备的饭菜都很丰盛，可惜她们谁都不肯吃……”
　　“放屁！”
　　欧阳七怒道：“你要是被人莫名其妙的掳走，然后被强制性的囚禁在一个暗无天日的地方，并且不知道是生是死，你能吃得下饭？”
　　“她们没伤没病，只是清瘦了些而已，回去后好好休息，吃些营养的东西很快就能恢复了……”
　　黑衣人语气颇有几分无奈。
　　“呸！你虐待我了的女人，我很生气，我生气的后果是很严重的知道吗？”
　　欧阳七怒气冲冲的道。
　　“怎么，你难道想反悔？”
　　黑衣人的声音陡然一冷。
　　欧阳七向鱼依水三女使了个眼色，让她们向后退却，自己挺身挡在她们前面，道：“反悔倒是没有，只不过我的女人不能白白受辱，我有义务为她们讨回些公道！”
　　黑衣人冷冷道：“这个世界里没有公道可言，如果你非要讨公道的话，那就只有依靠你的实力了。”
　　欧阳七道：“我明白，实力就是公道嘛。虽然明知不是你的对手，但为了在我的女人们面前表示出我对她们负责的一面，我还是决定和你打一场。”
　　说着咧嘴一笑，这一笑在黑衣人眼中看来，就像是一个欠了帐的百姓准备赖帐了。
　　“人族小子，我明白你的心思，你希望在这一战中击败我，然后就可以堂而皇之的离开这里，不必再兑现你的承诺为我女儿治病对吗？哼，什么我虐待了你的女人，这只是你的一个理由而已，你不觉得这么做很无耻吗？”
　　黑衣人肃声说着，眼中掠过浓重的杀机。
　　鱼依水三女在被掳入幽冥涧的这几天里，多次试图进行反抗，但对方三名黑衣人无论哪一人出手间都有着摧山倒海的实力，远非她们所能敌，她们也深深体会到了什么叫做“强大”所以当看到黑衣人流露出这种眼光时，心神不由为之一颤。
　　“小七哥，他要对你出手了，你小心。”
　　画眉儿是三女中实力最强的一个，见状提醒道。
　　欧阳七也感受到了来自黑衣人那边的杀气，但是如今的他实力已今非昔比，所以这种压力对他来说并不会令人恐惧，反而激起了他的强烈斗志，“我女儿的病，你到底愿意不愿意治？”
　　黑衣人压抑住心中隐怒，沉声问道。
　　“我没说不治啊！”
　　欧阳七道：“只是我这人最受不得别人威胁，除非你能痛痛快快的击败我，让我心服口服。”
　　“好。”
　　黑衣人喝道：“自千万年前冥族退出人界后，就从未再踏入过人界一步。我今天倒要看看，经历了这千万年的时光，你们人界战士的实力到底有了怎样的进境。”
　　随着话声，他身周黑焰升腾，一套漆黑如墨的华丽幽冥战衣幻结在他体表，将他整个人掩入一片浓浓黑暗之中，瞬间，方圆十数丈内的空间被黑幕所笼罩，如果不是黑衣人那双灿如星辰般的眼睛放射出凌厉闪亮的晶芒，欧阳七几乎已发现不到他的存在。
　　站在欧阳七身后的鱼依水、画眉儿、水心公主置身在这提前降临的夜幕中，只觉四周空气似乎已被凝固住，竟有种无法呼吸的恐怖感觉。


第314章 幽冥叹息
　　濒临绝望之际，几缕光亮突然划破黑幕，带给了三女生的希望，并且光亮越来越多，越来越强，渐渐的将黑暗驱散逼退，三女的呼吸为之顺畅起来。
　　光亮由强渐弱，分为白、黄、绿三色，全部来自于欧阳七身周的芒焰以及体表已经结出的神龙战衣。他的神龙战衣本是金黄色，像太阳发出的光芒，但这时却多出了白芒和绿芒，使得战衣的光芒更加明亮，更加具有生命气息。
　　“眉儿，带着依水和水心后掠到十丈……不，二十丈外！”
　　欧阳七也不回头，沉声对身后三女道。
　　画眉儿的实力已经接近超级战士，所以带领两女后撤的任务自然落在她的身上。
　　画眉儿知道一场前所未有的激战即将开始，自己三人如果坚持不动，除了影响欧阳七的心情以外别无好处，于是咬了咬牙，道：“依水、水心，咱们退。”
　　架起两女的胳膊，脚底猛蹬地面，三道身形已闪电般撤到了二十丈外。
　　黑衣人的注意力完全放在欧阳七的身上，也无心去伤害三女，所以看到三女退走，他动也没动。
　　这时欧阳七和黑衣人面面相对，两人所站立的空间分别被黑暗与光亮占据，两个截然不同的空间对峙了片刻，随即相互剧烈波动起来，显然两人虽未出手，但代表着实力的芒焰已经开始了试探性的接触。
　　除了在极南大陆上遇到的那位神族老者以外，眼前这个黑衣人是欧阳七有生以来遇到地最为强劲的对手，虽然知道对方为了女儿地病症不致于击杀自己。但他也不敢有丝毫怠慢，全力将无限圣气、九天圣气、神圣之气三股来自不同族类的气息驱出体外。与那股似乎能吞噬天地的黑焰相抗衡。
　　黑衣人浑身被黑色战衣包裹，看不到他的面部表情，但他露在外面的双眼却不时流露出震惊和诧异，显然欧阳七所展现地力量已经超出了他的想象。
　　两股强横的力量就这样僵持着，忽而黑暗侵蚀了一分光亮。忽而光亮驱散了黑暗。
　　黑、白两种色彩是极端对立地两色，它们总是以对方的存在而显示出自身的力量，它们同时也是整个色彩世界的主宰。
　　黑幕、白芒扩散处。十数丈以内的坚石无不为之崩裂倾倒，草木为之成灰飞扬，就连远在二十丈外的鱼依水三女也受不了这两股无坚不摧的强大力量压迫，不得不再次后撤数丈。
　　“幽冥——叹息！”
　　相持之中，黑衣人似乎不想再这样消耗时间，终于抢先出手。
　　伴随着一声沉沉的叹息，黑衣人身周地黑幕开始扭曲变形，最终形成一个激旋着的小型黑洞。那黑洞越旋越快，越变越大，生出的吸纳力量也越来越强，欧阳七身侧的一块千斤巨石顶不住这股毁天灭地的吞噬力量，翻翻滚滚进入其中，了无踪影。
　　欧阳七心中凛然一惊，知道要破掉这扑向自己的黑洞，只有以不弱于黑洞的力量才能做到，可是自己能够做到吗？
　　“天舞——狂龙！”
　　喝声之中。欧阳七也出手了。
　　只是在远处的画眉儿三女眼中看来，他发出的这一击地力量比起黑衣人的幽冥叹息来，实在弱势了很多，根本不足以与之抗衡。^^君^^子^^堂^^首^^发^^黑洞吞噬了金色巨龙，将似乎已经变的呆愕的欧阳七也卷入了其中。
　　黑衣人黑纱背后的脸上露出了胜利者的笑容，人界的战士再强，又怎能与不败的冥族抗衡？
　　黑洞消失，力量解除。欧阳七地身影由高高地半天空中摔落下来。向着那幽深无底的幽冥涧急坠而去。
　　“在那样强大地力量攻击下，小七哥还有存活的可能吗？”
　　鱼依水三女全都呆住了。看着欧阳七的身影从地面线消失，大脑一片空白。
　　黑衣人瞟了三女一眼，身形一晃向幽冥涧跳下，他准备以无翼飞行术追上急落而下的欧阳七，然后将他接住。
　　在黑衣人的意识中，这时的欧阳七应该已在自己的幽冥叹息攻击中昏死过去，到了涧底，用不了多久他就应该会自己苏醒过来。
　　然后当他的身形快要追上欧阳七时，不可思议的一幕却在欧阳七身上发生了。
　　欧阳七身周本已消失的芒焰突然重现，并且之前的三种色彩已经完全被白焰所替代，而他体表结出的战衣也如冰雕玉砌一般，发出夏日烈阳般的耀眼光芒，将本是幽暗的幽冥涧映照的一片通亮。
　　黑衣人瞠目结舌，眼睁睁看着欧阳七的身体在眼前直立悬浮了起来，心中一阵惊悸，喃喃道：“神圣之气……神之战衣……好强大的气息……怎么可能会这样……”
　　他根本不会知道，欧阳七曾在极南大陆吃下过大量的血灵芝。血灵芝对于本已强大的神族而言，只能充当健身解渴之物，然而对于欧阳七这样一个并非神族的战士来说，这些血灵芝正是他通向实力巅峰的至宝，成就了他今后纵横三界的无敌实力。
　　大量的血灵芝产生了大量的神圣之气，换作其他人，这股突然生出的强大气息必将对身体造成巨大伤害，甚至威胁生命，然而欧阳七恰好以针灸之法令这些淤积在体内丹田的神圣之气细化成无数股，隐伏于奇经八脉之中，而刚才那黑衣人以幽冥叹息全力发出一击，又将欧阳七体内神圣之气的能量彻底激发出来，使欧阳七的实力在瞬间得以倍数增长。
　　这一切的发生，仿佛是冥冥中已经注定的。
　　黑衣人固然惊于欧阳七地“起死回生”就连从昏死状态突然苏醒过来的欧阳七也觉察到了自己体内体外所发生地难以置信的变化。只觉自己的身体前所未有的轻灵，精气神的状态也达到了一个空前地高度。
　　“白色的芒焰。白色的战衣？我这到底是怎么了？”
　　欧阳七施展无翼飞行术悬浮在空中，惑然不解地想道。
　　虽然已经下沉了数百丈，但下方的幽冥涧依然难以见底，欧阳七见那黑衣人同样悬浮在空中，似乎正在凝视着自己。随时都有可能再次发起攻击。
　　“靠，老子不习惯在黑暗中打架，咱们上去接着再打！”
　　他气息上提。身形如冲天怒箭一般向上拔起，由于速度太快，他身周的白色芒焰竟被拖出一道长达数丈白芒。
　　黑衣人从震惊中回过神来，担心欧阳七就此溜走，随之冲上。两人再次站在了幽冥涧边。
　　远处的三女刚才不知欧阳七坠涧后是生是死，正向这边疾奔过来，眼看欧阳七从涧底升上，并且安然无恙。立即欢呼出声。
　　“小七哥，我就知道，你是天下间最强的战士！你是永远不会被击败的！”
　　鱼依水兴奋的说道，眼睛里全是狂热的崇拜和痴迷。
　　欧阳七听到鱼依水地吹捧话声后，禁不住老脸一红，心道：“什么永远不会被击败，刚才还被人家打的晕头转向，差点没死掉呢。依水，你这是吹捧我。还是捧杀我？”
　　“年轻人，你已经被我击败，我想你应该履行你的承诺了吧。我的女儿还在幽冥涧最底的山洞中受病痛折磨，希望你这就随我下涧一趟。”
　　黑衣人很快就从最初的激动中恢复过来，语气平和的道。
　　如果这时欧阳七能够看清黑衣人的面部表情，那么他就会发现黑衣人的目光一直盯注着自己变为纯白色地神龙战衣，并且目光中已有了些惊悸之色。
　　“刚才我是分心了，所以才输给你。那不算数！咱们再比一次吧。最后一次了。”
　　欧阳七嘻嘻笑道。
　　“你……无耻！”
　　黑衣人刚刚平抑下去的怒气再次升腾起来。
　　“无耻就无耻吧，反正已经不是第一次了。你打不打？这次赢了我。我就为你女儿治病，赢不了我就走人啦。”
　　欧阳七依然摆出一副无赖姿势。
　　黑衣人显然怒极，双拳握的格格作响，黑焰再次在身周燃起。
　　“幽冥——叹息！”
　　挟着雷霆之怒，黑衣人终于又一次出手了，这次的威力居然还胜过上次，显然他的第一击是隐藏了一些实力的。
　　欧阳七目中精光灼涨，也尽驱圣气，大喝一声，双手紧握高举，然后迅速向下压出，暴喝道：天舞——狂龙！”
　　一道白、黄、绿三色芒焰幻化成的巨龙腾跃天际，照亮了半边天空，巨龙张牙舞爪，发出惊天动地的龙吟怒啸，以所向披靡之势向着黑发衣发出地幽冥叹息黑洞撞击过去。
　　当巨龙地庞大身躯完全钻入黑洞之时，“轰”的一声巨响，多斯山脉仿佛发生了一场强烈地震，惊地野兽齐呜，山鸟激飞。
　　响声结束，黑幕与亮光同时化于无形，天地间又回归了往常的色彩。
　　全力一击的幽冥叹息居然没能伤到这个人界中的少年分毫，甚至连将他逼退一步都没有，黑衣人心中的震骇无以复加。而欧阳七却感到无比振奋，自己居然与传说中不败的冥族一员打成平手，放眼世间，还有几人能够做到？
　　他这时心中也隐隐有些明白，自己的实力之所以得到如此大的提升，一定和那趟极南大陆之行有密切关联。
　　“这一场算是半斤八两，咱们再来打过。喂，你不打的话，我们可要走啦。”
　　欧阳七实力瞬间实现飞跃，心中兴奋难当，竟有种上瘾的感觉。
　　刚才那一招对上之后，黑衣人便知眼前这个人界小子的实力已不弱于自己，自忖双方若要分出胜负来，恐怕需要一天两天才有可能。更坏的结果是两败俱伤，到时自己就再也留不住欧阳七。更无法迫使他为女儿治病了。
　　他心中一急，撮口发出一声清啸，啸声在山岭之间回荡，久久不绝。
　　“小七哥，他在招呼同伴了。咱们快走吧。”
　　画眉儿在幽冥涧底呆了几天，对黑衣人的情况已经很了解，知道他们三个人中虽然有一个是病着地。但另外两人的实力都是极强，如果两名黑衣人联手，那么欧阳七一点胜算都没有了。
　　欧阳七脑袋转地极快，一听画眉儿这话，立即就向她们立身的方向弹射过去。
　　只可惜他反应快，那黑衣人却更快，黑影一掠，已堵截住了他们的去路。欧阳七连出几式绝招，都被他稳稳接下。
　　双方电光石火的对攻几招，蓦地一股迫人气息自身后突然漫延过来，欧阳七大吃一惊，急急收招回身，发现身后的涧边不知何时也站了个黑衣人，与堵截在身前地黑衣人一样打扮，只不过看其身形，却明显的是位女子。
　　“这两个黑衣人应该是一对夫妻了。他们透出的气波竟是同样强大，完了完了，这次是没办法带着依水她们顺利脱身了。唉，打不过，那就只有乖乖妥协了。”
　　欧阳七地脸皮之厚，已经丝毫不亚于他的实力，不等对方开口，便摆手叫道：“两位请先别动手。有事咱们好商量……好商量……”
　　之前那黑衣人本认为还需要一场大战才能将欧阳七制服。却没料到他如墙头草一般，见势头不对。立即就倒了过来，不由为之愕然，半晌才与涧边的妻子交换了个眼色，怒哼一声，道：“你答应肯为我女儿治病了？”
　　欧阳七干咳了几声，咧嘴笑道：“没错，答应了，我这就去给你女儿看病……喂，我这次可是认真的，请不要怀疑我的诚意啊！之所以刚才和你打架呢，只是我从来没遇到过你这样的强手，想和你切磋切磋，交流交流而已。”
　　先前那名黑衣人又是一声怒哼，显然怒气未消。
　　“他爹，幽儿她……她的病好像更重了，你说还有治么？”
　　站在涧边的那黑衣女人轻叹一声，语声幽咽，显然非常伤心，那黑衣人男子闻言身子一震，大声道：“怎么不能治？人界最出众地药师咱们已经找到了，他一定能治好幽儿！”
　　那黑衣女人向欧阳七这边看了一眼，见他年纪轻轻，流里流气，与想象中的药师形象差距甚远，本来存着的一点希望更加黯淡，幽幽对自己的丈夫道：“他……一个小孩子能行吗？算了，就让他去试试看吧。他爹，看到咱们幽儿日渐消瘦，痛苦的样子，我这心都快碎了啊……”
　　那黑衣男子也是一声长叹，道：“幽儿是咱们的孩子，我还不是一样……”
　　欧阳七听那黑衣女子的口气，分明就是瞧不起自己，对自己的医术没有半点信心，没好气的道：“你们地心只是快碎了，可我的心已经完全碎了。哼，自从我成为一名药师以来，还从来没有被人这样轻视过呢。你们两位可以怀疑我的人品，但绝不能侮辱我的医术。”
　　顿了顿，又道：“你们的女儿还没死对吧？那行，只要没死，我就有可能让她好起来！”
　　心想：“这个世界真他妈奇妙啊！圣气可以治伤驱痛，药物极其灵验，再加上我的针灸推拿术，哪怕是癌症，恐怕也能治得好了。”
　　两名黑衣人听欧阳七的语气半分调侃，半分认真，没个正经药师的样子，也不知该不该相信他，但自己一家人辛辛苦苦来到人界，为了就是女儿地病能多一分治愈希望，现在这位人界中最出名地药师就在眼前，无论如何，好歹也要让他一试。
　　“如此，我女儿……幽儿的病就拜托你了。”
　　那黑衣女子说着居然给欧阳七深深鞠了一躬。
　　欧阳七有些受宠若惊，忙道：“等我治好了你女儿地病，你随便拿个十万八万的钻石币作为诊金就行了，不用这么客气。”
　　那黑衣女子直起身子，肃声道：“如若幽儿的病你能治好，那我们一家三口自然对你感激不尽，你想要多少诊金，我们都可以给你。但是……”
　　“但是我要治不好你女儿的病，我就什么也别想得到，并且你们还会杀我了出气……或者说是为你女儿作陪葬品对吧？好，到时候治不好你的女儿，不用你们夫妻两人出手，我自己就自杀了。”
　　欧阳七仿佛看透了黑衣女子的心思，正色说道。
　　他回头看了鱼依水三女一眼，眼中掠过一丝忧色，又道：“咱们已经达成了协议，那我是不是可以先送她们离开呢？”
　　“不行。”
　　黑衣男子沉声道：“没有她们在这里作为人质，我很担心你会不会尽心尽力医治幽儿。一句话，治得好幽儿，你们都能平安离开，治不好……你们全都为幽儿陪葬。”
　　“我靠，全部陪葬，太狠毒了吧！”
　　欧阳七几乎跳了起来，可随即想到了什么，说道：“可是如果我医治好了你女儿，你又不肯放人了怎么办？你怀疑我的人品，我还不相信你的承诺呢。”
　　“人界小子，现在的情形，你还有讨价还价的可能么？”
　　黑衣男子冷笑道。
　　欧阳七叹道：“我就知道，你会拿这个威胁我。哼，以多欺少，果然……果然……嘿嘿……”
　　本想说“果然无耻”可又担心激怒了对方不好收场，只得嘿嘿一阵冷笑。
　　“你考虑清楚了，是去医治我女儿，还是你们四人留下性命在此！”
　　黑衣男子说着，向妻子使了个眼色，两人一前一后，同时摆出了攻击姿势。
　　一对一的情况下，自己就没有多少胜算，如果是两对一，那么自己则必败无疑，好汉不吃眼前亏，认栽了吧。欧阳七心道。
　　“救死扶伤是药师的本份，身为一名当世最为出众的药师，我怎么可能眼睁睁看着病人被病痛折磨而无劝于衷呢？事不宜迟，我这就去为你们的女儿治病。”
　　欧阳七转变之快，令在场所有人大跌眼镜。
　　两名黑衣人并没有因为欧阳七的反复无常而对他心生鄙视，因为他们的心里此刻只有女儿一个人，只要欧阳七能令女儿平安的活下去，那么他就是自己一家三口的大恩人，不论此人是好是坏，是善是恶。
　　两名黑衣人一个在前面引路，一个在后面监控，片刻间六人便下降到幽冥涧底。
　　如欧阳七猜想的，这两名黑衣人正是冥族，所以涧底的黑暗对他们来说如同白昼一样，根本构不成任何视觉障碍。而欧阳七实力强大，以他此刻的眼力一景一物也都清晰可辩。鱼依水三女在涧底呆了数天，也都熟悉了这种暗无天日的环境。
　　三女手拉着手，鱼贯跟随在欧阳七身后，想想不知欧阳七此行能否治得好两名黑衣人的女儿，自己四人前途难料，生死未卜，心情竟都无法平静。


第315章 幽 儿
　　在深愈千丈的涧底向西走了百米远，左侧的山壁突然向内陷了进去，定晴看时，这里竟是个天然洞穴。
　　洞中石床、石桌、石凳以及一些日常的吃喝用品竟然一应俱全，看来黑衣人一家已在这里住了不少时间。
　　靠西侧的一张石床上平躺着一人，一头长长黑发散了开来堆在枕上，竟似比这涧底黑幕还要浓上几分。
　　“这女子想必就是两个黑衣人的女儿幽儿了吧。我的天，他们冥族就这样一辈子生活在没有阳光的环境中吗？如果换成其他族类，恐怕早就虚弱的死去了。”
　　欧阳七心想。
　　“这就是我们的女儿幽儿，她刚刚睡着了。”
　　引路的黑衣女子走到女儿的石床前停下，扭头对欧阳七道。
　　她随手扯下了罩在头上的黑纱，露出一张中年女人的脸孔，看得出这张脸孔在年轻时是何等的美丽，如今虽然经历岁月沧桑，却依然风韵犹存，而出乎欧阳七意料的是，这中年女人的皮肤居然很白，与想象中的黑炭般的肤色完全是两个极端。
　　回过头看时，那名黑衣人男子也已扯下了头上的黑纱，十足的一个俊美中年男人，皮肤竟也如那女子一般白皙。
　　“这么美的一对夫妻，他们生出的女儿也一定不会丑到哪里去吧。”
　　欧阳七缓步走上前去，目光紧紧盯注在床上的幽儿身上。
　　幽儿身上只盖着层薄被，脸上也没有像她父母那样罩着黑纱，当欧阳七看清她的整张面孔时，心神竟为之一震。
　　幽儿的肤色竟比她的父母还要白上几分，只是这份白却是病态的苍白，如雪如霜，我见犹怜。虽然紧闭着双目，但睡姿甜美恬静，仿佛一个自亘古以来就沉睡着的睡美人。
　　她地双眉如同两弯新月，鼻梁高而挺秀，尖尖的下巴上方那张樱唇虽因为缺血而少了些许红润。但这仍不影响她脸部的整体美感，精致绝伦的五官恰到好处的拼凑在她那张清秀地瓜子脸上，在欧阳七面前组成了一幅绝美画卷。
　　“太美了！”
　　欧阳七虽然没有惊呼出声，但他脸部的表情却将他心里的想法表露无遗。
　　鱼依水等女被掳来的数天里一直被囚禁在另一间石洞中，这也是第一次看到两名黑衣人的女儿，虽然同为女人，但她们看清幽儿的容貌后，脸上流露出的表情也和欧阳七差不多。
　　“我女儿很美对吗？”
　　黑衣女子脸上露出骄傲自豪的神色，但看了沉睡中的女儿一眼后，随即叹道：“可惜这样美的一个孩子。却被病痛折磨了好多年，如果得不到及时医治。她终有一天会离我们而去。这一天或许是今天，或许是明天，或许是后天……幽儿说她这几天非常难受，我……我不知道她还能撑多久……”
　　她喃喃说着，似在说给欧阳七等人听，又似乎在自言自语。眼中竟已流下泪来。她地丈夫、那名黑衣男子也是眼中蕴泪，只是强忍住没有滴落。
　　“看样子，这一对夫妻应该是两个至情至性的人啊！这样地人往往一言九鼎，说话算数，我若治好了他们的女儿，他们一定不会再为难我们的。再说了，我的病人是这样一个绝美的少女。我有什么理由不去挽留她的生命呢？”
　　欧阳七心道。
　　“说说你女儿地情况吧，她到底得了什么病？”
　　欧阳七靠近床前，在幽儿的身畔坐了下来，目光盯涨在她脸上。
　　他这时的脸色严肃而认真，就连跟随他身边最久的鱼依水，也是第一次看到他这么正经的一张脸孔。仿佛是一个经验老到的药师准备聆听病人陈述病史。以便随时出手为病人诊治。
　　“这个……”
　　黑衣女子面露难色，随即眼光瞟向鱼依水三女。向丈夫使了个眼色，轻声道：“他爹，有劳你带这三位姑娘出去站站，我要与欧阳药师在这里探讨幽儿的病情。可以吗？”
　　“嗯。”
　　黑衣男子点点头，深深地看了女儿一眼，然后转身出去。鱼依水三女看向欧阳七，见他含笑点头，也随着黑衣男子走向洞外。
　　“幽儿的病很奇怪，冥界的所有药师都无法诊治，所以他们据此断定幽儿这病是不治之症。”
　　黑衣女子看着丈夫及鱼依水三女出了洞穴，这才低声说道。
　　“冥界也有药师吗？哼哼，他们别和人界的药师一样无用就行。”
　　欧阳七先是一脸蔑然，然后傲然道：“在别人眼里的不治之症，到了我这里，或许就成了小病。”
　　黑衣女子认为他是在自我吹嘘，心中有些不以为然，左手轻轻抚着女儿的黑发，道：“欧阳药师医术神奇，我们初到人界后就有耳闻，否则也就不会想方设法地请你来了。只是……幽儿这病非同寻常，绝不能轻视啊！”
　　“你直接说吧，你女儿哪里不舒服，得地是什么病，然后我再据此诊断，找准了病症，就可以下药医治了。”
　　欧阳七道。
　　“幽儿她……她得的是……唉，事到如何，我也没什么好羞地了，实话说吧，幽儿她的左乳出了问题……”
　　黑衣女子说是不羞，但脸上仍然泛出一丝红晕，欧阳七心中一动，侧头看了看床上安睡的幽儿，心想：“母亲这么大把年纪了，依然风姿绰约，要是换成女儿脸带羞红，那又是怎样的一种迷人风情呢？”
　　黑衣女子哪知他严肃正经的神色背后胡思乱想起来，续道：“刚开始时，幽儿说她左乳有些疼痛，我也没有在意，可后来她又说她的乳内有个小肿块，我带他找过冥界最著名的一位女性大药师看过，那药师说可能是气血郁结所致，开了些药丹给她吃下，可是那肿块不但没有消散。反而渐渐变大变多……唉……”
　　“说下去，后来呢？”
　　欧阳七心中一动，隐隐想到了什么，追问道。
　　“后来幽儿左乳部的皮肤颜色变的有些发红，还有些水肿的样子。连她左侧的腋下也出现了水肿，同时人也不思饮食，日渐消瘦……”
　　她缓缓说着，眼中地悲哀之色越来越浓，说到最后，看着女儿那张苍白无色的脸庞，泪水终于再次无声而落。
　　欧阳七听她介绍完幽儿的病史后，眉头紧紧蹙在一起，低头不知在思索着什么。
　　“欧阳药师，幽儿的病……你说还有希望么？”
　　黑衣女子紧盯着欧阳七的脸。紧张万分地问道。
　　“不知道。”
　　欧阳七摇头叹了口气，道：“根据你所说的这些情况。幽儿小姐的病情很严重……很严重……”
　　“幽儿得的到底是什么病？”
　　黑衣女子见他面露无奈之色，心里已经凉了几分。
　　“至于是什么病，我心里知道了个大概，可又不太敢确定……”
　　顿了顿，干咳几声，道：“如果你不介意的话。我想看看你女儿……看看她的患处现在是什么情况，这样才能最终确定她得的是什么病。”
　　所谓患处，就是幽儿的左侧乳房了，那里是女人最重要的部位之一，如果被一个陌生的年轻男人看去，那么对幽儿来说，已经不单单是羞窘地事情了。还关系到她今后的声誉清白等等问题，让她以后还怎样出去见人？
　　“你女儿地病并不是没有一点希望，但是你不肯配合的话，那留给你的就只能是绝望了。我是一名药师，在患者面前我想知的只有病情，绝不会存有半点邪念和亵渎之心。算了。多说无益。你自己看着办吧。”
　　欧阳七眼光移向他处，等待着黑衣女子的决定。
　　洞穴内安静下来。显然黑衣女子心里在作着反复的思想斗争。
　　半晌，黑衣女子这才轻身说道：“欧阳药师，我家幽儿地个性很强，她想要做的事情，没有人可以阻拦，她不想做的事情，也没有人可以强迫她，所以我想……”
　　“想征求她的意见是吗？那好，我先回避一下了。”
　　欧阳七说着含笑站起，慢步走到洞外，和外面的鱼依水三女聊起天来。
　　外面监视着鱼依水三女的黑衣男子见欧阳七突然出来诧异的向洞空望了一眼，见妻子摇醒了女儿，正俯身低头和她说着什么，暗叹了口气，随即收回目光，深深地注视了欧阳七一眼。
　　“七哥，你有可能治得好那位姐姐吗？”
　　水心公主凑到欧阳七身边，扯了扯他的手臂轻声问道。
　　“七哥，那姐姐看起来好可怜哦，要是早知道她得了重病，我们也不会恨她的父母把我们掳来了。”
　　画眉儿道。
　　“小七哥，你一定要用出你所有的本事，一定要治好那位姐姐啊。”
　　鱼依水道。
　　“我尽力而为吧。”
　　看着三位美女突然间爱心泛滥，居然帮着两个黑衣人说起好话来，欧阳七只有苦笑。
　　过了小半个时辰，那名黑衣女子的声音由洞内轻声传了出来，道：“欧阳药师，你可以进来了。”
　　欧阳七嗯了一声，返身进到洞内。
　　“和你女儿谈的怎么样？她是拒绝还是答应了？”
　　欧阳七问道，斜睨了一眼幽儿，见她虽然还是躺着，但眼皮乱动、睫毛微颤，明显地是在假睡，或许有可能她已知道自己要对她做些什么，不好意思来看自己。
　　“她答应了。”
　　黑衣女子长长叹了口气，显然为了征得女儿地同意，她劝说的很辛苦。
　　“答应了就好。”
　　欧阳七也轻叹了口气，道：“毕竟比起声誉来，生命更加可贵啊！”
　　黑衣女子似乎不想在这个问题多说什么，从床侧站起身，深深看了欧阳七一眼，沉声道：“掀开左侧地被子后，就能看到幽儿左乳一带的情况。欧阳药师，麻烦你了。”
　　说完竟又给欧阳七鞠了一躬，然后缓步走到一旁，背对着欧阳七。
　　欧阳七在幽儿身侧坐下，在她那张美的惊心动魄的俏脸上扫了扫，咳了几声。低声道：“幽儿姑娘，得罪了。”
　　手捏住左侧被角，缓缓向上掀起。
　　虽然只露出了一侧的身体，涧底又极其黑暗，但入眼所见。幽儿白皙的肌肤如同镀上了一层莹洁之光，细致滑腻地有种令人一摸的冲动。
　　此刻幽儿的上半身一定全裸了，如果把被子全部掀开，那会是怎样的一副美妙光景？欧阳七忽然觉得喉咙有点干涩，吞了一阵口水，强行把邪念压制下去。
　　虽然只露出小半边身子，但欧阳七也看得出幽儿的身材堪称完美，不过定晴细看时，她地左侧乳房果然有些异样，仿佛是绝美图画上的一点瑕疵。
　　“疼痛……肿块……水肿……乳部皮肤发红……”
　　欧阳七看着幽儿裸露着的左乳。嘴里喃喃说着，脸色越来越凝重。
　　他这时只注意观察幽儿的病况。心中已没有了半点绮念，看到忘我处时，双手竟在不知不觉间落在了幽儿的左乳上。
　　幽儿身体一震，美目猛然睁开，清亮的眼光如电般投射在欧阳七脸上，那种凛凛杀气令欧阳七为之一呆。
　　一个病中的少女居然也有这样强大的实力。真是不可思议，欧阳七迎上幽儿的目光，不由打了个机灵。
　　“哦，我这么做，只是要最终确定一下你的病情，然后才能对症治病，请你认真配合。拜托。你用这副眼神看我，我很紧张地，人一紧张，就非常容易出错。你难道不希望自己的病早点好？”
　　发现自己地右手按在对方的左乳上，欧阳七心叫不好，但他反应够快。立即正色说道。
　　幽儿的眼光在他脸上盯了片刻。终于咬了咬失去血色的嘴唇，像放弃了什么似的。缓缓闭上眼睛，眼角竟有泪水溢出。
　　欧阳七有些尴尬，不经意间回过头，发现那黑衣女子正用一种异样的眼光看着自己，目光中带着疑惑、不解和一丝不易觉察地寒意。
　　欧阳七知道，如果这次不能够治好幽儿的病，不但这个少女会恨死自己，就连她的父母也不会轻易放过自己。
　　满天诸神在上，我欧阳七摸她并不是为了占便宜揩油，而是的确想治好她的病啊！欧阳七在心里大叫道。
　　看着欧阳七的手在女儿的左乳上捏摸了一阵，直到他缩回手来，黑衣女子这才缓声问道：“欧阳药师，你观察地如何了？海儿这是什么病？能不能滞？”
　　幽儿的眼睛这时忽然再次睁开，飞快的看了欧阳七一眼，随即又紧紧闭上。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但欧阳七却发现那双美丽的眼睛里满怀着期待，也充满了对生命的渴望。
　　欧阳七替幽儿盖好被子，站起身耸肩苦笑道：“你女儿可能是患上了乳腺癌……”
　　黑衣女子并不想去了解什么是“乳腺癌”她只求自己的女儿能够摆脱病痛折磨，让死神重新把生命交还给她。
　　“很不幸，这是一种不治绝症，患上这种病，通常只能静静地等待死亡……”
　　欧阳七接着道。
　　“唉……”
　　虽然已有心理准备，但听到欧阳七这话后，黑衣女子还是忍不住发出一声失望地叹息。
　　“不过……”
　　欧阳七转口道：“没有任何事情是绝对的，我想尽我所能为她治上一治，说不定有绝处逢生地可能。只是……我不敢保证一定能治得好她。”
　　黑衣女子仿佛盲人忽然看到了光亮，虽然这光亮很微弱，但她还是激动不已，颤声道：“那……就拜托你了。”
　　在这个世界里，很多原本不可能的事情都变成了可能，所以癌症也不一定不能治，欧阳七的心中已经酝酿出了一套治疗方案，他准备赌上一赌，如果这种方法可以成功治愈幽儿的话，那无疑于开创了一个医学上的崭新时代。
　　根据欧阳七的要求，黑衣女子准备好了一切治疗所需，于是就在这暗无天日的幽冥涧底，欧阳七全身心的投入到他有生以来最没有把握的一次治疗中。
　　洞内不知时间，但洞穴外的鱼依水三女却通过幽冥涧上方的一点点亮光，辨清了日升日落，她们本认为欧阳七可以在很短的时间内就治好幽儿，然后整整过了两天，还是不见洞内有什么动静。
　　这两天来，黑衣男子不吃不喝不睡，紧紧监控着三女，可女子却不是铁打的，因为有了欧阳七的存在，她们也不再拒绝什么，每天吃的饱饱，喝的足足，除了看不到阳光、有些烦闷无聊之外，其他一切都还好。
　　直到第三天头顶亮光再现，洞内的黑衣女子这才疾步出来，和黑衣男子低声不知说了些什么，两人脸上都露出了难得的喜色。
　　“这么多天，第一次看到这两个黑衣人夫妇面露微笑呢，小七哥一定是治好了那个幽儿姑娘吧。”
　　三女想着，嘴角也挂上了一丝笑容，有心进洞去看看，可没得到小七哥允许，怕惊扰到他，只得作罢。
　　“大……大婶，我想知道，幽儿姑娘的病好了吗？”
　　鱼依水见那黑衣女子又要洞，忍不住轻声问道。
　　黑衣女子此刻心中被欢喜之情充塞，也不再像前些天那样冷冷冰冰，闻言答道:“还没有呢，不过看幽儿的情况，实在比以前好了太多。听欧阳七药师说，他还要为幽儿做乳部……咳咳，做一天的推拿按摩，以便行血散瘀……不说了，我要进去帮忙了。”
　　看着黑衣女子闪身进洞，鱼依水和画眉儿面面相觑，都想：“乳部推拿按摩？幽儿姑娘的病和那里有关联吗？不会是小七哥见人家姑娘生的美丽，借机占人家便宜吧。”
　　“天地良心，我欧阳七这是在为病人治疗，一点邪念都没有啊！嗯，真是难以想象，两天的时间我居然治好了她的乳腺癌，我创造了奇迹！我简直就是神啊！哇塞，恢复了原状的这只玉乳温温软软，不失弹性，手感真是绝妙之极……咦？这里好像还有一点点肿块，看来还要过阵子才能收工。手不要停，继续……”
　　此时此刻，洞穴内的欧阳七双手正在幽儿的左乳上轻轻揉按着，同时心里正在天人交战着。
　　这时的幽儿平躺在床上，居然全身衣衫尽去，她浑身上下扎满了金针，凸凹起伏的赤裸娇躯犹如象牙般圣洁，尽管欧阳七努力控制自己，但眼神还是不住的发生斜视，从她的头顶看到她的脚趾，几乎每一寸地方都看了个遍。
　　幽儿需要赤身裸体，这是欧阳七要求的，因为这是他治疗方案的一部分，需要在幽儿身上的一些重要穴位施以金针辅助治疗。


第316章 酒后的春色
　　在一个男人面前脱光身子，一丝不着，作为患者的幽儿和她母亲开始都有些犹豫，但经过欧阳七前两天的治疗，幽儿的病情明显好转，以至于母女两人对他信心大增，所以在经过欧阳七的耐心解释后，两人这才同意。
　　黑衣女子回到洞穴中时，欧阳七的手已经离开幽儿的身体，正坐在一旁的石桌上闭目调息着。
　　为幽儿行针灸术或做推拿按摩时，欧阳七双手布满了神圣之气与九天圣气，并将这两种气息通过手掌或金针透入幽儿体内，这是件很耗费气息的事情，所以欧阳七需要通过调息来迅速恢复，以便于下次的治疗。
　　“我的三位朋友在外面都还好吗？”
　　听到脚步声，欧阳七微微睁眼，含笑问道。
　　“嗯，还好。不过看得出来，她们都很想你了。”
　　见女儿已经沉沉睡去，而欧阳七却是一脸的疲惫，黑衣女子心中感激，说道：“欧阳药师，这几天真是劳累你了。如果你觉得在洞察内很闷，那你不如出去站站，顺便去和你的三位朋友说说话。”
　　下到幽冥涧底的三天里，这还是黑衣女子第一次主动示意欧阳七可以外出。
　　“呵呵，你不担心我出去了会趁机跑掉吗？”
　　欧阳七笑道。
　　黑衣女子淡淡一笑，摇头道：“不担心，通过这三天来的接触，虽然表面上看你这人很轻浮油滑，但其实你的心地很好，不是那种见死不救的人。再说了，即使你想逃跑，你自己或许有机会，可你根本没可能带走你的三位朋友。那三个如花似玉的小姑娘。你舍得丢下她们自己离开吗？”
　　“良友难求，美人更难得，我当然舍不得了。”
　　欧阳七哈哈一笑，起身大步出了洞穴。
　　看到欧阳七出来。鱼依水三女兴奋不已，扯着他走到距离洞穴远些的地方，问长问短。
　　“小七哥，有把握治好幽儿姑娘吗？”
　　画眉儿问道，这也是三女眼下最关心的。
　　出于同情心，她们希望欧阳七可以治好幽儿姑娘，出于私心，她们更希望欧阳七可以妙手回春，因为只有治好幽儿姑娘。两名实力强大地黑衣人才有可能放他们离开幽冥涧，重新回归到阳光之下。
　　“当然，你们看我的表情。就该知道我是有把握的。唉，不瞒你们说，这三天来为了能让幽儿姑娘的病早点好。我累到身心疲惫啊。来，三位美女，一齐来安慰安慰我这受伤地男人的心灵吧！”
　　欧阳七突然张开双臂，一把将三女揽到怀里，在她们的脸上各吻了一下。
　　三女也不挣脱，任由他搂着，只是水心公主却轻笑道：“你呀，都说累到身心疲惫了，怎么还有心对我们轻薄？哎呀，你搂的我们这么紧。哪像是有一点疲惫了？不是挺有力气的吗？”
　　欧阳七双手落在她鼓涨的胸脯上，轻轻揉捏着，嘿嘿笑道：“美女在怀，我的力气突然就冒出来了。如果到了床上，我想我会更有力气。”
　　水心被他摸的浑身发软，胸红心跳，低声嗔道：“坏蛋，就不会说句正经话了。”
　　“正经话我也有啊。三位美女。等离开这里后。咱们大被同床，你们陪我狂欢一夜行吗？”
　　“呸！色狼！”
　　“流氓！”
　　“淫荡！”
　　三女一个接一个的啐道。
　　“我靠。至于这样搞人身攻击吗？我这只是一个正常男人地正常诉求啊！”
　　欧阳七苦着脸道。
　　“好了，不说笑了，小七哥，幽儿姑娘的病还需要几天才能完全治得好？等治好了她，咱们也就可以离开了啊。”
　　画眉儿正色道。
　　“嗯，在这种地方呆的太久，我有点受不了啦！”
　　鱼依水也道。
　　欧阳七想了想，伸出一个手指头来。
　　“太好啦，还要一天就行了。”
　　水心雀跃道。
　　“是一个月，幽儿姑娘完全恢复还需要一个月时间。”
　　欧阳七见三女目瞪口呆，笑着又道：“不过呢，我想咱们明天就能离开这涧底了。”
　　“明天走？我们都想啊，可他们会同意吗？”
　　画眉儿偷偷指了指远处洞口站着地黑衣男子。
　　欧阳七信心十足的点点头，道：“放心啦，只要我一说，他们就肯定会同意的。今天傍晚等我地好消息吧。”
　　三女见他这么有把握，互视一眼，暗自心喜。
　　四人在这里说了会儿话，随后在一起吃了顿饭，饭后黑衣女子在那边洞口处向欧阳七招手，示意他幽儿已经醒了。
　　欧阳七和三女挥手作别，疾步走入洞中。
　　傍晚时分，欧阳七果然又走出洞来，身后跟随着黑衣人夫妇。
　　“什么都说好了，咱们强以走了。”
　　欧阳七到了三女身前笑嘻嘻的道。
　　三女看向黑衣人夫妇，见他们面带微笑，果然没有阻拦之意，也不知欧阳七用什么办法说服了他们，心中窃喜不已。
　　“两位请了，我以后的每天早晨一定会按约前来。”
　　欧阳七向黑衣人夫妇拱了拱手后，左右手臂分别揽住鱼依水、水心公主的腰肢，施展无翼飞行术向幽冥涧上方飞起。画眉儿展开双翼紧随在后。
　　头顶的光亮在迅速的扩大增强，四人的心情也如打开窗子的房间一般，随之变的敞亮起来。
　　当跃上涧顶站稳脚底后，四人面向西方，只见夕阳如火，红霞漫天，心中说不出的快乐欢愉。
　　“小七哥，你和黑衣人夫妇之间约定了什么？你以后每天早晨还都要来……”
　　鱼依水突然问道。
　　欧阳七道：“他们答应放咱们回去，我答应他们继续为幽儿姑娘提供治疗。以后地治疗很容易了，我只需要在山里采些草药，然后熬成药水每天送给幽儿姑娘服下就行。不用太久，一个月就够了。”
　　鱼依水“哦”了一声。道：“这我就放心了。”
　　纤臂一张，似乎要将夕阳拥在怀里，大声叫道：“太阳啊，再见到你真的好开心！你可要慢一点下山哟。多陪我们大家一会她清脆的声音在山峰间回荡不绝，天真无邪之情表露无遗。画眉儿水心公主觉得有趣，也随着鱼依水开心大叫起来。
　　欧阳七见三女燕鸣莺啼，乐此不彼，不由苦笑道：“你们还有力气乱叫啊，我现在只想快点回到国都城去，先吃顿饱饭，再洗个热水澡，然后抱个美女好好睡一觉。再希望明天起床时，太阳会很灿烂的对着我笑。”
　　说到“抱个美女好好睡一觉”时，眼光在三女身上滴溜溜的打着转儿。三女知道他心里动了邪念，羞怯之余，心里也有着几分向往。
　　水心公主是当今固土国君主地唯一爱女。而欧阳七是水心公主的未来之夫，可以说两人的安危直接决定了固土国地未来，所以当他们平安返回国都城时，固土国皇城内一片欢腾。
　　皇城大殿之内，老君主一手拉着女儿，一手扯着欧阳七，一同坐入宽长地御椅中，嘘寒问暖，关心倍至，那样子还真把欧阳七当成了自己的爱婿。
　　看着御椅之上地水心公主含羞带怯。粉面生晕，下面站着的鱼依水和画眉儿羡慕不已。
　　当晚为了庆祝欧阳七四人平安，并给他们压惊洗尘，老君主在大殿内摆下盛宴，邀请风云七杀以及固土国的一干重臣列席，而人族右使云在天也在宴席开始前突然现身，给了欧阳七一个小小惊喜。
　　欧阳七拉着右使坐在身边，和他简略说了自己与人帝同往极南大陆的经过。只是却省去了其中的神族老者一节。毕竟那神族老者不让自己泄露他的身份，自己忠人之事。答应的就要做到。
　　后来说到从那两名神秘黑衣人一事，云在天得知欧阳七竟然从两名实力强大地黑衣人手中救回了鱼依水、画眉儿和水心公主，不由惊奇万分，连连追问其中经过。
　　欧阳七去极南大陆之前，实力比云在天强不了多少，所以云在天觉得有些疑惑，心想两名黑衣人每一人都比自己的实力强上很多，欧阳七又怎么可能从他们手下救回三个实力很弱的女子？就算有人帝相助也绝无可能啊！
　　欧阳七当然看出了他地疑惑，笑道：“其实两名黑衣人掳走依水、眉儿和水心她们，并没有什么恶意，他们也是情非得已……呵呵，换成是我的话，或许我也会这么做……”
　　“情非得已？”
　　云在天皱了皱眉，心想掳劫他人居然还有情非得已的，这话幸亏是从欧阳七嘴里说出地，换成别人说，自己一定会觉得荒诞不经。
　　“没错，那两位黑衣人因为女儿生病，听说我的医术不错，便想找我去施诊，结果我却人在外地。他们焦急女儿病情，又担心我回来后不肯出手医治他们的女儿，于是就使用出这个昏招来。嘿嘿，不过这方法还真管用，我从极南大陆回来后什么也没干，第一时间就赶去了幽冥涧……”
　　“哦？这么说来，是你成功救治了他们的女儿，他们才放了你们回来？”
　　“没错。所以我说他们没有恶意呢。”
　　“这种方法实在是下策中的下策，很容易让人产生误解，从而发生冲突。”
　　云在天微微笑道：“还好，两名黑衣人虽然强到不可思议，但我们并没有人员伤亡，否则就是化不掉的一场仇恨了。”
　　顿了顿，低声问道：“小七，弄清楚两名黑衣人是什么身份了没有？我和他们交了手，可惜没能看出他们用的是哪一族的武技。”
　　欧阳七微一犹豫，然后附嘴到他耳边，用低不可闻的声音说了两个字。
　　云在天瞠目结舌，差点惊呼出声，呆了半晌才回过神来，心道：“冥族……那两人居然是上古传说中的冥族，难怪实力那么强大！只是传说冥族有他们自己地独立世界。为什么会突然出现在人界的？冥族并非是善良族类，如果他们大举进入人界……”
　　云在天想到这里，不由浑身打了个颤。
　　他希望从欧阳七那里多了解些有关于冥族地事情，但欧阳七除了黑衣人一家全是冥族之外。其他的也一无所知，这不免令云在天感到些许遗憾，他想改天去幽冥涧亲自查探一番，但欧阳七却极力相劝，最好只得作罢。
　　近一段时间来，欧阳七身边发生了不少的事情，整个人忙的不可开交，如今魔血联军寻阵容没有什么大地动静，自己这里也没有什么要紧事急办。总算可以清闲下来一阵，想想就觉得开当晚欧阳七放开肚量大吃大喝，他没有驱用体内的圣气去化解酒精。到酒宴散时居然喝了个七分醉。醉意熏然中，欧阳七被两人架着，一路疾行。进入了一间宽大地房中，那两人都带着淡淡地体香，欧阳七闻香知人，含糊不清的道：“依水，眉儿，你们……你们怎么来了？这是……哪里？”
　　“这是皇城中你地房间啊！”
　　鱼依水道。
　　“你喝醉了，水心公主让我和依水送你回来，伺候你休息。”
　　画眉儿道。
　　两女说着把欧阳七放到在床上，齐齐吁了口气，显然把身高体健的欧阳七一路架到这里。她们已有些累了。
　　“嗯，水……水心她怎么不一起来？”
　　欧阳七并没有醉的一塌糊涂，脑子里还有几分清醒意识，躺在床上随口问道。
　　“她说她困乏的很了，想早点休息，让我们两个送你回来。”
　　画眉儿道。
　　“哦，睡了啊，那我……我也睡了。你们一起上床……上床睡吧……”
　　欧阳七躺在床上。鼻中闻到两女地幽幽体香，醉意似乎更浓了几分。
　　听到欧阳七要自己两人一起上床。两女互视一眼，面泛羞红，鱼依水咬了咬嘴唇，低声道：“小七哥，你……你今晚不洗浴了吗？”
　　“哦，洗……要洗的……”
　　欧阳七挣扎着想要从床上坐起。
　　“那你躺着，我和眉儿姐姐去帮你准备热水。今晚……今晚我们两个伺候你洗澡……”
　　鱼依水说着，向着画眉儿使了个眼色，两人一起退出欧阳七房间。
　　忽然一阵夜风透窗而入，床上的欧阳七正在迷迷糊糊之间，被这阵风吹地不自禁的打了个寒战，酒意也醒了几分。
　　脑中回想起刚才两女退出房间时眼神中带着的一抹羞涩表情，欧阳七隐隐觉得今晚要发生点什么。
　　“依水和眉儿这两个小妮子，今天地神色好像不太对头啊，她们想干什么？难道是想借我喝醉之机……把我给强奸了吗？哎呀，难道我要在这个月黑风高的夜里不明不白的失身于她们两个吗？”
　　欧阳七拍了拍自己的脑袋，嘴角泛起一个邪邪的笑容。
　　如果两女今晚真要对自己“图谋不轨”那么好吧，就让暴风雨来的更猛烈些吧，自己甘愿充当一支鲜花，任由她们来摧残。
　　没过多久，房门重新开了，鱼依水和画眉儿抬着一只大浴桶进来，然后又拎来了一桶桶热火倒入浴桶。
　　做完这些后，她们已累的吁吁娇喘，欧阳七躺在床上就可以听到她们的呼吸有些急促凌乱。
　　本来这些粗活，由宫里的一些侍女来干就行了，根本不需两女动手，但两女怀有心事，羞于被外人知道，便自己辛苦了一次。
　　“依水啊，小七哥好像睡着了耶，咱们真……真要帮他洗澡，然后再……再做那种事情？我一点心理准备都没有，有点害怕啊。况且……明早小七哥清醒过来后，看到咱们两个和他睡在一起，那多羞人……”
　　画眉儿看了眼床上的欧阳七，见他醉眼迷蒙，似乎在看着床顶发呆，用几不可闻地声音对鱼依水道。
　　“哎哟眉儿姐姐，你年龄比我大，怎么比我还怕羞？你没听水心公主说嘛，女人迟早都要经历这一关的，痛一痛也就过去了，不用担心害怕。”
　　鱼依水轻步走过去紧紧关了房门，向着床上一指，吃吃轻笑道：“你瞧，小七哥他醉的好厉害呢，咱们今晚做些什么事情，说不定他明天一觉醒来就全忘光了。”
　　又道：“如果你担心明早小七哥会问为什么和他睡到了一起，那咱们可以扯个慌啊，就说昨晚送他回房后，当时有些困了，就在他床上躺着休息一下，没想到就这样睡着了。”
　　“可是……这样说好像也不妥呀，男女共处一室，小七哥一定会想……”
　　“好啦好啦，都到现在了，你还犹豫什么？难道你不喜欢小七哥啦？快，水都要凉了，咱们让小七哥脱衣下水。”
　　鱼依水推了推画眉儿，两人一起走到床前。
　　欧阳七一直眯着双眼，两女的对话他也一直听着，心里正兴奋着，忽然身子被人推了推，鱼依水的声音传到了耳边：“小七哥，你睡着了吗？水准备好了，起来沐浴啦！”
　　“嗯……沐浴……哎哟，头有点晕，依水、眉儿……扶我……”
　　欧阳七含含糊糊的应了一声，用力撑起身子，努力让自己的状态看起来像个酒醉者。
　　鱼依水和画眉儿亲眼看到他今晚喝了好多的酒，换成别人早就烂醉如泥了，他酒量再大，也没有不醉地道理，于是上前扶着他下床来到浴桶前。
　　“七哥这样子，怎么脱衣服……”
　　看着一只手臂搭在自己肩上地欧阳七，画眉儿犯起了愁。
　　“小七哥这样子是没办法自己脱啦。嗯，眉儿姐姐，我扶着他，你帮他脱呗。”
　　鱼依水正色道。
　　“啊！我……那好吧，我脱……”
　　画眉儿努力屏除去心中羞意，轻轻拿下了欧阳七的手臂，伸手去扯他身上衣服。
　　欧阳七身上地衣衫一件件脱下，匀称健美的身体也渐渐裸露出来，画眉儿眼观鼻、鼻观心的不敢去看，但双手已不自禁的颤抖起来，当指尖不小心触到欧阳七身上的肌肤时，一张脸更是红艳欲滴。
　　感觉经过了漫长的时间，当画眉儿完全褪去欧阳七身上的衣衫后，她长长的吐了口气，一副如释重负的样子。
　　“这就是男人的身体吗？的确和我们女人有许多不同之处……”
　　鱼依水牢牢扶住欧阳七的身体，瞪大眼睛在他身上打量来去，仿佛发现新大陆了一般。
　　画眉儿也好奇的去打量欧阳七的裸体，只不过她不敢像鱼依水那样肆无忌惮的去看，只是偷眼扫上几下，就这样一颗心就怦怦狂跳，几乎窜出胸腔去。


第317章 双美嬉春
　　一丝不挂的裸体就这样被两个情窦初开的少女观摩着，欧阳七心里觉得异常兴奋刺激，不自禁的挺了挺胸膛，以展现出自己健美的一面，只是他却需努力控制着身体的某个部位，不能让它有所反应。
　　就算要反应，那也要等到适当的时机才行呀，欧阳七心道。
　　正想间，忽然下体被一只温软小手触碰了几下，接着听到鱼依水好奇的声音道：“这个垂着的……难道就是水心公主所说的与女人欢爱的东西吗？咦，它好像在一点点变大耶……真有意思……”
　　天啊，依水这个小妮子，居然大胆到去碰自己的命根子，这不是要了自己老命吗？
　　“喂，你们观察一下也就罢了，不许随便摸来摸去……妈呀，控制不住了……”
　　欧阳七只觉依水那只小手动的越放肆了，血液迅速向小腹部涌去。
　　瞬间，他某个部位的男人标志昂首向天，威武挺立。
　　鱼依水正好奇的把玩着，突然间见那东西变的狰狞雄壮起来，不由吓了一大跳，缩回小手，和画眉儿一起呆呆看着。
　　“嘿嘿……那里被女人摸……就会有反应的。我要洗澡……我要睡觉……”
　　欧阳七压制住心里的欲火，咧嘴傻笑道，看上去依然一副醉态。
　　鱼依水和画眉儿回过神来，这才想起只顾着看他的身体，竟忘了让他进浴桶，试了试水温，正合适洗澡。
　　于是在两女的搀扶下，欧阳七钻进了浴桶中，当全身浸泡在温度适宜的热水中时。他禁不住舒服的“哦”了一声。
　　本认为鱼依水和画眉儿会站在桶外替自己搓洗身体，哪知她们窃窃私语了两句后，竟开始脱解自己的衣衫，虽然脱地很快。然后立即就跳入了浴桶之中，但欧阳七眯眼相睨，眼神犀利，还是在瞬间的功夫就饱览了两女的春光。
　　“嗯，论起胸前的波澜壮阔，好像是眉儿稍胜一筹，不过依水这小妮子地腰肢似乎更细点，两个人的腿都是这么笔直修长，眉儿的大腿好看些。依水的小腿好看些，哈哈都是我喜欢的类型……”
　　当两女的身体完全沉浸入浴桶中后，欧阳七回味无穷的想道。
　　欧阳七懒洋洋的半躺在浴桶中，脸上依然作出一副醉态模样，虽然脑袋已经清醒的差不多了，但他还不想这么快就在两女面前露出自己地“色狼”本相，他要看看这两个对于房事似懂非懂的少女女到底能玩出什么花样来。
　　“小七哥。你坐后了，我们先替你搓洗上身。”
　　鱼依水说着扳正了欧阳七的身体，和画眉儿一前一后，分别用一只手扶住他的身体，让他不至于向一旁歪倒。然后用另一只手开始为他轻轻搓洗起来。
　　两只湿软如玉的小手在前胸后背上揉来搓去，欧阳七觉得舒适已极，两只手再也无法安安份份的下垂着，开始去反摸两女，并用酣醉的语气说道：“依水……眉儿，你们帮我……我……我也帮你们……大家一起洗……”
　　比起两女地生涩动作来，他的两手可谓极富经验，一会儿揉捏前面的鱼依水双峰，一会儿背过手去搓按画眉儿的玉乳，所用力道恰到好处。
　　两女只当他是个喝醉了酒的人。虽然害羞不已，但并没有去避开他地双手，况且那种电流般的快感一波接一波的向全身扩散漫延，她们潜意识里不但不希望欧阳七停手，还希望他的双手一直不停的这样摸下去，揉下去，按下去……
　　“嘻嘻，眉儿姐姐。小七哥摸的人好舒服哦。我浑身懒懒的都不想动了……嗯，小七哥的手又在捏我了……呀。酥酥麻麻的感觉……真好……”
　　“是啊，我也觉得是这样，依……依水……小七哥的手又跑我身上了……哎哟，他真坏，故意搓按几下又停手……我快受不了啦……”
　　“哼，他摸咱们，咱们也摸他，趁着他醉地时候，咱们能多占点便宜。”
　　“好……不过，我想还是先给他洗好身子再说吧，一会儿水会凉的。“嗯，好吧，等洗好了澡，咱们把光着身子的小七哥架上床，他到时还是任由咱们摸？嘻嘻，眉儿姐姐，水心公主教给咱们的那些东西，咱们快能用得上了……”
　　“扶着小七哥站起来吧，咱们该为他清洗下身了。依水，是你来还是我来？”
　　“我来吧。水心公主说，男人的下身……尤其是那个部位，一定要仔细清洗干净……”
　　两女说着扶起欧阳七站立在浴桶中，鱼依水蹲下身，眼光落在他那巨昂巨物上时，不由吐了吐小香舌，喃喃道：“这么大……水心公主说男人的这东西能带给女人很大的快乐，真的假地……”
　　“依水，你嘀咕什么呢？快洗啊！你瞧，小七哥地身子几乎全靠在了我身上，好重的。”
　　画眉儿催促道。和画眉儿一样，她扶着欧阳七，眼睛也在看着他地下身，心里也在想着水心公主说的那些有关男欢女爱的闺房密话。
　　鱼依水“哦”了一声，手拿浴巾，开始细心清洗起来，先是腰部，再是臀部、腿部，最后两只手落在了那昴扬巨物上，轻轻带力的揉搓起来。
　　欧阳七低下头，见鱼依水的俏丽脸孔离自己的男人标志仅仅数寸，身体向前靠近一点，她的红润小嘴巴就能与自己的男人标志来个亲密接触，不由一阵热血沸腾。好不容易全身清洗完毕，画眉儿和鱼依水的羞怯、紧张情绪得以缓解，而欧阳七体内几近爆发的欲火也得以暂熄，三人竟都同时吁了口气。
　　出了浴桶，两女用一块干浴巾将欧阳七浑身上下擦拭一遍，扶他躺回到了床上。然后自己也穿好了衣衫，合力把浴桶的水抬出去倒了。
　　刚刚洗好澡，窗外的夜风透过未曾关严的窗子吹入进来，拂过身体时感觉有些微凉。于是趁着两女出去地机会，欧阳七下床掠到窗边，把窗户紧紧关闭，然后就这样赤身裸体、一丝不挂的躺了回去，静静等候着如花似玉的两位少女来“凌辱”自己。
　　今夜月光灿烂，希望屋内的春光也会如月光那样灿烂吧！欧阳七想到一会儿就要经历“双飞”时刻，情不自禁地咧开嘴巴笑了起来。
　　一会儿功夫两女携手返回屋内，画眉儿将房门关好，然后又仔细检查了其他的窗子。生恐一会儿做什么事情的时候会有人偷窥。
　　“眉儿姐姐，你真细心，这里是皇城寝宫，闲杂人根本不敢靠近的，况且夜又这么深了，哪会有人呢？”
　　鱼依水嘻嘻笑着重新褪去衣衫，侧躺到床的里侧。然后招手道：“来啊眉儿姐姐，你也上床。”
　　画眉儿犹豫了一下，便也缓缓脱去衣衫，轻轻躺欧阳七外面。
　　欧阳七虽然仰面向上，但眼角余光还是能够看到一些什么。知道两女已和自己一样光洁溜溜，心中又是一阵激动，本来就足够骄傲的男人标志更加嚣张。
　　他这个细微的反应立即引起了鱼依水的注意，于是小手再次摸了过去，低声唤道：“小七哥……小七哥，我是依水啊，你转过头来看看我……”
　　欧阳七闻言转过头去，醉眼迷蒙的道：“依水……你……你叫我？”
　　“是呀，你喝醉了酒，你知道我……我和眉儿姐姐要干什么吗？”
　　鱼依水捧着欧阳七地脸起。目泛春水，柔柔道。
　　“知……知道，你们躺在我身边，要和我睡……睡觉……”
　　欧阳七翻了个身，把后背给了鱼依水，右手右腿压在了画眉儿的胴体上，含糊不清的道：“好困啊，咱们睡吧……”
　　他说是要睡。但右手捏住了画眉儿左侧玉乳顶端的红豆轻轻揉搓起来。同时右腿膝盖向上提起，挤入画眉儿的双腿之间。有意无意的去摩擦她股间幽秘。
　　画眉儿本来就有些紧张，被他牢牢压住，更是心头鹿撞，不敢动上一动。
　　鱼依水见欧阳七居然不理自己，不由有些委屈，心道：“水心公主说，男人醉酒后最容易做些糊涂事，可小七哥怎么就想着睡觉呢？不行，一定不能让他睡着了。好吧，我试试水心公主教我的方法，看有没有用。”
　　她咬了咬嘴唇，用力扳正了欧阳七地身体，然后起身跪坐到他的双腿间，樱唇微张，双腮泛红，竟将欧阳七那昂扬雄壮之物含进了小半个。
　　天啊，美女动手又动口，哦耶，真是爽死了！
　　这一刻，欧阳七只觉下身被一个温温软软，滑滑腻腻的所在包裹住，只觉比全身浸泡在温水中还要舒适，尤其那支灵动的小香舌有些生涩的卷裹碰触，一阵阵舒爽感觉透遍全身。
　　他闭目享受着这份难得地快感，同时双手不停去撩拨身侧的画眉儿敏感的娇躯，嘴里并大声的发出代表很舒服的呻吟声，以此提醒鱼依水自己并没有睡着，免得她看到自己闭目不语，认为自己不堪醉酒而睡去，从而停止为自己“服务”“小七哥，从今晚开始，我要做你的女人……”
　　鱼依水的小嘴离开了欧阳七的下身，梦呓似的说着，然后以欧阳七期待着的姿势缓缓向着他身上坐下……
　　欧阳七欢快舒爽地呻吟声伴随着鱼依水少女破身时的疼痛闷哼，之后两个赤裸身体就亲密无间的融为了一体。
　　在自己破身的那一瞬间，鱼依水和欧阳七眼神相交，似乎看到了他异常清亮的眼神，那种眼神明明就是一个清醒之人所有的啊。
　　小七哥根本没有醉！
　　这个念头在鱼依水脑中一闪而过，但这时候的她已经不再去想什么了，她的心中只有欢愉、幸福、快乐、甜蜜……
　　短暂地停歇之后，身体便开始不由自主地起起落落，速度也由缓而疾，鱼依水因疼痛而紧蹙的眉头渐渐舒展开来。取而代之地是一声声无法抑制的缠绵低徊的呻吟……
　　在这个春光旖旎、快感无边的时刻，如果欧阳七还能继续装醉下去地话，那他就不再是个正常男人了，所以他全身心的投入到了和鱼依水的欢爱交合中。双手轻扶住她的纤细腰肢，开始配合着她有节奏的起伏。
　　两人忘我的激情缠绵着，这副情景令一旁的画眉儿看的面红耳赤，她想扭过头去，但又实在无法忍受那种原始诱惑，开始只敢从指缝间观看，后来胆子大了些，便瞪大了眼睛，拿开了双眼。紧紧盯着两人的身体，哪怕是一个细微地动作也不肯放过。
　　与美缠绵，有美观战，这令欧阳七雄风高涨，他突然翻过身，将鱼依水紧紧压在身下，喘息着道：“依水。你累了，现在轮到我在上面活动活动了。”
　　鱼依水娇羞的“嗯”了一声，道：“小七哥，原来你没醉……”
　　“谁说的，刚才我一直醉着。可被你这么反复一弄，再醉的人也变清醒了。”
　　“小七哥，我那里有一点点的疼，你……你可要怜惜我……”
　　欧阳七当然知道女人的第一次不能莽撞，动作轻柔而缓慢，鱼依水双臂紧抱着欧阳七的身体，恨不得将自己整个人揉进他地体内。
　　在数不次多少次的强有力的冲击下，鱼依水终于被送上快乐巅峰，当快感淹没至顶的那一刻，鱼依水口中发出含糊不清的呜咽。八爪鱼一般缠住了欧阳七地身体，浑身强烈的颤抖着，同时张开樱口，在欧阳七的肩上留下了一道浅浅的齿痕。
　　“哎哟，依水，你咬我干什么？是怨我刚才顶撞的太猛烈了吗？”
　　从鱼依水身上翻下，欧阳七用手摸了摸被咬之处，见手中沾了些血渍。苦笑着问道。
　　鱼依水看了看他肩上的伤势。目中掠过一丝害羞，一丝愧疚。摇头道：“不是的，是我……我刚才太快乐了，我无法控制自己……”
　　“哦，原来快乐也可以让人忘形啊！”
　　欧阳七在鱼依水胸前摸了一把，笑道：“下次再做时，我就记得了，一定要提前在肩上绑些东西，防止再被你咬伤。”
　　“讨厌啊小七哥，你绑东西，难道想咯断我的牙齿吗？我下次不再咬你就是了。”
　　鱼依水嘻嘻一笑，忽然间推了推欧阳七，向外侧呶了呶嘴，眨了眨眼。
　　欧阳七何等聪明，立即会意，说道：“那么，依水你先休息着吧，等我和眉儿亲热亲热，咱们就一起睡，我最喜欢大被同床的夜生活了。”
　　画眉儿见他的注意力转移到了自己这里，虽然羞怯不已，但有了鱼依水地“前车之鉴”心理上已经有了充足的准备，她美目不眨，怀着无限期待，勇敢的迎上了欧阳七投射过来的目光。
　　相较起鱼依水那种带着万种风情的主动，画眉儿明显就是属于小鸟依人的被动型，所以欧阳七并没有等她来撩拨挑逗自己，而是主动发起了床战的前奏，一手覆上了她的玉乳，一手探向她地密谷幽源。
　　前奏开始时，画眉儿紧张地双手握起放在小腹处，身子更是紧绷的像是一张拉满弦地弓，后来在欧阳七双手的缓缓爱抚下，她的情绪得以缓解，并开始有所回应，双臂拥起欧阳七，樱唇主动去找寻上欧阳七的嘴唇，四片嘴唇紧贴在一起激吻起来。
　　“咦？眉儿，怎么你的双翼……我感觉好像比以前小了许多呢。”
　　欧阳七双手爱抚着画眉儿，忽然间移开嘴唇，手上的动作也停顿下来，疑惑的看着画眉儿。
　　画眉儿羞涩一笑，低声道：“七哥，你还不太了解我们翼人族。告诉你吧，我们翼人族的战士在修炼冲霄斗气时，斗气的等级越高，背后的双翼就会变的越小……”
　　“啊？我靠，双翼会越来越小吗？那你们翼人族的最强者翼王呢？他的冲霄斗气应该修炼到了第八层时，那岂不是双翼只有一点点了，还怎么飞行？飞不起来的翼人，还能被称为翼人族吗？”
　　欧阳七瞪大眼睛问道。
　　“才不是呢。”
　　画眉儿咯咯笑了几声，道：“我说的实力越强，双翼会变的越小，这是翼人族战士指在陆地行走时的情况下。在天空飞行时恰恰相反，实力越强的翼人族战士双翼会展开的更宽更大，飞行的速度和路程会更快更远。”
　　欧阳七恍然而悟，道：“哦，对来是这样啊，也就是说，你们翼人族的实力强弱和双翼大小是相反的。”
　　一旁的鱼依水刚才和欧阳七春风一度，虽然身体有些疲累感觉，但精神却很好，听了两人的对话，插口道：“如果眉儿姐姐你的翅膀没有了，那岂不是和我们人族差不多了？嘻嘻，那时候小七哥搂着你亲热的时候岂不是更加方便了？”
　　欧阳七嘿嘿笑道：“依水，你不懂啊，带着翅膀做一些爱做的事情才够刺激呢。”
　　见鱼依水的眼睛大睁着来看自己和画眉儿，又道：“眉儿，你瞧依水的眼睛，贼溜溜在看咱们亲热呢。哎哟，这真是太让人难为情了，你说怎么办？”
　　说着翻身到了画眉儿身上，轻抬她的一双玉腿，向两旁微微分开，下体向前微挺，作出了人间大炮一级准备的攻击姿态。
　　画眉儿见鱼依水果然在向这边看着，自己和欧阳七的姿势又极其暧昧，心中登时大窘，她不去推开欧阳七，只是用双手去遮拦鱼依水的双眼，口中娇声道：“依水，打死你，不许看！”
　　“我刚才和小七哥那样的时候，你不是也偷偷看了？现在轮到我做观众了吧。”
　　鱼依水吃吃笑道。
　　“不行，我刚才只是偶尔看上一眼而已，你却这么放肆大胆的来看，你占的便宜太多了。快呀，死丫头，转过头去！”
　　画眉儿不依道。
　　“就不！我就要看！”
　　“你……呀……疼……小七哥你……你怎么……进来了……”
　　趁着画眉儿说话分神之际，欧阳七挺枪突进，画眉儿有所感觉时，两人已经紧密接合在了一起。
　　“眉儿，不想让依水看咱们亲热对吧，我有个好办法。”
　　欧阳七如愿以偿的进入了画眉儿的身体之后，暂缓了下身冲击，俯在画眉儿耳边轻道：“忘了你的翅膀吗？它不但可以飞行，还有另一样作用呢……明白？”
　　画眉儿猛然恍悟，扭头看了看鱼依水，眼中闪过一丝笑意。鱼依水见她笑的有些狡黠，怔了一怔，忽然间眼前一花，画眉儿后背的翅膀竟然大张了起来，将他们两人裸露的身体紧紧裹在里面。
　　现在，鱼依水无论眼睛睁向再大，也只能看到他们两人的脖颈以上的部位了。


第318章 异样感觉
　　“哼，你们两个分明就是欺负人嘛……”
　　鱼依水气乎乎，却也无可奈何，总不能伸出双手去硬生生的拨开画眉儿双翼去偷看人家两个办事吧。
　　不多时，床开始有节奏的颤动了起来，画眉儿露在外面的脸腮也泛起了一抹好看的潮红之色，鱼依水知道，这是两人间的好戏又开始上演了。
　　画眉儿忽而蹙眉，忽而咬唇，忽而似痛苦不堪，忽而又似如释重负……表情变幻多样，鱼依水的心也随着她的表情起起伏伏，转换不定。
　　忽然间听到画眉儿口中发出一阵难以抑制的嘤嘤之声，欧阳七的喘息也粗了起来，鱼依水刚才有过这种经历，知道这是他们的终点到了。
　　身下的石床在经过了最后一轮激烈的节奏之后，欧阳七一声低喝，似在发泄着什么，而画眉儿的叫声突然拔高，数秒之后又降了下来，屋内重新归于平静。
　　“眉儿姐姐，小七哥，你们还好吗？”
　　见两人半晌都不出声，鱼依水低声问道。
　　画眉儿本来紧闭着双眼，似在回味着什么，听到鱼依水来问，脸不由的红了红，低声道：“小七哥，还下来啊！依水，我……我很好……”
　　“哈哈，她好，我更好！”
　　欧阳七的脑袋从画眉儿的双翼中冒了出来，待画眉儿收起双翼后，他躺到两女之间，然后扯了大被盖上，左右臂分别揽住两女。三人的温暖身体紧紧贴靠在一起。
　　“饭吃的饱，酒喝地足，又有美女陪着洗澡，陪着上床……哦耶。这种生活实在舒爽啊！”
　　欧阳七喃喃道。
　　“小七哥，我很喜欢这种感觉，以后咱们天天这么做行不行？”
　　“天天？我靠。@君@@子@@堂@@首@@发@你兴致这么高？好吧，如果你受得了。我当然乐意奉陪！不过依水啊，你现在有很多的姐姐了，我偶尔也要照顾她们的情绪，不能老和你在一起。明白？”
　　“哦，明白，那两天一次吧。”
　　“我算算人数……嗯，人不少了，我看还是三天轮一次吧。”
　　“好吧。三天就三天……”
　　“七哥，你想要依水的时候，记得叫上我，我……我也想……”
　　画眉儿羞涩而大胆地道。
　　“那是当然，我体力这么棒，只有依水一个人陪，根本无法满足我的强烈欲望的……哇哈哈哈，明天有事，睡觉啦！”
　　三个人相互依偎着私语了一阵，终于在满足中睡去。屋内地世界开始寂静下来，只听到轻微的喘息之声。
　　欧阳七心里记挂着和黑衣人夫妇地约定，要去为他们的女儿幽儿治病，所以第二天早早的就起来了，他见鱼依水、画眉儿睡的香甜，就没去惊醒她们。
　　他独自一人离开固土国国都城，在附近山区采来了治疗幽儿病症需要的草药，然后在皇城里熬好。用罐子装着药水一路掠向幽冥涧。
　　黑衣人夫妇见他如约而来。都觉欣喜，在一旁看着女儿服下了他煎熬的药水后。似乎精神又有些好转，更加对欧阳七感激莫名。
　　黑衣男子道：“小兄弟，你真是个守信之人。等幽儿的病完全恢复的那一天，我们一家三口一定会给你送上一份厚礼作为答谢。”
　　比起之前地那几天，这黑衣男子讲话的口气温和了不少，连称呼也变成了小兄弟。而黑衣女子母女情深，对欧阳七的态度更是谦躬，因为她知道若没有欧阳七，女儿必死无疑，从这一层面来说，欧阳七对女儿有再生再造之恩。
　　“幽儿，你过来，谢过你的救命恩人。”
　　黑衣女子向着女儿使了个眼色，示意道。
　　欧阳七连连摆手说着不必，幽儿却已经下了床，款款走到他面前，盈盈施了一礼，羞涩道：“欧阳大哥，谢谢你的救命之恩，幽儿这里给你施礼了。”
　　她一双美目在黑幕中看起来如同黎明前的星辰，清亮有神，盯着欧阳七的眼神里似乎带着些某种令人回味的特殊含义。
　　欧阳七和她目光相交，心头突地一跳，蓦地想起前几天为她医治时，她那绝世无双的娇躯被自己看了个遍，而且身体的一些重要部位又被自己抚摸过，经历过那种荡气回肠、黯然无声地情景后，换成任何少女，她的心里恐怕都会对自己这个曾经不止一次看过摸过她身子的男人产生些异样感觉吧。
　　仔细观察幽儿现在的眼神，迷迷蒙蒙，如烟如雾，冉面一种说不清道不明的滋味在里面，分明就是少女怀春时的绵绵情意义啊，难道……难道她喜欢上我了？欧阳七自恋的想道。
　　欧阳七干咳几声，笑道：“幽儿姑娘，像你这么美丽而有气质的女孩子，如果让你在我面前死去地话，不但我自己会深深自责，连上天都会狠狠惩罚我地。所以幸运的是，我治好了你。最多一个月，你就能完全恢复了。哈哈，到时候记得多记你地父母给你吃些好东西，补补虚弱的身体哟。”
　　幽儿听他夸赞自己“美丽而有气质”眼中掠过一丝惊喜，轻轻点头，向着欧阳七嫣然一笑，道：“我记住啦，谢谢你的好心提醒。”
　　欧阳七看着她的笑，有些意乱神迷的感觉，慌忙移开眼光，对幽儿的母亲道：“这一个月内，我如果有事不能亲自来的话，会托别人把煎熬好的药水送到幽冥涧边的。每天早上七点，你们准时到涧上去取就是。”
　　幽儿的母亲看了丈夫一眼，想了想，说道：“可是别人来我们不太放心啊。我看这样吧小兄弟，你能不能今天在这里多留片刻，把煎熬草药的方法告诉我们夫妇，由我们来为幽儿做，这样以后就不用辛苦你了。你放心，你的药方我们决不会外传的。”
　　欧阳七哑然一笑，心道：“治疗你女儿这样的病，不仅仅要服草药，还要以针灸、推拿按摩等医术治疗，更需要配以神圣之气、九天圣气才能完全治好。你们学会了我的药方又能怎么样？不会其他的也是没办法。嘿嘿，我才不会担心你们外传不外传呢。”
　　他心里的想法当然不会从嘴里说出，笑道：“好吧，你们等着，等我去多采些草药来，然后教你们煎熬草药的方法。以后采什么药种、怎么煎熬、什么时间服用，就都是你们的了。”
　　幽冥涧一带尽是花木草树，欧阳七在周围转了一圈，就带回了足够煎熬一周的草药，他让黑衣人一家三口站在身边，介绍了各种草药的名称及形状，让他们都牢牢记住，然后开始生火、架锅、熬药……顺序着做了一遍后，又让他们一家人各自试了一遍，见没什么差别，便放下心来。
　　“好吧，你们既然都学会了熬药，那我以后也不用常来了。”
　　欧阳七说着，有意无意的看了眼幽儿，见她眼中满是期待之色，咳了一声，又道：“当然了，大家都已经是朋友了，如果有时间的话，我还是会来看看你们的。三位，再见了。”
　　欧阳七挥手和三人告别，施展无翼飞行术一飞冲天，直登幽冥涧顶部，却不知道此刻的幽冥涧底，幽儿满面失望的望着他飞离上涧，怅然一阵后，突然掩面嘤嘤轻泣起来。
　　“幽儿，快别哭了。”
　　身为幽儿的母亲和过来人，黑衣女子早就看出了女儿的心思，叹了口气，问道：“你是不是喜欢上那个人族小了欧阳七了？”
　　幽儿既没点头，也没摇头，委屈的叫了“娘”哭声更响了几分。
　　黑衣男子轻哼一声，沉声道：“幽儿，别忘了，你和他毕竟是两个世界的人，你们根本不可能的。我知道你的性子很倔强，可是在这件事情上……劝你还是收了这条心吧。”
　　黑衣女子也劝道：“是啊，况且咱们冥族的身体不能够直接暴露在阳光之下，你想和他在一起，难道要一辈子裹的严严实实的去生活？这太不现实了。”
　　“可是……可是我的身体全被他看光了，我的全身也被他摸……摸了个遍，我的清白已经不保，我不跟他在一起，谁还肯要我？”
　　幽儿两眼噙泪，大声大声抗辩道。
　　黑衣女子淡淡一笑，柔声道：“幽儿，你这傻孩子啊，咱们不久就要返回冥界去了，到了冥界那边，谁会知道你曾经和那个人界的人族小子欧阳七发生过什么事情？你从此不再被死亡威胁，可以开开心心的过属于自己的生活……”


第十七集


第319章 组建军队
　　幽儿忽地扑入母亲怀里，放声痛哭起来，边哭边道：“不，你们都不了解我的心情，那个欧阳七……他的影子已经像烙铁般的印在了我的心上，我知道的，无论我以后人在哪里，再也不可能忘记他了。”
　　娘，我该怎么办啊！你们帮我想想办法……我这样回去，一定也会郁闷死的……”
　　黑衣人夫妇倒抽了口凉气，他们万万没想到短短几天的时光，女儿竟已对欧阳七情根深种，不能自拔，这也太出乎意料了。
　　他们相对苦笑，心中都想：“事情怎么会这样的？早知会有今天这样的结果，当初我们冒着受到冥王严惩的危险偷走冥界神器、千辛万苦由冥族穿到人界来为幽儿治病是不是值得？这一切做的又有什么意义呢？可是如果不治，难道睁睁看着女儿被病痛折磨的死去活来？
　　两人突然间交换了个眼色，他们夫妻相处多年，之间早已心意相通，这一个眼色表达的含义他们心知肚明，那就是先稳住女儿，等到一个月后她的病完全好了，再强行带她离开人界。环境和时间可以改变一切，或许返回冥界之后，她对欧阳七的那种情愫就会渐渐淡化，最后完全忘记这个人。
　　近期来一直忙碌不停的欧阳七在结束了黑衣人事件后，终于可以安心下来了，接下来的日子里，他把更多的时间放在了组建对抗魔血联军的“正义之师”上。
　　在欧阳七的亲自指挥下，没用多久，一条条有关招募各族战士加入“正义之师”地消息通过各种秘密渠道迅速传遍了五洲大陆。更令人振奋的是，消息说人帝、水王、兽王这大族类的最强者已经站到了魔血联军的对立面上，公开向魔血联军宣战。
　　当然，这消息全是欧阳七编造出来的，虽然有真有假。不过欧阳七知道。虽然水王和兽王一个远在水晶城堡、一个远在万兽之谷，但他们都与魔血联军交恶，听到这消息后绝不会跳出来指责自己。相反，水王早晚是自己地岳父，他很可能会公开支持自己；至于兽王，他地领地正在被魔血联军大规模侵占，更是不可能说些什么。
　　有世间三大族类的最强者作为后盾，这股力量足够强悍。而且也是对抗魔君、血皇的最强有力保障，于是消息传出，五洲大陆之上风起云涌，那些本就有志于抵抗魔血联军的各族战士纷纷响应，收拾好一切行囊，动身赶往灵洲大陆的固土、水泽两国，投靠“正义之师”队伍。
　　短短一个月之内，固土、水泽两国的战士总人数由原来的二十万人猛增到上百万，规模扩大了整整五倍，这其中既有一些一直蛰伏不出的终极战士。也有众多初级战士，虽然实力参差不齐，但人人热情高涨，精神振奋，着实令人欣喜。
　　欧阳七虽然年轻，又有些轻浮油滑，但人帝、玄凤等人却都看好他地才能，推举他出面做正义之师的统帅。
　　欧阳七从没指挥过百万人的队伍，想想就觉得兴奋，对于统帅一职。他是当仁不让，凭着自己前世里带来的各种军事知识，首先颁布了“正义之师”的军规，接着有条不紊的发出一条条指令，尽显统帅风采。
　　由于战士人数众多，一个人不可能管理过来，欧阳七又任命了人帝、玄凤两人为副统帅，人帝负责管理各族男战士。女战士交由玄凤来统管。然后又把百万人的队伍分成十个十万人的军团。分别命名为第一集团军、第二集团军、第三集团军……任命人族左右使以及风云七杀成员等为集团军长。
　　每一个集团军下面又细分为军、师、旅、团、营、连、排、班，人数由数人至上万人不等。领导者分别由一些实力和智慧出众的战士担当。
　　一支规模庞大的“正义之师”算是组建出来了，可接下来地一系列问题却困扰着欧阳七等人，这其中最重要的，就是军费问题。
　　除去统一的“军服”不说，上百万人需要每月领取军饷，每天需要吃饭，一些等低级的战士还需要配备兵刃、又得建设一批军营住所……细算下来，军费支出可谓巨大，而仅仅依靠着水泽、固土两国的赋税收入，显然是有些吃紧的。
　　这一个月的时间内，欧阳七奔波于固土、水泽两国之间，尤其在水泽国停留的时间多了一些。因为固土国那边在鱼依水、画眉儿的管理下，欧阳七倡导开办的针灸馆、推拿按摩馆已经在固土国地大大小小城镇间建立起来，而水泽国这边虽然有师芝妙、叶儿可用，但她们缺乏像鱼依水、画眉儿那样的开馆经验，所以欧阳七只能亲自指导，同时加紧了对那些收买来的贫苦美少女的技术培训。
　　有了欧阳七这位水泽国当权人物的鼎力支持，针灸馆、推拿按摩馆在水泽国雨后春笋般的开了起来，由于馆内所用的都是赏心悦目的美少女，加上针灸推拿确实能够治疗一些疾病，并带给人们身心上地愉悦，所以一传十，十传百，两馆地生意迅速红火起来，百姓反应热烈。
　　固土、水泽两国的针灸推拿馆收入不菲，加上其间欧阳七又调派了大量人手去山里采集自己指定地草药，回来后自己制作出大批量的药丹放在针灸推拿馆外推销贩卖，各项收入加起来为数不少，这在一定程度上解决了“正义之师”的部分军费问题。
　　更让人惊喜的是，欧阳七组建“正义之师”的消息发出后不久，就有十几艘大海船依靠在水泽国的港口，竟是水王派下属用海船运来的大笔物资经费，用以支持抵抗魔血联军大业，乐的欧阳七几乎仰天大叫：“岳父，我爱你！”
　　固土、水泽两国组建“正义之师”进行的如火如荼之际，魔血联军可能从中嗅到了一丝不妙，于是加紧了对灵洲大陆其他尚未沦陷的烈火、万木两国的攻击，短短十几天内，烈火、万木两国全境被魔血联军侵占，两国君主死于非命，民间生灵涂炭。
　　这样一来，灵洲大陆上的五大国家，烈火、流金、万木三国被魔血联军占领，只有水泽国、固土国还欧阳七等人的控制之下，战火已经烧到国境，如果不出意料，接下来魔血联军肯定会以迅雷之势进攻水泽、固土两佃，这可怎么办？
　　一时之间，水泽、固土两国的百姓人心不稳，开始有了些许的乱象。
　　“是时候打一仗了！”
　　这天傍晚，欧阳七与正义之师的其他高级成员，包括人帝、玄凤、风云七等人坐在水泽国皇城议事大殿上，意气风发的道：“魔血联军刚刚打过几仗，虽然都取得了胜利，但无论是物资还是战士都消耗巨大，我建议咱们的正义之师立即出击，先从魔血联军手中夺下流金国与万木国，将烈火国孤立起来，然后集中优势力量将烈火国的魔血联军一网打尽……嘿嘿，这一仗不但要打赢，而且要打的漂亮！这一仗打得好，一定会大大的鼓舞军心民心！”
　　烈火国是灵洲大陆五国中唯一的一个内陆国家，被万木、固土、水泽、流金四国包围在其中，如果其余万木、流金两国被“正义之师”顺利拿下，那么就会对烈火国形成瓮中捉鳖之势了。
　　如今的圣洲大陆五国、固土、水泽基本上是欧阳七说了算，如果再拿下其他被魔血联军占领的三国，那么灵洲大陆将迎来大一统的局面，而欧阳七成会成为灵洲大陆名符其实的统治者。
　　想到灵洲大陆上的百万战士在不久的将来都会崇拜自己、亿万百姓都将膜拜自己，欧阳七怎能不欣喜、激动、兴奋？
　　统一灵洲大陆好处多多，除了可以收取更多的赋税支持对魔血联军的作战外，还有利于“正义之师”的部署和管理。欧阳七已经打算好了，到时候自己将建议把“正义之师”的总部设在烈火国，然后将“正义之师”的力量分别部署在沿海四国，留下几股机动力量在烈火国内，这样另外四国无论哪一国有难，几股机动力量就可以随时去驰援，确保万无一失。
　　人帝、玄凤等人也觉得欧阳七说的有道理，眼下魔血联军大军压境，刚刚组建起来的“正义之师”正需要一场大的胜利来凝聚提振士气。
　　于是一场浩大而秘密的战前动员活动在固土、水泽两国境内如火如荼开展起来。


第320章 黑衣人的谢礼
　　一切准备就绪后，这天凌晨时分，当朝阳露出地平线的那一瞬间，“正义之师”的四十万大军分成东、西两线，从固土、水泽国境内向魔血联军侵占的流金、万木国发起攻击。
　　东线二十万战士由人帝、人族左使仁真统帅，西线二十万战士由玄凤、人族右使云在天统帅，欧阳七坐镇水泽国国都城指挥策应。
　　魔血联军方面，因为魔君在闭关修炼九幽魔气最高境界，现在尚未有出关的消息，而血皇被人帝与欧阳七联手击伤后，经过这段时间的休养调息应该已经复元，只是欧阳七派出去了众多的“情报员”查探，却都没有发现血皇行踪，说明其可能已不在灵洲大陆境内，现在烈火、流金、万木三国境内的三十万魔血联军由魔族左使花铃兰和血族右使血无魂分别指挥。
　　欧阳七曾与魔族右使葛杀、血族左使血海交过手，但花铃兰与血无魂却没有碰过面，不过心想他们左使右使的实力应该相差无己，自己这边由人帝、仁真、玄凤、云在天四名绝尖强者领军，加上十数名终极战士，况且又是以四十万战士的人数攻击对方三十万战士，拿下万木、流金两国应该没有大的问题。
　　另外，欧阳七还特意把前期研究出来的一部分威力强大的炸药、手雷交给人帝、仁真、玄凤、云在天四人，一旦进攻时遇到大的阻力，他们就可以使用这些秘密武器，以达到震慑敌人并大量杀伤敌人的效果。
　　前方地战报源源不断由欧阳七亲手组建的“情报部门”那里传达到水泽国皇城。一如预想中的那样顺利，欧阳七心中高兴，刚开战时地紧张的情绪随之放松下来。
　　这些天来。欧阳七隔三差五的就会跑去师芝妙和叶儿所开地针灸馆、推拿按摩馆那里坐上一阵，其间除了指导师芝妙、叶儿以及那些美貌小姑娘们针灸术和推拿按摩术之外，偶尔还会说上一些笑话。往往逗的那些紧张工作小姑娘和那些正在接受服务的客人们开怀大笑，这样不但缓和了馆内因为他这位新任君主的到来而变的沉闷压抑的气氛，还使得他迅速树立了“亲民君主”的形象，并且这种形象迅速传到了民间。
　　这天清早起来之后，欧阳七算着自己离开幽冥涧已有整整一月时间，想到冥族少女幽儿那张有如新月一般清丽地容貌，他心中微动。心中思忖：“幽儿地病症这时应该已经完全好了吧。不知道他们一家三口现在还在幽冥涧呢，还是返回了他们的冥界里？唉，人家来这里本就是为了治病，既然病好，那么人也应该走了吧。这里不是他们的世界，他们有什么可留恋的呢？”
　　轻叹了口气，又想：“幽儿的父母说过要报答我，虽然我不想他们报答什么。可是他们至少应该在临走前来和我道一声再见吧，要是一声不响的就离去，那就太伤人心了。”
　　晚过早饭，欧阳七正在水泽国皇城内的“议事殿”中听取“情报部门”的一名战士汇报前线战情，忽然间外面一阵骚乱，欧阳七皱了皱眉，正要询问，一名护卫慌慌张张地跑了进来。\\\\\禀报道：“禀君主。外面有三名黑衣人突然从天而降，直言要见君主……”
　　“黑衣人？从天而降？要见我？”
　　欧阳七心中一动。隐隐猜到来人是谁了，于是身形一晃，已经掠出了议事殿外。
　　议事殿前是一片大空场，空场是这时已经聚焦了数百名皇城护卫，众护卫里三层外三层的围成了一个大圈，个个神情肃穆，如临大敌。
　　欧阳七掠到包围圈外，立即感受到了三股极其强大的气波由包围圈的核心处透出，由气波可知被围之人的实力绝不弱于自己，而且这三股气波都是欧阳七曾经很熟悉的。
　　“幽儿姑娘，是你们来了吗？”
　　虽然还没见到人，但幽儿的身影似乎就在眼前，欧阳七大声问道，语气中满是欣喜之意。
　　“欧阳大哥，是我们啊！”
　　幽儿的声音由包围圈中传出，声音也是喜不自禁。欧阳七挥手让皇城护卫们退开了，见幽儿一家三口依然是一副黑衣装束，脸蒙黑巾地站在里面，走上前去笑道：“这帮皇城护卫不认得你们，还认为你们是想来刺杀我地呢。呵呵，让你们三位受惊了，莫怪莫怪！”
　　“其实是我们来的太突兀了，难怪你地下属们会对我们产生敌意。”
　　幽儿的父亲笑着道：“说到受惊，那倒一点没有，我反倒担心你这帮下属有没有受惊呢！”
　　以三人的超强实力，这区区数百的皇城护卫根本不会放在他们眼里，而自他们体内释放出的幽冥之气却真的将那些皇城护卫们压迫的喘不过气来。
　　一场误会消除，众皇城护卫各自散去。
　　“三位今天来找我，不知道有什么事情？咳咳，外面不方便，请进议事殿里说话吧。”
　　欧阳七身子一侧，作了个请的姿势。
　　“不用了。”
　　幽儿的母亲叹了口气，说道：“欧阳七小兄弟，我们今天来，是特意向你辞行的。”
　　“辞行？你们……你们要走了吗？”
　　虽然早就料到了这一天的到来，但欧阳七听幽儿的母亲亲口说出，还是不由一怔，瞟眼看了看幽儿，由于黑巾蒙面，根本看不清她脸部的表情。
　　“是啊，欧阳大哥，明天我就要和我的爹娘离开了。娘说你对我有救命之恩，这次来找你，一是向你道别，二是来答谢你的。”
　　幽儿脆声说着，声音中竟有一丝不易觉察的颤抖。
　　欧阳七笑着摆手道：“还答谢什么啊，你们看看，我现在身为君主，什么都不缺的。”
　　“可是我们想要作为答谢礼送给你的这一样东西，你就算身为君主，也不一定有的。”
　　幽儿用不服气的口气道。
　　欧阳七又是一怔，奇道：“哦？幽儿姑娘，那是什么东西？”
　　幽儿扭头左右看了看父母，见他们都点头示意，便上前几步，将一个小小的兽皮袋缓缓交到欧阳七手里，低声道：“你看看里面是什么东西吧。”
　　兽皮袋在两人手中交接的那一刹那间，欧阳七明显感觉到幽儿那张隐在黑巾后的眼睛在盯着自己，他心中一动，抬头凝目看去，日光之下，透过那一层薄薄的黑巾，隐隐约约可以看到幽儿的绝世容貌。
　　那双黑白分明、清亮有神的美丽眼睛一瞬不眨的在看着自己，眼中似有晶亮之物在闪动，一张小嘴微张又合，似乎想说些什么。
　　“幽儿她流泪了？她想说些什么呢？”
　　欧阳七皱了皱眉，却见幽儿又缓缓退回到了父亲身边，想问她一问，却终于没有出接过那个兽皮袋，发现并不如想象中的那么沉重，看来里面装的绝不会是水晶币、钻石币什么的财宝。
　　“换成是我，别人救了我一命的话，我也不会送钱财什么的，那样显的太俗气！嗯，这究竟是什么呢？”
　　欧阳七想着，缓缓打开兽皮袋。
　　看清了袋中之物后，欧阳七不由呆住，眼前所见，竟是数十粒如同花生一般大小的黑色果实，透着黑亮光彩，犹如一枚枚黑色的珍珠。
　　“欧阳小兄弟，这些黑灵果是送给你的，作为我们报答你救助幽儿性命之恩。”
　　幽儿的父亲道。
　　欧阳七“哦”了一声，鼻中闻到这些黑灵果散发出来的果香气味，苦笑道：“这些果子你们从哪里摘来的？闻起来很香啊，我想它也一定很好吃吧。嗯，这件礼物很有意义，不错，我很喜欢，多谢三位了！”
　　嘴上虽然如此说，但得到的只是一些吃了就没的“黑豆”而且份量还不够自己一个人塞牙缝的，欧阳七心中仍难免有些失望之意。
　　幽儿的母亲似乎看出了他的心思，轻笑一声，说道：“欧阳小兄弟，你可千万别小看了这些黑灵果啊，它在我们冥族的世界中可是稀有之物呢。一名实力强大的冥族战士若吃上一粒黑灵果，数月时间甚至是一年之内不吃不喝都行，若是普通的冥族百姓吃了，也有健身驻颜、益寿延年等许多奇效。”
　　欧阳七心中一动，问道：“那么和神界的血灵芝比起来，这黑灵果怎么样？”
　　幽儿父母眼光齐齐一亮，道：“你也知道血灵芝？”


第321章 黑灵果
　　欧阳七脑筋转的飞快，心想血灵芝涉及到极南大陆神族老者的事情，再说下去恐怕幽儿的父母会继续追问，于是干笑道：“是啊是啊，我也是听一些人随口说的。那些人说，神界中有种叫血灵芝的奇妙果实，食用后对人很有益处，作用和你们这些黑灵果差不多吧。”
　　幽儿父亲点头道：“是差不多。但无论是神界的血灵芝，还是冥界的黑灵果，都只有我们两族的战士可以当作普通食物食用，其他族类战士却不行。”
　　欧阳七想到当初自己在极南大陆时，曾吃过大量神族的血灵芝，后来体内神圣之气与其他几股气息发生冲突，若不是自己精通针灸术，以针灸刺穴之法来行气的话，或许现在已经脉爆裂而亡了。由此可见，无论是血灵芝还是黑灵果，果然都不是一般人能够食用的。
　　只听幽儿父亲续道：“不论什么人，吃了黑灵果之后，体内就会生出幽冥之气，如果是我们冥族战士还好，可以将这幽冥之气化为己用，若是换作其他族类战士，那么幽冥之气便会与他们体内原有的气息发生冲突，结果就如同水火相克，会危及生命的。”
　　欧阳七笑道：“这黑灵果好是好，可只对你们冥族战士有用，我却只能看着眼馋啊！你们送我这个等于暴殄天物，还是物归原主吧幽儿的父亲忙道：“欧阳小兄弟，这些黑灵果你先拿着吧。你体内现在同时存在着几种不同族类的气息，而且还拥有神族的神圣之气，虽然我不知道你的神圣之气是怎么得来的，但这足以说明你的体质异于常人，所以我想别人吃不得的黑灵果，或许你吃了不会有什么危害。”
　　欧阳七嘿嘿一笑，说道：“不是我的体质异于常人，而是我所会的医术帮了我地大忙。”
　　忽然间心中一动，思忖道：“如果我把黑灵果分别给婴宁、眉儿、依水、小芝等人吃下。然后用我的针灸术帮她们渡过气息冲突的关口，那么黑灵果所产生地幽冥之气不就能为她们所用了吗？然后我再教她们一些武技……哇，到时候她们个个都成了高手。不但可以自保。还能为打败魔血联军尽一份力量，那该多好！”
　　心念及此，把手中递出去地兽皮袋收了回来，干笑道：“好吧。既然你们诚意相赠，那我就笑纳了。这个……三位不急着走吧，请到议事殿里先喝杯茶，中午我摆下酒宴……”
　　“不用了，我们这就返回幽冥涧去。把东西收拾收拾。明天一早离开。”
　　幽儿的母亲看了幽儿一眼，见她听到自己的话后身子微微一震，不由叹了口气。
　　女儿对欧阳七情根深种，虽然经过这些天来的苦苦劝说，她勉强同意了随同自己两人返回冥界，但是对于欧阳七，她依然有着一种难以割舍地痴恋情结，眼前的这种情形，幽儿的母亲最担心的是女儿突然发起痴来。向欧阳七直言表达自己的爱恋。以女儿地性格，一旦话说出口。如果欧阳七答应和她在一起还好，否则不知道她会做出什么傻事来。
　　所幸，幽儿什么也没有说，只是默默地拉住母亲的手，转过身低声道：“娘，咱们走吧。”
　　幽儿的母亲轻吁了口气，仿佛放下了一个沉重的包袱，道：“好吧，咱们这就走。”
　　对欧阳七拱了拱手，道：“欧阳小兄弟，再次谢谢你救了幽儿的性命…… 君::子::堂::首::发 ……唉，我们这一走，今后咱们两界永隔，但愿你一切都好。”
　　“你们也一样，祝福你们一家三口平安快乐。”
　　见幽儿一家三口真的要离开了，欧阳七心中升起一股依依惜别之情。
　　幽儿父亲也向欧阳七拱了拱手，含笑说了声“保重！”
　　一家三口施展起无翼飞行术，冲天飞起，凌空而去，瞬间化为三个黑点在空中消失。
　　“唉，他们就这么走了吗？说起来，我这心里还真有点舍不得呢。”
　　欧阳七望着天空发了会儿呆，这才拎着装有黑灵果的兽皮袋返回议事殿内。把兽皮袋丢在桌上，欧阳七坐在椅中，眼前不由再次浮现出幽儿刚才黑巾之后的那双眼睛。
　　“我敢打赌，幽儿刚才是要对我说些什么的，可后来又忍住了。对了，她好像流眼泪了呢，而且眼神中好像还带着一些哀伤留恋地眼神，她到底想要表达什么呢？哦，或许她要返回自己所居地冥界去了，心中激动，才会有这样的情绪表露吧。”
　　欧阳七暗暗想道。
　　随手从兽皮袋中捏出一枚黑灵果来吃下，黑灵果虽小，但入口生津，满嘴香甜，吃下这一枚后，欧阳七地感觉竟似吃了一顿美味似的，整个人精神为之一振。
　　“这些黑灵果果然很好吃，等晚上我去找依水、眉儿和水心她们，把这些果子分给她们吃了。哈哈，希望她们吃下之后，然后在我的针灸术帮助之下，实力可以有一个大的飞跃。”
　　欧阳七想到这里，一扫因为幽儿一家三口离去而产生的郁闷情绪，变的心花怒放起来。
　　这一天当中，前线的战情源源不断的送到欧阳七这里，一场接一场的胜利令欧阳七飘飘然起来。
　　“如果一切顺利，正义之师在一年内就能光复整个灵洲大陆了吧。到那时候，我这个正义之师的创始人兼统帅一定会名垂千古，被亿万百姓所敬仰崇拜，并且成为一统灵洲大陆之后的王者。哈哈，到那个时候，江山美色都有了，也不枉我欧阳七莫名其妙来到这个世界里混一场。”
　　欧阳七美美的想道。
　　因为鱼依水、画眉儿两女忙于针灸馆、推拿按摩馆的生意，而水心公主也跑去那里学习，欧阳七也就没去两馆那里去打搅她们，中午独自一人弄了些酒菜，小酌小饮，倒也潇洒惬意。
　　到了傍晚，等鱼依水、画眉儿收了生意连同水心公主回到皇城后，欧阳七叫来她们一起吃饭。至于水心公主的父亲、固土国那位老君主，早就在征讨魔血联军的战事起时就退居二线，把国家的一切大权全部交给欧阳七管理，自己与一帮上了年纪的皇族去享清福了。
　　“小七哥，最近你一直都是好忙的啊，怎么顾得上和我们一起吃饭了？”
　　鱼依水好奇问道。
　　欧阳七猥琐笑道：“这个……我再忙，也不能疏忽了三位美女啊。啊，有几天没做床上运动了吧，不知道三位美女今晚有没有兴趣陪我活动活动呢？”
　　“今天馆子里忙的要死，我累的腰酸背疼，我要早点休息。”
　　画眉儿神色间带着一丝闷倦，看来是真的有些累了。
　　鱼依水虽然心里很想，可也觉得有些身困体乏，叹道：“我和眉儿姐姐一样的情况啊！小七哥，真抱歉，今晚不能陪你了。”
　　说着眼光看向水心公主，笑道：“水心姐姐，虽然你今天也帮了我们点忙，但就数你最清闲。看来啊，今晚陪小七哥活动的重任，只能落在你的肩上了。”
　　水心红着脸白了她一眼，“恨恨”道：“依水，你这个死妮子越来越不老实了。”
　　虽然如此说着，但她并没有对鱼依水的话作出反对意见，显然是默认了。
　　欧阳七哈哈大笑一阵，伸出指头在三女额头上分别打了个爆栗，道：“我看你们三个都不够老实！嘿嘿，你们知道我说的床上运动是什么吗？不知道吧？不知道就不要胡乱说嘛！”
　　鱼依水在三女里年龄最小，胆子却最大，她坐在欧阳七的左侧，那双水汪汪的媚眼斜睨着欧阳七，右手忽然伸到桌下，轻轻在欧阳七的胯下点了点，吃吃笑道：“小七哥，我们三个可都过来人了，你还能懵得住我们？什么床上运动啊，陪你活动啊，还不是你想我们和你……和你……”
　　“和我什么？”
　　欧阳七被她小手按压在每感部位，鼻中闻着少女体香，欲火陡地升腾起来，只是今晚有事，还不是泄欲的时候，于是也伸出一只手到桌下，想按住鱼依水的手不让她动，但鱼依水那双小手竟油滑的很，捉了几次都被她轻巧抽出，继续在她大腿根部游移抚摩。
　　两人嘴上说话，手却在桌下做着小动作，更增几分暧昧气氛。鱼依水俏脸上浮现出的一抹桃色令欧阳七心神大动，思索着如果鱼依水这小妮子再继续挑逗下去的话，干脆今晚自己就先来泄泄火，明天再说那件正事。


第322章 黑灵果的好处
　　正想间，鱼依水的手突然离开，抹了抹嘴道：“我吃好啦！唉，真的很困乏了，我要先回去休息。”
　　说着就要向外走。
　　画眉儿见她要走，也慌忙站起来，道：“我和依水一起走。”
　　欧阳七看着两女走到门前，也没起身去追，咳咳两下，大声道：“哎呀，真是太可惜了！我今天得了好多宝贝，原是打算饭后送给你们的，可你们一心要走……好吧，你们两个走吧，那些宝贝我送给水心公主一个人得了。”
　　鱼依水、画眉儿两女闻言，身子立即顿住，相互看了一眼，又同时走了回来。
　　“小七哥，你得了什么宝贝？哈，你要是早说有珍宝要送，我们哪还舍得走啊！就算要走，也要在珍宝拿到手之后。”
　　鱼依水和欧阳七处的久了，自觉脸皮也变的厚了起来，笑着坐回了原位上，手拉着欧阳七的胳膊去问。
　　画眉儿虽然不声不响，但心里也充满了好奇，听鱼依水去问，自己也是一脸期待的看着欧阳七。
　　欧阳七心里好笑，心想女人就是女人，对于珍宝这类的东西天生有着极其深厚的兴趣。
　　欧阳七指了指桌上的饭菜，神神秘秘的道：“都吃好了是吧？走，咱们一起到我寝宫，我的珍宝藏在那里呢。”
　　三女随他来到他的寝宫，欧阳七返身关紧了房门。搓着手嘻嘻笑了起来。
　　水心公主眼珠转了转，说道：“七哥，你笑地有点不怀好意啊！难道你故意骗我们来你房里，然后……”
　　“然后什么？”
　　欧阳七白了水心公主一眼，一本正经的道：“水心啊，你的思想也学的不纯洁了。我笑的怎么不怀好意了？看起来很淫荡吗？”
　　“的确很淫荡！”
　　鱼依水帮起了水心公主地忙。
　　“我想七哥不会骗人吧。”
　　画眉儿在欧阳七屋里转了一圈。笑道：“七哥，你的珍宝藏在哪里了？快拿出来给我们看看啊！你要再拖延一会儿，那就真的是另有企图了。”
　　鱼依水眼尖，发现欧阳七的床枕处里有个小兽皮袋，咯咯笑着跑过去抓起。感觉里面果然有一枚一枚的圆溜溜地东西，坐在床边向着画眉儿和水心公主招手道：“来啊来啊，珍宝一定在这里面了，咱们一起看看到底是什么好东西。”
　　三女叽叽喳喳的围到床边，鱼依水嘻嘻笑着缓缓打开兽皮袋。探头向里看去，却是一枚枚黑色小果子。
　　“这是什么？”
　　鱼依水捏出一枚小黑果来，脸上的笑容却少了很多，愣愣的看着欧阳七道：“小七哥，你不是说……说要送给我们珍宝吗？”
　　欧阳七点头道：“是啊，你现在手里拿的就是珍宝。告诉你们吧，这些果子是幽儿一家三口送地。据说是他们冥界的特产。”
　　鱼依水噘了噘小嘴。喃喃道：“他们这些人也真是奇怪，习惯住在黑暗里、平时用黑巾裹的紧紧的，连吃的果子也是黑的……不知道他们的生活是不是都是和黑色有关。”
　　欧阳七道：“不管别地，你们先尝尝这果子，保证美味可见鱼依水抓了两把黑灵果分给画眉和水心公主，他吓了一跳，忙阻止道：“慢着慢着，这东西虽然好吃，却千万不能多吃。否则会出人命地。”
　　“怎么了？”
　　三女听说吃果子会出人命。不由齐齐一怔，心想难道这黑子里有毒药不成？
　　欧阳七走上前去。将鱼依水手中的兽皮袋拿了过来，又让画眉儿和水心公主把手里的黑灵果放进兽皮袋中，摇头道：“算了，黑灵果还是先交给我吧，我怕你们一口气吃光了，那就大事不妙了。”
　　见三女茫然不解，看自己的目光中又含着“忿恨”之色，笑道：“不要怪我小气，我是为了你们的小命着想啊！实话不瞒你们了，这黑灵果吃后有很多好处，其中最大的一个好处就是它可以化为冥族的幽冥之气……”
　　“幽冥之气？那有什么好处？”
　　水心公主插口问道。
　　水心不懂，并不代表鱼依水和画眉儿不懂。
　　此时的画眉儿，在风云七杀成员之一、翼人族终极战士老白的指导下，实力已接近了超级战士地水平；而鱼依水在风云七杀另一名成员、人族终极战士老印地全力调教下，也从一个普普通通的人族百姓成为了一名拥有中级战士实力地人族女战士。
　　两女修炼本族的武技日久，听欧阳七提到“幽冥之气”明白这很可能是冥族战士所拥有的一种气息，听欧阳七说吃了这黑灵果后可以拥有冥族战士的强大气息，两女都露出喜色，不过接着又想起了什么，喜色随即又淡了下去。
　　“七哥，我听师傅说过，是什么族类就必须要修炼本族的气息武技，想学其他族类的根本不可能。”
　　画眉儿蹙眉道。
　　“怎么没可能？”
　　欧阳七拍了拍自己的胸膛，意气风发的道：“你看看我，我就是个最好的例子啊！我一个人同时拥有几大族类的气息武技，不还是活的好好的？”
　　画眉儿一怔，想想也是，小七哥出手之间就是几种彩芒，那不正是体内同时拥有几种气息的表现？她虽然一直以来都觉得纳闷，但欧阳七不说，自己也没去询问过。
　　只听欧阳七道：“我本来是不想收幽儿一家三口送的这份大礼，可是想到了她们几个，我便有了些想法，也就不客气的收下了。嘿嘿，听着，我要让你们三个的实力在今晚有一个大飞跃，成为三名实力强大的战士。”
　　“就是靠这些黑……黑灵果吗？”
　　鱼依水见欧阳七信心十足，不由兴奋起来。
　　画眉儿当然也是满怀憧憬，而水心公主却有些失望，低声道：“我……我也行吗？我什么都不懂啊！”
　　欧阳七道：“今晚之后，你就会慢慢的懂了。只要你体内有了强大的气息，然后再找个实力强大的师傅传授你武技，你就会像眉儿、依水那样威风了。”
　　“真……真的吗？”
　　水心公主激动的小脸通红，见身旁的画眉儿和鱼依水都冲自己微笑点头，握着拳头“耶”了一声。
　　水心公主自从认识了欧阳七之后，就想着有朝一日自己也能够拥有一身实力，然后在他身边做个助手，为击败魔血联军出一份力，如今梦想就要成真，她哪能不高兴？
　　“什么也别说了，今晚全看我的。”
　　欧阳七说着捏出一枚黑灵果来交给画眉儿，道：“眉儿，你先吃一枚黑灵果试试效果。不要担心会走火入魔什么的，一切有我在呢。”
　　他想画眉儿在三女之中最强，就算吃下黑灵果后出了问题，抵抗力和忍耐力也会比其他两女要强的多，所以就拿她来当“试验品”画眉儿对他百分百信任，想也没想，接过黑灵果就吞了下去，然后按照欧阳七说的，盘膝坐到床上，静静等候黑灵果入肚后的反应。
　　欧阳七让鱼依水和水心公主坐到一旁的椅上，让她们老老实实的不许去碰画眉儿，自己则取出一盒金针来，打开后将一枚枚金针在灯上用火烤了一下，然后用酒棉继心的擦拭干净，坐在桌旁的石凳上盯着画眉儿，只要画眉儿感到体内两股气息发生冲突而痛苦难当，他就立即用针灸刺穴术为她理顺冲突的两股气息，使幽冥之气融入她的体内，成为她气息的一部分。
　　他只所以只给画眉儿吃一粒黑灵果，也是想先观察一下效果，如果一粒黑灵果只能化为一丝幽冥之气，起不到大的作用，那么就让她们多吃一些，如果一粒就足以令她们的实力猛增，那么少量足矣。
　　片刻之后，坐在床上的画眉儿呼吸明急促起来，秀气的额头和挺直的瑶鼻上渗出了一层细密汗珠，眉头时蹙时开，小嘴时咬时放，看样子体内开始有了反应。
　　鱼依水和水心公主也看到了画眉儿的情形，两女瞪大了眼睛，连大气也不敢喘上一口，她们和画眉儿之间的感情早已胜逾姐妹，心里都在默默祷祝她平安无事。
　　“眉儿，你体内是不是有两股气息在冲撞着，这种冲撞令你越来越痛苦，有种身体要爆裂的感觉对不对、你不用说话，只要点头摇头就行。”
　　欧阳七起身说道，他心里虽也有一丝紧张，但却不像鱼依水和水心公主那样。
　　画眉儿紧咬着嘴唇，轻轻点了点头。


第323章 清晨的嬉戏
　　欧阳七捏起几枚金针来疾步走到床前，示意画眉儿躺在床上，又向鱼依水和水心公主招手道：“你们两个过来，帮眉儿脱衣服。”
　　“啊？”
　　鱼依水和水心公主同时怔住，认为欧阳七又想玩什么“床上运动”不过看他手捏金针，神色严肃，又不像是在玩笑。
　　“愣什么，动作快点！眉儿，你也忍着点，不要乱动！”
　　欧阳七大声道。
　　鱼依水和水心公主回过神后疾步冲到床前，手忙脚乱的替床上的画眉儿脱去了浑身衣衫，然后红着脸后退几步，眼光瞥向欧阳七。床上的画眉儿被脱光了身子，虽然周围站的都是熟的不能再熟的人了，可这样赤条条的袒呈在三人之前，羞急之情更胜过了体内的痛苦，身体扭动了几下，就想蜷缩起来，遮拦处几个羞人部位。
　　欧阳七咳了一声，正色道：“眉儿，我现在以针灸刺穴法为你行气，你注意点，不要乱动！”
　　画眉儿学的就是针灸术，也知道乱动的结果，听了欧阳七的话后果然身子挺的笔直，闭上眼睛不再动弹，只是小嘴儿却咬的更加紧了，下唇几乎被上排白玉似的贝齿咬出血来，也不知是因为痛苦还是羞急。
　　欧阳七十指如飞，金光闪烁处，他已将十几枚金针刺在了画眉儿奇经八脉的十几处重要穴位上，轻抽缓刺、快旋慢捻之间，画眉儿的眉头渐渐舒展开来。
　　半个时辰过后，床上的画眉儿居然沉沉睡去，欧阳七把了把她的手脉。只觉脉象平稳，知道已经没事，不由轻舒了口气。开始将金针一根根拔出。
　　站在旁边地鱼依水与水心公主见状，也都随之吁了口气。
　　将画眉儿的身子向床里挪了挪，欧阳七又招手让鱼依水过来，也喂他吃了一粒黑灵果，并让她自己脱去了衣衫，以利针灸。
　　一粒黑灵果就让画眉儿刚才的反应如此强烈，足以证明黑灵果地效力是非常强的，所以欧阳七给鱼依水也没敢吃多，心想增长实力这种事情急躁不得。还是循序渐进的好，只要第一次没事，大可以以后每天给她们吃上一粒，等到黑灵果对于她们的实力增长再无用处时。就不再给她们服用。
　　出乎意料的是，鱼依水服下黑灵果后的反应居然要比画眉儿小上一些，欧阳七想了想，随即也就恍悟。鱼依水修炼人族的无限圣气时间不久，气息不强，所以食下黑灵果后，体内两股气息的冲突反而来的小一些，因此所受地痛苦也就小些。
　　为鱼依水做过针灸刺穴行气术后，鱼依水也随即睡去。欧阳七把她推到画眉儿身边，接着给水心公主服了黑灵果。亲自为她脱了衣衫。
　　水心公主体内没有一丝无限圣气。吃了黑灵果后的反应也自然最小。
　　看着酣睡的三女，欧阳七嘴角露出一丝微笑，心想如无意外，三女在明天醒来之时，一定会发现睡了一夜的自己有种脱胎换骨地感觉。
　　为防止三女在夜间发生什么不测情况，欧阳七替三女盖好了被子后，在寝宫内的椅子上调息静坐了一夜。
　　第二天天才蒙蒙亮，三女就从沉睡中醒来，见欧阳七笑嘻嘻的坐在床上。而自己三人都光着身体。都觉得欧阳七昨晚一定趁着自己三人熟睡之机做了些什么。
　　“怎么都用这副眼光看着我？我发誓，我昨晚可什么也没干啊！哼。你们三个睡的跟死猪一样，我可没兴趣！”
　　欧阳七没好气的道。
　　见三女根本就不信自己，欧阳七闪电般在她们的额头上分别弹了个爆粟，道：“我管你们信不信呢！好了，都给我穿衣服起来了！”
　　鱼依水嘟着小嘴道：“刚刚才睡醒，总要迷糊一会儿再起床吧。小七哥，你干嘛催这么急？有事你先走吧。”
　　其余两女也不想立即起来，点头表示赞同鱼依水的话，缩在被窝中揉着惺忪睡眼，伸着懒腰。
　　美女慵起床，那份娇美之态令忍了一夜的欧阳七欲火大生，嘿嘿笑道：“好，我不催你们了，我也不走，你们不起床是不是？那好，我陪你们一起睡，睡他个天昏地暗。”
　　欧阳七一夜都在担心着三女，但此刻见她们安然无恙，总算完全放了心。
　　在三女的惊呼声中，欧阳七果然迅速的脱去了自己地衣服，然后泥鳅一般钻了进去。
　　三女大呼小叫，推推搡搡，想合力将欧阳七弄下床去，然后各自穿衣逃出寝宫，便欧阳七哪能放过她们？哈哈大笑着和她们疯乱了一阵，后来索性身体压在中间地鱼依水身上，两条手臂分别压画眉儿和水心公主的身上，令三人无法动弹。说道：“一会儿我要上议事殿去办公，趁着这功夫你们陪我快快活活吧。哈哈，想跑？你们都给我老实一点！”
　　他双腿用力顶开身下鱼依水的双腿，下体向前探试了几下，然后用力一挺，在鱼依水“啊”的一声惊叫中滑进了她的身体。
　　鱼依水已经不是处子之身，所以欧阳七不用顾忌太多，进入之后便是一阵狂风骤雨般的冲撞，鱼依水开始因为有画眉儿水心公主睡在两侧，没敢大声叫出，但敏感的身体被一次次的抛起抛下，感觉妙不可言，最后终于双手紧紧搂住欧阳七的脖颈，玉腿盘在了他地腰间，难以自控地放声大叫起来，那种销魂蚀骨的叫床声听地画眉儿和水心公主身体酥软，再没有了力气去反抗欧阳七双手的侵犯。
　　将鱼依水送到了快乐顶点，欧阳七拍了拍她的小翘臀，对她刚才的“密切配合”给予了嘉许，随即又把攻击的目标转向水心公主和画眉儿。
　　由于天就快亮，想着议事殿那边还有前方的战况自己要去听取和作出一些决断，所以欧阳七在这场以一龙对三凤的床上运动中采取了速战速决的战术，在把鱼依水、画眉儿、水心公主每人送上一次至乐巅峰后，他自己也喷薄而出。
　　“现在都不困了吧？”
　　欧阳七一把将被子掀开，看着床上一身赤裸，吁吁娇喘的三女，嘿嘿笑道：“快点起来，咱们到外面去式试。”
　　三女一听，认为欧阳七还没有玩够，竟要到殿外去做这种“床上运动”全都羞红了脸。
　　“小七哥，外面人那么多，你……你怎么可以这样。你要是觉得还不满意，我们再……再陪你一次就是了。”
　　鱼依水道。
　　其余两女打死也不敢和欧阳七到寝宫外面去做交欢之事，听了鱼依水的话后，连连点头，这时候也不顾不得羞了。
　　欧阳七在她们三人的乳峰上狠狠摸了一把，瞪眼道：“什么再陪一次？我让你们到外面又不是玩这个。”
　　“那……那玩哪个？”
　　水心公主怯怯的问。
　　“哪个也不玩。“欧阳七道：“咱们到外面去试试黑灵果的功效，看你们经过了这一夜的时间，体内有没有幽冥之气的存在。”
　　三女一听，这才明白原来是自己误会了欧阳七，还认为他想做那种羞人之事呢，放松之余，也有些微微的失望。
　　在欧阳七灼热的目光注视下，三女迅速穿上了衣服，然后四人一起来到寝宫前的广场上。
　　“来，眉儿，你先打出一拳试试看。对，就冲我打。放心，我的实力这么强，你打不伤我的。”
　　欧阳七随意那么一站，与画眉儿拉开三丈远的距离。
　　画眉儿犹豫了一下，咬了咬牙，驱出体内斗气，向着欧阳七全力攻出一拳。
　　本来翼人族的冲霄斗气是青色的气芒，但画眉儿这一拳打出之后，居然青芒中夹杂着一道黑芒，击在欧阳七以九天圣气结出的那层黄色气罩上后，竟将那层气罩撞击的一阵剧烈摇晃，几乎溃散。
　　画眉儿知道欧阳七的实力远远胜过自己，也知道自己能将他结出的防御气罩攻到这种摇摇欲散的程度，足以代表着自己的实力上了一个大大的台阶，心里一阵兴奋。
　　“好嘛，真不错！”
　　欧阳七也大喜过望，说道：“眉儿，以你现在的实力，应该可以挤身终极战士的行列了。黑灵果果然不同凡响，吃它一粒，居然可以提升实力一个等级，要是吃个千儿八百粒的，实力会高到什么程度？”
　　说完这话，自己都觉得有些好笑，心想任何东西都有个顶点，到达这个顶点之后，恐怕再向上升就不可能了。


第324章 意 外
　　接下来又让鱼依水打了自己一拳，鱼依水的底子薄，她击出的一拳虽不如画眉儿那一拳厉害，但应该有了与超级战士同等的实力。
　　至于水心公主，本来对于圣气武技是门外汉一个，欧阳七现场教了他人族无限圣气的行气法门，让她依照着这法门驱用圣气，好在水心公主人够聪明，悟性又高，不久便能勉强打出一道黑芒。
　　欧阳七大喜，又教了她一招“朝天一拳”等她练习的纯熟了，便让她来全力攻击自己，虽然水心公主对于自己的攻击效果充满了沮丧和希望，但欧阳七却欢喜的抱住她又亲又啃。
　　区区一粒黑灵果加上一夜的时间，竟让一名普通的人族百姓变成了拥有高级战士实力的女战士，这怎能不令人欣喜呢？
　　鱼依水、画眉儿、水心公主三女固然是欣喜激动，欧阳七也陪着她们高兴，心道：“我身边的女人虽然不少，可幽儿一家人送我的黑灵果也不少，足够她们每人吃上几粒了。哈哈，不久之后，世间各族的战士们就会惊奇的发现，这个世上又突然多出了几位实力强大的女战士。”
　　又想：“在这些女人里面，以婴儿的基础实力最强，我见到她的第一面时，她就已经拥有了超级战士的实力，如今应该实力更强几分。如果她再吃下一粒黑灵果，实力肯定比眉儿还要强了。”
　　想象着将来有一天自己带领众多娇艳绝美、实力强大地红颜知己统御五洲、纵横天下。成为人人尊崇羡慕的神仙眷侣，那将是何等的风光啊！
　　目送三女欢天喜地的离开，欧阳七憧憬了好长一会儿美好的未来，直到眼前有一队皇城护卫路过，他这才回过神，笑了笑，返身进入寝宫将黑灵果放好，疾步赶往议事大殿……君-子堂-首-发=接下来的一段时间，欧阳七多半时间都呆在皇城议事殿内，听取“情报部门”从前方带回的战况汇报。根据情报。得知人帝、玄凤两路大军在攻击万木、流金两国过程中多半采用与魔血联军战士硬打硬拼的战术，虽然十有九胜，但人员损失却极其严重。可谓是惨胜。
　　“唉。惨胜虽然也算是胜利，但如果自己这边的战士死亡过多，那这场胜利还有什么大的意义呢？”
　　欧阳七苦笑摇头。
　　也难怪。在这个世界里，小到两个人之间地决斗。中到群打群斗，大到这样的大规模战争，交战双方靠的都是一腔热血和硬打硬拼，根本不懂得运用什么战法战术，所以一场大战下来，双方往往是死伤惨重。
　　本着“人命大于天”地观念，欧阳七根据前线地战报情况，对照着在自己那个世界里看过的一些历史上的经典战役，活学活用。开始遥控指挥起“正义之师”来。前方地人帝、玄凤知道他鬼点子多，而且行之有效。便按照他的指示去与魔血联军作战，果然在后面地几次战役中均以极少数的代价换取了大的胜利。
　　由此，“正义之师”的所有人员，身份高到人帝、玄凤这样的统帅，低到一名普普普通通通的战士，都对欧阳七钦佩不已。
　　在这期间，刚刚吃了黑灵果，体内已有生出了强大幽冥盛气的画眉儿、鱼依水、水心公主三女也没闲着，画眉儿和鱼依水找到风云七杀的成员老白和老印继续去学习武技。至于水心公主，她则缠着本国的几名超级战士，向他们学习武技，那几名超级战士因她是公主身份，自然全力以赴地传授她武技，水心公主练地也极其刻苦，所以短短时间内，她的进步可谓神速。已俨然可与拥有超级战士实力地鱼依水对抗几招。
　　短短一个月的时间，“正义之师”的四十万大军以摧枯拉朽之势将万木、流金两国境内的三十万魔血联军彻底击溃，溃败的魔血联军战士一部分乘大海船逃回魔洲大洲、血洲大陆，另一部分没来得及逃掉的，被迫退入灵洲大陆唯一的内陆路国家烈火国。
　　当前方大胜的消息传回后，无论是固土国还是水泽国，无论是战士还是平民，都欢欣鼓舞，信心提振。
　　与此同时，在固土国皇城议事大殿中的欧阳七则在向人帝、玄凤传达着这样一条指令：“如今流金、万木两国已被我们正义之师占领，烈火国的魔血联军战士算是瓮中之鳖了。你们不要放松懈怠，立即挥兵分别从流金、万木国境内夹击烈火国，一鼓作气消失所有的魔血联军，占领烈火国国土。”
　　这时守护烈火国的魔血联军战士已经为数不多，就算加上各族的“叛徒”也只有区区十万之众了，人帝、玄凤经过商量，决定在流金、万木两国各留十万战士驻守，又在欧阳七的授意下，让这十万战士帮助百姓修建在战争中被毁坏的家园，然后准备以二十万之众向流火国发起猛烈攻击。
　　本认为这场围击歼灭战会打的漂漂亮亮，轻松击溃孤立无援的烈火国十万魔血联军，哪知就在“正义之师”即将发起攻击的前几天，灵洲大陆上天气突变，一场飘飘扬扬的鹅毛大雪降下，几乎将整个灵洲大陆覆盖在厚厚的积雪中。
　　今年的冬天，竟出乎所有人预料的比往年提前了月余时间来临。
　　大雪之后，本来还能感受到一点点暖意的秋风就变的凌厉如刀起来，天寒地冻之中，不少“正义之师”的战士被冻伤需要及时医治，而从固土、水泽两国源源不断运往前线的粮食等重要物资也因为道路的冰封无法前行，于是对烈火国的夹击行动也只能暂时停止。
　　缺少了粮食及御寒物资，前线的二十万“正义之师”战士被迫退回到万木、流金国境内加以休整，并等候着后方的物资援助。
　　“正义之师”中止攻击，这无疑给了烈火国十万魔血联军以喘息之机。魔血联军的重要指挥者们非常清楚灵洲大陆的天气，他们知道像这样的严冬至少也要持续两个月时间，在这两个月时间内，经过数次大战已经疲惫不堪并且严重缺少物资援助的“正义之师”已经无法再组织起有效的大规模攻击，所以他们暂时是安全的。
　　仗着入冬前从百姓手里掳来的丰厚粮食等物资，他们做好了与“正义之师”打一场持久战的准备，并等候着来自魔洲大陆以及血洲大陆的支援。
　　没多久，烈火国境内士气低迷的魔血联军战士们接到了这样一个利好消息：魔君即将出关，并且实力已经有了大飞跃，这两位魔、血族的最强者即将联手出击，横扫五洲大陆。
　　在世间七大族类的最强者中，魔君的实力被视为圣主之后的第二强，圣主死后他俨然居首，如果这次真如传言中的那样，他的实力又有了飞跃，那么他的出现对魔血联军来说无疑是一个巨大的鼓舞。
　　“这个世界里的冬天还真是冷啊！他妈的，难道老天都要帮魔血联军的忙吗？”
　　固土国皇城之内，欧阳七与从前线赶回来的人帝、玄凤说着话，说到天气时，忍不住指天骂了起来。
　　按理说以他现在的实力，应该是不惧寒暑的，但大殿外的寒风一阵阵吹入殿中，那彻骨的寒意还是令他觉得十分不自在，他缩着脑袋，缓缓搓着双手，双脚用力跺着地面，想用这种方法来驱走身周的寒意。
　　“不知道传言是不是真的，如果魔君真的把九幽魔气修炼到了最高境界，那咱们这里恐怕除了小七之外，再没有人可以与他制衡了。”
　　人帝忧心重重的道。
　　玄凤叹了口气，说道：“这场战争已经打了很久，耗费了大量的钱财不说，粮食也成了个大问题。现在固土、水泽两国的粮食储藏已经很少，而万木、流金两国的粮食在战争爆发前夕就被魔血联军全部掳走，两个月后就算冰雪消融，恐怕咱们短时间内也没有进行一场大战的能力了。而要等到下次粮食丰收，至少半年时间才行。唉……难啊！”
　　烈火国是灵洲大陆上最后一个受魔血联军控制的国家，如果不能速战速决的拿下它，等到魔君、血皇带队来援，那它势必又将成为一根硬在正义之师咽喉上的骨刺，动上一动就可能会牵动灵洲大陆的神经，可是现在的实际情况是明知道这是根随时可能带来疼痛的刺，却无法动手拔除，一时间三人全都黯然。


第325章 粮食问题
　　欧阳七曾经想过凭借自己、人帝、玄凤、人族左右使、仇恨、风云七杀等人的力量，再从“正义之师”中调出一部分实力强大的战士，组团进入烈火国，以闪电战的方式突袭占领烈火国国都城，但后来细细想来，自己就否定了这个想法。
　　一来烈火国的魔血联军会对自己等人戒备万分，突袭不一定成功；二来毕竟魔血联军还有十万之众，这并不是一支凭借着少数人的实力就可以可以轻易摧毁的力量；三来烈火国面积广大，城市众多，就算能够占领国都城，但国都城城区面积庞大，人口众多，自己这边如果没有大规模的队伍入驻，根本无法控制这座城市，只要魔血联军战士在城内四处捣乱，国都城就必然会乱成一锅粥。
　　综合以上，所以欧阳七决定大部队继续进行休整，一面传下命令，让固土、水泽、万木、烈火四国的“正义之师”严密监控，防止来自于魔洲大陆或是血洲大陆对于烈火国魔血联军战士的支援，一面苦思冥想，想着怎样才能弄到大量粮食，以备“正义之师”数十万战士的吃喝之用，也好来年开春对烈火国发起攻击。
　　欧阳七算了算，眼下储备的粮食最多够“正义之师”一个月用，一个月后战士们就得省吃偷用，甚至有的就要挨饿了，那时或多或少会影响军心士气，万一发生了哄抢百姓粮食之事，就会严重影响“正义之师”的声誉。
　　战争时期再加上严寒无收，百姓们视粮食为性命，一旦粮食遭到抢掠，在他们眼里“正义之师”就会与魔血联军一样了，那时一传十、十传百，就不会有人再支持“正义之师”“正义之师”这四个字也将沦为各族百姓的笑柄。
　　此时的五洲大陆。圣洲大陆、魔洲大陆、血洲大陆三块大陆被魔血联军完全控制着，想从这里弄到粮食根本不可能；而兽洲大陆因为近年来与魔血联军屡屡发生战争，粮食自给都极其困难。更别指望他们能够援助一二了；至于水王那里，他统治多是海洋和岛屿，平时吃的多是海鱼海虾，就算偶尔也吃些粮食，但都是从各洲大陆商人那里购买的。
　　想到“海鱼海虾”时，欧阳七心中一动，蹙眉细细思索了一阵，最后终于吁了口气“有办法了！吃们不用愁吃的东西了！”
　　当欧阳七兴冲冲的出现在人帝、玄凤等人面前，并且脸上再没有了往日地愁容时，人帝、玄凤等人也都愉快的笑了。
　　他们知道。虽然欧阳七一向油嘴滑舌，喜爱乱侃胡吹，便在一些大事情上，他还是很严肃认真的，他现在说有办法，那就一定是有办法了。
　　“说说看，你能从哪里搞来粮食？咱们这几十万地战士的吃饭问题就靠你了啊！”
　　人帝捻须微笑道。
　　“没粮食，吃人肉行吧？”
　　欧阳七道。
　　见人帝与玄凤齐齐一怔，他哈哈一笑，摆手道：“开个玩笑。活跃活跃气氛，不要在意啊！嘿嘿，现在天寒地冻，我可没办法弄粮食吃。不过……”
　　欧阳七拉了个长长的关子。见人帝与玄凤都不着急追问，也就不再卖弄。说道：“虽然粮食不多了，但咱们可以吃别的东西啊。比如说鱼肉、虾肉……”
　　他说到“肉”时，人帝与玄凤还没有作出反应，自己的脑中却再次灵光一闪，拍了拍脑门，接着道：“对了，还有鸡肉、兔肉、猪肉什么的……哈哈，这些东西吃起来，好像比麦啊米啊的更加可口吧！”
　　“粮食都没得吃。还能吃得上肉？小七你说疯话呢？”
　　玄凤看着欧阳七欣喜若狂的样子。心中惑然不解。
　　人帝的眼中的光亮神采却渐渐多了，拊掌笑道：“怎么我们都没有想到这一点上呢？小七说地没错。这回咱们有肉吃了。”
　　玄凤看看他们一老一少相视而笑，更是满头雾水，盯着欧阳七道：“快说，哪里有肉可吃？”
　　“水王那里。”
　　欧阳七眯着眼睛笑道。
　　虽然只是短短的四个字，但听在玄凤耳中，却如拨开浓雾见青天那样，心中顿时一片光亮。
　　“好个小七，看来你这个岳父没白认啊，”
　　玄凤呵呵笑着说道：“是啊，水王统御世间海洋，只要你这个女婿肯向他求助，他一定会发动全体族人在海上进行大规模捕捞。世间的水人族人数不下千万，又有着其他族类无法匹敌的水性，捕鱼捞虾对他们来说轻而易举。”
　　人帝点头道：“玄右使说的对，水人族捕到鱼虾后，就可以利用他们的宽大海船送到咱们这里。有了他们的帮助，咱们就能安然渡过这次史上少有的严寒天气。”
　　欧阳七高兴了一阵，脸上又变的愁眉不展起来，重重叹了口气，喃喃自语的道：“真是难以想象，咱们倾尽四国之力，竟然还支撑不起二十万人地吃喝，这到底是为什么呢？为什么呢？”
　　玄凤道：“因为什么？当然是因为魔血联军发动的这场战争了。如果不是战争，各族百姓安居乐业，辛勤耕种，粮食的收成肯定会好很多，也就不会有现在大规模的饥荒现象发生了。”
　　人帝补充道：“还有，魔血联军在撤走地同时，还带走了大量的粮食，造成万木、流金两国粮库空虚，这也是一个重要原因。”
　　“地确啊！”
　　对于两人的话，欧阳七表示了赞同，随即又发表了自己的看法，说道：“不过呢，还有几方面的原因你们可能都没想到……”
　　人帝、玄凤异口同声的“哦”了一声，把眼光投注在他的身上，作出一副洗耳恭听的样子。
　　欧阳七清了清嗓子，一本正经的道：“一是虽然灵洲大陆面积广大，但耕地都集中在平原地带，而丘陵山地这些地方却都没有开发成耕地用来播种农作物，这就造成了人多地少的现象。二是百姓们播种地农作物太单一了，基本上就只有小麦和稻谷这两种，遇到一点天灾就收成减少。我想，解决了这两个问题，对于今后缓解百姓地吃饭问题是非常有用的。”
　　欧阳七说完之后，看着人帝和凤两人一脸茫然地模样，就知道自己的这话对于他们来说有些难以理解。
　　果然，人帝皱眉道：“丘陵山地土质坚硬，也可以种东西吗？这个……我倒是第一次听说。不过你说的这个方法真要可行，灵洲大陆至少能多出一半的耕地来。”
　　玄凤关心的却是后面一个问题，说道：“耕地里除了小麦和稻谷还能种什么东西？小七，我们都知道你的点子层出不穷，难道有什么新的发现？”
　　“没有。”
　　欧阳七摇头道：“不过没有也只是暂时的，我想用不了多久，我就会有所发现的。他屡次进入山中采药，心想山内植物众多，只要仔细观察寻找，说不定就能从中发现一种适合大面积推广种植的农作物。
　　他心里存了这个想法，便立即付诸实施，趁着严冬休战的空闲机会，把国家政事分别交给人帝、玄凤打理，自己则一头钻进附近的茫茫群山中，迎风踏雪，满怀希望的去寻找能够振兴这个世界农业并给百姓带去实惠的“农作物”数天之后，从深山中归来的欧阳七带了满满两大袋东西，看他脸上兴奋激动的表情，就仿佛这两个大袋子里装的全是钻石币一般。
　　进入固土国皇城后，欧阳七把那两袋东西扔在大殿的地上，让皇城战士迅速叫来了人帝、玄凤以及水心公主、鱼依水、画眉儿，说是有两样宝贝要给他们看。
　　“宝贝呢？小七哥，上次你说送我们宝贝，结果却是黑灵果，这次别又是什么吃的吧。”
　　“哇，两大袋宝贝呢？让我想想，会是什么东西呢？”
　　“嗯，我怎么感觉像是一块块石头呢？”
　　来到皇城大殿后，鱼依水、画眉儿、水心公主围着欧阳七带回的两袋东西看来看去，没有欧阳七的允许，她们不敢豁然去解袋子，只是好奇的猜测着。
　　人帝与玄凤面色诧异的看着那两个袋子，他们知道欧阳七很快就会将答案揭晓。
　　欧阳七得意洋洋的走上前去，解开了口子，从两个袋里分别拿出一枚椭圆形的沾满了泥土的东西，高高举过头顶，大声说道：“怎么样，你们没见过吧，猜猜这是什么东西？”


第326章 马铃薯与地瓜
　　这两样东西一拿出来，不但鱼依水三女大失所望，就连人帝与玄凤也暗暗摇头，心想：“这就是小七说的宝贝吗？脏兮兮的，能有什么用处？”
　　欧阳七让一名皇城战士端进来一盆水，将手里的两个椭圆状东西洗清干净了，然后拿在手中，高高托起，说道：“这两样东西，一个叫马铃薯，一个叫地瓜……真是没想到，这个世界里居然有这些东西存在。哈，这东西能亩产上千公斤，要是大规模的推广种植，可以解决很大问题呢。”
　　人帝从他手里拿过马铃薯和地瓜，翻看了一阵，喃喃道：“这东西……可以吃吗？”
　　“当然可以吃，而且味道还不错……”
　　“真的可以吃？那我来尝尝！”
　　风云七杀中的老万疾步走到人帝面前，从他手里拿过马铃薯和地瓜。
　　他张开大嘴在马铃薯上咬了一口，嚼了几下，眉头一皱眉，立即吐了出来，叫道：“真难吃！”
　　又在地瓜上咬了一口，道：“这个也不太好吃！我说小七，你忙活了几天，千辛万苦的挖来这两袋东西可实在不怎么样啊！这东西能推广给百姓们种吗？”
　　老曾、老白等人也上前试吃了一口，结果和老万的反应一样，都说“难吃”于是众人便把疑问的目光投向欧阳七，心想他把这东西当成宝贝的带回来，本想着能够有一个惊喜，但结果却实在令人希望。
　　欧阳七看着吐了满地的马铃薯和地瓜，又好气又好笑，大声道：“我说这东西味道不错，那是指弄熟了以后。哼，就算是大鱼大肉的，生吃你们能吃得下吗？等着，我让人弄熟了拿来给你们尝尝，到时候馋掉你们的嘴他召来皇城御厨。@君@@子@@堂@@首@@发@把马铃薯和地瓜的做法告诉御厨，让御厨拿去做了。然后就和人帝等人坐在大殿内等候。
　　“现在也该中午了，大家就留在这里吃饭吧。咱们一不吃鱼、二不吃肉，就只吃我挖到的马铃薯和地瓜，怎么样？”
　　欧阳七笑着道。
　　“好啊，大伙儿还真想尝尝你这马铃薯和地瓜熟后的味道呢。”
　　人帝笑道。
　　因为有人帝和风云七杀在，慕婴宁等女只得保持着女人的温柔和矜持，否则这皇城大殿上恐怕早就叽叽喳喳热闹异常了。
　　聊了会儿话。几名御厨说饭菜已经准备好，于是众人移师到了御膳房，片刻间，一道道菜肴陆续上来。后来上了一小箩筐煮熟的地瓜。
　　“咦？马铃薯呢？怎么没有煮上一箩筐来？”
　　老万抹了抹嘴，问道。
　　欧阳七哑然失笑，指了指其中一碟切成丝状的菜肴和一大碗肉里地块状物，笑道：“地瓜能煮着吃，可马铃薯煮着就不怎么好吃了，切成丝炒着吃或者切成块和肉一起炖才有些味道。来啊，大伙儿一起尝尝！”
　　说着话，自己率先夹了口马铃薯吃下。点点头，然后又拿了个小地瓜咬了一口。又点了点头，道：“还行。在这个世界里能吃到这些东西，感觉好亲他来到这个世界以后，还是第一次吃到这两样东西，这才心生感慨，其他人自然不懂他的意思。
　　见他动口，其他人也不再客气，于是有人去夹炒出或炖出地马铃薯，有人去拿地瓜。入口之后。竟都怔了一怔，随即赞不绝口。
　　“想不到啊。马铃薯生吃那么难吃，炒出来炖出来的味道会这么好！哈哈，我喜欢！”
　　老万嘴里塞满了马铃薯，脸上是难以自禁的笑容。
　　“我喜欢吃地瓜，香香糯糯，软软甜甜。”
　　鱼依水手拿一个小地瓜，细心的剥去外皮，细细品尝着。
　　其实马铃薯和地瓜也不见得有多好吃，只是老万、鱼依水这些人既没见过这两样东西，也从没吃过，所以才会觉得是平生仅见的美味食品。
　　“小七，这马铃薯和地瓜，你是从哪里找来的？唉，在没遇到你之前，我们吃的只有小麦、稻米和鱼肉，却根本不知世间还有这两种可供食用地东西。”
　　人帝吃完一个地瓜，抹了抹嘴角沾着的一点残渣，叹息着问道。
　　欧阳七道：“在一个山谷里面发现的。那山谷在深山之中，因为四周有重重高山阻拦，所以寒风不入，风雪难侵，温度要比山外高上许多，正适合马铃薯和地瓜的生长。”
　　又道：“那里地马铃薯和地瓜还真不少，我先带回来让大家见识见识，如果大家觉得还能吃，那么待到来年温度适宜时，咱们就大规模的开荒垦田，让百姓们多种些马铃薯和地瓜，这两样东西产量很高，一亩能顶几亩粮食呢。”
　　众人边聊边吃，片刻间竟些马铃薯和地瓜吃了个干干净净。老万对地瓜尤其钟爱，他吃的最多，却还有些不解馋，于是饭后追问欧阳七在哪里发现的地瓜，以及地瓜怎么吃才好。
　　欧阳七把挖出地瓜的地点告诉了他，笑道：“记住了老万，千万不要把地瓜挖光了，留上一点咱们今后好种植。嗯，地瓜么，煮着吃烤着吃都行，不过我个人还是喜欢烤的，更香味一些吧。”
　　老万点头不迭，当即告别了欧阳七等人，美滋滋的离开了皇城。众人都知道他这就是去挖地瓜了，看着他匆匆而去的背影，都觉好笑。
　　不久，欧阳七派出地使者赶去水晶城堡向水王求援，水王极为喜欢这个未来女婿，得知他有难处后，当然不会让他失望，于是在欧阳七的使者到来后地第二天，水王便发出命令，让千百万的水人族百姓捕鱼捞虾，然后装上一艘艘大海船，源源不断的运往水泽、固土、万木、流金四国，直到欧阳七说收到的鱼虾足够用了，他这才下令结束“海上作业”向水王求援的同时，欧阳七这边也没闲着，在严寒天气里想尽各种办法寻找食物。要么就让“正义之师”的战士们进入森林山区中捕杀猎物，要么就让战士们凿开江河湖泊的坚冰去垂钓，虽然收获不多，但也解决一部分人的吃饭问题。
　　两个月的严寒天气终于熬了过去，虽然距离春天地来临还很远，但人们已能随意走出屋外，去享受一下冬天暖阳地照射，而不用再忍受那如刀割般的呼啸北风。
　　在这两个月时间里，又有众多来自五洲大陆地战义加入到“正义之师”加上投诚过来的万木、流金两国战士，这支队伍的规模迅速扩充近百万人。
　　灵洲大陆的这个冬天虽然寒冷异常，但冬季来也匆匆，去也匆匆，又过了一个月，从灵洲大陆东南部的海面上吹来的一丝暖风终于结束了严寒的统治，大陆上积雪消融，冰河开封，万木复苏。
　　春天来了，“正义之师”数十万战士也开始在欧阳七的统筹指挥下动作起来。他们修好了被魔血联军破坏的几条通往烈火国的主要道路，采取步步为营的方式，集中起优势兵力，分别从万木、流金、水泽、固土四国同时向烈火国境内推进。
　　尽管魔血联军所占领的每一座城市防御工事高大坚固，尽管魔血联军战士占了以逸待劳的优势，但这一切都不能阻拦“正义之师”的前进步伐。
　　依靠着强大的斗志和士气，借用欧阳七研发出来的火药手雷等物，加上人帝、玄凤、人族左右使、风云七杀等等实力强大的战士支持，“正义之师”攻城拔寨，势如破竹，十天之内，“正义之师”的四路人马会师于烈火国国都城下，数十万大军将国都城围的密不透风，只待欧阳七一声令下，这些人便全力攻进城去。
　　节节败退的魔血联军在退缩到国都城时虽然只剩下了五万余人，但这些人都是经过血战存活下来的，个个实力强大，悍不畏死，他们明知道以五万人对抗数十万人根本没有半点活路，而且“正义之师”也不可能放过他们这些异族另类，索性抛开了一切，准备以死相搏。
　　他们把国都城内的上百万普通百姓作为人质，当“正义之师”的数十万战士攻到城下时，他们便将其中的一些老弱病残押上四周城墙，只要“正义之师”发起攻击，这些老弱病残便会首当其冲的死亡，而随后魔血联军战士更会疯狂的对其他人质进行屠杀，他们发了誓，就算是死，也要拉这百万国都城百姓垫背。
　　“暂停攻击！”
　　当欧阳七亲临烈火国国都城下，看到城头上那些面带恐惧之色的可怜百姓时，他果断的下了命令。


第327章 屠 戮
　　“正义之师”攻击魔血联军的目的就是为了解救灵洲大陆的百姓于水火，如果有大量的百姓因此而死伤，那么这场战争就彻底失去了本意，自己也间接的变成了一个刽子手，良心会难安的。
　　数十万“正义之师”的战士与数万魔血联军就这样城上城下的对峙起来。
　　欧阳七估计着烈火国国都城内的粮食已经不多，魔血联军再强硬，没有了粮食的他们信心很快就会产生动摇，士气也会迅速瓦解，所以欧阳七一点都不着急，只是吩咐数十万“正义之师”的战士严阵以待，一旦发现国都城内的魔血联军因为粮食而产生乱象或者内讧，就准备发起攻击。
　　欧阳七很担心魔血联军会在最后时刻垂死挣扎，杀掉大量的平民百姓作为垫背，不过担心归担心，他已经做好了最坏的打算，一旦魔血联军在己方攻城时动手屠杀百姓，他们就以雷霆之势攻入国都城，力争将百姓伤亡减小到最低限度，并将城内的魔血联军杀光杀绝，平息民愤。
　　果然，一周之后，欧阳七接到了从烈火国国都城内传出的秘密情报，说是该城内储存的粮食已经吃光，全城的百姓固然要挨饿，就连那数万魔血联军战士也开始面临缺粮的困境。
　　当天，欧阳七就指示一些战士在城下向着城头的魔血联军喊话，劝他们快快投降。可没想到魔血联军居然强硬无比，非但拒不投降，反而大声回骂，誓言要拼到最后一人。
　　就在人人都认为魔血联军战士因为缺粮而支撑不了多久的时候，魔血联军竟想出了一个恶毒的主意。他们把一百名国都城百姓押到城头，要求“正义之师”的战士立即送一批粮食过来，否则就杀掉这一百名百姓。^^君^^子^^堂^^首^^发^^“开什么玩笑，他们说送粮食咱们就送，那这个仗还打个屁！哼，城内的魔血联军已成了困兽，居然还这么嚣张！不理他们，让他们闹腾去吧！”
　　当欧阳七接到这个消息时，想也没想就拒绝了魔血联军地要求。
　　城头上的魔血联军要求没得到满足，凶性大发。于是将那一百名国都城百姓残忍杀死，并将尸体推落城下，手段之残忍令人毛骨悚然。
　　第二天，魔血联军将二百名国都城百姓推到城头。再次提出和昨日一样的要求，依然被欧阳七拒绝，于是二百名百姓人头不保。尸体被弃于城下。
　　第三天有三百名国都城百姓被推到城头，在欧阳七的犹豫之中，这三百名百姓也落了个惨死的命运。欧阳七虽然恼怒欲狂，却也没立即下令攻城，因为他知道一旦攻城战爆发。那么将会有百倍千倍的百姓死于攻城战中，那种血流成河的结果更是他不愿意看到的。
　　与此同时。欧阳七也向城内的魔血联军发出了最为强硬的信号，声言只要他们再敢杀掉一名百姓，“正义之师”地数十万战士将会不计一切代价的发起攻击，并将令他们挫骨扬灰，死无葬身之地。
　　然而，对于决心拼死一战的数万魔血联军战士来说，欧阳七发出的威胁根本吓不住他们，他们也对欧阳七地威胁立即作出了回应：明天此时，只要“正义之师”不答应送粮食。就杀掉一千百姓。
　　双方言语中都充满了浓烈的火药味儿。人人都明白明天这个时候大战很可能会一触即发。
　　“一千名百姓啊！难道我要看着他们被杀掉吗？可是如果答应了魔血联军的要求，那无异于向他们示弱……君-子堂-首-发=会更加助长他们地凶性。以后他们若再以百姓作为威胁，难道我还要继续送粮食给他们吗？”
　　当晚，欧阳七独自一个人坐在国都城外的帐营外面，抬头望着满天星辰，心里郁闷至极。
　　如果再想不出什么办法，明天就只能强攻国都城了，虽然那样的结果会惨烈许多，但总比眼眼睁睁看着一个个无辜百姓被杀的好啊！
　　没过多久，夜风送来一阵阵肉香味儿，欧阳七知道那是战士们从附近山里打来的各种野味以及炖出地鱼肉，无奈的笑了笑，心道：“我们地粮食也多半是肉类了，如果把这些送给魔血联军战士，那岂不是大大的便宜了他们？那些该死的家伙，让他们吃大便去吧！”
　　忽然间远处一阵喧哗之声，似乎发生了什么事情，欧阳七皱了皱眉，正要过去看看情况，一道人影由远而近飞掠到身前，却是风云七杀中的老万。
　　“老万，你不是和战士们在一起吃肉喝酒么？跑我这里来干什么？去去去，我心情正郁闷着呢。”
　　欧阳七闻到老万身上全是酒气，摆了摆手，没好气的道。
　　“小……小七，大事不好！”
　　老万一脸的紧张之色，嗫嗫嚅嚅的道：“那边……那边出大事了……”
　　欧阳七认为他在开玩笑，头也不抬的道：“大事？什么大事能有拿下烈火国国都城重要？”
　　老万一把拉起欧阳七，大声道：“我说真的啊！有好多战士昏迷了，你快和我过去看看，不然其他战士会骂死我地！”
　　欧阳七见他说地认真，这才站起身，向人声喧哗的那边望了望，道：“说说看，到底怎么回事？”
　　老万老红一红，道：“我……我今天在山里面找来了请多调味地植物，炖肉的时候加入其中，本想让战士们吃的更有味道些，可是没想到……没想到战士们吃了我的那锅肉后，开始是上吐下泻，随后就昏迷了过去。唉，不知道会不会出人命……”
　　欧阳七怔了怔，道：“我靠，你找的植物作调料？你……你找的都是些什么植物？”
　　老万道：“基本上都是你以前教我的，有八角、茴香、花椒、芥末……等等，有些植物我也不认识，但闻着味道不错，也从山里带了回来，放在了锅里……”
　　欧阳七苦笑道：“老大，东西是不能随便吃的，吃错了会出人命你知不知道？”
　　“知道……知道……小七，快别说了，救人要紧！”
　　老万急的双手连搓。
　　他话未说完，欧阳七的人已经掠向了那边出事的地方。
　　一堆篝火旁的草地上横七竖八的倒着数十名“正义之师”的战士，篝火上的一口大锅内还炖着许多野鸡野兔肉，肉香扑鼻。
　　“还……还有救吗？”
　　老万随后跟到，见欧阳七蹲在了一名昏迷的战士身旁，便上前小心翼翼的问道。
　　欧阳七细心观察了一阵，突然间拿出一盒金针来，以奇快的速度在数十名昏迷战士的身体要穴上刺捻了一阵，没多久那些战士纷纷醒来，趴在地上大吐特吐，胃里的东西出了个干净这才罢休。
　　欧阳七随后让人端来清水给这些战士喝下，并嘱咐他们这两天好生休息。
　　老万见没出人命，心里的一块石头这才落地，抹了抹额头汗水，一拍欧阳七肩头，笑道：“好啊小七，真有你的！”
　　欧阳七白了他一眼，没好气的道：“下次记得要小心了，别自作聪明，随便弄来什么就给大家吃。”
　　老万连道：“明白了，明白了，以后我要向你多多学习，再不干这种事情了。”
　　想了想，跑到一边拿来几株紫色的尺长小草，道：“奶奶的，这东西闻起来挺香呢，本认为可以让肉更有味儿，谁知道它差点没闹出人命！”
　　欧阳七拿过一株草看了看，吐了吐舌头，道：“这是……是瑞香草？哎哟，幸亏救的及时啊，不然大罗神仙也无能为力了。”
　　老万一怔，搔头道：“瑞香草？没听过。有毒吗？”
　　欧阳七道：“废话，不但有毒，而且毒性还很大呢。这种草从根到叶都有毒性，误食之后会出现呕吐、腹泻、乏力、惊厥、昏迷等症状，两个时辰之内若不解救的话，十有八九会死亡。我刚才用金针刺激那些战士的穴位，让他们把胃中的瑞香草呕吐出来，要不然等到瑞香草全部消化了，毒性就会加重很多，那时再也无能为力了。”
　　老万把手中的瑞香草扔到地上，骂道：“他妈的，这东西看起来好看，闻起来也香，想不到却是个害人的毒物，可恶啊可恶！”
　　他气愤恼火，用脚狠狠踩踏着地上的瑞香草，而欧阳七却捏着手中的那株瑞香草怔怔发呆。
　　“有了！”
　　忽然间欧阳七大叫一声，手舞足蹈起来，用力抱了抱呆若木鸡的老万，哈哈笑道：“老万，你这次立了大功了！”


第328章 决 胜
　　老万苦着脸道：“大功？小七，你在说反话嘲讽我吧。好了，这次是我的错，明天不是要进攻国都城吗？到时候我一定会多杀几个魔血联军战士，将功赎罪。”
　　想想明天的大战一定会激烈无比，他心中少了几分懊恼，多了几分兴奋。
　　“明天……国都城会有一战的。”
　　欧阳七看着手里的瑞香草，悠然道：“不过，那一战将不会像你想象中的那样惨烈。老万，我说你立了大功，是因为你发现的这株瑞香草提醒了我，有了瑞香草的帮助，咱们明天或许可以不战而屈人之兵……”
　　老万见欧阳七说的一本正经，不像是在逗自己，一脸茫然不解，说道：“虽然我不明白你的意思，但是能不战而屈人之兵的话就最好了，那样国都城的百万百姓就能免去战乱之灾，不幸中的大幸啊！”
　　欧阳七笑了笑，神神秘秘的向老万招了招手，示意他把耳朵贴近过来。
　　老万会意走到他身前，听他在耳边如此这般的说了一阵后，满脸欣喜，哈哈大笑，拍手道：“好啊，这么说来，果然我是立了个大功啊！哈哈，小七啊，等明天占领国都城后，你一定把这个消息公布出去，让正义之师的全体战士都崇拜我，让全城的百姓都感激我。”
　　“一定一定。”
　　欧阳七含笑道。
　　第二天一早，老万就带着一帮人进入深山之中，返回时各人都带了一大袋的瑞香草回来，除了欧阳七和老万等少数人知道这些瑞香草的用处之外，其他人一概莫知。
　　中午时分，烈火国国都城的魔血联军准时将一千名城内百姓推上城头，再次向“正义之师”提出“送粮进城”的要求，否则一千颗人头就要落地。@君@@子@@堂@@首@@发@不论是魔血联军战士，还是“正义之师”战士，几乎人人都认为这次的结果还会像前几次那样。先是“正义之师”那边严辞拒绝，然后魔血联军这边开刀杀人，然而出乎意料的是，就在魔血联军限定的最后时间快来临时，“正义之师”竟然同意了他们提出的要求。将足够国都城内数万魔血联军吃上几天的大批粮食送了出去。
　　对于上面地妥协，“正义之师”的战士们都不理解，一时间怨声四起，而国都城内的魔血联军却欢呼雀跃，士气大震。
　　“正义之师”的妥协对魔血联军来说无疑是一种软弱的表现，也使得他们自感找到了一条继续抗衡相持下去地道路，那就是挟国都城内的百万百姓之性命。令“正义之师”投鼠忌器，既不敢轻易对国都城发起攻击，又要乖乖送来所需粮食，这样一来，国都城就能够长久不失。
　　国都城内数万魔血联军战士都是穷凶极恶之徒，他们狂热的相信，不久之后自己的同胞将会从魔洲大陆、血洲大陆卷土重来，到那时自己会重新成为这片土地的统治者。
　　“正义之师”送给魔血联军的粮食全是小麦、稻米。当成车的粮食拉到魔血联军负责做饭地厨子们那里时，那些厨子们发现在这些小麦、稻米里面居然有零零碎碎的花草掺杂其间，由于花草太碎。有些和麦粒米粒差不多大小，他们做饭时也懒得去挑挑检检了，一起倒入锅中熬粥。等到粥熟时，大锅中发出淡淡的芳香令所有人食欲大增。
　　于是这天中午，已经节食几天的数万魔血联军战士每人美美的喝上了一大碗米粥，饭毕每人摸着肚子想道：“以前厨子们熬的粥喝起来涩涩的一点味道都没有，这次却是香喷喷的……奶奶的，到底是今天做饭的厨子们人品大爆发了，还是对方送来地粮食质地好呢？”
　　就在国都城内魔血联军吃饭的同时，城下的数十万“正义之师”战士却接到了一条秘密命令：进入最高战备……君-子堂-首-发=随时准备攻城。
　　“准备攻城？”
　　接到这个命令地战士们都是一怔，心想与魔血联军城上城下的对峙了几天没有攻城，怕的是造成城内的百姓大量伤亡，怎么今天上面却突然下了这个命令？难道上面下了决心，要不计一切代价的占领国都城吗？
　　城内的米粥香味儿随风送了出来，然而“正义之师”的战士们闻到后却表现的不屑一顾，心想你们魔血联军只能吃些麦米之类。而且还是靠我们施舍。我们却是顿顿鱼肉，两下里相比较。简直就是天差地别。
　　半个时辰后，欧阳七接到了早就混入烈火国国都城地探子们飞鸽传书过来的消息，说城内的魔血联军在吃下他们送去的米粥后，开始有人员出现呕吐、抽搐、昏迷等症状，并且这种症状迅速在数万魔血联军中扩散。
　　“哈哈，掺杂在麦米中的瑞香草开始发挥威力了！”
　　欧阳七大喜过望，当即拍案而起，向城下的数十万“正义之师”战士下达了攻击命令。
　　于是，刚刚吃过大鱼大肉、精神斗志都极其旺盛的四十万“正义之师”战士在惊天动地地喊杀声中，分别从东、西、南、北四个方向对国都城发起猛烈攻击。
　　魔血联军地数万战士刚才轮流换岗前去吃饭，人人都有一碗米粥下肚，虽然吃的不好，但也总算是填饱了肚子，只是万万没想到没过多久他们就接连不断地出现了不良反应，数万战士一个接一个的倒下，实力强一些的不停呕吐、实力弱的已经昏迷不醒，他们眼睁睁看着“正义之师”的战士由远而近的冲杀过来，根本无法再去实施反击或者屠杀平民的计划。
　　由于数万魔血联军全体中毒，几乎没到遇到什么像样的阻拦，四十万“正义之师”战士如疾风一般攻进了国都城内，他们接到了上面传达下来的命令，凡是遇到魔血联军战士，不管有没有能力反抗的，一律毫不留情的杀掉。
　　国都城内的百万平民百姓在“正义之师”入城之后很快获得了自由，他们这些日子来在魔血联军的高压之下战战兢兢，过着惊恐非人的生活，心里恨极了魔血联军，尤其是那些有亲人死于魔血联军手中的百姓更是恨之入骨，这部分人最先加入到了捕杀城内魔血联军的队伍当中，四处搜索着魔血联军战士可能藏身的角落，每找到一个，便会有几十上百人一涌而上的将之砍杀。
　　只用了不到两个时辰的时间，守卫国都城的数万魔血联军因中毒死亡大半，余者在“正义之师”战士和国都城百姓的联手剿杀下，无一人生还。
　　和以往一样，这场大战结束后也是尸横遍地、血流成河的景象，只不过这一次，尸横遍地的是魔血联军战士，血也是魔血联军战士所流。
　　傍晚时分，国都城四处城门大开，先行攻入城中数十万“正义之师”战士以及近百万国都城百姓涌上街头，夹道迎接“正义之师”最高统帅欧阳七以及其他高级指挥官入城。
　　欧阳七、人帝、玄凤等人骑着这个世界里特有的巨型马匹入城，一路坦然接受着百万人的崇拜目光注视和发自内心的欢呼声，在他们自己的心里，也为这场灵洲大陆上经典的一战而感到无比兴奋。
　　随着这一场战斗的大获全胜，灵洲大陆上的全部战事也宣告结束，数十万魔血联军死的死，伤的伤，被狼狈的逐回了自己的老巢，所占领的土地也被“正义之师”重新夺回，烈火国的君主及皇族们早在魔血联军攻占国都城时就全部被杀，因此魔血联军一离开，烈火国就变的群龙无首，于是人帝、玄凤等人大力推举欧阳七做这烈火国的君主，欧阳七也当仁不让的答应下来。
　　至此，饱受战乱的灵洲大陆总算归于平静，一切都是百废待兴的景象。
　　作为“正义之师”的统帅，欧阳七在剿灭魔血联军的屡次战斗中运筹帷幄，指挥如神，以最小的借价换取了最大胜利，加上他又经常深入到战士中间，体恤关怀，无微不至，更是深得战士们的钦佩和爱戴，军心归服。
　　灵洲大陆上的亿万百姓近年来深受战争之苦，更有不少百姓被魔血联军所奴役和剥削，他们如今重获自由，抬头做人，均知道这是拜“正义之师”所赐，而“正义之师”的领导者欧阳七的名字也被一传十、十传百的在整个灵洲大陆民间迅速流传开来，道听途说，越传越神。有的百姓在心存感激之余，竟按照民间流传的欧阳七的形象为他做了雕像，高高供奉，以保佑自己平安。


第329章 神龙帝国
　　欧阳七年纪轻轻，就得到了战士的支持和百姓的拥护，又有人帝等强者在背后支持，风头一时无两。
　　然而欧阳七并没有被到手的胜利和获取的权力冲昏头脑，他知道远在灵洲大陆的东方，还有一块圣洲大陆需要自己去光复，这是他对玄龙作出的郑重承诺，也是玄凤、慕婴宁对自己的期望所在。
　　他还知道魔血联军生性喜战好杀，他们虽在灵洲大陆遭受损失，但实力依然强大无比，要想使灵洲大陆获得长久平安，就必须彻底的击垮解散魔君、血皇所建立的魔血联军，然后再重新选出两位魔、血族的贤者来领导这两大族类，使之能与世间其他各族能和睦相处，永不为敌。
　　统一五洲大陆容易，但要击垮魔血联军却是很难，一来魔血联军的老巢魔洲、血洲两大陆距离灵洲大陆有着数千里的海程，想要到达那里需要建造大量的海船，这需要强大的人力财力物力作为支撑；二来就算能成功登陆魔洲、血洲大陆，但魔血联军尚有着百万军队，又有实力强大的魔君与血皇统领，他们占了天时与地利之便，双方交战起来，胜负很难预料。
　　不过欧阳七也有很大的自信，他从派到魔洲、血洲大陆的“情报员”那里得知，现在的魔、血族百姓在魔君、血皇以及魔血联军的高压统治之下怨声载道，苦不堪言，虽然嘴上不说，但十有八九的百姓都反对魔血联军发起战争，因此自己有朝一日带军队打过去的话，只要不去剥削奴役他们的百姓，“人和”之利就属于自己这边了。
　　灵洲大陆上的战争刚刚结束，而战争带来的创伤也需要一段时间去抚平…… 君::子::堂::首::发 ……所以欧阳七并没有急于再次发动一场战争，在把魔血联军彻底赶出了灵洲大陆之后，他首先想到要做的就是如何让百姓们安居乐业，如何过上富足生活。
　　民富才能国强，国强才能兵壮，这是千古颠扑不破的道理。
　　光复了灵洲大陆之后，欧阳七俨然成为了大陆名符其实地统治者，于是他按照自己的想法，在大陆上进行了进行了一系列前无古人的改革。
　　首先，为了彻底结束灵洲大陆人族国家混战纷争的局面。他提出把流金、万木、水泽、烈火、固土五国合并成为一个统一的国家，并且命名为神龙帝国。
　　这个建议提出来后，虽然遭到了不少国家原有皇族及一些守旧人士的反对，但也得到了更多人的支持，尤其是民间的百姓们，他们认为一个统一的人族国家会更利于的人们交流融合，经商从业，并且有效地减少摩擦争斗。
　　虽然最初的改革就遇到了一些困难。但欧阳七并不气馁，在他胡萝卜加大棒的双重攻势之下，原有的争议之声渐渐被平息下去，五国领土合而为一，五国的战士也重新整编，成为“正义之师”的一员，接受欧阳七的统一指挥。
　　毫无疑问，神龙帝国的第一任国王非欧阳七莫属，经过与众人地商议之后，神龙帝国最后取烈火国的国都城作为新国都。这样国王居中而坐，可以遥控四方，遇有强敌从海面上攻来时，国都城四面的广阔国土也可以作为抵御强敌的纵深。
　　顺利完成了五国的统一和定都工作之后，欧阳七又在农业、商业等方面实施了一些行之有效的改革……君-子堂-首-发=农业上。他把原来皇族、富贵们所拥有的大量土地划分给百姓，并鼓励百姓们在原有平原耕地的基础上，开垦丘陵荒山。扩大耕地面积，种植各种作物，只收取少量的税赋，在此之外，他还为百姓们寻找除了小麦、稻米之外的粮食作物进行试种，这其中就包括了他在不久前刚刚发现地马铃薯、地瓜。
　　半年下来，百姓们的农田如愿以偿的获得了大丰收，看着堆积如山的粮食，想着今后再不用为吃饭而发愁时。大陆各地的百姓欣喜雀跃。他们在留足了自己地生活用粮后。把多余的粮食卖给了帝国粮库作为储备，又挣到了一笔可观的收入。衣食住行都有了很大保障。
　　农业丰收，百姓受惠，神龙帝国地亿万百姓在经历了世世代代的战乱之后，真正的知道了什么叫安居乐业，什么叫幸福生活，于是他们更加疯狂的对欧阳七膜拜起来，对他的神化达到了一个新的高度。
　　商业方面，欧阳七提出在城市集镇设立各种市场，鼓励商人间进行各种商品交易，并在沿海扩建港口，允许商人们利用船只通过海路与其余四大洲百姓进行海上贸易……这样没用多久，商人们变的殷富起来，上交给神龙帝国的金币银币也使令得帝国的金库也变地愈加充裕。
　　灵洲大陆统一后不到一年地时间，在欧阳七的统治下，大陆地农业商业获得了空前的发展和振兴，由贫穷落后之地一跃成为五洲大陆最为强盛的地方，也令远在千里之外的魔血联军更加垂涎这里。
　　据欧阳七派向魔、血洲两大陆的情报人员回报，最近这段日子里，这两大洲的魔血联军不甘心失败，正在加紧练兵造船，企图再次染指灵洲大陆，而长久没有出现的血皇最近也出现在了血洲大陆上，只有那个一直隐匿不出的魔君行踪依然诡密，只知道他在魔洲大陆某处进行修炼，至于在修炼什么，到了何种境界，却不得而知。
　　欧阳七获知了魔血联军的最亲动向后，心想：“练兵造船？听起来，魔血联军的精力好像还很旺盛啊，他们想再次发动战争吗？好吧，我就给你多制造点事端，让你们不得安宁，无暇攻击灵洲大陆！”
　　他并不是惧怕魔血联军的卷土重来，而是不想近一年来在各个方面取得的成果在战争中毁于一旦，所以决定拖延时间，希望神龙帝国的国力能够再强盛一些，强盛到无论是平民百姓还是“正义之师”的战士，可以轻易的承受一场大规模的战争拖累。
　　当然，他所希望这场大规模战争并不是发生在灵洲大陆，而是在魔洲大陆、血洲大陆。
　　把战争引向海外，引向魔血联军的老巢，这样才能使神龙帝国的百姓免受战争之苦，以最小的损失换取最大的利益。
　　两月之后，几乎在同一时间内，魔洲大陆和血洲大陆上同时爆发了一场大规模的瘟疫。
　　奇怪的是，这场瘟疫多在魔血联军之间流行，平民百姓却没有受到多少感染，染上瘟疫的大量魔血联军战士中，轻者呕吐腹泻，重者死亡，这令魔血联军的一些高级指挥者措手不及，他们只得停止了练兵，也不再造船，从大陆各地调集了无数药师，让他们想尽一切办法配制出治疗瘟疫的药丹。
　　那些药师们治些小病小痛还行，遇到这种前所未见的瘟疫，他们也没了办法，又担心配制不出药丹会被杀死，于是经过合议，战战兢兢的配制出了大量万灵丹来，然后又出了个迅速控制瘟疫的主意，那就是把出现瘟疫症状的魔血联军战士统统杀掉深埋，防止感染给其他人。
　　魔血联军的高级指挥者们虽然对于这些药师大为不满，但也没有其他办法，他们担心瘟疫会扩散的更多更广，最后终于忍痛下了命令，杀掉一切感染了瘟疫的战士，然后深埋在地下。
　　这场瘟疫持续了半年之久才渐告平息，这其间，不知道有多少魔血联军战士被自己人杀掉，还有一部分人担心被误杀而逃掉，事后魔血联军的高级指挥者们估算了一下，魔血联军战士的总人数居然减少了近三分之一，由此魔血联军大伤元气，短时间内再无也力再发动一场大规模战争。
　　就在魔洲、血洲大陆上的瘟疫风波愈演愈烈之际，远在灵洲大陆的神龙帝国都城的皇城大殿内，欧阳七、人帝、玄凤、人族左右使等人却在谈笑风生，当说到千里之外两洲大陆上的瘟疫风波时，几人更是哈哈大笑，笑声中掩饰不住的痛快淋漓之意。
　　“小七，你这一招漂亮啊！如果让魔君、血皇知道这场瘟疫风波是你所为，他们非气到吐血不可！”
　　人帝哈哈大笑道。
　　“小七啊，你快说说看，这种利己损人的事情你是怎么做到的？”
　　没份参与到这个“瘟疫计划”的风云七杀成员好奇不已，老万首先忍不住问道。


第330章 联 盟
　　欧阳七很阴险的咧嘴笑了笑，说道：“也没什么，我就是配了点药，然后和人帝、玄凤、人族左右使乘船分别去了魔洲大陆、血洲大陆，然后潜入魔血联军的一些军营里，将药下到了他们经常吃喝的饭食中……嘿嘿，等到一些魔血联军战士药性发作，开始出现不适时，我们便放出消息说这是瘟疫流行……”
　　老万恍然，拊掌笑道：“你啊你，你这坏小子，现在已是堂堂的神龙帝国国王了，居然还使用这种阴招来损人。哈哈，不过我喜欢！”
　　虽然欧阳七如今已贵为国王，身份高高在上，但这大殿里的几位习惯使然，依然以“小七”称呼他，而欧阳七也不希望自己的一些知心朋友因此疏远自己，他被“小七”“小七”叫的久了，觉得这个称呼听起来亲切异常。
　　这一年的秋季，灵洲大陆的粮食再次取得大丰收，而圣洲大陆、魔洲大陆、血洲大陆，甚至是兽洲大陆，却都发生了大旱或者水灾，粮食作物要么旱死，要么就被淹，一时间四洲大陆上的粮食全都告急起来，百姓固然是节食度日，就连魔血联军也因为三餐不饱而军心沮丧，士气低迷。
　　应兽王的请求，欧阳七慷慨援助了兽洲大陆一部分粮食，然后以重金把灵洲大陆民间富余的粮食收购上来，再通过私商从海路运往圣洲、魔洲、血洲大陆，以高上几倍的价钱卖给了魔血族的商人，狠狠的赚上了一笔。
　　这一年之中，欧阳七通过幕后操纵，把自己创立的针灸馆、推拿按摩馆、药铺以及新创立的“烧烤铺”开设到了兽洲大陆以及水王统治下的各个海岛上，由此赚取了大量的金钱。
　　当然，赚取的金钱欧阳七并没有完全拿走，而是把其中地一部分给了兽王、水王，算是自己上缴的税金。另外欧阳七把马铃薯、地瓜地种植技术无偿转让给兽人族百姓、水人族百姓种植，这无疑等于送了份大礼给兽王、水王。两王欢喜异常。更是为欧阳七馆铺进军本族市场大开方便之门。
　　五洲大陆在这一年中经历了很多的风风雨雨，实力也互有消涨。其中神龙帝国民富国强，由以前的最弱地大陆崛起为最强大陆。
　　而兽洲大陆虽然也经历了战火的摧残。但经过欧阳七领导下的神龙帝国地援助和支持，也迅速摆脱了战争的影响，走上了富强之路。
　　水王那里。根据欧阳七提出的建议，他让水人族百姓大力发展渔业资源，然后把养殖的海鱼出售给其余六大族类的百姓，这样水人族百姓就能从中获取巨大利益，从而保证衣食无忧。
　　而于魔血联军控制下的灵洲大陆、魔洲大陆、血洲大陆，由于天灾连连。加上魔君、血皇领导下地魔血联军时刻不忘吞灵洲、兽洲两大陆，依然在不断的练兵造船，这样劳民伤财。以至于百姓的生活每况愈下，由此引起怨声四起，反抗不断，大陆上一片乌烟瘴气。
　　翼人族方面，经过翼人族终极战士老白、流莺地努力，欧阳七终于联络上了多年未曾露面的翼王。翼人族在魔血联军的侵略战争中虽然不是直接受害者，但也有不少族人死于魔血联军之手，不少地盘被魔血联军摧残，经过欧阳七的劝说。翼王同意与欧阳七结成联盟。共同对付魔血联军。
　　一边是繁荣稳定，一边是动荡不安。巨大的反差令魔血联军的统治者们气急败坏，同时也感到了阵阵不安。
　　他们知道，如果任由这种状况持续下去，那么在不久的将来，自己的统治将变的岌岌可危，难以为续，再也不会有人遵循自己地意志去征战，所以被逼急了地他们做出了一个大胆而冒险的决定：再次发动战争，把战火烧向灵洲、兽洲大陆以及其他五大族类地每一寸土地，以达到破坏甚至摧毁他们取得的繁荣局面。
　　战争，终于在魔、血两族的最高统治者的操控下再次爆发。
　　虽然魔血联军的这次大规模行动早就在欧阳七的监控和预料之中，但面对来势汹汹的百万魔血联军队伍，欧阳七不得不打起全副精神去应对，并同时向兽人族、水人族、翼人族发出了警报。
　　百万魔血联军分别从东方的圣洲大陆、西方的魔洲大陆、南方的血洲大陆三个方面同时向兽洲大陆、灵洲大陆扑来，他们乘着数万艘海船，带着上次失败的经验教训，发誓破釜沉舟，一雪前耻。
　　在百万魔血联军攻来之前，欧阳七亲自出使万兽之谷、水晶城堡，绝岭天都，与兽王、水王、翼王商议结盟共同对抗魔血联军之事。这四大族类现在都受到魔血联军威胁，可以说一损俱损，一荣俱荣，共同的利益使他们迅速走到一起，并约定一方有难，三方支援，精诚合作、共度时艰。
　　兽人族、水人族、翼人族、人族四方结成军事联盟，人数加起来也有百万之众，他们在各自统治者的带领下，誓言要击退魔血联军的入侵，守疆卫土，维护自己族类平安。
　　魔血联军这次的主要攻击目标还是兽洲大陆和灵洲大陆，其中尤以当下最为强盛的灵洲大陆作为重要攻击对象。
　　然而，守卫灵洲大陆的神龙帝国“正义之师”早已今非昔比，他们在欧阳七的训练下已经成为了一支精锐之师，不但陆上能征善战，在海上也具备了强大的实力。当魔血联军的万艘大海船开进到灵洲大陆数百里外的海面上时，欧阳七亲自坐镇海边，尽出海船迎战。
　　如果让魔血联军再次登陆大陆土地，他们一定会大肆进行破坏，后果不堪设想，所以欧阳七决意与他们决战境外，在海上分出胜负。
　　魔血联军的海船只是用来运载战士，而“正义之师”的海船则在欧阳七的改良之后，变成了一艘艘可以发射“海炮”的攻击型利舰，双方的大海船还没接触到一起，“正义之师”这边的海船就开始发出“轰轰隆隆”的惊天巨响，一枚枚铁球自他们船上的长长铁膛内喷射而出，击中魔血联军的大海船之后发生剧烈爆炸，结果就是船毁人亡。
　　双方的海船还未发生接触，魔血联军就已损失近半，“正义之师”的战士们士气大振，雀跃之余，不由齐呼欧阳七万岁，而魔血联军则心胆俱寒，斗志尽丧，调转海船向海上逃窜，“正义之师”则驱船乘胜追击。
　　令人无法想象的，一向以海船坚固和行驶快速著称的魔血联军的大海船，这次在这场海上追击中居然没有跑过“正义之师”的大海船，逃出百里之后，他们竟被包围在方圆数十里的海上，经过一个白天的拼死血战，魔血联军伤亡惨重，最后只有部分海船趁着天黑突围而出。
　　这一场海战下来，前来攻击灵洲大陆的号称百万之众的魔血联军居然损失大半，消息传回神龙帝国国内，百姓奔走相告，人人称颂欧阳七指挥有方，领导英明，而远在兽洲大陆与交战的兽人族战士闻讯，也为之信心提振。
　　灵洲大陆经此一役，胜局已定，魔血联军再次领教了欧阳七率领下的“正义之师”的实力，再不敢前去侵犯灵洲大陆神龙帝国，但他们又不甘心这次战争以惨败结束，便以一部分军队从海上佯攻，借此拖住“正义之师”的力量，然后将主攻目标转向兽洲大陆。
　　兽洲大陆的兽人族战士经过一年的休整，又获得了来自神龙帝国的大量援助，整体实力恢复极快，短时间内竟与魔血联军斗了个旗鼓相当。
　　欧阳七应兽王请求，分出小部分“正义之师”的兵力去帮助他们共同抵抗魔血联军入侵，另一方面，他也在进行着自己的一个蓄谋已久的计划。
　　“这些年来，魔血联军屡屡对我们发动侵略战士，一直都是他们主动，我们被动。现在形势发生了改变，我们无论人数还是实力都已经占到了上风，是我们采取主动的时候了！”
　　这一天，烈火国皇城的议事大殿内，欧阳七与人帝、玄凤、人族左右使等人齐聚一处，向他们托出自己的计划。
　　“你是指咱们要打到魔血联军的老巢去吗？那可是深入虎穴啊！咱们正义之师现在不缺战士，随随便便就能拉出去几十万，可是，由谁来指挥好呢？”
　　人帝听了欧阳七雄心勃勃的计划，不由有些担心。


第331章 惩罚之战
　　人帝自己虽然贵为人族最强者，但指挥起大规模的战争来却远不如这个神机妙算、智谋百出的欧阳七，而欧阳七身为神龙帝国国王，还要坐镇国内，统御四方，也不可能带领军队远赴异土指挥作战，除此之外，还有什么人适合做这大军统帅呢？
　　毕竟，万里出击魔血联军老巢，这是一个艰巨的任务，指挥不当，就有可能导致大量“正义之师”的战士们血流异土，亡命他乡啊！
　　“正义之师”的百万战士中，实力上除了欧阳七、人帝两人外，便以圣族右使玄凤、人族左使仁真、右使云在天最为强大，但这三人也知道“正义之师”此次主动出击意义重大，如果遇到魔君、血皇这等强者，自己恐怕无以为敌，因此难堪重任。
　　“魔血联军主要力量被牵制在兽洲大陆，已经对咱们神龙帝国构不成大威胁，所以我也不必亲自留在国内指挥作战，而这次出击行动许胜不许败，所以经过考虑，还是我去吧。”
　　欧阳七眼光在大殿中众人脸上一一扫过，最近停留在玄凤脸上，又道：“我想请玄凤大娘随我同去。”
　　“我？”
　　玄凤一怔。
　　欧阳七微笑点头道：“没错，因为咱们出击的第一个目标，就是圣洲大陆。”
　　“啊！这……这太好了！”
　　玄凤闻言心中一阵激动。自从圣洲大陆被魔血联军侵占以来。玄凤与哥哥玄龙虽然再未见面，但两人都一直念念不忘光复圣族大陆，救圣族百姓于水火。在“正义之师”成立之后地一段日子内，玄凤好多次想提醒欧阳七别忘记哥哥玄龙所托之事，但又见欧阳七致力于将魔血联军赶出灵洲大陆，便没好意思和他再说，这时听欧阳七主动说到要挥师东进。光复圣洲，她哪能不兴奋异常？
　　欧阳七道：“玄龙老伯临终所托，要我找到圣戒、圣女，神典、穿天弓，修炼出强大实力，协助圣族战士光复圣洲大陆，复兴圣族。事到如今，他老人家托付的事情我只算完成一半。那就是找到了圣女、圣戒、有了一身还算凑和的实力……”
　　顿了顿，叹了口气，续道：“至于余下的穿天弓、神典、光复圣洲大陆、复兴圣族这些。我目前最有可能办到的就是带领正义之师去从魔血联军手中把圣洲大陆夺回来，进而振兴圣族。我想这件事情是玄龙老伯最希望实现的吧。至于神典，你们也都说过是个虚无飘渺的存在，而穿天弓……玄凤大娘，你说穿天弓和光芒神箭都落入了魔君手里，可咱们又不知魔君所在，看来这东西短时间内是无法找到了。”
　　玄凤道；“穿天弓和光芒神箭只是辅助攻击地利器，圣族战士拥有了它。可以使攻击能力大增，但其他族类就算得到了它。因为没有足够强大的九天圣气拉开穿天弓，所以等于废物一件。我哥哥当年想让你找到穿天弓，也是希望你能在与魔血联军的交战中占据优势吧。不过以小七你现在的实力，就算不借助穿天弓和光芒神箭又有什么？现在的七大族类千万战士中，还能找出几个你的对手来？”
　　欧阳七摇了摇头，道：“天外有天，人外有人啊！”
　　想起幽儿一家人来，他们是冥族战士，每一个人恐怕都不弱于自己。还有极南大陆的那位神秘老者。他身手莫测，以自己现在的实力。能否与他一战尚未可知。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::玄凤认为他是谦虚，笑了笑，也不再这个问题上多说，道：“小七，你既已决意出兵光复圣洲大陆，那咱们什么时候出征？”
　　欧阳七道：“魔血联军为了进攻灵洲、兽洲两大陆，从圣洲大陆那边抽调了不少魔、血族战士，现在地灵洲大陆正是战力最为空虚的时候，极有利于咱们行动。嗯，就十天之后出发吧。我看过了，是个利征战的好日子。”
　　想了想，又道：“魔血联军在这些年来犯下地罪行多不胜数，咱们这次征讨，就是要狠狠的惩罚他们。我特意给这次的行动起一个代号，叫做惩罚之战”今后的十天里，欧阳七把大部分时间都放在了征讨圣洲大陆魔血联军的准备工作上，当然，在忙碌之余，他也没忘去陪陪自己的那些红颜知己们，陪她们一起玩耍，一起嬉闹，偶尔也会大被同床一次，享尽那鱼水之欢，春光之乐。
　　得知欧阳七要出征圣洲大陆，慕婴宁坚决要求随行，理由是自己身为圣族圣女，随军同去圣洲大陆的话，可以收到很多意想不到的效果，这其中最重要地两点，一是可以争取到灵洲大陆上的众多百姓支持，二是可以吸引来大批圣族战士地投靠加盟，这样可以使得光复圣洲大陆之战赢面更大。
　　欧阳七本想这次远赴圣洲大陆作战要冒很大危险，所以不愿带身边的任何一个红颜知己同去，他原意是要让慕婴宁留在神龙帝国的皇城，替自己管理目前已经形具规模的“后宫”可是在听了慕婴宁的话后，想想又觉得挺有道理，于是答应带她同去。
　　当然，身为圣族右使，玄凤在圣族百姓以及圣族战士中也有着极高的威望，她也自然是同去的。
　　只是如此一来，鱼依水、水心公主等女就有些不乐意了，全都嚷嚷着要一起去，否则就怪欧阳七就有偏心之嫌。
　　欧阳七暗暗叫苦，好话说尽，最后干脆一个个的去哄去安慰，放心各种温柔手段，并许诺回来之后一定会对她们如何如何的好，这才令众女安心。
　　十日后地黎明，五十万名“正义之师”战士集结在神龙帝国东海岸边地最大港口，举行了庄严肃穆的誓师大会，之后乘着万艘海船，迎着朝阳，斩风破浪，全速驶向圣洲大陆。
　　这一天，由欧阳七倡导发起地针对魔血联军的“惩罚之战”正式拉开序幕。
　　正如欧阳七所获知的情报那样，魔血联军的主要战力都放在了兽洲大陆上以及用于镇压魔洲、血洲两大陆上风起云涌的反抗起义，这时的圣洲大陆上并没有布置重兵，实力空虚。
　　在发起“惩罚之战”前，欧阳七就已派出大批情报员们摸清了圣洲大陆上魔血联军的战力部署情况。由于圣洲大陆的南北部临海地带都是山区，不利于海船停靠，易守难攻，所以魔血联军的主要战力都部署在大陆中部的平原地带，尤其是得知了“正义之师”挥军来攻后，他们更是把大部分战士摆在了西海岸的中部海滩，并在那里构筑了坚固的防御工事，意图防止“正义之师”战士登陆。
　　“嘿嘿，魔血联军的主力都在兽洲大陆、魔洲大陆、血洲大陆，留在圣洲大陆的不过是些虾兵蟹将了，统领他们的是几名魔血族终极战士而已，就凭这些废物，又怎阻止我们这五十万虎狼之师登陆？”
　　欧阳七站在船头，遥目看向圣洲大陆方向，意气风发的身边的慕婴宁道。
　　慕婴宁以前总是跟随在玄凤左右，但自神龙帝国建立后，她与欧阳七长期相处，白天结伴游戏，夜晚床畔厮磨，之间关系愈来愈亲密，已经到了如胶似漆，形影不离的地步，就拿这次出征来说，欧阳七本想让她陪伴玄凤，她却暗暗的跑来要求跟着自己，这令欧阳七大感无奈，也让玄凤感慨不已，直言女大不中留。
　　慕婴宁微微一笑，娇声道：“你呀，做了几件大事，打了几次胜仗，就得意成这样了。圣洲大陆上少说还有三十万魔血联军战士呢，这可是股不小的力量存在，你怎么能把他们说成是废物？骄兵必败，这可是你以前说过的话啊！”
　　欧阳七哈哈一笑，也不管周围人多，伸手在慕婴宁娇艳如花的俏脸上捏了一下，道：“别胡说，我哪里骄傲了？告诉你，我这次对拿下圣洲大陆有着十足的信心，如果一切顺利，咱们可以在一个月之内击溃魔血联军，三个月之内拿下灵洲大陆。宁儿，你信不信？”
　　“不信！”
　　“好，那咱们打个赌吧！”
　　“赌什么？”
　　“这个……”
　　欧阳七眼睛四下里溜了溜，嘴巴凑到慕婴宁耳边，低声：“如果三个月之内能拿下灵洲大陆，到时候你就陪我床上大战三天三夜，算是为我庆功了！”
　　“呸！船上这么多人，让他们听去了怎么办？你……你想死啊！”
　　慕婴宁轻啐一声，在欧阳七肩头捶打了一下，满脸晕红的扭过头去，再不理他。


第332章 攻 城
　　乘载着五十万“正义之师”战士的船队浩浩荡荡的开近到了圣洲大陆的西海岸，远远地，欧阳七就看到了临海的圣西市。
　　圣西市是圣洲大陆西部的最大城市，城中仅圣族百姓就有百万之多，其他移居过来的族类也有十数万，各大族类经过多年的融合交流，互通有无，彼此尊重，很好的相处在一起。
　　但遗憾的是，自从魔血联军侵占并统治该城之后，这座城市便失去了原有的生机和活力，多出了几分阴沉抑郁，而城中的百万居民也开始在魔血联军的刻意挑拨下，渐渐有了分歧隔阂，最终分化成两派。
　　分化的结果，当然是魔族、血族的百姓享有了种种特权，地位超然起来，而其他族类则沦为下等公民，丧失了本该拥有的尊严和地位，尤其是圣洲大陆的原有主人圣族百姓，更是成了这座城市里最为可怜可悲的一类。
　　“这座圣西市，据说不但是圣洲大陆西部最大最繁华的城市，更是西部最大的港口，以前圣洲大陆还没陷落时，大陆上近半的货物都是从这里发出，然后运往世界各地……”
　　欧阳七手指圣西市的方向，似乎忘了身边的慕婴宁就是在这座大陆上土生土长的，续道：“我还听说这座城市曾经是圣族富人们最为集中的地方，他们的手中握有当时整个圣洲大陆近三分之一的财富……”
　　“你这人一向口花花心花花的，本想着是个不学无术之徒，没想到知道的东西还不少呢！连我这个圣洲女子都快要自叹弗如了。”
　　慕婴宁侧头看向滔滔不绝说着话的欧阳七，微微笑道。
　　“这都是因为你啊！”
　　欧阳七也不转头，笑道：“宁儿，你是我欧阳七的女人，这里是你的故乡，所以我要多了解一点，也好用来讨你欢心啊！”
　　慕婴宁又是一笑。目光盯注着他俊美的侧面脸廓，心中一丝柔情忽然泛起，向他靠近了些，伸出一只手默默的挽住了他地手臂。
　　欧阳七摸了摸她的小手，只觉柔嫩温滑，心中不由一笑，轻轻捏了下，又道：“圣西市西面临海，东面却是一望无际的平原。只要能占领了这座城市，再拥有一支强大的力量，那么东部的平原几乎唾手可得。嘿嘿。东部平原横贯圣洲大陆东西，如果占据了它的话，就等于制住了魔血联军的咽喉，所以魔血联军不惜在这里布下了圣洲大洲大陆三分之一的战力……好吧，咱们就在这里打响惩罚之战的第一枪！”
　　他顿了顿，声音变地异常坚定起来：“这是光复圣洲大陆的第一仗，也是极为关键的一仗。所以一定要打好它。这一仗胜了，对魔血联军来说是一个沉重打击，会加速他们地溃败；对咱们来说是一次巨大鼓舞，士气会因此大振。”
　　海船行了一阵，抬头之间，已能看到远处圣中城的坚厚高大城墙，以及城墙上严阵以待的魔血联军战士。
　　欧阳七轻蔑一笑。突地将声音提升几个音调，大声道：“传令员，把我的命令传给正义之师每只海船。让大家进入一级战备，只等我一声令下，立即发炮攻城！记住了，让打炮的战士们瞄准了城头打，把那些守城的孙子们打的丢魂丧胆，抱头鼠窜！嘿嘿，让他们尝尝老子呕心沥血发明出来地无敌小钢炮的厉害！”
　　欧阳七凭借着前世的记忆，在研制出了火药的基础上，经过反复试验。又成功铸造出了威力巨大的铁膛炮。更将这种移植到“正义之师”的海船上，使得这种载人的海船变成了一艘艘海上利舰。
　　就是这种带炮地海船。在前段时间与魔血联军进行的海上大战中将魔血联军打的大败，出尽了风头，展尽了威风，威名由此远播四方。
　　在这之后，欧阳七又经过数次改进，使得这种炮地射程更远，精确度更高，尤其在攻击像圣西城这种有着坚固城墙作为防御的城市时有着极大用处。
　　欧阳七一声令下，于是传令员迅速跑到船尾，挥动起手中的旗子向其他海船发出了欧阳七的指令。
　　万艘海船接到指令后，海船上的战士们开始紧张动作起来，炮弹上膛，随时准备点火攻击。
　　海船距离海岸渐进，海水渐浅，眼看着无法再向前行，于是欧阳七大手一挥，指着不远处的城墙厉声高喝：“众战士出击攻城！炮手准备着，听我号令开炮！”
　　欧阳七这一声厉喝犹如炸雷，传入了“正义之师”每一名战士的耳中，于是数十万战士抖擞精神，各自从船上跃向海面，实力强的施展起轻身提纵术直掠海滩，实力弱的涉水上岸，伴随着震天地杀声，战士们如涨潮地海水一般飞速涌向圣西城。
　　守在城墙上的魔血联军早已看到了这片黑压压地人潮，本来不可一世的他们自从在灵洲大陆上经历了一次次失败之后，便对“正义之师”的威名有了几分忌惮，虽然早就得到消息听说“正义之师”要来进攻，他们也调集了大批实力强劲的魔血族战士做好了防御准备，但见对方来势汹汹，人数众多，尤其是那不绝于耳的喊杀声，更令他们感到了前所未有的惶恐和不安。
　　而此时此刻，圣中城的上百万百姓却是有喜有忧。
　　忧的是那些魔、血两族的百姓们，他们在魔血联军的庇护下，在圣西城中享受了特权和超人一等的地位，如果城市被“正义之师”攻破，不仅本族战士要被杀伤，自己这些人也要跟着倒霉；而喜的不用说是那些被欺压了很久的圣族百姓了，他们早就听到风声，说是本族“圣女”及本族圣主座下右使要带领着名震天下的“正义之师”来光复圣洲大陆，所以家家户户都日思夜想的盼着“圣女”早些降临，到那时大家齐拥出城，去迎接自己的“圣女”入城。
　　当城外的喊杀声传到圣西城上空时，数以百万计的圣族百姓自然都听到了，他们虽然紧闭起了家门，以免受到战争的殃及，但每个人都竖起了耳朵，等待着城破的时刻到来，有人紧张、有人激动、更有的流下了喜悦的泪水。
　　按照常理，攻城一方的战士杀到了城下后，会由实力强大的战士率先跃上城墙去，杀入城内后将城门打开，放自己的同伴进来，然后双方会在街头巷尾展开大规模巷战……魔血联军非常清楚，“正义之师”这次来攻城的人数远胜自己，实力也较自己这边强大，要想坚守住这座城市，必须要防止对方战士杀过城墙，否则城门一开，大量的“正义之师”战士冲入城中，后果将不堪设想。
　　有鉴于此，魔血联军们把主要战力都调集到了城墙之上，准备进行亡命阻击。
　　数十万魔血联军战士蚁群般由远而近杀来，令魔血联军想不到的是，这支大军冲到了距离城墙半里的地方竟停止了攻势，然后虎视眈眈的看向城头的魔血联军，一个个眼中带着无尽的杀气，又似乎在等待着什么。
　　“怎么回事？怎么突然停止不前了？刚才他们那种一往无前的冲击气势，还真的很吓人呢？”
　　城头上魔血联军的战士们面面相觑，都怔怔发呆。
　　“各船注意——各就各位---预备——开炮！”
　　随着远处海面传出的一声响彻云天的大喝声，无数艘海船登时齐齐喷出点点火光，这边魔血联军还没明白过来怎么回事，就看到密密麻麻的黑点从天而降，向着头顶落下。
　　“什么玩意儿？蝗虫群吗？”
　　城头上的魔血联军脑袋里的第一反应就个，然而当黑点越变越大时，他们才发现这绝不是什么蝗虫，而是一个个圆圆的黑黑的球状东西。
　　乖乖，这黑球看起来沉甸甸的，要是落在了头上，砸也能把自己砸死啊！一些魔血联军战士在闪避黑球的同时，心中这样想道。
　　“轰……轰……轰……”
　　黑球落地，震耳欲聋的巨大爆炸声开始在城墙上此起彼伏的响起，可怜众多魔血联军还没明白过来怎么回事，就已经被爆炸冲击波掀上了半天空，落地时很难再找到尸体完整的。
　　第一波炮火轰击来的快，去的也快，只不过是一瞬间的事情，守在墙头的魔血联军战士连死带伤，竟十损其三，其中不乏实力高强的魔血联军战士。
　　就算实力高强，在这毫无防备的情况下，他们又怎能抗得过火药爆炸的威力？


第333章 破 城
　　那些在第一轮炮火幸免的魔血联军战士在这不知所措的打击下完全变傻变呆了，虽然有些人心里想到了“逃跑”两字，但愣是没有抬得动脚步。
　　转瞬，第二波炮光临头顶。
　　这一波炮火给魔血联军带来的伤亡虽然已不如第一次，但给他们心理上造成的震撼却远胜上次。
　　在炮火中幸免遇难的魔血联军战士总算有人看清楚了，那些黑乎乎的弹丸般的东西落在城墙上后，便发出一声震耳轰响，不少同伴随着漫天的灰尘被高高掀起，落地后非死即伤，坚实的城墙地面也被轰出一个大坑。
　　无情的弹雨持续不断的从远处轰击过来，不但将高大坚固的城墙轰击的千疮百孔，满目疮痍，同时也击垮了坚守圣西城的魔血联军战士的信心，他们也似乎看出了那黑色弹丸只是冲着城头轰击，别的地方都还挺安全，于是纷纷掩耳亡命般奔下城墙。
　　“杀啊！”
　　耳畔的炮声还未散去，远处的喊杀就又一次响了起来。
　　坚守在城墙上的一些魔血联军战士眼见那些刚刚停止了攻城的“正义之师”的战士又如溃堤洪水般再次涌来，不由呆住，直到对方的先头队伍冲到城下，有些战士甚至已经向城头上飞跃而来时，这才有人惊觉过来，扭头向着躲到城下的同伴大叫：“快来守城啊，正义之师开始攻城啦！快啊！”
　　声音中满是惶急恐惧，显然，这些曾经刀头舔血、悍不畏死的魔血联军战士被刚才的炮击吓的有些掉魂了。
　　城破的结果，就是人亡。这一点，所有魔血联军战士都清楚的很，所以他们听到叫声后。立即向城头掠回，只不过他们的反应似乎慢了些，当他们重新登上城头时，就发现大批地“正义之师”战士已经站在了对面。
　　几乎没有怎么犹豫，双方的战士就绞杀在了一起，虽然没有刚才炮击时的轰轰烈烈，震慑人心，但其惨烈程度却远远胜出。
　　这场攻城与守城之战，似乎从开始就注定了结局。
　　虽然魔血联军拼死抵抗，守卫着城头。但刚才那一番炮击已经使他们心理上处于绝对劣势，加上跃上城头的“正义之师”战士在人数和整体实力上都压过了他们，又是个个精神振奋，气势如虹，所以在经过了一个时辰的拼杀后。魔血联军战士在城头筑起的防线终于被撕开一个个口子。
　　踩踏着魔血联军战士的尸体，成千上万的“正义之师”战士涌入圣西城，有人呼啸着冲向城中寻找残余的魔血联军战士厮杀，有人打开了圣西城四方城门，把那些还在城外徘徊的同伴放进城来。
　　五十万“正义之师”战士，除了十万留在海上作为接应之外，其余四十万全被欧阳七放在了攻占圣西城地战斗中。他这样不惜投入优势战力，也是存了志在必得之心，想借此扬威于圣洲大陆，在为圣洲大陆上的百姓们注入一支强心剂的同时，也震撼了魔血联军，造成他们对“正义之师”心理上的阴影。
　　血溅，肉飞。肢缺，尸倒……城内城外、街头巷尾，魔血联军战士与“正义之师”战士舍生忘死的厮杀激战着。到处都是纵横飞舞地气芒，到处都是战士们被击中后发出的惨叫声。
　　圣西城的百姓们再也不敢闪门开窗的向外张望，都把自家房门院门抵的死死的，战战兢兢的躲在房内，只盼着这场战争早点结束，自己地生活能够得以继续。当然，绝大多数的百姓心里还是盼着“正义之师”能够得胜，将魔血联军彻底的赶走，使城市的统治权重回到圣族人手里。
　　傍晚时分。持续了将近一个白天的激战终于渐渐平息。由于四个出城的城门都被正义之师战士死死堵住，所以十万魔血联军到最后竟然一个也没能逃出。全部被斩杀在圣西城内外。
　　这一战大获全胜，全歼守敌，消息传回到欧阳七等人所乘的海船上，十万战士一片欢呼。
　　只不过欧阳七却没怎么得意，心想虽然己方歼灭了十万敌军，但这十万人多以初、中级战士为主，最多也不过击杀了几名超极战士而已，事先查明地守卫城市的几名终极战士以及大批实力高强的魔血联军战士竟不知何时溜掉了。
　　虽然有些遗憾，但仗终归是打胜了，看着周围海船上地战士欢呼声一浪高过一浪，欧阳七也被感染，随着大家吼叫了几声，突地扳过慕婴宁的脸，在她红润嘴唇上狠狠吻了一下，满口芬芳。
　　“你……你干什么？好多人的……”
　　慕婴宁红着脸白了他一眼，却没有任何恼怒之意。
　　“我高兴的啊！”
　　欧阳七吃吃一笑，把慕婴宁紧紧搂住，柔声道：“宁儿，我送了你这份大礼，你难道不高兴么？”
　　“我……当然高兴。”
　　一天时间拿下圣洲大陆西部最重要的城市，说不高兴，那是骗人。
　　“嗯，高兴就好。你可要记住咱们的赌约了。”
　　“什么赌约？”
　　“我靠，这么快就忘了？三个月之内我帮你拿下灵洲大陆，你陪我床上大战三天三夜……”
　　“啊……你……”
　　“嘿嘿，想起来了就好，记得到时要履约哦，言而无信，会让人笑话的。哈哈……”
　　“唉，好吧，你说几天……就几天……”
　　咬了咬嘴唇，慕婴宁头低低垂下，心想只要你能光复圣洲大陆，解救我圣族千千万万百姓于水火，我就是天天陪你，那又何妨？更何况，我早已是你的人了呢？
　　欧阳七还从没见她露出过这样的一副小女人妖态，心神不由为之一荡，又在她脸上啄了一口，就这样搂着她，一起凝望着远处黄昏中地圣西城。
　　这一晚，欧阳七、玄凤、慕婴宁等人并没有入城，而是选择在海船上留宿。而攻入城内地数十万“正义之师”的战士在结束了战斗之后，随即又被分成几拨，开始了紧张地善后工作。
　　一部分“正义之师”战士将一具具魔血族战士的尸首抬出城外，在海边集体焚烧成灰，海风吹过，将这些骨灰带海中；一部分战士留在城内，清理着流淌了满街的血迹；而另一部分战士，则走街窜巷，大声向着城中百姓喊话，喊的多是些安抚的言语，意思是这座城市内的魔血联军已被杀光，城市暂由“正义之师”接管，又宣扬了一些“正义之师”的规矩，说“正义之师”的战士绝不会像魔血联军那样扰民害民，百姓们大可以在家好好休息，明天一早，请百姓们走上街头，去迎接“正义之师”的统帅以及圣族“圣女”入城。
　　听到“圣女”明天要进城，圣西城的百姓们无不怦然心动，每家每户虽然依然紧闭大门，但都已窃窃私语起来，有些大胆的隔着门缝窗缝向外张望，看到街道上一队队“正义之师”的战士正在往来巡逻，果然规规矩矩，没有一个去骚扰百姓的。
　　想到当年魔血联军攻占这座城市时，接连数日的烧杀抢掳，每家每户几乎都受到不同程度的损失，百姓们现在还心有余悸，而这支“正义之师”占领圣西城后却表现的与当初的魔血联军迥然相反，看来果然如他们口中所喊的那样，这支队伍的确是来解救百姓的。再说了，有本族的“圣女”在，这支部队对待百姓们也不会差到哪里去吧？
　　这一夜，圣西城的百姓们全都在紧张与激动中度过，除了那些不懂世事的孩童外，几乎都是彻底无眠。
　　城内的百姓无眠，城外海面上的一艘大海船之内，慕婴宁独自呆在自己的房间内，也同样无眠。
　　透过船边的小窗，她依然可以看到圣西市内的点点灯光，那里住着的，可全都是圣族的子民啊！而明天，自己就将随同欧阳七进入城中，去接受城内万千圣族百姓的夹道欢呼，想到这里，她鼻尖一酸，眼中竟有泪水流出。
　　父亲圣主当年在位时，百姓们生活殷富，衣食无忧，而父亲不知所踪后，魔血联军大举入侵，圣殿被毁，圣洲被占，百姓遭受奴役，多年来水深火热，苦不堪言……这一切，随着“正义之师”的到来，正在发生着改变，真希望如欧阳七所说的那样，三个月内就能把魔血联军彻底击溃，把原属于圣族百姓的一切交还给他们。


第334章 春 夜
　　夜渐深，海风由小窗吹入，慕婴宁的精神愈发的好了起来，她将灯火挑亮了一些，穿着一件贴身小衣，就这样坐在桌边支颐发呆，一会儿想想父亲，一会儿想想师父，一会儿想想明天入城时的热闹情形，一会儿又想想那个无赖般的欧阳七。
　　“那个坏蛋，他现在在干什么呢？是不是也像我一样，今晚失眠了呢？”
　　慕婴宁樱唇轻抿，灯光下一张俏脸如花般娇艳。
　　门忽然响了两下，接着发出两声轻微的咳嗽声。
　　“宁儿，我失眠了！”
　　欧阳七的声音在门外响起，“我想和你说会儿话，开门吧。”
　　慕婴宁心头一跳，几乎没有犹豫的就站起来走到门边，想伸手开门时却又止住，耳朵贴着门板，低声羞道：“七哥，你……都这么晚了……让人看到多不好……”
　　欧阳七在外面清咳了两声，干笑道：“咱们只是在一起光明正大的聊聊天而已，又不是要做什么羞于见人的事情，有什么担心的？嘿嘿，咱们就只聊天……聊天到天亮行不？”
　　“真的……只是聊天？”
　　“是啊！快开门吧，我穿的有点单薄，海风吹在身上有点冷哦。”
　　话音刚落，房门已经开了半扇，慕婴宁急道：“快进来，别冻着了。”
　　关切之情溢于言表。
　　欧阳七心中一喜。笑嘻嘻地闪身进了屋，说道：“宁儿。还是你疼我！”
　　慕婴宁有些心虚的隔着门缝向外看了看，然后将门关好，正要回头，冷不防欧阳七从后面紧紧抱住她不堪盈握地腰肢，整个身子都贴了上来。
　　“七哥，放开……快放开……”
　　“嘻嘻，就不放。这屋里就咱们两个，你还怕什么羞？好多天没这么抱着你了，让我看看你这腰是不是更细了，你这胸是大是丰满了……”
　　“你……你不是说今天只聊天……呀，七哥，你的手……不老实……”
　　慕婴宁身子不停扭动着，躲避着欧阳七从背后伸来的魔爪的侵犯。
　　只是这种扭动对欧阳七来说。不但没有能起到挣脱的作用，反而地欧阳七更多出了一种挑逗性和诱惑力。
　　浑圆挺翘而富有弹性的美臀随着腰肢的扭动而动着，摩擦刺激着欧阳七身上地某个重要部位，欧阳七小腹一热，那个部位迅速变的火热坚硬起来，毫不犹豫的顶入了那双修长笔直的美腿缝隙间。
　　“呀……”
　　似乎是感受到了双腿间的障碍，慕婴宁低呼一声。满脸通红，双腿并拢的更紧，本来扭动着的身体竟变地僵直起来。再也不敢动上一动。
　　“我不说聊天，你肯轻易放我进来吗？”
　　欧阳七下身轻轻动作起来，做着令慕婴宁羞到脸颊红的几乎要滴出水来的动作，吃吃笑道：“嘿嘿，今天我不但要进入你的屋里，还要进入你的身体里……”
　　“你这个……无赖……啊……”
　　慕婴宁的呼吸登时急促起来，随着欧阳七轻轻顶撞的动作，她口中不自禁地发出嘤咛之声，这种声音销魂夺魄。更加速了欧阳七的血流速度和压抑了很久的原始欲望。
　　“宁儿……宁儿……我想要你……想要你了……”
　　欧阳七嘴巴凑近到慕婴宁地耳根处。梦呓似的说着，口里喷出的那种粗重温热的气息令慕婴宁身子一软。几乎晕倒在他怀里。
　　欧阳七把她柔若无骨的身体向后拉了拉，以便两人的身体贴的更紧，他一双大手一上一下的缓缓游动着，开始还在衣外摩挲，不知何时已经钻到了衣里，温热的手掌与滑如丝绸般地肌肤相触，再也不舍得离开。
　　“七……七哥……嗯……这船上好多……好多人……不要……”
　　慕婴宁地身体随着欧阳七双手的深入而轻微颤栗起来，虽然她拼命地忍耐着，不让自己发出什么声音，但喉咙却似乎不受控制似的还是飘出了若有若无的浅浅低吟。
　　“人多怕什么？谁不知道你是我欧阳七的女人？夜深人静，夫妻之间发生点什么，别人也不会说什么闲话的。宁儿，我……你的小七哥这些日子来拉扯着几十万人的队伍来光复你们圣族的土地，解救你们圣族的子民，东奔西走，辛苦的很啊！你难道没注意到，我整个人都瘦了一圈吗？宁儿，今晚你陪我尽兴，就当是慰劳我了成不？哎哟……你这里……这里……成了汪洋大海了……”
　　慕婴宁双手掩面，真想找个地缝钻进去，可这时却偏偏没有了一点力气，小手抓住他的大手，断断续续的道：“那……那……等明天……进城后……我再……再陪你……船上不好……”
　　“哈哈，船上不错啊，有种打野战的刺激感觉！这种感觉……我喜欢！宁儿老婆，今天你老公我为你打了个胜仗，浑身都是兴奋劲儿，你就从了我吧！”
　　欧阳七说着，腾出一只手来去扯慕婴宁身上的衣衫。
　　他手法娴熟，片刻间就将怀里的美人儿脱成了不着寸缕的小白羊，随即一只手抱住她不放，自己也迅速成了赤条条的一个。
　　拖着慕婴宁柔软的娇躯向后退了半步，稍稍用力，将那纤细腰肢向下压了压，这样一来，那雪白似玉的美臀翘起的弧度更大，一个令欧阳七几乎流出鼻血的极其暧昧的姿势摆在了面前。
　　慕婴宁一时间没有明白过来欧阳七为什么总站在自己背后，正要羞羞的出声“约君上床”就觉双腿被他迅速分开，然后那根火热坚硬的东西趁机破开玉门，披棘斩浪的闯了进来。
　　“呀……”
　　一声难以自控的销魂轻呼，呼声末了，慕婴宁的眉头就紧紧皱了起来，并不是因为痛苦，而是一种空虚突然被充实的满足感。
　　“宁儿，记住了，这招叫老汉推车式！今晚，你就多跟着我学几招吧，要不然以后在床上时，你就落在凝韵、柔柔她们之后了……”
　　欧阳七看着身前堂堂圣族“圣女”无比圣洁的身体在自己渐渐加快的冲撞下犹豫风中柔草，几乎难以站稳，那一头金黄色的秀发随着自己的动作不停的摆动着，如同荡漾的一层层水波，一种男人强烈的征服快觉油然而生，抖擞精神，继续一勇无前，凯歌高奏。
　　渐渐的，慕婴宁那张娇艳欲滴的红润嘴唇微微开启，露出一口白玉似的贝齿，双腮的晕红已变成了那种撩人的好看潮红，眼中尽是蒙蒙雾气，春情四溢。
　　她双手推在门板之上，努力的稳定着自己的身体，随着后方迅速猛烈的冲撞，门板轻响，发出“吱吱”之声。这时的慕婴宁已不再矜持，她把自己彻彻底底的奉献了出去，心中只是这样想道：“我是他的女人，我有义务让他快乐！”
　　不知何时，两人间的战场由门旁转移到了梳妆台前、木椅上、椅上、床上……虽然入夜的空气有些微凉，但是对于已经汗如雨下、全身心的沉浸在激情和快感中的两人来说，这些根本都已算不得什么，他们拼命的拥抱着对方，四肢纠缠在一起，恨不能将自己的身体与对方融合一处……
　　“七哥，我……我又……又来了一次……”
　　“这么快就第二次了？我可还远远没有尽兴哦。”
　　“我知道你强，可是这里只有我一个人啊，我陪不住你。你……你也要怜惜我。”
　　“好吧，最后一次了，我陪你一起……”
　　狂风骤雨般的冲击之下，在慕婴宁的浑身颤栗之中，欧阳七终于将自己的生命之种给予了对方。
　　海上，明月依旧，而海船上的这间小房内，本来明亮的灯火却忽然熄灭了，静静的黑暗中，依稀可闻高潮余韵之后的娇吁喘息。
　　次日，慕婴宁被外面船板上的声音吵醒，扭过头，却发现欧阳七早已不在身边。
　　“该死的小坏蛋，他什么时候溜走的？嗯，走的早了也好，要不然让别人看到他早起从我房里出去，我羞也羞死了。”
　　慕婴宁眼光掠过昨晚“激战”过的几个地方，痴痴一笑。
　　虽然浑身慵懒，但想到今天可能要随大军进入圣西城，她便打打起精神来，穿衣洗漱打扮后，开门缓步而出。欧阳七这时正站在船板上，有条不紊的向着城内城外的“正义之师”战士发出一条条指令。他已经得到了圣西城内传出的消息，经过一夜时间，城内魔血联军残余势力全部被清除，秩序也得到恢复，百姓们也都已知道“正义之师”的统帅以及本族圣女即将进城，无不激动万分，早早的就已拖老带小涌出家门，走上街道，准备迎接他们。


第335章 第一夫人
　　“宁儿，你起来啦？”
　　欧阳七似乎感觉到身后有人走近，扭过头来，见是羞羞答答的慕婴宁，笑了笑，扯起她的手，说道：“圣西城现在已是咱们的了，走吧，跟我进城去，感受一下战士们和百姓们的掌声和欢呼。”
　　“正义之师”自建立以来，在欧阳七的直接或间接指挥下，取得了一场又一场的胜利，作为这支队伍的创始人和统帅，欧阳七的名望可谓一时无两，战士们对他的崇拜也几乎到了一种疯狂的程度。
　　当欧阳七携手慕婴宁走下海船后，立即就有无数的“正义之师”战士奔了前来，簇拥着两人上了一个不知何时制造出来的抬轿，将两人高高抬起，浩浩荡荡向着圣西城南城门涌去。
　　“七哥，这是你安排的吗？”
　　慕婴宁与欧阳七坐在抬轿中，被他有力的臂膀紧紧拥着，看着四周投来的无数崇拜狂热的目光，一向在人前表现的落落大方的她也有些不好意思了。
　　欧阳七摇了摇头，无奈的看着下面抬娇的战士，笑道：“天知道是谁出的主意呢，弄个轿子来让咱们坐。呵呵，不过这种晃晃悠悠的感觉还真不错呢。”
　　“你是这支队伍的统帅，战士们从心底里拥护你、爱戴你，所以抬你他们心甘情愿，可我……我也跟着一起上来了，这算怎么回事？我应该下去的……”
　　慕婴宁说着起身就想下轿。
　　欧阳七一把拉过她，把她牢牢按坐在自己身旁，正色道：“我是统帅，我坐的了这个轿子。而你是统帅的第一夫人啊。所以这你也能坐这轿子！宁儿，坐直一点，严肃一点，一会儿就要进城了，城里多数都是你们圣族百姓，你又是圣族圣女。你应该拿出自己的最好一面展示给他们看啊！”
　　听到“第一夫人”慕婴宁脸又是一红，低声啐了一口，却没有否认，随即昂首挺胸，正襟危坐，隐然透出一股神圣不可侵犯地模样。
　　玄凤由另一艘海船上下来，远远看着前方地欧阳七和慕婴宁在同一顶轿上双肩紧挨的坐着。沧桑面孔上露出几许慈祥笑意，心中暗道：“圣主在上，您当年把襁褓之中的圣女托付给我，让我好好照顾，如今她已有了个好的归宿，我玄凤终不负您所托。欧阳七那小子虽然身边女人众多，但他对宁儿的好，却是没话说的。”
　　城外海船上地十万“正义之师”战士渐渐汇集一处，在各自上司的指挥下。如滚滚洪流般的向着圣西城内开进，当先头队伍从南门进入时，早先进入城内的战士以及那些翘首期盼的圣西城百姓登时鼓掌欢呼起来。
　　十万战士如绵延长龙般不断向城中开进，鼓掌声和欢呼声也持续不断。随着欧阳七和慕婴宁的出现，这种热烈的气氛达到了一个高潮。
　　也不知是什么人首先传出来的，一瞬间，人人都已知道那抬轿上坐着地一男一女正是及“正义之师”统帅欧阳七以及圣族圣女，于是在“正义之师”的战士们高呼“统帅万岁”的同时，那些圣族的百姓们也开始高呼起“圣女”之名，纷纷跪拜。
　　欧阳七向着自己的数十万战士们挥手致意，侧眼见慕婴宁身子坐的笔直，有些手足无措的样子。知道她有些紧张。轻笑道：“宁儿，你应该向圣族百姓们挥手回礼啊！不然百姓们还都认为你这圣女瞧不起他们呢。这圣洲大陆完全光复之后。一定是要交给你来统治的，现在，你应该拿出点女王的气势来啊！瞧，就像我这样就行了，记住脸上要带笑哦。”
　　慕婴宁向他看了一眼，微一犹豫，接着果然学着他地样子，纤手微抬，向着两侧圣族百姓频频挥舞，脸上挂起倾城之笑容。
　　这场气势宏大的欢迎“正义之师”入城仪式，从黎明时分起直到午后才算结束，之后战士们各寻营地驻扎，而百姓们却还兴奋难抑，在大街上徘徊着不肯散去，议论着“正义之师”如何的纪律严正，秋毫无犯，“圣女”又是如何的绝色无双，气质尊贵。
　　喧哗热闹地圣西城在黄昏时分总算归于平静，欧阳七、慕婴宁、玄凤、以及风云七杀这些“正义之师”的主要领军人物齐聚在城内的将军大殿中，把酒言欢，庆祝这登陆以后的第一次胜利。
　　欧阳七并没有被一场大胜而冲昏头脑，停足不前。他打算把圣西城作为这次光复圣洲大陆的指挥作战大本营，自己坐镇指挥，领着十万“正义之师”战士向西控制圣洲大陆中部的平原，将魔血联军从成南北两块，令他们战时无法相互联络呼应，而让玄凤、风云七杀成员各带“正义之师”二十万战士，分向圣洲南、北部的城市出击，力图以闪电般的速度和最迅猛雷霆的攻击，摧毁魔血联军地斗志，将他们地防线彻底瓦解。
　　魔血联军被赶走之后，欧阳七当天就向全城宣告，“正义之师”绝不会像魔血联军那样骑在他们头上作威作福，反而要做他们的安全保护神，并给予他们最大地人身和言论自由，让他们来做这座城市的主人，并把从魔血联军那里抢回的钱财和粮食分给城中一些贫穷百姓……
　　随着魔血联军统治的终结，圣西城的百姓终于有了一个属于自己的平安之夜，老人小孩们在美梦中入睡，年轻人们结伴走上街头彻夜狂欢，庆祝这等候已久的幸福来临，他们每个人都希望魔血联军不要再卷土重来，也更加希望“正义之师”战士永远不要再走。
　　然而，就在第二天的早晨，一队接一队的“正义之师”又开始整装启程了，他们沿着圣西城四通八达的宽阔大道迅速前进，奔赴向圣洲大陆的其他战场。
　　圣西城的百姓们看着大队的“正义之师”战士离开，心里大失所望，然而令他们感到欣慰的是，有一部分战士却留在了这里，并且在这支队伍里，有“正义之师”的统帅，还有自己所尊崇的本族“圣女”玄凤和风云七杀带领的队伍出发之后，欧阳七这里也终于有了难得的闲暇时间，他现在要做的，就是稳坐圣西城，等候着从南北战场传回的战场消息。
　　一旦南北战场的魔血联军被击溃，他们如果不想渡海返回老巢的话，就一定会退向中部平原地带坚守作战，那时候欧阳七就会带领自己手下的十万队伍从西侧出击，玄凤和风云七杀从南北出击，三管齐下，就是挤，也要把魔血联军从这片不属于他们的大陆上挤出去。
　　欧阳七知道，只要不出现大的变故，那么自己“三月之内拿下圣族大陆全境”这话就绝不是放空。
　　在圣城的这段时间，欧阳七白天带着慕婴宁走街串巷，放低身份去接近百姓，拉近与他们间的感情，使得自己平易近人、和蔼可亲的形象在民间的迅速树立起来；到了夜晚，自然是他与慕婴宁的独处时间了，彻夜销魂自不必说。
　　“统帅！统帅！发现一个好消息！”
　　这天午后，欧阳七正坐在将军大殿中与慕婴宁低声聊天，一名战士突然风风火火的奔入将军殿中。
　　见到统帅与“第一夫人”亲亲热热的坐在一起，那战士一怔，随即低头向外退出。
　　慕婴宁见有人进来，脸红着慌忙起身走开。
　　欧阳七看着她娇俏身影走远，用力咳嗽几声，对那战士道：“进来吧小薛。说说看，有什么好消息令你这么大惊小怪的？”
　　那战士正是火凤凰佣兵组合中的那个小薛。欧阳七在临湖村一战时身受重伤，幸亏被火凤凰佣兵组合几人救下，后来他们跟随着欧阳七一路走来，直到欧阳七建立“正义之师”他们也顺理成章的成为了欧阳七的心腹。其中胡凝韵、水柔柔更是成为了欧阳七的夫人之一，而轰天雷、赤刀、武吉、燕穿云等人也各自统领了一支队伍。小薛因为年龄小，实力不足，欧阳七便把他留在身边，负责给自己传达各地传送过来的情报。
　　看到小薛一脸兴奋的表情，欧阳七的第一个念头就是玄凤或者风云七杀那里打了大胜仗，精神为之一振，把他叫进来后，直了腰板准备细听。
　　“统帅，不好意思啊，打扰了你的好事！”
　　小薛一脸嘻笑的又走了进来。
　　“去你的，少跟我胡说八道！小心点儿，如果你这次带来的消息让我高兴不起来，看我不打烂你的屁股！”
　　欧阳七眼睛一瞪，笑骂道。


第336章 仇 人
　　小薛忽然间神色变的严肃起来，肃声道：“统帅，咱们遍布圣洲大陆的情报网这次发挥大作用了。我刚刚接到一个消息，咱们在圣西城一带活动的情报员按照您所提供的姓名和描述的形象，在圣西城以东大约百里的一个叫做圣多的小村庄内发现了夏侯泰一家人的踪影！”
　　“什么，夏侯泰？哈哈，好！找到了就好！”
　　欧阳七拍案而起，几乎将石桌一掌震裂。
　　对于这个消息，欧阳七知道不会是空穴来风，因为小薛所在的情报机构是他亲手组建起来的，如今已经遍布了五洲大陆，仅仅收买的各大族类的情报员就有十万之众，通过这些情报员，五洲大陆各地不管有什么风吹草动几乎都逃不过他欧阳七的耳目，现在小薛说他们的人发现了夏侯泰一家人行踪，那么十有八九就是真的。
　　若不是夏侯泰勾结魔血联军，摇光府上上下下近百条人命或许不会死去，国都城众多百姓或许不会流离失所，流金国或许不会被那么快落入魔血联军之手……而这一切，全都是拜夏侯泰所赐。
　　对于夏侯泰，欧阳七从骨子里恨透了他，虽然这些日子以来他一直忙于与魔血联军的大战，但也从没放松过对夏侯泰一家人的寻找，欲杀之而后快。
　　“统帅，咱们是现在去圣多村，还是我让人继续监视着夏侯泰一家？”
　　见欧阳七双目圆瞪，仿佛怒神一般，小薛心里不自禁的有些畏惧，也不敢再开什么玩笑。
　　“现在！咱们立即出发！”
　　欧阳七拳头握的咯咯作响，道：“奶奶的，几次寻找夏侯泰都被他逃掉。想不到他居然跑到了圣洲大陆来。嘿嘿，这回盯紧了他，看他还能溜到哪里去。摇光府的那场血海深仇。今天晚上就能得报了啊！”
　　“统帅，外面有一名情报员在等着呢，是发现夏侯泰家人行踪的情报员之一，由他来带路，咱们很快就能赶到圣多村。”
　　小薛说着身子一侧，作出了个请欧阳七先行地姿势。
　　“走吧。”
　　欧阳七脸上弥漫着一层杀气，说话时人已经掠出屋外。
　　将军大殿外果然站着一名精瘦的圣族情报员。臂上缠着一根黄带。这是圣洲大陆上的情报员们地特有标志。欧阳冲他点了点头，道：“你来带路吧。等事情办完了，我有重赏。”
　　见小薛也跟了出来，欧阳七道：“小薛，我一个人去就好了，你替我守着大殿。如果有人找，就说我出去办事，去去就回。”
　　小薛心里十二分的不愿，但不敢违逆他的话，只得点了点头。
　　欧阳七抓起那名圣族情报员的手臂，最后问了句：“夏侯泰在圣西城正东一百里的一个小村里？你们确定吗？”
　　那情报员直了直身子，大声道：“回统帅，确定！”
　　话音未落，耳边“呼”的风声疾响。人已经随着欧阳七高速窜了出去。
　　圣西城向东多为平原。由于战争的原因，虽然现在还是白天。但路上却看不到什么行人，欧阳七带着那名情报员全速掠行，疾如闪电，片刻之后估算着行了有将近百里地样子，欧阳七便停顿住身形，去问那情报员圣多村地具体所在。
　　那情报员花了一个时辰才从圣多村赶回圣西城，而欧阳七带着他却在眨眼间就返了回来，他看清了周围的环境后，看着欧阳七地眼光尽是崇敬佩服之色，指着左侧的一条小路道：“回统帅，沿这条小路直走，走不出五里就是圣多村，那里有咱们的兄弟一直在监视着夏侯泰的动向，和他们接上头后，就能知道夏侯泰落脚在村子里的哪户人家里。”
　　欧阳七二话没说，身子左转，带着他继续掠行。
　　不多时前方出现一个村落，稀稀落落地，看样子也不过有二百来户人家，村中炊烟袅袅，显然百姓们正在准备着午饭。
　　“这就是圣多村了。”
　　欧阳七顿住身形后，那情报员指着村落低声道。
　　话犹未了，从村口的一株粗大树后突然飞步跑来一人，同样臂系一根黄带。
　　跟随欧阳七同来的那名情报员和跑过来的这人相互交换了个眼色后，正色道：“目标现在哪里？统帅要见人！”
　　说着向欧阳七呶了呶嘴。
　　那人会意，知道眼前这名人族青年就是“正义之师”的统帅，也是用重金雇佣他们这些情报员的“金主”心中一激动，说话也有结巴了，道：“统……统帅大人，目标在……在村子西头起的第五家，一共有十二人，好像正在……在那里吃饭呢……”
　　“嘿嘿，夏侯泰啊夏侯泰，虽然你一家人行踪诧异，隐于山村，但还是没能逃出我的手掌心。等着吧，我来找你们替摇光府的冤魂索命了。”
　　欧阳七向着村子里看了看，然后微微一笑，拍了拍那名情报员地肩膀，道：“干地好！”
　　三个短短的字，却令那情报员激动万分，他身子挺地笔直，说话也利索了很多，道：“统帅，我这就带您去找目标？”
　　欧阳七摇了摇头，“不用了，我自己去吧，免得扰民。你们……先守在村口吧。”
　　说完像是散步似的，缓缓向着村里走去。
　　从西头开始默默数起，不多时就到了第五户的门前，这户村民的宅院占地面积不小，四周用高大的围墙围起，院里院外种有十几株树木，两扇坚厚的大门旁各有一个小石雕，大门上镶着铁环……虽然比起城市中的那些豪宅大院远远不如，但相于同村的其他村民来说，这一户人家显然算是村里的富户了。
　　大门紧紧闭着，院内不时传出一声咳嗽，随之而来的是一阵轻微的对话声。
　　欧阳七站在门前，并没有急着去拍门，他双耳微动间，便已经听出院中对话的两人正是夏侯泰父女。
　　“真是万万想不到啊，欧阳七那小子以前在流金国摇光府时，还是个屁都不会的混小子，短短几年时间居然修炼成了一身强大的实力，而且还成了正义之师的统帅，名震五洲，这……这……魔血联军从灵洲大陆上败走后，咱们也跟着倒霉了。”
　　“女儿真是没用，以前三番五次的想要杀掉那个欧阳七，结果都没有成功。唉，看来以后的机会就更加渺茫了。”
　　“桃儿，算了吧，凭欧阳七现在的实力和身份，你还杀得了他？现在欧阳七带着数十万人攻到了圣洲大陆，要是被他给找到了，咱们一家人肯定无法活命。我现在什么都不想了，只要逃掉一命就谢天谢地。”
　　“爹，看眼下的态势，魔血联军用不了多久也会被正义之师击败，然后像灵洲大陆那样，退回到他们的魔、血两洲老巢去。一旦他们败退了，咱们该怎么办？咱们投靠魔血联军，不但成了全体人族的败类，也为圣族、兽人族、水人族、翼人族所不容啊！”
　　“哼，他们不容咱们，咱们也不是没地方可去！桃儿，我已经想好了，咱们这次离开，不去魔洲大陆，就去血洲大陆，然后找个地方隐居起来过日子。嘿嘿，我把咱们这些年来积攒的财产全都折换成了钻石币，有了它们，足够咱们安安稳稳的过上一辈子了。”
　　最后这声音顿了一顿，又叹道：“我当初投靠魔血联军，本是指望着他们能征服五洲，一统天下，然后由我来统治这灵洲大陆上的人族百姓，想不到……想不到当年强大无敌的魔血联军却沦落到了现在这个地步，真是不甘心啊！不甘心啊！”
　　“爹，你也不用这样消极啊！我近期听到消息，说是一直秘密闭关修炼的魔君已成功突破了九幽魔气的第九层，即将复出。还有，前几天不知哪里来的消息，说血皇新近实力大增，比起以前来强了许多。这些消息不知是真是假，要是真的，魔血联军有魔君、血皇带领，应该可以和欧阳七所领导的正义之师一战的。”
　　“但愿如此……但愿如此啊！桃儿，先不吃这些了，咱们进屋去吃饭吧。”
　　狗父女！听他们的口气，好像还对魔血联军抱着一分侥幸呢！魔君、血皇又有什么？他们复出，难道就能够阻止我这正义之师的汹涌之势吗？天下大势，顺昌逆亡，任何人也不可能再阻拦了！”
　　门外的欧阳七听着院中夏侯泰父女的对话，嘴角泛起一丝冷笑。
　　他轻轻推开大门，缓步走进了院中，院中此刻正有十多人忙忙碌碌的从几辆马车上搬着东西，见他进来，只是侧头扫了一眼，都没去理他。


第337章 坏人该杀
　　那些人正向马车上搬的是成袋成袋的粮食，另外还有几马车停在墙角一直没动，马车上明显装满了东西，虽然四周塞了杂草破布作为掩护，但还是能够看到隐隐露出的几个箱角。四名人族战士守着这几辆马车，看到欧阳七眼光投射过来，狠狠的瞪了他一眼，仿佛在示威和警告。
　　欧阳七心中一动，暗想：“那马车上的小箱子里，十有八九装的是夏侯泰刚才所说的钻石币吧。看来夏侯泰的全部家当都在这几辆马车上了。嘿嘿，很好，夏侯泰，我这次不但杀光你的人，还要抢光你的钱。”
　　侧眼斜睨，见房屋客厅内的门半掩半闭着，里面摆有两张方桌，围坐有十几个人，夏侯泰一家人似乎正和一些下属在大吃大喝着，并不时的大声谈论些什么，根本没人向屋外的自己看上一眼。
　　欧阳七鄙夷的笑了笑，轻步走到院子西侧，在一张凳子上大大咧咧的坐下，喃喃道：“吃吧，多吃点，这应该是你们的最后一顿饭了。大爷慈悲，让你们一家人黄泉路上做个饱鬼。”
　　忽然间一个八、九岁的圣族小男孩红着眼睛从一旁的厨房里跑了出来，站到欧阳七身侧的墙角处呜呜哭泣，似乎是受了什么委屈。
　　欧阳七心中一动，走到那小男孩身旁蹲下，笑道：“小朋友，这是你的家吗？告诉叔叔是谁欺负你啦，叔叔帮你打他好不好？”
　　那小男孩瞟了他一眼，抹了抹眼泪，撇嘴道：“是我家啊！没人欺负我，是我娘……我娘做的饭菜不让我吃，说是给客人准备的，还把我给轰了出来。哼，那些客人都不是好人，为什么还要给他们好吃的？”
　　“哦？你怎么知道那些客人不是好人？”
　　“他们打骂我爹我娘。就不是好人！”
　　“怎么打骂的？和叔叔说说，叔叔帮你出气！”
　　“好。”
　　小男孩似乎有些忌惮夏侯泰等人，扯着欧阳七的衣角向墙边靠了靠。低声道：“那些坏人一大清早就来敲我家的院门，说想借我们家歇歇脚，我爹不愿意。他们就硬闯了进来，其中有个人还打了我爹一个巴掌，骂我爹老家伙不识抬举。我娘和他们论理，他们也打我娘。还说我们要是不听话，就宰了我们一家人。我爹娘害怕了，就不敢再赶他们，还把家里最好的东西都拿出来给他们吃……哼，我讨厌死他们了！叔叔。你真能帮我出气？”
　　欧阳七嘿嘿一笑，正要回答，忽然间那边客厅中突然跑出一名十三、四岁的少女，少女双手掩面，神色惊慌，没跑出几步远，就被随后追出地一名中年人族战士从后面追上。跑？看你往哪里跑！小娘们，老子看你长的不错，这才让你坐下陪喝几杯酒。你居然不给面子……嘿嘿。老子现在酒足饭饱，正缺个女人发泄呢。走吧。跟我到旁房里面去快活下，回头老子赏你枚金币！”
　　那人族战士狞笑着，一把抱住少女的腰肢，拖着她走向一侧地房间。
　　少女清秀的脸上已全是惊恐之色，尖叫着厮打着，想从那人族战士怀里挣扎出来，无奈力不及人，眼见就要被他拖进房间。
　　客厅内传出夏侯泰等人的哈哈大笑声，笑过之后十几人继续吃喝，仿佛外面发生地一切都与他们无关。
　　一对五旬老妇闻声从厨房里冲了出，叫了声“放开我女儿”扑到那人族战士身上撕咬起来，转瞬被那人族战士一脚踹倒，痛苦的在地上翻滚起来。
　　“大人，大人，我这闺女还小，不懂事，求您放过她吧。小老儿替她给您陪罪了。”
　　一名接近六旬的老者颤巍巍地从客厅里出来，扑通一下跪在那人族战士面前，不住的哀求。
　　“什么？还小？哈哈，我看不小啦，一只手都抓不下了！”
　　人族战士腾出一只手在少女胸脯上狠狠揉捏了几下，肆无忌惮地淫笑起来。
　　欧阳七正要起身，他身边的小男孩已经猛冲了上去，对着那名人族战士拳打脚踢，口中大叫：“大坏蛋，放开我姐姐！放开我姐姐！”
　　“给老子滚开！”
　　那人族战士身材高大，飞起一脚踢在小男孩胸口，小男孩惨叫一声，身体向后倒飞而出，眼前就要撞在后面高高的院墙上。
　　院墙是用石砖垒砌而成，坚固无比，如果那小男孩在上面撞实了，就算不死也得重伤，他的父母及被人族战士抱在怀中的姐姐全都吓地面色苍白，连惊呼声都忘了发出。
　　一道淡如烟雾的人影从墙边掠过，双臂舒展间，已将小男孩稳稳接住，惹来对面那人族战士“咦”的一声。
　　待看清接住小男孩的是个人族青年时，那人族战士皱眉道：“小子身手不错啊！好吧，人既然被你接住了，那算他命大，你们一起滚开吧。老子现在要去办事了，想要命的，就不要再敢来妨碍老子！”
　　“把那小姑娘放下！”
　　欧阳七抱着小男孩冷冷道。
　　那人族战士似乎没想到欧阳七敢用这种语气和他说话，先是一怔，随即咧嘴笑道：“老子不放，怎么了？”
　　欧阳七笑了笑，笑容里不带任何感情，他低头扫了一下，见小男孩还睁着眼睛，虽然奄奄一息，嘴角也带着一道血丝，却没有生命之忧，不由松了口气。
　　“那好办，不放下人，你就去死！”
　　把他缓缓放躺在地上，欧阳七站起身来，懒洋洋的道。
　　“死”字出口，他整个人已经闪电般窜到了人族战士面前，先把少女抢过，然后一个勾拳击在那人族战士的小腹部，人族战士闷哼一声，就觉得自己身体离地面越来越远，当下面的人全都变成小黑点时，又折而下落。
　　他张口想骇然大叫，喉头几股液体急涌而出，出来的却是大口大口地鲜血；他想挣扎着调整身体姿势，却觉身体仿佛已不属于自己，麻麻木木地没了任何感觉……
　　“嘭……”
　　一声闷响，人族战士重重的摔落地面，成了一堆肉酱。
　　登时，院中寂静一片，少女一家人以及院中负责看守马车地两名夏侯泰的手下全都呆若木鸡。
　　欧阳七冷冷一笑，没去理会任何人，走回到小男孩身边，把他扶了起来，含笑问道：“小朋友，那大坏蛋踢了你一脚，我帮你打了他一拳！高不高兴？解不解气？”
　　小男孩满脸的痛苦之色，眼中还带着一抹恐惧，显然惊魂未定，他这时还没有看到那人族战士落地惨死的情景，但听说欧阳七替自己打回了一拳，眼光一亮，点点头道：“高兴！解气！”
　　咧了咧嘴，咬着嘴唇又道：“可是叔叔，我……我胸口像冒火……好疼，怎么办？”
　　“不怕，叔叔帮你……”
　　欧阳七握住小男孩的手，暗暗将一道九天圣气渡了过去，小男孩伤口处泛起淡淡的肉眼难辨的金黄色，片刻间气色好转，眼中也有了几分神采。
　　“告诉叔叔，现在好些了没有？”
　　欧阳七微笑着问。
　　“嗯，不那么疼了。叔叔，谢谢你，你是好人。”
　　小男孩一本正经的道。
　　欧阳七又是一笑，把他放在地上，让他坐在地上休息一会儿，说道：“你现在说叔叔是好人，可是一会儿叔叔就要杀很多很多的人了，那时叔叔就要变成坏人喽。”
　　“叔叔要杀屋里那些人吗？”
　　小男孩很聪明，顺着欧阳七的眼光瞧去，立即明白了。
　　“对，就是他们。他们杀了叔叔的亲人，叔叔来找他们报仇了。”
　　欧阳七虽然还在笑，但杀气已经遍布全身。
　　他没有转身，却知道那两个守在马车旁的人族战士已经疾步跑到了屋里，显然在向夏侯泰告知外面发生的情况，他握了握拳头，心道：“夏侯泰，带着你的人出来领死吧！”
　　“是坏人就该死！叔叔杀坏人，就还是好人！”
　　小男孩并不知道欧阳七心里在想什么，认真的道。
　　“嗯，叔叔专杀坏人！”
　　欧阳七摸摸了一下小男孩的脑袋，招手示意他的父母和姐姐走到自己这边来，站到自己身后，然后静静的站在那里，冷冷的望着客厅半掩半闭着的屋门。
　　“忽拉”一声，屋门忽然大开，正在屋中吃饭的十几名人族战士疾涌了出来，在院中散布开来。


第338章 插翅难逃
　　刚才那名人族战士摔落地面之时，屋内十几人也感觉出了什么事情，但并没有立即出来查看情况，待到后来进屋的两人把外面的情形说了一遍，知道是自己的同伴被人打死时，他们这才一个个勃然大怒，呼喝而出。
　　“卡老四真的死了！”
　　看到地上摔的脑浆迸裂而死的那名人族战士，十几人全都倒抽了口凉气。
　　卡老四是夏侯泰手下的一名得力助手，实力早就达到了高级战士的境界，然而他现在却被人击杀在了这里，而且好像还没能作出什么反抗，这一点连夏侯泰都感到极为震惊。
　　“夏侯老贼，好久不见啊！”
　　一个冷漠的不带一丝感情的声音传入夏侯泰耳中，令他心头怦然大震。
　　“欧阳……欧阳七！”
　　夏侯泰还没反应过来，就听到跟随在身后的女儿夏侯桃惊呼出声，声音中说不出的惶恐。
　　听到“欧阳七”这三个字，夏侯泰的寒毛立即竖了起来。他这些日子来带着家人躲躲藏藏，为的就是避开欧阳七可能对自己展开的报复行动，哪知从灵洲大陆一路逃到圣洲大陆，结果还是没能摆脱他的追踪。
　　看着站在对面、冷的如同一具冰雕似的欧阳七，夏侯泰有种欲哭无泪的感觉，同时也感到了一种深深的恐慌和绝望。这已远非当年在摇光府里的那个欧阳七了，那时的他虽然有些实力，但根本不堪自己一击，可现在，眼前这个欧阳七却仿佛从一只雏鸟蜕变成了一只雄鹰。神采奕奕，眼光如刀，随便那么一站，浑身透出的杀气就压迫的他几乎窒息。
　　“欧阳七，你……你想怎么样？”
　　夏侯泰只觉自己喉咙发干，虽然想努力镇定下来，但一颗心依然狂跳不止。声音也不由自主地打起了颤。
　　“你说呢？”
　　欧阳七不答反问，冰冷的声音中带着几分嘲讽意味。
　　看着以前不可一世的流金国七大将军之首此刻在自己面前吓的畏畏缩缩。言语不利，欧阳七心中一阵快意。
　　欧阳七出奇的冷静令夏侯泰有种抓狂暴走的冲动。他突然跺了跺脚，气急败坏的大声吼道：“欧阳七，你不要欺人太甚！我虽然杀了你地家人，可你也杀了我夏侯泰唯一的儿子！你到底还要怎么样？也要杀了我们全家吗？你……你为什么要赶尽杀绝？为什么不肯放过我们？”
　　“没有因，何来果。你不杀人。又怎会被人杀？夏侯老贼，你现在后悔了是吗？告诉你，迟了！一切都迟了！杀了你们，我就可以告慰摇光府上上下下近百口地在天之灵了！”
　　欧阳七淡淡说着，眼光越过夏侯泰。在他后面的一群人身上扫过。
　　夏侯泰地妻子、女儿以及一帮心腹下人都站在他的身后，一个个脸色苍白，神色黯淡，像是准备接受审判的罪犯一般。
　　“欧阳七，你来杀我吧，放过我的父母家人！”
　　夏侯桃突然跳了出来，挤到父亲身前，瞪着欧阳七冲欧阳七厉声道。
　　欧阳七微微一怔，看着这个曾经屡次想杀掉自己的少女此刻脸色苍白。眼神恐惧。虽满脸怒气，但身体却瑟瑟而抖。明显地色厉内荏……这样一个弱不禁风的少女本该是让男人来怜惜疼爱的，可是落在欧阳七的眼里，却只觉说不出的恶心。
　　“夏侯小贱人，蛇蝎美人，大概说地就是你这类女人吧。杀你？嘿嘿，那样太便宜你了，我会把你交给我的手下人，让他们尽情的摧残你，折磨你，最后是死是活，那就看你的运气了！”
　　欧阳七阴阴一笑，令人不寒而栗。
　　夏侯桃呆了一呆，知道他说的出，做的到，嘶声叫道：“欧阳七，如果你还是个男人的话，现在就杀了我！你要让人侮辱我，我死也不会放过你！”
　　欧阳七嘿的一声，再不去理她，只是冷冷对她身后的夏侯泰道：“夏侯老贼，你们是愿意自杀，还是我来动手？”
　　夏侯泰知道自己和他地实力早已不在一个等级上，毫无逃生地机会，惨然一笑，把女儿拉到身后，说道：“欧阳七，你放过我的女儿，我立即自杀谢罪！”
　　他此言一出，院中人除了欧阳七之外，其余人齐齐色色，他身后地十几名手下义愤填膺，纷纷道：“主人，不能这样啊！”
　　“咱们十几人一齐动手，难道打不过他？”
　　“是啊，他再厉害，咱们一起上，应该有机会的！”
　　“我们拖住他，主人您先走！”
　　夏侯泰被手下人一鼓动，居然有些心动了，瞟眼看了看对面随意站着的欧阳七，拳头不自禁的握紧了起来。
　　那些下人跟随夏侯泰多年，深知主人的心理，看到他握拳，心下立即会意，十几人在暴喝声中涌上前去，拳随身动，十几道绿芒已自他们拳端发出，向着欧阳七攻击过去。
　　就在手下发动攻击的同时，夏侯泰也动了，他并不是随着手下去围攻欧阳七，而是抓住这稍纵即逝的机会，带着妻子和女儿冲天而起，越墙而去，然后全力施展轻身提纵术，向着东南方向的大片密林狂掠而去。
　　那片密林方圆千里，只要钻了进去，就如同石入大海，就算欧阳七带着数十万大军前来搜索，恐怕也难以找到他们了。
　　至于那农家院内马车上的难以计数的钻石币，夏侯泰根本没有心思去想了，毕竟能逃掉一命，这才是最为要紧的。
　　掠出没有多远，便听到一声声惨叫自身后传来，夏侯泰心中一紧，知道可能是有手下被击杀，咬了咬牙，继续前掠。
　　他这时的速度已经可以用风驰电掣来形容了，掠行片刻，已隐约可见前方一大片密林，夏侯泰回头后顾，不见欧阳七追来，心中狂喜。
　　百丈……五十丈……三十丈……十丈……密林近在咫尺，夏侯泰一颗心几乎要跳出胸腔，差点没欢呼出声。
　　一道人影忽然从天而降，正挡在了他们前进的道路上，夏侯泰吓了一跳，急急收住身形，定晴看时，前面那人一脸讥笑，好整以暇，大有守株待兔之意，不是欧阳七是谁？
　　欧阳七站在那里，就如同一座无形的大山阻拦在了夏侯泰一家三口面前，夏侯泰没想到自己辛苦一场，到头来却前功尽弃，气急之下，眼前一黑，几乎当场吐血眩晕过去。
　　“跑啊！继续跑啊！”
　　欧阳七见夏侯泰停下，冷笑着作了个请的姿势。
　　夏侯泰脸上的肌肉跳了一阵，缓缓放开了妻子女儿，颤声道：“我的那些手下呢？”
　　“死了。”
　　欧阳七道。
　　“十几个人……全都死了？”
　　虽然知道很可能会是这个结果，但夏侯泰还是忍不住想从欧阳七那里求证一下。
　　那十几人可都是跟随了自己多年的高级战士啊，难道真的被欧阳七在这片刻间全部解决掉了？
　　“血偿血，命还命，你杀了摇光府近百人，我杀你十几个人，不算过份吧？”
　　欧阳七耸了耸肩，脸上再次露出森然笑意，上前逼近一步，说道：“还是那句话，是你们自杀，还是我动手？”
　　夏侯泰额头汗如雨下，突然间双膝一软，竟给欧阳七跪了下去，放声痛哭道：“我错了！过去一切都是我的错！我该死！我禽兽不如！求求你……求求你大发慈悲，放过我们一家三口吧……”
　　他痛哭流涕，哀声连连，不住的向欧阳七表达着忏悔之意，到后来更是双膝跪地，磕一个头向欧阳七身前挪动一份，分明是想过去抱住欧阳七的双腿求情。
　　欧阳七脸上神色冷淡，仿佛在观看着一出闹剧。
　　“夺命——獠牙！死去吧！”
　　接近欧阳七身前一丈，夏侯泰突然狂喝暴起，身周绿焰腾起，结出天狼战衣，拳击处，一只绿焰幻结出的巨大的狼形带着一往无前的气势扑向欧阳七，狼口大张，獠牙外露，凶猛无匹。
　　“哼，困兽之斗！”
　　欧阳七鼻中冷哼一声，甚至连战衣也没有结出，沉喝一声，浑身白焰大灼，随手就是一招“天舞狂龙”迎上。
　　他以前发出的“天舞狂龙”绝招，幻结出的龙形都是金黄之色，但自从体内有了神圣之气之后，由于神圣之气强大到足以将其他几股气息压制的地步，所以再使用任何招数时，发出的都是白芒。


第十八集


第339章 好 人
　　一尾白色巨龙当空盘舞，然后带着惊天龙吟扑向夏侯泰发出的绿色狼形，巨狼不堪一击，瞬间被撕裂开来，化成烟雾飘散，那白龙余势不衰，旋即将呆若木鸡的夏侯泰整个人吞噬进去。
　　“死了，终于死了！夏侯老贼，你这是罪有应得啊！”
　　看着夏侯泰在自己发出的“天舞狂龙”攻击下四分五裂，尸骨无存，欧阳七忍不住仰天一阵长啸，仿佛要将胸中长久以来积郁的仇恨和怨气随着这阵啸声发泄出去。
　　“你还我丈夫命来！”
　　“欧阳七，你杀了我爹，我和你拼了！”
　　两个女人撕心裂肺的叫声传了过来，欧阳七眼光斜处，就见夏侯泰的妻子和女儿仿佛发了疯一般，握起拳头尖声叫着，跌跌撞撞的向自己这边冲了过来，竟作出了和自己拼命的架势。
　　欧阳七扫了她们一眼，不知怎么的，原本狠下心要灭他们全家的念头竟有些松动，看着前方夏侯泰站立处留下的满地血肉残骨，他忽然叹了口气，转过身，缓步走开，口中淡淡的道：“算了……算了，上天有好生之德，我给你们一条生路。如果你们还想活下去，那么就停下脚步吧。否则……”
　　这话当然是对夏侯泰的妻子和女儿夏侯桃所说，摆明了只要她们不再纠缠自己，那么就可以好好的活下去。但夏侯泰的妻子及女儿却像着了邪一般，脚下丝毫不停，片刻间就追上了欧阳七。夏侯泰的妻子只是个普通地人族女人。她想为丈夫报仇，便用手抓、用牙咬、用头撞……而夏侯桃则依仗着自己有几分实力，向着欧阳七不停的近距离攻击。
　　当然，她们纵然全力以赴，状若疯狂，但都无法突破欧阳七身周结出一层淡淡的白色气罩。一切的攻击都只能是徒劳无功，白费力气。
　　真是两个发了疯的母狮子！
　　欧阳七再次叹了口气，然后目光一冷，也没见他身子如何动，人就已经从夏侯泰妻子及女儿的“围攻”中穿了过去，然后右拳后摆，向身后发出了一股凌厉白芒。
　　自己已经给她们留了生路。只可惜她们不愿意去走，非要往死路上闯，这能怪得了谁呢？
　　白芒发出，两声惨叫倏起倏落。欧阳七不用回头，就知道那两个女人从此再也不能说话，紧随着夏侯泰地脚步而去了。
　　回到之前那个圣多村的大院落里，被自己一举击杀的十几名夏侯泰的下属尸体还在，而那户农家的一家四口搂抱成一团，缩在院落一角，全都是脸色苍白，显然他们还没从刚刚过去的那场血腥杀戮中回过神来。
　　至于那几辆装有大量钻石币的马车，还静静地呆在院落的另一侧。谁也不会想到，这外表看来全是杂草破布的马车内，装的居然是富可敌国地大笑财富。
　　欧阳七想了想，将守在圣多村村口的那些情报员召集到这家农户的院落内，让他们把十几具尸体清理出去。到村外随便找个地方掩埋了，回来后又吩咐他们打些净水来，将院中的血迹冲刷干净。
　　等到这一切忙完，院中又恢复了几分详和宁静的气息，如果有外人前来串门的话，丝毫看不出这里刚刚发生过一场血战。
　　仇人一家被诛，欧阳七的心情变的格外的好，他瞟眼看向墙角战战兢兢地一家四口，知道是刚才自己猛下杀手。那种血肉横飞的情景吓到了他们。于是蹲下身去，冲着那畏缩在母亲怀中的小男孩招了招手。微笑道：“小朋友，叔叔帮你杀坏人出气了，你高不高兴？”
　　“我……”
　　小男孩身子一颤，抬头看了看母亲，道：“我有一点高兴，可是……可是更加害怕！叔叔，你刚才……刚才真的好凶！”
　　欧阳七又是一笑，道：“对付坏人，当然要凶了，不然坏人可不怕你。”
　　小男孩的父母虽然感激欧阳七挽救了女儿地清白，可也被这个儿子的话吓的心惊肉跳，生怕惹恼了欧阳七这位杀神，忙道：“这位大人，我们家小孩子不会说话，您……您千万别生气……”
　　“我为什么要生气？”
　　欧阳七哈哈一笑，道：“我又不是魔血联军，不会怎么着你们的，你们别害怕。来来来，小朋友，叔叔送你些好东西。”
　　说着伸手向腰间兽皮袋里摸去。
　　欧阳七笑的很友善很和气，那小男孩有些心动，再次抬头看了看母亲，想垂询她的意见。
　　小男孩的母亲也是个明白人，她知道先前的夏侯泰一帮人不是善类，而眼前这年轻的人族青年却将他们杀了，虽然手腕有些铁血，但看他地做风行事却不像个恶人，犹豫一下，便轻声道：“乖宝儿，大人让你过去，你就过去吧。”
　　眼见儿子欢欢喜喜地跳着跑向欧阳七那边，她心里也捏了把汗，生怕欧阳七突然翻脸，做出什么不利儿子的事情。
　　“叔叔，好东西呢？你要送我什么呢？”
　　小男孩跑到欧阳七面前，被他三言两语地一逗，对他的恐惧之心尽除，恢复了小孩的童贞。
　　欧阳七笑嘻嘻的摸出一把亮晶晶的东西塞到他手里，道：“拿好了，这是叔叔送你的，好看吗？”
　　小男孩见手里的东西晶莹透亮，上面还雕刻有好看的花纹，爱不释手的把玩着，道：“好玩啊，叔叔，这东西管什么用？”
　　“这东西啊，它可以买很多很多好吃的。哈哈，小心点儿，别撑坏了你这小肚皮。好了，叔叔要走了。再见。”
　　欧阳七站起身摸了摸小男孩的脑袋，跳上了其中一辆马车，招呼起那些情报员们赶起马车，迅速离开圣多村。
　　小男孩看着马车离去，眼中带着一丝不舍。
　　“终于走了，这下总算安心了。唉，刚才的事情，真是把人吓到死。咦？宝儿，你手里拿的……啊，是钻石币！”
　　小男孩的父母走上前来，低头看到儿子手里的东西，不由大吃了一惊，随即就是一阵莫名惊喜。
　　圣多村处在魔血联军的统治之下，村民们的钱财早就被搜刮的所剩无己，能吃上一顿饱饭都很困难，现在小男孩一家人无端得了这许多钻石币，只要不去奢侈浪费，一辈子的吃喝再不用愁了。
　　“咱们……遇上好人了。”
　　小男孩的母亲望着欧阳七等人远去的方向，嘴唇嚅动，眼中带着感激的泪光。
　　“孩他娘，你说，那个年轻人是啥身份？他怎么这么有钱呢？一出手就是一把钻石币……天啊，我一辈子都没见过这么多钱呢！宝儿，把钱给爹瞧瞧！”
　　“我不，这是叔叔送我的，不给你！”
　　“什么？不给我？反了你了！”
　　“啊，爹，你要打我？呜呜，我……我告诉叔叔去，叔叔会帮我的！”
　　听到这个，小男孩的父亲扬起的手掌立即顿住，心有余悸的向着远处看了看，终于没敢再打下来……
　　几辆马车风驰电掣般的驶入圣西城，在将军大殿前停下。
　　欧阳七进入大殿后，对一直守候在殿内的小薛低语了几句，小薛点头会意，疾步而出。
　　按照欧阳七的意思，小薛先大大勉励了那几名发现夏侯泰行踪的情报员几句，随后给予了他们每人一笔极其丰厚的奖赏，几名情报员道了谢，欢天喜地的一起离开。
　　“统帅，没事的话，我就先告退了。”
　　小薛返回大殿后向欧阳七禀报了对这件事情的处理结果，见欧阳七表示满意，便欲告退离开，去执行自己的任务。
　　“先别忙。你去把宁儿姑娘叫来，告诉她我有重要事情和她商量。”
　　欧阳七惬意的靠在背后的大椅中，眼见小薛领命匆匆而去，嘴角泛起一抹邪笑。
　　慕婴宁很快便赶了过来，见欧阳七双腿架在石桌上，眯着眼睛一副昏昏欲睡的模样，不由又好气又好笑，走上前去问道：“七哥，你让小薛这么急着叫我来，到底什么事情？”
　　“这个……咳，有件很重要很迫切的事情需要你我共同来解决……”
　　欧阳七瞟了小薛一眼，咳嗽两声，坐直了身子，道：“小薛，你先出去，替我守在大殿外。记住了，没有我的话，任何人都不许靠近大殿三丈之内，否则拿你是问，明白吗？”
　　“明白了。”
　　小薛见欧阳七的神色从所未有的严肃，心里打了个突，转身离去，在大殿门外三丈处挺身立定，瞪大了眼睛盯着四周，防止有人靠近。


第340章 贼 船
　　“七哥，很重要的事情么？要和我商量……”
　　见小薛关了殿门离开，慕婴宁轻步走到欧阳七身边，含笑问道。
　　她笑语盈盈，香风袭人，欧阳七心为之荡，魂为之销，伸手一把揽住她的小蛮腰，低笑道：“过来吧我的美人儿！哪来什么重要的事情，我就是想和你亲热亲热……嘿嘿……”
　　慕婴宁被他拉坐在怀里，翘臀坐在他的大腿之上，只觉一根硬挺凸起在两腿之间，她明白那是什么东西，“嘤咛”一声，想要站起，却被欧阳七笑着拉住。
　　“你这人坏蛋，急匆匆的让小薛找我来，说是有急事，想不到却……却是骗人呢。不行……我要回去……”
　　慕婴宁红着脸在他胸膛上轻捶了一下，娇声低嗔道。
　　“其实……我是有件事情要和你说。”
　　欧阳七收起了淫邪笑意，正色的道：“告诉你宁儿，我已经找到了夏侯泰。”
　　“啊，找到了？真的吗？”
　　成为欧阳七的女人后，慕婴宁与他同心一意，把欧阳七的家仇也当成了自己的份内之事，一直替他留心着这个灭了他全家的血海仇家，如今听他说找到仇人，心里不禁就是一喜。
　　“是小薛手下的情报员发现的。夏侯泰一家人从灵洲大陆逃到圣洲大陆，本认为就安全无虞了，没想到咱们竟然打到了圣洲大陆来，于是夏侯泰又想携家逃向魔洲、血洲大陆。嘿嘿，只可惜人算不如天算，他终究没有翻出我的手掌心。”
　　心想能够这么快发现夏侯泰的行踪，多亏了自己亲手组建的遍布五洲大陆的情报机构，否则这次让夏侯泰逃掉了，还不知何年何月能报此大仇呢。
　　小薛手下的人虽然有功，但没有自己这个英明伟大的统帅幕后指导，他们有力也根本使不出来，所以这次报得大仇，多半的功劳应该归在自己身上。想到这。欧阳七脸上的得色就难以掩饰。
　　慕婴宁似乎看穿了他的心思一般，“噗哧”一笑。用力点了他地额头，轻笑道：“看把你得意的！这次小薛和他地那帮手下可是立了大功，你要好好奖励他们一番哟，否则以后就没人替你卖力了。”
　　欧阳七道：“奖励的事情我交给小薛去办了，他虽然年龄小，可人机灵的很，也会办事。我放心。”
　　忽然叹了口气，道：“夏侯泰一家四口，连带他们的亲信下属一共十八人，我一个不留的全都杀光了。唉，虽然夏侯泰和他的妻女都很可恨，可是在最后杀他妻子女儿的那一刻，我觉得我变地和夏侯泰没两样，都像一个杀人不眨眼的恶魔……宁儿，你觉得我这人是不是很残忍？很血腥？”
　　慕婴宁摇了摇头。用一双嫩白如玉地柔荑捧起他脸来。在他额头上深情地吻了一下。正色道：“不管别人怎么说、怎么看。反正在我地眼里。我地男人都是那么地正直善良。那么地慈悲仁爱……”
　　你真地这么认为？我……我有这么伟大吗？”
　　欧阳七看着慕婴宁那双充满了真挚情感地美丽双眼。心里忽然一暖。居然有些感动。
　　“当然。如果我地男人能把花心好色、油嘴滑舌、嘻皮笑脸这一类地坏毛病改掉。那就完美了……”
　　慕婴宁淡淡笑着。
　　“我靠。说什么呢？”
　　欧阳七笑着在慕婴宁地臂下挠了几下。直到她笑地流出眼泪。连连求饶这才罢休。说道：“宁儿。根据你老公我地经验。看到像你这样地美女还能保持目不斜视、一本正经模样地男人不是虚伪就是闷骚。这样地男人才碰不得呢。我承认。我花心好色。我油嘴滑舌。我嘻皮笑脸……嘿嘿。我这叫真情流露。胸怀坦荡懂吗？再说了。能陪女人玩、能哄女人开心。而且还对女人真心好地男人多有意思啊。整天扳着个脸。像谁都欠了他多少钱似地。那样地男人才没趣呢。”
　　慕婴宁白了他一眼。道：“反正都是你有理！唉。我慕婴宁已经上了你地贼船啦。你再怎么不好。我这辈也只能跟随着你了。”
　　欧阳七哈哈一笑。揽在慕婴宁腰间地双手紧了紧。道：“这就叫嫁鸡随鸡。嫁狗随狗！宁儿。你就认命吧！”
　　慕婴宁身子一软，倒入他的怀里，像只温驯的白兔，左手指尖在他微敞的胸膛上缓缓画着圈儿，幽幽道：“七哥，我有点害怕……”
　　“害怕什么？”
　　欧阳七一怔。
　　“害怕咱们以后会分开很长时间，害怕你会因此忘记我……”
　　欧阳七一怔，温柔的抚着她的金黄色秀发道：“说什么傻话呢？咱们都老夫老妻地了，怎么会分开？忘记你？打死我也不会！”
　　“不是啊，师傅曾经和我说过，她说我父亲已经不在，我身为圣族圣女，在圣洲大陆光复之后要义不容辞地承担起重建圣殿、统治圣洲大陆千万百姓的责任。我想……我想如果真到那么一天，我就要像父亲当年那样常年幽闭在圣殿之中，还怎么能够像其他姐妹那样，时刻跟随在你地左右？咱们分开时间久了，你身边又有那么多美女陪着，乐不思蜀之下，还能记得我？”
　　慕婴宁说到这里，脸上已有了几分幽怨之色。
　　“这个啊……”
　　欧阳七摸了摸鼻子，道：“这个事情倒真是有些麻烦了。玄凤大娘说的也对啊，你身为圣女，必然要继承你父亲的事业，带领圣族百姓过上幸福快乐的生活。唉，宁儿啊，其实我也不想和你分开的，可是为了千千万万的圣族百姓，我不能这样自私的时时刻刻把你这位圣族圣女留在身边……”
　　“为了你，我宁可不做圣女！”
　　慕婴宁一脸坚定之色。
　　“你又在说傻话了！圣主就你这么一个女儿，你不做圣女谁来做？嘿，这些事情说起来还很遥远呢，现在想他干什么？”
　　“可是你说的，三个月之内就有把握光复圣洲大陆，到那时候，师傅和我肯定要留在圣洲大陆的，而你……你肯定不会留下陪我吧。”
　　“当然不会，惩罚之战才刚刚开始，不打到魔血联军的老巢，荡平幽暗魔窟、高原血域，我是绝不会罢手的！”
　　幽暗魔窟是魔君在魔洲大陆上的老巢、而高原血域则是血皇在血洲大陆的居处，这两个地方是魔、血族战士心中的圣地，也是魔、血两大族类的统治中枢，捣毁他们，魔血联军的士气必然会遭受沉重打击。就如当年魔血两族的强者偷袭玉山圣殿一样，自圣殿被毁、圣主不知所踪后，本来在世间七大族类中居于强势地位的圣族就此衰落，并最终被魔血联军所统治。
　　殿中静了片刻，慕婴宁静静看着欧阳七，目中的幽怨之色更深，喃喃道：“我就知道，你这个人想要做什么事情，只要认准了是对的，就一定会全心全意的去做好，否则不会停手。可你……你在打下圣洲大陆之后，能不能留下陪我一段日子？或者……或者等到玉山圣殿重新建起后再走？还有，你这一走，咱们又能什么时候才见面？……”
　　在欧阳七的眼中，慕婴宁有着一种与生俱来的尊贵孤傲气质，只是在与自己相处时才流露出妩媚温柔一面，可是现在的她却像极了一个有了家室的小女人，依偎在自己男人的怀中喋喋不休的询问着，听的欧阳七有些头大。
　　“当然，你想要和我很快在一起，也不是没有办法的……”
　　欧阳七忽然促狭的笑了笑，道：“不过就是不知道你肯不肯跟我配合。”
　　“只要有办法，我什么都愿意。”
　　慕婴宁知道欧阳七智计百出，听说他有办法，眼中满是喜悦之色，哪还有不同意配合的道理？
　　欧阳七附嘴在她耳边低语了一阵，最后吃吃淫笑道：“怎么样？这个主意不错吧！哇哈哈，我真是太聪明了！”
　　慕婴宁听后，脸红过耳，羞道：“亏你想得出来这办法……不过，这办法倒也可行。只要咱们有了儿女，男的就是未来圣主，女的就是未来圣女。等他们稍大一点了，我就可以卸掉肩上的担子，把位子交给咱们儿女，虽然他们很小，但可以由我师傅玄凤在旁督导监管，也不用担心。那时我就能抽出更多时间和你呆在一起了，咱们偶尔去看看儿女，和他们团聚团聚……”


第341章 好消息
　　她话未说完，欧阳七的双手已经覆上了她坚挺饱满的乳峰，轻轻搓揉按捏起来，慕婴宁心中满是柔情，身子软成一瘫，任由他双手胡作非为，红泛红霞，闭目享受着那双大手带给自己电流般的快感。
　　“宁儿，你打算生几个儿女呢？”
　　“我……这种事情，我怎么知道？”
　　“哈哈，那就多多宜善吧。事不宜迟，咱们现在就开始造人计划。”
　　“啊？现在……哦，七哥，你的手……不可以……这里是将军大殿……”
　　“没事，小薛在外面守着，没人敢闯进来！”
　　“可是……这里没有床……怎么……”
　　“这石桌又大又宽，足够咱们折腾的了……”
　　说话之间，慕婴宁身上的衣衫已经荡然无存，雪白娇躯被欧阳七压在了面前的石桌，修长美腿被欧阳七双手抓住高高抬起，妙处毕露无遗。
　　她大羞之下，以手遮脸，不敢与欧阳七眼光对视，双腿无奈的挣扎着，想蜷曲起来遮挡妙处，这种无用的抵抗挣扎更令欧阳七欲火升腾，深吸了口气，腰际前挺，顺着那一抹濡湿润滑缓缓进入了一片销魂天地中，开始了轰轰烈烈的“造人运动”一阵阵令人面红心跳、呼吸加促的娇吁粗喘声在这空寂无人的大殿中回荡开来……
　　接下来的一段时间，欧阳七坐镇圣西城将军大殿内，每天都能接到“正义之师”在圣洲大陆南、北两条前线传来的屡战屡捷的消息，心情也随之大好。除此之外，就是频繁的和慕婴宁进行他们的“造人计划”在“造人”这种事情上。慕婴宁最初羞涩、紧张。矜持。只是任由着欧阳七来摆布。始终处于被动地地位。但是在欧阳七这位前世阅尽了AV片地床上高手调教下。她居然“渐入佳境”由开始地被动变为迎合。再由迎合变为主动。在一次次男欢女爱地销魂滋味中。这个在众人面前表现地尊贵典雅、清高圣洁地圣族圣女。在与欧阳七单独相处时。已经彻底变成了一个极尽诱惑和妩媚地女人。
　　对于慕婴宁地这种转变。欧阳七开始欣喜不已。可后来想想。如果今后自己身边地众女都像慕婴宁这样欲求不满地话。那么自己就算再怎么男人、再怎么强壮。也非把她们给榨干不可。那时候就悲惨了。
　　“唉。每个男人都想拥尽天下美女。可美女多了也令人犯愁啊！”
　　这一夜。欧阳七在慕婴宁地不停索取下几乎做了“一夜七次郎”他拥美入睡。心中却是哀叹不已。
　　光复圣洲大陆地战事进行地比想象中地还要顺利。南、北两支“正义之师”一路攻城拔寨。期间除了在攻占几座较大城市时遇到了比较强力地抵抗之外。在其他地方势如破竹。当者披靡。数十万魔血联军在没有强力领导者出来力挽狂澜地态势下。兵败如山倒。短短两个月时间。圣洲大陆百分之八十地土地被“正义之师”光复。
　　针对圣洲大陆地这场战争。“正义之师”打地是“圣女”地旗号。加上欧阳七亲自制订地严明纪律。“正义之师”战士所到之处秋毫无犯。所以战争从开始阶段。“正义之师”所到之处便得到了圣族百姓们地欢迎和拥护。更有一些活跃在圣洲大陆上地义军自愿加入到“正义之师”地队伍之中。共同去征讨魔血联“宁儿。好消息啊！快开门。我有好消息带给你！”
　　这天傍晚。慕婴宁洗漱过脱衣上床休息。没多久欧阳七突然出现在她地门外。急促地拍门大声叫嚷着。语气中满是欢喜之意。
　　本来慕婴宁晚饭前就让身边的下人去将军大殿招呼欧阳七过来陪自己吃饭，可欧阳七却推说有急事要办。慕婴宁无奈，只好独自悻悻而睡，想不到这时他居然自己找上门来。
　　“什么好消息？看把你激动成这样……”
　　慕婴宁披上件衣服开了门，将一脸喜色的欧阳七迎进屋中，随手将门闭紧，然后将身上披的那件衣服拿掉，露出几乎裸露的妙体，一脸妩媚的拉着欧阳七的手坐到床边，低声道：“七哥，你有两天没来找我了……”
　　欧阳七知道她话中地意思，干笑两声，在她雪白如玉的美腿摸了一把，道：“才两天没上床，你就饥渴成这样了？唉，宁儿啊，这些天咱们连续奋战，我体内的积蓄已经不多快光了，你难道真想把最后剩余的那点牛奶吸干净？”
　　“什么牛奶？”
　　慕婴宁一怔。
　　“装！还装！”
　　欧阳七没好气的道：“咱们哪一次大战，你最后不从我体内吸取几股牛奶出来？”
　　“啊！这个牛奶……你……你这坏蛋，真会形容……”
　　慕婴宁看了欧阳七暧昧的神色，突然明白他口中的“牛奶”是什么意思，脸先是一红，随即粉拳去捶打她，娇嗔道：“还说，不都是你……是你……带坏的我……”
　　欧阳七被她的娇羞媚态挑逗地心神激荡，加上她身上穿地东西实在少的可怜，几点妙处隐隐可见，欧阳七只觉小腹一热，欲念大生，顺势抓住她地拳头将她拥在怀里，自己蹬掉了皮靴后，翻身将她狠狠压在床上，双唇一张，将她那红润樱口整个覆盖住。
　　“呜……七哥……什么好消息……你……你还没跟我……说……说呢……”
　　一个长长的湿吻下来，慕婴宁一阵天眩地转，美眸迷离的盯着欧阳七，那眼神要多迷有多迷人。
　　比起其余诸女那种略带青涩之美相较起来，慕婴宁就像是一枚熟透了的果实，从头到脚都散发出诱人的香气，令人忍不住去采撷品尝，她此刻在欧阳七面前随意流露出来的一个媚态，对欧阳七来说无疑具有致命的杀伤力。
　　欧阳七眼中的欲火更加高灼旺盛，扯下身上衣衫，再次恶狼似的扑倒了慕婴宁，在有些粗鲁的进入了慕婴宁的身体之后，粗粗的喘息着道：“先把我的生理需求解决了，再说事情不迟！”
　　慕婴宁被他近乎疯狂的冲刺接连带上了几次云端，浑身如玉的肌肤已经泛出一层淡淡的绯红，见他余力不衰，微微有些吃惊，修长美腿盘上了欧阳七的身体，双手勾住他的脖颈，一对水汪汪的大眼睛盯着在身上奋力动作的欧阳七，用一种极尽慵懒软绵的话声道：“七……七哥……啊……你今天……今天好像很……嗯……很兴奋……”
　　欧阳七没有说话，冲刺的速度更加快了，直到慕婴宁吃不消低声软语的向他求饶时，他这才将体内的“牛奶”再次奉献出去，然后有些乏力的将身体伏倒在慕婴宁那具柔软却极富弹性的娇躯上。
　　“现在可以说了，到底是什么好消息让你这么兴奋？”
　　慕婴宁轻抚着身上欧阳七微微带汗的发丝，心中满是幸福和怜爱，柔声问道。欧阳七吁了口气，从她身翻下，双手恋恋不舍的游走在她那对坚挺饱满的乳峰上，指尖轻轻撩拔着峰顶的相思红豆，道：“猜猜看？我带来的会是什么好消息？”
　　慕婴宁被他那双极不老实的手在胸前敏感部位一阵拨弄，浑身一阵酥软，白了他一眼，将他双手拿开，这才歪着头想了想，道：“不会是师傅和风云七杀那里传回了消息，说他们两支队伍已经光复了圣洲大陆全境吧，现在……现在才只有两个月的时间啊！”
　　圣洲大陆面积广大，城市众多，况且大陆上还有数十万魔血联军守护，“正义之师”的攻击速度再快再猛，也难以在两个月内拿下圣洲大陆全境，欧阳七之前曾说过要在三个月之内光复圣洲大陆，真要如他所说，这就已经算是个奇迹了。
　　欧阳七摇了摇头，道：“我说的不是这个，魔血联军虽然溃不成军，但想要完全肃清他们的残余，至少也还要一个月时间，这一点只是早晚的事而已。我想说的是，玄凤大娘那里传来消息，她统率下的一支队伍已经将玉山团团围住，拿下圣殿指日可待。”
　　玉山圣殿建于圣洲大陆东部的玉山山脉之中，由上百幢绵延相连的巨大恢宏建筑组成，虽然圣殿整体面积不大，但却是整个圣洲大陆的统治中心和心脏所在，同时也是圣洲战士及圣族百姓心目中最神圣和最向往的地方。


第342章 圣 殿
　　二十年前圣殿遭到魔血族战士联手袭击，一场激战之后，圣殿建筑被摧毁十之**，留下的几乎全是断壁残垣，虽然后来经过魔血联军隐隐约约的重建修缮，让这里成为了他们统治圣洲大陆百姓的中心所在，但仍然难以恢复到当年那样的雄伟壮观原貌。
　　和圣洲大陆其他地方的魔血联军一样，本来圣殿一带有数万魔血联军镇守，可是听说“正义之师”大军攻来，提前就逃掉了大半，只有区区数千名没来得及撤走的魔血联军被团团围困住，这些人如同砧板上的鱼肉一般，等待着数量数倍于己的“正义之师”战士随时可能发起的疯狂绞杀。
　　“真……真的吗？咱们的队伍要收复圣殿了……”
　　慕婴宁喃喃说了一句，猛然间坐起身来，握着粉拳兴奋的道：“七哥，我要去玉山，我想看看圣殿是什么模样！”
　　她二十年前还在襁褓中时就被迫离开圣殿，此后从未踏足过圣殿半步，在师傅玄凤的教导下，从懂事的那一天起，她便立志要重新入主圣殿，继承父亲之位，带领千千万万的圣族百姓重新走上振兴之路，这一天她盼了很久很久，如今真的到来，让她如何不去激动兴奋？
　　她的上半身本来是用薄单半遮半掩着，可是这么一坐起，却完完全全的落入欧阳七的眼中，欧阳七在她胸前的波涛汹涌处狠狠肆虐了一番，这才干笑道：“好啊，明天咱们一起去。那时候，圣殿应该已经在咱们的掌控之中了。嘿嘿。我说宁儿啊，正义之师好歹算是我亲手创建者起来的，现在我的队伍帮你夺回了你们圣族最为重要地地方，你应该有所表示吧。”
　　“表示？”
　　慕婴宁一怔，随即恍然道：“你统率正义之师光复圣洲大陆，不仅是我的恩人，也是千千万万圣族百姓的恩人，我们当然会对你有所表示了。嗯，等我入主圣殿之后。我一定会把你的事迹在圣洲大陆广为宣传，让所有圣族百姓都来赞美你，歌颂你，为你刻碑立传。永记你的恩德……”
　　欧阳七白了慕婴宁一眼，道：“刻碑立传？我靠，我又不是死翘翘了，不至于那么做吧。赞美歌颂我？得了，我也不喜欢那些虚伪的东西……”
　　“那你想要什么？要钱我是没有的，要权嘛……要不你来做圣主之位好了。反正……反正我人都是你的了，你做圣主。没人会说闲话的……”
　　慕婴宁说着瞟了欧阳七一眼，媚眼如丝，风情无限。
　　欧阳七手臂一伸，将她拉扯入怀，吃吃笑道：“我什么都不想要，只想要你。乖宁儿，再陪七哥我来一次，就算是对我地答谢了。”
　　手迅速下探，在她敏感部位撩拨了一把。
　　慕婴宁“嘤咛”一声娇呼。脸上红艳欲滴，道：“刚刚才要了一次，还……还来？”
　　“一次怎么能满足我？我的绰号你难道没听过？叫做****七次郎。****七次还只是下限，七哥我要是疯狂起来，七十次都没问题！”
　　“七……七哥。我怕……你那么疯狂……我吃不消……”
　　“这种事情。女人闭上眼睛只管享受就是。吃不消地应该是男人啊！算了算了。咱们明天还要赶去玉山圣殿。就再做一次吧。折腾地太厉害了。我怕你第二天浑身散架似地爬不起床来。”
　　一时间房内床声咿呀。呻吟再起。春色无限……
　　玉山山脉呈南北走向横亘于圣洲大陆之上。西部是一望无际地平原。向东数百里就是浩瀚无边地大海。山脉地中部耸立着数十座直插入云地绝岭高峰。高峰间用巨大地铁索桥相串相连。声震五洲、名扬天下地圣殿就建在这些山峰之上。虽然经历了战火地摧残。如今看来依然气势宏大。雄伟壮观。
　　整个圣殿群都是用极其坚硬地白色玉石建成。阳光照耀之下反射出夺目彩芒。宛似一座座瑰丽地水晶城堡。殿群四周花草覆山。薄雾缭绕。恍如置身梦中仙境一般。
　　数万“正义之师”战士冒着大雨。经过****奋战。终将守卫圣殿地数千名魔血联军战士尽数歼灭。顺利攻下圣殿。
　　虽然遍地的尸体已被连夜清理下山，血迹也被雨水冲刷干净，但当欧阳七携着慕婴宁的纤手踏着人工开凿的山道缓缓上行时，还是在黄昏的风中捕捉到了一丝杀伐气息和血腥味道。
　　玄凤得知欧阳七和慕婴宁赶到，亲自从圣殿迎下山来，又陪着两人上山，她身为圣主身边的右使，在这里居住了数十年之久，对这里比任何人都要熟悉，见欧阳七两人一路走来，左看右看，脸上都是一副新奇之色，便道：“小七、宁七，圣殿一带地风景美不胜收，向为天下一绝，你们想看的话，明天我做向导，陪你们好好的观赏一下。现在，还是先到圣殿去看看吧……”
　　她遥目四望，叹息着又道：“二十年了啊，二十年前我带着襁褓中的宁儿从魔血族众高手的包围中杀出一条血路逃出，那个时候，我认为这辈子再也没可能再回来了，想不到……想不到时隔二十年，我却又重返旧地。唉，这里景物依旧，但当时一起战斗的战士们却十有**已经故去……”
　　言下颇有感慨之意。
　　三人登上玉山最高峰，进入了峰顶处地那座圣殿，站在圣殿凭窗望去，一切景物皆有被踩踏在脚下的感觉。
　　“这座圣殿，就是圣主当年所居之处了。小七、宁儿，你们暂且就在这里住下吧。看看还有什么缺少的东西，我去让人置办。”
　　玄凤看着身边的欧阳七与慕婴宁，眼中满是慈爱，又道：“收复圣殿这个大好消息，不出几天就将传遍整个圣洲大陆，到时圣族百姓肯定会一片欢腾。宁儿，你自己也要做好心理准备……”
　　“我？准备什么？”
　　慕婴宁一怔。
　　玄凤正色道：“继承圣主之位，以圣女身份入主圣殿，统御圣洲大陆亿万百姓，带领圣族走向强盛。”
　　“嗯，师傅，我明白了。”
　　慕婴宁轻轻点头。
　　玄凤肃声道：“记住了宁儿，今后你在人前时，不要再叫我师傅，直呼我的名字，或者叫我玄右使就行，明白了么？”
　　慕婴宁知道她这是一番好意，想为自己在人前树立权威，心里觉得别扭，却也没多说什么，黯然低声道：“嗯，明白了。”
　　玄凤见她回答的不情不愿，怜爱一笑，摸了摸她的脑袋，叹道：“宁儿啊，你即将继承圣主之位，不树权威，今后何以服众？呵呵，我知道，你一时间很难习惯对我的这种称呼，等时间久了就会好的。放心吧，咱们地感情不会随时称呼地改变而疏远，我会一直把你当成我的孙女看待，疼爱你，保护你。好了，时间不早，我也该回去了。你们地饭菜一会儿会有侍女送过来……”
　　说着转身向圣殿外缓步走去，走到门前时回过头，对着两人若有深意的道：“饭后记得早点休息，不要亲热太久，明天一早我还要带你们游览圣殿呢，”
　　欧阳七没想到玄凤居然提到“亲热”两字，哈哈一笑，说道：“我这人知道节制，保证不会亲热太久，玄凤大娘您走好啊！”
　　慕婴宁却是俏脸一红，赶上两步，叫道：“师……玄右使，我去陪你……”
　　心想自己和欧阳七两人还没成亲，玄凤却居然要自己两人同居在这圣殿之内，还公然说出“亲热”来，心中羞不可抑。
　　“你们在一起又不是一天两天了，成亲也是早晚的事情，还害什么羞？宁儿，我不用你陪，回去和小七在一起吧。”
　　玄凤说着，身形一晃，人已经远去。
　　慕婴宁追到圣殿门外，见玄凤已经通过铁索桥进入了左近峰顶的一座殿内，只得悻悻返回，见欧阳七正望着自己一脸坏笑，跺了跺脚，羞道：“你……你笑什么？”
　　“我高兴啊！玄大娘居然安排咱们两人同处一室，还提醒咱们晚上别忘亲热……哈哈，知我者，玄大娘也！”
　　欧阳七嘎嘎笑道。
　　“你……你这坏蛋！”
　　慕婴宁伸拳来打，娇声嗔道：“谁要跟你同处一室？谁要跟你亲……亲热？我……我今晚出去找地方睡！”
　　“好吧，今晚不论你用什么方法，只要你能出得了这殿门，随便你去哪里睡！”
　　欧阳七双臂一抱，一副好整以暇的样子。
　　“你说的啊！”
　　慕婴宁娇笑一声，脚尖轻点，曼妙身躯已如怒箭般弹射向殿门。


第343章 崖底奇光
　　她本认为自己速度够快，欧阳七难以在这么短的时间内追及自己，眼见一只脚就要跨出殿门，心里正觉得意，哪知眼前一花，竟是欧阳七笑嘻嘻的站在了身前。
　　“哎哟！”
　　慕婴宁惊呼一声，要不是收势及时，已经撞进了欧阳七的怀抱里。
　　她虽惊不乱，身子轻巧一旋，向左侧闪电般移开数尺，正要飞步出殿，没想到欧阳七如影随形，又阻住了她的去路。
　　“哈，不用徒劳了……”
　　欧阳七长臂一伸，将还要试图逃出殿外的慕婴宁拉入怀里，在她脸上用力啵了一口，得意笑道：“你这辈子就是我的了，怎么也逃不出我手掌心的，哈哈……”
　　慕婴宁被他抱在怀里，脸上又着了一口，本来还微微挣扎的身体立即变的娇软无力。
　　两人就在这大殿间嬉闹了片刻，等到夜幕降临、弯月挂上树梢时，影影绰绰的有一队人向这边走来。到了近前，竟是一个个十来岁的圣族少女，每名少女手中均端着一碟饭菜。
　　“圣女，统帅大人，今晚的饭菜准备好了，请您两位慢用。”
　　饭菜在石桌上摆好之后，一名少女脆声说着，向慕婴宁、欧阳七做了个请的姿势，然后飘然而去，留下四名少女垂手侍立在石桌两侧。
　　欧阳七怔怔见了这些少女的穿着打扮，怔了一怔，搔头道：“这……这些圣族少女，我记得是老夏他们收买来的，准备和依水、眉儿、小芝、叶儿她们学习针灸推拿，然后进入针灸馆或推拿按摩馆为客人服务的，怎么……怎么到了这里来？”
　　慕婴宁道：“是啊，这些少女都是老夏买来的，也算是你手下的人吧。呵呵，师……是玄右使说我身为圣女，身边不能缺少照顾生活起居的侍女。所以暂时从老夏那里要来了五十个少女。这件事情，我们倒忘了和你打个招呼，你不会怪我们吧？”
　　欧阳七苦笑道：“一个是我的好老婆，一个是我好老婆的师傅，我哪敢怪你们啊！再说你们都先斩后奏了，我就算不舍得。还能把人要回来吗？好了老婆，来吃饭吧。”
　　两人在一起共享了一顿丰盛晚餐，之后遣走了那四名侍女，携手走出大殿，站在殿旁的千丈悬崖边一同欣赏皓月繁星，直到深夜时分才相拥入殿而眠。
　　次日清晨起来。两人刚刚用过侍女送来地早饭。玄凤便已到了圣殿之外。
　　“走吧。今天天气不错。我陪你们浏览圣殿一带地风光。”
　　进入殿中。玄凤看到欧阳七和慕婴宁正要向外走。两人双手相牵。相互依偎。脸上都洋溢着幸福甜蜜。看上去简直就是天造地设地一对儿。目中不由泛起一抹笑意。
　　上百座大殿分布在数十座峰顶上。每一座大殿都有其相应地殿名和作用。欧阳七与慕婴宁昨晚所居地是圣主殿。两侧分别是左使殿、右使殿。再向外四面就是十大终极战士殿。当年圣主还在地时候。这些大殿起到拱卫保护圣主殿地作用。任何人想要靠近圣主殿。就必然要先通过这些强者守护地大殿才行。
　　终极战士殿地四周是侍女下人所居地大殿。这些大殿远远不及圣主大殿恢宏雄伟。气势磅礴。侍女下人们各有其责。分别为圣主、左右使及终极战士提供生活起居等方面地服务。当然了。所有地侍女下人们都是经过了层层考验。对圣主是忠心不二地。
　　最外层地众多大殿散落在方圆十里范围内地峰顶上。这些大殿内住地是由数十名超级战士领衔下地上千名圣族高级战士。谁要想冒犯圣主。这一关都极难过去。二十年前魔、血两族联手。出动了数倍于圣殿圣族战士地力量。经过苦战才最终占领这里。
　　在玄凤地引导下。欧阳七与慕婴宁用近乎一整天地时间游遍了圣殿一带。也从玄凤口中大致了解了一些当年魔族血族战士与圣族战士在圣殿一带发生地那场激战情况。心中感慨万千。
　　“师傅……哦，玄右使，世人传说我父亲在当年的那场激战中受了极重的伤势。必死无疑。时到今日，不是一直未见到他的尸骨么？还有母亲的……”
　　慕婴宁突然间想到了自己的父母来。虽然襁褓时就与他们分开，对他们印象全无，但想想还是觉得鼻尖发酸，眼中泪花隐现，身子有些无力的向欧阳七身上靠了靠。
　　玄凤呆了呆，叹道：“是啊，圣主当年修炼因为在修炼九天圣气的关键时刻被魔君、血皇在内地众多魔血族战士骚扰，结果走火入魔，身受重伤，他拼尽全力保护我带着你逃离圣殿，自己却被魔君、血皇等人围攻，那是再无逃生的可能了。唉，关于圣主夫妇的尸体，我这二十年来一直在打听着，可一直没有什么消息。我想……就算他们被害，尸体也应该埋葬在玉山一带的，这次有时间了，我准备带人在这一带大规模搜索一番，希望会有所得吧。”
　　“希望如此了。”
　　欧阳七拍了拍慕婴宁的肩膀，以示安慰。
　　日暮西山，飞鸟归林，临近黄昏的时候，玄凤悄然退去，留下欧阳七与慕婴宁静静伫立在千丈悬崖的边缘。
　　“宁儿，要吃晚饭了，咱们回去吧。”
　　当夕阳收起最后一缕光线时，夜色渐渐黑了下来，欧阳七拥着慕婴宁的手臂紧了紧，和声对慕婴宁道。
　　“七哥，我……我脑袋里在勾画着父母的容貌，快要好了。你能陪我多呆一会儿吗？”
　　慕婴宁嘴角带着痴笑，娇躯轻轻拨动了一下，晚风拂起她地长发，撩拨的欧阳七鼻端痒痒的。
　　欧阳七本来还想挑逗她几句，但听她话声里带着些凄然之意，就再没有了半点亵渎之心，柔声道：“没问题啊，我陪着你，你想呆多久就呆多久。要不，咱们两个就在这里看一夜的星星月亮？”
　　“谢谢你七哥，你真好。”
　　慕婴宁美目中满是感激之色，她背靠着欧阳七坚实的胸膛，感受着他的心跳，这一刻，她觉得心中平静如水，就如这渐渐深沉的夜色一般。
　　夜色渐浓，月明星稀，月夜中的两人就这么无言相拥的默立着，人似乎与夜色融为了一体，“看，那是什么！”
　　欧阳七地眼光从夜空中转移到地面，随眼向前方瞟去，透过悬崖间飘飘渺渺地白雾，发现脚前方那黑漆漆的悬崖底部竟隐隐泛起一点金黄色地光亮。
　　悬崖深达千丈，慕婴宁的目光远远不及欧阳七，顺着他所指的方向看去，却看不清什么，奇道：“七哥，你看到了什么？”
　　“好像……好像是个会发光的东西，发出的光是金黄色的……”
　　欧阳七喃喃说着，双眼越瞪越大，眼中精芒也越来越盛，试图想把下方的东西看的更清楚。
　　事实上，如果不是他实力超凡，眼力极强，也根本难以发现悬崖下方那比天上星光还要暗淡的黄芒，至于想要看清楚那黄芒到底是什么，除非他下到悬崖底部去，否则就有些不太可能了。
　　慕婴宁并没有太过在意欧阳七的话，随口说道：“七哥，你看到的或许是莹火虫。咱们这就回殿去吧，我有点饿了呢。”
　　“莹火虫？不可能，我看那倒像是……”
　　欧阳七越来越觉得那金黄色光芒如此熟悉，忽然间脑中轰然一响，脱口叫道：“啊，我知道了，那是神晶！那下面的黄色光芒，就是圣族战士体内神晶发出的光芒！”
　　慕婴宁轻笑道：“七哥，你肯定是眼花了吧，有哪位圣族战士会在这个时候跑到悬崖下面去修炼？再说了，目前在这玉山圣殿一带，能把神晶驱出体外进行修炼的，除了玄右使和你之外，谁还有这个本事？”
　　欧阳七似乎想到了什么重大的事情，拉着慕婴宁的小手，激动的问道：“宁儿，我想知道，一名战士在死亡之后，体内结出的神晶会不会随之消失？”
　　“听玄右使……哦，就是我师傅了，听师傅说过，一名战士的实力越强，那么这名战士死后，他体内的神晶就能够保持的更加长久些，只不过最后终究也是会消失的。七哥，你问这个干什么？”
　　“宁儿，我忽然有一种预感，”
　　欧阳七心里激动万分，说话话觉得喉咙有些发干，颤声道：“我觉得，你父亲很可能没死，或者……或者刚刚死去不久。”
　　“啊……”
　　他这话说的实在过于突兀，慕婴宁立即呆在当场。


第344章 圣主遗尸
　　“走，咱们下去瞧瞧。”
　　不等慕婴宁回过神，欧阳七已经揽住她的柔软腰肢，脚尖轻点，施展开无翼飞行术，带着她向千丈悬崖下降去。
　　两人下降的速度极快，慕婴宁只觉耳边呼呼生风，但眼前所见却是逾来逾暗，饶是她此时的实力已向终极战士挺进，但眼力还是不及欧阳七，到最后只能看到黑漆漆的一片。
　　她终究是个女子，处在伸手不见五指的环境里，人又悬浮在人中，不知何时着地，心里竟隐隐有些恐惧，双手不由自主的紧抱紧欧阳七的身体，感受着他轻微的呼吸，听着他强有力的心跳，这才觉得踏实许多。
　　过了没片刻时间，忽听欧阳七的声音在耳边响起：“宁儿，现在你能看到那缕黄芒么？”
　　两人这时距离悬崖底部地面也不过数十丈的距离，慕婴宁睁开眼睛，探头下望，果然看到下方一侧的山壁内有黄芒发出，黄芒虽然不是极亮，但在黑暗中却尤其显眼。
　　“嗯，看到了。那黄芒……的确像是圣族战士体内神晶发出的。师傅当初驱出神晶，变幻出元神时，我曾经见过。”
　　慕婴宁喃喃说着，忽然想到了欧阳七刚才所说的话，苍白的俏脸上涌出几分激动。
　　双脚落到地面后，两人遁着黄芒缓步上前，这才发现那山壁一侧竟有个幽深的山洞，黄芒正是由洞中发出，也不知道里面有没有人。
　　两人面面相觑一眼，欧阳七感觉到慕婴宁牵着自己的小手在轻微发颤，便轻轻捏了一下，以示安慰，随即清了清嗓子，向着洞内高声道：“喂，里面有人没有！”
　　连叫几声，里面无人回应。欧阳七松开了慕婴宁的小手，低声道：“咱们进去瞧瞧，你跟在我身后。”
　　慕婴宁点点头，见他迈步向洞中走去，咬了咬嘴唇，便也跟了进去。
　　走了几丈远。在洞中拐了个弯后，原本窄窄的甬道竟突然变成一个方圆数丈的大洞穴，当两人看清了洞穴中的一切后，欧阳七固然倒抽了口凉气，慕婴宁更是惊呼出声，空空荡荡地洞穴被一枚三只拳头大小地圣族战士特有地金黄色神晶照地如同白昼。那神晶如同一个小小太阳。悬浮在半空中。如水结露合。似烟凝雾聚。而神晶地正下方。竟然端端正正地盘膝坐着一名圣族老者。
　　圣族老者身上地衣衫已经破烂不堪。似是穿过了很多年头。头颅低垂。长发披散。看不到他地容貌。但从他双手皮肤上地皱褶来推断。他地年龄已经不小。
　　“喂……喂……喂……唉。宁儿。我想这位圣族老者已经死了。”
　　虽然欧阳七已经猜到这名圣族战士可能已经死亡。但还是有些顾忌。又接连打了几声招呼。见他始终没有招头。这才断定他已经死去。
　　“七哥。他不是我父……他会是什么人呢？”
　　慕婴宁刚才听了欧阳七地话后。心里一直想着这洞中之人很有可能会是自己地父亲。但眼前这人地年龄却与师傅所说地父亲地年龄有着极大地出入。心里立刻就否定了。
　　“宁儿。你父亲多大了？”
　　欧阳七看着那人裸露在外地肌肤。没有回答慕婴宁地话。却反问起来。
　　“听师傅说。我出生地那一年。父亲刚刚五十岁。现在二十年过去了。他也有七十岁了吧。”
　　慕婴宁看了眼那名圣族老者及悬浮在他头顶地那枚神晶。黯然道：“从这枚神晶来看。这位死去地圣族战士一定是我圣族前辈人物中地强者。唉。不知道他是怎么死地？”
　　“前辈人物……前辈人物……”
　　欧阳七喃喃说着，上前几步。将那圣族老者的身子扶正。拨开遮掩在他面前的几绺金黄色发丝，看清了他的面容后。心中一动，回头又打量了几眼慕婴宁，苦笑道：“宁儿，只怕你口中的这位圣族前辈人物，正是你的父亲……当年的圣主呢。”
　　“什么？”
　　慕婴宁大吃一惊，道：“七哥，这……这怎么可能？你看他的皮肤……他的年龄应该有百岁左右了啊！”
　　欧阳七轻声道：“当年我遇到玄龙老伯时，他地年龄也不算大，可是他把神晶驱出体外并传渡给我之后，他整个人在陡然间就衰老了很多，就如眼前这位圣族战士一样……”
　　他说到这里，见慕婴宁面色苍白，身子几乎站立不稳，心中一阵不忍，叹道：“宁儿，你过来仔细看看他的容貌……”
　　慕婴宁颤步走到他身侧，凝目细细打量那已经死去的老者，见他容貌间果然依稀与自己有几分相似，一时间胸膛如被重击，“哇”的一声，返身扑入欧阳七怀里大哭起来。
　　欧阳七轻抚着她的后背，温声安慰道：宁儿，其实我也只是猜测，这人是不是的父亲，现在还无法定论，咱们让玄凤大娘过来瞧瞧便可。话虽如此说，但自己心里已经确定，这人就是圣主无疑。
　　悬浮在这位已死去的圣族老者头顶的神晶如此强大，与当初自己遇到玄龙时玄龙所拥有的神晶不可同日而语，放眼世间圣族强者，除了圣主之外，还有哪个能结出如此强大地神晶？
　　玄龙、玄凤身为圣族左右使，却都已七、八十岁的高龄，而眼前这人在五十岁时就已做了圣族圣主，并且是世间七族中实力最强大的战士，说起来也算是个天纵奇才了。欧阳七看着已经死去地却仍然满面威容的圣主，心中暗暗钦佩。
　　他任由慕婴宁搂着自己哭了一阵，这才道：这位圣族战士尸体还是好端端的，而且悬浮在他头顶的神晶也未散去，这说明他死去没有多久。可惜啊，咱们发现的晚了，否则他若还有一口气在，我就有希望治得好他……唉！
　　以他的医术加上这个世界里极其灵验的药物，再配合着他体内地九天圣气、神圣之气，只要是不死之人，他几乎都有把握可以治好，并非胡乱吹嘘。
　　慕婴宁听他如此一说，心中伤心，哭地更加悲恸。
　　为了尽快证实眼前这位故去的圣族战士身份，欧阳七带着玄凤迅速离开悬崖，径直去右使殿找到玄凤，见到玄凤后，欧阳七言简意赅地把在悬崖底部遇到的事情说了一遍，玄凤听后震惊不已，匆匆忙忙随着两人去查看。
　　是……是了，这就是圣主！这就是圣主啊！虽然圣主死后容貌大变，但玄凤当年以圣族右使身份跟随在他左右多年，对他的容貌举止都极为熟悉，因此下到悬崖看到他的第一眼就认了出来，一时间心中激荡不已，扑倒在圣主尸体前，连连叩首磕头，放声痛哭。
　　七哥，他……他真的是我父亲……呜呜……慕婴宁看到此情此景，虽然已有心理准备，但仍然哭的和泪人儿一般，若不是欧阳七温言相劝，只怕她已哭到晕厥过去。
　　一个是圣主最为忠诚的下属，一个是圣主的亲生女儿，两人嘤嘤咛咛，相拥而泣，哭的都伤心欲绝，洞穴中一时间被悲怆哀伤的气氛充塞。
　　欧阳七劝慰了两人几句，见她们哭声渐小，叹了口气，扑通一声也跪倒在圣主面前，庄重肃穆的磕了几个响头，朗声道：圣主……哦不，应该叫岳父大人才对。岳父大人在上，小婿这里给您磕头了。岳父您生前声震五洲，名扬天下，人所共仰，如今虽然仙逝而去，但您的赫赫威名和英雄事迹却会永远留在我们所有人的心中。小婿我将以您作为榜样，踏着您的光辉足迹奋勇前进，为复兴圣族、为世间各族百姓的幸福生活而努力奋斗。
　　他瞥眼见慕婴宁与玄凤这时都止住了哭泣，认真来听自己说话，清了清嗓子，又道：岳父大人，我知道您是遭坏人所害而死，但您的血不会白流，您的命不会白丢，放心吧，总有一天，我和宁儿一定会亲手将魔君、血皇这此浑蛋干掉，把他们的人头拿来祭奠您的英灵。另外再告诉您一个好消息，您的宝贝女儿慕婴宁现在已经长成了一个漂漂亮亮的大美女，还继承了您的大位，并且还找到一位英俊潇洒，忠厚善良，诚实可靠的男人作为终生依靠，您九泉之下有知，也可以瞑目了。
　　慕婴宁在一旁听他胡言乱语，心里却觉得甜蜜异常，泪眼婆娑中轻唤了声：七哥。
　　欧阳七扭过头，见她娇颜上梨花带雨，我见犹怜，正色道：宁儿，我今天就在岳父面前发下誓来，让做天底下最幸福的女人，这辈子决不负。如违此言，天打雷劈，不得好……
　　七哥！慕婴宁打断了他的话，从玄凤怀中脱出，转投入他的怀里，紧抱着他又是一阵大哭，呜咽道：七哥，我不要你发誓。你对我的好……我明白……宁儿明白……
　　欧阳七轻抚着她柔顺光滑的金黄色秀发，心中爱意横生，低声道：宁儿，我的乖乖小宝贝，我的心肝小宝贝……我爱死了……


第345章 脱 衣
　　慕婴宁与他相识以来，还是第一次听他说出如此肉麻的情话，心中悲痛情绪大减，取而代之的是脸红心跳，叫了声七哥，脑袋深深埋入他的怀中。
　　欧阳七情动之下，正要肆意怜爱她一番，忽然间想到玄凤还在身边，禁不住老脸一红，嘿嘿干笑道：宁儿，先别哭闹了，咱们还是想想怎么处理岳父的尸体吧。唉，岳父一世英名，没想到最后竟会仙逝在这暗无天日的悬崖洞穴之中，可悲可叹啊。宁儿，玄凤大娘，我看咱们现在就把岳父的尸体带上去，天亮之后选个好地方，隆隆重重的把他好生安葬了，让他入土为安。
　　慕婴宁轻轻点头，对玄凤道：师……玄右使，看呢？
　　玄凤慨然叹道：就照小七说的办吧。她看着悬浮在圣主头顶上方的那枚金黄色神晶，若有所思的道：正如小七所说，圣主尸身完好，神晶未散，应该没有仙逝很久。我想，在二十年前的那场激战中，圣主很可能只是身受重创，并没有立即死去，他凭借着强大的实力苦撑下来，直到近期才……唉……一声叹息，似乎蕴含了无限的感慨和遗憾。
　　慕婴宁望着父亲的尸体，喃喃道：我不明白，为什么父亲在临死之前，要把他毕生修炼结出的神晶驱出体外？他老人家应该知道，这么做的结果只会让自己在死后变的苍老难看啊。她伤心哀恸的说着，两行清泪顺着粉腮不断流下。
　　三人说话之间，圣主头顶的金黄色神晶放射出的光芒竟减弱了几分，想来是神晶在空中凝结时间太久，已有渐渐消散的趋势。
　　我想……圣主这么做，可能是要学玄龙老伯当年吧……欧阳七心中蓦地一动，凝神肃声道。
　　当年玄龙把神晶传度给欧阳七，造就了他一身强大的实力，这件事情玄凤和慕婴宁都已得知，听他这么一说。两人心中的疑问豁然而解。
　　小七，你是说……圣主他有意在临死前驱出体内神晶，留待咱们圣族战士来承继？玄凤道。
　　应该就是这个意思吧。欧阳七道：圣主知道自己仙逝之期将到，又不甘心把自己的一身实力带入地下，于是把神晶驱出体外，希望以后会有圣族战士发现神晶并承继下来。然后凭借这份实力与抗衡魔血联军……唉，圣主这么做，实在是用心良苦啊！
　　玄凤苦笑道：圣主用心良苦不错，可是他老人家却忘了一件重要的事情啊。他地实力在圣族战士中遥遥领先，结出的神晶内蕴含了极其强大的九天圣气，放眼天下百万圣族战士，谁有这个能力承继他的体晶？如果实力过低，硬生生承继这神晶的话，结果很可能会是爆裂而亡。得不偿失……
　　大娘。您老人家也忘了一件重要事情呢……欧阳七笑眯眯地道。
　　我？我忘了什么？玄凤一怔。
　　忘了有我啊。欧阳七嘻嘻笑道：有我在。不可能地事情也会变成可能地。
　　慕婴宁抹去脸上未干地泪痕。展颜一笑。说道：对啊七哥。你以前就曾承继过玄龙左使地神晶。如今实力之强。当世屈指可数。父亲留下地这枚神晶。也就只有你可以承继了。啊。神晶地光华越来越黯淡了。七哥。快点吧。你犹豫一分。神晶入体之后增加地实力就会减弱一分。
　　说话之间。神晶光芒亮度再度变淡。想来已经到了最后地维持阶段。玄凤也不愿圣主遗留地神晶就此白白消散。推了推欧阳七。一脸焦急地催促道：小七。听宁儿地。盘膝坐地。纳圣主神晶入体。快点吧！
　　欧阳七不以为然地笑了笑。摇头说道：我现在地实力已经到达了一个高度。就算承继了这枚神晶。恐怕也不会再有多少长进。所以神晶用在我身上算是一种浪费。嘿嘿。圣主留下地神晶。我看由圣女承继最为合适啊。
　　我？慕婴宁吃了一惊。随即摇头道：我不行。以我现在的实力，根本无法承受神晶入体后带来的巨大冲击。七哥。你才是最合适的人……
　　欧阳七拿起她的小手轻轻拍了拍，笑着道：身为圣女，即将继承圣主大业，带领圣族走向复兴，没有一身强大的实力，怎能统御百万圣族战士，怎能服众？相信七哥，不会错的，他转过头，正色对玄凤道：大娘，我现在要把圣主所留神晶移导入宁儿的体内，然后再替她化解神晶入体后带来地强大冲击，这个过程中间可能有些少儿不宜……咳咳，会有些不方便您观赏之处……
　　玄凤不是笨人，知道欧阳七的意思是什么，说道：好，我这就出去，在洞外为你们守护着。小七，你要用心尽力，千万不能有丝毫的偏差啊，宁儿若出了事，我……我……唉……摇头叹气，带着一脸的担心走向洞外。
　　放心吧，今夜一过，我保证还一个实力强大的宁儿。欧阳七向着玄凤的背影大声说了一句，随即转过身对慕婴宁道：宁儿，脱衣服！
　　啊？慕婴宁俏脸腾的红了起来，咬着嘴唇道：七哥，你……你说什么？
　　我说脱衣服！快点，时间紧急，别再犹豫！欧阳七抬头看看那枚神晶。
　　七哥，父亲的尸身就在旁边，玄右使又在外面，咱们怎么可以在这里……你……你要真想的话……咱们回去圣殿……慕婴宁满脸通红，神情忸怩不安。
　　我靠，宁儿想哪里去了？啊，思想太不纯洁了。欧阳七吃吃笑着，将身上带着地金针盒拿了出来，说道：我让脱衣服，可不是想和在这里施云布雨。看到这些金针了吗？有了它，就能平安无事的承继父亲留下的神晶。嘿嘿，不要惊奇，这是我新近独创的方法，版权所有，盗版必究。喂，不要用这种不纯洁的眼光看着我，我让脱衣服自有道理，信不信由。
　　慕婴宁羞道；我当然信你了。可是……真的要在这里脱……脱衣服吗？
　　怕什么，这里除了就只有我了，外面又有玄凤大娘守着……快脱啊，这个时候还羞个什么？算了，我来帮吧，我这个人最擅长的就是善解人衣。欧阳七走到慕婴宁身前，也不管她愿不愿意，双手如飞，迅速脱去她身上的衣衫。
　　慕婴宁眼睁睁看着身上的衣衫一件件减少，身体一点点裸露在欧阳七面前，羞地紧闭双眼，不敢与他眼光对接。
　　片刻间，一具近乎完美地娇躯裸露在空气中，神晶金黄色的光芒映照在雪白粉嫩地肌肤上，仿佛镀上了一层圣洁的光辉，令人目眩神驰，难以自持。
　　欧阳七眼光大亮，在她身上打量了一遍，啧啧赞道：宁儿，的身材越来越完美了。来，让我抱抱。
　　他张开双臂便向慕婴宁柔软的细腰拥去，慕婴宁羞笑着闪开，低声嗔道：七哥，不要这样，正事要紧啊。你瞧父亲留下的神晶，它……它又黯淡了一分……
　　对！对！正事要紧！欧阳七知道那神晶光芒每黯淡一分，入体后的效力便减弱一分，当下抛开了嬉闹之心，让慕婴宁盘膝坐下，自己走到圣主尸体之前，利用神圣之气，将那枚金神晶缓缓牵引移至慕婴宁头顶，神晶平平落下之后，自慕婴宁头顶百会穴没入，黄色光芒随即消失不见。
　　呼……欧阳七轻轻吁了口气，抹去了额头汗珠，咧嘴一笑。
　　这移晶入体看似轻松，实际上却是极为耗费精力的一件事情，其间稍有不慎，就有可能功亏一篑，造成无法挽回的后果，欧阳七小心翼翼，眼见事情成功了大半，后面只用动动金针就行，这才放心下来。
　　慕婴宁承继父亲神晶，只觉那神晶自头顶没入后，便化作一股温暖气流进入体内，当下不敢怠慢，开始闭目调息，试图将那气流引入下丹田自己的神晶内蕴藏起来。
　　只可惜那股气流实在强大，进入她体内后便如一匹脱了缰的疯狂野马，并不按照她的意愿进入下丹田，而是毫无章法的在她体内各处经络间到处乱窜，慕婴宁心惊不已，感觉那气流如狂潮拍岸，大有破体而出之势。
　　七哥……好难受啊……我要死了吗？强自调息片刻，体内气流奔腾之势愈演愈烈，慕婴宁浑身香汗淋漓，再也忍耐不住，颤声低呼道。
　　欧阳七轻斥一声，肃声道：不许胡说！真要想死的话，咱们一会儿做些爱做的事情，来个欲仙欲死。
　　他哈哈一笑，开过玩笑之后，双手翻飞，手中的十几枚金针瞬间刺入慕婴宁身上要穴，慕婴宁嘤咛一声，顿觉体内气流冲撞之势大大减弱。


第346章 卷土重来
　　闭目调息。引气归田！耳听的欧阳七在背后轻喝一声。慕婴宁心神一凛。凝神聚意。继续调息起来。
　　也不知过了多久。散入四肢百骸间的一股股强势气流终于被纳入下丹田神晶之内。慕婴宁自觉身体有如脱胎换骨。说不出的舒适自在。睁开眼来看时。虽然天仍未亮。但眼光所及。竟视黑夜有如白昼。
　　宁儿。恭喜啊。现在的实力比我也弱不了多少了。感觉到了慕婴宁身上散发出的气波与之前有了天差的别。这正是实力有了极大提升的表现。欧阳七大喜过望。双臂一伸。从后面抱住慕婴宁。嘬口向她耳朵里轻吹了口气。
　　慕婴宁身子一软。瘫倒在他的怀抱里。心中又是欣喜。又是甜蜜。轻声道：七哥。谢谢你。
　　欧阳七哈哈一笑。拉着她站立起来。见她目光清亮如电。神采弈弈。浑身上下有如附了一层淡淡的白光。袅袅婷婷。有如仙子。不由为之一呆。喃喃道：宁儿。好像换了个人。比以前更加美了！哦。不是想死吗？我现在就让死。欲仙欲死。
　　慕婴宁见他一脸**。当然知道他心里想的什么。粉腮羞红。轻捶了他一拳。嗔道：想的美！又道：师傅……哦。玄右使呢？她还守在洞外吗？
　　欧阳七收起玩笑之心。说道：应该还在吧。她在为咱们护法。
　　两人携手出洞。抬头所见。天空竟已隐隐现白。没想到在洞里一呆就是整整一夜。玄凤盘膝坐在洞口外数丈处的一块大石上。为了替两人护法。她一夜未曾合眼。
　　见两人一脸欣喜的出来。玄凤从大石上一跃而下。迎上前来。她目光炯炯。在慕婴宁身上打量了半晌。只觉这个自己亲手教出来的徒弟此时此刻站在面前。竟带给了自己一股难以言喻的巨大压力。隐隐直追欧阳七。喜道：你们……你们成功了？
　　是啊。慕婴宁心中也是欢喜无限。亲亲热热拉住玄凤的手。道：虽然成功了。可是其间差点出了问题。要不是七哥在身边帮我。我恐怕已经……已经……
　　成功了就好。成功了就好。呵呵。宁儿。祝贺啊。的到了圣主神晶。的实力突飞猛进。现在已足以与世间最强者相抗衡了。圣主若神灵有知。一定欣喜不已。玄凤激动几乎老泪纵横。
　　欧阳七回身指了指山洞。道：玄大娘、宁儿。圣主的尸体还在洞内。事不宜迟。咱们这就返回圣殿去。作好棺木。准备迎出圣主尸体。
　　玄凤与慕婴宁齐齐点头。当下三人各自施展无翼飞行术冲上千丈峰顶。初时三人并肩升空。行不到半程。玄凤就被欧阳七和慕婴宁甩在了身后。最后先是欧阳七抢先登顶。随之是慕婴宁。玄凤竟落后了许多。
　　玄凤上的峰顶后。并没有因为两个后生晚罪抢了自己风头而生气。她看着慕婴宁俏立峰顶。长长的黄金色的秀发在晨光中迎风飞舞。那仪态万千的尊贵气质直令一向眼界极高的她也看的禁不住深为折服。
　　眼前的宁儿。身上已经隐隐有了圣主当年纵横五洲的影子。再经过一番锤练。她定能够担负起带领圣族复兴的重负。圣主保佑。我圣族百姓有福了。玄凤眼中泪花涌动。随即扭过头去偷偷摸掉。
　　三人回到圣殿后。玄凤亲自外出着手准备棺木等物。同时把圣女继承圣主之位、圣殿成功光复以及圣主遗体被发现的消息通告天下。她知道这些消失发出后。一定会在五大陆、七大族之间引起巨大波澜。也希望以此聚集和吸引到更多的圣族战士投靠正义之师。让他们加入到反抗魔血联军的大业中来。
　　短短数日时间。从圣殿发出的这些消息传遍了五洲大陆的每个角落。无数圣族战士及圣族百姓闻讯。在悲伤圣主仙逝的同时。也对圣女继承圣位感到欣慰和激动。他们满心希望圣女能够带领自己族类重新走上强盛之路。再不受他族侵犯欺辱。
　　这天欧阳七等人带着准备好的水晶棺。内置冰块。从悬崖下的洞**中迎出了圣主遗体。随后将水晶棺放入圣殿大厅之内。并在大厅内布置了灵堂。准备接受四面八方的各族正义之士前来祭拜。
　　在这期间。欧阳七并没有放松警惕。他指挥着正义之师的队伍。四处出击。将魔血联军在圣洲大陆上的残余清剿干净。并让人监控着魔、血两大洲的动静。以防他们卷土重来。
　　接下来的一段时间内。陆续有天南海北的圣族战士前来圣殿瞻仰吊唁圣主遗体。就连平时一些隐伏于五洲各的从不出世的圣族强者也纷纷现身。赶到圣殿。或来哀悼圣主之死。或有意加入正义之师。
　　令人意想不到的是。就连人帝、水王、兽王、翼王也先后发来吊唁信函。并派出特使参加圣主遗体葬礼。
　　圣主葬礼进行的隆重而肃穆。在千万名各族战士的拥簇目送下。圣主遗体被下葬在圣殿后山的山顶上。坟墓四周苍松翠柏。风景如画。的确是块上等的风水宝的。
　　圣女慕婴宁在襁褓中时便与父亲分开。二十年后见面。没到却是生死相隔。眼看着装有父亲遗体的水晶棺被一点点掩埋入土。她伤心欲绝。瘫软在欧阳七怀里。几乎哭到晕厥。葬礼进行完毕。众人散去。圣殿一带也渐渐恢复了宁静和秩序。
　　圣女慕婴宁亲自坐镇圣殿。加上玄凤等圣族战士协助。又有数十万正义之师的战士维护治安。圣洲大陆的社会秩序迅速恢复正常。亿万圣族百姓重获自由。无不渴望过上富足生活。整个大陆上一派百业待兴的局面。
　　欧阳七在圣洲大陆留居了一段时间。这期间他为慕婴宁出谋划策。重新扩建了圣殿。使圣殿恢复到二十年前的雄伟模样。与此同时。欧阳七又自己新近发现的马铃薯等农作物引入圣洲大陆。教给圣族种植。心想等到这些农作物成熟丰收了。百姓们一部分留着食用。一部分拿到集市上卖出赚取钱币。这样生活就会一点点的好起来。
　　过了将近一月时间。魔、血两大洲上竟是出奇的平静。被赶回老巢的魔血联军没见有任何异动。五洲大陆相安无事。
　　如果说是魔血联军就此偃旗息鼓。断了一统天下之心。欧阳七打死也不信。他隐隐觉的在这安静的背后。正在秘密酝酿着一阵狂风暴雨。而且这场暴风雨很快就会来临。
　　果然不出所料。这一天从圣洲大陆那边传来消息。说是有一支十万人的魔血联军队伍从血洲大陆出发。强行突破了正义之师的海岸防御线。在灵洲大陆南部的万木国登陆。这支魔血联军队伍的领头者不是别人。正是当初被人帝与欧阳七联手击伤逃掉的血皇。
　　据一些被击溃的正义之师战士说。如今的血皇形象大变。腕佩血镯。手持斧头。实力较之以大增。杀人之时手段残忍。状如疯狂。所到处无人可挡。正义之师的战士战死在他手下的不计其数。短短十日时间。万木国在以血皇为首的魔血联军攻击下。竟然完全失陷。
　　人帝闻讯之后。已经启程赶往万木国指挥正义之师对抗魔血联军。同时也派人到圣洲大陆通知欧阳七。希望他能以最快的速度返回圣洲大陆。联手将这支十万人的魔血联军剿杀掉。
　　十万魔血联军本来不足为俱。但由实力突增的血皇带领。这股力量就不能低估了。如果任由这些魔血联军在灵洲大陆横行肆虐。那么对于刚刚才摆脱魔血联军统治、重获自由的人族百姓来说。难免又要陷入到水深火热之中。所以欧阳七接到人帝传来的消息后。便和慕婴宁、玄凤打了招呼。让她们防范魔血联军可能发起的反击。然后搭乘正义之师的一稻海船。匆匆赶回灵洲大陆。
　　海船一路顺水顺风。只用了半月时间便遥望到灵洲大陆的轮廓。欧阳七登陆的的点是万木国北部。登陆之后。他向驻守当的的正义之师战士了解到一些情况。的知人帝已经带人赶赴万木国中部最大城市柳湖城迎战血皇。当下折而向南。赶去相助。
　　他倒要看看。经过了这么长一段时间后。那个血皇的实力到底强到了什么样的程度。难道真如自己听到的那般。血皇因为的到了某些东西的辅助。实力已经远胜于前？难道连人帝都不是他的对手了？
　　柳湖城人口接近百万。城东是一个万顷大湖。城西是一片望不到边际的垂柳林。鲜花绿草点缀在城市内外。空气清新。环境幽雅。犹如桃源仙境一般。故此的名柳湖城。
　　但当欧阳七赶到这个仙境一般的城市附近时。却发现这里完全变了模样：本来清澈的湖水已被鲜血染成了红色。千万株垂柳被毁坏殆尽。狼藉一片。湖面上或是柳林间横七竖八的倒着无数具残缺不全的尸体。那情形惨不忍睹。


第347章 再遇血皇
　　遍地的尸体中，十有六、七是正义之师战士的，看样子在先前的激战中一直所向披靡的正义之师吃了很大的亏。
　　欧阳七疾赶一阵，到了柳湖城边缘，远远看到城门大开，城内城外火光冲天，杀声四起，显然魔血联军已经攻进了城内，而守城的正义之战士也在拼死抵抗，双方正处在最为紧要的僵持阶段。
　　看样子这支魔血联军实力不弱啊，我要是晚来半天的话，这座城市的主人怕要换了。人帝呢？不知道他现在人在哪里……欧阳七由南城门中进入，随手击毙了两名杀气纵横的魔血联军战士，替一名正义之师的战士解了围，关切问道：大哥，你没有事吧？
　　那名正义之师战士四十来岁，身材高大，阔口虎目，身上衣衫已经破烂不堪，他显然是经过了一番异常惨烈的血战，手臂及背部的两处伤痕鲜血淋漓，红肉翻出，这样一来，更显的杀气腾腾，神情凶悍。
　　兄弟，你好强的实力啊！哈哈，我没事，多谢你救我一命！那正义之师战士苦战两名魔血联军战士半晌，受伤不轻，本认为这次性命难保，没想到欧阳七现身之后，轻松两拳就击杀了敌手，将自己的性命自岌岌可危中挽救下来，心中对他又是敬佩，又是感激。（他嘴上说没事，但身上的伤势却是实实在在的偏重了，说话时表情中带着的一抹痛苦之色没能逃过欧阳七的眼神。
　　给你，这是些万灵丹和回气丹，你每样先吃一粒，余下的几粒自己留着用。欧阳七身上带着颇多亲手炼制的药丹，随手摸出几粒回气丹和万灵丹塞到那战士手里。
　　万灵丹融合了消炎、止血、祛痛、散瘀等等药效于一体，服用后能很快治愈身上创伤；回气丹则能以最快的速度恢复耗费掉的气息，让一名战士重新投入战场激战，这两种药丹都是欧阳七亲手炼制的。服用起来效果奇佳，绝对比这个世界里那些所谓大药师们配制出来地相同药丹强上十倍不止。
　　欧阳七送出的这些药丹，按照现在的市场价钱，至少也要值十枚金币左右，那名战士看了他一眼，微觉诧异，但他生性是个豪爽之人，也不客气，冲欧阳七点了点头，把回气丹和万灵丹分别服下一粒。（$）余下的放入自己兽皮袋中。咧嘴笑道：兄弟，我这人不懂客气，你送我的我就全收着了，以后有机会了再还你。
　　欧阳七摆了摆手，微笑道：还倒不用了，你受伤不轻。服下药丹后最好找个安全地方休息。我的药丹很灵，保证你一个时辰之内重新变的生龙活虎，可以继续和魔血联军战斗。又问道：对了大哥，听说人帝已经从固土国赶来这一带指挥正义之师迎战魔血联军，你知道他人在哪里么？
　　人帝？哈，他老人家应该在北城一带呢。魔血联军攻进柳湖城中有一个多时辰了，如果不出所料，现在人帝他老人家应该和血皇老贼在城北激战着呢。那战士服下药丹片刻，只觉身上的伤不那么疼了，流血也渐有止住之势。精神为之一震，喜道：兄弟，你这药丹真是妙极，是从哪位大药师那里买来的药丹吧？
　　嘿嘿，大药师还要买我的药丹呢。（万\卷\书\屋）欧阳七听说人帝就在这柳湖城一带，心中一喜，笑着对那战士道：大哥，我找人帝去了。你自己小心点。遇上厉害地魔血族战士，打不过就跑，留得青山在，不怕没柴烧。后会有期。
　　一直以来，正义之师地战士打起仗来都是勇往直前，绝不后退，欧阳七却居然说出了打不过就跑这种话，那战士听后一呆，正要正色肃声的去教育欧阳七一番，见他转身要走。便大声问道：兄弟。你叫什么名字？以后咱们说不定还有见面的机会，到时候多亲近亲近。
　　欧阳七。欧阳七说出了自己的名字后。身影如电，疾掠向城北方向，瞬间不见。
　　欧阳七……欧阳七……怎么这名字听起来有点熟悉呢？那战士看着欧阳七以平生仅见的速度自眼前消失，大大吃了一惊，口中喃喃自语了一阵，突然间脑中一闪，啊的一声，狠狠拍打了下脑门，失声叫道：欧阳七……天啊！他居然是欧阳七，正义之师地创建者！唉，他这么年轻，实力又这么强大，这世间的人族战士中，除了他之外还能有谁呢？我早就该想到的啊！
　　欧阳七创建正义之师，并带领这支队伍连克数十万魔血联军，收复了灵洲大陆、圣洲大陆，并协助兽人族将魔血联军赶出兽洲大陆，经此种种事情后，他在世间七族中的声望一时无两，同时也使得他在正义之师的战士心目中成为一座丰碑式的人物，有些战士甚至以能与欧阳七见上一面或者说上几句话作为一种无上荣耀。（$如今这位正义之师的战士不但遇到了欧阳七，并与他说上了一阵子话，还获得了他赠予的药丹，想想自己刚才与他称兄道弟，言语中毫无尊敬之意，他心中又是惶急又是激动，瞥眼看到远处几名正义之师的同伴正与几名魔血族战士进行着激战，他精神一震，浑身突然充满了斗志同，也顾不得调息养伤，怒吼一声冲过去加入战团。
　　欧阳七心念人帝与血皇之战，穿城而过的途中虽然遇到无数捉对激战地魔血族战士与正义之师战士，但都顾不得出手帮助，到达北城门外时，他看到无数具正义之师的战士死尸，心中又惊又痛，心道：这一仗打的好惨烈啊！唉，我要是早来几天，或许正义之师的战士就不会死伤这么严重了。（万卷書屋会员手打上传）忽然间耳边听到几声轰轰巨响，抬头凝目看去，只见远处群山之巅，四道人影纵横往来，光芒飞舞交错，正在舍生忘死的激战着，其中三人为一方，合力去战另一人，那人以三敌一，竟还是稳稳占到了上风。
　　欧阳七施展起无翼飞行术，飞身向前赶进，这才看清楚对战中的四人分别是人帝、人族左使仁真、人族右使云在天，以及血皇。
　　四个人各自结出了战衣，身周也闪耀着代表各族颜色的芒焰，映照的半边天空都是同样色彩。
　　距离近了，欧阳七已能看清如今地血皇形象果然较之前变了不少，原本血族特有的红瞳红发中掺染了一些淡淡黑芒，看上去更多了几分诡异，他左手腕上戴着个血红色的玉镯，阳光下血色炫耀，刺眼夺目，手中的一柄乌黑的巨斧不时挥起劈出，带起一道凌厉至极的彩芒，对面的人帝、人族左右使竟不敢直挡其锋锐，狼狈躲开。
　　我靠，以前的血皇只能与人帝战个平手啊，现在怎么实力强大到了这种地步？看样子，人帝他们三个除非逃跑，否则最终也难逃被劈伤劈死的命运。嘿，血皇实力大增，一定是得到了那血镯与斧头的帮助。他奶奶地，那到底是什么宝贝呢？欧阳七皱眉想道。
　　眼见血皇凝集全力再次劈出一斧，人帝三人根本无法抵挡这道斧芒，他顾不得多想，清啸一声，以肉眼不辨地速度冲上前去，人在半空中时挥拳也是全力一击，神圣之气带出的白芒斜斜撞向那巨斧劈出地彩芒。
　　血皇自上次惨败在欧阳七与人帝联手之下后，因伤势严重，一直在血洲大陆的老巢内闭关养伤，后来经过一番奇遇，得到一镯一斧，从而实力获得激增，他自忖已有把握轻易击败人帝、水王、兽王这些当世强者，于是满怀信心的带领一支魔血联军卷土重来，攻击目标直指灵洲大陆。
　　在欧阳七的主导下，经过近一年时间的休养生息，如今的灵洲大陆已经看到了一些繁华的影子，虽然大陆上的百姓还谈不上富裕，但因为大面积种植了马铃薯和地瓜等新兴农作物，一年两季，季季丰收，吃饱已根本不成问题，有些百姓甚至还有余粮出售，换得一些钱币储存起来，生活远比魔血联军统治下要好。血皇正是看到了灵洲大陆如今粮食富足，这才把它作为首要攻击目标，心想只要在灵洲大陆上站稳了脚跟，有了源源不断的粮食补给，则可以轻取其他大洲。
　　本认为自己现在实力超凡，又有一支精锐的魔血联军相助，灵洲大陆唾手可得，哪知自登陆灵洲大陆之后，每到一处，便遭遇到灵洲大陆人族百姓的拼死抵抗，虽然攻占了万木国一半的土地，但也付出了不小的代价。在攻击这座柳湖城时，血皇与人帝、人族左右使相遇，三人酣战片刻，血皇竟没能将三人击退，恼怒之下，便倾尽全力，意欲将三人一举斩于斧下，而欧阳七也恰恰在这关键时刻赶到。
　　一方为了杀人，一方为了救人，双方各出全力，两道威力无匹的彩芒在空中撞击在一起，发出啵的一声闷响，犹如炸雷一般，随即两道彩芒消散无踪，四散的气波冲击的人帝等人须发狂舞，衣衫猎猎作响。


第348章 血魔斩
　　本认为这是决定胜负的一击，没想到却有人突然横插一手，血皇等四人全都是一呆，齐齐把目光投向欧阳七这边。
　　人帝三人看清了欧阳七的面容后，心中不由大喜，迅速交换了眼色，身形乍分，分别从三个方向阻住了血皇的退路。
　　血皇见欧阳七在此地现身，微感诧异，瞥眼间又见人帝三人呈围堵之势想将自己困住，分明就是想合欧阳七之力以四对一，“嗤”的一声冷笑，神情蔑然，心道：“想倚多胜少吗？嘿嘿，凭老子现在的实力，就算打不赢你们，也绝不会败了！”
　　他“嘿”的一声，本有些弯曲的胸膛猛然挺起，巨大的身躯如同铁塔一般矗立在人帝三人面前，右手手腕处佩戴的玉镯陡然间光芒大盛，随之右手紧握的巨斧隐现出魅异的红黑相间的芒彩。
　　人帝、人族左右使三人与血皇相距较近，随着血皇腕间的玉镯发出幽然之光，三人同时感觉到了来自血皇站立处疾涌过来的排山倒海般的强大气波，气波转化为为无形的巨大压力，令三人不得不奋起全力相抗才能勉强在原地站住。
　　“血皇的实力太可怕了！”
　　在此之前，这样山岳临头般的巨大压力，整个世间也就只有欧阳七能带给他们了，所以人帝三人呆呆看着仿佛傲视一切的血皇，心中只有震惊骇然。欧阳七这时已站到了血皇面前，与人帝四人分据四个方位，将血皇围在核心。
　　从血皇腕戴的玉镯、手持的巨斧上透出的光芒，欧阳七已经知道此刻的血皇体内同时具有了噬血魔血与幽冥之气两种霸道的气息，虽然也惊于他今非昔比的实力，但从他散发出的气波来看，他的实力并不比自己强大，自己这边加上人帝、人族左右使三人，以四对一，那是必胜无疑。
　　“这个血皇还真是怪胎啊。上次我和人帝联手把他打的落花流水，重伤而逃，没想到他这么快就恢复了，而且现在地实力更加强大，换了个人似的。好吧，上次让你逃掉。这次可没那么容易了。不干掉你，天知道你以后实力会不会更强！”
　　欧阳七暗暗想着，战衣瞬间结出，一双拳头紧紧握住，神圣之气幻出的如梦幻般的白色芒焰环绕在身周，如烈火般高高燃灼。
　　他来到现场之后，虽然没顾得上与人帝三人打声招呼，但三人眼神彼此交流，便各自明白了对方的心意。决定先并肩合力击杀血皇，平息了柳湖城当前的战事，然后再坐下来畅叙别情。
　　双方五人就这样无声地相持着。虽然都没有出手，但彼此都觉比激战时还要紧张万分，方圆数十丈内的空气仿佛凝固了一般，几只飞鸟由远而近，想从五人头顶横掠过去，却被一堵接近于实质的气墙阻挡，撞的晕头转向，然后在一阵惊鸣中四散掠逃。
　　“幽冥----霹雳斧！”
　　在沉闷至极地气氛中。身结血蛭战衣地血皇终于忍不住抢先出手。伴随着他那惊雷般地暴喝声。他手中地那柄乌黑巨斧如闪电般分别向着人帝、人族左右使以及欧阳七接连劈出四斧。
　　这四斧一气呵成。几乎在一眨眼间完成。四道红、黑相间地薄如蝉翼地刃状气波挟着刺耳地破空裂气之声斩出。威势骇人。
　　这时天近黄昏。血皇一心想在天黑前结束战斗。所以这次攻击他毫无保留将实力施展出来。意欲将人帝、欧阳七四人立斩于幽冥斧下。
　　人帝及人族左右使虽然早就凝神戒备。但当幽冥斧劈出地气波如狂澜般疾涌到身前时。他们还是大吃了一惊。这才知道刚才血皇与自己三人对战时有所保留。如果他出手就是全力。那么恐怕自己三人早已受创不支了。
　　三人各自出手。以圣族特有地无限圣气发出一道绿芒迎上幽冥霹雳斧劈出地强劲气波。同时又在身前结下一道防御气罩。希望可以凭借这些阻拦住血皇地全力一击。
　　与此同时。欧阳七地神圣之气也已驱出体外。在战衣四周凝结成一个防御气罩。白焰缭绕中。他嘴角含笑。神态从容。与人帝三人紧张严肃地表情形成鲜明反差。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　“轰……”
　　三声闷雷般的响声几乎同时传出。人帝、人族左右使抵挡不住幽冥斧斩出的强大气波，身体在半空里向后倒飞出去。
　　人族左右使如断线风筝般跌落地面，起身后嘴角渗血，显然已受了重创。人帝虽然还能施展无翼飞行术端立空中，但脸色惨白，须发凌乱，衣衫破碎，看样子也吃了不小的亏。
　　攻向欧阳七的那道斧芒撞上欧阳七结下地防御气罩后，引起了防御气罩的一阵剧烈波动，却并未能将其瓦解，因此欧阳七安然无恙。
　　血皇本认为欧阳七的实力还停留在上次相遇时的境界，就算有所增强，也不会强过人帝，所以心存轻蔑，哪知自己这四斧下去，唯独他没事一般，不由“咦”了一声，这才知道他的实力较之前也有长足进步，于是十分的精力有九分放到了欧阳身上。
　　“如果血皇的力量没有一分为四，而是凝聚起来向我一个人发出攻击，我还能不能抵挡得住？***，真够强悍啊！”
　　欧阳七匆匆向旁侧瞥了一眼，见人族左右使双双受伤，人帝也不知情况如何，心中暗暗替他们担心，大声道：“人帝、左右使，你们找地方去疗伤休息吧，血皇交给我来对付！”
　　人帝豪声一笑，掠近到欧阳七身侧，说道：“我没事。小七，血皇实力突飞猛进，看来这次咱们又要再次联手对敌了。左右使，你们受伤不轻，暂且退下吧。”
　　人族左右使知道欧阳七实力非凡，远超自己两人，有他和人帝联手，或能与血皇一战，所以两人彼此交换了个眼色后，迅速退开，自行寻找隐秘地点疗伤去了。
　　“小七，血皇的实力有些邪异，尤其他手中地那把幽冥斧，挥动起来威力倍增，你要小心了！嘿，那幽冥斧和血镯是千万年前冥族战士所持有的，不知道怎么到了血皇的手里。”
　　人帝低提醒道。
　　“我明白。”
　　欧阳七点了点头，看着对面须发戟张、双瞳如血的血皇，表情变的前所未有的凝重起来。
　　血皇不再像以前那样看上去表情阴骛，城府深沉的样子，现在的他仿佛换了个人，手持幽冥斧小山般站在那里，一副跋扈嚣狂，不世一世的神情，他之前不知杀了多少名正义之师地战士，身上衣衫已被鲜血渗透，锋利地斧刃上还带着几丝血迹。
　　他龇牙咧嘴，一脸狞笑，脸部的肌肉在剧烈地抽搐着，仿佛一头只知道噬血残杀的野兽。一道道强大的无与伦比的气波自他手腕的血镯、手中的幽冥斧以及他的周身上下散发出来，那种无形却近乎实质的压力使得欧阳七与人帝觉得呼吸都有些不畅了。
　　“还好，从血皇散发出的气波来看，我的神圣之气应该能敌得住他的幽冥之气，加上人帝在一旁助战，击退血皇应该不难。”
　　欧阳七看了眼身旁的人帝，见他脸色不太好，知道刚才他在血皇幽冥斧的攻击下气血翻腾不止，这时又承受着血皇倾尽全力发出的气波压力，能坚撑下来已经不错了。
　　“血----魔----斩！”
　　人帝蓦地大喝一声，右掌由上而下劈出，一道绿芒从他掌端幻出，瞬间化为丈高的锋利刀刃，风驰电掣般斩向血皇站立处，绿芒过处，风云激荡。
　　欧阳七知道此时此刻不能有一丝的犹豫和一点的慈悲心肠，否则恐怕难以击败血皇，于是在人帝出手的同时，他也暴喝出声，同样也是一招“血魔斩”他这一招学自人帝，但早已经青出于蓝，使出时的威力远远超过人帝。
　　一道绿芒、一道白芒，两位当世罕有的强者联手出招，向着血皇发出了致命一击。
　　两道彩芒并成平行线，幻成的刀刃在阳光下反射出刺眼炫目的光晕，在空中以极快的速度带出两道优美的幻影，看上去恍如梦境。只不过这梦对于血皇来说，却并不是一个神奇瑰丽的梦，而是一个令他心惊肉跳的噩梦。
　　两道彩芒高速突进之下，以至于四周的空气似乎都被点燃了，发出了“滋滋啵啵”的刺耳声响。欧阳七以神圣之气发出的“血魔斩”后发而先至，赶在人帝的“血魔斩”之前斩向血皇。
　　血皇知道欧阳七的实力比以前有所增长，但绝没想到竟会增长到与自己相等的地步，因此动手前心中就有些轻敌，直到欧阳七的“血魔斩”发出，白色芒焰在眼前越变越大时，他才悚然而惊。
　　强者间的对决，最大的禁忌的就是轻敌。血皇自恃实力强大，并没有全副身心的去蓄势戒备，当欧阳七的攻击发出时，他这才感受到了实质性的威胁，急切间手忙脚乱的劈出一斧予以还击。


第349章 膜 拜
　　借助着手腕佩戴的血镯以及手中的幽冥斧这两样上古时期冥族战士遗留的神器，血皇的实力与欧阳七处在伯仲之间，但一个凝神聚气全力攻击，一个仓促应对，攻防能力只发挥出七成左右，所以这一轮对决高下立判。
　　“血魔斩”与“幽冥霹雳斧”撞击在一处，一黑一白两股气波如同水火相逢，七成的神圣之气被幽冥之气化解，余下的三成则毫无阻滞的继续突击，强势瓦解掉了血皇在血蛭战衣四周匆忙结出遥防御气罩，一小股击在血皇的血蛭战衣上，虽然已是强弩之末，还是令他感到一阵气血翻腾。
　　如果现场只有两人，那么血皇大意之下虽然遭受轻创，仍然可以轻松脱身，但欧阳七的“血魔斩”过后，偏偏人帝的“血魔斩”又随即攻到。血皇的防御气罩已在和欧阳七的对抗中被瓦解掉，瞬间内又来不急再作第二次防御，所以人帝的这招“血魔斩”长驱直入。
　　锋锐如刀刃般的绿芒重重斩击在血皇的血蛭战衣上，竟发出切割金属般的尖锐鸣响。人帝的实力虽然不如欧阳七和血皇，但他的全力一击也不是任何人随便能够承受的，加之血皇拥有防御能力的只剩下一层血蛭战衣，所以人帝的这一记还是令他受创不轻。
　　“哇！”
　　血蛭战衣前胸部位在人帝“血魔斩”的凌厉劈击下轻微裂伤，血皇口吐鲜血，凌空倒跌出去。
　　战衣是由体内的神晶结成，战衣裂伤，神晶也因此受损。神晶是一名战士的核心所在，其重要性等同于人的心脏，一旦受创，对于一名战士的打击是近乎致命的，血皇因为实力强大，所以只是受了重伤。并没有生命之虞。
　　血皇实力彪悍，欧阳七与人帝都没想到这第一轮攻击可以重创到他，此刻眼见他受伤吐血，两人齐齐人怔。人帝的临战经验毕竟远胜欧阳七，一怔之后，随即知道这是个难得的机会。身形如电般掠飞向前，再次倾尽全力发出一记“血魔斩”同时口中大喝道：“小七，不要犹豫，快出手击毙血皇！”
　　欧阳七下意识的“哦”了一声，等到反应过来地时候，血皇已经借着躲避人帝那招“血魔斩”的机会，施展无翼飞行术凌空遁逃。
　　“好个欧阳七，实力竟如此强大。我太低估你了。哼，你别得意，我的伤势会很快复元。魔君出关后实力比我只强不弱，等到我们两人联手出现的那一刻，就是你们正义之师覆灭的开始。我还会回来的！”
　　空中遥遥传来血皇不甘心地怒喝声，他话音未落，身形已在瞬间消失无踪，再也难以追上。
　　“嘿，多好的机会，居然又让他给逃掉了！”
　　人帝由半空中落到地面上，仰头看着血皇消失的方向。跺脚大叫可惜，见欧阳七落到了身边，叹道：“血皇身负奇功，他这一逃，对咱们来说是后患无穷啊！”
　　欧阳七不以为然地道：“不用担心。血皇这次受地伤比上次还重。足够他休养一年半载了。那时咱们正义之师或许已经平定五洲。一统天下了。哈。等到血皇伤好出关时。却发现他地血洲大陆已经处在咱们正义之师地统治之下。不知道那时他会发出怎样地感慨呢。”
　　“小七。不可轻敌啊！”
　　人帝忧心冲冲地道：“血皇临走时地话你也听到了。他本人地实力已变地如此强大。如果那个魔君比他还要强。两人同时出现。这世间还有谁能制服他们？”
　　欧阳七暗想自己来到这个世界以来。一直只闻魔君其名。却从未见过他本人。传说中他一直在闭关修炼。实力究竟如何却不得而知。血皇得到了上古时期冥族遗宝。以至于实力激增。难道他魔君也有此奇遇？如果真是这样。那只能怪上天眷顾坏人了。
　　看着面前这位世间屈指可数地人族强者一脸担心地模样。再想想血皇与自己相等地实力。欧阳七也变地沉闷起来。
　　人帝怅然片刻。忽道：“血皇虽然逃掉了。可他手下地那些魔血联军还在柳湖城内和咱们正义之师地战士激烈厮杀呢。走吧。咱们过去帮忙。”
　　欧阳七想到自己来时看到城内外正义之师战士尸横遍地、血流成河地惨烈情形。不由气血冲顶。握拳厉声道：“好。咱们回头去杀他个痛快！”
　　两人身形如箭，掠进柳湖城后看到魔血联军的战士就狠下杀手，毫不手软，两人恨透了这帮杀人狂魔，全力之下，竟没有遇到一招之敌，所遇对手最终的命运无不尸残肢断，死状比那些被杀掉地正义之师战士还要惨上几分。
　　柳湖城的战事因为血皇的败退和欧阳七、人帝的加入而完全改变，正义之师的战士们看到正、副统帅与自己并肩战斗，一时间士气大振，震天价的喊杀声中，他们奋起神威，打的魔血联军战士抱头鼠窜，四散奔逃。
　　没用半个时辰，本已处在失守状态的柳湖城重新回到了正义之师的手里。当那杆在欧阳七授意下特制地龙腾旗帜插上柳湖城城头最高处的那一瞬间，满城俱是正义之师战士和柳湖城百姓的热烈欢呼声及掌声，大家在庆祝胜利的同时，也在用这种方式迎接欧阳七这位神龙帝国的国主、正义之师统帅的到来。
　　当欧阳七及人帝出现在大家的视野中时，只听呼呼啦啦响声四起，无论是正义之师的战士还是普通百姓，纷纷跪倒膜拜。
　　欧阳七组建正义之师，成为这支队伍的灵魂人物，并带领正义之师一统灵洲大陆、光复圣洲大陆，使得这两块大陆上地百姓摆脱了被压迫被剥削地奴隶生活，并让百姓们不愁吃穿，这些功绩令人叹服不已，也使他理所当然的成为了神龙帝国地第一任国主，他不但在神龙帝国境内受到千万百姓膜拜，就算到了圣洲大陆，大陆上的圣族百姓们因为人人都已知道了他与本族圣女的关系，也把他当成恩人加亲人般的对待，一样的膜拜欢呼。经历了太多的这种大场面，欧阳七已经变的稳重成熟起来，再不似第一次那样激动和欣喜。
　　他飞身跃上柳湖城中一座最高的建筑，看着几乎跪满了一城的难以计数的正义之师战士和百姓们，意义风发的向他们挥了挥手，待现场平静之后，这才清了清嗓子，鼓起丹田气息，将自己的声音清清楚楚的送到了每一个人的耳中：“各位正义之师的战士、各位神龙帝国的同胞，我欧阳七来晚了，让你们受苦了。我知道，在刚刚过去的这场激战中，你们受到了很大的伤害、付出了很大的牺牲，我……我对不起你们啊……”
　　他的声音突然有些哽咽，眼中也泛出了点点泪光，顿了顿，续道：“我也知道，在这场战斗中，牺牲了很多正义之师的战士，很多百姓失去了家园。放心吧，只要有我欧阳七在，有正义之师在，我们就不会忘记那些牺牲的战士、就不会抛弃那些无家可归的百姓。我向你们每个人作出保证：牺牲的战士我们会给予其家人厚重的抚恤，失去家园者我们也会帮忙重建新居，死者不会白白牺牲，生者不会受冻挨饿，不会露天而眠。”
　　这虽然是些简简单单的话，却令下方跪拜的无数人为之动容。
　　欧阳七在他们心目中本就已是个挽救他们于水火的救世主和神一般伟大的统治者，这样一个高高在上的强者，居然低声下气的和自己这些普通战士和平民百姓说话，并且还当众道歉，更作出承诺要厚恤、帮助大家，一时间他们所受的苦楚伤痛，全都在瞬间化为乌有。有人感动的不住跪拜，有人低声抽泣，有人双手合什，面色虔诚，口中喃喃的不知在说些什么……
　　人帝看看欧阳七，再看看下方人们的反应，嘴角泛起一丝淡淡的笑容，见欧阳七看向自己，笑呵呵的向他竖起了拇指，低声道：“小七，真有你的啊。现在无论是在人族战士中还是在人族百姓中，你的威望都已远远超过我了。你瞧，大家的目光都只凝注在你身上，几乎没有人来关注我这个人帝了。唉，从此之后，我想世上将不会再有人帝这个名号了，取而代之的将会是神龙帝国国主……”
　　“人帝”这个名号，自从千万年前神、冥两族退出人界后，一代接一代的，不知经历了多少代传人，而到了自己这一代时，却大有末落之势，因此人帝说话的语气中难免有些嘘唏感叹之意。
　　不过人帝终究是人帝，胸襟要比一般人广阔的多，性情也豪爽洒脱，对那些虚名他倒不怎么在意，而欧阳七与他同是正义之师的组建者，又是忘年之交，两人一起为抵抗魔血联军献策献力，如今眼见他如此受人族战士和百姓的爱戴，心中对他不但没有丝毫的不满，反而替他由衷的高兴。


第350章 造就强者
　　欧阳七似乎看透了他的心意，忽地重重一叹，也低声说道：“神龙帝国国主有什么好？我才不稀罕呢！我呢，只想在彻底击败魔血联军后，辞掉神龙帝国国主之位，然后带着自己的那些红颜知己，去过无拘无束、自由自在的生活……”
　　人帝怔了怔，似乎没料到他会说出这样的话来，觉得有些匪夷所思，正色道：“那怎么行。你是神龙帝国的国主，你不干了，谁来领导人族的亿万百姓？”
　　欧阳七看了人帝一眼，嘴角流露出一抹坏笑，又道：“嘿嘿，人帝啊，其实我已经想好了，您年龄虽然大了点，但依然身强力壮，精力充沛，再用心做几十年的事情应该没问题，所以到时候我打算把神龙帝国国主的位子禅让给你，由你来领导大家……”
　　人帝又是一怔，随即怪叫道：“得了吧你，自己带着女人去快活，想把担子甩给我来背？你小子想的美！我告诉你，这种事我可不干！唉，我这么大把年纪了，也想自由自在的过完余生啊。”
　　欧阳七翻了翻白眼，心道：“你不干？嘿嘿，反正到时候我给你留封信，把神龙帝国国主的位子让给你，然后自己带着一帮美女躲到没人找到的地方潇洒快活去，到时候看你干不干。^^^^人帝啊人帝，我可太了解你了，你天生就是个忧国忧民的人，我走了，你忍心丢下神龙帝国的亿万百姓才怪呢！”
　　心中有了这个决定，欧阳七暗自得意，他扭过头，双手虚抬下压，示意下方的人们平静下来，这才朗声续道：“战士们！同胞们！魔血联军这次虽然来势汹汹，但在我们大家的同心戮力抵抗下。他们又遭受了惨败。不过大家也不能放松警惕。一定要提防魔血联军卷土重来。”
　　他话锋一转，将音量又提高了一些，振臂呼道：“魔血联军必定不会甘心失败。他们还会一次次的来侵犯我们，但我们永远不会屈服。我们将会一次次的粉碎他们的侵略行动，给予他们最为坚决的打击！他们可以杀害我们地百姓、抢占我们地财产，攻取我们的城市，但他们却永远也打不垮我们的精神和意志！战士们！同胞们！等着吧，用不了多久。我们正义之师就会打到魔血联军地老巢去，将他们彻底击溃！”
　　他话声一落。下面近百万战士及百姓就爆出一片欢呼，声波如浪，一波波的传向四周，震天彻地地响。
　　待人们的狂热和欢呼落幕之后，欧阳七开始动员大家统计损失、救治伤员、重建被毁坏的家园，同时传下命令，让驻守在全国各地的正义之师战士全力搜捕在柳湖城之战中被击溃的魔血联军残余，绝不让他们再兴风作浪。至于血皇，欧阳七心想受伤之后肯定会找一个秘密所在静养疗伤，虽然想要找到他地踪迹几乎没有可能。但他这次受伤颇重。想要伤好出来，也不是一、两个月内的事情了。只要自己人在灵洲大陆，那么他就休想再掀起什么大浪花来。
　　等人们散去之后，欧阳七与人帝并肩走在柳湖城中，一面巡视查城着内受伤地战士和百姓，一百低声交谈着。
　　“小七，血皇这次受重创，很可能隐在灵洲大陆某个地方疗伤，等到他伤好后，肯定还会出来闹事的，咱们对他不能提以轻心啊。”
　　血皇捋着颌下的绿色长须说道。
　　“我明白。”
　　欧阳七点头道：“这段时间里，我会增派人手在各地搜寻血皇的踪迹，希望可以及时发现他，趁他重伤将他一举击毙。不过以血皇的能力，他躲藏的地方必定极为隐密，很难让人发现，所以我也暂时不会离开灵洲大陆了，万一血皇伤好后出来闹事，我也好及时赶去制止。”
　　人帝却道：“血皇虽然是个难以对付的敌手，可我更担心的是魔君那边。你刚才也听到血皇临走时说的话了，魔君不知道在修炼什么奇功，等到他出关时，实力比现在的血皇还要强大。如果这是真地，那么……”
　　他说到这里顿住，侧头看向欧阳七，眼中尽是担忧和不安。
　　一个实力大增地血皇，加上一个实力更加强大的魔君，如果他们联手，率领大批魔血联军再次杀来，那么自己这边还能不能抵挡得住？
　　以欧阳七地实力，或许能够敌得住血皇，可是魔君呢？正义之师中除了欧阳七之外，与魔君这等强者能够勉强一战的也只有自己这个人帝了，就算拉来水王、兽王、翼王，四人联手能不能与魔君战成平手都是个未知数……
　　人帝想到这里，沉沉的叹了口气，然后苦笑着摇了摇头。
　　欧阳七细细一想，心里也有了和人帝同样的担忧。
　　两人黯然无语的走了一阵，欧阳七忽然间想到了幽儿父母赠给自己的那一袋黑灵果来，心中蓦地一动，陡地放声大笑起来。
　　“小七，你笑什么？”
　　在这种情况下，欧阳七居然还能笑得出来，而且还能笑的这么开心，人帝不解的看了看他，皱眉问道。
　　欧阳七难以掩饰心中喜意，转头看着人帝，信心满满的道：“我有办法在短时间内造就出几名实力和人帝你差不多的强者来，有了这些强者，咱们还怕血皇、魔君什么？”
　　“造……造就强者？”
　　人帝怔了怔，脑袋有些短路，半晌才苦笑道：“世上的强者，哪个不是经历了数十年的苦修才成功的，成为强者靠的是自己，岂是别人能造就出来的？小七，你这小子就爱开玩笑。****”欧阳七正色道：“哪有啊，我说正经的呢。不说别人，就拿我来说吧，我不就是别人给造就出来的强者？没有当初没有玄龙老伯的造就，根本就没有我欧阳七的今天。”
　　人帝瞪大眼睛，呆呆看了他老半天，喃喃道：“你这小子，是个怪胎！是个异数！你难道想学玄龙，把你自己的神晶传渡给别人？可那样的话，你自己就废掉了……”
　　欧阳七道：“成就别人，毁了自己，我才不干那事呢。人帝，我能造就几名强者，你信是不信？”
　　人帝本想摇头，但见欧阳七一脸严肃的样子，又不像胡说八道，叹道：“说实话，我心里一万个想相信你，可是……”
　　欧阳七笑道：“可是就是怀疑啊。唉，算了，眼见为实，给我一个月时间，一个月之后，我保证让你们所有人都大吃一惊。”
　　“一个月造就几名实力和我一样强的强者……小七，但愿你能成功……”
　　人帝自言自语的道。
　　两人来到了城市中心的大广场上，见广场中坐着或躺着许多受伤的正义之师战士和百姓，有些受伤者伤势很重，口鼻中不时发出呻吟声和惨叫声，听来令人心悸。一些药师正提着小药箱跑东奔西，忙的满头大汗的为他们诊治。只可惜药师人少，而受伤者甚众，根本无法顾及过来。
　　“啊，统帅来了！”
　　“人帝也来了！”
　　忽然间有人叫了出来，一时间广场上顿时安静下来，所有人的目光都转向欧阳七和人帝，不知是谁先跪拜行礼，接着所有人包括那些伤者在内，都纷纷挣扎要站起身，欧阳七和人帝慌忙上前制止。
　　“大家都坐下，治伤要紧啊。”
　　欧阳七微笑着走到那些受伤者中间，四下里看了看，又道：“只有治好了伤，才能继续和魔血联军战斗，才能保护好百姓的生命和财产安全。还有，大家有什么困难和不如意的地方，尽管向我提出来，我一定会想办法满足你们的要求。”
　　四周沉默了片刻，一名正义之师的汉子大着胆子抱怨道：“这里受伤的太多，药师却太少了，统帅您看，我到现在身上的伤还没有上药呢，血都快流光了。如果就这样死掉，那实在太枉了，我会死不瞑目的啊！”
　　那汉子话音刚落，就有无数道目光向他射来，有人钦佩他的勇气，有人在替他担心，心想他居然敢这样对着堂堂正义之师的统帅抱怨，万一激怒了对方，那下场可想而知了。
　　那汉子似乎也忽然意识到自己实在有些无视了，不知是害怕还是因为身上的伤势，脸上惨白的可怕。
　　欧阳七叹了口气，对那汉子道：“是啊，咱们神龙帝国的药师实在太少了，每一次战争过后，就会有众多的伤者无法得到及时有效的救治，真是苦了你们了。”
　　他说完话，急步走到那汉子身前，见他浑身上下受了十多处创伤，有些创伤处血肉模糊，鲜血不断渗出，伤情果然极重，当下亲自动手为他上药包扎，并给他吃了自己新近配制的一颗万灵丹。
　　那汉子没想到领导百万正义之师战士的统帅居然亲手为自己疗伤，一时间心中感激莫名，虎目中竟流下泪来，顾不得身上伤势，翻身跪倒，用力磕了几个头。
　　欧阳七扶他起来，笑道：“你再客气，我就不好意思了。其实，我也是一名药师啊！这位大哥，你现在感觉怎么样？”


第351章 家 规
　　那汉子怔了怔，低头看了看自己的伤处，竟奇迹般的发觉那些伤口竟不再向外渗血，而且伤口处的痛感也大大减弱，他以前受伤也曾服用过药师的药丹，达到这种效果至少也需要一、两天，而现在居然片刻就行，不由又惊又喜，对欧阳七更是敬若神明。
　　周围几名药师见欧阳七为伤者上药包扎的速度和手法比自己还要快捷熟练，不由大为惊诧，又见那受伤汉子本来只能躺在地上痛苦呻吟，现在却可以站立行走，更是惊奇不已，他们一致断定这位正义之师的统帅一定向某位大药师学过医术或者根本就是某位大药师的弟子，却万万想不到那些所谓大药师的医术还远远不如欧阳七呢。
　　人帝也略懂医术，见欧阳七为伤者治疗，自己也上前帮忙。之前那些药师们为受伤战士和百姓治疗，虽然也有些报酬，但苦累之下难免怨言，这时见深受人族百姓崇拜敬仰的正义之师的一正一副两位统帅都全副身心的投入到了治疗之中，不由精神大振，再无怨言。
　　天近黄昏，眼见广场上受伤的战士和百姓都得到了医治，欧阳七和人帝鼓励了大家一番，这才离开，回到事先安排好的住所。
　　第二天一早，欧阳七与人帝话别，留下人帝在柳湖城处理善后事宜，自己则独自一人马不停蹄的赶回到固土国，准备进行自己的“造就强者”计划。
　　人帝看着他远去的背影，心中半信半疑，思忖：“这个小七，不知道葫芦里卖的什么药，他既不肯告诉我怎么个造就强者法，也不肯告诉我他要造就哪些人成为强者。嘿嘿，管他去呢，他若真能造就出几名像我这样的强者来，那真是天下百姓之福了。不管怎么说。我还是衷心的祝愿他能成功。”
　　欧阳七回到固土国之后的首要事情，就是把远在水泽国国都城的叶儿、金小七、师芝妙、胡凝韵、水柔柔五女接到固土国来，又派人分别赶赴圣洲大陆及水晶城堡，接了慕婴宁和海儿两女前来，加上本来就在固土国的水心公主、鱼依水、画眉儿，至此。欧阳七所结识的十位红颜知己全数聚齐。
　　十女之中有些人互不认识，经过欧阳七地一番介绍，各自又混在一起交谈了一阵，很快便熟识了起来。
　　十女年龄不同、高矮不一，清纯、可爱、艳丽、妩媚……几乎囊括了世间各种类型的绝色，欧阳七看到这些女人见面后并没有争风吃醋，恃娇争宠，反而相处安好，如同姐妹。心中为之一宽。
　　虽然欧阳七在介绍众女时嘴上没说什么，但众女心知肚明，知道彼此都是欧阳七的女人。鉴于这个世界里绝对的男尊女卑传统，所以众女都不敢相互敌视或是对某人有排斥之心，只盼望以后与欧阳七在一起时他不要厚此薄彼就心满意足。
　　“小七哥，你大老远的让人把我从水晶城堡接来，到底是为了什么？”
　　海儿与慕婴宁聊了几句，侧头见欧阳七站在一边笑嘻嘻的看着自己，雪白粉腻地俏脸一红，上前低声问道。
　　十女之中。就数她与欧阳七相识最晚。也是唯一一个没有与欧阳七发生过最亲密男女关系地少女。但是她对于欧阳七地依恋和感情却并不比其他众女少了。
　　欧阳七拉过她地小手。在她掌心里画着圈儿。轻声道：“海儿。如果我说我是想你了。这才把你接来。你相信吗？”
　　“我……相信。”
　　海儿也不抽小手。咬了咬嘴唇。梦呓似地道：“七哥。其实我也很想你呢。”
　　“哦？你都在什么时候才会想我？”
　　欧阳七笑问。
　　海儿想了想。道：“无聊地时候就会想。”
　　欧阳七叹道：“唉。那你就不如我想你想地多了。”
　　海儿撇了撇小嘴，道：“不信，你时候什么时候会想我？”
　　欧阳七突地紧紧抓住她的一双小手，深情款款的道：“我啊，我白天想你，夜里做梦也想你，反正在我呼吸地时候。我都在想你念你海儿“啊”的一声。道：“你骗人呢，人家……人家一点都不信！”
　　口中虽然这么说着。但心里还是激动不已，双手任由欧阳七握着，神情如痴，目光盯在欧阳七脸上，眼中说不尽的柔情蜜意。
　　欧阳七见她娇容媚态，清丽无方，心神激荡不已，再也忍耐不住，揽过她纤柔腰柔，低头吻上她湿滑温热地樱唇，舌尖轻顶，毫不费力的度过了她的玉齿关，寻到她的滑嫩小香舌，轻轻吸吮起来。
　　海儿在他的热吻之下渐渐动情，美目微闭，呼吸急促，无师自通的反抱住他的身子，香舌与他相互缠绕在一处，同时娇体用力的向他身上挤靠，恨不得把自己整个人都揉入他的身体里。
　　两人忘我拥吻，浑然忘了众女就在身侧，先是鱼依水听到两人接吻时发出地“啧啧”声响回过头来，接着众女都发现了两人这亲密无间的一幕，登时一个个呆住，随即相互看了一眼，满脸飞红。
　　慕婴宁扭过头轻啐了一口，低声道：“小七也真是，这大白天的就抱着人家海儿又搂又……又亲，幸亏殿里全是自己人，要是被外人看去，看他羞不羞。”
　　鱼依水吃吃一笑，道：“小七哥脸皮厚的很，才不怕这个呢。他要知道什么是羞，太阳就从西边出来了。宁姐姐，小七哥和海儿现在这样子，是不是就叫做白日宣……宣那个啊！”
　　慕婴宁又好气又好笑，白了她一眼，嗔道：“什么白日宣淫，这种词用在他们身上可不妥。依水，你小心点，让小七听到了你这话，他会把你屁股打开花！”
　　鱼依水红润润的小嘴儿一嘟，道：“小七哥最疼我，他才不会舍得打我呢！”
　　说着眼光斜斜瞥向欧阳七那边，见他和海儿已经停止了亲吻，正向自己望来，忙低了头，用只有自己才能听得到的声音道：“他真要打我屁股，那么就来打好了，我……我喜欢他打我那里。不过他偷偷打可以，这里好多姐姐，小七哥真是当着大家的面打我，那我以后就没脸见人了。”
　　说话间，欧阳七已经放开了海儿的手，缓步向她走来，不怀好意的笑道：“依水，刚才说什么了？什么叫白日宣淫啊？嘿嘿……”
　　鱼依水见欧阳七眼光移向自己地臀部，右臂已经抬了起来，那只大手随时都有可能拍下，心里一跳，眼球转了转，说道：“啊，没……什么也没说……”
　　正想脚底抹油，就此逃开，哪知身后风声忽起，接着屁股上“啪”的一声脆响，已被欧阳七的右掌结结实实的打在上面。
　　鱼依水一声怪叫，返过身来，双手捂住被欧阳七打过的地方，见众女瞧着自己掩口而笑，全都是一副幸灾乐祸的模样，小脸登时涨的通红，委委屈居屈的道：“小七哥，你……你真打啊。”
　　欧阳七满脸理所当然，笑道：“让你背后说我坏话，这是给你的一个小小教训，以后还敢不敢了？”
　　“不敢了。”
　　鱼依水撇了撇嘴，轻揉着被打处，只觉火辣辣地疼，哼道：“打地人家好疼，狠心的小七哥！”
　　“国有国法，家有家规，以后你们哪个犯了错，我都会毫不客气地打上几巴掌。嘿嘿，打屁股……嗯，这办法不错，以后这就是咱们的家规了。”
　　欧阳七将手掌高高举起，得意洋洋的对着众女道。
　　威胁！这是**裸的威胁啊！
　　众女看着他举过头顶那宽大手掌，本想作出不屑之态，但看到鱼依水挨打后可怜楚楚的表情后，竟都有点心悸，一时间大殿内竟然寂静无声，一片沉默。
　　慕婴宁在众女中年龄最长，威望最高，实力也最强，隐然是欧阳七的后宫之主，因此别的女人都惧怕欧阳七，她却不如何的怕，瞪了欧阳七一眼，轻笑道：“小七，大家都被你一巴掌给吓住了呢，你还真是威风八面啊！嗯，你刚才说什么了？什么叫咱们的家规？谁和你是一家人了？”
　　欧阳七身子前凑，嘴巴一伸，飞快的在慕婴宁香唇上啄了，笑道：“啧啧，真香！宁儿啊，难道你不想嫁入我们欧阳家吗？唉，如果你不愿意，那真是太遗憾了……”
　　慕婴宁急道：“谁说……谁说我不愿嫁……啊，小七，你坏笑什么？哼，差点上了你的当！家规嘛，当然是要有的，可是你这种家规也太不成章法了吧。犯了错打人屁股，这……这太羞人了吧。”
　　欧阳七哈哈笑道：“那有什么，大不了以后我犯了错误时，你们大家一起来打我屁股。”
　　众女都知道他爱胡闹，想象着有朝一日他犯了错误被自己等人齐心协力按倒在地上，扒掉裤子露出光屁股被二十只手掌打时，不由好笑。
　　金小七看了看海儿，见她粉腮上还带着两片淡淡红晕，显然还没从刚才与欧阳七亲吻的幸福感觉中解脱出来，酸溜溜的道：“七哥，大家都是大老远的赶来，为什么你只亲了海儿和宁儿姐姐？你……你偏心……”


第352章 吻
　　众女本来没有这种想法，但金小七话声出口，她们也起了同样的心思，心想金小七说的也对啊，为什么小七哥偏偏去吻海儿和慕婴宁，却不来和我们亲热？难道是我们生的不如海美貌好看，或者是没有她们温柔多情？他这样厚此薄彼，到底是为了什么？
　　海儿和慕婴宁一听，饶是她们一个恬静温雅，一个稳重成熟，也全都羞的红了脸。
　　欧阳七没想到自己无意亲吻两女，居然惹得醋海生波，眼见众女个个神色怪异，他哭笑不得，耸了耸肩，道：“那好吧，为了公平起见，每个人我都亲一下。”
　　站着先拉了金小七入怀，笑道：“你这小妮子见我亲别人，春心动了是吧。说吧，你想要我怎么亲你？是蜻蜓点水式，还是激情缠绵式？”
　　“蜻蜓点水式？激情缠绵式？”
　　金小七被他问的脑袋有点短路，茫然看着他，蹙眉道：“小七，你说的是什么意思？”
　　“蜻蜓点水式，就是亲宁儿那样子；激情缠绵式，就是亲海儿那样子。刚才你都看到了，你喜欢哪种？”
　　欧阳七低头看着脸上迅速涌出红晕的金小七，促狭的笑了起来。
　　“我……我……人家……”
　　金小七见众人目光灼灼的看着自己，羞的不知道该说什么才好，身子紧紧依偎在欧阳七怀里，脸上媚态横生，一片春色。
　　欧阳七了解她的性情，见她吱吱唔唔说不出话来，便再不逗她，低下头去，与她那两片娇嫩湿滑的嘴唇紧贴在一起，一阵长吻。
　　金小七在欧阳七娴熟的吻技之下彻底迷醉了，她紧紧搂着欧阳七的宽厚的腰背，天眩地转中只觉自己快要喘不过气来，直到欧阳七的双唇突然离开。这才长长的松了口气。
　　看着金小七双霞生晕，美目迷离，春情激荡的模样，欧阳七色心大起，如果这里是闺房的话，恐怕他已经横抱起金小七。直接钻到床上去了。
　　十个女人，已经亲过了三个，还有七个在排队等待着自己与搂抱、去亲吻，任重道远啊！
　　欧阳七手指尖轻刮了下金小七地鼻尖。放开了她。然后在其余七女期待地目光中走了过去。像执行任务一般一个接一个地抱在怀里一阵热吻。到最后嘴唇都有些麻木了。反观众女。却还有些意犹未尽地样子。
　　“唉。看来女人太多了。也并不是件好事情啊！我决定了。以后不要后宫佳丽三千人。只要眼前这些就够了。我可不想鞠躬尽瘁。精尽人亡。”
　　舔了舔嘴唇。欧阳七暗自下了决心。
　　众女和欧阳七在大殿中嬉闹着。一时间偌大地大殿中莺歌燕舞。好不热闹。最后还是慕婴宁看到大殿外有不少战士在值守。眼下这种情形传出去影响不好。便肃声劝道：“好了好了。大家都别再闹了。听我说：小七这些召集大家来。决不只是为了和咱们打打闹闹这么简单。他肯定有什么要紧事要跟咱们商量。”
　　众女立即安静下来。齐把询问地眼光投到欧阳七身上。
　　欧阳七笑嘻嘻地走到大殿地神龙帝国国主宝座前一屁股坐下。说道：“宁儿说地没错。我把你们都接来呢。一方面为了见你们一见。搂你们一搂。亲你们一亲。另一方面呢。地确是有事情和你们说。你们随便坐吧。听我慢慢说来。”
　　大殿中座位颇多。众女各自寻了一张椅子。正襟危坐之后。目光转向欧阳七。等待他说话。
　　欧阳七收起了嘻笑表情，肃声道：“南方的战事想必你们都知道吧。尤其是柳湖城一战。激烈的很呢。血皇这次来攻击神龙帝国，只率领了十万魔血联军。没用几天功夫却占领了咱们大片的国土，给咱们带来惨重损失，知道这是什么原因吗？”
　　众女你看看我，我看看你，最后还是慕婴宁道：“听说血皇的实力已经今非昔比，仅凭人帝一人已经无法与他抗衡，这才有了正义之师屡战屡败、节节败退的战局，对吗？”
　　欧阳七从圣洲大陆返回灵洲大陆，就是因为这个原因，所以众女中只有她最清楚。
　　见欧阳七点头，慕婴宁笑了笑，又道：“可是，这和你接我们来有什么关系？我们这些女人实力太弱，可帮不上什么忙。再说了，血皇和魔血联军现在已被你们打地落花流水，我们就是有心帮忙，也没地方去帮啊！”
　　欧阳七道：“现在你们是帮不上忙，可以后有的是机会。”
　　欧阳七站起身，在大殿里慢慢踱着步子，说道：“血皇受创之后应该会隐身在灵洲大陆的某处地点疗伤，以他地实力，只要不死，最多半年就能痊愈复出。如果不出意外，他复出之时，或许实力比现在更强，那时就由你们联手去对付他。”
　　幕婴宁道：“我们对付？小七你开玩笑吧，我们十个女人，加起来也打不过血皇啊！”
　　海儿似乎从欧阳七的话里听出了什么话外之音，蹙眉问道：“七哥，你是要离开我们、离开灵洲大陆很长一段时间吗？”
　　众女都极为聪颖，听海儿这么一说，登时都心里一跳，心想海儿说的是啊，心想如果欧阳七一直留在灵洲大陆，一直陪在自己等人身边，怎么也论不到自己等人去对付血皇啊！
　　“小七哥，海儿姐姐说的是真的吗？你要离开我们？你……你要到哪里去？”
　　鱼依水焦急问道，声音已有些发颤。
　　欧阳七失笑道：“我刚刚回来，怎么可能会离开？嘻嘻，我啊，这回哪也不去了，要和你们这些大美女、小美女们好好亲热亲热。”
　　他顿了顿，随即把自己从幽儿父母那里得到一袋黑灵果的事情细细和众女说了一遍，最后道：“这些黑灵果给一般人吃了，只能起到强身健身、延年益寿的作用，但是在我的配合下，吃了这种果子却可以助长实力，成为当世少有的强者。有关这个问题，你们问问水心、依水和眉儿就知道了，他们可是黑灵果地首批受益者。”
　　众女之中，目前也就只有水心公主，鱼依水、画眉儿三女已品尝过黑灵果，并且在欧阳七的针灸术帮助下获得了黑灵果的幽冥之气，从而实力大涨。
　　这次众女齐集，欧阳七就是准备借用黑灵果之效能提升自己这些红颜知己的实力，这样以后她们既有了自保的能力，也能为抗衡魔血联军献出一份力量，两全其美，何乐不为？
　　其实那些黑灵果欧阳七自己也曾吃过，也想借此再强大一些，只可惜吃后效果不大，因此也就放弃了，心想与其自己吃掉了浪费，不如多造就一些强者出来，反正他是打算好了只给自己的这十个女人吃，把她们造就成当世强者，这叫肥水不流外人田，对自己有百利而无一害，何乐不为？
　　在场的女人几乎都知道在画眉儿、鱼依水、水心公主三人里，画眉儿本来就具有高级战士的实力，而鱼依水自从跟随人族终极战士老印修习人族圣气武技以来，也具有了一定的实力，可水心公主却是不折不扣地娇弱女子，一无所长，所以听了欧阳七的话后，众女都想瞧瞧到底黑灵果带给了三女怎样的神奇之功。
　　慕婴宁微笑的走到画眉儿、鱼依水、水心公主三人跟前，目光在她们脸上一一瞟过，也感受到了她们身上散发出的一名战士所拥有的气波，诧异道：“眉儿，我记得上次咱们见面时，你的实力还只停留在超级战士阶段时，现在好像有超越终极战士之势呢，不错；依水，你跟着老印修习，实力应该接近高级战士了吧；还有水心，你也不错啊，以前弱不禁风，现在比初级战士都强了。姐姐在这里恭喜你们了。”
　　三女嫣然而笑，齐声道：“谢谢宁儿姐姐夸奖。”
　　慕婴宁依然笑着，话锋却是一转，道：“正好，我的实力最近也有了点长进，不如咱们来比试比试，让我瞧瞧在小七的黑灵果调教下，你们地实力到底增长如何……”
　　欧阳七听她如此说，吓了一跳，忙道：“宁儿，你现在已经具有了与人帝同等地实力，怎么能和她们比试？不行不行，拳脚无眼，万一你失手伤了她们，我会心疼死的！你是她们中地老大，决不能提倡打架斗殴，要以维护姐妹间的良好情谊为己任，明白吗？否则我会很生气的，我生起气来，那就要执行家规了。”
　　慕婴宁想到他刚刚打过鱼依水的小屁股，美之名曰“家规”脸就是一红，担心他也来打自己，花容微变，后退几步，道：“好了好了，我们不比就是了。你是我们的统帅，你说怎样，那就怎样。”
　　欧阳七见慕婴宁在自己面前表现的怯怯弱弱，男人的自尊心得到了极大满足，瞟了一眼慕婴宁细细腰肢下的美臀，那里又圆又翘又有弹性，不由狠吞了一阵口水，有些后悔没有在说话的同时去打上几巴掌，享受一下那里的绝佳手感。


第353章 闭 关
　　胡凝韵水汪汪的妩媚杏目转了转，插口说道：“七哥，你把我们接到这里来，又提到了黑灵果的事情，莫非是想把黑灵果给我们姐妹吃了，然后帮助我们提升实力？”
　　“聪明！”
　　欧阳七一副惊为天人的模样，说道：“凝韵，你怎么就这么聪明呢？对，我这次把你们召集到一起，就是要把黑灵果分给你们吃了，然后再帮助你们把实力提升到一个崭新的境界，那就是与人帝这等各族最强者能并驾齐驱的境界！”
　　“可……可是七哥，我已经服食过黑灵果了，但是我的实力与人帝、翼王这样的强者相比，还差的远啊。这是为什么？是怪我资质不好，人太愚笨吗？”
　　服下黑灵果的画眉儿虽然知道自己实力大大提升，但听了欧阳七刚刚的话后，却又大感丧气。
　　“黑灵果你只服了一粒而已，实力还远没到达峰顶，如果再多服几粒，就会变的更强。眉儿，你要对自己有信心，要对七哥有信心，明白吗？”
　　欧阳七微笑道。
　　“明……明白了……”
　　画眉儿声音发颤，连身体也几乎颤了起来。
　　她从小的梦想就是有朝一日能变的和本族最强者翼王那样强大，为维护翼人族的利益而战，如今这种愿望有可能在欧阳七的帮助下得以实现，叫她怎能不激动万分？
　　鱼依水和水心公主两女也是喜不自禁，互视一眼，心中欢然想道：“这么说来，我们两个也能再吃几粒黑灵果，也能变的更强了。哈哈，以后能像七哥那样像鸟儿般在半天空掠行，那种感觉一定很美好吧！”
　　这个世界里，只要是个人，就绝不可能做到无欲无求，谁不想成为拥有一身强大实力的强者呢？因此听了欧阳七的话后。在场的十女中，除了慕婴宁之外，其余众女都怀着期盼、激动、喜悦的心情，来等待着欧阳七对自己的“改造”欧阳七眼光在众女脸上一一扫过，续道：“我把你们造就成强者，其实有三个目的。一是如果你们人人都有一身强大实力。今后遇到麻烦事时基本上就可以自行解决了，不用我再操心；二是万一哪天我不在灵洲大陆，而血皇或者又突然伤后出现了，你们可以协助人帝去制衡血皇，免去了我的后顾之忧；三是将来咱们正义之师去攻击魔血联军的老巢时，你们可以用为我地左臂右臂来帮我。哈，如果咱们这边突然多了十大强者，胜利的天平想不倾斜向咱们这边都难了！”
　　欧阳七和十女交谈到傍晚，当晚把“造就强者”计划确定下来。决定由人帝及人族左右使率领一部分正义之师继续在神龙帝国南部清剿魔血联军残余。由慕婴宁坐镇国都城，在风云七杀的协助下来管理神龙帝国的日常事务，自己由带领海儿、画眉儿、胡凝韵、水柔柔、鱼依水、师芝妙、金小七、叶儿、水心公主九女闭关。力争在最短的时间内把这九女打造成纵横一方的强者。
　　慕婴宁自从继承了父亲地神晶之后，实力已与人帝这样的强者持平，她和欧阳七一样，就算再服用黑灵果，实力上升的空间也极为有限，所以欧阳七作出带九女闭关修炼的决定她并无异议，如果说她还有怨言的话，那就是要有一段时间不能和欧阳七见面了，作为女人。她另外还担心九女会趁这段时间与欧阳七耳鬓厮磨，拉近感情，而自己却会与欧阳七有所疏远。
　　欧阳七也看出了她心里地担忧。所以在闭关地前一天夜晚避开了众女。只与她一个人厮守一处。两人在大床之上抵死缠绵。道不尽地风流春色。欧阳七使出浑身解数。手口并用。令春心荡漾地慕婴宁神魂颠倒。欲仙欲死。最后浑身酸软无力。再也抵挡不住欧阳七地勇猛冲击。一番求饶后拥着欧阳七强健地身体酣甜睡去。
　　第二天一早。欧阳七带上准备好地东西。携同九女一同离开国都城。隐入早已寻到地一处深山绝谷中。一男九女。就此在绝谷中暂住下来。专心致志地进行“造就强者”计划。转眼间十天过去。这十天之内。慕婴宁每隔两、三天便来绝谷一次。说是探望九女地修炼进度。其实是想与欧阳七见上一面。从欧阳七那里得知九女每周会服上一、两粒黑灵果。然后黑灵果产生地幽冥之气会在欧阳七针灸术地协助下归入丹田。化为己用。九女由此实力获得了突飞猛进后。慕婴宁手脚又有些发痒。想和九女比试比试。但被欧阳七笑着拒绝。说现在九女还无法与她一战。再等大半月。到了九女出关地那一天。保证给她一个惊喜。
　　欧阳七把这次闭关修炼地时间定为一月。一个月内又分为三个阶段。第一阶段地十天。九女主要是服食黑灵果。修炼出丹田神晶。将幽冥之气储于丹田神晶内。可以随意驱用；第二阶段地十天。欧阳七把自己学过地一些比较简单易学地武技绝招教授给九女。让她们对着绝谷中地山石练习。直到纯熟；第三阶段地十天。她让九女各自选择一样自己心仪喜爱地动物。然后根本所选动物地习性修炼属于自己地战衣、无神。
　　奇异无比地黑灵果加这个世界里独一无二地针灸术。再有九女地勤奋和聪颖。短短一月之间。九女地实力一日千里。取得了别地战士们耗费数十年甚至百年之功才能得到地实力。连欧阳七自己都难以想象到会有这种良好结果。狂喜之下。在绝谷中和九女又唱又跳。以示庆祝。
　　当一个月地闭关时间届满时。慕婴宁亲自来到绝谷中迎接十人。当九女出现在她面前地那一瞬间。她整个人都被惊呆了。
　　九女仿佛脱胎换骨了一般。本来是一个个娇柔如花地女子。看了让人直想去疼爱呵护。而这时她们竟然浑身都带给人一种山岳压顶之势。自她们体内散发出地气波竟都强大无伦。几乎不弱于自己。放在一个月前。这简直不可思议。
　　“怎么样宁儿，很吃惊是不是？哈哈，告诉你，现在以依水、眉儿她们的实力，可不是你随便能欺负得了啦！”
　　看着自己一个月来地辛苦没有白费，九女个个“成才”欧阳七也大感欣慰。
　　“讨厌！”
　　慕婴宁白了他一眼，嗔道：“依水她们都是我地好姐妹，放在以前她们没有一点实力的时候我都不舍得欺负，何况现在？哼，说到欺负，我看只有你欺负我们才对。”
　　顿了顿，忽又笑道：“这下可好，我们姐妹十个都成强者了，以后你敢欺负我们，我们就联起手来一致对外。虽然你更强，但我们十个打一个，总能打得过你罢。”
　　欧阳七看着她一副“得意”模样，嘴角一撇，不以为然地道：“一致对外？哈哈哈，宁儿，你认为这招有用吗？虽然你是后宫老大，可我却是她们的男人，还不知道她们肯听谁的呢。”
　　慕婴宁见九女个个掩口而笑，仿佛在看笑话般，不服气的道：“我们是好姐妹，她们当然是听我的了。喂，海儿、眉儿、依水、水心、叶儿、小七、小芝、凝韵、柔柔，小七也曾经欺负过你们吧，今后咱们就结成统一战线，一齐来对付他。都别怕，现在咱们个个都是强者了，只要联手，小七就得乖乖听咱们的话。你们说好不好？”
　　她说完之后，本认为九女会一致赞成，哪知九女你看看我，我看看你，一会儿又看看欧阳七和自己，一个个全变成了哑巴。
　　“你们倒是表个态啊！今后是站在我这边还是站在小七那边？好，现在开始，支持我的就过来站在我这边，支持小七的就站她那边。咱们女人啊，不团结起来今后有的欺负会受，”
　　慕婴宁见自己这个大姐威严不保，不由急了，跺着脚问道。
　　欧阳七既不出声，也不拉票，只是挂着一脸的坏笑站在一旁。
　　九女见慕婴宁羞急，面面相觑，短时间内还是作不出决断。
　　鱼依水瞥了瞥欧阳七，刚好与他眼光对上，见他眼光贼兮兮、色迷迷的忽然转向自己的臀部，心里不由一跳，浑身一阵没来由的躁热，脚步一转，悄步移向欧阳七。
　　慕婴宁见他没有走向自己，反而和欧阳七越靠越近，美目一瞪，叫道：“依水，我一直很疼爱你的啊，你……你难道不顾咱们姐妹之情，要反水到欧阳七那边吗？”
　　鱼依水俏脸一红，小跑着站到欧阳七的身后，目光躲躲闪闪的道：“宁儿姐姐，我知道你疼我，可……可我更害怕小七哥用家规惩罚我啊！”
　　慕婴宁眼球疾转，正要再说些什么拉拢她过来，却见叶儿、画眉儿、水心公主、师芝妙四女也疾步走向欧阳七那边，海儿、金小七、胡凝韵、水柔柔四女虽然站着没动，但目光都看着欧阳七，显然已是军心动摇，傻子都能看出来她们偏向哪边。
　　“宁儿姐姐，我知道你很疼我。小七哥，我知道你很爱我。你们两个都对我好，所以我还是保持中立好了。”
　　海儿忍住了笑说道。


第354章 执行家规
　　金小七、胡凝韵、水柔柔正觉得为难，闻言齐声称是，都表示保持中立，这样两头都不得罪，谁也拿她们没有办法。
　　欧阳七哈哈一阵笑，涎着脸走到慕婴宁身边，像是一只斗赢了的公鸡，趾高气扬的道：“哇哈哈，现在是五比零，看来还是我的支持率高啊。宁儿，你谋权篡位失败，我今天要是不惩罚你一下，以后你还不翻了天啊。嗯，怎么惩罚呢？好，就家规伺候吧。”
　　慕婴宁闻言脸腾的一红，立即飞身掠逃，心想我在众女中年龄最大，今后还要做统领众女的大姐大，如果被当众打了屁股，今后还怎么做人啊。
　　只是她逃的快，欧阳七追的更快，不等她飞身纵上绝谷顶端，便觉腰间一紧，已被欧阳七的手臂揽住。
　　她“啊”的一声惊呼，用力挣了几下，根本无法挣脱，感觉到欧阳七在带着自己降向谷中，她红着脸有些慌乱的低声道：“小七，求……求你，不要打……打我屁股好吗？当着那么多姐妹，我……我会羞死的……”
　　欧阳七坏笑道：“这时候才来求饶吗？刚才的威风哪里去了？不行，不能饶你，有了家规不执行，以后夫纲就难振了。这次就打十下，下次再不听话，就加倍打过。”
　　说话间两人的身形已从绝谷降落到地面，欧阳七一屁股坐在谷中的一块石头上，把怀中的慕婴宁的修长曼妙躯体翻过来放置在自己双腿上，让她浑圆而极富弹性的屁股朝向上方，右掌抬起落下，“啪啪”声响之中，十掌瞬间打完。
　　慕婴宁没想到他说打就打，一点情面都不留，只觉屁股上有种火辣辣的感觉，没想欧阳七是真的忍心来打自己，登时一阵委屈涌上心里。眼泪在眼眶中打转，差点没滴落下来。
　　欧阳七打过了她，又抱着她坐在了自己大腿上，在她屁股上被打处轻轻揉着，像是一个长者在安慰被自己严辞训过的晚辈。然后低声问道：“疼吗？”
　　慕婴宁赌气轻哼一声，像个孩子般的噘起嘴巴，偏过头去，不再理她。
　　“生气了？”
　　欧阳七轻笑道：“宁儿，这可不是平常的你啊，你地涵养呢？你那种稳重端庄的风度呢？”
　　“哼。被你这么打……打了那里。脸都丢光了。还讲什么涵养和风度？你……你这恼人地坏家伙。一点都不心疼我。刚刚打地我好疼……”
　　慕婴宁话一说完。便惊觉自己地语气如此地嗲声嗲气……那感觉就像一个女人在自己地情人面前撤娇嗔怪。她回神来。“呀”地一声轻呼。登时红过耳根。偷偷瞟了一眼欧阳七。见他正地促狭地看着自己。嘴巴紧抿。似乎正强忍着笑“你认为我想打你屁股吗？唉。其实我是打在你身。疼在我心啊！”
　　欧阳七见慕婴宁一脸羞恼。随时可能要暴发出来地样子。慌忙正色肃声道：“宁儿。你也明白。虽然我这人不屑于这个世界里地男尊女卑。不屑于这个世界里森严地等级划分。但现实就是现实。在眼下这个世界。男人还是占据了主导地位。男人就是女人地天。男人地尊严绝对不容撼动。以后你和海儿、眉儿她们是要一起嫁过来地。你难道想自己地男人夫纲不振。威信全无？你难道想自己地男人被一帮女人骑在头上拉屎拉尿。作威作福？你难道想自己地男人走出家门被别人指着后背取笑？你难道……”
　　“行啦行啦。我明白你想说什么。我不生气就是啦。家规……既然制订出来。就要严肃执行。今后不管是谁犯了错。你都别偏袒就是。”
　　慕婴宁地脸色恢复正常。深情款款地看了欧阳七半晌。这才从他怀里坐了起来。柔气道：“小七。你放心。作为这帮姐妹们地大姐。我会为她们作出表率地。绝不会让你失去男人应该有地尊严。”
　　欧阳七脸上露出感动莫名地表情。双臂一张。道：“宁儿。我地好宁儿。听了你这话。我突然有种想哭地感觉。什么叫理解？什么叫知心？这就是啊！来。让咱们纯洁地拥抱一个。”
　　慕婴宁看着她一脸地淫荡表情。知道他没安什么好心。咯咯笑着跑开。站到海儿、鱼依水、画眉儿众女之中。很有经验地对众女道：“看到了没有？以后你们和小七呆在一起时。只要发现他露出这副表情。最好赶紧跑开。否则被他抓住了。他一定会在你们身上做些坏事。”
　　众女齐齐“哦”了一声。一副恍然大悟地样子。看着慕婴宁地眼神都有些异样。仿佛在说：“宁儿姐姐。听你这话。好像没少被小七哥抓住。然后被他在身上做坏事啊！”
　　慕婴宁似乎意识到自己又犯了个错误。只得跺了跺脚。恨恨道：“你们这些女人……唉。全都跟着小七学坏了。哦对了。海儿……海儿还是个好姑娘。暂时没有落入小七这坏家伙手中。海儿啊。以后千万小心小七。否则被他……唉。后果不堪设想啊！”
　　想到欧阳七在床上折腾起人来花样百出，手段非凡，一夜间不知多少次被他带上了快乐巅峰，直到最后浑身酥软无力，那滋味令人有些害怕又难以忘怀，慕婴宁脸又红心又跳，浑身开始躁热起来。
　　“哎呀，宁儿姐姐，你的手好热，啊，你的身上也好烫！坏了坏了，你肯定是生病了！”
　　海儿被慕婴宁拉着小手，忽然间感觉她手掌的热度迅速上升，下意识的在她身上摸了摸，感觉也比正常人热上一些，便有些急了。
　　“没……我没病……”
　　慕婴宁刚才一时走神，想到了床弟欢好之事上，浑身地躁热居然被海儿当成了生病，不由大窘，这一来脸色更红，从耳根部一下子漫延到了雪白的脖颈上。
　　在场众女中除了海儿之外，已经全是过来人了，慕婴宁那副娇羞难抑、美目溢波的模样落在她们眼里，她们立即明白这位大姐分明就是春心荡漾了，哪里有半点的病？要病那也是想让男人来疼爱的病。
　　鱼依水目光狡黠，吃吃笑道：“宁儿姐姐，你真的生病了？小七哥是很厉害的药师啊，要不要他帮你看看呢？哦，最好让小七哥抱你到床上去看，看上一夜就会好了吧。”
　　话音未落，众女已咯咯笑成一团，笑的慕婴宁恨不能找个地缝钻进去，笑的海儿莫名其妙，心想生病了自然要躺到床上去，然后再找药师来看，这有什么好笑地？
　　金小七笑着在她耳边低语了几句，她这才恍然，轻啐一口，用手掩住了一片红霞地娇美脸庞。
　　“小七带着你们闭关一月，说是这一月内能让你们的实力提升到令人难以想象地境界。那好吧，现在我就来考验考验你们，看小七是不是在吹牛！”
　　慕婴宁心思转动极快，迅速把话题扯到了这上面来，随即指着众女中闹的最欢的鱼依水道：“依水，你先来吧。放心，动手时我会很小心，不会伤害到你的。”
　　她与鱼依水等女亲如姐妹，当然不会去伤害她们，只是想在比试中打击一下众女的“嚣张气焰”让欧阳七这个“师傅”小小的尴尬一下，借以发泄掉自己刚才冒出的火气。
　　鱼依水吐了吐舌头，道：“宁儿姐姐，听小七哥说，你继承你父亲圣主的神晶，实力一夜间就突飞猛进，比起当年的圣主来也不遑多让，我哪能打得过你，你还是放过我吧。”
　　欧阳七翻了她一眼，道：“依水，不用怕宁儿，勇敢的上啊！嘿嘿，让她瞧瞧这一个月来发生在你身上的奇迹有多大。嘿嘿，我欧阳七呕心沥血调教出来的强者，绝不会差到哪里去的。你摇什么头？反正宁儿说过了，就算打不过，她也不会伤害到你。靠，你再不出手，看我以后还理你！”
　　鱼依水还真怕他不理自己了，急道：“别啊，小七哥，我……我和宁儿姐姐打就是了。”
　　又可怜巴巴的对慕婴宁道：“宁儿姐姐，我不是真的想和你打，是小七哥他……他逼我。我知道我打不过你，你是好姐姐，一定要你让着我点。”
　　慕婴宁笑道：“知道了，你只管对我出手就是。呵呵，看小七一副得意的样子，说不定你被他调教的比我还强呢。”
　　她话虽如此说，却实在不敢想象这短短一个月时间内，鱼依水等九女的实力真的会超越自己，甚至能追及自己她都有些怀疑，毕竟自己是继承了父亲的神晶才有今日成就，而鱼依水她们只是吃了别人赠送的一些黑色果实而已。
　　如果仅靠一些果子就能造就出令人侧目的强者，那么这个世界里的强者也实在太廉价了吧。
　　在欧阳七的眼光鼓励下，鱼依水渐渐拉开了和慕婴宁之间的距离，犹豫了片刻后，她身周开始燃出黑色芒焰，一套白如飘雪的战衣自她体表结出，看其形状，居然是一套白狐战衣。


第355章 人帝到来
　　鱼依水肌肤如雪，性格如狐，她参照着山中的白狐来修炼战衣绝招，还真是符合了她的性格。
　　“血----魔----斩！”
　　一声娇叱自鱼依水口中发出，倒也有些惊天动地的气势，随即一道乌黑如墨的气波自她纤手之间划出，化为锋利刀锋斩向慕婴宁。
　　鱼依水修炼时间太短，所以暂时还没能够练出自己独有的绝招，只能凭借着从欧阳七那里学来的一式血魔斩来向对手发起攻击。
　　鱼依水知道慕婴宁实力很强，怕自己一招攻出手没有什么威势，惹到小七哥、慕婴宁和众女们笑话，于是上来就毫无保留的用了全力。
　　其实以她现在的实力，这一击出手，当世中任谁都不敢小视，只见气波激荡处沙飞石滚，草木成粉，令对面的慕婴宁勃然变色。
　　“宁儿，小心应付了！”
　　欧阳七对慕婴宁的实力大有信心，知道她的实力比现在的鱼依水稍高半筹，应该能够抵挡住这一击，不过又担心她轻视鱼依水从而吃亏，于是大声提醒了一句。
　　慕婴宁初时的确是有些轻视鱼依水，但一看到她身周如火焰般的芒焰及结出的战衣时，脸色就开始变的凝重起来，暗暗凝神戒备，待到鱼依水的攻击发出时，她终于明白双方的实力差距并非想象中的那么大，甚至不出全力防御，自己根本就没法接下她这惊人一击。
　　众女之中，以慕婴宁的实力最强，临战经验也最为丰富，所以她面对鱼依水的强大攻击，虽惊不乱。聚集起的几乎所有的九天圣气在瞬间于身前结出一道防御气壁，鱼依水纤掌劈出的那一记血魔斜斩到这层散发出黄金般光芒地氤氲气壁上后，发出“嗤……”
　　的一阵犹如裂冰般的尖锐响声，随即气壁破裂消失，血魔斩带起的强大气势也消于无形。
　　那阵尖锐刺耳的响声在绝谷中回荡了片刻后才归于宁静。现场除了欧阳七之外，十女全都是一副瞠目结舌，不可思议地表情。
　　“发挥的挺不错嘛，看看，都让你宁儿姐姐大吃了一惊呢。”
　　欧阳七向着鱼依水翘了翘拇指，一脸的满意和赞许。
　　鱼依水见对面地慕婴宁看着自己在怔怔发呆。认为是自己地攻击伤到了她哪里或是激怒了她。有些惊慌地看了看欧阳七。然后扭动小蛮腰小跑到慕婴宁身侧。轻轻扯了扯她地衣襟。低声道：“宁儿姐姐。对不起。我……我……”
　　慕婴宁回过神来。“啊”地一声。道：“对不起？依水。什么对不起？”
　　“我刚才那么凶狠地攻击你。你一定生我地气了吧？”
　　鱼依水小心翼翼地道。
　　虽然她明白自己在欧阳七心目中地份量不会低于慕婴宁。可慕婴宁年龄比她大上几岁。人又稳重成熟。天生饿一股雍容之态。所以她小小地心里对慕婴宁有着几分妹妹对姐姐地崇拜和尊敬之情。一点都不想招惹这位姐姐生气。
　　慕婴宁只是有些震惊于鱼依水地实力进展。并没因此生气。见鱼依水一副失魂落魄地样子。摸了摸她地小脑袋。微笑道：“说什么你依水。我哪有生你地气？我是……唉。是有点惊奇啊。这个小七。还真没有吹牛皮。果然把你们都造就成强者了。”
　　欧阳七不知何时窜到了她地身后。闻言脑袋从她肩膀上探了过去。在她耳边轻轻吹了口气。笑道：“宁儿。看到依水这么强。你很意外是吧？嘿嘿。依水已经和你打过了。还要不要继续和海儿、眉儿打过。检验一下我这一个月来地成绩？”
　　慕婴宁地耳根部位极为最为敏感，被欧阳七的气息吹地一阵发痒，身子软的几乎倒下，红了红脸，慌忙避开，白了欧阳七一眼，嗔道：“算你行，算你有本事，行了吧？一个依水就差点没把我吓坏，接下来的八个我要是再一一比过，我都不用活了。”
　　欧阳七拍了拍手掌上的灰土，向着在远处观战的海儿、画眉儿、叶儿等八女招了招手，示意她们过来，待众女围聚在身旁后，他眼光在那一张张俏丽的脸蛋上扫过，志得意满的道：“魔血联军虽有血皇、魔君这两个变态狂人，可咱们这边却有人帝、水王、兽王、翼人，加上你们这十位新鲜出炉的新一代强者，我想在以后的对抗中咱们再也不会吃亏了吧。”
　　“再加上个最最厉害的小七哥，咱们就赢定了。”
　　鱼依水随口补充了一句，小小的满足了一下欧阳七的虚荣心。
　　欧阳七哈哈一笑，显的极是开心。和众女说笑了一阵，于是带同她们一起离开绝谷，返回国都城皇城内。
　　众人在绝谷中闭关一个月，虽说吃喝不愁，一应生活用品也都齐全，但还是远远不如住在皇城里来的舒适，所以众人准备返回国都城皇城内后，要好好聚在一起玩乐几天。
　　没想到的是，当一行人刚刚进入皇城那道高大而厚重的大铁门时，便有一名皇城战士的头目急匆匆的迎了上来，恭声向欧阳七禀道：“国主，人帝到了，正在大殿上等着您。”
　　“人帝？他不是在大陆南方忙着清剿魔血联军残余吗？这时候来……一定是有什么要紧事吧。”
　　欧阳七蹙了蹙眉头，喃喃道。
　　“是，人帝好像很急的样子，他在大殿中走来走回，没停下来一刻……”
　　“嗯，我知道了。”
　　欧阳七摆了摆手，回头对慕婴宁等女道：“你们先回去吧，我去见人帝。瞧瞧到底发生了什么事，回头再与你们聊。”
　　说着抢步先行进了皇城。
　　慕婴宁看着他匆匆而去的背影，轻叹了口气，对众女道：“小七身为一国之主，总有着忙不完的事情。咱们……回后宫去吧，姐妹们也一个月没坐在一起好好聊聊了，现在有时间了，你们就和我说说这一个月来小七是怎么调教的你们……”
　　众女面面相觑，一时间全都红了脸，尤其是海儿，更是羞的臻首几乎垂到胸前。
　　慕婴宁看到众女这副表情，心中暗奇，她知道叶儿在众女中最老实，拉住她的手问道：“叶儿，你们这都是怎么了？无端的你们就脸红？难道……小七在调教你们时占了你们的便宜，或者用了什么羞人的法子？”
　　叶儿涨红了脸，半晌才道：“嗯，那法子……是有点羞人……”
　　“怎么个羞人法？说来听听。”
　　叶儿的样子越是羞窘，慕婴宁就越是感兴趣，催问道。
　　叶儿犹犹豫豫的道：“小七哥他……他给我们吃下黑灵果后，会让我们脱光衣服，等到黑灵果化为幽冥之气在我们体内冲撞，直到我们无法忍受时，他便会在我们身上行以针灸术，替我们导气顺气……”
　　“就这些了？”
　　慕婴宁盯着叶儿的脸继续问道，她才不相信以欧阳七的品性，有这几个大小美女在他眼前脱的光溜溜的，他能够忍住不做出些风花雪月的事情来。
　　“嗯，就这些了……”
　　叶儿仿佛知道慕婴宁要问些什么问题，替欧阳七辩解道：“小七哥虽然有点好……好色，但在为我们针灸的整个过程中，他只是多看……多看了我们几眼，并没有对我们动手动脚……”
　　鱼依水咯咯一阵娇笑，笑的花枝乱颤，说道：“叶儿，你认为小七哥他不想动手动脚啊。只不过那种情形下，他怕动手却脚会导致我们走火入魔，所以就一直忍着了。嘿，他已经这么着憋了一个月时间，我猜啊，今天晚上他很有可能会来……会来找咱们中的哪一个……喂，你们明白我说的话吗？”
　　众女当然明白。她们中除了海儿之外都已经尝到了男女欢爱的美妙滋味，同时又想和欧阳七厮守在一起，所以闻言都是心神一震，各自盘算着今晚用什么方法才能吸引蓟七到自己房中来。
　　海儿目前思想还算单纯，她也想和欧阳七晚上在一起，但想的只是两人间能说些你疼我爱的甜蜜情话，最多发生点亲吻拥抱，并不像其他九女一样春心荡漾，想的更加深入。
　　欧阳七一路疾行赶往皇城议事大殿，远远的便看到大殿上一个人搓着双手走来走去，火烧屁股一般的焦急，远远道：“哈，人帝，什么风把您老吹来了？”
　　身形陡然加快，如轻烟般晃过了守护在皇城大殿前面的两侧皇城战士，站到了人帝身侧。
　　人帝见他过来，也没顾得上寒喧，双手抓住他肩膀，沉声道：“小七，我这次来，带来了一个非常不好的消息！”
　　欧阳七一怔，心想能让人帝急成这样，并且说出“非常不好”的消息，那么看来一定是有大事发生了。
　　不等欧阳七开口询问，人帝紧接着道：“你组建的那个什么情报部门不是有大批的人手潜伏在魔洲、血洲大陆上吗？自从柳湖城一战后，我就开始琢磨血皇实力激增的原因，并让那批潜伏的人手暗中协助调查，就在两天前，我终于得到了确切的消息，原来血皇是有了惊人的奇遇啊！”
　　欧阳七心中一动，问道：“什么奇遇？”


第356章 魔 经
　　人帝道：“血皇手腕上戴的那枚血镯你看到了吧，那是千万年前神、冥两族大战时一名战死的冥族战士遗留的，那血镯奇异无比，那冥族战士死后竟所自己的幽冥之气蕴存其中，虽然千万年来其中的幽冥之气流散了一部分，但还有部分依然存在，后来血皇也不知从哪里得到了这枚血镯，结果吸纳了幽冥之气，这才变的更加强大起来，同时他得到的还有那柄幽冥斧，也是冥族战士所留。唉，幽冥之气加上幽冥斧，难怪他的实力会大大超越我。”
　　欧阳七吁了口气，轻笑道：“你说的非常不好的消息就是这个吗？哈哈，血皇的实力强又有什么关系，咱们在柳湖城时，不照样把他打的重伤而逃？”
　　人帝大摇其头，叹道：“如果只是这个消息，那我也不用亲自跑来找你了。魔君……我真正担心的是多年闭关不出的魔君啊！”
　　“魔君怎么了？哦，你不会是想说，这个魔君得到了更加厉害的冥族遗宝，现在修炼出关了吧。”
　　欧阳七想到了自己造就的“十大美女强者”来，心里一阵轻松，笑嘻嘻地问道。
　　人帝又连连点头，面色凝重的道：“我就奇怪这些年魔君为什么一直不出头，只让血皇来领导魔血联军，连魔血联军的胜负也不管不问，原来他居然早在十年前就得到了《魔经》自己躲起来秘密进行修炼了……”
　　欧阳七截口道：“等等，《魔经》是个什么东西？”
　　人帝道：“《魔经》是一本书，那是千万年前冥族根据魔君战士的特性而著成的一部奇书，魔族战士照此修炼，可以迅速提升实力。那《魔经》上不但记载了魔族九幽魔气的修炼方法，而且还有冥族幽冥之气的修炼诀窍。唉，我本以为这部《魔经》在当年冥族退出人界时被带走了，谁知道却出现在了魔洲大陆上。还被这一代的魔君得到。对于魔君来说，如果他能完全修炼成《魔经》上记载的一切，那么就是如虎添翼，到他出关之时，恐怕连神族强者都无法制伏他，咱们更是无法与他一战！”
　　欧阳七咋舌道：“我靠，会有这么强？”
　　人帝背着手在大殿中走来走去。脸色严肃，一声不语，显然在思考着什么。最后才道：“还好，据可靠消息，魔君现在还没出关，所以咱们还有机会作好充足准备……唉，说实话，我都有些六神无主了，就怕咱们再怎么准备，到时魔君与血皇联起手来。咱们这边无法抵挡……”
　　欧阳七道：“魔君、血皇再怎么强，也只有两个人而已，而咱们这边的强者……让我算算……嗯，有你、我、宁儿她们十个，另外还可以请来水王、翼、兽王助阵……奶奶地，十五名强者打两个强者，怎么也不会输吧。”
　　“什……什么宁儿她们十个？什么意思？”
　　人帝茫然道。
　　欧阳七嘿嘿一笑，于是将自己这一个月来造就强者的计划向人帝详细透露了，人帝听后半信半疑。说道：“真的假的？”
　　欧阳七一本正经的道：“这个时候，我哪有闲心胡扯八扯啊，真的！十大强者，新鲜出炉，不信你可以亲自去试！”
　　人帝摆了摆手。道：“行。我信你了！”
　　顿了顿，又道：“不过。如果魔君和血皇真的率领魔血联军再来侵犯，咱们就算最后能够打胜。也将会是惨胜之局啊！伤人一万，自损八千，这种结果……唉，令人心疼啊！”
　　“那……有什么好办法可以避免这种局面出现？”
　　欧阳七怔怔问道，柳湖城战争中惨烈地一幕又在眼前浮现，心想如果魔君、血皇再来侵犯灵洲大陆，必定是集尽全力而来，到时候一场激战下来，恐怕死伤的正义之师战士会成倍增加。
　　人帝走到大殿门口，抬头仰视西方天际，片刻后突然回身，对欧阳七道：“小七，我有个办法，可以不让这种两败俱伤的结果发生，就是不知道你愿不愿意那么去做。”
　　“我当然愿意。”
　　欧阳七想也不想地就道：“还有什么事情比正义之师战士的性命重要的？你说吧，要我怎么做。”
　　人帝微一思忖，沉声道：“敌不动，我先动！制敌于先！”
　　欧阳七一呆，搔头道：“我靠，听不太懂，请说明白一点。”
　　人帝嘿嘿一笑，缓缓道：“据情报员传回来的消息说，魔君可能会在一个月时内修炼成功《魔功》上的一切，然后出关接掌魔血联军大权。只要我们在这一个月内找到魔君闭关修炼的地点，然后趁他修炼的紧要关头出手把他击杀，这样一切问题不就可以迎刃而解了？”
　　欧阳七一拍巴掌，大声道：“对呀，这个办法不错！一个人的实力在修炼冲关时是为最虚弱地，凭咱们两个人的实力，一定能够办成这件事情。走，咱们这就出发去魔洲大陆，干掉魔君！”
　　他说着拉起人帝阔步而行，片刻间便出了大殿。
　　人帝苦笑道：“小七，你知道魔君躲在哪里修炼吗？你知道魔君身周有多少人在护卫着他吗？你知道魔洲大陆上目前有多少魔血联军战士吗？你知道……”
　　人帝一连串的“你知道”将欧阳七问的目瞪口呆，直到人帝的话说完，他才木然摇头，道：“你问的，我都不知道……”
　　人帝道：“是啊，你对魔君的情况一点都不了解，这么豁然去了，有什么用？”
　　欧阳七搔头道：“这个……说的也对啊，不知道魔君在哪里修炼，怎么去杀他？如果现在开始派人去找，又不知道何年何月才能找到他的修炼地点……”
　　见人帝这时反倒镇定了下来，一副成竹在胸地样子，欧阳七心中一动，笑道：“对啊，我说人帝，我这一个月时间和依水她们泡在一起，把情报部门的指挥权都交给你了，你既然查出魔君在修炼冥族遗宝，多少也应该知道他其他的一些情况啊。嘿嘿，你这次来找我，不会无的放矢罢。”
　　人帝哈哈一笑，捋须道：“那是自然，咱们的情报员都是经过你特殊培训地人，不用我交待，他们就已经把魔君那里地情况摸的一清二楚。”
　　“哦？那好啊！既然知己知彼了，那咱们就能百战百胜。”
　　欧阳七拉着人帝又回到大殿中，随意在两张椅子上坐了，问道：“说吧，咱们接下来该怎么办？你一定早想好了办法，我听你地指挥好了。”
　　人帝这时候再不客气，理了理思路，缓缓道：“魔君闭关前，曾对外放出消息，宣称他会在幽暗魔窟内闭关修炼，可事实并非如此。据咱们的情报员秘密刺探，魔君这些年是在魔窟以北地永恒之墙内修炼……”
　　“永恒之墙？那是个什么地方？”
　　欧阳七奇道。人帝道：“所谓永恒之墙，是千万年前神、冥两族最后决战的战场之一。那时候两族中的强者们在五洲大陆之间展开对决，打的天昏地暗，风云失色，令当地的环境得到巨大破坏或改变，高山被夷平，湖泊成山岭，有些地方虽然经历千万年之久后有了变化，但也有些地方亘古未变，其中处在魔洲大陆上的永恒之墙就没有改变过任何模样。小七，你知道为什么吗？”
　　欧阳七摇了摇心，心道：“废话，我来到这个世界才多久啊，哪知道你们这个世界里千万年前的事情？这个人帝，居然还和我卖关子！”
　　人帝眼光泛起一道异彩，续道：“其实永恒之墙并非只是一堵墙，而是一间面积很大的宫殿。在当年神、冥两族决战的最后时刻，神界之主与冥界之王在这座宫殿里相遇，两人就在这其中进行了一场旷古绝今的大战……”
　　神界之主，冥界之王，这两个只存在于传说中的两大族类的最强者，他们交手时的情形将是怎样的激烈壮观啊！欧阳七神思俱飞，一时间竟呆了。
　　人帝见他一副神不守舍的样子，用力咳了两声，道：“小七，你在听我说吗？”
　　“啊？哦，在听，我在听呢！你继续！”
　　欧阳七嘿嘿一笑，凝神继续听人帝说话。
　　只听人帝续道：“可能是神主与冥王两人不想让外人看到他们激战的过程和结果吧，在开战前他们各自散出部分神圣之气与幽冥之气，在宫殿内外结下了一层厚厚的无人能够突破的防御气壁。等到他们交手结束后，各自从宫殿中退出，可不知道为什么，那道环绕在宫殿墙壁四周的防御气壁却没有消失。当时所有人也都觉得奇怪，心想可能是建造这座宫殿的材质特异，具有什么吸附人体能量气波的功能吧。于是千万年来那座宫殿就被铜墙铁壁一般的防御气壁保护着，没有受到风霜岁月的半点摧残……”
　　欧阳七点头道：“明白了，那宫殿之所以被称为永恒之墙，大概就是因此而得来的吧。”


第357章 一言为定
　　人帝道：“没错，那座宫殿自从神主与冥王决战之后，千万年来人们想尽了各种办法想要进入宫殿一观，可惜都无法突破宫殿四周的防御气罩，于是后人便把那宫殿称为永恒之墙，意思是它的墙壁之坚固，永远也攻不破、摧不毁。”
　　欧阳七道：“不是吧，既然永恒之恒谁都无法突破进入，那么魔君是怎么回事？他能躲进永恒之恒宫殿内进行修炼，难道说他的实力比神主、冥王加起来还要强大？靠，真要这样，那咱们也不用去找他了，找到了打不过他，那不是白白送死？”
　　人帝叹道：“这一点我也不太理解。说起魔君的实力，就算比我强，也只不过强那么一丁点儿，他到底是怎么进入永恒之墙宫殿的呢？这个问题我已经想了很久，前两天终于想明白了一些东西。”
　　“哦，说说看啊。”
　　欧阳七兴趣越来越大。
　　“我想，永恒之墙或许并不如传说中的那样永恒坚固着，或许在某个时间，它的防御能力会减弱一些。魔君这么多年来一直住在永恒之墙一带，他应该最了解永恒之墙的秘密，所以当永恒之墙的防御能力减到最弱的时候，他便趁这机会突破永恒之墙的防御气壁，一举进去。等到《魔经》修炼成功的时候，他再选择机会闯出来。”
　　欧阳七听他说完，喃喃道：“这一切……都只是你的猜测吧……”
　　人帝苦笑道：“虽然只是猜测，但除了这一点，我实在想不出来魔君还有什么办法能进入永恒之墙。”
　　“难道他就不能凭借实力硬闯进去？”
　　“不可能，魔君要有能力闯进永恒之墙，那就表明他的实力可以比肩神主或者冥王，那他还用修炼什么《魔经》直接就可以联手血皇大杀四方了。”
　　“嗯……有道理。”
　　欧阳七点点头，思忖了一阵，道：“这么说，咱们还是要去一趟魔洲大陆了。能阻止魔君修炼成《魔经》或者把他击杀掉是最好的结果。嗯，一个月……一个月……一个月内魔君随时可能出关，时间紧迫啊，咱们要抓紧时间！”
　　人帝道：“一个月内赶到魔洲大陆，时间上还是很充裕的。唉，我最担心的就是。等咱们到了魔洲大陆永恒之墙时，却无法突破那层气壁防御，不能伤害到魔君分毫，到时候只能眼睁睁看着他出关……”
　　欧阳七道：“现在哪还管得了那么多。先赶到永恒之墙那里再想办法。我就不信了。魔君有办法进去。咱们就想不出好主意？”
　　人帝拍手道：“说地对！车到山前必有路。咱们一定能想出办法来！”
　　顿了顿。又道：“小七。一个月时间说少不少。说多不少。事不宜迟。咱们就这几天里出发吧。”
　　欧阳七兴奋地道：“好。那咱们明天就出发！人帝。你说咱们带多少人去合适？”
　　“魔洲大陆上尽是魔血联军。咱们人族百姓在那里本来就倍受关注。带地人多了更容易暴露目标。我看就咱们两个人去最合适。魔君自忖永恒之墙无人可破。所以并没有在附近部署多少魔族战士。就算有。凭咱们两个人地实力。谁能阻挡？”
　　人帝说到最后一句话时意气风发。神威凛凛。那种目空一切。气吞山河地气势令欧阳七也暗暗心折。
　　两人当天就在这皇城大殿中商定了如何铲除魔君地详细计划。随即欧阳七派人秘密通知人族左右使。言明自己将和人帝去魔洲大陆一行。在离开地这段时间正义之师地指挥权由两人负责。然后又使人叫来慕婴宁。把全盘计划和她说了一遍。要求她暂代神龙国国主之位。
　　慕婴宁本想以为阳七这次回来。能和大家好好团聚一段时间。想不到他这就又要离开。而且是去做一件极其危险地事情。万一他们与魔君遭遇。那可是凶多吉少啊。
　　她拉住欧阳七，不停的低声要求与他同去魔洲大陆。她这时地实力已经与人帝相当，心想欧阳七若带上自己，那么遇上魔君时自己也能助他一臂之力，这样也能多一分胜算。
　　欧阳七当然也知道自己与人帝这一去危险很大。说不定就是九死一生。笑道：“宁儿，这次我去魔洲大陆。与前次去光复圣洲大陆的形势可完全不同了啊。那次咱们是光明圣洲大陆，数十万人同去；而这次的目标只是去杀一个魔君，需要偷偷摸摸的去，人越少越好。”
　　慕婴宁看了人帝一眼，轻声道：“那……那人帝他老人家为什么能去？我为什么就去不得？”
　　欧阳七翻了个白眼，说道“人帝知道魔君的修炼地点，他不去，我怎么找得到地方？宁儿，我知道你实力已经今非昔比，可是论起经验来你不如人帝，论起实力来你不如我，所以……你还是不要去了吧。再说了，海儿、眉儿、依水她们的实力也都不错，我要是带了你去，她们还不和我闹翻天啊。宁儿乖，听话，留下来替我好好管教那些女人，回来后我有大大的奖励哟。”
　　他说到最后一句话时眼光紧盯在慕婴宁的胸脯上，一副标准色狼模样，慕婴宁脸一红，咬着嘴唇代、低声道：“你不让我去，我就不去了。那你……你一路上一定要小心啊。”
　　“知道，知道。”
　　欧阳七笑道：“我的性格你还不了解吗？我就是那种打赢了就往死里打，打不赢撤腿就跑地人，这样的人，怎么可能会吃亏？”
　　慕婴宁白了他一眼，“噗哧”一笑，嗔道：“天知道你会不会变傻了，到时候和魔君死缠烂打，不死不休！唉，算了算了，你放心走吧，这件事我在依水她们面前不会提起，替你瞒着就是了。但你一定要答应我，不论发生什么事情，你一定要平安回来。要不然……要不然……”
　　欧阳七笑道：“要不然你们这些大小美女就成寡妇了是吧？嘿嘿，你们每一个我都远远没有享用够，才舍不得不回来呢！我答应你，两个月……最多两个月，不管能不能杀掉魔君，我和人帝都会赶回来和你们团聚。”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　第二天欧阳七与人帝出发时，众女果然没有前来纠缠，直到出了城门老远，欧阳七回首遥望，这才看到一道身影伫立在高大坚固的城墙之上，深情地凝望着自己，那人影身材袅娜毛细，一头如阳光般灿烂的金黄色发丝随风而舞，不是慕婴宁是谁？
　　欧阳七知道她一定是背着其余九女偷偷来送自己，心中柔情升起，忽然间高抬手臂，用力的向着城头方向挥了挥。城头上的慕婴宁双臂看到了他挥手的动作，再也控制不住悲伤依恋情续，早已在眼眶中打转的晶莹泪花如开闸的洪水瞬间涌出。她在挥手之余，在心底默默道了声：“小七，保重啊！我们等着你回来！”
　　两人一路向西，途中为了节省时间和体力，无翼飞行术与轻身提纵术交替使用，如此疾行之下，一日间便到了西海岸，搭乘上了一艘去往魔洲大陆的商船，向着魔洲大陆航行。
　　乘船之前，两人特意改变了容貌，人帝扎起了自己的头发，又忍痛把自己蓄了半生地绿须全部剪光，这一来仿佛猛然间年龄了数十岁，由一个年过百高龄的老者变成了成熟儒雅的中年男人，而欧阳七则把人帝剪下的胡须等一古脑儿全粘到了自己那张英俊的面上，由一个翩翩青年变成了个长须老者。之后两人又同时换了身准备好的破旧兽皮衣，再刻意收敛了气息，走在路上，任谁也无法探知到他们两个竟是当世屈指可数的强者。
　　航行中和几名水手聊天得知，这艘商船的底仓中满载了马铃薯和红薯，是要卖给魔洲大陆的百姓地，这两种粮食如今广泛种植于灵洲大陆，但在其他大陆却还是种罕有之物，加上价格并不高，所以极是畅销，这么一船的粮食，到了魔洲大陆的口岸停靠后，不用一天时间就能销售一空。单单依靠着这种生意，人族的商家们就能赚个盆满钵足。
　　欧阳七和人帝听了都是暗自高兴，心想照这样下去，人族百姓很快就能富裕起来，过上好日子不再是种梦想。当然了，前提是灵洲大陆不能再发生战争。
　　海行途中，虽然也遇有数次大风大浪，好在都是有惊无险的度过。半月之后的一天傍晚，欧阳七站在船头凝目向西遥望，只见海平面上一片黑线，问了船员们才知道，原来那黑线就是魔洲大陆的海岸线了。
　　海船靠岸时天色已黑，欧阳七与人帝下了船，当晚投宿在海边的一座小镇内，次日向着魔路大陆中部的永恒之墙进发。
　　魔洲大陆地土地以黑土为主，欧阳七知道这种颜色地土地在这个世界里是最肥沃的，如果用来种植庄稼，风调雨顺地情况下一定会有好的收成，可就是这样最适宜种植庄稼的土地，此刻却都成了大片大片的荒田，田里的杂草长的比人还高。


第358章 靠，是你！
　　人帝叹道：“魔洲大陆本来是极其富饶的。可这些年魔血联军为了打仗。横征暴敛。硬夺硬抢的。百姓们死的死。逃的逃。都没有心思再种田。唉。可惜了这千万倾良田啊！”
　　欧阳七道：“咱们这一路走来。我发现魔族百姓们都是脸无笑容。无精打采的样。看来他们也是痛恨这场战争的啊。嘿嘿。百姓不能安居乐业。良田无人耕种。魔血联军覆没的日子不远了。如今血皇重伤。魔君如果再被咱们击杀。魔血联军群龙无首。又得不到百姓支持。立即就会树倒猢狲散。”
　　“只要咱们此行顺利。那么你所说的也并非不可能啊。”
　　人帝淡淡说着。看着魔洲大陆一片死气沉沉的情形。想着欧阳七刚刚说过的话。心情登时好了起来。
　　魔洲大陆的地形地貌就如同一个坡度不大的圆形山峰。中间海拔高。然后四周渐渐低洼。魔君日常所居的幽暗魔窟就建在大陆海拔最高的幽暗山脉的最大山谷中。而永恒之墙的位置就在幽暗魔窟以北的魔洲大陆最高峰——魔峰之上。
　　欧阳七与人帝刚到魔洲大陆时。就以特定的方法联络上了潜伏在魔洲大陆上的正义之师情报员。一路上两人在各地情报员的指引下。刻意回避着可能驻有大量魔族战士的城市。沿着乡间小道朝行日宿向幽暗山脉行进。
　　两人虽不是魔族百姓。但穿着打扮并没什么出奇之处。途中虽也遇到了些魔族战士的盘查。但两人表现淡定。应答得当。并没引起魔族战士的关注。全是挥挥手就让他们走了。
　　越是靠近幽暗山脉。海拔就越高。地形也变的越来越复杂。好在两人都是当世屈指可数的强者。那些穷山恶间根本不能阻拦和延缓他们前进的脚步。二十天之后。绵延千里的幽暗山脉终于出现在眼前。
　　幽暗山脉横亘在魔洲大陆的中部。由一座座雄伟挺拔地山峰和无数深渊沟涧组成。山中林木繁盛。活跃着众多体型庞大和拥有着强悍攻击力的野兽。尤其是越靠近山脉中部的心腹地带。例如幽暗魔窟这样的区域。危险也就越大。那里不但有巨兽地攻击。更有实力强大的魔族战士守护。寻常人一旦误闯就会受到攻击。所以千万年来一直无人敢轻易涉足。
　　欧阳七与人帝进入幽暗山脉后。在两名熟悉幽暗山脉地形的情报员的引领下。翻山越岭。穿林过涧。不一日已到了魔洲大陆海拔最高点的魔峰附近。
　　当四人飞跃上一座生满了苍松翠柏的山峰峰顶时。其中一名情报员举起右手。透过松柏间的缝隙向前指去。低声说道：“统帅、副统帅。前方那座山峰就是魔峰。峰顶地那座宫殿。就是传说中的永恒之墙了。”
　　另一名情报员接着道：“魔峰向南直走百里。就是魔君老巢幽暗魔窟的所在了。据咱们地人查探。魔族地强者现在大多守护着幽暗魔窟。至于魔峰一带和永恒之墙却没有什么强大的守护力量。嘿嘿……或许是魔君坚信永恒之墙无人可破。这才放宽了心在其中修炼吧。”
　　先前那名情报员看了欧阳七与人帝一眼。轻蔑笑道：“魔君也太自大了吧。他为永恒之墙就真的无人可破了么？在咱们的统帅、副统帅在此。我看那永恒之墙就等于豆腐一块。一攻即破……”
　　“行了。行了。现在不是拍马屁的时候！”
　　欧阳七笑着打断了两人的话。摆手道；“你们引路的任务已经完成。现在就离开吧。嗯。这里不久后可能要发生一场激战。为避免被魔族战士发现和擒杀。你们最好迅速退出幽暗山脉。”
　　想了想。又摸出几枚钻石币来递向两人。道：“你们一路上辛苦。这几枚钻石币算是给你们的犒赏。呵呵。好好干吧。以后你们的报酬会更丰厚！”
　　那两名情报员平时的酬金都是从正义之师地情报部门那里支取。没想到会得到正义之师最高统帅的直接赏赐。而且一赏就是几枚超过他们酬金几倍的钻石币。两人面面相觑了一眼。在欧阳七的点头示意下。大喜过望的接过了钻石币塞入兽皮袋内。然后向欧阳七和人帝深深鞠了个躬。转身迅速隐没在山林之间。
　　估算着那两名情报员应该撤的很远了。七这才望向前方那座巍峨陡峭地魔峰。激动地道：“永恒之墙建在魔峰峰顶。咱们从这里施展无翼飞行术。一跃就可登顶。到时候就能与魔君近距离接触了。但愿……但愿魔君还没修炼成《魔经》多给咱们留点时间想办法去摧毁永恒之墙。”
　　人帝微一思忖。微笑道：“以魔君那种张扬嚣张的性格。如果他已修炼成了《魔经》那么魔峰上下一定不会如此安静地。咱们一路行来。途中也没有遇到什么异常情况吧。呵呵。这就表明魔君一定还在闭关之中。《魔经》也肯定还没修炼成。咱们还是有机会除掉他的。”
　　欧阳七心一宽。也笑道：“你说的也是啊。魔君要是修炼成魔经。自忖当世无敌。早就该大张旗鼓的整治魔血联军。准备再次进犯其他大陆了。整个魔洲大陆哪里还能像现在这样宁静？魔君啊魔君。我预祝你练功时走火入魔。血脉爆裂而死。”
　　两人伏在一株松柏之后。暗暗观察了魔峰的地形。商定片刻后同时施展无翼飞行术登上魔峰峰顶。然后由人帝守住上山的山路。防止魔族战士上山支援。而欧阳七则负责去摧毁永恒之墙。击杀魔君。
　　一切商定好后。两人挺身站起。走到山顶的悬崖之前。正准备凌空虚度。飞向数里之外的魔峰。却不料身后突然一股气波疾袭而来。同时一名女子的声音冷冷传至：“你们两个是什么人？到这里想干什么？”
　　欧阳七与人帝同时一惊。没想到身后来人的气波竟强大如厮。至少绝不会弱于人帝。两人不约而同的向左右掠开。然后身形在电光石火般回转过来。然后警惕的看向来人。
　　“啊。是你？”
　　“靠。是你！”
　　来人和欧阳七眼光对上之后。两人均是一呆。
　　人帝见是个戴着面罩的魔族少女。又见欧阳七似乎认得他。在暗自戒备的同时皱眉低声问道：“小七。这姑娘你认得？”
　　他想欧阳七此刻已经化了妆易了容了。就这样还能被对方认出来。这说明那魔族少女对她一定很熟了。既然是熟人。那么他们之间的关系不是亲密的朋友便是生死的对头了。
　　“认得。认得……哈哈……”
　　欧阳七哈哈一笑。见被对方认出来。索性扯去了粘在嘴巴四周的胡须。抹掉了脸上的灰土。心想反正已经到了魔峰附近。就算自己和人帝的身份都暴露了也没什么。凭借自己两人的实力。还有什么人有能力阻拦自己两人去破坏永恒之墙？
　　他来魔洲大陆之前就预料到在找到魔君之前可能会遭遇到阻拦。进而发生一些血战恶战。所以早就有了这方面的心理准备。只不过自己经过精心化妆的容貌会被眼前这个魔族少女给一眼识破。心里暗叹自己的化妆实在是失败。
　　他眼光肆无忌惮在对面魔族少女魔鬼般的身体上看来看去。心道：“***。上次在画眉儿家乡击退这女人的时候。她的胸脯好像没有这么丰挺……嗯。穿上这么一套黑色的紧身兽皮衣。小**裹的紧紧的。也显的更圆更翘了对面的魔族少女虽然脸上戴着层面罩。但从她如雪的肌肤、红润的嘴唇及那双勾魂摄魄的秋水双眸可以看出。她一定拥有着一张惊世骇俗的美丽脸庞。
　　当初这魔族少女带领魔血联军侵犯画眉儿的家乡时。欧阳七恰巧路过。并协助翼人族战士将魔血联军击退。当时这魔族少女在欧阳七的一招凌厉攻势之下受到轻创。面部所带的面罩也被击落。她虽然逃的惊惶。但临去之前显露的那片刻的绝世容貌。却给欧阳七留下了极为深刻的印象。这时重又看到她。虽然是属于敌方。但欧阳七心中还是止不住一阵跳。
　　“可惜了。这么美的一个妞儿。却是魔族的终极战士。要不然老子一定把她收了。壮大后宫力量！”
　　欧阳七大叹可惜。眼光在魔族少女的脸蛋、胸脯、纤腰、长腿上扫来扫去。眼光说不出的猥琐**。
　　那魔族少女虽戴有面罩。看不出她的表情。但在欧阳七的目光“侵略”之下。她的耳根和粉颈还是迅速漫延上一层好看红晕。玉雕也似的贝齿咬了咬嘴唇。也不知是羞是恼。
　　“你……你乱看什么。无耻小淫贼！”
　　魔族少女陡地握紧了双拳。双臂下意识的遮掩住了胸前的那对丰挺。恨恨道。她面罩后美目中透出的眼光恨不能将欧阳七碎尸万段。
　　“你……你偷袭我们。卑鄙大坏蛋！”
　　欧阳七实力不敢自认天下第一。但斗嘴却不服气谁。听魔族少女怒斥。立即还以颜色。


第十九集


第359章 床上分高下
　　魔族少女呆了呆，怒道：“我偷袭你们？哼，我是魔族战士，这一带又是我守护的领地，对于不明的侵入者，我的职责就是予以击杀，不管用什么手段！我倒是想问问，你们两个跑到这里来干什么？哦，对了，你们是人族战士，偷偷摸摸的潜入魔峰一带，肯定没安什么好心！”
　　欧阳七嘴咧笑道：“没错，我们就是没安好心。其实……”
　　他双眼一瞬不眨，目光从魔族少女修长的双腿上移回到了胸前那对丰挺上，摸着下巴笑续道：“我这次来呢，是准备把你这个小美人儿抢回家做老婆！哈，我突然想起来了，你的名字叫魔猪，肥猪的猪，是魔族十大终极战士之一对吧。上次在画眉儿家乡那一战中没能抓住你带回家做老婆真是可惜，要不然咱们现在连儿子都应该生出来了。”
　　人帝在一旁听的暗暗好笑，心道：“好你个小七啊，这魔族少女明明是咱们的敌人，你还这么开她玩笑，这对一个未婚的女子来说，那可是奇耻大辱啊！嗯，这少女的实力不弱于我，想不到魔族中居然出了这样一位强者，看来我们的这次之除魔之行还会遇到很多突发事件，要小心应付了。”
　　“浑蛋，我叫魔珠，珠玉的珠！谁和你生儿……”
　　魔族少女听欧阳七出言辱没自己，不由羞恼成怒，刚辩白了一句，便觉得这样不妥，气极道：“你这无耻下游的人族小子，胡言乱语。我……我杀了你！”
　　欧阳七哈哈笑道：“来啊，来杀我啊！你记住了，我叫欧阳七，大家都叫我七哥，你也可以这么叫，我没意见的。”
　　又道：“魔猪，看得出来你地实力比上次有了很大长进，不过你也别得意。你再怎么长进，也依然不是我的对手。嘿嘿，看在你是个女人的份上，而且长的还算凑和，我这次就不对你下杀手了，乖的话，就弃暗投明，投入到正义之师这里来吧。要不然……七哥很生气。后果很严重哦！”
　　“欧阳七……欧阳七……”
　　魔珠觉得这名字熟悉已极，喃喃了几句，忽地身子一颤，手指欧阳七道：“我知道了，你……你就正义之师的统帅欧阳七！”
　　欧阳七直了直腰杆，右掌用力一拍胸膛，大声道：“你猜对了，本人行不更名。坐不改姓，正是欧阳七是也！怎么样魔猪，听到我的名字，是不是吓的想尿裤子了？”
　　“呸！”
　　魔珠银牙一咬，目光如霜，紧紧地盯在欧阳七身上，突然间她眼珠一转，咯咯娇笑起来，笑着得意的道：“欧阳七，你的正义之师的头头。如果我能把你抓住，那么正义之师群龙无首，恐怕会一触即溃罢。到时候魔血联军又能像以前那样纵横五洲大陆，天下无敌。”
　　人帝用力捻了捻胡须，向着欧阳七使了个眼色，呵呵笑道；“小七，既然你们是老熟人了。那我也不打扰你们。这样吧。我先上魔峰，看有没有机会摧毁永恒之墙。你留下对付这小姑娘。小七，留给咱们的时间并不多啊。能少说点话，最好就少说一点。”
　　欧阳七道：“行，你先去收拾魔君，我收拾这妞儿。”
　　“这小姑娘实力不弱。你要小心了。必要时。千万不能有妇人之仁！”
　　人帝说了这句话后。深深地看了欧阳七一眼。足尖轻点。双臂轻振。人已如展翅大鹏般升到空中。施展无翼飞行术向魔峰方向掠去。
　　魔珠听他们两人地对话。知道他们是想做对魔君不利。见人帝突然飞起。微微一惊。娇叱一声。人也跟着掠了起来。本想追过去阻拦人帝。不想眼前人影一闪。欧阳七已经横身挡在前面。
　　虽然魔珠已在父亲地帮助之下实力突飞猛进。但得知眼前这个欧阳七是正义之师地统帅后。心想盛名之下无弱者。本来轻视地心态立即收起。再看与欧阳七同来地那名儒雅中年人居然会无翼飞行术。实力也一定不弱。那个人会是谁呢？
　　欧阳七仿佛猜出了魔珠心中所想。说道：“不用猜了。那个人是人帝。正义之师地副统帅！这次正义之师地正、副统帅一齐光临魔峰。不干掉魔君。誓不回返！”
　　魔珠脸色一变。握拳一对粉拳。寒声道：“欧阳七。我决不会允许你们伤害到我父……伤害到魔君地。魔峰方圆数里有我们上千名魔族战士。我一声召唤。他们立即就会冲上魔峰保护魔君。你们实力强又怎么样？毕竟只有区区两人。能抵得过我们人多？我劝你们还是立即滚回灵洲大陆去。等到他日魔君出关。我们纠集了魔血联军。再与你们正义之师一战！”
　　她地身形悬浮在半空之中。忽然一阵山风吹过。她腰畔衣带飘舞。满头柔顺地紫色发丝也飞舞起来。本就紧束玲珑娇躯地兽皮衣更是紧紧贴靠在一侧地躯体上。勾勒出她丰胸、细、纤腰、玉臂、长腿等部位地绝妙弧线。构成一副最动人心魄地图画。
　　“我靠，这个魔族妞儿实在太美了，杀了真可惜！不行，一定要收了！”
　　欧阳七呆了呆，在这一刻间下定决心要把魔珠收进自己的后宫中。
　　“美女，你想打架是吧？好，我奉陪了！嘿嘿，你敢不敢和我打个赌？”
　　欧阳七完全没有临战前的那种紧张戒备，嬉笑打量着魔珠，脸上的笑容越来越淫荡了。
　　“赌？”
　　魔珠一怔，眼见人帝的身形已经越来越接近魔峰，登时大急，娇声道：“赌什么赌！你快给我滚开了！”
　　被美女喝斥“滚开”欧阳七却毫不着恼，依然灿烂笑道：“老子就不滚，就要拦你的路！有本事你就杀了我，然后从我的尸体上踏过去吧！你杀不了我地话，那对不起，我就要教训你了，现在你可以选择两种方式来和我打，一是手脚上见真章，二是床上分高下。”
　　魔珠一呆，怔道：“床上分高下？”
　　欧阳七撇了撇嘴，得意洋洋的道：“没错，我这次不但要在手脚上击败你，还要在床上杀的你丢盔弃甲，一泄如注！不明白床上分高下的意思？就是咱们两个人脱光了衣服爬到床上，你抱我我抱你，你啃我我啃你，进行一场赤身肉搏战……”
　　魔珠虽然还是个懵懂少女，但多少也了解一些男女之事，微一思忖，总算明白了欧阳七所说的“床上分高下”指的是什么，羞恼之下，早已在凝聚在她拳端的那团黑色芒焰脱手飞出，挟裹着强大气流向欧阳七站立处轰击过去。
　　“我靠，是幽冥之气？这个魔族妞儿居然也会这种冥族才能拥有地气息，难道她和冥族战士有过接触？嗯，看她现在地实力，应该能和人帝有得一拼！”
　　看着汹涌而至的黑焰团，欧阳七不敢怠慢，立即轰出一团神圣之气凝聚而成地白焰。
　　一黑一白两团球形芒焰半空里撞在一起，犹如平空刮起一阵狂风，强大的气流掠过魔珠身侧，令她粉嫩脸庞微微生疼，她刚刚结出防御气罩来抵御气波冲击，就见眼前蓦地出现一团白色，竟是欧阳七所发地那团白焰。
　　魔君在父亲帮助下，实力短时间内有了突飞猛进，自认为世间除了父亲之外，再也无人能够击败自己，心里多少有些沾沾自喜，这时见欧阳七的白焰竟在撞溃了自己的黑焰之后，还能挟带着劲力向自己袭来，虽说余威已经大减，她还是大吃了一惊。
　　她迅速结出防御气罩，将那团白焰阻拦在外。白焰撞上她以幽冥之气结出的防御气罩时，气罩剧烈震了下，她的身体也被震的晃了几晃。
　　“好强大的气波，好厉害的实力！这个欧阳七说自己实力有多么强，还真不是吹出来的。或许……或许只有父亲出关时，才能够打得过他吧。”
　　魔珠稳住了身形，不可思议的眼光瞧向欧阳七。
　　她正要重新聚集幽冥之气展开反击，冷不防对面的欧阳七已经趁她走神间的片刻间内猛冲了过来，看样子竟似要把自己的身体当作攻击武器来撞击自己，而且速度之快，眨眼间就到了身前，自己却连作出躲闪的念头都没来得及生出。
　　当欧阳七的身影在眼前无限放大时，魔珠脑袋里才有了第一个反应，那就是：“疯了！这人疯了！”
　　欧阳七当然没有疯，他只是瞅准了魔珠受到自己攻击后稍稍分神这稍纵即逝的机会，把自己的实力提升到极限状态，然后突然暴起向她冲了过来。这是欧阳七自实力提升以来，第一次尽出全力，速度之快，身形几乎化为一股清风，已经到了肉眼不辨的地步。
　　欧阳七以迅雷之势冲到被惊的呆若木鸡的魔珠身前，在距离她还有三尺远的地方突然顿住，然后身子打了个旋，飘然绕到了她的背后，双臂一揽，竟将她柔软的纤腰紧紧搂住。
　　魔珠哪料到他这个堂堂正义之师的统帅、世间少有的大人物，居然也会使用这种下三滥的打法，一时间花容失色，想要挣扎，偏偏身子发软，力气也不知跑到了哪里去。


第360章 永恒之墙
　　欧阳七的脑袋自魔珠左肩上方探出，在她脸腮上用力嗅了一下，赞道：“嗯，好香！好香！”
　　说话的同时，穿过魔珠腋下的双手十指箕张，向上迅速探去，正将那胸前一对丰挺的半个罩在手掌之中。
　　“靠，我双手够大了，只能罩住她胸脯一半，真够大的哇！不过我喜欢！”
　　欧阳七捏了捏那手感极好的一对丰挺，舒服的差点没叫出声来。
　　魔珠被他的这种“突袭”搞的惊叫出声，有些发软的身体突然像是注入了强大的能量般，抬起双肘就要向身后的欧阳七胸膛撞击过去。
　　欧阳七身为一名合格的“色狼”早就防备着这样的招数了，魔珠的手臂刚动，他的一只手便闪电般的在魔珠腰畔一处穴位上用力一按，魔珠“嘤咛”一声，浑身酸麻，缓缓瘫倒在地。
　　“小妞儿，都说了你不是我的对手，这回总信了吧！哈哈，手脚上你已经被我击败了，接下来咱们再进行床战，看我怎样把你打的丢盔弃甲，一泄如注！”
　　欧阳七抱着浑身瘫软的魔珠躺到山峰顶端一块平整的岩石上，搓了搓双手，嘿嘿几声笑，便急不可耐的去扯她身上的兽皮衣。
　　“你敢！你……啊……不要！求你……求你不要这样！欧阳七，你敢对我无礼，我……我一定会杀了你！你……浑蛋！无耻！下流……”
　　魔珠双手护在胸前，抬起双腿拼命的去踢欧阳七，一会儿软语相求，一会儿又极尽威胁。
　　女人到了这个份上，绝大多数会惊惶不安，语无伦次，魔珠也不例外。见欧阳七要非礼自己，自己又无力反抗，急怒恼恨之下，眼泪已流了出来。
　　“噗”的一声，魔珠上身的两件兽皮衣被欧阳七强行扯碎。胸前那对诱人的坚挺高傲的丰乳立即裸露在峰顶的空气中，并且随着魔珠越来越急促地呼吸，这对丰乳也急促的跳动着，如两只玉兔在颤巍巍的发着抖。
　　正当欧阳七脱去魔珠皮靴。作势去扯她下身的束腿兽皮裤时，随着“呀”的一声尖叫，魔珠眼皮一翻，居然就此晕了过去。
　　欧阳七倒没想到这个有着人帝般强横实力地少女会被自己的粗鲁动作吓晕过去，呆了呆，不由摇头苦笑，心想：“我认为你有多强呢，原来这么不经吓！不是才脱了你两件衣服吗？又没上了你。至于晕过去吗？嘿嘿，晕就晕了，趁着这个时间。我再给你留点纪念，让你醒来后再吓一大跳！哈哈，我太坏了！”
　　他想到就做。将魔珠主身地兽皮衣撕扯个粉碎。又三下五除二将她下体地兽皮裤也脱掉。登时纤秀小腿、浑圆大腿、芳草桃源……少女地妙处齐齐呈现在眼前。
　　“魔鬼……好魔鬼地身材啊！要不是急着去除掉魔君。老子真想就地正法了她！”
　　欧阳七眼光直勾勾地从上看到下。又从下看到上。不停地吞着口水。
　　蓦然间。从魔峰那边隐隐传来一阵喊杀声。欧阳七心里一跳。知道可能是人帝和守护魔峰地魔族战士交上了手。于是强行压制住心头欲火。将魔珠地身体仰面摆正了。然后将她那双修长美腿向两边呈“八”字型分开。
　　“根据我多年地经验。这魔珠应该还是个处女。嗯。想吓唬处女。这个办法最有效了。哈哈。我为什么这么坏呢？”
　　欧阳七龌龊地笑了笑。从兽皮袋中摸出金针盒。从中捏出一枚金针来。拿起魔珠地左手。用金针在她指尖上轻刺了一下。
　　晕迷中地魔珠似乎感觉到了一点疼痛。眉头微微一皱。却没有清醒过来。
　　很快。魔珠被刺破地指尖渗出一粒血珠来。欧阳七用手粘了些血。随意在魔珠地大腿根部涂抹了几下。造成她被“破身”地假像……这一切做完。欧阳七轻吁了口气。直起身欣赏着自己地杰作。不由得意地哈哈大笑几声。
　　“魔猪小妞儿，我今天大发慈悲心肠，就不杀你了。不过当你醒来看到这副情景后气的疯了，那就怪不得我了！走了走了，咱们后会有期！嗯，还是后会无期的好，否则你见了我肯定会跟我拼命，到时候再打起来，我可说不准会不会杀掉你！”
　　欧阳七喃喃自语了一阵，最后在魔珠半裸半露的绝妙身体上狠狠看了几眼，大笑声中施展起无翼飞行术掠向魔峰。
　　魔峰峰顶、永恒之墙之前的大广场上，这时候已经聚集了数百名实力不弱地魔族战士，这数百人有一半守护在永恒之墙宫殿前，防止人帝去骚扰魔君地修炼，另一半人将人帝团团围起，悍不畏死的向他发起攻击，其中不乏一些早已成名地终极战士。
　　饶是人帝实力强大，纵横无敌，但被这大批的魔族战士缠住，竟是越杀越多，头疼不已。如果今天来地只是他一个人，照这样打下去，恐怕不等杀光魔族战士，他自己的无限圣气就已经耗尽了。
　　“小七，你来的正好！快，我拖住这帮魔族战士，你去摧毁永恒之墙！***，这帮浑蛋，死缠烂打，不讲章法，头疼死我了！”
　　人帝看到欧阳七出现在半空中，脸露喜色的大叫出声。
　　他显然也打出了火气来，自创的绝招在他掌中拳端不断轰出，每一次威力无比的攻击过后，便有不知多少魔族战士横尸当场。但那帮魔族战士却好像永远也杀不光似的，竟是越杀越多，渐渐的偌大的广场竟也显的有些拥挤了。
　　欧阳七现在开始怀疑自己的情报部门是不是搞错了情报，查明的魔峰附近有上千魔族战士，可眼前所见，山上山下到处都是人头攒动的魔族战士，粗略算一下，没有一万恐怕也有八千了。
　　欧阳七看了看现场的形势，知道如果自己现在去帮人帝，那么两人联手就算杀不光这帮魔族战士，自由进退却是轻松自如，但这次两人来的任务是铲除魔君，不顾一切的大杀一场固然痛快淋漓，可若浪费了时间、没能在魔君出关前干掉他，那后果将不堪设想。
　　关键时刻，欧阳七是绝不会胡来的，所以在听到人帝的话声后，他没有半点犹豫，立即在空中折身向着数百米外的永恒之墙扑去。
　　几名实力较强的魔族战士纵身飞起，不自量力的意欲拦截欧阳七的去路，均被欧阳七以雷霆手段打击的粉身碎骨，尸骨无存。
　　在杀掉了二、三十名阻拦的魔族战士之后，欧阳七已经掠近到永恒之墙百米处。
　　放眼望去，永恒之墙就是一座占据了魔峰峰顶近半面积的大宫殿，宫殿用紫色的玉石建成，阳光下反射出灿烂的光芒，整个宫殿四周的紫色墙壁外好像附着了一层一尺来厚的氤氲气体，气体分为黑白两色，如一缕缕的绳子相互缠纠在一起，靠近的人都能感受到这黑白两色气体带给人的强大无伦的压力……紫色、黑色、白色，加上阳光的照射，整座永恒之墙大殿给人的感觉如梦如幻，仿佛仙宫神殿。
　　“魔君就是在这座殿里修炼的吗？那黑白两色的气体，应该就是神主冥王遗留下的防御气壁吧。唉，我本认为我的实力已经可以无敌于这个世界，可是处在这道防御气壁前，竟还是有一种力不从心的感觉。难道……难道这永恒之墙真如传说中所描述中的坚不可摧吗？”
　　欧阳七望着眼前的巍峨宫殿，不由发出一声丧气的叹息。
　　但叹息归叹息，既然来到了这里，就算明知无法摧毁永恒之墙也要全力试上一试，不然怎么甘心就此离开？
　　“天舞----狂龙！”
　　震天动地的暴喝声中，欧阳七身结神龙战衣，拳凝神对之气，开始了对永恒之墙的第一次全力轰击。
　　所有人都被欧阳七发出的那一声暴喝惊呆了，当他们看到一只白色巨龙出现在头顶盘旋一圈，然后带着一往无前之势去撞击永恒之墙时，他们的心立即都提了起来。
　　当然，人帝是希望欧阳七这招所有人都望尘莫及的天舞狂龙能够突破永恒之墙的防御气壁，就算不能一下子摧毁那宫殿，能击出一个洞来也是好事啊。而那些护卫永恒之墙和魔君的魔族战士看到欧阳七这一击竟强大如斯，威力前所未见，心中惶惶不安，深恐永恒之墙会禁受不住，轰然倒塌。有些人甚至做好了树倒猢狲散的准备。
　　强大无比的攻击力量撞上坚固无比的防御气壁后，众人想象中的壮观情形并没有出现。欧阳七放出的那只白色巨龙撞上永恒之墙的防御气壁后，竟如石沉大海一般，只激起了防御气壁小小的一阵波动，随即又恢复平静。
　　这倾尽全力的攻击竟然没能突破防御气壁，永恒之墙宫殿更巍然不动，这样的结果让众多魔族战士长松了口气，随即四周响起一片欢呼雀跃声。
　　欧阳七呆呆看着那道黑白两色组成的防御气壁，心中不住的倒抽凉气，他虽然已有了攻其不破的心理准备，但还是很难接受自己这个人族最强者连永恒之墙的防御气壁都无法撼动分毫的结果。
　　就算自己和人帝联手，想要摧毁永恒之墙防御气壁的希望也不可能存在，而处在其中的魔君随时都有可能功成破关而出，如果真的如此，那将是多么残酷的事实啊！


第361章 血
　　“小七。不要发呆啊。继续攻击。用你的全力进行攻击。不要有丝毫保留！”
　　人帝远远的大喝道。在他心里。宁可相信欧阳七是偷了懒。没有尽力。这才没能摧毁永恒之墙的防御气壁。
　　欧阳七反手击杀掉几名扑向自己的魔族战士。回头看了看人帝。向他耸了耸肩。苦笑道：“人帝啊。实话跟你说。我刚才那一击不但已经尽了力。而且连吃奶的力气都用上了！”
　　“什么？真……真的？”
　　人帝瞪大了已经杀红了的双眼。声音居然有些发颤。他纵横五洲大陆一世。第一次明白了什么叫做濒临绝望。
　　欧阳七没有回答。而是用接连十几次的最强势攻击证明了自己说的话是真的。
　　十几次的攻击如同第一次一样。并有收到任何的成效。欧阳七不知是因为神圣之气消耗过多。还是焦急沮丧。额头上已经渗出了细微的汗珠来。
　　“唉！”
　　人帝在心底里重重的叹息着。心想难道这是上天注定了的事情。该要魔君成功出关。让他率领魔血联军再次侵犯灵洲、圣洲、兽洲大陆。大肆杀戮和奴役各族百姓吗？难道自己和欧阳七就无力阻止这场灾难的上演吗？
　　人帝不是那种遇到挫折就认输的性子。他丧气之余。心念电转的在思索着可能突破永恒之墙外层的防御气壁以及摧毁永恒之墙宫殿的办法。同时手脚上也没闲着。攻击时威力更大。似乎要把自己心中的所有郁闷情绪通过手脚发泄到那些魔族战士身上。
　　欧阳七也暂时放弃了那种硬打硬撞的攻击方式。转而围着永恒之墙绕起了***。他想以魔君闭关前的实力。比自己恐怕不会高到哪里去。他能突破永恒之墙的防御气壁进入宫殿中。那么就表明这层防御气壁有它的薄弱之处。只要自己细心一些。或许就能发现这个薄弱处。然后通过这里把防御气壁撕裂一道口子。从这道口子中发力去摧毁其中的永恒之墙宫殿。从而就能将或许正在殿中苦苦修炼《魔经》的魔君活埋在其中。
　　但他围着永恒之墙转了不下十圈。终于还是放弃了。因为那层黑白气体结成的防御气壁薄厚度相等。仿佛一件完美的艺术器。根本没有任何缺憾可寻。
　　“怎么办？这可怎么办？这次和人帝算是白跑了一趟吗？”
　　欧阳七焦躁万分。www.蓦然间吐气开声。向身前的十几名魔族战士轰击过去。将这十几人打的如风筝般满天飘飞。
　　“欧阳七。我跟你拼了！”
　　忽然一声惨厉的尖叫声由远而近传来。欧阳七抬头循着声源看去。只见一名裹着件男人兽皮衣的少女破空而至。这少女不是别人。正是刚才被自己吓晕过去的魔珠。欧阳七本想着她这一昏迷。至少也要半个时辰一个时辰才能醒来。没想到这么快她就出现在面前。
　　魔珠此刻身上穿的依然是自己的束腿兽皮裤。上身穿的却是件不知从哪个魔族战士尸体上剥脱下来的兽皮衣。就那么随意的裹紧了自己那件被欧阳七撕扯成条的兽皮衣。避免了春光外泄。
　　魔珠的实力不可小视。在她拳脚的连环出击下。一道道黑色光焰如流星般从天而降。向着站立在的面上的欧阳七就是一顿狂轰。每一道光焰轰击在的面上。就造成一个一米见方的深坑。显然她是动了真怒。施了全力。其他众人见她状如疯狂。采用了只攻击不防御、割出生命不要似的打法。心中都是一惊。
　　欧阳七心里本就有些恼怒。躲过了她一阵轰击后。见她没有丝毫停歇的意思。登进怒火中烧。吼叫道：“魔猪。我留条小命你不知道珍惜。现在居然又自己找上门来。好啊。看来你是真不想活啦！
　　魔珠脸上泪花飞舞。咬紧了两排玉齿。脸上满是悲凄之色。带着哭腔恨恨道：“你……你辱我清白！我今天不杀你。誓不罢休！”
　　要是换在平时。欧阳七非哈哈大笑出来不可。可现在他正为如何摧毁永恒之墙的事情而心急如焚。根本没有心思去搭理魔珠。没好气的道：“滚开。老子烦着呢。别惹我！”
　　魔珠见自己屡次发出攻击却奈何欧阳七不的。心中既觉悲愤莫名。又屈辱万分。突然间放弃了攻击。跺了跺脚。像个小孩子般的放声大哭起来。
　　她这么一笑。现场正在激斗的双方全都呆住。魔族战士都知道她的身份。也知道她的实力如何。万没想到像她这样一个强势人物居然会当场哭鼻子。人人心里好笑却又不敢笑。有些心仪魔珠的魔族战士见她哭的梨花带雨。我见犹怜。就想上去劝解。但碍于身份差别却又没那个胆量。怕讨好不成反碰来一鼻子灰。
　　欧阳七当然知道魔珠在哭什么。虽然双方是站在对立面上。但他心里还是觉的又好气又好笑。也没闲心和她纠缠了。大声道：“靠。实话告诉你吧。老子根本没有侮辱你。你想从少女变成女人。还是差了那么一步！好了。这下你放心了吧？你快滚开。不要再和我死缠烂打了。老子虽说不喜欢杀女人。可你惹毛了我。我照样下的去手！”
　　魔珠呆了呆。瞬间反应过来欧阳七那句“你想从少女变成女人。还是差了那么一步”的意思。心里一喜。随即半信半疑的问道：“那……那……我那里的血……是怎么回事？”
　　她问出这话后。这才反应过来自己的声音实在有些大了。登时脸红如血。好在看四周的本族战士大多脸现茫然。似乎没听懂什么意思。于是死命的瞪了欧阳七一眼。眼光如箭。恨不能给他个一箭穿心。
　　欧阳七翻了个白眼。没好气的道：“那点血？嘿。那的确是你身上的血……”
　　“什么？”
　　魔珠刚刚放下去的一颗心立即又悬了起来。
　　“你大惊小怪的干什么？听我说完好不好？”
　　欧阳七道：“那血是你手指上的血。我弄了几粒随意涂抹在你两腿间。是想吓唬你的！好了。我该说的我已经说了。你是选择和我继续为敌还是走开？***！我……老子杀人如快刀斩乱麻。从没像今天这样嗦过呢！”
　　魔珠盯着欧阳七的脸。确信他说的不是假话。心中的大石头终于完全放下。眼中掠过了一抹狂喜。冷笑道：“你没怎么着我最好。否则你今天会死的很惨！欧阳七。你和人帝闯我魔峰。是想摧毁永恒之殿。对我父……对魔君不利是吧？哼。我身为此的领袖。怎能让你们奸计的逞？”
　　眼见四周的魔族战士都已停了手。魔珠放声道：“战士们。死死围住他们两个。哪怕是流尽最后一滴鲜血。拼光最后一个人。我们也不能让他们干扰到魔君的修炼！再有半天时间。我们尊崇的魔君就将出关。那时他将拥有这个世间无敌的实力。他将会带领魔血联军去踏平五洲大。降伏七族百姓！眼前这两个人。一个是正义之师的统帅、神龙帝国的国主。一个是正义之师的副统帅。拥有人帝之称的人族最强者。今天无论是谁杀掉了他们。以后灵洲大陆的统治权就交由谁来掌握。你们还等什么？”
　　山上山下无数魔族战士受到魔族这些话的激励。登时倍受鼓舞。一个个头脑发热。精神大震。立即喊杀着冲向欧阳七与人帝。
　　欧阳七与人帝立即陷入到了一场敌我数量悬殊的大战当中。在这场大战中。他们两人人数上虽然大大落了下风。实力上却拥有压倒性的优势。两人仿佛就是两台绞肉机器。面对着气势汹汹的魔族战士。他们的每一次出手就能**一片血雨肉浪。片刻时间。魔峰上下血流成河。血腥味儿随风弥漫。令人为之作呕。
　　“小七。听到了没有。魔君还有半天时间就要出关。咱们再不想出突破永恒之墙防御气壁的办法。后果……恐怕不堪设想啊！”
　　激斗之中。人帝与欧阳七渐渐靠近。两人肩背相靠。一面应付着魔族。一面低声交流着。
　　“靠。不清楚那个魔猪说的是真是假。她会不会故意骗咱们说魔君快出关了。借此来扰乱咱们的心神？”
　　欧阳七道。
　　“不管是真是假。咱们也不能掉以轻心！嗯。快想办法吧！”
　　“现在还能有什么办法？要不然。咱们两个联手来一次？”
　　“好！准备——攻击！血——魔——斩！”
　　“天舞——狂龙！”
　　欧阳七与人帝发出的神圣之气与无限圣气缠结在一起。犹如一股巨大的洪流滚滚向前。当这股看似能毁灭一切的洪流撞在永恒之墙的防御气壁上时。换来的只是比之前数次攻击带起的更加强烈的波动。除此之外。别无他样。
　　“唉！”
　　欧阳七与人帝同时叹了口气。脸上说不出的无奈和担忧表情。
　　魔珠知道自己的身体没被欧阳七占有后。已经恢复了先前的的意之态。见他们两人在疲于应付魔族战士围攻的同时。还想着去摧毁永恒之墙。但结果都是徒劳无功。不由远远的咯咯笑道：“喂。你们一老一小两个笨蛋。到现在还不明白吗？永恒之墙之所以叫做永恒之墙。说明它是世间最坚固的东西。是永远不会被外力摧毁的。就算是你们借助这世间最厉害的攻击利器也休想撼动它分毫。哈。半天之后魔君出关。那时就是你们两个的死期！”


第362章 胁 持
　　人帝纵横世间数十年，如今竟被一个魔族少女称作“笨蛋”换作往日，以他的涵养只会淡然一笑，但如今的一场厮杀已令他杀出了血性，他不怒反笑，绿须飘动，恨恨道：“这魔族的妞儿真是可恶！小七，你刚才有机会真应该杀了她！现在她有了防备，再要杀可不太容易了！”
　　他眼睛瞥向欧阳七，却见欧阳七眉头紧皱，似乎陷入了沉思之中。
　　“小七，想什么呢？小心四周敌人！”
　　人帝大声提醒道。
　　“嗯……哦……哈哈……”
　　欧阳七走神片刻，蓦地笑了几声，对人帝道：“经这魔族妞儿一提醒，我突然间想到了一件很有趣的事情。”
　　“和永恒之墙有关吗？”
　　人帝没好气的道，现在除了欧阳七说出突破永恒之墙防御气壁的方法外，其他的人帝什么都不想听了。
　　“有关，大大的有关！”
　　欧阳七挥拳打出一团神圣之气，击毙了两名魔族战士，侧头道：“刚才魔族妞儿说借助这世间最厉害的攻击利器也休想撼动它分毫，我想问问你人帝，你知道这世间最厉害的攻击利器是什么吗？”
　　“最厉害的攻击利器？这个……”
　　人帝用力拍了拍脑门，以他的阅历，一时间竟无法回答。
　　欧阳七笑了笑，道：“我曾听玄凤大娘说过，神族退出人界之时，曾经留给圣族一套镇族之宝。就是穿天弓和光芒神箭，如果这一弓一箭相互搭配，再由一名修炼过圣族九天圣气的强者射出，那么这枚射出去地箭就将无坚不摧。我现在最感兴趣的是，这永恒之墙号称世间最为坚固，而那穿天弓和光芒神箭号称无坚不摧。一矛一盾，究竟哪个更厉害些？”
　　“穿天弓……光芒神箭……”
　　人帝喃喃说着，眼中闪过一道异彩，随即摇头叹道：“我也听说过这套无坚不摧的攻击利器，只可惜这一弓一箭以前由圣主保存，圣殿之战后却落入了魔君手里。魔君修炼的是九幽魔气。因此无法使用这弓箭，而圣族战士有人能使得，却得不到这弓箭……啊，小七，如果你有这套利器在手，加上你自身的实力，说不定有希望可以摧毁永恒之墙呢。”
　　人帝兴奋了片刻，转瞬目光又黯淡下来，自言自语的道：“就算穿天弓和光芒神箭能摧毁永恒之墙又如何？天知道这一弓一箭被魔君藏在了哪里。****咱们……已经没有时间去寻找了……”
　　“不！”
　　欧阳七道：“我知道穿天弓、光芒神箭就在幽暗魔窟里藏着，而幽暗魔窟距离这里，也不过一、两百里地距离。咱们要去寻找的话，如果一切顺利，不用半天就能赶得回来。”
　　“那好，咱们就赌上一赌了！事不宜迟，快去幽暗魔窟！”
　　饶是人帝智计百出，这时候却也没了什么主意，只得按照欧阳七的思路走。
　　“别急。”
　　欧阳七的眼光盯上了远处的魔珠。用更低的声音道：“那魔族妞儿似乎是这里地头头。掌控着这里的所有魔族战士，从她的实力来看。她一定是魔君身边的重要人物。我想……能不能快些找出光芒神箭和穿天弓，从她身上下手最好。”
　　人帝与他配合的时间已经不短了。自然明白他玩的是什么心思，点头道：“那好，我去吸引开魔族战士的注意力，那魔族妞儿再次交给你摆布了。*****记住，这次可不能轻易放掉她了，要放，也要先榨干她所有的价值。”
　　“明白，咱们分头行动吧。这是咱们最后一点希望了，但愿会成功！”
　　欧阳七咧嘴一笑，笑容里竟是超出他年龄的一种淡定和从容。
　　两人在与魔族战士地激战中交流了这番话，声音又压的极低，除了两人之外，其他人根本没有听到什么。站在远处一块岩石上的魔珠脸上还带着一丝得意，浑然不知欧阳七又想出了邪念地点子准备对付她了。
　　“杀！五雷----轰顶！”
　　人帝积蕴力量，再次出手，他远远跃离了欧阳七，一招五雷轰顶将五名实力非凡的魔族战士头颅击成粉碎。当那五具尸体带着鲜血与白浆倒下时，魔族战士中登时起了一阵骚动。
　　眼前的血腥激起了他们的凶性，仗着人多势众，众多魔族战士义无反顾的投入到围攻人帝的激战中，而欧阳七身边却猛然一下子冷清了很多。
　　那边魔珠的眼光本来一直盯紧着欧阳七不放，但刚才人帝出手时，她地注意力却被吸引开了片刻，等到重新用眼光去寻找欧阳七时，却不见了他地踪影，不知是混入了魔族战士的人群中，还是无声无息地逃掉了。
　　“呼！”
　　一声轻微的风声在身后响起，魔珠凭直觉感到有人在高速地接近自己，一惊之下，正要回来，却觉腰间蓦地一紧，纤柔细腰已被两道铁箍般的手臂揽住。
　　“哈哈，小妞儿，这是咱们俩间的第二次搂搂抱抱，咱们还真是有缘啊！我真是搞不懂，为什么我两次抱你，你都不拒绝我呢？是不是对我有了意思？”
　　欧阳七肆无忌惮的声音在魔珠耳边响起，他大笑着，笑声中充满了得意与戏虐。
　　抱住魔珠的那一刹那，欧阳七已经随手点了她腰畔的一处要穴，令她再也没有力气进行反抗，在旁人眼里看来，仿佛魔珠是心甘情愿被欧阳七抱着一般。
　　魔珠浑身打了个激灵，心想这个人族男人不但是个恶魔，而且还是自己天生的克星，他一次再一次的用诧异的方法制住了自己，令自己无从反抗，知知道这一次落入他的手中，他将会用什么卑劣邪恶的手段来整治自己。*****“别害怕，我只想问你一个问题，如果你的回答令我满意的话，我依然会放了你，如果你拒绝回答……那么亲爱的魔珠小姐，你应该知道后果有多严重……哼哼，我整治人的手段很多的。”
　　欧阳七语气从温柔变的凶恶起来，威胁着怀抱中的魔珠，魔族战士见魔珠被制，一个个红了眼般的大吼着冲上来要救人，欧阳七目光一寒，厉声道：“都他妈给我退开，谁敢上前，我就一掌震碎她的心脏！”
　　欧阳七右手十指箕张，贴放在魔珠胸前那对丰挺前，一面享受着那惊人弹性的美妙感觉，一百作出恶狠狠的欲要动手杀人的姿态。
　　果然，这一招震慑了所有魔族战士，他们面面相觑，虽然目中满是恨意，但投鼠忌器，再没一个敢豁然上前的。
　　“你这个恶魔！变态狂！我发誓，如果我这次不死，总有一天，我会亲手杀了你雪耻的！”
　　魔珠胸前乳峰被欧阳七双手按住，自觉受了奇耻大侮，脸面丢尽，对欧阳七简直恨入骨髓。
　　“有本事你就杀我，我随时奉陪。”
　　欧阳七嘻嘻一笑，随即正色肃声道：“但是现在，你必须回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　魔珠也算捉透了欧阳七的脾气，这家伙根本就是个吃软不吃硬的性子，再和他顶撞下去，恐怕只有自己倒霉，于是恨恨问道。
　　“我问你，神族遗宝穿天弓和光芒神箭现在哪里？不要告诉我你不知道，当年圣殿一战中，这两样圣族的镇族之宝不知所踪，别人不知道，我却知道它是被魔君偷回来收藏了。”
　　“你要找穿天弓和光芒神箭？我……我不知道这两样东西放在哪里！还有，这两样东西是圣族的，你身为人族战士关心它们干什么？不是也想据为己有吧。”
　　“放屁！圣族圣女是我的好朋友，我要替她讨回去！”
　　“你才放……放那个！哼，说的好听，谁相信你的话啊！堂堂正义之师的统帅，会不觊觎这么神奇的宝物？”
　　“靠，少废话，快回答我的问题，穿天弓和光芒神箭在哪？”
　　欧阳七放大了音量，作出一整蛊穷凶极恶的样子。
　　“我不知道！我不会告诉你的！”
　　魔珠把头侧向一边，倔强的道。
　　相对于年少成精的欧阳七来说，魔珠终究还是嫩了点，既然不知道了，还要说什么“我不会告诉你的”明明就是此地无银三百两，被欧阳七一下子就抓住了把柄。“不知道是吧？嘿嘿……我会让你知道的……”
　　欧阳七知道对付这魔族少女，不给她来点真实的威胁她是不会乖乖就范的，于是手一扬，将她穿在最外面的那件不合身的兽皮衣扯开，魔珠里面的那件兽皮衣本来就被他撕的破破烂烂，这一来如雪肌肤又半隐半露，就连胸口春光也几乎泄出。
　　“你这恶魔，你想干什么！”
　　魔珠带着哭腔恨声问道。
　　“靠，明知故问！我撕！”
　　欧阳七手上动作不停，转瞬又将魔珠所穿的那件兽皮左肩部分由上而下的撕开，登时魔珠圆涧的香肩、如藕的玉臂裸露在魔峰峰顶的空气中。
　　“说不说！”
　　欧阳七森然问道，声音寒冷的像刀锋，说话时他的右手已经放在了魔珠的兽皮衣领口处，只要他向下猛然用力，魔珠的整个胸前春光就将毫无保留的施展在千百道目光之下。


第363章 幽暗魔窟
　　“不要！我……我说了！我说了还不行吗？呜呜……”
　　魔珠再倔强，再坚强，也只是个未经人事的少女，在欧阳七的淫威之下，他终于服软，呜呜的哭了出来。
　　她感觉到欧阳七的手从自己领口处移开，顾不得去抹眼泪，双手掩住半隐半现的丰胸，颤声道：“穿天弓……光芒神箭……在……在幽暗魔窟……”
　　“废话，我当然知道是在幽暗魔窟了，说具体一点，我想知道这两样东西的确实位置。”
　　“在我父……在魔君的房间密室里。”
　　“魔君的密室？密室在哪里？”
　　“我……我不知道……”
　　“靠，你犹豫了！犹豫就说明你知道，带我去！要不然……”
　　“啊，不要！我带你去……”
　　魔珠实在想不通此时此刻，欧阳七为什么一门心思的想要穿天弓和光芒神箭，传说中这两样东西虽然厉害，拥有着无坚不摧的能力，但是如果自身不具备七层以上的圣族九天圣气是根本不可能拉开的，就连自己的父亲都没这份能耐啊！
　　“听说那个圣族圣女容貌极美，难道……难道这个欧阳七是想抢了穿天弓和光芒神箭，然后把它送给圣族圣女，借此来讨她的欢心吗？”
　　魔珠想到这里，心里居然莫名奇妙的微微一酸，瞥了欧阳七一眼，随即秀眉微蹙，心道：“呸！我和他是生死对头，他讨谁去的欢心，关我什么事？他当众辱我，我还要杀了他呢！”
　　欧阳七制服魔珠，成功套出穿天弓与光芒神箭的地点，心里也是狂喜，他向着人帝那边传音过去。意思让人帝继续在这里与众魔族战士缠斗，自己去取了一弓一箭即刻转回。人帝会意，立即加大了攻击力度，身形在千百名魔族战士间穿梭往来，狠下重手，借以挑起他们的凶性血性，让他们把怒火发向自己，从而减轻欧阳七那边的压力。
　　欧阳七瞅了个机会，左臂揽住魔珠细腰。右拳轰击而出，将几个冲到近前的魔族战士击毙，施展无翼飞行术，带着魔珠如穿云飞燕一般冲天而起，向着幽暗魔窟方向飞掠而去。
　　他飞行速度实在太快。那些魔族战士想要去追。却有心无力。只得望着两人消失地方向暗暗叹息。
　　对于欧阳七这样地强者来说。一、两百里地路程就如普通人跑出了百米地距离。片刻后两人便到了幽暗魔窟。
　　守护在幽暗魔窟周围数十里地魔族战士不在少数。他们发现有人入侵。立即发出讯号。瞬间近千名实力强劲地魔族战士远远近近现身出来。将欧阳七与魔珠围起。
　　欧阳七本认为要大杀一场才能闯入幽暗魔窟。没想到那些魔族战士见自己挟制着魔珠。竟都有些投鼠忌器。不敢轻易发起攻击。
　　欧阳七眼光四处扫了几眼。已知这个魔珠不但统领着魔峰一带地魔族战士。而且在幽暗魔窟也有着非凡地影响力。当下有恃无恐。挟着魔珠逼她指出了幽暗魔窟地具体方位。然后带着她旁若无人地掠去。
　　当两人按照魔珠地指示降落在一个巨大地深谷中时。欧阳七四下里看了看。惑然问道：“这分明就是一个没有人迹地山谷。怎么会是幽暗魔窟？魔猪。你敢骗我。信不信我就在这里把你给先奸后杀了！”
　　魔珠受到他类似的威胁也不是第一次了，有些麻木的翻了他一眼，道：“我也没说这里就是幽暗磨难窟啊，这里只是幽暗魔窟的入口所在。看到前面那块圆盘状的巨石了没有？你从左向右推满一整圈就能看到幽暗魔窟地入口。”
　　欧阳七也不怕她说谎，带着她走到那圆盘状巨石前，按照她说的把巨石按照顺时针方向推了一圈，果然，在轰轰隆隆之中，山谷北侧那片寸草不生的光滑墙壁竟如两肩门般自动向两旁分开，现出一个一丈来宽地大门。
　　欧阳七呆了呆，心道：“靠，想不到这幽暗魔窟还带有机关呢。不知道内情的，根本无法找到。”
　　挟着魔珠走到石门前，凝目向里望去，竟是一个深的看不到头地洞窟，这洞窟显然是人工逐出的，洞壁上隔不多远就悬挂有一盏大油灯，所以洞窟内整日整夜就如同白昼一般。
　　越向里走，这洞窟的面积就变的越大，开始还是几丈宽的一条通道，到后来眼前所见，俨然就是一座地下城堡，成百上千间用不同玉石建筑而成的石屋石楼鳞次栉比，巍然矗立，城中到处悬挂着用来照明的油灯，那情形就仿佛现代城市的夜景。
　　“难怪比其他各族的女人来，魔族少女地皮肤要白皙一些，原来是她们终年住在这种不见天日地地方的原因！嗯，就算是非洲黑女人在这里住上十年八载，也得也捂白几分啊！”
　　欧阳七暗想道。
　　城堡居中地地方，有一片用高高石墙围起的宫殿，想必就是魔君所住地皇城寝宫了。宫殿几乎全部用紫色玉石建成，灯光下玉石表面散发出淡淡紫芒，仿佛一层如烟似雾的氤氲气体，令人身坠梦境。
　　“嗯，地面、四周、头顶，铺的全是紫玉石，这里建的还不错嘛，虽在山间建的宫殿，但处处宽阔明亮，一点也感觉不到那种久不见天日的压抑和沉闷……”
　　欧阳七挟着魔珠进入魔族的皇城大门，由衷的赞叹着世间能工巧匠的鬼斧神工之作。
　　魔珠见欧阳七一脸惊诧的表情，知道他是被幽暗魔窟的壮观宏伟所惊，心道：“你身为正义之师统帅、神龙帝国的国主，自己住的地方，恐怕也比不过我们这幽暗魔窟罢。”
　　“***，在这里开山建殿，不知道要付出多少百姓的血汗和性命，也不知要剥削了百姓们多少的金钱，这个魔君真是该死！”
　　魔珠心里正得意之际，突听欧阳七低骂了一句，接着又用力推了自己一把。
　　“你干什么？差点推倒我！”
　　魔珠向前一个趔趄，险些栽倒，她站稳了身子，扭头恨声道。
　　“推倒你？”
　　欧阳七龌龊一笑，道：“其实我对推倒任何一个像你这样的美女都很有兴趣，不过现在还不是时候啊！咱们等天黑了再说罢。”
　　“你……你什么意思？”
　　见欧阳七笑的不善，魔珠心里一惊，暗想自己只不过说了句“差点推倒我”这家伙居然就露出如此猥琐的邪笑来，看来他真是个淫荡到骨子里的浑蛋。
　　若换在平时，欧阳七非得好好调戏一下这位魔族小美女不可，可现在他与人帝需要全力对付魔君，而且时间紧迫，再也浪费不起，于是又推了魔珠一下，森然道：“别废话了，抓紧时间说出穿天弓和光芒神箭藏在哪里！否则我不介意把你奸杀了，然后再脱光了你身上所有衣服，把你拉到五洲大陆各地巡游，让七大族的百姓都来欣赏欣赏你这位美女玉体横呈的模样。嘿嘿……”
　　这时有不少的魔族战士随着两人进入幽暗魔窟，只是他们已经受了欧阳七的警告，不敢靠的过近，所以欧阳七与魔珠说些什么，他们并没有一人听到。
　　魔珠遇上欧阳七如刀的眼神，听着他如冰的语气，想着自己被剥的一寸不挂、被千万人围观的情景，身子冷灵灵的打了个颤，她想说出什么反抗的话来，但又没敢，咬着嘴唇道：“欧阳七，算你狠！有朝一日……”
　　“得了吧你，还朝一日呢，你先老老实实的度过眼前的危机再说吧。”
　　欧阳七的脸色越来越阴沉，突然间出手撕掉了魔珠右臂的兽皮衣。
　　魔珠左臂的兽皮衣在魔峰顶上时已被欧阳七扯掉，现在成了双臂赤膊，幸亏那帮魔族战士离自己很近，否则她非羞死不可。
　　“从现在开始，我每数十个数字，就会扯掉你身上一个部位的衣服，直到你找出藏有穿天弓和光芒神箭的地方为止。”
　　欧阳七说着眼光瞥了瞥魔珠身上几个最紧要的部位，然后很阴险的笑了笑。
　　“恶魔！”
　　魔珠心里暗骂了一句，身子不自禁的又打了个嗦。
　　魔珠终究是个女人，她再坚强再倔强，也惧怕被欧阳七这种恶魔脱的赤身**，更何况后面还有自己千百名属下的无数道目光盯着，如果自己光着身子的场面被他们看到，那自己真的可以自杀了。
　　于是在欧阳七“扯你衣服”的威胁下，魔珠变的如绵羊一般乖，还没欧阳七数到十，她便手指幽暗魔窟建筑中最高的那栋石楼，道：“那里！穿天巨型和光芒神箭就藏在藏宝楼里面！”
　　“藏宝楼”里藏的都是魔君多年来从五洲大陆各地掠到的一些珍奇宝物，平时由魔族左右使在这里守护着，今日巧的是魔族左右使人在外地，欧阳七取得穿天弓和光芒神箭相对轻松了一些。
　　进入“藏宝楼”由一楼直至八楼，到处都是欧阳七没见过的异宝奇珍。


第364章 光芒神箭
　　欧阳七看得眼花缭乱，心痒难搔，暗道：“妈妈的，魔君真是个大财主啊，搜刮了这么多多宝贝！嘿，老子可不是个视金钱如粪土的清高人物，等收拾了魔君，老子立马杀回这里，把这些宝贝一古脑儿的都带走。以后，这些宝贝就姓欧阳七了，就是我的私人珍藏。哈哈……”
　　欧阳七得意之下，禁不住笑了几声。
　　魔珠见欧阳七眼中全是贪婪之色，心里郁闷至极，心想就这样一个又好色、又爱财的人怎么就能成为堂堂正义之师的统帅？瞎了眼了！
　　“哼！”
　　魔珠哼一声后，嘴里低低的不知说了句什么，欧阳七心有所思，也没去理会她。
　　两人登上了“藏宝楼”的最顶层第九层，这一层空间虽大，但除了两个精致的玉石架之外，其他什么也没有放置。左侧玉石架上，分别着摆一柄黑黝黝的毫不起眼的长弓，右侧的玉石架上则摆着一枚拇指粗、两尺长的看上去锈迹斑斑的箭矢。
　　“你想要的穿天弓和光芒神箭就在这里。”
　　魔珠指了指那一弓一箭，脸上带着几分不屑，心道：“父亲也真是的，当年辛辛苦苦的弄来这破烂一般的弓和箭，还说是神族遗物，圣族至宝。可是我看这弓和箭毫无出奇之处，或许它的神奇是圣族战士吹嘘出来的吧。”
　　瞥眼见欧阳七盯着弓和箭两眼放光。说不出地惊喜之色，又想：“嗯，要说神奇嘛，这弓和箭也有一样神奇的地方，就是弓拉不开、箭射不出。当初穿天弓和光芒神箭拿回来的时候，我父亲几乎让身边所有的魔族战士都来试过一遍，他自己也亲手试了，结果都不能拉开这弓、射出这箭。父亲自己用不得这弓箭，又不想被圣族战士得到，这才把它封存在了这里。”
　　欧阳七放开魔珠。缓步向放着穿天弓和光芒神箭的玉石架走去。
　　魔珠见机会难得。转身就想掠逃，哪知还没奔出两步，便觉双膝如被针刺一般难受，“哎哟”一声坐倒在地。
　　“想逃？你就死了这份心吧！”
　　欧阳七回身一笑，然后扭过头继续前行。
　　他点了魔珠的软麻穴，没有他亲手解开，魔珠根本没有可能逃掉，所以欧阳七放心的很。
　　穿天弓不知用什么物质造成，拿在手里仿佛有几百上千斤重。光芒神箭竟也有数十斤重似的，欧阳七看着左右手中的普普通通的一弓一箭，在暗暗咋舌地同时，也不由苦笑，心想这传说中无坚不摧地神器难道就是这副模样？本想着穿天弓与光芒神箭都是金光灿灿、眩人耳目的宝物。哪知弓黑箭锈，毫不起眼，真是令人失望透顶。“这破弓和破箭，能突破永恒之墙的防御气壁吗？”
　　欧阳七低头打量着手里的一弓一箭，喃喃说着，本来他是抱着几分希望来的，可现在却有些心灰意冷。
　　“原来你拿穿天弓和光芒神箭。是想去破坏永恒之墙。搅扰我父……搅扰魔君地修炼。哼。想地真是美。你又不是圣族地强者。不懂得九天圣气。能拉得开弓、射得出箭才怪！”
　　魔珠低声讥讽道。
　　欧阳七并没有因为魔珠地讥讽而恼怒。相反在听了魔珠地话后。他仿佛受到启发一般。脸色变地平静起来。双手隐隐现出一抹金黄色氤氲气体。
　　魔珠看着自欧阳七双手泛出地九天圣气。一脸地难以置信。颤声道：“九……九天圣气？你……你是人族。怎么可能……”
　　“再不可能地事情。到了我欧阳七这里。我就能让他化腐朽为神奇。让他变地有可能！”
　　欧阳七一改刚才沮丧失望地表情。有些激动。又有些得意地道：“你不是说这穿天弓和光芒神箭需要至少七层地九天圣气才能拉得开、射得出吗？那好。我今天就来试试这传说中地无坚不摧地神器到底有多么厉害！”
　　他说着话。斗间然将九天圣气提至最高地第七层。周身迅速被泛出地一层金黄色气体包裹。随即他将光芒神箭搭在穿天弓上。双腿微微错开半步。收腰挺胸。双臂向两侧开始用力。
　　当欧阳七地精气神合而为一、实力达到巅峰状态地那一刻。穿天弓开始发出“嗡嗡”地不绝于耳地响声。随着声响。那本是黑黝黝地弓身竟释放出一道道耀眼地华彩。而光芒神箭外表地那一层厚厚地锈斑也开始剥落。
　　当弓的华彩敛去、箭的锈班剥落后，这两样神族遗物、圣族镇族之宝终于还原了它的真面目。
　　白如羊脂的弓、如同阳光的箭，在欧阳七九天圣气的催动下，各自放射出绚烂夺目的光芒。
　　弓拉满、箭在弦，这时以欧阳七为中心的方圆几丈之内充沛着强盛的气波能量，就连魔珠这等强者都被逼的难以站立，只得带着惊恐的神色一步步向后退开。
　　“天啊，这弓……真的被他拉开了！”
　　魔珠心里怦怦狂跳，她这时候除了震惊和恐惧之外，更多的是一种想哭的感觉。
　　呆呆看着欧阳七变的更来越高大的身影，这一瞬间，她觉得父亲辛辛苦苦组建起来的魔血联军将会消散云散、统一五洲大陆的雄心壮志也将化为泡影，而父亲失去所这一切，将会由眼前这个比自己大不了多少的人族青年得到。
　　“你们这幽暗魔窟，哪里最坚固？”
　　处在能量核心的欧阳七头也不回，突然问出了这么一句话。
　　魔猪没有出声，却麻木的抬起手向前指了指，她指的方向，正是魔君所住的寝宫。
　　“哦，也是啊，魔君住宿的地方，是应该建的比其他地方结实一些。”
　　欧阳七心里想着，嘴角牵起一丝微笑，将光芒神箭的箭尖对准了魔君寝宫方向，深吸了口气，右手一放，“嗡”的一声响，光芒神箭脱弦射出。
　　当穿天弓与光芒神箭在蜕变了模样、还原了本色的那一刻，欧阳七就已经知道它所蕴含的破坏力量是多么巨大，就算是自己同时击出十次天舞狂龙汇集在一起的力量都远远不如，所以当光芒神箭射出之后，他瞪大了眼睛，等待着观看魔君寝宫将会被毁坏到什么程度。
　　“轰……”
　　如同想象中的那样，挟带着巨大能量的光芒神箭以雷霆之势、霹雳之威穿透了魔君寝宫那坚固无比的墙体，在一声声巨大的崩裂倒塌声中，魔君寝宫化为一堆山高的碎石。
　　光芒神箭就像一个杀的性起的狂人，在对魔君寝宫进行了毁灭性的破坏之后，去势依然不衰，继续向着其他建筑窜射过去，所经处摧枯拉朽，势如破竹，那些被光芒神箭穿射过去的建筑如一块块稀软的豆腐般化为齑粉。
　　欧阳七站在“藏宝楼”顶楼向外张望，整个幽暗魔窟这时已弥漫在漫天的灰土烟尘中，驻守在其中的一些魔族战士纷纷向外奔逃，但安然无恙逃掉的只是其中的强者，至于实力稍弱的，虽然没有几个人被淹没在顷刻而倒的碎石中，但多数却受了伤，战力折扣很多。
　　欧阳七见那光芒神箭还在高速向前突进，不知要射到何处才会力衰而落，心念微动间，竟突发奇想的希望这具有巨大能量的光芒神箭也拥有感到力量，可以依照自己的心意自行折回。
　　他心中这么想了，距离他数百米远的光芒神箭竟似受了召唤一般，发出一声清脆的金属鸣响，果然在半空中变换了前进的轨迹，向他飞回。光芒神箭射出和返回完全就是两个极端，射出时如王临天下，霸气无双，返回时却如怀人投怀，柔似一股春风。
　　见光芒神箭如此神奇，欧阳七胸怀激荡，兴奋不已，他拿过自行飘到面前的光芒神箭，反手插在自己的后腰上，回头看了眼站在身后的呆成木头人似的魔珠，心道：“传说的事情本来总会有几分失实的，没想到这穿天弓和光芒神箭却是货真价实的宝贝啊！这次别说是魔珠，就连我也吃惊不小呢！”
　　穿天弓与光芒神箭已经到手，摧毁幽暗魔窟就多了几分把握，而魔珠也已经失去了她人质的用处，所以欧阳七返回魔峰时并没有准备带上她，只是留给了她一个充满自信的微笑，然后大步向“藏宝楼”下走去。
　　看着欧阳七一步步离开的背影，魔珠眸子里流露出一种难以掩饰的恐惧，她用一种苍白无力的声音道：“欧阳七，求你……求你不要去伤害魔君！好么？”
　　虽然魔君修炼的永恒之墙宫殿坚不可破，但遇上这无坚不摧的穿天弓和光芒神箭面前，天知道结果会是什么？忽然间，魔珠丧失了原有的信心。
　　“不伤害魔君？哈哈……”
　　欧阳七轻蔑一笑，回头冷冷的盯着魔珠的眼睛，用一种无情遥口气道：“想要我不伤害魔君，除非我死！我欧阳七来到这个世界上，就是为了制衡魔君来的。”
　　魔珠见他语气坚定，毫无回转余地，不由花容惨变，喃喃道：“你杀了我父亲，我与你就是生死对手。我……我一定会报仇……一定会……”


第365章 取箭而回
　　她声音虽小，但欧阳七还是听得清清楚楚，心中一动，暗想：“我父亲？难道……难道这魔族小美女会是魔君那老家伙的女儿？不是吧，魔君应该是个又老又丑的百岁老头子，怎么会有这么年轻漂亮的女儿？”
　　又想：“有什么不可能？圣主也有一百多岁了，长的也不怎么英俊潇洒啊，可生出个圣女慕婴宁，还不是天姿国色？我见犹怜？***，魔君不是什么好东西，她女儿也不会是好人。怎么办？这女人，我是杀还是不杀？”
　　他心中纠结了片刻，猛然间回过头，眼光如电般看向魔珠。魔珠明知他要去伤害父亲，虽然这时还无力对他施展攻击，但也圆睁了眼睛回瞪着他，紫色的眸子澄澈如水。
　　欧阳七怔了怔，实在无法把这双清亮如水的美目与一个杀人魔女联系到一起。
　　“虽然你是魔君的女儿，但冤有头，债有主，你父亲犯下的滔天罪恶，只能由他一人来承受，所以我想只要能杀掉了他和血皇，魔血联军就会土崩瓦解，不复存在，各族百姓就会重获和平。至于你……杀与不杀都无碍天下大局。^^ 首 发^^”欧阳七静静的道。
　　“你既要杀我父亲，不如连我也一起杀了吧。”
　　魔珠挺了挺胸，毫不畏惧的与他对视着。
　　欧阳七笑了笑，道：“我没听说过你有什么大恶，所以决定放你一马。你是魔族圣女，魔君不在后，你将成为魔族新的首领。我不想多说什么，只是在这里奉劝你一句：弃恶从善，解散魔血联军，带领你们魔族的千万百姓过上好生活。这才是魔族首领应该做的事情。”
　　说出这么一段大道理来，欧阳七觉得很有一种成就感，他长笑一声，身形晃动，眨眼间从魔珠眼前消失。
　　“欧阳七。你凭什么来教训我？你不配！你不配！啊。你不要杀我父亲！不要……”
　　魔珠拼力追出“藏宝楼”向着魔峰方向不停大喊着，直到声嘶力竭的瘫倒在地上，眼中早已是泪水飞溅。
　　欧阳七刚刚离开幽暗魔窟，就有两道人影从远处飞掠而至。这两人有事离开了半天。没想到返回时却看到穷数十年心血建成的幽暗魔窟竟被毁坏过半，心中都是震惊异常。^^首发  ^^其中一人眼尖，看到了瘫坐在藏宝楼前的魔珠，惊呼一声：“圣女！”
　　与同伴一齐掠了过来。
　　魔珠本来正双眼无神地凝望着天空。看到两人到来，不由精神一震，道：“花左使、葛右使，你们来的正好，有人从藏宝楼里抢走了穿天弓和光芒神箭，要去毁坏永恒之墙，搅扰父亲的修炼。快。你们快去阻拦！”
　　来的两人正是魔族的左使花铃兰与右使葛杀。他们听了魔珠这话，想起来时魔峰方向传来地喊杀激战声。心里又是一跳，隐隐觉地本族将有一场大难来临。
　　葛杀强笑道：“穿天弓和光芒神箭根本就是废物。让人抢走也派不上用场。至于永恒之墙，我实在想不出世间有谁能够摧毁得了。”
　　花铃兰是女子，终究心细些，问道：“圣女，到底怎么回事？”
　　魔珠理了理思绪，言简意赅的把欧阳七与人帝两人偷袭魔峰及以后发生的事情说了一遍。
　　“什么？圣女，你说那……那欧阳七竟拉开了穿天弓？咱们幽暗魔窟的这些建筑是被光芒神箭破坏的？”
　　花铃兰颤声说着，与葛杀面面相觑一眼，两人均大惊失色。
　　“是地，欧阳七拉开穿天弓后试射了一箭。你们现在眼前看到的被破坏的建筑，都是光芒神箭造成！”
　　魔珠用力点头，脸色说不出的凝重。
　　自从魔君在圣殿之战中抢得圣族宝物穿天弓和光芒神箭后，一直以来，包括魔君在内地所有魔族战士都认为这两种宝物只有圣族屈指可数的几名强者才能使用，而放在幽暗魔窟内却只能当作一个普通的摆设而已，与废物无异，也正因为如此，魔君闭关时才放心的将这两样宝物放置在“藏宝楼”中交由魔族左右使来看护着。
　　如今的圣族强者中，拥有七层或七层以上九天圣气的强者只剩下圣族右使玄凤，也就是说，现在世间只有玄凤能够拉开穿天弓、射得出光芒神箭了。玄凤远在圣洲大陆主持圣族的事务，根本无法分身，所以花铃兰与葛杀并不担心穿天弓和光芒神箭会被什么人抢去，这才放心离开。
　　然而令他们万万没有想到地是，这片刻时间地离开，归来后眼前竟是这样一副惨景，穿天弓和光芒神箭不但被人抢走，而且还被人在这幽暗魔窟里试射了一箭。可恶的是，这个人不是别人，居然就是魔血联军地生死对头、正义之师的统帅欧阳七。
　　花铃兰和葛杀自知不是欧阳七对手，但在本族圣女面前，他们不想露出怯弱地表情，起身道：“圣女，欧阳七去哪里了？我们这就去追，拼了命也要把穿天弓和光芒神箭追回来！”
　　“那好，左右使，麻烦你们了！你们先走，我等实力恢复了立即赶去相助！”
　　魔珠自己不能自由活动，实力在短时间内又无法恢复，同时担心欧阳七带了穿天弓和光芒神箭前去魔峰毁坏永恒之墙，从而伤害到父亲，盼着本族左右使能去阻止或者拖延欧阳七一段时间，说不定父亲很快就会破关而出，那时再也不用担心什么了。
　　花铃兰与葛杀心里暗暗叫苦，却又不得不遵从她的命令，硬着头皮道：“是，请圣女安心休养，我们这就去！”
　　两人缓缓起身，忧心的对视了一眼，暗叹口气，身形向幽暗魔窟外弹射过去，掠往魔峰方向。** XS.coM***取得一弓一箭的欧阳七一路施展无翼飞行术，不多时返回到了魔峰一带。
　　这时的魔峰顶部已是尸堆如山，血流成河，几乎没有驻足之地，人帝依然被数百名舍生忘死的魔族战士围在其中，虽然以他的实力，想要脱困易如反掌，但他却没有动。他的心中现在只剩下了一个字：杀！
　　每一次出手都毫不留情，每一次出手都有魔族战士或伤或亡，在大量杀伤魔族战士的同时，人帝的无限圣气也在快速消耗着。
　　“小七啊小七，我也拖不太久了。但愿你能顺利取得穿天弓和光芒神箭，赶在魔君出关前回来。”
　　见欧阳七去了许久都没返回，人帝不由有些焦急，担心欧阳七在幽暗魔窟那边遭遇到了比自己这里还要强大的阻力。
　　就在这时，一道熟悉的耀眼白芒划空天际而至，看到这道白芒，人帝眉头一挑，仰天大声道：“小七，你终于回来了！事情办的怎么样？”
　　“幸不辱命，穿天弓和光芒神箭已经得手！”
　　欧阳七在空中停顿住身形，声震四方。湛蓝的天空之下，欧阳七身结战衣，体罩白焰，战衣白焰发出的光芒笼罩了空中方圆十几丈的面积，从下方仰望上去，犹如一团巨大的白云停留在头顶。而光芒神箭也在欧阳七九天圣气的催动下放射出金黄光芒，亮度可与日光争辉，所有魔族战士为之惊悸胆寒。
　　“小七，干的好哇！”
　　穿天弓与光芒神箭既已到手，摧毁永恒之墙就多了几分把握，人帝精神大振，身形拔起升到空中，挥手下指，肃声道：“用光芒神箭对破永恒之墙，有几分把握？”
　　“六、七分吧。”
　　欧阳七道。
　　虽然在幽暗魔窟时已经试射过光度神箭，知道它拥有着从所未见的破坏力，但同样的，欧阳七也知道永恒之墙外的那层防御气壁是何等的坚固，所以他虽然掌控了天下最锐利的矛，却没有十分把握能击穿最坚固的盾。
　　人帝一拍巴掌，兴奋的道：“有六、七分？那太好了！现在，你就对准永恒之墙，射出光芒神箭吧！***，一箭不成就射两箭，两箭不成就三箭，直到摧毁永恒之墙，干掉魔君为止！”
　　欧阳七听人帝居然爆出了粗口，被他逗引的一笑，说道：“好，今天我就用光芒神箭来惩罚魔君！”
　　他拉弓搭箭，动作一气呵成，箭尖对准了永恒之墙，当他的精气神渐渐合而为一的时候，光芒神箭开始发出“嗡嗡”之声，箭体的光芒也愈发的明亮耀眼。
　　与此同时，人帝也没闲着，他护在欧阳七身体四周，击退了一些升到半空中来企图捣乱的魔族战士，免得他们干扰到正在聚集九天圣气的欧阳七。
　　“蛛网----残尸！”
　　“暗海----幽毒！”
　　就在欧阳七的光芒神箭将射未射之际，魔族左右使花铃兰、葛杀双双赶至，两人远远看到欧阳七准备以光芒神箭攻击永恒之墙，大惊失色之下，自忖无法赶到他身前阻拦，只能心照不宣的齐发暴喝，各自绝招，从背后全力攻击欧阳七。
　　两位魔族左右使的力量叠加在一起非同小可，人帝这时只顾疲于应付那些如亡命之徒般的魔族战士攻击，根本无法照应欧阳七，甚至连提醒的机会都没有。


第366章 摧 毁
　　欧阳七这时虽将全副身心凝聚到了光芒神箭上，但由于精气神的高度集中，身体也处在一个绝对空灵的状态，四周的一点点风吹草动都逃不过他的双耳。
　　感觉到背后有两股强劲气波交叠袭到，欧阳七也没有回避躲闪，他的身形在瞬间就转了过来，面对着花铃兰与葛杀两人，眼中掠过一丝寒芒，然后手一松，拉满弦的穿天弓将积蕴了他强大能量的光芒神箭推射了出去。
　　拖带着一道金光、发出尖锐的厉啸，脱弦射出的光芒神箭在欧阳七心念控制下，仿佛有了生命的灵物一般，迎上了魔族左右使攻击过来的两股交叠在一起的芒焰，箭体挟着的能量竟如大水淹没了星星之火，轻而易举的就将魔族左右使发出的气波化解。
　　花铃兰与葛杀倒抽了口凉气，没料到区区一枚拇指粗的光芒神箭居然拥有如此强大的力量，他们本认为光芒神箭与自己发出的芒焰发生碰撞之后会折落向地面，至少它的力道会渐渐的衰弱下去，万万想不到的是，光芒神箭连片刻的停顿也没有，反而光芒更盛，气势更猛，力量更强，速度更快，向着两人立身处激射过来。
　　箭未至，两人却已经感受到了那种排山倒海、无可抗衡的力量，他们不敢直挡其锋锐，既心惊胆战，也无心恋战，于是不约而同的分别向两个方向全力掠逃。
　　有战衣护身、有气罩防御，加上掠逃的速度提到了极限，他们完全有信心不被光芒神箭追击，成功退走。
　　然而当欧阳七射出光芒神箭的那一刹那，就注定了两人的鲜血将成为神箭的祭箭之物。
　　光芒神箭被欧阳七以意念操控着。在箭身本体及欧阳七九天圣气地双重力量的驱动下，眨眼间便追上了葛杀，然后悄无声息的洞穿了他地胸膛。
　　葛杀只觉胸口一凉。眼睁睁看着光芒神箭从自己的前胸穿出，在身前折了个弯后，又去疾追逃的只能看到背影的花铃兰，不甘心的发出一声惨厉叫声。
　　在他跌落地面、生命到了最后一刻的瞬间，他的眼角余光似乎看到花铃兰也遭遇到了自己同样地下场。
　　“区区一枚光芒神箭，居然就这样收割了我们的生命！唉，永恒之墙……魔君……魔血联军……这一切……难道也会像我们一样，都会化为一场泡影吗？”
　　这是花铃兰被光芒神箭穿胸而过后脑中泛出的唯一的想法。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　伴随着重物坠地之声，魔族左右使的尸体由半空狠狠地摔在地面上，骨肉分离，鲜血四溅。惨不忍睹。
　　看到被摔的不成人形的本族左右使的尸体，那些正在与人帝激战或者在四周围困人帝地魔族战士全部呆住，恐惧开始在他们心头漫延，有些头脑还算清醒的魔族战士明白大势已去。开始向魔峰下溜去。
　　兵败如山倒，有一人逃走，就有第二人、第三人……于是片刻的功夫，数百名魔族战士从魔峰上溃退，留下了峰顶无数的尸首。
　　人帝哈哈大笑道：“小七，你这一箭毙掉魔族左右使，吓的魔族战士惊慌而逃。比我杀了半天还有效果！哈哈。穿天弓、光芒神箭，果然如传说中的那样厉害啊！”
　　眼见那射出老远的光芒神箭如乳燕归林般自行返回到欧阳七手中。人帝瞠目结舌，双眼圆瞪。一脸地不敢相信，半晌才用力一拍巴掌，道：“妙！妙啊！看来这穿天弓和光芒神箭已认了你这个主人了，以后，或许也只有你才能操控这两样宝贝了。”
　　欧阳七得到宝弓宝箭，如虎添翼，心里虽也有些小得意，却却没有得意到忘形地地步，他笑了笑，再次引弓搭箭，箭尖所指处，正是永恒之墙。
　　“小七，加油了！”
　　当欧阳七与光芒神箭同时被金黄色光焰包裹住，并且光焰的笼罩地范围及亮度达到最鼎盛的时刻，人帝知道欧阳七即将出手，他不由自主地向后退了退，心里暗暗祷祝这一箭能够成功。“嗡……”
　　“嗖……”
　　弓弦鸣响，长箭离弦，光芒神箭在射出后光华大灼，气势如虹的向着永恒之墙大殿的厚重大门射去。箭身所过处的空气仿佛被引燃，激荡不止，化为一股凶猛无比的狂飙随在箭身后向永恒之墙席卷过去。^^^^出乎欧阳七与人帝意料的是，光芒神箭的箭尖触到永恒之墙外层的防御气壁后，居然微微一顿，然后断折掉落在地。
　　“天啊，号称无坚不摧的光芒神箭竟然断了！”
　　欧阳七与人帝面面相觑，大惊失色，一时间两人心如死灰。
　　欧阳七沮丧已极，随手抛掉了穿天弓。没有了光芒神箭，穿天弓也就等于是一件废物，留着毫无用处。
　　“轰……”
　　突然间永恒之墙那里传出一声惊雷似的巨响，两人眼前望去，只见永恒之墙外层那黑白两色的防御气壁伴随着巨响渐渐消散，最后化为乌有，而失去了外层防御的永恒之墙登时如遭遇了大地震般剧烈颤动起来。
　　“哈哈，成功了！咱们虽然损失了光芒神箭，但永恒之墙的坚固防御也终于被破掉！”
　　人帝心中狂喜，抢在欧阳七身前，聚集全力挥出一记血魔斩。
　　血魔斩劈击在永恒之墙厚重的墙壁上，整座宫殿如同被切开的西瓜般向两旁倒塌，碎石激溅，尘土弥漫中，一道紫影从中呼啸而出，冲上半空。
　　“魔君，数十年未见，别来无恙啊！”
　　人帝长笑声中迎上了那道紫影，像是见了老朋友般的打起了招呼。
　　“这个人，就是魔君吗？”
　　欧阳七跟在人帝之后，细细打量着这个搅的五洲大陆、七族百姓纷乱不安的魔君。
　　眼前的魔君穿着身宽松的紫色兽皮衣，与想象中的恶魔般形象相差甚远，相反倒是个颇为英俊的中年人，有些英明神武的样子，只是那双生着紫瞳的双眼中不时掠过的寒芒与邪意让人实在无法生出亲近之态，另外他一张阴沉不苟言笑的脸庞也让人觉得这城府莫测，心机很深。
　　而现在，这张阴沉的脸上全是气急败坏的表情，另外还隐隐透出几分苍白，人帝和欧阳七都看得出他这是受了伤的征兆，只是从表面上看不出他伤的是轻是重。看来刚才欧阳七射出的一箭以及人帝发出的血魔斩，不但摧毁了永恒之墙，还搅扰到了他的修炼，令他受了伤。
　　“人帝，你……你这老浑蛋！”
　　魔君看清了魔峰顶上的情形，立即明白这一切究竟是怎么回事，咬牙切齿的道：“想不到啊，你堂堂人帝，居然也搞偷袭。你够卑鄙的！”
　　人帝一捋胡须，洒然笑道：“卑鄙？哈哈，如果干掉你一个人可以挽救天下无数百姓的话，那么比偷袭再卑鄙十倍百倍的手段我也会用。魔君，不知你那《魔经》修炼的怎么样了？是不是到了最后的关键时刻，却因为我们而功亏一篑？”
　　正如人帝所说，刚才魔君修炼《魔经》的的确确已到了最后的关键时刻，正心喜之际，永恒之墙却突然垮塌，他修炼时需要绝对的安静和安全，被一粒石块迸溅到身上都足以造成致命伤势，所以为了保命，只能强行收功，在永恒之墙倒塌前窜出，这才没有被掩埋在碎石堆之下。
　　只要《魔经》功成圆满，那么魔君的实力可直追冥族强者，甚至会远远凌驾于欧阳七之上，只可惜他强行收功，导致获得的实力流失近半，如果他现在和欧阳七来一场生死对决，那么两人很可能只是平分秋色的结果，不会取得顺利出关后那种压倒性的优势。
　　魔君收功过快，导致体内气血激荡，受了些轻伤，但这并不足以过多影响他的实力，他很快恢复了平静，逼视着人帝冷冷道：“功亏一篑？嘿嘿，那又能怎样，凭我现在的实力，杀你易如反掌！”
　　人帝也感受得出魔君的气波之强大已今非昔比，自己已无法与他抗衡，但他眼光毫不避缩，笑道：“在杀我之前，你还是想想怎么保住自己的性命吧。我们两人不远万里从圣洲大陆赶来，就只为取你一人的性命！”
　　魔君一怔，似乎想到了什么，把眼光转向站在人帝身侧的欧阳七，眼中登时露出讶然之色，喃喃道：“白色战衣……白色芒焰……难道这个人族少年居然身具神族神圣之气？这……这怎么可能……”
　　“这有什么不可能？”
　　欧阳七身形微动，凌空向前移出数尺，抢在了人帝之前，笑道：“你可以拥有幽冥之气，为什么我就不能拥有神圣之气？”
　　魔君道：“我有冥族遗宝《魔经》自然可以凭此修炼幽冥之气，可你凭的是什么？难道你获得了神族留下的《神典》不可能，据我所知，自从神族退出人界后，《神典》就再也没有在世间出现过。再说了，就算你有《神典》但以你的基础，没有五十年以上的苦修根本无法取得突破……”


第367章 与魔一战
　　欧阳七得意一笑，说道：“很遗憾啊，没有《神典》我偏偏也修炼成了神圣之气，你说这是不是不可思议？”
　　魔君铁青着脸，沉声道：“的确，这太不可思议了！”
　　“世上有太多不可思议的东西，比如你与血皇联手组建的魔血联军，当年横扫五洲大陆，无可匹敌，可现在它却兵败如山倒，一触即溃，再没了昔日的威风；再比如你这永恒之墙，你自认为它坚不可摧，可如今它却变成了一堆石块……”
　　魔君眉头忽地一耸，紫色眼睛紧紧盯在欧阳七脸上，沉声道：“你……你这人族小子，难道就是欧阳七？”
　　人帝插口道：“就是他了，如假包换！”
　　欧阳七耸肩一笑，道：“我是正义之师统帅，你是魔血联军老大，咱们这两支队伍的幕后人物终于碰到一起了。只不过这一次碰面，却将注定有一人长眠在这魔峰顶上啊。不知道是你，还是我呢。”
　　“一定是你！人帝将会作为你的陪葬长眠于此地！”
　　魔君仰天大笑出声，笑声中说不出的狂傲。
　　欧阳七只是淡淡一笑，人帝却和魔君一样大笑了起来，笑着道：“魔君啊魔君，你也太自信了吧，你以为凭着你修炼的一点《魔经》就能够无敌于世间了？真是笑话！”
　　他指了指欧阳七。朗声道：“你自以为天下无敌地魔血联军被欧阳七组建的正义之师击败、你自以为坚不可破的永恒之墙被欧阳七用穿天弓和光芒神箭摧毁……哈哈，不要以为没有人能制住你，我看欧阳七这小子天生就是你的克星！”
　　“欧阳七……欧阳七……”
　　魔君看着欧阳七，嘴里反复念叼着他地名字。脸色越来越难看。
　　如果人帝说的是事实，那么眼前这个欧阳七实在是自己的一个噩梦，不借机把他除掉，自己统一五洲大陆、奴役七族百姓的野心一定会受到他的影响和阻挠，说不定再过几年，他还会凌驾于自己之上。
　　“欧阳七，你对我威胁太大，所以你必须死！”
　　魔君手一指欧阳七。宽松的紫色兽皮衣自行收紧，身周紫焰升腾处，他的战衣已经结出，居然是一套与欧阳七神龙战衣相似的黑龙战衣，同时自他身体分离出一道紫影，那紫影迅速变幻着形状，最后竟出现一个与魔君一模一样地人。
　　猛一看，那紫影与魔君仿佛双胞兄弟。但仔细再看，却发现两人一个是有血有肉的人身，而另一个却是完全由紫焰凝聚而成的接近实质的人形，这人形与真身高度相似。已经到了以假乱真的地步。
　　“小七，魔君连元神都幻结出来了，看样子他是要出全力与你一搏。你们两个当世最强者打起来，我可能很难帮上手了，你自己要小心应付！”
　　人帝靠近欧阳七身侧，面色凝重的沉声提醒了他一句，然后闪身退开。
　　“没问题。交给我吧！我虽然没把握打赢魔君。可是他想战胜我，也不是那么容易的。”
　　面对着魔君这样的强者。欧阳七也不敢狂妄自大，当魔君地战衣、元神出现的那一刻。他的神龙战衣与元神也同时幻出。
　　人帝自知以自己的实力，无法插手欧阳七与魔君之间，所以知趣地退的远远的，他悬浮在空中准备观察两人的生死一战，心里竟焦躁无比，心道：“小七啊小七，你与魔君这一战关系重大啊！你胜，魔血联军随之就会完蛋；你败，咱们正义之师恐怕难保了。^^首发^^为了七族百姓的幸福，为了你那些红颜知己的幸福，你一定要胜啊！”
　　不仅是一旁的人帝紧张万分，对峙中地魔君与欧阳七也知道这一战地关键，两人表面上平静如水，实际上掌心里都已经渗满汗水。
　　别人看不明白，可他们两人自己心里却清楚的很，他们在默默对峙着，实际上却在相互感应着对方地气波，通过这种感应，两人都知道对方的强大不弱于自己，这一战只要交上手，很可能就是个不死不休地结局。
　　也不知过了多久，对峙中的两人依然没有要动手的迹象，只是他们之间的空气却似乎凝固住了，一只飞鸟想要从他们之间的空间里飞过，却如同撞上了一堵无墙壁，双翅难振，径直坠落尘埃。
　　人帝觉得喉咙有些发干，心中紧张到了极点，背心凉凉的已被冷汗渗透，他想如果对峙中的两人再不动手的话，自己恐怕会疯掉。
　　这时自东侧的天空中缓缓移来一团墨黑的乌云，当乌云移到两人头顶时，两人似乎被一团黑幕罩住，身影都变的有些模糊。**XS.coM***“乌----龙----旋！”
　　“天舞----狂龙！”
　　乌云笼罩下，两人终于出手。
　　清越激扬的龙吟声中，一黄一黑两条巨龙钻入上方云层之中，在云中盘旋绞战一起。
　　与此同时，两人幻结出的元神也在各自真身主体的心念操控下扑向对方，展开了生死搏杀。
　　两人虽然没有以真身交锋，但各自以绝招加元神对战，已经逼出了体内最大的潜力，如果这时有人想近前观战，那么只要他靠近两人站定地点的十丈方圆，他的身体就一定会被遍布在两人四周的那种强大反射气波震的四分五裂。
　　人帝知道这其中的厉害，所以退的更加远了，直到呼吸顺畅了一些这才顿住身形，心道：“小七和魔君的实力比我想象中还要可怕啊！魔君倒还罢了，他的实力增强，是因为有冥族遗宝《魔经》相助，而小七真是个异数，他一人身兼几大族的圣气斗气，不但不为所害，反而还能把这几种圣气斗气化为己用，古往今来，他是第一奇人了。^^首发^^”两人不停的发出同样的绝招，两条不同颜色的巨龙在半天反反复复的幻灭出现，爪抓尾扫，缠咬扑击，每一次的交撞都犹如一个晴天霹雳，震得整个天空都要塌下来似的。
　　欧阳七第一次遇到实力与自己相当的强者，斗志昂扬，越打越是兴奋，而魔君的神色却越来越凝重了，到后来脸色渐渐发白，隐隐有不支的前兆。
　　突然之间，魔君的元神攻势一弱，被欧阳七的元神抓住机会，乘虚而入，一道白焰击在胸膛上，向后倒飞而出。
　　元神受创，魔君本体立即受到感应，他大惊失色，立即收归元神入体，嘴角却缓缓渗出一丝鲜血，同时在两人之间的空盘旋争斗的乌龙也被欧阳七的黄龙击溃。
　　两人全力搏杀良久，这时终于以魔君的失败而告终。
　　本来以魔君的实力，与欧阳七的这场搏杀应该是不分伯仲，谁都胜不了谁，但刚才永恒之墙被摧毁时，魔君强行中止修炼，多少都受了些轻创，别看这小小的轻创，在两个势均力敌的强者之间却足以产生致命的效果。
　　“小七，不要心慈手软，一举击毙魔君！”
　　人帝在远处看得清楚这边情形，他见欧阳七占得上风，先是一喜，又见欧阳七居然在关键时刻发起呆来，担心魔君因此溜掉，留下大患，立即跺脚大声提醒起来。
　　几乎就在他声音响起的同时，另一个声音也响了起来，那人尖声叫道：“欧阳七，不许伤害我爹！”
　　声音发出人帝同一个方向，随着声音，一道紫影瞬间出现在人帝身侧。
　　“是魔珠？这小妞儿实力不错，我点了她的软麻穴，她恢复的倒挺快啊！”
　　欧阳七听到人帝的话后，正准备上前猛攻魔君，将他诛杀当场，突然又见魔珠飞速而来，微微一蹙眉头，身形为此顿了一顿。
　　这一顿之间，魔珠已经横身挡在了父亲魔君之前，她倔强的面对着欧阳七，见欧阳七没有继续攻击，这才回过头，惊惶幽怨的看了父亲一眼，急问道：“爹，你伤的重不重？”
　　“不重！”
　　出乎意料的是，魔君居然对女儿的关心竟冷淡异常，他冷哼了一声，厉声道：“珠儿，我把守护魔峰的事情交给你，可你怎么守护的？竟让这一老一少两个家伙破坏了我的修炼？哼，真是没用！我今日之所以战败，责任完全在你！”
　　“我……”
　　魔珠见父亲在这种情况下居然厉声斥责自己，眼泪登时涌了出来，她咬了咬牙，抹去眼泪，劝道：“爹，既然败了，那就认了吧。咱们求求欧阳七和人帝，求他们宽恕咱们，放咱们……”
　　“放屁！你这个软骨头，吃里扒外的女人，你给我滚！”
　　魔君勃然大怒，指着女儿厉声吼叫起来。
　　人帝这时已经上前站到欧阳七身侧，本来他还要鼓动欧阳七去杀魔君，可是当听到这对父女的对话后，他也怔住了，与欧阳七面面相觑，都没想到这对魔族父女的感情居然坏到了这种程度，看样子魔珠对他父亲有些感情，可他父亲对其女儿却形同陌路般的凶狠。
　　“爹，收手吧，不要再做你的人界之王梦了。你……咱们不是他们的对手，顽抗下去，只有死路一条。”
　　魔珠嘴唇急颤，强忍着没有哭出声来，瞥了欧阳七与人帝一眼，续道：“娘还在世的时候就劝过你，让你别去侵犯他族领土、杀害他族百姓，否则迟早会遭报应，可你……你却一直不听，现在娘的话终于应验了吧……”


第368章 虎毒食子
　　“什么报应？哪里应验了？我还没有败！还没有！”
　　魔君的状态近乎疯狂，他胡乱的挥了挥手，魔瞳中染上几分血丝，声音有些嘶哑，看着女儿的眼光多出了几份凶残和暴戾，指着女儿魔珠厉笑道：“哈哈……你娘？你娘？他根本就不是你亲娘！你这女人根本就是个野种，是个贱人！”
　　“爹……你……你怎么可以这样说女儿！”
　　魔珠没想到父亲居然会冲自己说出这样的话来，娇身巨颤，嘴唇竟被咬破，几道血丝顺着她樱唇流下，神情凄惋已极。
　　“你不是我女儿！”
　　魔君狂吼一声，似在发泄心中的积郁不快，说道：“当年和我你娘……和我女人出山游玩，后来我女人在一个山沟里发现了不知被谁抛弃的你，于是她把你抱了回来，当成女儿一样养着。我虽然一直不喜欢你，可女人却喜欢，我也只能睁一只眼闭一只眼任由着她了。”
　　“你……你说的是真的？”
　　“哈哈，我像是在骗你吗？你看看，你的容貌有哪一点像我？有哪一点像我死去的女人？再不信，你可以问问魔族左右使，你是个从外面抱回来的野种的这事情他们也都知道，只不过一直都瞒着你……哈哈哈……”
　　“怪不得……怪不得我娘死后……她死后你对我的态度越来越不好……原来……”
　　虽然魔族左右使花铃兰与葛杀已经死在光芒神箭下，无法再向他们去证实魔君的话是真是假，但魔珠已经不再去怀疑魔君的话是谎言了。
　　虎毒不食子。如果魔君真是自己的亲生父亲，他怎么可能会骂自己是“野种”是“贱人”他怎么可能在母亲死后对自己态度大变？看来他肯传授自己魔族的九幽魔气和强大武技，也只是为了借自己之手替他服务而已。
　　魔珠自幼在幽暗魔窟长大，虽然魔君对她一直不好，并且他们在某些问题上起过严重的分歧。但魔珠一直认为他就是自己的亲生父亲。保万万没想到这只是自己的一厢情愿，在魔君地眼里，自己只不过是个从山里捡来地野种而已。
　　对于一个年仅十六、七岁的少女来说，这种打击无疑是沉重的，魔珠身子摇了几摇，几欲从空中摔落下去。她的眼光从魔君脸上收回，茫然看向远方，脸上一片死灰。
　　“没想到堂堂的魔族圣女，居然是魔君的养女。”
　　人帝这时似乎也忘了催促欧阳七乘势击杀魔君。轻叹道：“养女也就养女了，她对你好，你自然该好好的待她啊，何苦又要揭露出这份伤心往事呢？又何必再辱骂她呢？这个魔君，真是……真是个浑蛋啊！”
　　欧阳七起初还因魔珠的身份而对她有一些厌恶，但这时却完全改观，见魔珠伤心欲绝，不由心生怜悯，大声道：“魔珠姑娘。魔君不拿你当女儿看，你也没必要再把他当成父亲！这个禽兽不如的家伙，你以后与他划清界限吧。我知道，你本性向善，是个好姑娘，以前做过地一些错事完全出于魔君的指使。你放心。只要你肯站到我们这边，我不会让你受任何人的伤害。”
　　“他说地也对啊。魔君自幼就对自己地态度不好。而且又不是自己地亲生父亲。甚至当众辱骂自己为野种贱人。这种父亲不要也罢。可是……可是让我站到他那边。去公然反对魔君。我也很难做得出啊……”
　　魔珠泪眼婆娑地看了他一眼。心念百转。
　　“啊。你小心！”
　　对面地欧阳七突然大叫一声。似乎在提醒魔珠要她防备什么。
　　魔珠面对着欧阳七。一怔之间。只觉背后突然一股强劲地气波涌了过来。她不及细思。急急结出防御气罩抵御来自背后攻击。
　　站在魔珠背后地只有一人。那就是魔君。而出手袭击魔珠地。自然是魔君了。
　　欧阳七一番劝解。令魔珠心有所动。这一切看在魔君地眼里。令他恼怒欲狂。含恨之下毫不留情地就出手向魔珠攻击过去。
　　“背叛我的人，不管他是什么人，与我是什么关系，我都宁可杀掉！”
　　魔君心中绝情的想道。
　　虽然有了欧阳七地提醒，魔珠本身也是世间屈指可数的强者，但魔君毫无征兆的突施偷袭，出手速度又是极快，两人间的距离又很近，魔珠竟没能避开这一击。
　　“嘭”的一声闷响，魔君的全力一击突破了魔珠结出的防御气罩，沉沉的击打在她的后心上，令她地人如风中柳絮般向前飘飞出去，口中鲜血狂喷不止。
　　欧阳七脸色一变，飞身迎上前去，单臂接住了魔珠地身体，另一只手臂蓄满力量，防止魔君追击，却见魔君的身形已经化为一道紫芒向着远处天际穿去。
　　“坏了！居然给他逃了！”
　　欧阳七接住魔珠地那一刻，魔君借机返身逃走，人帝在旁看得清楚，跺脚恨恨大叫道：“魔君这老贼，够狡猾！够狠心！居然拿自己的女儿作挡箭牌来阻滞咱们地追击，然后逃之夭夭！小七，快，我来照顾这魔族小姑娘，你去追魔君！”
　　欧阳七扫了眼怀中的魔珠一眼，见她脸色苍白，双眼紧闭，气若游丝，知道她这是受了极重的内伤，心想刚才要不是有那层防御气罩护身，这魔族少女恐怕已在魔君的全力一击当场要香消玉殒，接着又看了眼魔君逃去的方向，摇头叹道：“追不上了！追不上了！魔君的实力和我相差无己，他对这一带的地形又极为熟悉，加上又比我快了片刻时间……”
　　人帝急道：“这次若让他逃掉，那就是放虎归山啊！”
　　欧阳七耸了耸肩，道：“那有什么办法？不是我偷懒，是我有自知之明，晚了那片刻时间，我肯定是追不上魔君了！***，魔君这家伙真有心机，他把魔珠打向我，算准了我要接住的，这可是他逃走的最好机会。”
　　人帝叹道：“你刚才完全可以不接住魔珠，完全有机会追上魔君的！唉，你这小子啊，有时候还是太心慈手软了！”
　　欧阳七被人帝看穿心思，搔了搔头，讪讪笑道：“没办法，谁让我欧阳七天生是个怜香惜玉的人呢？看到一个被打得重伤吐血的美女向我扑来，我可狠不下心不接住她！人帝啊，你也别生气，等我治好了这魔族少女，就和你一同去追杀人帝，无论他跑到天涯海角，咱们都让他不得安宁！”
　　人帝知道他这人虽爱胡闹，但极重情义，又见他一副不以为然的神色，只得无可奈何的道：“好吧，这魔族少女也够可怜的，你快救她。魔君的事情……也只能等等了，反正现在幽暗魔窟被摧毁，魔族左右使也被消灭，余下的魔族战士四散逃走，短时间内也无法聚集到一起。嘿嘿，魔君现在可算是众叛亲离，损失惨重啊！”
　　欧阳七忽然想到了什么事情，有些担忧的道：“魔君逃走之后，会不会找个隐秘地方继续修炼《魔经》一旦他《魔经》修炼完毕，那他的实力可就在我之上了啊。”
　　人帝思忖一阵，然后摇头道：“《魔经》修炼的过程中不能受外界干扰，否则很可能走火入魔，所以一定要找到一个隐秘而且不能被轻易破坏的场所进行修炼，可这个世上，除了永恒之墙外还有什么能令人安心的场所？现在连永恒之墙也被摧毁了，还有什么地方能让魔君放心修炼？哈哈，我要是魔君的话，至少在近一段时间我会老老实实的躲起来，然后再慢慢寻找合适修炼的地点，要不然在修炼过程中被你欧阳七发现了，那岂不是死路一条！”
　　欧阳七喜道：“这么说来，魔君暂时不会出来搞乱了？五洲大陆、七族百姓能过上一段和平生活了？嗯，只要给我一段时间，我就能用最快的速度统一五洲大陆，让百姓过上富足安定的生活，到那时就算魔君修炼成《魔经》出关，恐怕所有的魔族百姓都会反对他再次发起战争。无论是哪一种类的百姓，都是永远厌恶战争的！”
　　人帝点了点头，道：“你说的虽然有道理。但是魔君一天不死，就永远是插在咱们心头的一根毒刺，让咱们一天不得安心啊！小七，咱们接下来怎么做？你是正义之师的主帅，你拿个主意吧！”
　　欧阳七早就心有成竹，说道：“幽暗魔窟被毁，魔君潜逃，现在的魔洲大陆算是群龙无首了，而血洲大陆因为血皇受伤，现在的情形也和魔洲大陆差不多。这是个很好的机会，咱们不如趁这个机会，一举拿下这魔、血两大洲的统治权。”
　　“统治魔、血两洲？可咱们毕竟是外族啊，由外族来统治魔、血族百姓，恐怕不是长久之计。”
　　人帝缓缓摇头。
　　“咱们拿下魔、血两大洲的统治权，然后可以把统治权交给一个值得信赖、不对其他大陆、其他族类构成威胁的人。”
　　欧阳七说着，指了指怀中的魔珠，道：“这个魔族少女不就是个最好的人选？由她来做魔洲大陆的统治者，不正合适？血洲大陆那边，火凤凰佣兵组合的成员小薛和风云七杀的老易都是血族人，从他们两个中选择一个去管理血洲大陆，不也正好吗？”


第369章 害 羞
　　人帝哈哈一笑，手指点着欧阳七道：“好是好，只不过今后各大陆的统治者不是你的朋友就是你的属下，这么一来，你岂不是成了人界之王？乖乖，千万年来人界可还从来没有统一过呢，而你就是这统一人界的第一人啊！”
　　欧阳七丝毫不掩饰自己的“野心”也哈哈笑道：“人界之王？这名字听着很霸气啊！既然没人坐得了这个位置，那我欧阳七就来坐坐。我就不信，我对各族百姓好，他们会反对我坐这个位置……”
　　忽然间怀里的魔珠痛苦的呻吟了一声，转瞬又没了动静，欧阳七忙道：“罢了罢了，咱们先不说话了，救人要紧！这魔珠可是我钦点的魔洲大陆的未来统治者，可不能让她死掉。”
　　“魔君的老巢就在附近，这里恐怕不太安全，咱们另找地方给她治伤。”
　　“嘿嘿，最危险的地方最安全，咱们就去魔君的老巢幽暗魔窟。藏宝楼……对，就去藏宝楼里，幽暗魔窟被光芒神箭毁的差不多了，只有藏宝楼是完好无损的。”
　　欧阳七说着抱住魔珠的身子掠向幽暗魔窟方向，人帝摇了摇头，露出一个无奈苦笑，随即紧随而去。\/*/\以这之前，从魔峰到幽暗魔窟百里的范围内遍布着上千名实力不弱的魔族战士，但随着魔族左右使的被杀以及魔君的遁去，众魔族战士也都魂飞魄散，再没有一个敢停留在此地等死，他们拼了命的远远逃开，以至于现在方圆百里内再也看不到一名魔族战士的身影。空空荡荡的寂静感觉反倒令欧阳七与人帝有些不适应了。
　　来到幽暗魔窟，人帝看到原本富丽堂皇的一幢幢雄伟建筑被毁坏地惨不忍睹，不由倒抽了口凉气，知道这都欧阳七的“杰作”难免一番感叹。
　　“藏宝楼”巍然矗立在幽暗魔窟的中心位置，四周的建筑一倒塌，它更加显的突兀挺拔了。“藏宝楼”第一层的门虽然大敞着，其中的宝物也显露出不少，但魔族战士早已逃了个净光。所以这些旷世难得一见的宝物居然一件没有少。
　　欧阳七带着魔珠直接上了“藏宝楼”的顶层，在那里为她医治起来，人帝守在一楼。\/*/\防止有人来骚扰，站在满楼地宝物之前，以他视名利如粪土的品性居然也有些怦然心动。
　　“藏宝楼”顶层上静了片刻，接着就闪耀出圣族特有的金黄色光辉，人帝知道那是欧阳七在用九天圣气为魔珠医治伤势，心想这魔珠幸亏是遇上了欧阳七，要是换成自己，说不定她已经成为一具死尸。
　　“这个欧阳七。究竟是同情心泛滥？还是春情泛滥？这小子看到美丽少女就眉眼乱飞，我看多半是后者了。唉。家里已经有了十个女人，他还嫌不够吗？还要收？再收……这后宫就要乱套了啊！”
　　人帝仰头看了看“藏宝楼”地顶层，暗想道。
　　天色渐渐黑了下来，“藏宝楼”的一层与顶层都燃起了明亮的***，人帝盘膝坐下，进入冥想的休息状态，耳畔清净之际，听到楼顶上传来嘤嘤的低声说话之声，想来是魔珠已经在欧阳七的妙手之下醒转过来，两人正在谈话。
　　“小七或许在劝说魔珠。\让她接替魔君。成为魔洲大陆新的统治者吧。嗯，凭他那张三寸不烂舌。说服魔珠一定没问题！”
　　人帝微微一笑，屏去两人的对话声。把全副身心都放在了“藏宝楼”四周，这时只要人入侵，他立即就能爆起突击，击退来犯之敌。
　　一夜无事。天近黎明地时候，楼上响起了脚步声，人帝站起身，目光转向楼梯处，没多久就看到欧阳七与魔珠缓缓下楼。
　　欧阳七脸上带着淡淡的微笑，向人帝点头算是打过招呼；而魔珠随在欧阳七身后，微垂着头，眼光与人帝相遇后有些惊惶地避开，脸上闪过一抹动人的绯红，最后还是在欧阳七的晃晃示下低声道：“人帝，你……你好。”
　　“好……魔珠姑娘好……呵呵……”
　　人帝有些狐疑的看了看魔珠，又看了看欧阳七，眉头皱了皱，心中升起一个念头：“这魔珠的性子原本是有些清冷孤傲，就算是大伤初愈，也不会改变太多啊，怎么一夜间下来，她就羞羞答答变了个人似的？不会是小七这小子昨夜趁着给她疗伤之机，对她做了什么非份之事吧。\*\”欧阳七见人帝看自己的眼光不对，似乎猜知他在想些什么，拉着他走到一边，低声道：“喂，我说人帝，我怎么发现你看我的眼光那么龌龊呢？你……你是不是在想昨天夜里我和魔珠孤男寡女的在一起，一定干柴烈火了？”
　　人帝像个老狐狸似的低笑道：“说实话，我还真是这么想了。以你地实力和医术，在上半夜地时间内就可以医治好魔珠的伤，那么剩下半夜地时间里，你们两个人完全可以做出些什么事情来。喂，你可不要对我说你们两个下半晚大眼瞪小眼的干坐到天明啊！你就是这么说了，我也肯定不会相信。我是过来人，你们两个瞒不了我地，尤其是那魔珠的表情就说明你们昨晚……嘿嘿，一定做过什么男女间的事情。”
　　欧阳七哈哈一笑，扭头看了魔珠一眼，见她一双灵动的紫色大眼睛也正看着这边，耳朵竖起，明显正在偷听自己两人说着什么，便清了清嗓门，故意大声道：“不是你想的那样，我们两个昨晚在楼上最多就是搂抱在一起，你亲亲我，我亲亲你，你摸摸我，我摸摸你，其他再没做过什么了。我们可都是清清白白的，你千万别乱想啊！”
　　魔珠听到他这话，这才明白他们一老一少在说些什么，脸色登时通红如布。
　　正如人帝所说，昨晚上半夜经过欧阳七的精心医治，魔珠伤势很快痊愈，但痊愈后的她想到魔君对自己的狠心绝情，抽泣了好长一阵子，后来经过欧阳七一番劝说，软语温声之下，魔珠这才悲伤稍减。两人在藏宝楼的顶楼聊了许久，其间欧阳七和她说了自己想要立她为魔族统治者、希望她能为魔族百姓谋取幸福生活的意愿，魔珠犹豫了一阵，经受不住欧阳七苦心婆心相劝，终于答应下来。
　　夜半时分，顶楼夜风凄紧，重伤初愈的魔珠似乎有些不禁风寒，欧阳七也不管什么男女授受不亲，走过去很霸道的把魔珠搂在怀中，美其名曰为她“送温暖”魔珠脸红心跳，居然没有挣扎抗拒。欧阳七心中窃喜，知道这魔族少女对自己也有那么点意思，于是一面说些半荤半素的笑话进行挑逗，一面毛手毛脚的在魔珠游走，最后要不是念着魔珠的身体虚弱，他说不定就要提枪上马，让魔珠成为自己的女人。
　　魔珠与欧阳七只不过见了两面而已，第一面时她被欧阳七揭掉蒙面黑巾，负伤逃走，按理说对这个打伤自己、又是魔血联军死对头、无赖好色的人族小子应该恨之入骨才对，可不知道为什么，她不但恨不起来，反而脑袋里从此烙进了他的影子，念念不忘；第二次见面，她被欧阳七出其不意的打晕，醒来后发现自己下身有些许血迹，认为被欧阳七侮辱了清白，羞愤欲死，只想着与他同归于尽才好，后来知道那只是欧阳七导演的一出闹剧，在检了口气的同时，竟隐隐有几分失望。这种情绪连她自己都觉得有些羞耻。
　　昨天经历了与魔君的那场变故，魔珠身心俱遭受到沉重打击，无助之际，幸亏有欧阳七一直陪伴在她身边，给她治伤，陪她说话，这令魔珠感激莫名，而当欧阳七拥抱她的身体、直至双手大胆的在她身上放肆乱摸时，她也不知道为什么会默许欧阳七的这种行为，反正潜意识里就是不想拒绝。
　　于是在这种暧昧的气氛之中，一男一女相偎相依，从开始的矜持拘束到后来无话不谈，最后欧阳七一番信誓旦旦，终于换来了魔族少女的倾心相许，直到外面天露白光，两人这才收起甜蜜心情，相携下楼，没想到却被人帝看出了蛛丝马迹，拉住欧阳七就是一番拷问。
　　魔珠本认为涉及到自己和欧阳七的私密事情，欧阳七会和人帝撤谎，没想到他居然脱口就说了出来，欧阳七可以脸不红心不跳，她却做不到，羞不可抑的白了欧阳七一眼，掩面奔出了“藏宝楼”人帝看着她的背影，忍不住哈哈一笑，对欧阳七道：“你这小子说话声音也太大了吧，看看，人家小姑娘听见了，害羞了吧！”
　　“害羞了好！害羞了好！”
　　欧阳七道：“害羞，就说明珠儿的心态已经恢复正常，我倒担心她受到打击后变的痴痴呆呆呢！”
　　“啧啧，珠儿都叫上了，这么亲密的称呼，可见你们的关系非同一般了啊！”
　　人帝轻笑道。
　　两人说着并肩走出“藏宝楼”却没有发现魔珠的踪影，想来这小姑娘太过害羞，已经跑到幽暗魔窟之外躲着，不好意思见人了。


第370章 仇人变情人
　　“小七，咱们现在就分开吧。”
　　人帝看着眼前幽暗魔窟的废墟，缓缓道：“现在的五洲大陆中，灵洲大陆在咱们手中，圣洲大陆及兽洲大陆与咱们齐心，魔洲大陆很快也会被咱们掌控，就只有一个血洲大陆咱们没有踏足了。我这就返回灵洲大陆，带领老易和小薛及一部分正义之师战士攻占血洲大陆。嘿嘿，血皇连年追随魔君征战，闹的血洲大陆民怨沸腾，如今他受伤没了没影，正是咱们收复血族百姓民心的大好时机！老易和小薛都是血族战士，由他们来掌控血洲大陆，既不会受魔族战士排斥，也不会令血族百姓反感，人心所向，血洲大陆一定能够很快安稳下来。”
　　“你走，那我只能暂时留在这里了。”
　　欧阳七苦笑耸肩道。
　　“是啊，这里大乱未定，魔君也可能没有逃远，还有一些魔族战士心有不甘，随时可能会杀回来，你不留在这里，魔珠姑娘一个人根本压不住阵脚啊！”
　　“正义之师里也不有很多魔族战士吗？人帝你这次回去后，让那些魔族战士乘船赶到幽暗魔窟来和我会合，希望他们可以对魔珠起到协助作用。\//*/另外还有，你回去后先调集咱们情报组织的所有资源，在五洲大陆间展开大网，力争早些搜寻出魔君的行踪。就算找不到，也要搅得他魔君不得安宁，无法继续修炼《魔经》”
　　“嗯，就这么定了。我现在就返回圣洲大陆去。”
　　来到石门外的深谷中，魔珠果然正站门边地一侧，看到两人出来，脸上刚刚消褪下去的红晕重又涌了上来，见欧阳七眼光促狭的看着自己。她咬了咬鲜红的嘴唇，扭过头去，面朝着山壁。
　　欧阳七哈哈一笑，上前轻轻扳过她的肩膀。亲昵地抱了抱她，低笑道：“这里也没外人，你害什么羞呢？你嫣然一笑的样子比害羞的样子还要好看呢，来，给哥笑一个！”
　　“我……才不要！”
　　魔珠被他扳过身子，却更加的羞了，头一垂，居然埋进了欧阳七地怀中。
　　人帝不由为之愕然。他怎么也没想到昨天还是生死对手的两个年轻人。居然在短短一夜间不但化敌为友，而且之间的感情也突飞猛进。这让他不由得感叹欧阳七泡女人的手段实在是厉害。/*\看着一对年轻人在面前卿卿我我，人帝实在有些受不了，于是向欧阳七拱了拱手，拔起身形，在欧阳七的目光相送下纵出幽暗魔窟。
　　他走的悄无声息，以至于头埋在欧阳七怀里的魔珠竟没有觉察。
　　“人已经走了，你还羞什么？快抬起头来。”
　　欧阳七见人帝去得远了，这才轻轻拍了拍魔珠的香肩，笑道：“前两次见面，你可没这么乖巧柔顺啊。否则地话。或许你早就把我的魂给勾走了，也不用等于现在才勾搭成奸。”
　　“你……你说什么……什么勾搭成……那个。难听死了！”
　　魔珠偷偷抬头，见人帝果然已经不在身侧。这才恢复了常态，嗔怪着白了欧阳七一眼，咬着红润嘴唇道：“在魔峰之旁时，我全身被你看了个遍，身体又被你摸了个遍，我那时候恨死你，时时刻刻都想杀了你然后自杀。后来……后来发生了那件事，我心里凄苦，对你地恨就淡了很多，加上你……你又对我那么好，我下不了手杀你，只能……只能……”
　　“只能和我好对不对？哈，从仇人变情人，这种感觉就像……就像是冰火两重天啊！”
　　其时朝阳初升，阳光透过天边云层端照在魔珠那张美丽绝伦的脸庞上，为她赛雪欺霜的俏脸上增添了淡淡微红，犹如白玉涂脂，明珠生晕，更增妩媚风情。\*\/\欧阳七呆呆看了怀中少女良久，这才感叹道：“珠儿，你真美！”
　　“有你的宁儿美吗？还有你的叶儿、眉儿……”
　　魔珠一口气将欧阳七身边的女人说完，然后笑盈盈的注视着欧阳七的脸，眼中露出狡黠之意。
　　昨晚与魔珠交谈时，欧阳七直言不讳的说出自己身边拥有的那些女人来，魔珠虽然有些郁郁不乐，但绝不会傻到自己一个人独占欧阳七，因为那样不但欧阳七和她身边地那些女人不会允许，自己也会受到这个世界里地众人指责唾弃，所以她的内心已经默认了众女地存在，但嘴上还是忍不住要调侃欧阳七几句，试探一下自己在他心目中的位置。
　　欧阳七听出她话中有些醋味，心想反正宁儿、叶儿她们不在身边，夸你她几句又何妨？于是她扳住魔珠地双肩，眼睛直视着她的眼睛，深情无限的道：“珠儿，说真心话，你是我心中最美的女人……”
　　他说到这里把话声顿住，却在心里又紧接着补充了“之一”两个字。\*\/\恋爱中的女人是盲目的，魔珠无疑就是这样，她听到欧阳七如此真情的表白，竟激动的连眼圈都红了起来，心里甜蜜无比，只觉如果昨天的自己是世界上最最可怜的女子，那么现在的自己就是世界上最幸福的女子，有了欧阳七这一句话，自己就是把性命交给他也甘心了。
　　欧阳七低下头，用嘴唇温柔的吻去她眼角的渗出的泪粒，心想我只不过说了句心里话、大实话而已，你至于感动到哭鼻子吗？唉，珠儿啊，你真是太可爱了！
　　两个人相偎相依的站在幽谷之中，静静的感受着彼此的心跳和呼吸，感受着谷中晨风拂体而过以及沐浴在朝阳光芒之下的那份惬意。
　　也不知过了多久，怀里的少女动了动，脸上带着甜蜜的微笑，仰头盯着欧阳七的脸，有些担忧的对欧阳七道：“欧阳七……”
　　“咱们关系这么亲密了，你还叫我欧阳七？多生份啊！叫七哥吧，显的亲热！”
　　“嗯，七哥，你说我父亲……唉，我叫习惯了，一时间改不过来。/*\你说魔君他受伤后会躲到哪里去？他会不会就藏匿在附近，然后伺机回来把我给杀掉？”
　　“他不会那么傻吧，受了伤还敢藏在附近，万一被我发现了，不怕我杀了他？珠儿别担心，魔君现在肯定已经逃的远远的了，短时间内，他绝不敢回来。就算回来了，也有我替你挡着。”
　　“可是，你让我……让我来统治这偌大的魔洲大陆，统治千百万魔族战士和百姓，我肯定不行的！我什么经验都没有，又怕战士和百姓们不服我……”
　　“你是魔族圣女，以你的身份，还能有谁敢不服？别着急，慢慢来，经验总会有的，人心也终会归一的。你一个人不行，我会找人来协助你。”
　　“真的？那你呢？你会不会留下来一直陪着我？有你在身边，我就有信心。”
　　“这个……我当然会陪着你了，直到发现魔君的行踪为止。”
　　“发现了魔君后，你们要去杀他吗？他……他毕竟养育了我十几年，你们能不能……”
　　“不除掉魔君，天下休想太平！珠儿，你想想，是魔君一个人的性命紧要，还是千千万万百姓的生命紧要？你再想想看，魔君对你那么狠心绝情，想置你于死地，你还有什么好同情他的？这种人，该杀！不过……”
　　看到魔珠那双哀凄求肯的眼神，欧阳七暗叹了口气，转口道：“其实不杀掉魔君也可以。这个世界实力至上，强者为尊，我再遇到魔君并且能够成功击败他时，我会废除掉他一身的实力，让他做个不能再害人的普通百姓。珠儿，你说这样好吗？”
　　“不杀最好！七哥，谢谢你！你……你是个好人！”
　　得到了欧阳七的承诺之后，魔珠心中的为难情绪烟消云散，抱着他欢声道。
　　“哈哈，那你能不能亲亲我这个好人，表示一下感激之情呢？”
　　欧阳七一脸坏笑，脑袋前伸，嘴巴凑到了魔珠面前。
　　魔珠心情大好，闻言嫣然一笑，道：“好，你眨上眼睛我就亲。”
　　欧阳七眼睛立即闭上，等待着那两片柔软温暖并且带有香甜气味儿的红唇降临下来。
　　魔珠抬起右手，用食指的指肚在欧阳七嘴唇上轻点了一下，然后咯咯笑着逃开，拧身向幽谷上方掠升。“靠，居然调戏起我来了！珠儿，你往哪里跑！”
　　欧阳七纵起身形，一路疾追过去。
　　两人身形在山野之间纵掠起落，疾如流星，欧阳七本来可以轻易追上魔珠，却有意慢了她一拍，跟在她身后四、五丈远的地方，从背后欣赏着她使力时纤腰款扭，美臀轻摇的美妙身姿，心中惬意无比。
　　不知不觉间到了魔峰附近，昨天血战留下的遍地的尸体依然还在，魔珠看到这些同胞的尸体后不免又是一阵伤心。
　　欧阳七道：“这么多尸体，让他们在野外受风吹日晒太不人道了。这样吧珠儿，你现在就以圣女的名义发出通告，召唤魔洲大陆的魔族战士前来投靠。至于你原来的那些老部下，只要他们表明不再效忠于魔君，你也可以收留在身边为己所用。手底下有了人用，处理起这些尸体来也轻松很多。”


第371章 尝试“家法”
　　魔珠道：“嗯，那我这就去办。我们在山外有专门负责传讯的人，我的通告发出后，三日之内就能传遍整个魔洲大陆，一日之内在附近活动的魔族战士就能赶到不少。”
　　“去吧去吧，越快越好，这些尸体不赶快处理掉，久了会发臭的。嗯，我就在这里等你回来。”
　　“好，那你等我，我快去快回。”
　　“嗯。”
　　看着魔珠的纤柔身影在眼前消失，欧阳七微微一笑，只觉这次魔洲大陆之行虽然没能诛杀魔君，但却收服了这么一个魔族美女，遗憾与惊喜并存，这一趟来的也不算虚了。
　　他掠上魔峰，在倒塌的永恒之墙前停下，回想起昨天那惊心动魄的一箭时，心里依然觉得震撼无比。
　　忽然间，永恒之墙的废墟中一点乌光反射出来，吸引了欧阳七的注意，他走过去掀开压在那点乌光上的几块碎石，凝目看时，石下居然是一本有着乌黑封皮的书，刚才那点乌光正是书皮反射出来的。
　　欧阳七怔了怔，俯身将书拿起。这书也不知用什么材质做成，每一页都是通体乌黑，硬如铁片，书虽然只有巴掌那么大，寥寥十几页厚，拿在手里却沉甸甸的仿佛有几十斤重似的。*\书的封面上简简单单的刻着《魔经》两个血红字体，血红的字体配上乌黑的封皮，给一一种阴森恐怖的感觉，仿佛这是一部来自幽冥地界的死亡之书。
　　“魔经……魔经……魔君躲入永恒之墙，修炼的不就是这书里的东西？”
　　欧阳七随手翻看着手里的《魔经》喃喃道：“听说修炼成功了《魔经》实力就可匹陆匹敌冥族强者，这样地奇书。魔君应该时刻带在身边才对啊，怎么丢弃在了这里？哦，难道是昨天我用光芒神箭摧毁永恒之墙时，他惊惶失措下忘了带走？哈哈，这宝贝书他不要，我要了！”
　　《魔经》里记载有九幽魔气、噬血魔气和幽冥之气的修炼方法，虽然一般人修炼不得。但欧阳七却可以，因为他相信在自己的针灸行气术辅助下，无论哪一族类的气息自己都可以任意去修炼。并且绝不会对自己的身体造成伤害。
　　现在的欧阳七自身已经具有了无限圣气、九天圣气、神圣之气三大族类的气息，如果再修炼成《魔经》上地九幽魔气、噬血魔气以及幽冥之气，那么他体内就同时并存了六族气息。
　　“嗯，等修炼成《魔经》之后，我再去找兽王、翼王、水王，凭我和他们的关系，向他们学习兽人族的狂野斗气、翼人族地冲霄斗气、水人族的汹涌斗气，他们不会吝啬不教吧。哈。等学会了这三种斗气，我就把三界九族的所有气息学了个遍。到时候我九种气息融合在一起施用，一定会强的一塌糊涂吧。”
　　他随手将《魔经》放进兽皮袋里，眼光继续在永恒之墙的废墟间扫视着，看看还会什么惊奇的发现没有。
　　没过多久，魔珠从山外返回，看到欧阳七俯首低头在永恒之墙中寻找着什么，笑盈盈的道：“七哥，你在找什么呢？永恒之墙可不是藏宝楼，听父……听魔君说，里面空空荡荡的什么也没有！你想要宝贝地话。藏宝楼里有的是。你去挑几件啊！”
　　眼珠转了转，又笑道：“呵呵。你最好挑些手镯、项链、戒指什么地带着，等返回灵洲大陆后送给你的宁儿、叶儿、眉儿等人。她们一定会很高兴吧。”
　　欧阳七咧嘴一笑，突然伸手把她拉到自己怀里，在她鼻尖上狠狠刮了一下，道：“珠儿，你想的真周到。好吧，那现在你就陪我一起去挑宝贝。”
　　山风吹过，风里带着难闻的血腥气味儿，魔珠见欧阳七大皱眉头，便道：“我到山外去发通告时，正巧遇到了昨晚一哄而散的一帮下属，那些下属算是我一手培养的心腹，他们也都不愿意去侵犯别族领土、杀害别族百姓，这才随着我留在幽暗魔窟的。我和他们商量了一下，他们都表示愿意继续追随我，拥我来做魔族的领袖。或许用不了多久，他们就会赶过来了。人数虽然不多，但总有上百人。”
　　“好啊，有人帮忙就好。珠儿，你看这是什么……”
　　欧阳七掏出那本《魔经》在魔珠面前晃了晃。
　　“《魔经》《魔经》一直带在魔君的身上啊，七哥，你是从哪里得到的？”
　　魔珠惊问道。
　　欧阳七手向着永恒之墙地废墟一指，道：“就是这里了，魔君逃地太急，忘记带走了。\*\哈哈，不知道他发现丢失了《魔经》后，会不会气到吐血。”
　　“不会。”
　　魔珠轻轻摇头，道：“魔君早就记熟了《魔经》里的内容，有书无书，对他来说都已无关紧要。”
　　欧阳七丝毫没有失望之色，笑嘻嘻地把书递给魔珠，道：“这书是你们魔族所有，你来收着吧。等清闲了，咱们就在一起修炼修炼。”
　　魔珠也不客气，接过书放好，对欧阳七嫣然一笑，娇媚横生，柔声道：“七哥，咱们去藏宝楼挑宝贝去。以后我少不得要和宁儿、叶儿、眉儿姑娘她们见面，我想准备挑几样女孩子喜欢的东西带给她们。唉，不讨得她们欢心，万一到时她们一齐来排挤我怎么办？”
　　欧阳七笑道：“不会不会，宁儿她们都是善良地女孩子，对你一定像自己的亲姐妹一样好。哼，她们要是敢排挤你，我就家法处置！”
　　“家法？”
　　魔珠一怔，心里有些忐忑不安，道：“你还立了家法？七哥，你那家法……是不是谁犯了错，就会受到你有狠狠打骂，或者是干脆被你追出家门？”
　　“我可是个善良的人，怎么可能制订出那么森严的家法？”
　　“那……那是什么家法？”
　　“嘿嘿，你好奇的，我可以让你先试一下……”
　　欧阳七说着，不等魔珠回答，随手打出一巴掌。\*\“啪……”
　　一记清脆的响声过后，魔珠那浑圆挺翘的美臀上已经着了一记，她“哎哟”一声惊叫，从欧阳七身边跳开，只觉半边美臀都是火辣辣的痛。
　　“七哥，你怎么……怎么打我……”
　　无缘无故的被欧阳七打了臀部，而且打的又如此之痛，魔珠只觉委屈无比，手捂着被打的部位，楚楚可怜的看着欧阳七，只觉委屈无限，眼泪几乎都要渗了出来。
　　“让你这就是咱们的家法啊，我现在打你一下，是要让你有个心理准备，以后犯了错，我就这样打过。错小了，我打的轻些，错大了，我打的就重些。哎哟，眼圈儿怎么红了？乖，别哭啊！来，我帮你揉揉……”
　　欧阳七伸出手轻揉着魔珠的美臀，忽地惊呼道：“啊，小屁股好像大了点，是不是被我一巴掌打肿了？珠儿，快脱掉裤子让我看看，我这里有上等的药药，涂抹一些就能消肿了。”
　　魔珠瞥眼间看到他脸上猥琐淫荡的笑意，猛地一抹眼角渗出的眼泪，在他胳膊上掐了一下，嗔道：“你这人……坏蛋！什么家法啊，你故意打我，又让我脱……是想占我便宜对吧。哼，我偏就不脱，急死你，气死你！”
　　“我打你一下，你掐我一下，咱们间算是扯平了。哎呀，你怎么还掐着不松？好疼！好疼！”
　　欧阳七龇牙咧嘴的怪叫着，一副疼不欲生的样子。
　　两人嘻嘻哈哈的闹了一阵，魔珠的满腔委屈早已经化为乌有。
　　陪着欧阳七再次来到藏宝楼中，魔珠依照欧阳七所描述的慕婴宁、画眉儿、叶儿等女的容貌和个性，在藏宝楼中精心挑选了十件看起来极精致极好看的宝物出来，说要以后分别送给十女。
　　欧阳七见魔珠如此有心，心中也挺高兴，心想十女收了她这份礼物，又看她是如此美丽乖巧的一个姐妹，一定会欢欢喜喜的接纳她。
　　“魔珠，有人来了！”
　　欧阳七从宝物堆中挑选出一串珍珠项链，正要为魔珠亲手佩戴到她雪白脖颈上时，然后间感应到了几股气波由远而近的涌来，应该刚刚才进入幽暗魔窟。片刻后，几股气波渐渐靠近藏宝楼，这时魔珠也感应到了几股气波的到来，她神情一松，笑道：“是自己人！”
　　“平风，是你们来了吗？”
　　她清了清嗓子，面朝着藏宝楼的大门道，声音不大，但却远远传了出去。
　　“禀圣女，是属下！属下和一帮好兄弟响应圣女的召唤，马不停蹄的赶了过来。我们几个前来面见圣女，听候圣女吩咐调遣，其他的兄弟都在魔窟外候着。从今以后，我们誓死追随在圣女左右，唯圣女马首是瞻。”
　　来的几人听到藏宝楼中魔珠发出的声音后，立即顿住身形，其中一人恭声答道，其他人也随声附合。
　　“很好，你们来的很快，我很高兴！”
　　魔珠的语气中透着几分喜意，想了想，续道：“你们都是我绝对信得过的魔族战士，彼此间也不用多说客气话了。现在有一件事情需要你们大伙儿去办……”
　　“请圣女吩咐。”


第372章 魔族圣女
　　魔珠道：“我之前已经和你们说过昨晚魔峰发生的事情了，你们过来时，想必也都看到了魔峰一带的尸体……”
　　“圣女是要我们去清理那些尸体吗？”
　　“呵呵，平风，你还是那个老脾气，不等人把话说完就接话……不过你猜对了，那些尸体要麻烦你们过去清理一下。唉，那些魔族战士虽然跟随着魔君做了不少错事，但终究是我们同族，把他们弃尸荒野太过残忍了，都好好的葬了吧。过一会儿，我也会赶过去的。”
　　“属下明白，属下等人这就去办。”
　　几股气波渐渐变弱变无，藏宝楼外的那几名魔族战士奉命迅速离开。
　　等到他们走远，欧阳七这才捏了捏她的粉腮，轻笑道：“珠儿，你刚才和你那帮下属说话时的语气和表情真有几分威严啊！嗯，不错，做个魔洲大陆的统治者绰绰有余了！”
　　“你……你笑话我！”
　　魔珠不依的捶打了欧阳七一下，嗔道：“我再大的威严，到了你面前就什么都不是了。唉，看来啊，我以后是注定要被你一直欺负了。/\”最后一句话娇嗔中带着温柔，说完之后，她整个身子缓缓偎进了欧阳七的怀里，脸上尽是浓浓的依恋之情。
　　两人携手出了幽暗魔窟，并肩坐在幽谷中的一块岩石上，看风轻云淡，闻花草清香，静静享受着这份难得的清静。谁都没有说话，但彼此间一个眼神交流，一个细微动作，都代表了无限的情意。
　　半天之后，又有几名魔族战士过来向魔珠禀报，说是魔峰那边地尸体已经收拾干净。魔珠勉励了他们几句，又交待了几件目前最为紧要的事情让他们分头去办，无非是让他们联络各方的魔族战士聚集到自己身侧、重建幽暗魔窟、清除忠于魔君的魔族战士等等。
　　魔君受伤失踪，魔珠接管统治权，这消失一旦传出之后。魔洲大陆一定会出现或大或小的动荡，想要迅速平息这种动荡局面，魔珠必须要付出极大的心血和精力才行。
　　接下来的一段日子里，欧阳七留在幽暗魔窟陪伴魔珠。白天帮着她处理魔族内部的一些事务，晚间两个人卿卿我我，海誓山盟，极尽甜蜜。\有几次情到浓时。欧阳七差点就推倒魔珠，提枪上马把她要了，要不是魔珠坚持着要等到幽暗魔窟重新建成那一天才把身子交给她。两人早就成就鱼水之欢了。纵然如此，两人虽然还没达到欢爱结合的那一步，但在欧阳七的“循循善诱”之下，还是少女地魔珠就已经对男女的身体构造完全熟悉了。
　　每当欧阳七欲火沸腾，难受煎熬时，全就会千方百计、“威迫利诱”的让魔珠来为自己解决问题，在他这位大学时期就阅尽片的“名师”指导调教下，聪颖灵慧地魔珠自然也很快就掌握了各种繁杂的手技口活，成了“高徒”魔君一去，魔珠在整个魔族中的地位以及实力无人可及。在她恩威并举的政策下。因为魔君不在地魔洲大陆没有掀起什么大风大浪，幽暗魔窟在魔洲大陆各地的统治机构也良好的运作着。
　　在针对魔族百姓地政策上。魔珠采纳了欧阳七的建议，免征百姓三年税赋。并允许他们与各洲大陆各族百姓自由往来经商……各种惠民政策一条接一条的颁布通知下去，一时间魔族百姓闻者雀跃，人人遥拜魔窟方向，口称圣女万岁，就这样，因为连年征战而大损元气的魔洲大陆开始缓慢的恢复起来，重新向着它昔年和平时代的繁华景象回归。
　　也就是在这些天当中，在欧阳七的建议下，魔珠苦修魔经，进境神速。而欧阳七也没闲着，除了在魔珠修炼遇到瓶颈时在旁进行协助指点外，自己也把魔经翻阅了个遍，将其中的九幽魔气与幽冥之气修炼法门记了个滚瓜烂熟，偶尔陪着魔珠切磋一下，两个人都觉得这种日子不胜开心，欧阳七也大有快乐似仙，乐不思蜀的意思。
　　在山中逍遥了不知多少天，幽暗魔窟的重建工作也紧张进行起来，欧阳七本来准备等魔窟建好之后就带着魔珠回圣洲大陆一趟，让慕婴宁等女也见见她，没想到人帝却在某天清晨突然驾临，而且神色匆匆，像是发生了什么大事情。
　　对于人帝地突然到来，欧阳七猜想不外乎有三个原因，第一，灵洲大陆发生了除非自己出头而无法解决地大事件；第二，血皇现身；第三；找到了魔君的踪迹。/\也只有这三点，才能令实力强大、人老成精地人帝如此焦急赶来。
　　“小七，咱们情报人员在五洲大陆撒开天罗地网，终于发现魔君的踪迹了，我特意赶来告诉你，咱们这次联手追击，说什么也不能让他跑了……”
　　人帝见到人帝时显地既激动又兴奋。
　　这也难怪，现在天下大势趋于安定，只有魔君、血皇两人才有能力掀起大风浪，带来严重的威胁和破坏，如果除掉魔君，也就少了一桩大心事。
　　欧阳七瞥了魔珠一眼，见她神色平淡，似乎魔君这个人对她来说已经形同陌路人，这才稍稍放心，低声问道：“魔君人在哪里？”
　　人帝道：“半个月前，我在固土国皇城内接到咱们情报员从魔洲来的飞鸽传书，那时的魔君正向着魔洲大陆最北端的港口城市进发，我闻讯后让魔洲大陆上的情报员紧盯着魔君的行踪，自己立即赶过来找你……”
　　魔君的实力虽强，可以做到行踪无影，但他终究还是要吃穿住行的，所以难免在一些公众场合出现，而欧阳七一手组建起来的情报机构人员遍布五洲大陆每一个角落，上至各族战士、下至各族百姓，都在属于这个情报机构的人员潜伏，可以说是无孔不入，无处不在，所以魔君自从露面的那一刻起，就一直处在了正义之师情报人员的监视之下。\//\“最北端的港口？魔君去那里想干什么？***，难道他想躲到兽洲大陆去？”
　　欧阳七摸着下巴喃喃道。
　　“不，他不是去兽洲大陆，他的目标是极北大陆！”
　　“靠，这消息准确吗？”
　　“我半个月前接到魔君现身的消息后，就马不停蹄的赶过来找你，而就在昨天傍晚，我又接到消息，说魔君已经在魔洲大陆最北的港口用重金雇了艘大海船，现在已经乘船起航了，他的目的地，就是极北大陆。”
　　“极北大陆……听说那里与极南大陆相反，是个极为寒冷的地方啊，一年到头都看不到几次阳光，没有一定实力的人，根本不敢踏足那块大陆，这老家伙去那里干什么？”
　　“魔君肯定是担心早晚会被咱们的人找到，无法静心去修炼《魔经》不得已之下才选择去极北大陆。极北大陆天寒地冷，无人居住，对于魔君这样的强者来说，倒真是个修炼的极好所在啊！”
　　“极北大陆大不大？咱们容易找到魔君吗？”
　　“应该和极南大陆差不多吧。不过再大也没什么，听说大陆上多数是平原，平原上尽是冰雪，而只有在大陆中央的核心区域才有一片绵延千里的山脉，那山脉叫做阴山山脉，山脉中有许多自然形成的可以躲避风雪的山洞，魔君一定会落脚在山洞中。”
　　“这么说，我们追到极北大陆时，直接就可以去阴山山脉寻找魔君？”
　　“就是这样。”
　　“那太好了，阴山山脉不过方圆千里，对于咱们来说，想在其中找一个人并不太难。”
　　欧阳七回过身，走到魔珠身前，拉起她的一只手轻抚着，柔声道：“珠儿，终于发现魔君的踪迹了。我……”
　　魔珠脸上一副波澜不兴的神态，淡淡道：“我明白，你这就要离开我，和人帝去找他对吧？你……你去吧，和你在一起已经好多天，我很知足了。知道吗七哥，这些天是我这辈子度过的最快乐的一段时光！”
　　“我也一样。”
　　欧阳七微笑着，拿起魔珠的小手放到唇边轻吻一下，柔声道：“我会很快把事情办完的，你安心等着我。到时候我一定带你去灵洲大陆，去和那帮你没见过面的姐妹们见面。”
　　魔珠嫣然一笑，道：“一言为定。”
　　“那……我这就走了。”
　　“七哥，记住你答应我的事情，魔君虽然做了难以弥补的错事，但他终究养育我多年，你能不杀时，就放他一马。”
　　魔珠的眼中掠过一丝黯然伤感，幽幽看了欧阳七一阵，猛然间返身奔向幽暗魔窟大殿，再也没有回头。
　　欧阳七知道魔珠是个重情重义的少女，虽然魔君对她无情无义，甚至曾对她下过毒手，但她依然希望魔君能够有一个不太悲惨的下场，获得一条活路，而她现在的黯然伤感，更多却是因为不舍得与自己分离。
　　“有合就有散，有聚就有分。珠儿，我不会离开太长的，我一定会很快回来找你的。”
　　欧阳七看着魔珠躲进幽暗魔窟大殿的背影，也有些恋恋不舍，呆了很久，这才咬牙对人帝道：“咱们……这就出发，去极北大陆。”


第373章 极北大陆
　　人帝心里发出儿女情长，英雄气短的感慨，向着欧阳七微微点头，纵身掠出幽暗魔窟，欧阳七随在他身后掠到幽暗魔窟的大石门处，突然间回头大声道：“珠儿，我爱你！我走了，我会天天想着你的，你也要一样想着我啊！”
　　他双臂轻振，施展无翼飞行术一飞冲天，人跃上了幽谷顶部，那句话却在幽暗魔窟千百间房屋的上空回荡不绝。
　　这时的幽暗魔窟虽然还未完成重建，但其中的建筑已经恢复了七七八八，不少实力强大、又忠于魔珠的魔族战士响应魔珠的召唤来到这里，他们通过层层考核，在幽暗魔窟里定居下来，成为幽暗魔窟的一员，同时也是魔珠的护卫者。欧阳七那句惊天动地的叫喊声惊动了所有魔族战士，令他们无不为之愕然。
　　敢当着这么多人的面公然向圣女表白，有人脸红，有人羡慕，有人好笑，有人惊愕，但更多人流露出的却是喜悦，他们的内心里，充满了对欧阳七与本族圣女的良好祝福。
　　狂风肆虐，怒海生涛，当欧阳七与人帝以最快的速度赶到魔洲大陆最北端的港口时，天气也突然大变。据蹲守在港口一带的情报人员禀报，魔君乘船出海去往极北大陆已有两天时间。
　　两天时间海船应该已经航出很远，用再快的船也无论如何追之不上了，欧阳七与人帝只得望天兴叹。
　　当天两人在港口一带躲避狂风暴雨，傍晚等风雨之势弱了些，便在港口一带寻找海船。
　　听说两人要去极北大陆，几乎所有船主都是一口回绝，都说去往极北大陆的途中不但天气多变，而且极北大陆陆地四周数百里的海域内全是厚厚冰层，海船根本无法破冰前行，想要到达陆地，就只能到达冰区后下船步行。踏着厚厚冰层一步步行进。数百里的冰层，身具实力的战士还好，如果换成普通人，恐怕走不到半途就会冷死在途中。
　　听了船家的话后。欧阳七与人帝不以为然的相互一笑，欧阳七道：“这个你们不用担心，你们只需要把我们送到冰区、然后在冰区附近等待一段时间就行，去极北大陆是我们的事情。船费方面，你们说多少，我会加倍付给你们，唯一的条件就是去时你们船行地速度要快些。\”“好吧，就这么定了。你们准备什么时候出发？”
　　船家听说只需要将两人送到冰区就行。而且能拿双倍的船费，经过与船员们的商量，终于架不住金钱的诱惑答应下来。
　　“今晚先好好休息，如果明天一早天气允许地话。咱们就走。”
　　欧阳七先付了部分定金给船家，然后与人帝在附近找了家客栈住下。
　　当晚两人在附近镇上购了些干粮及其他物品，一切办妥之后才住下休息。
　　一夜无话。第二天雨停风住，天空晴好，欧阳七、人帝把准备好的吃喝之物装上船去，船主见一切准备妥当，高喊了声号子，船员们操纵起海船来，扬帆出海。
　　在欧阳七与人帝的不停催促下，海船向着正北方向全速航行，十日之后，海船距离极北大陆渐渐近了。不知什么时候。本来还是湛蓝的天空突然变的灰蒙蒙、阴沉沉，天空中不时还有雨雪飘下。
　　众船员本来只穿着一件薄衣。\这时人人都加上一件厚的兽皮衣。
　　再过两日，天空中铅云密布。很难再看到阳光透过云层射出，周围的整个世界仿佛地狱一般，昏昏黄黄，凄凄惨惨，空中飘舞的雪花也更大了，本来还如同一个个小米粒，到了这里却变地如同鹅毛，本是波涛起伏的海面也变的风平浪静，更有一层薄冰结出。
　　于是众船员们继续添加衣服，直到能够御寒为止。而欧阳七与人帝因为实力强大，所以来的时候穿什么，现在依然穿什么，并没有觉得怎么冷。
　　欧阳七地心情被这极端的天气闹的糟糕透了，无聊地笑了笑，对人帝道：“如果不是这片片雪花和无边大海，我真怀疑咱们是不是身处暗无天日的冥界了。”
　　人帝叹道：“是啊，我也是第一次来极北之地，没想到环境这么差。想来那极北大陆比这里还要恶劣很多吧。”
　　欧阳七道：“咱们现在距离极北大陆还有段距离，这里已经这么寒冷了，极北之地肯定要比这里冷的多。\靠，我已经能想象出一个飞雪连天、滴水成冰的极北大陆景象了。”
　　一日之后，天空大雪不断，海面的冰层加厚许多，站在船头放眼前望，全是冰与雪的世界，冰层绵延不绝，根本看不到哪里才是尽头，而海船再也难以行进了。
　　船主找到欧阳七，说明了如果海船强行破冰前进的话，很可能再也无法回头，到时一船的人断吃断喝，恐怕都要把命留在这里。
　　欧阳七也清楚海船被阻在冰层中的严重后果，于是和人帝略一商量，两人也不强求这些挣辛苦钱的船员，于是双方按照事先约定好地，欧阳七与人帝通过冰区去极北大陆，海船则在冰区附近抛锚等候一月，一个月内如果不见两人回来，海船便可自行离开返回魔洲大陆。
　　说好一切后，欧阳七先付足了来时地船费，他担心船主中途后悔，等不足一月就走，于是又把返回时的船费增加了一倍，见船主拍胸答应下来，这才放心，与人帝各自背了早就准备好地吃喝之物跃下海船，踏上了海面冰层。/\欧阳七用力向下踩踏了一下，试出冰层极为坚固，行走在上面绝没有问题，于是放下了心，辩明了方向后，与人帝一同施展开轻身提纵术，向着极北大陆掠去。
　　在冰层上行出没有一里，忽然又看到一艘大海船。大海船可能是硬闯了一段冰区，结果行到这里时再也无法前进，前有冰堵，后有冰封，竟被困在这里进退不能。
　　“这一定是魔君乘坐的船！”
　　欧阳七与人帝相互瞧了一眼，心中同时生出这个想法。
　　上到海船上，才发现连带船主在内地十几名船员全部被杀，人帝怒道：“魔君老贼果然狠心！他把全船的人都杀了，留下海船，看来是想等自己把魔经修炼成功了，再独自驾船返回魔洲大陆。”
　　欧阳七道：“是啊，大海虽然被困在冰区内，但以魔君的实力，要破开这些冰层并不困难。靠，魔君老贼居然还会驾船？这太没天理了！”
　　人帝道：“他既然准备来极北大陆，事先就一定学过驾船技术。呵呵，小七，其实魔君能驾船，我也同样能驾。我当年就曾独自驾船横度灵洲与圣洲大陆之间，从没出过事情。”
　　“牛！你真牛！”
　　欧阳七翘起拇指，狠狠夸了人帝几句。在这艘被困的海船上聊了几句，两人把那十几具尸体埋入厚厚的雪堆之下，这才下船离开。
　　冰层虽然奇滑难行，但对于两人来说却根本无碍，只是要抵御越来越冷的天气却需要耗损一些气息，当踏上极北大陆后，为了节省气息，两人不得不每人加上了一层厚厚兽皮衣来御寒。
　　冰天雪地之中，两人认准了正北面的方向，顶风冒雪一路直行，所经之处的雪地上踏出的两排脚印刚刚显露，就立即被飘落的雪花完全覆盖。
　　两人急于找到阴山山脉，所以中途没有几次休息，刚开始时面对着无边无际的雪山冰海觉得有些无聊，后来居然能看到成群结队的雪狮雪豹等极北大陆上的特有动物，有了这些动作伴，总算为两人寂寞的极地之旅增添了一些乐趣。欧阳七童心起时，就冲着那些雪狮雪豹等动物猛追猛逐一阵，追的它们鸡飞狗跳、无处躲藏时才罢休。人帝看着他胡闹，只是捋须呵呵而笑。
　　遮天蔽日的极地气候，根本见不到日升日落，惨黄的天空、飘飞的大雪、冰封的大地，到处都是白茫茫的，也根本分不清白天和黑夜的更迭变换。
　　就这样也不知过了多长时间，一马平川的地势渐渐抬高起来，后来可以看到一座座隆起于地表的被冰雪覆盖住的丘陵，再后来道路愈加崎岖，一座座雪峰突兀而出，最后雪峰绵延不绝，看来已经到了两人此行的目的地阴山山脉了。
　　欧阳七跃上一座雪峰之巅，又从雪峰之巅施展无翼飞行术直冲高空，从高空向四方眺望，阴山山脉呈南北走向，东西却很狭长，最宽处也不过百里，如果自己和人帝从山脉的一端齐头并进的向前搜索，那么不管魔君躲藏在这山脉的哪一个山洞里，都难逃被找到的命运。
　　“不是说极北大陆只有一条阴山山脉吗？这里肯定就是了。咱们现在就在阴山山脉的最北侧，而这山脉东西宽距不过百里，以咱们的实力，每人负责搜索五十里的范围，绵延千里的山脉，或许用不了几天时间就能够搜它个遍。哼，我就不信，只要魔君就藏匿在这山中，咱们就找不出他。”
　　欧阳七降回地面，信心满满的对人帝道。


第374章 魔君再现
　　人帝对他的意见自然双手赞成，于是两人各自向东西散开，开始逐个山峰的排查起来。
　　虽然山脉长达千里，簇拥着数千座山峰，但其中自然形成的山洞却并不多，因此两人搜索起来也简单了很多。
　　为了尽快找到魔君所在，两人搜索起来都是极其认真，其间甚至没有怎么休息过，偶尔有几次碰头，也只是短短聊上几句就再次分开。
　　“人帝，我估算了一下，咱们搜索经过的地方应该有三、四百里了，可是魔君还没有一点踪影，会不会中间漏过了或者他根本就不在这一带山里？”
　　两人再次碰头后，欧阳七有些气馁的道。
　　人帝道：“不会吧，我这边可是搜索的很仔细，连那些小动物的巢穴我都没放过，认真仔细的察了一遍。你那边呢？”
　　“我？我这次可是前所未有的认真仔细啊，别说动物巢穴，就连那些只能插进去个手指的山缝我也没放过。”
　　“嗯，不急，还有过半的山区呢，咱们继续搜索。”
　　“好吧。”
　　两人聊了会儿天，就着雪水吃了些干粮，稍事休息，又左右分开向前继续搜索，眼看着又过了百里之遥，搜过了十几个天然山洞，依然没有发现魔君的影踪，甚至连那些常见的小动物到这里也都绝迹了，欧阳七心里更加焦急。\搜索的山区过半，那就代表着自己和人帝还有百分之五十的机会可以找到魔君，这百分之五十的机会也表明已经失去了一半的机会。
　　愈到山区腹地，雪山山峰就愈是高险陡峭，当欧阳七纵身掠上一座雪峰峰顶时。却发现前方有一座更加巍然高耸地雄伟雪峰横亘在眼前。
　　这座雪峰比周围数座雪峰加起来的规模还要高、还要大，山尖直插入天，黄惨惨的云层缭绕在山头四周，从山腰向上直至山顶的山体全被光溜溜的冰雪覆盖着，几乎连个凸起的石块都难看到，想要成功登顶，没有一身强大的实力根本不可能做到。
　　“这座雪峰，应该是阴山山脉的最高峰吧！”
　　欧阳七望峰兴叹，瞥眼看到左侧人影闪动。原来是人帝自东侧一路搜索过来。
　　两人在这高耸入云的雪峰前再次碰头，一无所获让两人都觉得有些沮丧。
　　“哈哈，说不定咱们越过这座雪峰，就会发现一个雪谷，雪谷中有一个大大地山洞，魔君就在那山洞里面……”
　　人帝强振精神，为自己，也为欧阳七打着气。
　　欧阳七苦笑道：“但愿这雪峰后面不是深不见底的万丈深渊……”
　　人帝“嘿”的一声。道：“如果雪峰后真是万丈深渊，我就纵身跳下去！”
　　两人互视一眼，哈哈大笑。人帝施展起无翼飞行术如飞鸟冲天般向着对面雪峰峰顶射去，欧阳七虽说慢了他一拍。却很快与他追个平行。
　　两道身影顶着漫天大雪和呼啸狂风，在空中划过两道颜色各异的彩芒，眼见雪峰峰顶越来越近。欧阳七的心里居然有些莫名紧张。
　　至于为什么紧张，连欧阳七自己也说不清楚，他只是有一种直觉，觉得高不可攀的大雪峰背后似乎隐藏什么惊天的大秘密。
　　穿过一片惨黄的云层，两人双腿齐齐落到雪峰峰顶上，眼光所及处地景物令他们目瞪口呆。*\“人帝啊，你预测的本事……好像不如我啊！”
　　欧阳七脸上一副哭笑不得的神色，道：“这里没有你说的什么雪谷，却有我说地万丈深渊……”
　　“是啊是啊，好像……是你猜对了……”
　　人帝的脸色很难看。他自嘲似的苦笑道：“我人帝一向说话算数。从无反悔……唉，不就是跳深渊吗？我跳一次就是了。反正也死不了人。”
　　人帝说着走到峰顶边际，准备纵身下跳。
　　如欧阳七刚才所说。此刻在雪峰地底部，竟真的是个深渊，深渊的面积有方圆五十丈左右，四壁直立光滑，从峰顶向下看去，深渊形状如同寻常百姓家放大了的一口水井，如空中黄云般的浓浓雾气在深渊内徘徊不散，因此难以看出其究竟有多深。
　　以人帝的实力，不管这深渊有多深，就算他纵身跳下去，人在空中时只要换口气就能重返地面，所以他要去跳，欧阳七自然也没阻拦，心想到了人帝这等身份上，往往把名声看的比什么都重要，就算四周什么人也没有，他也不肯食言不跳。\//*/于是在欧阳七的注目之下，人帝为了名声和面子，义无反顾的跳进了雪峰下的深渊中，欧阳七本认为他不落到深渊地底部是绝不会上来地，可哪知他身影还没有没入那层黄雾中，就发出一声清啸，双臂轻振之中，人又掠回了峰顶。
　　“怎么回事？不想跳了？”
　　不等人帝站稳，欧阳七就笑问道。
　　人帝没有出声，只是摆了摆手，眼光如刀，直直的盯在深渊口一侧地山壁上，隔了片刻，这才和欧阳七充满了疑问的眼神对视了一下，沉声缓缓道：“深渊入口北侧地山壁上有个山洞。”
　　深渊入口距离雪峰峰顶很远，从雪峰顶上向下望，也根本看不清两侧山壁的详情，至于山壁上有没有山洞，也只有下降到深渊入口附近才能发现了。
　　对于人帝的话，欧阳七当然不会怀疑，他心里怦的一跳，目光也由嬉戏变的严肃起来，同样凝视着雪峰底部，道：“山洞里有人？”
　　“洞中有一股气波传出，洞中人的实力比我要强。/*\”人帝话不多，却句句敲打着欧阳七的“魔君！”
　　欧阳七没有说出这两个字，但在与人帝的眼神交换中，两人都已心领神会。
　　在当今的世间，除了欧阳七、也就只有魔君实力能强过人帝了，下方山洞中的人不是他，还能有谁？
　　踏破铁鞋无觅处，没想到魔君居然藏匿在这个隐蔽所在，如果不是人帝爱面子护名声，向着深渊中纵身一跳，那么他们还真难发现这深渊入口会别有洞天了。
　　“你留在这里，我下去。”
　　欧阳七刚说完这句话，就见下方深渊洞冒出一道紫芒，那紫芒速度极快，转瞬升到雪峰的半山腰处，随即方向一转，向着欧阳七与人帝站立处的相反方向遁逃。
　　“靠，想跑？你往哪里逃！”
　　欧阳七大喊一声，双拳齐出，两道白芒向着那道紫芒轰击过去。
　　那紫芒向左侧横移，避开了欧阳七发出的两道白芒，但上升之势也受到阻滞，速度一慢，便可看清那紫芒果然就是魔君。
　　趁着魔君受到阻滞之际，欧阳七由雪峰峰顶凌空扑下，暴吼一声，双手连环击出，白芒一道比一道凌厉，逼迫的魔君狼狈躲闪，连还击的机会都没有，口中怪叫声不绝。
　　“哈哈，魔君，你千躲万躲，还是没能躲过我们的追击，这次看你还能逃到哪里去！你下面是深渊，那里就是你的葬身之地！”
　　“乌----龙----旋！
　　魔君也是个极善于把握机会的人，趁着欧阳七开口讽刺他、攻击稍稍停顿之际，全力还击一记绝招，终于将一直受到打压的劣势扳回了一些来。
　　之前在幽暗魔窟与欧阳七一战中，魔君因为修炼魔经受到干扰而遭受轻微创伤，因此不敌欧阳七遁逃，但经过这些天来的修养他已经完全复元，自信不会再败于欧阳七之手。
　　欧阳七誓要击杀魔君，而魔君为保命也倾力应战，雪峰半山腰处，两个人化成了一白一紫两团焰芒，忽缠忽分，打的不可开交，两侧的雪峰偶尔被他们发出的气芒击中，厚厚的积雪冰块伴随着崩塌的山体便会轰轰隆隆的向下方倾泻，径直坠入那深不见底的深渊。
　　人帝高高站在雪峰顶端，全神戒备，紧张的注视着在激斗中的两人。
　　他虽然插不上手，但自信可以在魔君想遁逃的时候出手阻滞他片刻时间，虽然只是片刻时间，但对于魔君来说却无疑是场恶梦，因为以欧阳七的实力，就算他魔君想要遁逃，欧阳七却可以利用他被阻滞的那片刻时间内轻而易举的重新缠拖住他，这就直接断绝了他任何逃走的可能。
　　两个当世最强者在雪峰底部、万丈深渊上方的空中激发起自身的无穷潜力，舍生忘死的激战着，两人的怒喝嘶吼声、白芒与紫焰撞击在一起的沉闷轰响声、冰雪溅裂声、山体垮塌声……杂乱而巨大的响声充分说明了这场对决是何等的激烈，何等的壮观。
　　此时此刻，不论是激斗中的欧阳七与魔君，还是戒备在一旁的人帝，三个人的精神都绷的紧紧的，处于高度集中的状态。欧阳七与魔君四目相对，不敢有丝毫的转移，而人帝也紧紧盯注着他们的一招一式，担心欧阳七会有什么闪失。
　　这场在深渊上空进行的激斗渐渐进入到了白热化的程度，为了在这场倏关生命的激战中占据更多的胜算，两人不但真身打的异常激烈，就连以心念操控的元神也斗到不可开交。


第375章 冥族战士
　　由于幻出了元神加入战斗，双方的攻击能力都增强了整整一倍，两人驱出体内气息进行防御攻击，深渊上空密布着的强劲气息都能把人的身体硬生生的搅成碎片。
　　每当两人的真气元神发出的芒焰撞击在一起时，就会发出惊天动地，震耳欲聋的巨响，气波激荡四散中，四周的雪峰就倒了大霉，雪峰上的冰雪及山体不断的被气波击中，无数巨大冰块雪块以及石块向着黄雾弥漫的深渊内滚落，本来平静如水面的黄雾仿佛被激怒了一般，渐渐嗓动不安起来，如开水般的翻滚沸腾着。
　　魔君虽然凭着一本魔经实力激增，但终究没有修炼完整，比起一人身兼数大族气息武技的欧阳七来说，还是稍稍差了一点。这一点的差距在两人激斗刚开始的阶段还没显露出来，可到了后来欧阳七终于占到上风，再次将魔君压制的死死的。
　　“照这样打下去，不用半天的功夫我就支撑不住了。唉，想不到我魔君纵横一世，到最后居然会死在一个毛头人族小子手里！”
　　魔君暗自悲叹着自己的命运太差，心情愈加焦躁起来。
　　“魔君，你受死吧！”
　　欧阳七越打越是顺手，和其元神联手，稳稳的将魔君与魔君元神压制在深渊的入口处，眼见对方根本已无还手之力，就连身周的防御也变的稀松起来，于是与元神同时全力发出天舞狂龙，准备作最后一击。\//*/“轰……”
　　两条由神圣之气幻结而成的白色巨龙挟着开天劈地之威势涌向魔君及其元神，在魔君不甘心的哀嚎声中，他的元神瞬间幻灭。真身也如断线的风筝般向下面那深不见底地深渊内坠去。
　　“一切都结束了吗？”
　　欧阳七身形上纵，与人帝并肩站立在雪峰之巅，两人看着魔君的身形迅速没入深渊中的黄雾内，竟都有种梦幻般的感觉。
　　本认为追杀魔君的过程中会困难重重，甚至要耗费很长时间，没想到结果却出乎意料的顺利。
　　“多行不义必自毙。作恶多端地魔君。终于还是死了。”
　　“魔君这一死，不知道能挽救多少百姓的生命。嗯，他死的好哇！”
　　欧阳七与人帝相视一笑，心中说不出的一阵轻松。
　　忽然之间，地底深处发出一声极为沉闷的巨响，紧接着两人就觉得自己脚下的雪峰剧烈摇晃起来，像是这整座雄壮高耸的雪峰随时都要倒下似的。
　　“这是怎么了？难道是地龙翻身？”
　　两人相顾失色，眼光瞥处，忽然惊讶的发现，雪峰底部的深渊中本来弥漫地黄雾竟在瞬间消失无踪。赫然一个巨大的黑洞。
　　“看，是魔君，他怎么……怎么又上来了……”
　　随着欧阳七的惊呼声，魔君的身体竟如腾云驾雾。在一团乌黑芒焰地力托下从深渊中缓缓升了上来。魔君脸色惨白，嘴角带血，看样子受了欧阳七那一击后伤势颇重。而他神色间流露出更多的不是痛苦。而是一种莫名的恐惧。
　　堂堂地魔族统治者，实力强到近乎无敌地魔君。这世间还有什么会令他心生恐惧的？
　　“幽冥之气……”
　　欧阳七像是发现了什么惊人地事情，手突然向魔君身下一指。大声道：“那团乌焰是冥族战士发出的幽冥之气啊！”
　　“冥族战士？幽冥之气？”
　　人帝只是听闻过千万年前有关冥族战士与神族战士地传说，并没有真正的见过真人。\*\/\闻言不由一怔，随即道：“小七，你看花眼了？这里怎么可能会有冥族战士？”
　　欧阳七没有再出声，而是直直地盯住魔君身下那一大团乌云般的芒焰，眼光再也移转不开。
　　他曾经与同为冥族战干的幽儿父母交过手，见识过幽冥之气，因此可以断定那团托住魔君的确是幽冥之气无疑，而且看那幽冥之气组成的芒焰以及向四周散发的能量气波，似乎比幽儿父母的还要强大数倍，如果这幽冥之气是由一名冥族战士之中发出，那么这名冥族战士的实力简直就太可怕了。
　　源自地底的震动终于停止下来，大自然的无穷威力使得欧阳七与人帝惊出一身冷汗，然而更令他们吃惊的事情还在后面。
　　深渊之中，继魔君之后，又有四团乌黑的芒焰升了上来，黑焰笼罩之中，竟是四名黑发黑瞳的黑衣男子以无翼飞行术悬浮在了空中。
　　“黑头发、黑眼瞳……果然……果然是冥族战士！”
　　人帝瞠目结舌，目光变的有些呆滞起来，他怎么也没有想到，自己有生之年竟然能够见到只存在于传说中的冥族战士。\在欧阳七听闻的传说里，好像在退出人界以前，冥族是站在魔、血两族一边与神族、人族等族类作对的，现在他们又救下魔君，看来他们与自己是友非敌了，所以他虽然感到震惊，却并没有像人帝那样发呆，神圣之气提至极限，全神戒备。
　　那四名冥族战士其中的一人接住了奄奄一息的魔君，然后与三名同伴一起落在对面的一座雪峰顶上。
　　那名接住魔君的冥族战士看了魔君的伤势后，盘膝开始为他疗伤，其余三人则目光移转，向着欧阳七与人帝这边看来。
　　双方虽然隔的很远，但三名冥族战士的六道目光清冷如冰，锋利如刀，直射在两人的脸上，令两人感到一阵的不舒服。
　　“妈的，冥族战士很了不起吗？幽儿一家三口也是冥族战士，他们不也照样求我治病？靠，你们看我是吧，我也看你们！瞧瞧哪个更能看！”
　　欧阳七瞪大了眼睛，带着一副傲然和目空一切之色，凛然无惧的迎上了对方投来的目光。人帝见他如此，心想小的不怕，我这老的又有何惧？于是一老一少四目大瞪，和对面的三名冥族战士六道目光在空中碰撞起来。
　　隔了良久，终于还是三名冥族战士率先沉不住气，其中一人嘴唇动了动，声音便遥遥传了过来：“你们是什么人？怎么到了这极北之地的黄泉道？”
　　问话的冥族战士年龄似乎在五十左右，说话时脸上阴沉如水，神色也极度倨傲，语气仿佛像在审问人犯一般。
　　“你们又是什么人？”
　　欧阳七心理上对他们戒备，也看不惯他们的态度，所以没有回答那冥族战士的话，立即便回问过去。
　　那冥族战士为之一窒，似乎没料到对方一名人族战士居然敢对自己这样说话。千万年来，在他们冥族战士的眼里，除了神界的神族战士之外，人界的所有族类都被他们看低一等，他们习惯了用俯视的角度与人界族类说话，怎么也没想到千万年后自己等人首次突破黄泉道来到人界，就碰上了这么一个敢于顶撞他们的人族青年。
　　“人界的族类，何时变的这么狂妄了？”
　　那冥族战士看着对面的欧阳七，脸色阴沉，紧皱着眉头喃喃道。
　　“这个人族青年，有他狂妄的资本。”
　　“嗯，他的实力，不弱于我们的任何一个。”
　　另两名冥族战士看着欧阳七的眼光充满了惊讶和异样，紧接着道。
　　“这个受伤的魔族战士实力也与咱们相差无己，如果没错的话，他一定是被那人族青年所伤。而且……”
　　那名正在为魔君疗伤的冥族战士忽然插口说道，他脸上带着不可思议之色，接着又道：“那人族青年居然修炼的是神族的神圣之气！”
　　这冥族战士看在魔族与冥族本是同源的份上，而且又是被人族战士所伤，这才出手为魔君疗伤，只是忙了一阵，却没收到什么效果，细细观察之下，这才发现了魔君所受内伤是被神圣之气所伤，而神圣之气是神族战士所拥有，与冥族的幽冥之气天生排斥，这才导致疗伤无效。
　　他此言一出，其他三名冥族战士全都凛然而惊，用心感应一阵，果然发现有缕缕神圣之气充盈在雪峰之间。
　　“这怎么可能？”
　　“他是人族战士啊！”
　　“无法想象，一个年青的人族战士怎么可能修炼成神族的神圣之气？”
　　“我奇怪的是，神族和咱们冥族千万年前有过约定，那就是共同退出人界再不干涉人界之事。可这人族青年却如何学到了神圣之气？难道说有神族战士违反约定，突破了极南大陆的极地之火封印，重现人界？”
　　“嘿嘿，咱们冥族不也是耐不住寂寞，从黄泉道印封中解脱出来到了人界？”
　　“如果冥族、神族同时又出现在人界，那么这势难两立的两大族之间，说不准还会再次发生激烈碰撞啊！”
　　“哈，我很期待与神族战士的再次交手！”
　　“我也期待！”
　　四名冥族战士肆无忌惮的交谈着，竟似把对面的欧阳七与人帝忽略掉了。
　　“冥族战士，果然牛的很啊！”
　　与人帝忧心重重的严肃神情相比，欧阳七一脸的不屑和不以为然，见四名冥族战士也不来回答自己的话，索性双手叉腰，指着对面大声道：“喂，我说你们四个和魔君什么关系？如果没有关系，那么拜托你们把魔君交给我们来处理！那家伙一肚子坏水，可不是什么好人啊！咱们初次见面，能井水不犯河水是最好的了，麻烦事大家都不想惹上身，你们说是吧？”


第376章 请你保重
　　欧阳七刚才明明看到一名冥族战士为魔君疗伤。却故意装作不知。一番话说的软硬兼施。希望对方能够识趣。把魔君交还回来让自己两人处置。
　　他说的轻松。一旁的人帝却在叫苦连连。心道：“小七啊小七。站在咱们对面的是冥族战士啊。而且还是四个实力强大的冥族战士。冥、魔本同源。不用说他们是会站在魔君一方、保护魔君安全的。现在咱们不求杀魔君。只希望那四名冥族战士别来找咱们麻烦就行了。否则他们四人一齐出手。咱们两个今天就的把命留在这里。”
　　想到这里脚步微微前移。头也不回的低声对欧阳七道：“如果一会儿冥族战士向咱们发起攻击。由我来拖延住他们。你用最快的速度溜掉。一刻也不能停留。明白吗？”
　　欧阳七一怔。随即明白了人帝的心思。他黯然一阵。低声道：“要走。咱们也要一起。”
　　“别傻了。一起走。就两个都走不掉。”
　　人帝淡然一笑。道：“你比我年轻。实力比我强。潜力也无穷无尽。所以你比我更合适生存下去……”
　　欧阳七摇头道：“如果冥族重现人界。意图染指人界。那我也没办法抵挡住他们。这个世界早晚的归他们统治。我到时候为了抵抗他们。还不是要死翘翘？既然早死晚死都是死。那不如现在就死！”
　　人帝咬了咬牙。低头看了看雪峰下方的黄泉道。忽的心中一动。若有所思的道：“冥族可以通过黄泉道重现人界。那么神族同样也能通过极的之火通道出来。小七。记住了。你一旦安全离开极北大陆后。就立即赶往极南大陆。不知道那位神族老者还在不在。如果他还在。我相信他一定有办法将神界的神族战士带到人界……”
　　他嘿嘿笑了两声。脸上浮现出无限希望。续道：“如果神族战士真能出现在人界。那么凭他们的实力。当然可以抗衡冥族战士。那时人界的各族战士和百姓虽然又要受苦。但总不至于沦落为冥族的奴隶。小七。你本身是个奇迹的存在。我相信总有一天你的实力会变的更加强大。强大到足以挽救这场人界灾难的境界。到那时。希望你能带领人界的各族战士百姓度过这场千万年难遇的危机。小七。一切的一切我都拜托给你了……”
　　欧阳七听人帝口气坚定。有种义无反顾的诀别之意。心中有些发酸。但这时候他知道自己两人面对着的是四名实力不弱于自己的冥族战士。四战士联手。自己两人连一分的胜算都没有。所以只有逃走才是唯一存活下去的机会。而只有继续生存下去。才有机会去请出神族战士。借他们之力抗衡冥族战士。
　　“可怜的人族战士。遇上我们冥族四使。是你们的幸运呢。还是你们的不幸？”
　　对面的冥族战士终于回话了。只是他们的态度更加傲慢。语气更加冷漠。他们的眼中射出令人恐惧的寒芒。仿佛随时要将欧阳七与人帝的生活收割。
　　“冥族四使？难道是传说中冥王身边的四位守护使者。那可是冥界中除了冥王之外的四大强者啊。他们……是准备对我们出手了吗？”
　　人帝心里“咯噔”一跳。额上已有冷汗渗出。
　　冥族中的位实力仅次于冥王的四大守护使重出人界。这一切必定是冥王暗中安排指使的。难道时隔千万年后。以冥王为代表的冥族真的将会撕毁与神族的约定。重新将触角伸向人界？紧随着四使之后。会不会冥王也要现身了？
　　听对方的话中已经表明了他们的身份。欧阳七便笑道：“原来是冥族四使。幸会幸会。好吧。既然你们已经表明了身份。我们也不隐瞒。我叫欧阳七、这位老人家是人帝。”
　　顿了顿。又道：“我听说你们冥族与神族有过约定。无论人界发生什么事情。你们都不会进行干涉。这是不是事实？”
　　冥族四使齐齐冷哼一声。都没有回答他。
　　欧阳七咧嘴一笑。道：“沉默就是默认。看来的确有这么一回事。既然如此。我们和魔君之间的事实也将你们不要干涉。现在。请把魔君交给我们处理吧。”
　　最左侧的冥族使者阴笑一声。反问道：“人族小子。你的神圣之气哪里学来的？不要告诉我是你自己修炼的啊。嘿嘿。神族先于我们破坏约定。也怪不的我们不遵守诺言了。”
　　欧阳七一呆。想想也是。在极南大陆。的的确确有一位神族老者存在啊。可那位老者已在极南大陆呆了好多年。从没离开过极南大陆。更没插手人界事务。而眼前这四个冥族战士倒好。刚一露面便救下魔君。而且看他们的意思。还想袒护魔君。阻止自己的诛杀。
　　“请问。你们冥族战士重出人界。到底意欲何为？”
　　人帝插口问道。
　　现在魔君的生死在他眼里已经不重要了。冥族战士突然出现的意图才是他最为关心的。毕竟魔君已经改变不了人界一统的结果。而冥族战士却有可能令整个人界陷于灾难。
　　这时魔君从昏迷中醒来。那名负责救治他的冥族战士见状。忙以缕缕幽冥之气渡入到他体内。
　　的到冥族战士帮助。重伤中的魔君的意识渐渐清醒。体力也开始缓慢恢复。他睁开眼看到眼前的冥族战士后。颓废无神的眼光立即一亮。颤声道：“冥……冥族战士？”
　　几名冥族战士微微点头。其中一人低声向魔君道出了自己四人的身份。接着又向魔君询问了人界目前的形势。
　　魔君被欧阳七击下深渊。本以为这次是必死无疑了。怎么也没想到会有冥族战士现身救了自己。一时间心中激动无比。心想凭着冥族与魔族的关系。他们一定会继续袒护自己并击杀掉欧阳七与人帝。而自己也能借用他们的力量一统人界。降伏七族。凭着自己在人界的威望及实力。那拥有无上实力的冥王说不定会给自己一个人界之主做做。就是只做个傀儡。那也心甘情愿了。
　　四名冥族守护使听魔君说了现在人界的形势。看向魔君的眼光就有些轻视之意。而看向对面雪峰顶上的欧阳七的眼光却多了几分诧异、敌意和浓重杀机。
　　“人界本来由圣族、魔族维持平衡。可你这个人族青年一手组建起的正义之师却打破了这种平衡。你的目的是想统一人界吗？嘿嘿。可惜啊。作为魔、血族背后的支持力量。我们决不允许这种情况的出现。”
　　一名冥族战士听完魔君的话后。对如今世间的形势以及对面雪峰顶端欧阳七与人帝的情况有了大至了解。发话说道。
　　这话摆明了他们的态度。那就是要阻止欧阳七两人击杀魔君。而且接下来他们还要直接出手干预正义之师一统五洲大陆。“这就是你们重出人界的目的吗？”
　　欧阳七和人帝互视一眼。脸色都有点难看。
　　如果冥族战士大举出现在人界。那么除非请出神族。否则这个世间就将是他们的天下。这不能不让人担忧啊！
　　“那如果我答应解散正义之师。从此与魔、血两洲大陆互不侵犯。你们肯自动退回冥界吗？”
　　欧阳七又问道。随即就觉的自己问的有点多余。传说中冥族比魔族还要阴险。比血族还要噬杀。他们现身。当然是志在整个人界了。
　　“嘿嘿……”
　　“哈哈……”
　　四名冥族战士只是冷笑。却有一个人去理会欧阳七的问话。
　　“杀掉他吧！”
　　魔君恨极了欧阳七。他努力调息了一阵。然后指向对面的欧阳七。对冥族四使厉声道：“杀掉了他。就能瓦解正义之师百万战士的信心。摧毁掉人界所有族类战士抵抗的意志。为冥族重现人界铺平道路。”
　　“如果杀掉那个人族青年可以解决一些麻烦。那么我们非常乐意这么做！”
　　在魔君的鼓动之下。四名冥族战士心动了。齐齐向前迈出一步。已经临近脚下的雪峰边缘。
　　他们这简简单单的一步迈出。表面看没有什么。但处在对面雪峰顶端的欧阳七和人帝却同时感受到了四股强劲的气波铺天盖的涌来。令人无法站立。
　　“小七。为了人界各族百姓的未来。快走！记住我的话。去极南大陆寻找神族！”
　　人帝一脸焦急。他把这句话丢给欧阳七后。便猛然一步抢在欧阳七身前。
　　他的声音前所未有的低沉而严肃。令人不容拒绝。欧阳七微微一呆。看着人帝那有些苍老的背景。黯然叹了口气。
　　“人帝。请你保重！”
　　欧阳七知道人帝准备以生命代价为自己赢取一点点遁逃的时间。如果自己稍加犹豫。那恐怕就会陷入冥族四使的围攻中。结果就是一死。所以他只说了这短短六个字。然后身形就化为一道白芒向雪峰的反方向倒射了出去。瞬间将数十座雪峰抛在身后。


第377章 一切拜托
　　“他跑了！”
　　看到欧阳七遁逃，魔君表现的比任何人都要激动，如果不是有伤在身，他已经跳起来大喊大叫了。
　　“追啊，你们快追欧阳七！”
　　见冥族四使无动于衷，魔君急着催促道。
　　“好快的速度！”
　　“慢了他一步，再也追不上了！”
　　“小子实力够强，与起我们冥族四使每个人都能一战！”
　　“跑就跑了，早晚也还是要见面的，下次再杀他！”
　　冥族四使中的一人不紧不慢的说道，仿佛欧阳七逃掉，对他们来说根本就无关紧要。
　　魔君一心想借他们之手杀掉欧阳七解恨，没想到他们却不把欧阳七当一回事，虽然恼怒，但想了想心中也就释然。
　　站在自己面前的这四位是什么人啊，他们可是冥王驾下的四大守护使，他们四人加上拥有无限实力的冥王，哪会把区区一个欧阳七放在眼里？
　　“那他呢？人帝为人族战士之首，杀掉他，对人族战士将是一个巨大的打击，将来收拾起人族来就容易的多了。\//*/”魔君恨屋及乌，逃了欧阳七，他却不想饶过人帝。
　　冥族四使当然知道“人帝”这两个字在人族战士中的份量，其中一名冥使道：“这个人对我们或许有点用，还是先抓住他，等冥王出来时再作决断。他话声一落，另一名冥使身形一动，已经动了对面的雪峰之巅，站到了人帝面前。
　　“为什么不逃？你不怕我们冥族四使？”
　　那冥使见人帝在自己面前居然不惊不乱。一脸泰然，心里极度不爽，皱眉问道。
　　人帝淡淡一笑。摊手道：“冥族四使实力强的可怕，要说我不怕，那绝对是骗人的。唉，我也想逃啊。但你们肯让我逃吗？”
　　那冥使道：“刚才你要逃或许还有机会，但现在……你在我们地眼里有些价值。所以已经晚了。”
　　“其实我根本就没有打算逃走。”
　　人帝估算着欧阳七这时候已经逃出很远，冥族四使再也没可能追上，一脸的轻松自若，露出了开心的笑容，笑着道：“我留下。只是想拖延你们去追小七，可出乎我意料地是。\*\/\你们居然没有动。”
　　那冥使一脸的不屑和鄙夷，沉声道：“你的实力虽然很强，但我有信心在极短的时间内把你击杀掉，你就算想拖延我们，也拖延不了多久地。”
　　人帝笑的更开心了，捋着长须道：“我相信你可以在片刻间把我击杀掉，所以我从决定留下来地那一刻起就没打算能活着。如果以我的性命为小七换取一点宝贵时间的话，那我觉得值了。”
　　他顿了一顿，略显苍老的脸上浮现出一道异彩，朗声对那冥族使者道：“如果你们冥族这次重出。还想像千万年前那样要统治人界、令七族百姓接受你们奴役的话。那我可以告诉你们，千万年前你们没有成功。千万年后，你们同样不可能成功！”
　　那冥使冷笑道：“你口气好大！嘿嘿，我们冥族大军一出，这世间有什么力量能够阻拦我们统治人界地步伐？凭你？凭那人族青年？凭那所谓的正义之师？哈哈，笑话！真是笑话！”
　　看着面前地冥使嚣张而不可一世的笑着，人帝嘴角撇了撇，还以一个无声的冷笑。
　　“说吧，是你自己束手就擒，还是要我动手用强？”
　　冥使踏前一步，带着排山倒海的气波，盯着人帝森然说道。
　　这个人族战士的领袖居然对自己不敬，作为四大冥使之一，他心里却已有些微微震怒，随时准备出手将人帝击伤，然后再将他一举拿住。
　　“我想亲眼看到你们被击败溃退的情形，所以我现在还不想死。我选择束手就擒吧。”
　　人帝微微一笑，转过身看着层层峦峦的雪山，看着欧阳七消失的方向，喃喃道：“小七，一切拜托你了。”
　　阳七全力掠行，片刻间就出了阴山山脉，回头观望，没见四冥使追来，这才松了口气，只是却对人帝的安危愈加担心起来。
　　冥族四使实力太过强大，人帝如果与他们交上手，绝对地九死一生，只是现在担心也已经无用，返回去救他更不可能，自己唯一能够做地，就是尽快赶到极南大陆去，希望可以再次见到极地之火旁的那位神族老者，召唤出神族大军来与冥族战士抗衡。
　　他心念百转，脚下却丝毫不敢停留，开始以无翼飞行术飞行，后来为了节省体力，改为轻身提纵术在冰雪之上掠行，速度不减。
　　也不知过了多久，脚下地冰层渐渐薄了起来，欧阳七知道，自己已经踏出了极北大陆，进入了海上的冰层区，忽然间极目远望，已能看到魔君乘坐的那船大海船。再向前掠行一阵，自己与人帝雇来的那艘大海船赫然停留在冰区以外的海面上。
　　“太好了，我们的海船还在。只要上了船，就算冥族四使再想追，也没可能追上了。”
　　欧阳七大喜过望，身形飞燕一般掠起，落下时身体有如千斤巨锤，震的船体乱颤。
　　“船家，快开船！”
　　欧阳七心急如火燎，人没落地，便已大吼出声。
　　因为天冷，海船上的船员都躲在船舱内抱着厚厚的兽皮衣取暖休息，听到这声炸雷似的声音后，全都吓了一大跳，加上随之而来的船体的巨烈晃动，他们都以为外面发生了极端的天气变化。
　　船主慌里慌张的抢出船舱，发现欧阳七在甲板上直挺挺的站着，天空却依然阴阴沉沉飘着雪花，哪来的什么极端天气？
　　“哈哈，小哥儿，原来是你回来了！咦？那位和你一起的老者呢？”
　　船主在这里等了欧阳七好久，快要受不了这里的寒冷天气，看到欧阳七回来，他心里也挺高兴，心想苦日子总算熬到头了，这下应该可以开船回返了。\//*/“少废话，我说快开船！你没听到吗？”
　　欧阳七急着离开极北大陆，再次大吼了一声，然后招起右腿又狠狠的踏了一下船板，大海船再次如被巨浪抛起般摇晃起来。
　　“乖乖，这位人族的小哥儿好大力气！”
　　海船上的船员们一个个吓的脸色苍白，都惊惧的看着他不敢出声。
　　那船主一腔热情的询问，却换来欧阳七的一声大吼，虽然满腹幽怨，却不敢流露出来，生怕欧阳七再这么在船板上跺上几下，那自己的海船就非破碎成一堆木块不可，当下颤声道：“开船……好……现在就开船。”
　　顿了顿，小心翼翼的又问：“小哥儿，我再问你一句话。呵呵，你生气了就打我，可千万别再跺我的船了，这船要是跺出窟窿来，咱们都走不了啦。嗯，你现在要咱们开船，那你的那位老者朋友怎么办？要是把他扔在这冰天雪地里，他就算不被冻死，也要饿死的。”
　　欧阳七用力的做了几个深呼吸，这才压制住了胸中的急躁情绪，心想自己这是怎么了？无端的对船主发什么脾气？他们又没有什么错。
　　“唉……”
　　欧阳七轻叹了口气，对那船主及畏畏缩缩躲在船舱里不敢出来的众船们歉然一笑，道：“实在对不起，兄弟刚才有点着急，这才忍不住对各位老大发了火，别介意，别介意！说起和我一起的那位人族老者……他出了点事，可能暂时回不来了。好了，废话不多说了，咱们开船走吧。”
　　那船主笑了笑，随即吐了吐舌头，心道：“回不来了？难道说那位老者已经冻死在极北大陆上了？唉，上了年纪的人，身体是不如年轻人硬朗了，真是可怜！我真不明白，为什么这一老一少要跑到极北大陆来，无端端的搭上一条命，多不值啊！”
　　“好吧，既然你说开船，那我就开。小哥儿，咱们是原路返回吗？”
　　“不，去灵洲大陆。船行的速度有多快就放多快！”
　　“好。伙计们，升帆起船喽！目标，灵洲大陆！”
　　船主心里想的虽多，嘴上却不敢说出来，也懒得去多管闲事，于是在欧阳七的催促下，他招呼起众船员们升起大大的帆风，调整后方向，向着灵洲大陆驶去。
　　欧阳七本来是准备直航极南大陆的，可是想到冥族大军随时可能向各洲大陆发起侵犯，自己有必要回灵洲大陆一趟，让正义之师早些作好迎战准备，以免仓促应战。另外，他也准备让人通知到兽王、水王、翼王等人，让他们也有所警惕，如果人界各族能结成统一阵营，聚集全部实力，或许在自己请出神族大军之前能够抵抗一段时间。
　　这些事情刻不容缓，早一天返回灵洲，就能让各族作好更加充足的准备，所以欧阳七坐在海船之上，接连几日几乎没有怎么休息，不停的催促海船加快航行速度。
　　为了提振船主船主们的精神，防止他们航行途中偷懒休息，欧阳七还将自己身上带的钻石币一古脑儿的全掏了出来，言明如果海船能在自己规定的时间内到达灵洲大陆，那么自己身上的大把的钻石币就归他们所有了。


第378章 诸女的迎候
　　钱永远有着可以令人疯狂的魔力，于是连同船主在内的众船家们一个个卖力非常，只盼着能在欧阳七给他们期限内到达灵洲大陆。
　　海船从魔洲大陆去往极北大陆的途中遇到了几场小规模的风暴，影响了行程，但这次返回灵洲大陆却出奇的一帆风顺，不但欧阳七本人，就连那些船主船员都在暗中感谢老天爷的帮忙。
　　终于在这一天的傍晚，一道熟悉的黑线出现在海面上，没错，那里就是灵洲大陆的海岸线。
　　隔了这么久，又能和亲朋好友们见面了，欧阳七心里一阵激动。而海船上的那些船员们，却集体爆发出一声欢呼。
　　到了圣洲大陆，欧阳七身上的那些钻石币就属于自己了，他们能不高兴？
　　“就要到灵洲大陆了，本人说话算数，这些钱给你们！一路上你们辛苦了！”
　　欧阳七微笑着把手伸出兽皮袋。
　　白光闪烁，光芒刺眼，当欧阳七将钻石币掏出来递到众船员的面前时，他们面面相觑，还都有些不敢相信。乱世之中，钱财难挣，他们也没想到趟出海居然能挣到这笔大钱，有了这些钱，均分下来，足可以保证他们每个人一辈子生活无忧了。\/*/\“这个……小哥儿，其实我们收你双倍的船费已经不少了，剩下的还是你自己留着用吧。”
　　船主倒还心慈。这时候为欧阳七着想起来。
　　欧阳七笑道：“我堂堂神龙帝国国主、正义之师统帅，岂能出尔反尔，说话当放屁？拿着吧，到了圣洲大洲，就是到了我自己地家了，还愁什么吃穿住行。哈哈哈……诸位，我告辞了！”
　　他说走就走，留下了钻石币，足尖轻点，人已从海船上升空向灵洲大陆的陆地掠去。
　　此时灵洲大陆海岸线距离海船还有百丈之遥。但欧阳七心中急切，不想再等海船找港口停靠，于是不顾惊世骇俗，展开无翼飞行术离开。他倏忽而去，倒把满船的船员吓得不轻。
　　“他刚才说……说什么来着？”
　　船主仰头看着欧阳七身子如飞鸟一般掠远。颤声道：“什么神……神龙帝国国主？正义之师统帅……”
　　“啊，我知道了，现在的灵洲大陆已经改名叫做神龙帝国了！正义之师……那不是打败了魔血联军的队伍？”
　　另一名船员忽地大叫起来。\*\/\“乖乖，那人族青年说的是真是假？他要是什么国主、统帅，会对咱们这么客气？咱们可是魔族的百姓啊！”
　　“管他是谁。反正他坐了咱们的船，给了咱们钱。他就不是个坏人。其实我倒希望那人真是什么神龙帝国的国主、正义之师的统帅，这样地人能一统天下，做个人界之王，对老百姓应该不错吧。反正只要比魔君强的，我都拥护！***，魔君就知道打仗，打来打去，苦了咱们百姓啊！”
　　“嘘，小声一点，万一这话传到魔君耳朵眼里。你这条小命就完蛋了！”
　　“我……我才不怕！”
　　欧阳七靠岸的地方正是原水泽国地国土。水泽国国都城距离海岸不过数百里的路，对于欧阳七地速度来说。这数百里片刻即到。
　　“宁儿、叶儿、眉儿……我回来了啦！”
　　欧阳七一阵风般的卷入国都城，然后马不停蹄的冲进皇城内，双脚刚刚踏入皇城大门，便大声叫嚷开来，声响如雷，瞬间传遍皇城的每一个角落。\*\那些负责守护皇城安全的皇城战士只觉眼前一花，就有人闯进了皇城广场内并且放声大喊起来，如果出了大事，作为守护战士地他们就负有不可推卸的负责，大惊之下，他们反应也算快捷，欧阳七大喊声中，已有上百人从四百涌到，将欧阳七团团围在皇城大广场中。
　　“什么人，胆敢擅闯皇城！”
　　“大胆狂徒，快束手就擒！”
　　由于人多杂乱，短时间内竟没有一个皇城守卫看清欧阳七地面容，一些战士厉声大喊着，招呼更多的护卫赶来。这个人能在一帮皇城卫士的眼皮下神不知鬼不觉的闯进皇城来，实力一定很强大，没有更多的人手，恐怕难以制服他。
　　“靠，什么狂徒！什么擅长闯皇城！狗屁的束手就擒！你们眼睛都瞪大点，看清楚我是谁再说！”
　　欧阳七见皇城战士将自己围的里三层外三层，就算宁儿、叶儿她们出来后也看不到自己，心头生火，骂骂咧咧的道。\*\有几名皇城卫士反应快，看清被围的人正是当今的神龙国国主、正义之师地统帅，不由惊出了一身冷汗，忙大声道：“都住手！都住手！是咱们国主回来啦！”
　　话声中有几分惊惶，但更多地却是惊喜。
　　欧阳七对百姓如父母，待部下如兄弟，这名声早已传的神龙帝国人人皆知，所以他本人也深受百姓和正义之师战士们地爱戴，这些皇城战士们见到国主归来，虽然诚惶诚恐，却一个比一个激动兴奋，以至于欧阳七连喊了几声“让开”他们不但不让，反而簇拥了欧阳七更加紧。
　　“偶像的感觉，真他妈不好啊！”
　　欧阳七被战士们围的几乎喘不过气来，又不好对这帮兄弟们动粗，只得哀叹一声，大声道：“兄弟们的热情我……本国主领教了，不过本国主这[次回来有天大的急事，所以还请兄弟们各回岗位，各司其责，以后有时间了，本国主再与你们聊天扯淡！好了好了，你们先让开，我要进大殿办正事！”
　　他这句起到了作用，那帮皇城卫士们轰然而散，迅速回到各自岗位上，一个个胸膛挺的笔直，欧阳七的归来，使得他们精神勃发，浑身充满了力气。\*\/\“七哥！”
　　“小七哥！”
　　“你可回来啦！““我们好想你哦。”
　　围在欧阳七身边的皇城守卫们刚刚散去，就有五名拥有绝世容貌的女子从皇城大殿内风一般的冲出，这五名女子口中娇声呼唤着，一个个张臂向欧阳七扑来。
　　“叶儿……小七……小芝……凝韵……柔柔……等等，其他人呢？眉儿、宁儿她们怎么没出来迎接我？哼，架子这么大，看来我要家法伺候了！”
　　欧阳七就在这皇城大广场内与众女一一拥抱，温柔的唤着她们的名字，当发现画眉儿、慕婴宁等女没有出现时，立即“咬牙切齿”起来。
　　执法不严，夫纲难振，这一次欧阳七准备要狠狠的处罚一下几女，一定要在她们的香臀上拍上几巴掌，打的她们泪水涟涟，我见犹怜，让她们知道什么叫做“夫纲”“七哥，你这么久不回来，宁儿姐姐等急了，又加上圣洲大陆的事情玄凤大娘一个人处理不过来，所以她就先回去帮忙了。海儿也暂时先回水晶城堡了。”
　　叶儿道。
　　“嗯，依水、眉儿和水心公主她们三个也回了固土国，说要照顾那边推拿按摩和针灸店的生意。”
　　胡凝韵道。
　　“是这样啊……”
　　欧阳七这次回来，本是想和众女在一起小聚一下，然后再赶赴极南大陆，没想到众女已经分开，他不由大感遗憾。
　　极南大陆之行，如果不能召唤出神族大军来，那么以后就只能自己带领正义之师的战士去面对冥族大军了，到时再难有机会和众女聚在一起品尝男欢女爱，感受蜜语柔情，而对抗冥族大军的结果必是九死一生，这次不能全数相聚，那么下次与众女再见面时很可能就已身在黄泉了。
　　众女见到欧阳七，一个个开心的如同天空中的小鸟，又拉又扯的把欧阳七簇拥到皇城大殿，叶儿指着金小七道：“自从宁儿姐姐她们走后，我们大家就推选小七来坐这大殿的宝位，代你行使国主权利。小七以前做过公主，加上我们姐妹们的鼎力支持，所以管理起神龙帝国绰绰有余，现在的神龙帝国越来越繁荣昌盛，安定详和了。民间传来的声音，都称赞小七哥你是最伟大的国主。”
　　“各位老婆们，我不在的日子，辛苦你们了。”
　　欧阳七心里有事，并没有因为叶儿的这番话而显的激动万分，他只是露出一个勉强的笑容，问候了诸女一句，随即就叹起气来。
　　诸女满腔热情的出来迎接欧阳七，想和他好好的聊天说话，却不想他情绪低落，脸色郁郁，诸女都不知道发生了什么事情，面面相觑，大殿内忽然就静了下来。
　　“七哥，你与人帝前去魔洲大陆，这么久才回来，是不是中间遇到了令人为难的事情？”
　　水柔柔心细如发，见欧阳七坐在了一张椅中，便挨着他坐下，柔声问道。
　　“唉，是吧，此去魔洲大陆，发生了很多事情，有些令人开心，有些却令人苦恼……”
　　欧阳七看了水柔柔一眼，见她美目一瞬不眨的注视着自己，眼中柔情无限，拿过她的一只小手来放在双掌中轻轻摩挲着。
　　“七哥，能不能把你遇到的开心或者苦恼的事情说出来听听？开心的事情我们共同分享，苦恼的事情我们共同承担。咱们都是一家人了，还有什么要顾忌的么？”
　　师芝妙缓步走到欧阳七身后，玉手轻抬放在他肩头上，为他推拿按摩起来。


第二十集


第379章 众女如痴
　　师芝妙不但精于针灸之术，近段时间又和叶儿努力学习推拿按摩术，也有了不小的进步，她为欧阳七按摩片刻，欧阳七浑身都觉的舒服，皱着的眉头也渐渐舒展开来。
　　叶儿、胡凝韵也没闲着，笑嘻嘻的分别上前蹲到欧阳七身子左右侧，为轻捶起大腿来。
　　金小七见水柔柔的手被欧阳七拿着把玩、师芝妙去为欧阳七揉肩、叶儿和胡凝韵为欧阳七捶打腿，自己也不知道该做些什么才好，撇了撇嘴，跺了跺脚，只得坐到欧阳七另一侧的椅中，把自己的手也硬生生的塞进了欧阳七掌心里，这样一来，欧阳七的双掌之心就有了一对玉掌。
　　欧阳七被五女温柔的伺候着，只觉浑身上下说不出的舒服，大有儿女情短、英雄气短的感觉，真恨不得放弃去极南大陆，就这样陪着众女呆在皇城内如胶似漆，你欢我爱才好，等到冥族大军杀来，自己干脆就放弃世间的一切，带着众女找个深山幽谷隐居起来，去过那逍遥无争的日子。
　　在众女的温柔陷阱中，欧阳七架不住她们的追问，理了理思路，缓缓将自己与人帝此去魔洲大陆以及为追杀魔君前去极北大陆其间发生的事情简述了一遍。
　　他说到与魔珠的儿女情长时，众女默默无言，醋意微生；说到魔珠被魔君抛弃并差点被杀时，众女又感慨万千，齐声怒骂魔君恶毒；说到对阵魔君时，众女又紧张万分；最后说到追杀魔君至极北大陆遇到实力强大的冥族四使阻拦、人帝生死不明时，众女面面相觑，忧心不已……
　　“小七哥，那位魔珠姑娘真的很可怜，你这次回来，为什么不把她一起带回来呢？我们好想见见她。”
　　“七哥，冥族战士真的出现在了极北大陆？你的意思是说。冥族战士他们想要统治人界吗？”
　　五女之中，叶儿、金小七、师芝妙见识不多。他们虽然也知道传说中有冥族的存在，但却不知道冥族的出现会给这个世界带来怎样的灾难，相反她们更加关心魔珠可能成为自己姐妹的少女。
　　而胡凝韵、水柔柔以前常年在各地行走，见多识广。对于千万年前强大地冥族有着很深的了解，心想冥族大军一出，人界肯定要陷入大动乱之中，所以他们关切地重点在冥族战士身上。
　　欧阳七叹道：“珠儿现在以圣女身份统治魔洲大陆，根基未稳，还不能离开。等以后……如果冥族大军没有侵犯人界的意思，以后我会她带来见你们的。凝韵、柔柔，那突然出现的冥族四使虽然没有明说要侵犯人界，但我从他们地话里，还是听出了他们的野心……唉，我这次回来，主要就是为了这事。“冥族与神族千万年前就是世间的两大族类，冥王与神主手下拥有着无数的强者，一旦他们生出侵犯人界之心。大军倾巢而出。那么人界各族必然要多灾多难了啊！”
　　水柔柔的秀眉几乎蹙到了一起。
　　“咱们……咱们该怎么应对？小七哥，你从极北大陆回来。是不是想出了什么好主意可以让冥族大军退却？”
　　胡凝韵虽然清楚冥族大军的厉害，但对欧阳七那智计百出地脑袋与一身实力也深信不疑。认为天大的难事也休想难倒欧阳七。
　　“好主意？”
　　欧阳七摇头苦笑道：“哪里来的好主意啊，不过……”
　　他猛然挺身。众女环伺中站起，背着手来来回回踱着步子，缓缓道：“办法倒是有一个……目前来说，也就只有这个办法可以一试了。唉，如果这个办法行不通，那一切……就都完了。”
　　“什么办法？”
　　众女齐声问道。
　　欧阳七道：“请出神族大军，抗衡冥族。”
　　“啊！”
　　齐女齐声惊呼。
　　神族，那也是传说中的强势族类，千万年前与冥族一同在人界消失，此后再没在人界出现过，现在冥族出现，难道神族也按耐不住了？
　　“可是小七哥，神族毕竟是一个传说啊，你知道他们在哪里吗？就算你能找到他们，能请得动他们吗？”
　　胡凝韵双手支颐说道。
　　欧阳七双手一摊，道：“说实话，我现在一点把握都没有，不过哪怕有万分之一的希望，我也只要去试一试。神族我倒是在极南大陆见过一个，而且那位神族老者还自称是神族的四大守护使之一，他在一百年前被莫名其妙的送出了神界，如今有没有办法召唤出神族大军也是个未知数啊！”
　　“冥族大军什么时候会对人界发起侵犯？”
　　水柔柔紧张的问。/\冥族大军一来，势必会打乱整个人界刚刚恢复的平静生活，各族百姓将再次陷入水深火热之中，而欧阳七身为正义之师地统帅，各族百姓都对他寄予厚望，以他现在地脾气，不管是不是冥族大军的对手，肯定也会挑起与冥族大军抗衡地重担，到时候只怕自己等人早就幻想着的夫妻间恩爱缠绵、执手白头再也难以实现，所以不仅是水柔柔紧张，其他众女也都心意相通似地，紧张的看向欧阳七。
　　“随时都有可能。”
　　欧阳七沉声道：“冥族四使已经通过黄泉道来到人界，随之而至地肯定就是冥王及其率领的大军了。”
　　“那……那你什么时候去极南大陆找那位神族老者？”
　　水柔柔又问，她走到欧阳七身边，双手不自禁的抓住了他的手臂，怕他立即就要消失在眼前似的，眼中已有泪光在闪烁。众女也都齐齐围了上来。
　　众女这时都清楚冥族大军随时可能会对人界发动侵犯，而欧阳七这一走，又不知道何时才能请出神族大军归来，如果冥族大军行动迅速，早于欧阳七之前攻到灵洲大陆，那么自己这些女人将不得不代替欧阳七负担起抗衡冥族大军的重任，那也就代表着她们随时可能有生命之危，所以这次的分别，或许就是他们之间的永诀。
　　欧阳七拉起五女的小手，轻轻的叠加在一起，说道：“我实在舍不得你们而去……可是现实又催促我要立即赶去极南大陆，不能耽误。各位亲爱的老婆们，去让人准备一桌饭菜来，我陪你们在这大殿上吃。另外再准备些路上用的东西吧，我吃过之后连夜出发……喂，不要哭啊，都哭什么？好吧，我答应你们，三个月内，不管我此行有没有希望，我都会赶回来和你们并肩作战，希望……希望那时候冥族大军还没有对人界发起侵犯……”
　　天色渐黑，皇城内***通明，一个个皇城守卫们站在自己的岗位上忠心的履行着自己的职责，不时有人望向远处的皇城大殿，大殿之门已紧紧闭了起来，但殿中依然亮着***，这些对欧阳七怀有崇敬之心的皇城守卫没有向别处去想，他们都认为这位年轻的神龙帝国国主归来之后没有立即休息，一定是在加班处理他不在时的一些国事吧。
　　听了欧阳七最后一句话，众女再也忍不住，眼泪扑簌簌的落下，虽然她们都没有哭出声来，但香肩抽搐，声音呜咽，显然已是极度的伤心难过。
　　欧阳七轻声细语的劝慰着五女，半晌后，五女这才一齐离去，分别为他准备晚饭和离去时所用的东西。
　　很快，一张大桌摆到了大殿中，满满一桌饭菜端了上来，欧阳七与五女围坐在一起，他话不多说，只是低头猛吃猛喝，五女看着他吃，脸上的泪痕就一直没有干过。
　　“我知道你们现在都吃不下，可是我得吃啊！吃饱了，喝足了，我才能有力气去办事情！”
　　欧阳七酒足饭饱之后，抹了抹站起身，拿过叶儿手里的包裹。
　　“你这就要走了吗？”
　　五女知道不可能再留住他，起身齐声道。
　　“嗯，这就走。走的早了，回来的就能早些。”
　　欧阳七挤出一个微笑来，对五女道：“回头你们让人把我去极南大陆的消息带给宁儿、水心、眉儿、依水、海儿，哦，还有珠儿，就说我这次没能去见上她们一面，很对不起她们，等我回来……如果我回来后还能见到她们，我一定会好好补偿她们的……”
　　“七哥，别说傻话，我们都不会有事，你也不会有事。”
　　五女心有灵犀似的，说话的声音竟出奇的一致。
　　“好，那你们等我回来。”
　　这句话说完后，欧阳七的身形已到了大殿紧闭的门前，他轻轻拉开了门，然后转身向着已经站立起来、作势欲追自己的五女挥了挥手，飞身闪出。
　　等到五女追到门前时，他的身形早已化作一道白线，划过苍茫的夜空，向着正南方向射去。
　　众女向着那白线划过的地方痴痴挥手，泪水不知不觉间又早已湿了双颊。
　　由于已经有过一次极南大陆之行，也算是轻车熟路了，所以做足了一切准备的欧阳七很快就到达神龙帝国南方港口，然后用重金雇佣到一般海船驶向极南大陆。
　　登陆极南大陆之后，那里还是一如既往的热度不减，欧阳七以最快的速度到达极地之火附近，也如愿以偿的见到了久违了的那位神族老者。


第380章 等待奇迹
　　老者人在极的之火边的山洞外。面对着极的之火潜心修炼他的神圣之气。看上去仙风道骨。风采依旧。
　　看到欧阳七的再次到来。神族老者微感惊讶。当他随即又感受到来于欧阳七体内的强大到不弱于己的气波时。他的惊讶之情更甚了。
　　前前后后也没有多久。想不到这个人族青年的变化居然如此之大。那份实力。那份气度。都已不复往昔。
　　“年轻人。你又来干什么？上次离开时。你不是答应过我会保守这里的秘密。不把这里的一切消息外传的吗？”
　　神族老者虽然心里有几分喜爱欧阳七。但对于他违背承诺的行为也感到些许不快。
　　欧阳七咧嘴一笑。拍了拍额头道：“我答应过替你保守这里的秘密。这一点我绝对做到了。而你也并没说不让我再来这里啊！”
　　神族老者一怔。喃喃道：“我没说过吗？哦。那或许是我记错了。年轻人。你神色间带着几分焦虑。这次来有什么事情？”
　　“人界即将发生一件惊天动的的大事情。我这次来。是想请老先生您帮助。”
　　“呵呵。你如今的实力已经不弱于我。你办不了的事情。我又怎么行？”
　　“这和个人的实力没关系。老先生请听我说。我与人帝在不久追杀魔君时。在极北大陆遇上了冥族四使……”
　　“你……你说什么？”
　　那神族老者差点没跳起来。声音也有些变调。大声道：“冥族……四使？年轻人。到底发生了什么大事。你说慢一点。仔细一点……”
　　“是。那我就把到极北大陆的事情经过说给您听好了。”
　　一路上没有停歇的奔波。已使欧阳七有些疲态。于是他盘膝坐在神族老者的对面。调均了呼吸。这才将己与人帝追杀魔君到极北大陆以及之后遇上冥族四使的事情一一道出。
　　神族老者听他说着。神情愈来愈是激动。到最后竟一跃起身。发须戟张。怒道：“好啊。冥族居然不守千万年前与我们神族达成的协议。居然又想染指人界了！嘿嘿。不知道他们一旦占有人界。会不会借着嚣张气焰。又来冒犯我们神界领的？”
　　“那是肯定的！”
　　欧阳七见性情平淡如水的神族老者居然发怒。可见冥族对他的刺激是很大的。于是火上浇油道：“我听那冥族四使的口气。他们这次出来。就是准备要一统三界的。还说什么只要冥族大军一出。人界顷刻就会成为他们的领的。等占领了人界。他们再一鼓作气冲破这虚幻火海封印。向神界长驱直入。横扫神族……”
　　那神族老者冷笑道：“长驱直入？横扫神族？嘿嘿。不要看我们神族现在发生了内讧。但只要他们冥族敢来侵犯。我们神族立即就会团结起来一致对外。到时候不知道是谁横扫谁！他们冥族想要一统三界？想的倒美！就算人界。圣族、人族也与我们神族有极深的渊源。我们也决不容许冥族恣意妄为！”
　　欧阳七叹道：“可问题是。现在冥族已经准备进犯人界了。神族大军却连影子也没有。用什么去阻止他们？难道就凭老先生你一个人吗？”
　　“这个……”
　　神族老者呆了呆。接着大搔其头。显然一时间也想不出什么办法。
　　欧阳七界与神界间的封印。说道：“老先生出的了这虚幻火海。难道就再没有办法返回去了吗？”
　　神族老者摇头苦头。叹道：“我一个人的力量太弱。根本不可能再次打开虚幻火海重返神界。所以我现在在等待机会……等到在虚幻火海另一面的神族兄弟们发生内讧时再次误打误撞的击穿这虚幻火海。或者有兄弟们发现我不在了。联手击穿封印过这边来找我……唉。可惜这个机会我已经等了一百年……太难了……”
　　神族老者所说的两种返回神界的可能。希望都极为渺小。渺小到可能他再等百年、千年、万年都没有可能出现。所以不但神族老者己沮丧。就连欧阳七也心灰意冷。如坠冰窖。
　　一老一少就这样默默相对而坐。各愁眉苦脸。难觅良策。
　　也不知过了多久。那神族老者返身回到山洞之内。出来时带了两片血灵芝。分给欧阳七一片。道：“吃点吧。虽然以你现在的实力。吃这血灵芝已经起不到增长神圣之气的效果。但它却可能让你精神焕发。饱渴无忧。吃完后你就陪我在这里说话聊天。等待机会。”
　　他叹了口气。然后饶有兴趣的盯着欧阳七。脸上难的露出一丝笑容来。道：“在遇到你之前。我从不奇迹。但现在。我终于坚信奇迹是真正存在的。你知道这是因为什么吗？”
　　欧阳七笑了笑。若有所思的道：“难道是因为我上次来的时候。吃了你那么多的血灵芝都没事。反正因此拥有了你们神族的神圣之气。实力有了大大的飞跃？”
　　“是啊。”
　　神族老者感慨万分。说道：“我原认为你吃了那么多血灵芝。最终会因为无法承法血灵芝生出的大量神圣之气冲击而出现问题。甚至危险生命。但你现在却成功的把神圣之气融入到了你的体内神晶中。与其他几股气息共同存在着。这种事情。只能用奇迹来形容了！”
　　欧阳七笑道：“奇迹无处不在。所以咱们也不要灰心。就专心的坐在这虚幻火海旁守候。终有一天。奇迹会出现的。老先生。这不正是你想要对我说的话吗？”
　　神族老者点头。没有出声。眼中却流露出赞许之色。
　　两个人闲聊起来。从千万年前的神、冥大战一直聊到现在人界的形势。欧阳七从神族老者的话中长了不少见识。而神族老者也对欧阳七组建正义之师、反抗魔血联军的壮举钦佩不已。
　　两个人在聊天中忘记了时间。成为了知己。同时也在等待着奇迹出现的那一刻。
　　再大的耐心。总也有耗尽的时候。虽然极南大陆一直是白昼。分不清时间。但欧阳七心里默算。从己来到极南大陆起。到目前为止至少也过去十天了。
　　十天啊。在这十天时间里。冥族大军有没有倾巢而出侵犯人界？五洲大陆的情景怎样了？他们打到灵洲大陆没有？己的那些女人们还安全吗？难道己真要这样一直苦等下去？
　　欧阳七虽然还一动不动的坐着。但一颗心却因为焦虑、担心和紧张而跳的快了起来。
　　“年轻人。你开始急躁了。”
　　神族老者仿佛感受到了欧阳七的心态变化。微闭的双目缓缓净开。轻轻叹道。
　　“嗯。我担心五洲大陆上的那些亲朋好友。担心七族的战士百姓。这么多天过去了。如果冥族大军已经发动了侵犯。那他们的处境一定艰难无比的。我答应过他们。三个月之内不管这极南大陆之行有没有结果。我都会回去与他们并肩作战。”
　　“三个月……如果冥族倾巢而出的话。三个月内恐怕人界大局已定。你那时再回去恐怕也改变不了什么。”
　　“那怎么办？没有你们神族大军的援助。我现在回去也改变不了什么啊！”
　　“我忽然想到了一个办法。就是不知道这办法行不行。年轻人。如果你愿意。就陪我一起来试试吧。”
　　“什么办法？老先生快请说。只要能召唤出神族大军来。就是刀山火海我也陪你。”
　　欧阳七精神一振。
　　神族老者似乎是觉的刚刚想到这个办法可行。眼睛里闪着异样亮光。缓缓道：“虚幻火海就像是竖在神界与人界之间的一扇大门。现在大门是紧闭的。两边的人谁也看不到谁。我想。如果咱们能在虚幻火海”这一侧制造出点大的动静。那么另一侧的神族战士就有可能会感应到。然后他们就会想办法回应……”
　　“我明白了。”
　　欧阳七一跳而起。哈哈笑道：“这个办法的确好！己创造机会。总比傻呆呆的坐在这里等待奇迹的好！老先生。那咱们还等什么？现在就来联手叩响虚幻火海这扇门吧。”
　　两人纵跃到“虚幻火海”上空。相互使了个眼色后。随即倾尽全力凌空下击。两道足以撼天动的的白色芒焰交汇在一起后。形成一股更加强大的冲击波。向着那浓雾组成的虚无飘渺的“虚幻火海”中冲击而去。
　　冲击波将氤氲气雾如海浪般掀起数丈高。激荡汹涌了一阵。这才渐渐恢复了平整如镜的状态。
　　就这样。在接下来的几天里。每隔上一段时间。欧阳七与人帝老者就联手向着“虚幻火海”发起一次冲击。直到神圣之气耗尽才会罢休。然后吃上些血灵芝。休息一会儿。再接着发起新一轮冲击……
　　又一个十天过去。对面没有丝毫反应。这次不仅是欧阳七。就连神族老者脸上都露出了几分绝望。


第381章 神族四使
　　“再来最后一次吧，如果还不行……那就算了。”
　　神族老者说话的底气已经不足，随即坚定的道：“年轻人，如果你明天就离开，那么我陪你一起走吧。回不了神界，我一个人孤孤单单的呆在这里还有什么意思？倒不如陪你去跟冥族大军轰轰烈烈的大打一场。虽然咱们两个人的力量根本阻止不了冥族大军，但总能多给他们造成一些麻烦。”
　　“谢谢。”
　　欧阳七此刻的心绪虽然已低落到极点，但闻言仍是对神族老者感激不已，两人心有默契的再次一同跃到“虚幻火海”上空，然后联手击出，然后回落到“虚幻火海”之侧……
　　“轰！”
　　当两人都认为这次的攻击依然徒劳无功时，“虚幻火海”内却突然传出一声惊天巨响，随着巨响声，一道道神圣之气组成的白焰从另一侧冲破“虚幻火海”内的浓浓气雾，直达云霄。
　　“虚幻火海”内的气雾散尽时，随着一团团白色芒焰的出现，一帮神族战士从“虚幻火海”中升腾而起，落到欧阳七与神族老者身前。
　　“三位老兄弟，我可等到你们了啊！”
　　站在欧阳七身侧的神族老者看到当先的三名神族战士后，神情激动，急步冲上前去与三人的手紧紧握在一起，眼中已是泪花涌现。
　　出来的神族战士有十几人左右，当先的三名神族战士年龄与这神族老者年龄相仿，但都是精神极佳，仙风道骨模样。
　　“哈哈，老哥。一百年没见你了，大家都认为你从神界失踪了呢。”
　　“这百年下来，老哥风采如昔，真是令人欣慰啊！”
　　“老哥。一百年前咱们神族起了内讧，混乱不堪，你却突然失踪，到底怎么回事？”
　　“是啊。你怎么会在这虚幻火海以外？这里是人界领地了啊！”
　　“唉，这事……说来话长啊！三位老兄弟坐下，诸位兄弟也都请坐下，容我把一百年前后发生的事情细说给你们听。”
　　这四位神族老者，正是神界神主身边的四大守护使，他们之间虽非兄弟。但却情同手足，分别百年，这次见面，都是情难自禁，四个人聚在一起，盘膝坐下，一番感慨之后就开始热烈地谈论起来。\那帮跟随而来的神族战士在围聚在四人周围倾听。反倒是欧阳七这个“外人”被挤到了一边。
　　不过欧阳七并没有因此生气，不但不生气，脸上反而露出难以掩饰的笑意。大批神族战士的出现。这表明通向神界地大门已经被打开。神界大军复出人界指日可待。自己这一趟极南大陆之行，总算没有白跑。
　　他坐在距离众神族战士较远的一块岩石上。静静聆听他们故人叙旧，知道如今的神界早已经推选出了新的神主。内讧不再，心里也暗自高兴。没有内讧。这才能去专心对敌啊！
　　这些天来欧阳七与神族老者不停地攻击“虚幻火海”两人以神圣之气发出的强大的攻击力使得在神界一侧的“虚幻火海”气雾受到极大激动，引起了那边神族战士的关注，猜测可能有同族在人界那边，于是十几位实力强大的神族战士合力击穿了“虚幻火海”地封印，穿越到人界来。一百年前神界内讧，四大冥使之一不明原因失踪，谁也想不到他会被众人之力“送”出神界近百年无法返回。听他说了这些往事，众神族战士都是感慨唏嘘不已。
　　“年轻人，你过来。”
　　神族老者突然向欧阳七招了招手，示意他坐到自己身边，然后向身边的同族介绍了欧阳七的身份以及自己与他相识的经过。
　　那一帮神族战士听说欧阳七居然身怀神圣之气，而且实力不在神族四使之下，投向欧阳七的目光全是震惊和难以置信，只不过自欧阳七体内散发出的那种强劲气波却令他们不得不信。
　　“各位，幸会幸会！”
　　欧阳七这时心情大好，人也跟着变的轻浮油滑起来，笑嘻嘻拱手弯腰作了个四方揖，算是给大家见礼那神族老者呵呵一笑，让他当着众人之面亲自说了一遍有关冥族大军即将侵犯人界的消息，众神族战士听了无不愤慨激昂。
　　“这么重要的事情，咱们一定要禀报神主知道，让神主早拿主意。”
　　另一名神族使者沉吟着道。
　　“那好吧，事不宜迟，咱们这就返回神界，请求神主出兵。”
　　神族老者长身而起，一百年没能返回神界，加上又出了冥族这事，难怪他有点心急了。\“年轻人，真是抱歉，没有神主允许，任何人不能带领外族进入神界。这样吧，你先在这里等着，等我禀明了神主，让他特许你进入我们神界作客几天如何？”
　　那神族老者临走时倒没忘记欧阳七。
　　对于神族老者地邀请，欧阳七不置可否，反问道：“老先生，你确定神主会发动神族大军进入人界，去抗衡冥族大军吗？”
　　“一定会！”
　　神族老者只说了这简简单单三个字，但口气异常坚定。
　　“那就好。”
　　欧阳七开心一笑，道：“既然神界有神界地规矩，那我这个外人就不去了。老先生，我来到极南大陆已有好多天，也不知冥族大军是否已经发动了对五洲大陆的侵犯，所以我准备先回灵洲大陆看看情况，如果冥族大军已经发动，那么我就将召集正义之师地百万战士先行抵御着，只希望神主能以最快的速度派出神族大军前去支援，否则……人界就完他这几句话说地语重心长，同时脸上满是哀郁之色，一帮神族战士听了，心情也都有些沉重。/\“诸位，我欧阳七就在灵洲大陆恭候着你们的到来了。但愿很快咱们就能够并肩作战，共抗冥军。”
　　欧阳七向一帮神族战士深深鞠了一躬，身形掠起，化为一道白芒冲天而去。
　　神族四使及神族战士望着白芒消失后良久，这才交换了个眼色，一起通过“虚幻火海”返回神界，向神主禀知冥族重出人界准备侵犯人界之事。
　　得到了神族四大守护使地承诺，欧阳七返回灵洲大陆的路途中心情格外的好，当乘坐海船踏上神龙帝国的领土时，看到大陆上依然一片和平繁荣景象，知道这里还未遭受冥族大军战火的洗礼，心情又是一松。
　　心情虽然放松了，但欧阳七脚下却是不敢有丝毫怠慢，他日夜不停的向前赶路，速度提升到了极限状态，终于在最短的时间内赶回了水泽国的皇城。
　　在水泽国国皇城内的叶儿、金小七、师芝妙、胡凝韵、水柔柔五女都没想到欧阳七会在这么短的时间内就从极南大陆归来，而且平平安安，看似心情还很不错，便也都受了感染似的高兴起来。
　　“七哥，去极南大陆还顺利吗？”
　　“当然，看我的脸色就知道了。”
　　“七哥，你找到神族战士了？”
　　“当然，找不到我现在会回来？”
　　“小七哥，神族答应派大军来帮助咱们人界各族抵抗冥军了？”
　　“当然，他们不答应，我缠死他们！”
　　“小七哥，你真是太棒了！”
　　“当然，我棒不棒，你们还不知道？嘿嘿……”
　　这次相聚，再不用匆匆别离，欧阳七静下心来，在五女的陪同下吃饱喝足之后，拥着五女躺在寝宫内特制的大床上，聆听着五女倾诉这离别的一段时间她们对自己的思念、担心和牵挂，出奇的是，此时此刻欧阳七的心中只有柔情怜爱，竟泛不起丝毫的肉欲。
　　身处温柔乡中的欧阳七没有忘记远在圣洲大陆的慕婴宁、水晶城堡的海儿、魔洲大陆的珠儿、以及固土国的水心公主、鱼依水、画眉儿诸女，回到皇城的那一刻，他就已让人采取各种通讯方式向分居数地的诸女传达了自己的信函。
　　另外，欧阳七也在信中重点提到了冥族战士出现在极北大陆、并且冥族大军随时都可能侵犯人界的消息，让诸女得知消息后做好应变准备。尤其提到让海儿转告其父亲水王、画眉儿转告翼王。至于兽王那边，自己也单独给他去了消息，让他及时筹划好策。
　　如果冥族大军如果要侵入五洲大陆，攻击的第一站极有可能就是魔洲大陆，所以魔珠的处境是最危险的，欧阳七最担心的也就是她，给她的信中千叮咛万嘱咐，说只要发现冥族大陆攻击魔洲大陆，她干脆就放弃抵挡，然后带领一些心腹躲避到灵洲大陆，等候神族援军到来。
　　血洲大陆与魔洲大陆休戚相关，应该会成为冥族大军攻击的第二站，如今那里是老易等人在管理着大陆上的事务，一旦遭受冥族大军侵犯，也势必无法坚守，所以欧阳七建议老易该放弃时就放弃，冥族大军来时可以先躲藏起来保存实力，等到神族大军来时，再协助神族大军去反击对于圣洲大陆上的慕婴宁，欧阳七以极其严肃的语气让她来自己身边暂避一时，如果玄凤大娘不愿意来，那么就她也采取以躲为主的战术，静待神族援军到来。


第382章 掌 控
　　大战当前，欧阳七事无巨细都亲自过问，想到了什么，便派人将自己的意志传达出去，反正他应对当前这场千万年来未曾有过的巨变时，主旨就是“躲避隐藏，保存实力”先让冥族大军嚣张一阵子，等神族大军赶到时，再让这两大强势族类彼此牵制，相互抗衡。
　　当然，他在水泽国皇城紧锣密鼓的筹划着应付冥族大军对策的同时，也在不断的派出情报人员到极北大陆的近海一带打探冥族大军的消息，看他们有没有什么异动。而极南大陆那边他也让人格外留心，看看神族有没有开始大规模的集结，准备插手人界事务，干涉冥军可能对人界发起的进犯。
　　十几天后，极北、极南两大块陆续有消息传回，说是冥族大军已经遍布极北大陆，并且他们正在从冥界陆续运出大批木材，大肆建造各类海船，看来他们的侵犯行为已经迫在眉睫。极南大陆那边虽然后知后觉，但声势和动静也已经闹的不小，大批的神族战士通过“虚幻火海”源源出现在极南大陆土地上待命，只待海船造出，就可出海迎击冥看来这两大强势族类之间经过千万年的隔绝之后，又将再次为了各自的利益、为了保护与自己同源的族类利益、为了寻求三界间的制约平衡，难免要再进行一场针锋相对的激烈厮杀了欧阳七大致估算了一下，按照冥、神双方目前的集结速度及造船的进度来看，有可能是冥族先于神族有所行动，不过神族大军也会随之而至，双方相差最多也不过在十天半月之内。/\这些天时间内冥族大军实力再强，进犯速度再快，也只能攻占一、两个大陆而已。还不至于能一统五洲大陆，给神族大军造成难以挽回的被动局面。
　　欧阳七这段时间想的事情很多很多，以至于当慕婴宁、水心公主、鱼依水、画眉儿、海儿、魔珠这些他的红颜知己先后赶来与他团聚时，他都没有抽出多少时间去陪。
　　没有人知道这位人界目前的实际统治者心里在想些什么，就连欧阳七身边最亲近地这些女人也不知道。当然，在众女喋喋不休的追问之下，欧阳七多少还是透露了点自己的心事。
　　“各位老婆，我在想如果冥族大军和神族大军哪一方会在这场战争中获取。如果冥族胜。人界会变成怎样一副情景？如果神族胜，那又是一副怎样的情景？如果双方战成平局，最后不得不和谈时，那时人界又该是怎么一副情景？”
　　欧阳七当着众女的面，皱着眉头喃喃说着，不知是问众女。还是在问自己。
　　众女面面相觑，最后还是慕婴宁笑道：“你这颗脑袋啊，什么时候能消停一刻？你胡思乱想的都是什么？现在人界有了冥族与神族的介入，咱们只是旁观者，到最后是个什么结局，那也只能走一步看一步了。”
　　众女自觉与欧阳七能够在这大变来临时刻聚在一起已是难能可贵，听了慕婴宁的话都齐声称是。要欧阳七珍惜眼前。莫想未来，未来地道路会怎样。就由他去吧。
　　欧阳七古怪一笑，道：“眼前的固然要珍惜。但是未来……我们的未来要掌握在我们自己手中，决不允许他人操纵！”
　　慕婴宁一双美目盯在欧阳七脸上。突然间就明白了他的心意，轻声叹道：“可是小七啊。现在人界即将开始神、冥之战，他们才是主角。不管最后他们哪一方胜出，都将成为人界事实上的统治者，而我们……凭我们的力量，根本无法去改变什么啊！”
　　欧阳七傲然一笑，眼泛异彩，露出一副睥睨天下之态，朗声道：“不论是冥族还神族，在他们眼里，人界百姓都是低他们一等地族类，由他们以居高临下的姿势来统治人界各族，你们说百姓们能得上幸福快乐自由的日子吗？所以人界的统治权，决不容许他们来掌控！”
　　慕婴宁道：“小七，我明白你的心思，也知道如果人界由你来统治的话，那么在不远的将来，百姓们一定都会过上好日子。可是小七你想过没有，以冥王、神主地地位和他们所拥有地实力，你怎么争得过他们？”
　　“宁儿，我听人说过这么一句话，努力不一定成功，但放弃一定失败。/\有些东西你如果连去尝试都不敢，那么永远也不可能成功，所以我想努力一下……”
　　慕婴宁身子一颤，道：“但我怕啊，你面对的是冥王、神主以及他们身后地强大势力，我怕努力的结果……”
　　众女这时都明白了欧阳七想要地是什么、想争取的是什么，她们看着欧阳七地眼光里此刻流露出的表情不一，有地恐惧，有的担忧，有的赞许，有的鼓励……
　　欧阳七一把握住慕婴宁那止不住微颤的手，含笑向着四周众女扫视了一眼，然后坚声道：“如果你们相信我，那就不要害怕。还有啊，我这个人不是那种爱钻牛角尖的，凡事做起来都会留几分退路的，如果真的争不过那什么冥王、神主，那我就向他们妥协，管他们谁来统治这人界呢，我到时就带着你们这些好老婆隐居山林野外，专门做些爱做的事情，生一堆孩子来玩……”
　　众女全都飞红上脸，齐声轻啐。欧阳七的最后那几句话，令她们揪着心的全都放松下来。她们这些女人现在最在乎的是能不能和自己心爱的男人呆在一起，可不在乎什么人界统治权，有了欧阳七，她们就完全知足了。
　　“现在，冥族大军的海船队伍应该已经快到魔洲大陆了吧……”
　　欧阳七看了一眼乖乖站在众女之外的魔珠，伸手把她拉进自己怀里，手轻抚着她的紫色秀发，喃喃道。
　　当冥族大军从极北大陆向魔洲大陆挺进时，消息传到魔珠所在的幽暗魔窟，魔珠按照欧阳七所说的部署好了一切应对之策，然后带领一批心腹战士来到灵洲大陆暂避。众女之中以她和欧阳七认识最晚，与众女也还没有混熟，欧阳七怕她会受到冷落，这才拉她到身边来以示关怀。
　　“嗯，或许冥族大军这时候已经进上了魔洲大陆的领土。七哥，魔洲大陆有难时我这个堂堂圣女却先一步逃掉了，你说，魔族的同胞们会不会恨我？”
　　魔珠温顺的靠在欧阳七怀里轻声诉说着，眼中却有几分黯淡哀伤之色。
　　“他们不该恨你……”
　　欧阳七眼中柔情大生，捧起她的一张俏脸温声道：“就算是晚，但早晚有一天，他们也会理解你这么做的苦衷。当你将来风风光光的返回到魔洲大陆的那一刻，你可以大声的向你的同胞宣布：你们虽然遭受了暂时的痛苦和灾难，但你们以后得到的将是永远的和平与自由！”
　　“七哥，我懂了……”
　　魔珠脸上终于露出了笑容，“魔族同胞失去的，我将来会加倍还给他们！”
　　灵洲大陆的防御工作在欧阳七的调度下有条不紊的进行着，而与此同时，魔洲大陆也不断传来消息，冥族大军在冥族四使的率领以及魔君的引导下，已经重新占领了幽暗魔窟，接管了魔珠走后留下的权力真空。
　　这时的魔君已心甘情愿的做冥王座下的一个傀儡，他的积极表现也得到了冥王的良好回应，冥族大军占领魔洲大陆后，冥王就亲自指定魔君为自己在人界的代理人，替冥王来统治魔洲大陆。
　　冥族大军有备而来，行动神速，在完成了对魔洲大陆的全面控制后，立即又分出部分军队进逼血洲大陆。巧合的是，当冥军登上血洲大陆时，被欧阳七击伤后久未露面的血皇居然跳了出来。在血皇的引领下，血洲大陆短几日内就成为冥军的领土。
　　冥族战士本就以噬血好战和狂傲暴戾而著称，现在百万冥族战士突然出现在人界，相继占领了魔洲大陆、血洲大陆，虽然他们并没有遇到正式的抵抗，但所经之处，魔族、血族百姓动辄被抢被杀，所遭受的灾难比之前的魔血联军与正义之师交战时还要严重几倍，百姓们刚刚有了点起色的生活又被完全打乱。
　　魔族、血族百姓在叫苦连天的同时，也开始痛恨起了魔君、血皇这两个“引狼入室”的本族最高统治者，渐渐抛弃了原有的对他们的崇敬和膜拜之心，更有的魔族、血族百姓甚至希望素有“仁义之师”称号的正义之师能帮助赶跑可恶的冥族军队，然后让“正义之师”来统治自己生活的这片土地。
　　冥族大军势如破竹的占领了魔洲、血洲两块大陆，正准备挥军向圣洲大陆挺进时，却在半路的海途上遇到了由极南大陆过来的神族大军，于是这千万年前就是生死冤家的双方二话不说，碰面后就在大海之上先进行了一次实力的碰撞。


第383章 三种结果
　　冥军过于顺利的占领了魔洲、血洲两块大陆，自认为前途一帆风顺，战士们已经有些气衰，而神族大军刚从极南大陆出发，直接奔向圣洲大陆方向，算是蓄势而来，加上人数上又远胜冥军，所以这一场交锋下来，海面上血流成河，海船毁坏无数，神族大军最终大胜冥军，冥军在损失了三分之一的战士后，残部在神族大军的追击下仓惶退回血洲大陆固守。
　　人界本来还是一边倒的局面，但随着神族大军的插手以及这一场大规模海战的发生而有了改变，半月之后，神族百万大军驻守圣洲大陆，一月之后，灵洲大陆也有了神族驻军，于是圣族、人族两大人界族类被置于神族保护之下。
　　而冥族大军被神族在海上击败之后，冥王极为震怒，亲自通过黄泉道出了冥界，驾临人界的魔洲大陆坐镇指挥，誓要争这口气回来。
　　冥族大军在魔洲、血洲两大陆进行短暂体整后，转而避开了神族大军驻守的圣洲、灵洲两大陆，集中优势力量向兽洲大陆发起闪电攻击，等远在灵洲、圣洲的神族大军反应过来前去援助时，兽洲大陆的大部分领土已经落入冥军手中。冥族大军与随后而来的神族援军在兽洲大陆的东海岸一带经过激战，最后冥王竟亲自出手，结果重创神族援军，为兽洲大陆之战奠定了胜局。紧随其后的是水人族的统治中心水晶城堡被冥人族地海上力量攻占、翼人族的统治中心绝岭天都冥族四大守护使率人突袭摧毁。经此两战，水人族与翼人族的力量受到不小打击，而水人、翼人两族中的战士多半是倾向于支持神族大军的。
　　令人倍感奇怪地是。在这三场攸关本族生死存亡的激战中，兽人族的兽王、水人族的水王、翼人族的翼王，都没有与冥族大军死战到底，而是在各自的统治中心被攻陷或被摧毁前，就人间蒸发般的不知所踪了。
　　这三族之王是生是死？他们究竟去了哪里？这些都留给世人一个难以解答地谜。
　　人界五洲。已有三洲落入冥军之手，加上遍布在海上的千万座水人族原本所有的岛屿也成了冥族大军的一个个据点，再有失去了翼人族这股重要力量的支持，至此，在这场千万年后的对决当中，神族大军已明显落了下风。\冥王居然亲自出手，看来冥族这次是决心要将人界据为己有了。而据传说一旦冥族统治了人界，那么他们下一步的目标就是神界了。在此种情况下，神族地神主再也不能无动于衰了，在神族四使地齐力劝说下，神主同样亲临人界，指挥所属军队与冥军在各地展开旷古绝今的激战。
　　如同千万年前地那场神、冥大战一样，神、冥两族都想彻底的剿灭对方。永绝后患。所以都倾尽全力而战。
　　连绵不息地战火迅速烧遍了五洲大陆的每一寸土地，遍地死尸。遍地伤者，死伤地虽然多是神、冥两族的战士。但受苦最大地却是五洲大陆的各族百姓，然而在神、冥两族你死我活的利益纷争中。又有谁会去怜悯这些百姓？
　　见识了冥族的凶残，也见识了神族的淡漠。饱受战火煎熬的人界各族百姓对这两大强族没有一丝一毫的好感，他们真盼着此时此刻人界中能有一名强者站出来，将这本不属于他们这个世界的两族赶走，还给大家一个清宁太平的世界。\千万年以来，虽然人界纷争不断，但各族百姓从没有遭受过如此巨大的苦楚磨难，他们也从没有像今天这样渴望和平，向往和平。
　　冥、神两族大军如同两道滚滚洪流，以势不可挡的威力无情的摧残着这个世界，毁灭着人们对和平抱有的希望，想要阻止这两道洪流的滚动，力挽狂澜，除非有奇迹发生。
　　灵洲大陆中部，万重山，无名谷。
　　这个以往连鸟兽都绝迹的偏僻山谷此刻却热闹非凡，神龙帝国的国主、正义之师的统帅欧阳七此刻正站山谷中的一块高高凸起的岩石上，激昂振臂，慷慨陈辞的说着什么，而在他周围聚集着的，不是他的红颜知己就是他的故交好友。
　　如今的正义之师已经被欧阳七化整为零，百万战士分别隐伏于灵洲大陆的各个地区，只待有朝一日欧阳七出头振臂一呼，百万战士就会再次聚集到他的麾下，随他干出一番大事业。
　　当神、冥两族大军在五洲大陆间的激战进入胶着状态时，欧阳七却带着一帮人躲入到了这万重山无名谷来，这帮人的数量虽不多，但却绝对是人界各族中的精英强者。/\这帮人中，有叶儿、金小七、师芝妙、胡凝韵、水柔柔、慕婴宁、水心公主、鱼依水、画眉儿、海儿、魔珠诸女；有水王、兽王、翼王这三大族的强者；有玄凤、仁真、云在天；有风云七杀成员……这些本可以纵横人界、叱咤一方的风云人物之所以能够聚在一起，全是因为受了欧阳七的“蛊惑”而来。
　　而欧阳七“蛊惑”来他们的理由，就是“驱走神、冥两族大军，挽回人界的和平。”
　　看够了各族百姓的悲欢离合以及他们所遭受的种种苦难，争取人界的早日和平早已成为所有心怀正义感的人界强者的心愿，所以当欧阳七找到他们并说出了他有可能改变人界现在的混乱状态时，每个人都毫不犹豫的选择了相信他，并跟随他避开五洲大陆的混战，一起隐居在这座无名谷中。
　　“……有了你们的支持，我就可以创造奇迹！”
　　在众人的目光注视下，欧阳七最后用力挥了下手，结束了他的“演讲”\“小七，你说了半天，我们也听得热血沸腾，究竟要我们怎样支持你才行？说吧，凡是我们能够做到的，一定不遗余力！”
　　水王大声说道。
　　女儿已经死心踏地的跟定了欧阳七，水王这个岳父是怎么也跑不掉了，所以在未来的爱婿面前，水王说话完全是一副长者风范，毫不客气。
　　“只要我们兽人族百姓能从此脱离苦海，我兽王倾尽全力也会支持你，就算搭上这条性命都可以！”
　　兽王圆瞪着眼睛大声道。
　　当万兽之谷被冥族大军攻陷的前夕，要不是欧阳七赶到万兽之谷费尽口舌把兽王劝解到这无名谷来，他或许已经力战而死。虽然此刻身在无名谷，但兽王却没有一刻不心忧兽洲大陆上的自己的千万子民。
　　“只要能保全翼人族，我的性命你随时都可以拿去！”
　　翼王的话不多，但每一个字都透露出了异常的坚定。为了本族同胞，他同样可以付出一切。
　　水王、兽王、翼人这三大强者纷纷表态，其他人自然也随声附合。无名谷内的人数虽然不多，但众人群情激昂，一时间场面倒也感人，就连慕婴宁、叶儿这些女子也都表示为了人界和平而不惜付出一切的态度。
　　欧阳七摆了摆手，笑道：“什么命不命的，没那么严重！其实我带你们来这无名谷，就是不想让你们一腔热血的与冥族大军硬拼，去白白送死！嘿嘿，冥军自有神族大军去牵制着，咱们现在需要做的就是等……”
　　“等什么？再等下去，我们兽人族百姓受的苦会更多！”
　　兽王是个火爆脾气，他被欧阳七劝来这里，以为欧阳七会有什么好的办法挽救人界各族百姓于水火，没想到欧阳七说出的却是一个“等”字，登时有点急了。
　　“等什么？当然是等机会了。”
　　欧阳七慢条斯理的道：“以咱们人界各族现有的实力，根本无法与冥族大军作正面对抗，如果真要强打，说不定就有灭族的可能，所以为了保存实力，咱们唯有暂时退避，把冥军让给神族大军去打，等到神、冥两族打的两败俱伤了，那咱们等待的机会也就到了。嘿嘿，我这既叫借刀杀人、借力打力，又叫渔蚌相争、渔翁得利。”
　　翼王双眼一亮，似乎已明白了欧阳七的心意，拍掌道：“小七这一招妙啊，既借用神族的力量抗衡了冥族大军，又使得他们双方在激战过程中实力同时削弱，等到他们打到两败俱伤时，就是咱们人界各族战士现身露面、扬眉吐气的时候了。”
　　“是啊，我这么做虽然令人界百姓受苦不少，但总比被灭族亡种的好。大家能明白我的苦心，我感到很欣慰！”
　　欧阳七吁了口气，欣然道。
　　欧阳七为什么要带领大家来到这无名谷中，起初大家都被蒙在鼓里，茫然不解，现在欧阳七既然已把这纸轻轻的揭开了一层，那么大家也就恍然而悟。只是欧阳七一直说要借助众人之力来“创造奇迹”这个“奇迹”究竟是什么，众人还是不懂。
　　水王沉吟着道：“神、冥两族经过大战之后，其结果不外乎有三个：第一，冥族大军胜，神族败退到神界；第二，神族大军胜，冥族败退到冥界；第三，像千万年前那样，双方经过苦战僵持不下，最后定下协议，同时退出人界。这三个结果，不知大家最希望看到哪一个？”
　　众人面面相觑，心想这还用问，但凡是生活在人界的，当然最希望看到第三个结果了。


第384章 相 助
　　“还有第四种结果呢。”
　　欧阳七笑着道：“那就是神、冥两族都不肯服输，都不愿意退出人界，双方分别占据魔洲、血洲、兽洲和圣洲、灵洲，就这样永远的对峙下去……”
　　兽王道：“这……这坚决不行！一旦出现这样的结果，两族间的战争随时都有可能爆发，到时最倒霉的还是百姓啊！与其两族对峙、百姓天天过提心吊胆的日子，还不如把人界交给相对温和一些的神族来统治呢。”
　　翼王沉声道：“神族那不叫温和，叫冷漠。别忘了，神族一直以来都是自视高贵一等的存在，由他们来统治人界，那么不管是你兽人族、还是我翼人族，还是水人族，都要在他们的统治下低声下气的生活，任何事情都要看他们的眼色行事……”
　　“小七说的这种结果，不是没有可能啊！”
　　[吾爱文学网 2552.Com.Cn]水王分别看了兽王与翼王一眼，眼中流露出深深的担忧。
　　欧阳七道：“看来大家希望看到的最终结果都是第三种，可是神、冥两族的实力太过强大，就算他们双方在这场对战中拼的两败俱伤，可残存的实力也不是咱们人界战士能够轻易抗衡的，更别说在他们的背后还站着冥王、神主了。我们大家都希望能出现第三种结果，其他任何一种结果对咱们人界百姓都大大不利，但万那该怎么办？”
　　怎么办？欧阳七话音一落，现场每个人都皱紧了眉头开始苦思这个问题，虽然每个人心中都有一个答案，但这个答案却绝对不是圆满的。也就是说。没有一个答案能够轻易而顺利的解决人界之事。
　　欧阳七呢？他提出的问题，他心里应该有个答案吧，他的答应又是怎样的？
　　众人在觉得自己的答应很不妥当之后，开始把眼光投向了欧阳七这个问题始作俑者。
　　“我认为。人界的事情。决不能由别的族类来支配，而是要由咱们自己来当家作主！”
　　欧阳七见大家看向自己，胸膛一挺。豪声道：“如果神、冥两族都不肯退出人界，那咱们就依靠自己的力量去抗争！管他神族还是冥族，统统都让他们滚蛋！”
　　欧阳七说的这话最合兽王的脾气，他哈哈一笑。拍掌道：“小七，说的好，我坚决支持你！神族也好、冥族也罢。只要无理干涉咱们人界的事情。咱们就与他们周旋到底！我现在还有能力召集数十万兽人族战士，你说要怎么干。我就随着你怎么干！”
　　“我们翼人族的数十万战士也都听你调度！”
　　翼王随声附和。
　　“我也可以发动数十万水人族战士相助。”
　　水王道。数已经突破百万之众，再有欧阳七一手组建起来的正义之师。双方如果合在一起，战士的总人数将达到二百余万。而经过几次大规模战役的冥、神两族战士这时的总人数却急剧的降到了百万左右。在人数上，人界战士已经稳稳占到一直没有说话的圣族右使玄凤这时却插口道：“据我所知，神、冥两族征召的后援战士正从神、冥两界源源不断的向人界进发，所以他们在人数上的劣势只是暂时的……唉，想把冥、神两族大军赶出人界谈何容易啊！”
　　[吾爱文学网 2552.Com.Cn]“是啊，抛去那些拥有强大实力的冥、族两族战士不说，他们背后还有冥王与神主呢。唉，冥王、神主，这可是两座难以逾越的高山呀！”
　　这次说话的却是慕婴宁。
　　慕婴宁身为圣族圣女，又已是圣洲大陆名符其实的统治者，所以她年龄虽轻，但身份却不低于水王、兽王、翼王这些人，自然也有与他们对话的权利。
　　至于叶儿、眉儿等女，她们也明白现在不是自己插话的时候，所以一个个乖巧的站在欧阳七身侧默默听着。魔珠以魔族圣女的身份统治魔洲大陆，虽然也可以发表自己的见解，却一直默不作声。
　　兽王等人开始谈论的只是神、冥两族的大军，认为只要百万神、冥大大军实力削弱，么人界各族战士就有机可乘，一时间却忘记了在这百万神、冥大军背后还有实力强大无伦的冥王和神主。
　　在这个世界里，有时候一个人的力量就可以改写一场战局的胜负。作为冥界、神界的统治者，冥王、神主无疑拥有着强大无比的实力，所以不管这场神、冥之战双方会厮杀到什么程度，最后只要冥王神主都出手，人界各族的命运似乎最终还是会掌控在这两族手里。
　　神族、冥族为了人界利益都付出了惨重代价，所以要让他们无条件的退回各自领的几乎不太可能，如果最后双方打成平局，谁都无法击败谁的话，那么很可能就会出现欧阳七所说的第四种结果，就是双方达成妥协，占据五洲，共同统治管理人界。
　　而这种最可能出现的结果，却绝不是欧阳七、兽众、水王、翼王等人乐意看到的。
　　想要逼神、冥大军退出人界，除非有能力同时压制住神主和冥王，但在如今的人界的亿万百姓、百万战士当中，谁又有这个能力呢？
　　于是众人的目光再次投向欧阳七，但随即想道：“欧阳七的实力在人界应该算是无敌了，可想要战胜不败的冥王或者神主简直是不可能的事情。除非有奇迹出现，令他的实力再次突飞猛进。”
　　“有了你们的支持，我就造奇迹！”
　　欧阳七的这句话不经意间又在众人的耳边回响起来。
　　“我们肯定都是全力支持他的，但他究竟能创造出什么奇迹来呢？”
　　人人心里都在这样想着。
　　或许是神主、冥王的威名震慑了在场的所有人，无名谷中再次沉寂下来，一向活泼好动的鱼依水终于忍不住了，用力咳了一下，娇声道：“小七哥，宁儿姐姐说那什么神主、冥王都挺厉害，难道连你也打不过他们两个吗？”
　　“打两个？拜托，我连半个都打不过啊！”
　　[吾爱文学网 2552.Com.Cn]欧阳七摊手笑道。他这话说的虽然丧气了点，但神情间却看不出一点的沮丧之意。
　　“啊！”
　　[吾爱文学网 2552.Com.Cn]鱼依水呆了呆，道：“那……那咱们怎么办？你刚才不是说……说管他神族还是冥族，统统都让他们滚蛋吗？打不过人家，怎么让人家滚蛋？”
　　欧阳七道：“现在打不过，不代表以后打不过啊！其实我这次召集大家来，有多半的原因就是为了这个事情……”
　　“小七，你是不是……是不是想出了什么可以快速提升实力的方法？而这个方法需要我们大家的共同帮助和支持？”
　　水王动容问道。
　　“是的。”
　　欧阳七平静的答道。
　　“实力能提升到什么程度？”
　　翼王和兽王异口同声的问有些发颤了。
　　这也难怪，眼下的神、冥之战结局如何，直接关系着他们千百万族类的前途和命运，如果欧阳七能够成功克制神主、冥王，逼着神、冥两族大军退出人界，那么他们的族类将不会受到异族的漠视和不公待遇，充分享受属于自己的自由和权利。
　　欧阳七笑了笑，道：“实力能提升到什么程度现在我也不清楚，反正按照我自己的猜想，肯定会比现在强上许多，至于能不能克制住神主、冥王……那就只有天知道了。不过我相信，冥王与神主并不是不可战胜的！”
　　“说的好！你的实力能提升一点，我们的希望就大一点。说吧小七，需要我们怎么帮助支持你？我说过，为了我们族类的利益，别说简单的帮助支持，就算是把这条命送给你都可以！”
　　水王凛然说道。
　　他在说话的同时有意无意的看了一眼女儿海儿，见她一脸幸福的依偎在欧阳七身侧，眼中登时蕴满了笑意。
　　“爹，七哥只是要咱们大家帮个忙而已，哪像您说的这样严重！什么命不命的，多不吉利呀！”
　　海儿小嗔怪似的对水王道。
　　“是！是！是爹胡说八道！”
　　水王又是一笑，不再作声。
　　“海儿说的对，您可是我未来的岳父大人，我讨好还来性命？嘿嘿，就算我敢，海儿也不同意呢！”
　　欧阳七笑着开了句玩笑，然后面容一整，肃声道：“兽王、水王、翼王，其实我现在最希望能得到你们三人的帮助！其他人只需要为我守在这无名谷的四周，不要让闲杂人冒然闯进来就行……”
　　这时无名谷中所聚集着的众人，无一不是当今世间各族的顶级强者，有他们守在山谷四周，一般人根本不可能闯进谷中半步，就算是冥王、神主亲来，要闯过这许多强者组成的防御网也要费上一番周折才行。欧阳七让这些强者来守护，说明他一定是有极为重要的事情要在谷中来做，而不想让其他不相干的外人干扰到。
　　众人对于欧阳七的这个决定当然没有任何异议，于是兽王、水王、翼王三人继续留在无名谷内，而慕婴宁等人则纷纷出谷，守护在无名谷四周方圆数十里范围内，绝不允许个人靠近无名谷半步。


第385章 彩虹战衣
　　“小七，你搞什么鬼呢？神神秘秘的。说吧，到底要我们怎样帮助你？”
　　对于欧阳七为什么只留下自己三人在这里，兽王三人面面相觑，都有些不解，所以在其他人离开之后，兽王终于忍不住问道。水王、翼王也都面露询问之色。
　　“这个……因为涉及到你们三大族类的隐私，只怕你们不肯答应……”
　　欧阳七话说了一半却又顿住，眼光盯注在兽王、水王、翼王身上，看他们有什么反应。
　　三王之中，水王因为女儿海儿与欧阳七非同一般的关系，所以表现的最为慷慨豪爽，听了欧阳七的话后，哈哈一笑，毫不犹豫的道：“小七，我们三人连性命都不在乎，还会在乎什么隐私？你说吧，只要我们能够做到的，就一定答应你。”
　　“好，那我就不和你们卖关子了，”
　　欧阳七搓了搓手，正色道：“我想学你水人族的汹涌斗气、兽人族的狂野斗气、翼人族的冲霄斗气。”
　　三王都没有想到欧阳七会提出这么个要求，齐齐一呆。
　　“怎么了，怎么都是这副大惊小怪的表情？呵呵，我说过这是你们的隐私，如果你们不愿意教，我也不会有所埋怨。/*\我是早就有了心理准备的。”
　　欧阳七笑道。
　　兽王道：“不是我们不愿教你，而是担心你一个人同时学三族的斗气，会不会出什么问题。”
　　水王笑道：“翼王老兄，这个你就多虑了，小七既然这么说了，自然有他的把握。”
　　翼王也道：“是啊，小七现在以人族之身，已经拥有了人族的无限圣气、圣族的九天圣气、神族的神圣之气三种气息。再多学三种斗气，应该也没什么问题……哈哈，小七，你是想学全这世间各大族的绝技吗？”
　　“没错！没错！”
　　欧阳七笑道：“我是不是很贪心？”
　　三王这时候都已经明白欧阳七为什么要学自己族类地气息，微一思忖，心中便都有了决断。
　　水王道：“你是很贪心！但如果这种贪心能够让你的实力快速获得提升的话，那我们就心甘情愿的让你去贪！”
　　翼王点点头，道：“小七，我现在就教你本族的冲霄斗气！”
　　兽王叹道：“本族的狂野斗气学起来有点难度。\*\而且进展也慢。小七啊，你这个人聪明绝顶，智计百出，能不能想个好办法来，直接接收我的狂野斗气？”
　　他这句话提醒了水王与翼王两人，水王喜道：“小七，你体内的九天圣气和神圣之气是怎么来了？嘿嘿，你体内的这两种气息足够强大。我想肯定不是你从头学起地。是法？”
　　欧阳七也不隐瞒，把自己能以针灸之术来行气导气的方法说给了三人听，最后又道：“当初圣族的玄龙老伯把他修炼结出的神晶传给了我，我才有了强大的九天圣气；神圣之气是我吃了一位神族老者送的血灵芝得来的。要不是我懂得针灸术，恐怕承受不了这两股强大气息，早就一命呜呼力，有朝一日成为三界第一人也绝不是痴心妄想。三王喜不自禁。
　　水王道：“小七，我不知道神主、冥王地实力有多么强大，但我相信最终你一定有办法战胜他们！为了我们水人族，也为了人界各族百姓，我准备把自己修炼结出地神晶传渡给你。这样你就能够拥有我全部的汹涌斗气！”
　　“还有我的狂野斗气！”
　　兽王凛然道。
　　“加上我的冲霄斗气！”
　　翼王义无反顾的道。
　　把等若生命的神晶传渡给别人，结果就等于死亡，看样子三王是做好了牺牲自己成全欧阳七的准备，可欧阳七哪肯让他们轻易去死？
　　“神晶我不要，我只要你们每人传渡我一半地斗气就行了。嘿嘿，等把神、神两族大军驱赶回神界、冥界后，我会再想办法补偿你们的。”
　　极南大陆“虚幻火海”旁的山洞里生有血灵芝，到时候一些给他们三人吃下，自己再从旁辅助，用神圣之气补偿他们损失的斗气。他们只有变的比现在更强。
　　三王当然不会去想什么补偿。从这一天开始，他们每人每天传渡给欧阳七五成地本族斗气。接连三天下来，欧阳七竟奇迹般的将三王的三种斗气化为己用，实力果然大大增强，只是能不能压过神主、冥王，却是谁也不敢确定。
　　“无限圣气、九天圣气、神圣之气、冲霄斗气、狂野斗气、汹涌斗气……哈，我现在已经拥有了六大族类的六种气息，只要再学过魔族的九幽魔气、血族的噬血魔气、冥族的幽冥之气，我就一人身兼三界九大族类的全部气息，这算不算是古往今来第一人？”
　　当水王的五成汹涌斗气化为自己体内一股气息后，欧阳七窜到无名谷一侧，向着对面的山壁击出一拳。随意一拳轰出一个幽深地巨洞，欧阳七兴奋已极，站在那里喜极而笑。
　　三王面面相觑，心想冥、魔、血三族都是敌对势力，他们怎么可能会教你本族地气息或者像我们这样传渡给你？你一个人已经拥有了六族气息，应该满足了啊！
　　“你们看看这是什么？”
　　欧阳七忽然间从兽皮袋中掏出一本书来，那书不算太厚，乌黑封面上反射着幽幽的光芒，三王看到《魔经》两字，都是大吃一惊。水王道：“小七，这《魔经》是千万年前冥族退出人界时留给魔族地镇族之宝，你从哪里得来的？”
　　“当然是从魔君那里得来的。后来我把《魔经》交给魔珠保管，几天前见到她时又要了回来，准备借用一段时间再还给他。”
　　欧阳七扬了扬手中的《魔经》得意笑道：“这《魔经》上不但载录着魔族九幽魔气的修炼方法、还有血族的噬血魔气甚至是冥族的幽冥之气修炼方法，真是天助我也！”
　　三王这才明白欧阳七为什么如此兴奋，心想原来《魔经》上竟同时载有冥、魔、血三大族类的气息，这样一来，欧阳七是真的可以一人身兼九大族类的气息了。
　　“我要闭关一段时间，专心修炼《魔经》上的东西，你们诸位就专心等着我修炼成功的好消息吧！”
　　欧阳七和水王、翼王、兽王三人打了声招呼，然后带着《魔经》转身离如果把九大族类的九种气息全部修炼成功，然后融合在一起使用，那将是怎样的一番情景？散出体外的气焰、结出的战衣、幻出的元神将会是怎样的颜色？攻击的威力、防御的能力会大到什么境地？
　　兽王三人望着兴高采裂而去的欧阳七的背影，脑中各自幻想着他功成之后带着一身无力纵横三界的一幕。
　　三王不再打扰欧阳七修炼《魔经》相携潜出无名谷去，与谷外的慕婴宁、玄凤等人会合，共同守护在无名谷的四周，为欧阳七的修炼进行护法。
　　此后的每一天，无名谷中都会传出几声惊天巨响，伴随着每一声巨响的是道道冲天的异彩，水王等人被响声吸引，仰首看着被映成各种色彩的天空，他们知道天空每变换一种色彩，那就代表着欧阳七修炼成功了一个族类的气息。
　　十天之后，黎明前最黑暗的那一刻，无名谷内再次爆出几声巨响，随即山谷上方的天空突然现出九种颜色，九种色彩交织在一起，绚烂有如彩虹。
　　“成功了！小七成功“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白……三界九大族类的气息，如今小七一人全部拥有！”
　　“这简直太不可思议了！小七真是个天纵奇才，一人身兼九族气息，不敢说是绝后，但绝对是空前的了！”
　　水王、兽王、翼王三人翘首望着空中的九色彩虹倏忽出没，激动的喃喃自语。
　　“小七哥已经修炼成功了？我们现在是不是可以去无名谷里看看他？”
　　鱼依水兴奋的跳跃着问道。众女也是一副跃跃欲试的样子。
　　“再等等吧，”
　　水王看着，若有所思的道：“或许……或许根本不用咱们去看，小七自己就会出现在咱们面前的。”
　　黎明前的黑暗转瞬过去，黑暗的世界渐渐被光明所取代。当朝阳出现在众人眼中时，无名谷的上空也浮现出了一条人影，其身上散发出的光芒亮度竟盖过了自东方天际破空而出的朝阳。
　　“是小七哥！”
　　“你们看，七哥结出的神龙战衣……哇，以前是金黄色的，现在却变成九色的啦！”
　　“小七哥的战衣真像是雨后彩虹幻结而成，好漂亮！好威武！”
　　“我看以后神龙战衣或以改名叫彩虹战衣了！”
　　“嗯，彩虹战衣好听！”
　　众女手指着空中的欧阳七，见他身结彩虹战衣，面含微笑，在空中的身形正缓缓向这边移动靠近，登时叽叽喳喳议论起来，如同一只只欢快的小鸟。


第386章 实 力
　　当欧阳七身结彩虹般的神龙战衣，神威凛凛有如天神一般降落在水王等人的面前时，众人轰然上前将他围了起来，看着他那身流光溢彩梦幻般的神龙战衣，啧啧有声的赞叹不绝。
　　“小七，看你的样子，好像这十天的收获不小啊！”
　　相较于众女在乎的是欧阳七的战衣如何的威风、如何的好看，兽王、水王、翼无更加关心的是欧阳七的实力进展如何。
　　“还行吧。”
　　欧阳七嘴上谦虚着，可眼中流露出来的却是难以掩饰的喜悦。
　　“九种气息集于一身，不知道你目前的这份实力比起神主、冥王来如何，我想至少应该有与他们一战的实力了吧。”
　　水王用一种尊敬钦服的眼光看着站在面前的欧阳七以及他身上九色辉映的神龙战衣，心中感慨万千。
　　此时此刻的欧阳七就那么不经意的站着，自他身上散发出的气息带给身周所有人一种无形的近乎窒息的压迫感，这种感觉可以用“震撼”来形容。
　　兽王突然间兴奋的怪叫一声，吼道：“大伙儿都后退些，让我来试试小七的实力增长如何！”
　　欧阳七笑道：“好吧，那咱们就来比划比划。”
　　于是水王、翼王、慕婴宁等人迅速闪开，把方圆数十丈的场地留给他们。兽王将狂野斗气提升至极限，缭绕在身周的橙焰暴涨数尺，随即他双拳齐出，两道烈焰般的橙芒狂澜般向着欧阳七胸腹席卷过去。
　　兽王这倾尽全力的一击看在水王等人眼里，自然是威力无穷，然而在此刻的欧阳七眼里，却是有些小儿科的意思。
　　“兽王没出全力还是怎么的？怎么打出的斗气这样缓慢无力？嘿嘿，他一定是担心我承受不住他地全力一击。故意让着我呢！”
　　欧阳七心里这么想着，随手在身前轻抹一下，一道绚烂的彩虹气壁出现在身前，水王轰击过来的两道汹涌巨浪般的橙芒撞上这堵气墙，就如石入大海，立即消解于无形。没有激起一丝波澜。
　　“兽王，你不肯出全力，怎么能试出我的实力如何？你那两拳。恐怕连三成实力都没用出吧。”
　　欧阳七笑着道。\*\/\“三成？”
　　兽王见欧阳七好整以暇的模样，不由倒抽了口凉气，怔怔道：“何止三成。我连吃奶地力气都用出来了！小七，你结出的那道防御气壁，散出了几成气息？”
　　“两成。”
　　欧阳七微微犹豫了一下，然后伸出两根手指说道。
　　他的实力本来就比兽王要强不少，如果用两成实力结出地防御去迎击兽王三成实力的攻击，那也是很合理的事情，力之下却无法突破他地两成防御气壁。这就证明两人间的实力差距已经可以用“巨大”来形容了。
　　看着兽王、水王、兽王等人一个个匪夷所思而又惊喜万分的神情，欧阳七也觉得出奇的兴奋，其实刚才随意一挥结出的防御气壁，只是用出了他一成多些的气息，说成两成。是想给兽王留点面子，不让他当众尴尬窘迫而已。
　　“两成实力敌得过我的全力，那神主、冥王地实力再强，我想也不过如此了。哈哈，小七，有你在，人界就有希望了！”
　　兽王并没有因为惨败给欧阳七而气急败坏，反而是一副欣喜若狂之色。\//*/欧阳七实力增长到如今这种地步，水王、翼王自然也很高兴，只不过他们心里想的却更多。欧阳七毕竟只是一个人。可他未来将来面对的对手很可能是冥王和神主这两大强者，他是否能够力克两大强者。逼迫他们作出退出人界的承诺？
　　五洲大陆的战火愈燃愈烈，神、冥两族地争斗已到了最惨烈、最关键的地步，为了使胜利的天平倾向自己，在人界中取得最大利益，神主、冥王终于亲自出手参战。这样一来，神、冥两族的战士固然付出了更为惨重的代价，人界各族百姓也是家园残破，死伤不计其数，千万年前的那场悲始重演。
　　在部下拼死力战的时刻，神主与冥王这两大强势族类的最高统治者之间也进行了一场激战，两人间的对决在灵洲大陆上进行，战场并没有局限在某一个地域内，而是以奇快的身形转战各地，纵横千里，所经之处，那种攻击或者防御时产生地强大气波对撞给当地百姓地财产与生命造成了巨大破坏。\/*/\人界各族百姓的生命对于高高在上地神主、冥王来说，根本就是如草芥一般的存在，他们只想着如何战胜对手，哪里会顾及到这些？
　　神主、冥王实力相当，这场激战三天三夜竟没能够分出胜负来，只是受到他们激战的殃及、灵洲大陆上的百姓却死伤无数。
　　当两人翻翻滚滚的打到水泽国国都城上空时，这座拥有百万人口的城市上空轰轰隆隆有如天崩地裂般可怕，百姓们不知发生了何事，纷纷出屋向上观望，冷不防几道霹雳般的黑芒白芒撞击在城市之中，登时墙倒屋塌，血肉飞溅，惊呆了的百姓们看到有大量出现的伤亡，这才从呆愕中醒悟过来，惊叫着四散奔逃。
　　神主拥有的神圣之气和冥王拥有的幽冥之气极其强大，两人倾尽全力的展开对攻，气波相撞所产生的破坏力也是极其惊人的，余波所及处，必有房屋毁坏、百姓伤亡的出现。这座神龙帝国的国都城被毁的地方超过了三分之一，大量无家可归的百姓随着人流迅速拥聚到城市的一角，黑压压的一片。悬浮在城市上空的神主、冥王两人在激斗中渐渐向他们这边靠拢过来，用不了多久，这帮百姓只怕就要在两人的气波对撞中遭受灭顶之灾。
　　百姓或许也感受到了这即将来临的危机，一个个脸上流露出恐惧无助的神色。突然间有几名百姓跪伏在地，口中高呼着正义之师和欧阳七的名字，祈求着正义之师的战士们或是欧阳七能够突然现身，来解救他们脱离这场危难。其他百姓也仿佛受到感染似的，随着这几名百姓全部跪下祈祷起来。
　　自从神龙帝国创立以来，正义之师和欧阳七俨然已成了灵洲大陆百姓们最能信赖的军队和灵魂人物，到了这个时候，他们所能想到的救苦救难的人也是正义之师的战士们和国主欧阳七了。
　　“你们快看，那是什么？”
　　“那……那是一道彩虹“不是彩虹，那分明是一个人！”
　　“哇，我看清楚了，那是咱们神龙帝国的国主欧阳哈，国主出现了，咱们有救啦！”
　　“国主穿的是用彩虹做成的衣服，好威风！”
　　“你知道什么，那不叫衣战衣！国主穿的是彩虹战衣！”
　　在百姓们震天彻地的欢呼声中，欧阳七如同披着一道彩虹般划过天际，转瞬来到了水泽国国都城的上空。他面带自信和微笑，向着下方的百姓们挥手示意着，然后打出一道七彩芒焰，将激战中的神主与冥王强行分开，然后催动身形上前，低声和这两大族类的最强者交谈着什么。
　　没多久，欧阳七在前、神主、冥王在后，三人呈“品”字形向着东方的山区疾掠而去。随后不久，就有百姓隐隐听到山区方向传来巨大的轰鸣声，似乎有人在那里进行着惨烈的激斗。这场激斗持续了整整一天一夜方才罢休。之后就有百姓去山区一带看了，回来后吓的失魂落魄，说是方圆数百里的山脉在这一天一夜间完全改变了模样，千百座山峰几乎全被夷为平地。
　　有人说这是神龙帝国国主欧阳七与神主、冥王大战造成的结果，并说欧阳七以一敌二，打的神主、冥王惨败而逃；也有说双方战和，握手结为朋友；还有说欧阳七被神主、冥王联手击败，答应不再理会人界之事……众说纷纭，莫衷一是。
　　总之自从欧阳七现身之后，本来处在激战中的神、冥两族大军突然就停止了厮杀争斗，而且从这一天开始，两族大军开始整理队伍，在神主、速向神界、冥界撤回。
　　在经历了魔血联军侵犯他族领地而引起的纷争战乱以及神、冥两族间长达数月的对峙激战后，人界终于又迎来了难得的和平安宁景象。当神龙帝国国主欧阳七发出通告，宣布五洲大从此将不会再有战争的时候，五洲大陆七大族类的百姓奔走相告，齐声欢呼。
　　冥族大军撤回冥界的前夕，在欧阳七的严肃要求下，冥王终于将魔君连同被冥族四使控制的人帝一并移交给正义之师。
　　人帝安然无恙，与欧阳七等人相见之后，双方皆是欣喜无限。而对于罪大恶极偏又实力强劲的魔君，这时欧阳七制服他却是轻而易举的事情了，考虑到魔珠的感受，欧阳七没有杀掉魔君，而是以针灸之法废去了他一身的实力，从此这位曾经怀有奇大野心、纵横一时的魔君成为了一名普普通通的魔族百姓。(


第387章 幸福的泪水
　　在这个崇尚武力的世界里，失去实力就等于失去了一切，所以对魔君来说，被废去实力的打击简直就是致命的，他无数次想结束掉自己的生命，但每一次都因为鼓不起勇气而放弃。
　　魔珠在欧阳七的大力支持下，以魔族圣女的身份再次掌控了魔洲大陆，当她看到魔君沦落到如此可怜的地步时，不由动了恻隐之心，让属下送给他一些钱币田地，让他安安稳稳的过起了田园般的隐居生活，也算对得起他十几年的养育之恩了。
　　欧阳七不知道用了什么方法，逼迫着神主、冥王与自己签订了“三界宣言”宣言中言明神、冥大军三天内从人界撤出，此后三界战士各守其土，各护其主，永不相互侵犯。又鉴于此次神、冥两族大军进入人界，给人界各族百姓带来了巨大痛苦与灾难，两族统治者答应各自赔偿人界损失五千万金币，用于人界各族伤亡者的抚恤以及无家可归者的家园重建。
　　“三界宣言”签订的消息如一阵风般的迅速传遍到人界五洲大陆的每一个角落，各族百姓都知道这个“宣言”的签订代表的意义是多么重大，它表明这场旷日持久的战争终于结束了。
　　听闻到这个消息的百姓们奔走相告，欢欣若狂，他们同时也知道了没有欧阳七，这场百姓遭受的灾难也不知还要持续到什么时候，所以各族的百姓把欧阳七看成了他们的救世主，日日焚香祈祷，顶礼膜拜。\/*/\在欧阳七的亲自监控下，神族大军通过极南大陆的“虚幻火海”在限定的时间内完全撤出了人界。之后，冥族大军也开始从极北大陆的“黄泉道”向冥界领地撤回。
　　当欧阳七送走神族大军、赶到极北大陆地“黄泉道”附近时，冥族大军的队伍已经有十之八九通过了黄泉道。
　　“人界。终于可以享受一段和平时光了！而我也终于能够清闲下来了！”
　　欧阳七站在黄泉道旁侧的一座雪峰峰顶，看着下方一队队的冥族战士无精打采的从眼前经过，心中感慨不已，随即又兴奋地想道：“宁儿、叶儿、眉儿她们总是埋怨我东奔西跑，没有时间陪伴她们。以后好了，五洲大陆进入和平时代，各族百姓安居乐业。我和众女的事情也可以摆到日程上来了。嗯，等我回到灵洲大陆，就选个好日子举行结婚大典，把众女一古脑儿娶进门来。\*\”想到大婚那日与众女大被同床、缠绵欢爱的情景。他不由心痒难搔，思量着回去之后一定要找人做张足够宽大、足够结实地床来，这样才左拥右抱。与众女夜夜同眠。的冥族队伍忽然变的骚动起来。欧阳七皱眉看去，只见一道乌芒逆向而行。从冥族队伍中飞速冲出，向着自己站立的雪峰这边飞掠。紧随在这道乌芒之后，另外四道乌芒如影随形紧追不舍。
　　前面地乌芒速度已足够快了。只是后面的追击者明显快过一筹，双方掠行了数十丈远，之间的距离已经拉近到十余丈左右。
　　“咦？怎么会是她？冥族四使追她干什么？”
　　等到五道乌芒掠得地近了时，欧阳七凝目细看，发现前面那道乌芒竟是曾被自己医治好“绝症”的幽儿，而后面地四道乌芒竟是冥族四使。
　　如果是发生在其他冥族战士之间的事情，欧阳七绝不会插手过问，可幽儿毕竟被自己救过性命，而且冥族四使给他地印象又是极差，所以眼见冥族四使目露凶光，似乎想追捕幽儿，他立即动了救助之心，招手大声叫道：“幽儿姑娘，过来这里。”
　　幽儿从冥界逃出，却不想被冥族四使发现，正自感难以逃脱冥族四使之手时，听到这声魂牵梦萦、熟悉已极的声音时，身子登时一颤，抬首上望，正看到挺立于雪峰之巅欧阳七向自己含笑招手。
　　“欧阳七！欧阳七……”
　　仿佛是看到了至亲之人一般，幽儿喃喃地呼唤着欧阳七的名她虽然神情激动，满面悲戚，但身形却没有停顿，等到全力掠上雪峰，发现欧阳七就真真实实地站在眼前时，终于忍不住放声大哭起来。
　　“欧阳七，我终于见到你了。”
　　如同乳燕归巢般，幽儿双臂大张，飞也似的扑入到欧阳七的怀中，用力搂住他的身体，仿佛在担心眼前的一切只是个梦。
　　在这短短的时间内，身后的冥族四使已经追到雪峰上，他们本来准备好了追上幽儿后就发招攻击，将其当场击毙，然后返回冥族向冥王复命，没想到却发现此刻的幽儿却扑进了欧阳七的怀里。如今冥族四使都已知道欧阳七实力之强，就连神主、冥王联手都有所不敌，所以一看到欧阳七，心中莫名的升出一种恐惧感，面面相觑，没人敢向前一步。\*\/\美女主动“投怀送抱”欧阳七却无心享受，轻轻一推幽儿的双肩，扳直了她的身体，诧异问道：“幽儿姑娘，你……你这是怎么回事？你不在冥界，跑来人界干什么？还有，冥族四使为什么要追你？”
　　虽然冥族四使就在前方，但他连去看一眼都懒得了，现在幽儿已经处于自己的保护之下，如果冥族四使胆敢放手来攻，那么自己的反击将让他们吃不了兜着走，虽然看在冥王的面子上自己不会要了他们的却是肯定的。
　　幽儿双肩耸动，戚戚惨惨的哭了一阵，听到欧阳七问话，这才梨花带雨的抬头看着他，呜咽道：“欧阳七，我爹娘都死了，我在冥界中没有亲人，无处可去，只好来找你。求你……求你收留我。”
　　欧阳七微微一惊，皱眉道：“你爹娘死了？这到底是怎么回事？”
　　幽儿哭哭啼啼，半天才把事情经过说清楚。原来上次幽儿的父母偷偷带着幽儿到人界寻医，已经是触犯了冥界的规则，一家三口回到冥界后不久便被冥族四使抓住押送至冥王面前。本来冥王是准备按照冥界的规则处死这一家三口。/*\后来经过幽儿父母的苦苦哀求，冥王终于心软答应放过幽儿一命，代价是幽儿父母双双自杀谢罪。
　　虽然幽儿最终性命无忧。但她一个人在冥界生活，孤苦伶仃不说，还时常遭受到同族战士的嘲笑与讥讽，心灰意冷之余。她想到了人界的欧阳七曾经救过自己一命，而且自己对他也有着深深地眷恋情意，或许他那里能够成为自己的一个好归宿。于是趁着冥军大举撤回冥界的混乱机会，她冒着生命之险逃了出来。没想到却被冥族四使发现并追击，恰巧在这里遇到欧阳七。
　　欧阳七听完了幽儿的哭述。又见她伤心欲绝、楚楚起当初为她治病时曾与她耳鬓厮磨。摸遍看光了她的身体，同情怜爱之意大生。右臂一伸，重新将她揽入怀中，轻抚着她预顺地紫色长发，柔声道：“好了幽儿，别再伤心了，既然你父母都已不在，那你以后就跟着我吧。”
　　“你……你肯收留我了？真的么？”
　　幽儿没想到欧阳七如此爽快的答应收留自己，不敢相信地问了一遍，看到他用力点头后，这才信以为真，一时间欢笑与泪水同时出现在那张俏丽脸庞上。
　　“你来找我，那是对我的信任，我怎么能够拒绝你？你跟我回去，以后大家生活在一起，相亲相爱，永不分离。”
　　欧阳七微笑说道。
　　“有你这句话，我死都无憾了！”
　　幽儿低低说着，这一刻，她心中不尽的哀伤苦楚全都烟消云散，所余的只有充溢胸臆地幸福。
　　“你们回去告诉冥王，就说幽儿已是我欧阳七的女人，我要留她在人界生活！”
　　欧阳七轻拍了下幽儿的香肩，然后朗声对冥族四使道。
　　“这个……这个……这个……”
　　冥族四使一脸苦相，“这个”了半天，却什么话也说不出，最后只得跺了跺脚，相携返回冥界。
　　尽管欧阳七以一己之力击败神主与冥王地消息只是个传闻，但作为冥王的四大心腹，全属实，所以他们根本不敢在欧阳七面前说半个不字，否则激怒了这位三界千万年不世出地强者，他们将会死的很惨。
　　目送着冥族四使在黄泉道中消失，欧阳七淡淡一笑，看着幽儿头顶上佩戴地那层黑纱以及那张有些苍白的清丽脸庞，他心中一动，说道：“幽儿，我从极南大陆带回地有株血灵芝，回去后你吃上一、两片，以后就能和人界百姓一样生活在阳光之下，再不用以黑巾蒙住身体了。”
　　“血灵芝？”
　　幽儿一怔。
　　“嗯，那是神族的灵物，吃下血灵芝后，你体内就拥有了神圣之气，再不用害怕阳光地直接照射了。”
　　欧阳七欣喜的道。
　　“那样我就能和你……和你长相厮守在一起了？”
　　“是啊，我已经选好了日子，十天之后，我要把宁儿、叶儿、小七、小芝、凝韵、柔柔、水心、依水、眉儿、海儿、珠儿……再加上你，一起娶过门来做正式的老婆，咱们这些人以后都要长相厮守在一起，过那世上最最快乐、最最幸福、最最甜蜜的生活。哎哟，幽儿，咱们之间相交太短，我还没征求你的意见呢，你愿不愿意嫁给我，做我的老婆？”
　　“我……我……我当然……愿意……”
　　幽儿面露红晕，低头羞羞答道。
　　她整个身子依靠在欧阳七怀中，心中欢喜无限，泪水却又不自禁的顺着粉腮流淌下来。
　　只不过这次的泪水中，包含的却全是幸福。
　　（全书完）
