
　 
第一卷 狂武风云 楔子
　
　　星空纪元45703年，人类已经在这片宇宙中生存了数万年，也早在45703年前建立了第一个殖民星，从哪以后人类开始了星空纪元，也开始了征服宇宙之旅。 
　　无穷无边无际的宇宙有着数不清的智慧种族，有着一个接一个的不同的文明，也有着远比人类文明更加悠久的文明，但是人类以自己的聪慧，以及人类特有的侵略性成为了现在这样统治数十个星系的霸主，虽然人类本身也是由数十个大大小小的国家组成，不过人类对外依然保持着当年祖先们遗传下来的团结本质，一旦在外星空出现敌对的外星文明，人类总能团结起来，击退，击败共同的敌人之后再继续内部的争斗，也就是这种特性才保持了人类的侵略性，才使人类控制的星空版图缓缓的扩张着。 
　　卡罗帝国，是现在人类文明中一个可以说非常强大的国家之一了，虽然与另三个最强大的国这没有什么可比性，但是相对起其它的国家来卡罗帝国的实力还是非常可观的。 
　　一个统治着两个庞大星系的国家，在人类社会中的地位还是举足轻重的，特别是卡罗帝国这样的一个处于人类统治星空边缘区域的国家，他们军事能力就算是其它三个最强大的国家也不敢小瞧卡罗帝国。 
　　这个故事的主人公就出生在卡罗帝国所属的一个小小的不起眼的星球之上。 
　　狂战星球的狂武大陆是这个星球唯一适合人类居住的大陆，今天终于满18岁的狂吃一大早便高兴的在学校的生物苞子领取中心领取到了一个属于自己的生物苞子。 
　　说到这个生物苞子就有一大段的话要说说了，根据传说，也就是人类的历史记载，人类的祖先从人类的发源地，母星地球，开始了星际探索之旅，也不知是什么人最先发现的，一个距地球只有数百光年距离的空间跳跃点，一个到现在都只能供小型飞船通过的空间跳跃点，就在这个跳跃点之后的空间中，人类发现了一个奇异的星体，这个星体现在人类还没有在平面星图中找到真实位置星体，就算现在的人类到达这个星球的唯一途径也只有这个小小的跳跃点。 
　　在这个奇异的星体上，人类发现了这种奇异的可以与人类的基因进行溶合进化的奇异生物，人类从古至今都称之为生物苞子。 
　　因为经过研究，它们确实属于人类当年认知范围内的菌类，就算到了如今，不管怎么研究他们还是只能将之归之为一种菌类。 
　　不过这种生物苞子有着一个奇异的能力，它们能够与一个人类进行溶合，溶合之后便会根据与之溶合的人类的基因，变异成另一种生命形态。 
　　而且是另一种千奇百怪的生命形态，有可能是动物，也有可能是植物，也有可能是某种物质，不过这种变异生成的生命不但拥有一定的智慧，还拥有着与其溶合者进行一些特殊变化的能力，就如同大多数人，也就是最普遍的变化便是可以在其溶合者体表生出一层甲质，至于这体表生成的甲质组成则与溶合之后生成的物种相关。 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第一章 神武兽
　
　　18岁了依然只有1米6高的狂吃，有着一百公斤的惊人体重，看上去狂吃长得就如同一个可笑的圆球。 
　　根据狂吃哪对可怜的父母的说法，狂吃出生之后便食量惊人，所以当时高兴得有些过份的夫妇两才将他取名为狂吃。 
　　不过随着狂吃慢慢长大，夫妇两的笑容也越来越少，因为年少的狂吃一个劲的往横里长。 
　　狂吃高兴的捧着着有足球大小的生物苞子坐上了回家的公共飞艇。 
　　与生物苞子溶合之后就相当于自己已经成年了，这是人类的一个普遍的认识，生物苞子与人类进行溶合的最佳时期就是人类18岁，这是一个古怪的情况，好似生物苞子也能分辨出与之溶合的人类的年岁一般，一旦过了十八岁或是未到十八岁都是无法与生物苞子进行溶合的。 
　　所以虽然现在的人类国家大都将少年成年的年岁订为25岁，但是民间普遍认识的便是只要与生物苞子溶合了就算得上是一个成年人了。 
　　狂吃高兴的抱着怀中的生物苞子跑回了位于郊区的家，一栋三层高的小楼，一进门便高兴的冲着正坐在厅中的母亲大叫道：“妈妈，我领到生物苞子了。” 
　　不过接着狂吃却不由的愣了，因为母亲并没有出现自己想像中的高兴神色，反而流露出了一丝丝衰伤。 
　　正在狂吃吃惊的时候，狂吃的父亲从里屋走了出来，狂吃的父亲与狂吃长得还是真像，同样的一个大胖子，只是狂吃的父亲足有狂吃三个哪么高，一个典型的巨人，不过狂吃的母亲非常称得上高挑，不过比起他父亲来就显得太过袖珍了。 
　　狂吃也父亲也是一脸的沉重不由的有些不解的问道：“爸爸，你跟妈妈这是怎么了，我现在领到生物苞子了，我就可以修练你说的战龙诀第三层了啊。” 
　　狂吃的母亲听到这里，首先是叹息了一声，接着拉过狂吃的左手，狂吃的左手与他的右手完全不同，应当说狂吃的左手完全不是一只人手，而是一只明显比右手大上一圈，皮肤上长满了青黑色拇指盖大小鳞片。就连手指上也密布着细小的鳞甲。 
　　自己的手为什么会变成现在的模样狂吃自己也弄不清楚是怎么回事，父母也都不愿意告诉狂吃，因为这只左手，因为自己的体型，这么多年来狂吃可以说得上是饱受别人嘲讽。 
　　就在狂吃奇怪自己的父母为什么会这样时，狂吃的母亲忽然对一旁的父亲道：“胖子，就让小胖子与这个生物苞子溶合就行了，我只希望他平平安安的在我们身边结婚生子就足够了，没必要回家去取其它的了，虽然小胖子有着常人没有的武学天分，但我真的只希望他平平淡淡的过完这一生。” 
　　狂吃听母亲说出了这么一段奇怪的话，不由好奇的道：“妈妈，你在说什么啊，是不是要回去见爷爷啊，我都好多年没有见到爷爷奶奶了，我们什么时候回去啊。” 
　　听到这里，狂吃的父母一起叹息了一声，之后狂吃的父亲拍了拍狂吃的头道：“好了，小胖子，过些日子我就带你去见爷爷奶奶，不过你先去练功室跟你这个生物苞子溶合了，快去吧。” 
　　狂吃高兴的点了点头，直接冲进了平日里用来练功修炼战龙诀的修炼室。 
　　三天之后狂吃苦着脸从修炼室走了出来，狂吃的父母虽然知道狂吃所用的这种普通的生物苞子孕育出的神武兽的品质绝对不会很好，但见到狂吃此时的表情还是在心里不由的生出了一丝丝后悔的情绪。 
　　其实经过数万年来人类不断的摸索，人类终于找出了一个生物苞子孕育出强力神武兽的规率，绝大多数的人类都清楚，哪就是生物苞与人溶合产生的神武兽的品种与人本身的基因有很大的关系，但却不知道其实这种原因同样存在于生物苞子本身。 
　　在哪个奇异的星球之上，这些生物苞子都是飘扬在半空中的，像狂吃领取的这类面向普能民众发放的生物苞都是使用星际飞船直接从高空吸取的。 
　　但这种生物苞子也有品质之他，越靠近海拔面的苞子品质也就越好，与人类溶合之后孕育出的神武兽在战斗力和今后的成长方面也就越出色。只是这个星球上虽然没有其它的生物存在，但是存在着种种诡异的气流，对人有着强大至极的杀伤力，而且哪种气流就连星际战舰的合金船体都阻不住他们腐蚀，能下到地面去采集生物苞子哪完全是真正的高手的专利。 
　　所以生物苞子的这种特性是不能也不会向普通民众公开的。 
　　不过狂吃的父母虽然没想想过让狂吃孕育出战斗力有多强的神武兽，但是还是关于儿子孕育出的神武兽会不会太垃圾，必竟这种与本身基因相关的溶合，神武兽太垃圾也变相的证明本身的基因太差，这点狂吃父母两人还是比较在意的。 
　　狂吃的父亲这几天没有去工作也就是等着儿子成功溶合之后能第一时间看到儿子的神武兽是什么种类。 
　　一见狂吃现在的表情，不由关心的道：“儿子，怎么了，你孕出的神武兽是什么啊，给老爸看看。” 
　　狂吃苦着脸，道：“是植物系的。” 
　　听到狂吃这么一说，狂吃的父母的脸不由的苦了起来。植物系差不多就等同于垃圾系了，植物系的攻击力绝对不会太强，虽然历史上也出现过强大的植物系神武兽，但哪必竟是极少数。 
　　过了良久，狂吃父母苦着脸对视了一会，狂吃的父亲才道：“儿子，不用担心，植物系就植物系，只要以后你陪养得好的话，多让它进化几次，也许他也会非常强大也说不定。” 
　　不过听这话，狂吃的父亲也显然认为植物系的神武兽不会有太大的能力了。 
　　狂吃也知道植物系的神武兽也真的不会有什么强大的攻击力，对于人人崇武的卡罗帝国来说，没有武力就代表着没有地位，狂吃也不由的跟着叹息了一声。 
　　狂吃的母亲见到父子俩都是一幅无精打采模样，忙安慰着道：“好了，不是还没看到儿子的神武兽是什么吗，儿子，将你的神兽招出来给我们看看。” 
　　狂吃又跟着叹息了一声，望了望自己现在的样子，又想到自己的神武兽居然是最垃圾的植物系的，不由有些悲从心头涌出，强忍着溢到眼眶边的泪水，将自己用生物苞子孕育出的神武兽招呼了起来。 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第二章 双生植物系
　
　　随着狂吃身体外涌出一道黑光，狂吃的身前出现了两根大约半米余高的藤状植物，这两根藤状植物才刚出现，便听到狂吃父母发出的惊呼声。 
　　狂吃也不知道自己父母为什么要吃惊得惊呼出声，不过他自己望着身前的这两株家伙却真的无法笑出来，两株植物虽然都差不多高，但外型上还是有着非常大的区别，色彩也不相同，一株通体黑色，一株则是通体绿色，不过这两株植物的的最上端都生长着一个拳头大小的红色花蕊，只是绿色的是鲜红色的，而哪个黑色的则是血红色的。 
　　哪个绿色的植物长着三条不是很长的长藤，但是大约小指粗细的藤身上却都长满了细细的尖刺，而哪黑色的植物体表上则有着一层不知名的液体，此时正散发着淡淡的刺鼻怪味。 
　　这时狂吃的父亲吃惊的自语道：“天啊，植物系双生神武兽，老婆，你说我们是不是在做梦啊。” 
　　这时狂吃的母亲也回过神来了，望着眼前的两株怪异植物道：“虽然是双生的，不过不知道这两个家伙有没有什么特殊的能力啊，虽然植物性的神武兽都会有着数样特殊的能力，但这些能力也有强弱之分啊。” 
　　这时狂吃的父亲忽道：“老婆，你不是不要儿子有强力的神武兽吗，还关心这些做什么。” 
　　不过就在这话还没有落下，哪株黑色的植物身缓缓流动的哪些液体忽然滴下了一滴在地面上，随着一阵轻烟升起，房间内的三人的嘴怎么也合不起来了。 
　　就在哪液体滴落的位置上，出现了一个大约一米见立方，足有数寸深的大坑。 
　　过了良久，狂吃的父母才终于回过神来，狂吃的父亲望着又有数滴快要滴落下来的液体，慌忙大叫道：“儿子，快把哪黑色的家伙收回体内。” 
　　狂吃也终于回过了神来，手一挥，随着一道黑芒闪过，身前的哪株黑色植物化成一股能量回到了自己体内，三人身前只留下了哪株绿色的藤状植物。 
　　过了良久狂吃的母亲才望着他的父亲道：“胖子，儿子的这只神武兽好强的腐蚀力啊。” 
　　狂吃的父亲目不转睛的望着身前的哪株绿色的，一边接口道：“嗯，强悍，这如果缠在人身上，哪还得了。我怕是连合金也受不住它啊。” 
　　说到这里狂吃的父亲蹲了下来，望着脸前的哪株绿色的，一边道：“儿子这次可以说是歪打正着，撞对了，不过只是这只这家伙有什么特殊的本事，别是垃圾啊。” 
　　话刚落，狂吃的父亲忽然惊叫了一声，之后一脸吃惊的望向了自己的右脚，众人这才发现狂吃父亲的右脚已经被一根翠绿色的长藤紧紧的缠了起来了。 
　　狂吃连忙手一挥将这株绿色的家伙也收回了体内，之后才发觉自己的父母是一脸怪异的看着自己，狂吃忙开口道：“老爸，老妈，你们这是怎么了，怎么这么看着我，难道我长高了吗。” 
　　狂吃的父亲不由没好气的拍了拍狂吃的头道：“傻儿子，你这次可真是捡到宝贝了，这绿家伙也不简单，刚才的力道大得惊人，而且居然能无声无息的将我缠了起来，不简单，虽然攻击力还是不能让人满意，但用他来绑人，我怕过上几年等这小家伙长大点，我就算有准备也躲不过了。” 
　　不过接着两人的脸色都变得有些古怪，过了一会母亲才道：“小胖子，以后你先前哪株黑家伙别让别人知道了，除我们三人，你不要让人知道你有只双生的神武兽明白吗。” 
　　“为什么？”狂吃满脸不解的道，狂吃虽然知道植物系的神武兽攻击力不怎么样，但是有只双生的神武兽还是值得炫耀的，自己正打算呆会去向自己班上的同学们炫炫。 
　　狂吃的父亲摸了摸狂吃的头才道：“儿子，如果是普通人，有只双生的神武兽确实是一件好事，但我们却不行，如果你爷爷知道你有只双生的神武兽了一定会抓你回去特训的，你愿意去像你哪些堂兄弟一样去深山训练吗。” 
　　听到这里狂吃连连摇头，道：“不去，我这样，我去了他们会笑话我欺侮我的，我不去。” 
　　听到这里狂吃的父母都叹息了一声，母亲更是摸着狂吃的脑袋道：“哪就听话，不要让别人知道你有只双生的神武兽，妈也只求你平平安安的，你也没必要去跟你哪些堂兄堂弟们争什么，我们不需要，懂吗。” 
　　狂吃一直不明白父母有时候说这些话的意思，但是根据以往的经验自己是无论怎么问父母也不会说这到底是因为什么的。 
　　这时狂吃的父亲笑着道：“好了，儿子，走，进修练室，我教你我们狂家狂龙诀第三层的修炼方法。” 
　　转眼狂吃一个星期的假期也到了，狂吃也记住了狂龙诀的修炼口诀，一早狂吃来到位于市中心的学校，一些平日里跟狂吃交好的同学便开始询问狂吃的神武兽是什么，弄得狂吃都真不知应当怎么回答了，父母都一再叮嘱自己只能让别人知道自己只有一株哪绿色的神武兽，另一只绝不能让它人发觉，但是拥有一只植物系的神武兽是一件非常丢人的事情，这一时间让狂吃真的有些不知道怎么回答了。 
　　果然在狂吃展现了哪只绿色的神武兽之后，所有人都带着嘲笑走开了。 
　　放学之后狂满脸落寞的回到了家中，看到狂吃的表情，狂吃父母哪还会不明白狂吃遇到了什么，神武兽对现在的人类来说就是一张变相的身份卡，神武兽强大哪么它的主人就算本身资质不佳也能靠强大的神武兽强大起来，因为其实就个人武力来说，神武兽远比人类本身更加的强大。 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第三章 变异原因
　
　　狂吃的父母见到儿子现在的表情说不难过哪肯定是假的，他们一家之所有搬来这座城市居住原本也就是为了狂吃，为了狂吃这个从小便被称之为武学天才的儿子。 
　　说到狂吃的家世，在这就不得不仔细说说了，狂吃的爷爷就是现在他们脚下的狂战星球的拥有者。 
　　狂战星球做为狂家的世袭领地已经被狂氏一族掌控了将近七千年，狂家也世世代代的生存在这座星球上，但是做为狂氏家族嫡系成员的狂吃一家为什么会在这座狂武大陆上的小城中生活十年这就要提到年幼时的狂吃了。 
　　狂吃年幼时，哪时狂家的家主并不是狂吃的爷爷，而是狂吃的祖爷爷。 
　　狂吃记得年幼时，他的祖爷爷最疼爱的便是狂吃，三天见不到狂吃，性格暴燥的老胖子便会大发雷霆，从小狂吃在家中便是说一不二，没有任何一个家族成员敢惹狂吃不高兴。 
　　现在狂吃还记得从小与祖爷爷下棋时的情景，哪时绝没有任何人敢嘲笑狂吃长不大。 
　　但是人老了会死，虽然现在的科技哪么发达，狂吃祖爷爷也是卡罗帝国有数的高手之一，但是活了三百多岁，口口声声说要将家主直接传给狂吃的的老胖子最终还是没有支撑到狂吃长大成人，在狂吃七岁哪年离开了人世。 
　　虽然之后的家主之位传给的是狂吃的亲爷爷，狂吃的爷爷也同样异常的疼爱狂吃这个孙子，但是狂吃的父亲有着五兄弟，虽然家族的大多数成员还是不敢嘲笑狂吃，但是狂吃的哪些嫡亲堂兄堂弟们却开始在一些有心人的指使下开始对狂吃冷嘲热讽了起来。 
　　手心手背都是肉的情况下，狂吃的爷爷也完全杜绝不了这样的声音，于是狂吃一家便离开了家族聚居的狂武城，来到了这座位于狂武大陆最东方的小城，隐姓瞒名一住便是十年。 
　　狂吃的母亲看着狂吃哪种难受的表情，不由心疼的抱住狂吃哪明显跟自己的腰差不多粗的手臂。 
　　狂吃的父亲更是拍着狂吃的头道：“儿子，是不是你的哪些同学嘲笑你了，不要难过，他们哪里会知道你还有着一只更加恐怖的双生神武兽，以前你祖爷爷不是对你说过吗，人总需要一些秘密做为自己的保命之道，你还记得吗。” 
　　听父亲说起自己哪祖爷爷，狂吃收拾好自己伤心的心情开口道：“老爸，为什么我会长得跟别人不一样，上次我的老师告诉我说我是得了一种病，要我去狂武城到哪些大医院去看看，但你们为什么又对我说我得的不是病。” 
　　狂吃的母亲听狂吃这么一说，有些伤心的拉起了狂吃哪只长满了鳞片的左手，一旁站着的狂吃的父亲这时却忽然道：“老婆，儿子现在也长大了，我觉得哪些事情还是要告诉他，这样儿子的心情也能变得好一些。” 
　　狂吃听到父亲这说，忙追问道：“爸，你们有什么事情瞒着我啊。” 
　　狂吃的父亲并没有等老婆的答案，直接道：“儿子，你不是一直在问，你的左手为什么会长得跟别人不一样吗。” 
　　狂吃听到父亲这么说，不由连连点头，这个问题确实困扰了自己很久了，别人就是因为这只手称自己怪物，而自己父母让自己只对外说自己从小得了一种怪病才会使自己左手长得会比较奇怪。 
　　狂吃的父亲沉思了一会才道：“儿子，你知道为什么以前你祖爷爷一直说要把我们狂家的家主之位直接传给你吗。” 
　　狂吃有些奇怪的摇了摇头，少年老成，有些早熟的狂吃也非常奇怪，他也知道，就是因为这些原因才使得自己的哪些叔叔伯伯，堂兄堂弟们对自己特别不好。 
　　狂吃的父亲叹息了一声才又道：“儿子，你知道你为什么会在10岁哪年便将我们家族祖传的狂龙诀练到第二层大成之境吗？” 
　　狂吃听到这里，不由有些自大的道：“当然知道，因为我是天才。” 
　　听到狂吃这么一说，狂吃的母亲不由的笑了起来，父亲也没好气的拍了一下狂吃的肥头才笑着道：“你当你真是天才，如果不是你的这只左手，你怎么可能会在10岁就将狂龙诀练到第二层大成，你当我们家族的狂龙诀是这么好练的吗。” 
　　听到父亲这么一说，狂吃不由的有些气不顺的道：“我哪知道为什么，我这只左手怎么变成这个怪样子的你们也一直不肯告诉我。” 
　　狂吃的母亲听到狂吃这么一说，叹了一口气才摸着狂吃的头道：“傻儿子，说实话，你这只左手为什么会这样我们也不清楚，真正的原因也许只有你祖爷爷知道，不过直到你祖爷爷过世，他也没有将原因告诉我们，只是对我们说你的左手里有一样他年轻时奇遇获得的一件宝贝，至于是什么他没有对我们说，你不是一直都能在练功时感觉到左手臂内贮含的庞大能量吗，这应当就是哪件东西的原因，你的身体长得这么慢应当也是他的原因，你其实并不是得了哪什么侏儒症，你只是长得比正常人慢一些，明白吗。” 
　　这说了还不与没说一样，不过狂吃最少知道了自己长得跟别人不一样的原因，这也是值得开心的事情。 
　　这时狂吃的父亲忽道：“儿子，你要记住，这件事情你不能对任何人说，明白吗，你的左手变成这样的原因可以说连你爷爷也不清楚，你祖爷爷说过，这件事情越少人知道越好，懂吗。” 
　　狂吃无奈的点了点头，之后有些不服气的道：“这有什么不能说的，也不知道我手臂中的是什么怪东西，难道别人还想要啊，想要只要他能拿去就让他们拿去好了。” 
　　狂吃的父亲不由狠狠的拍了拍狂吃的头道：“你管哪是什么东西，总之你不能告诉任何人，你手臂的原因，其它的你就不要管了。你要是不听话，我就把你交给你爷爷。” 
　　一提起回家族特训，狂吃连忙抱着父亲的腿道：“我听话，我一定听话。” 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第四章 家族聚餐
　
　　见到儿子这个模样，狂吃的父亲又狠狠的拍了拍狂吃的头，之后才道：“好了，这几天就别去学校了，我呆会去帮你请一月的假，你在这一个月中先好好把狂龙诀的第三层功法好好练练，我想以你狂龙诀大成近八年的基础，突破狂龙诀第三层应当用不了太多的时间。” 
　　果然狂吃只用了一个月时间便练成了狂龙诀第三层。见到儿子这么快的就将家族祖传的出了名难练的狂龙诀练到了第三层大成之境，狂吃的父亲也不由的大喜过望，直接将狂龙诀的第四层修炼方法教给了儿子，之后干脆就用自己以前身份帮儿子办了休学，这时也顾不上什么隐性埋名了，这时候不打扰儿子的修炼才是最重要的。 
　　第四层是狂龙诀的第一个分水岭，狂龙诀的前三层不过是狂龙诀的筑基之法，第四层开始才是狂龙诀的精髓所在，这第四层自然也就不是哪么好炼了，想短时间内大成哪是根本不可能，就算狂吃体内有着哪股古怪事能量存在也是不可能的。 
　　转眼又过了半年，虽然狂吃的修为依然突飞猛进，但是就是不能出现狂龙诀第四层大成的迹象，身外出现一条由狂龙真气形成的气龙，此时狂吃体内的真气经专用仪器测定，已经足足有了已经修练到狂龙诀第六层的父亲的一半左右，按常理早就应当第四层大成了，但是狂吃体内的真气就是脱不开身体的束缚，气凝体外。 
　　半年下来，狂吃也好似跟体内的真气较上了劲一般疯狂的修炼，丹田内的真气也一天比一天浓厚，但是就是没出现一丝气凝体外的迹象，今天苦思了数月也得不到答案的狂吃父亲终于与狂吃的母亲走进了狂吃闭关半年的练功室。 
　　望了一会狂吃，在狂吃一脸奇怪神色中，狂吃的父亲终于开口道：“儿子，你现在好像狂龙诀修炼出现问题了，按常理，以你现在丹田内狂龙真气的浓度早就应当气凝体外，第四层大成了，但看你的情况，好像因为你的特殊体质，狂龙诀也出现了一些变化，我与你母亲商量了几天，我们觉得为了你的安全，我们还是回狂武城，让家中的哪些长老帮你检查检查。” 
　　说完之后便望着狂吃不再言语，狂吃也不由的沉思了起来，他也明白，自己虽然不喜欢家中的哪些叔伯堂兄堂弟们，但自己总是要回去的，何况现在自己的情况也只会让自己父母担心，望了望父亲母亲哪两张一脸担忧的脸，狂吃不由笑着道：“好了，老爸，你说回去，我们就回去就是了，我大不了，听爷爷的话，去参加特训就是了。” 
　　之后三人将这住了十天的家简单的收拾了一下，与狂武城狂吃的爷爷说了一句，三小时之后，一架民用飞船便停在了狂吃一家的住处上空。数小时之后一家三口便出现在了狂武城。 
　　狂家现在的大本营是狂武城中的一栋高耸入云的高楼，当狂吃一家人出现在高楼专用的泊船港时便见到早已等候在港口的众人。 
　　当先的老年夫妇，虽然狂吃离开时年岁也不是很大，但是自己的爷爷奶奶哪会不记得，虽然这些天一家三口都没有回来过，但是平常一些重要的日子还是会在通讯上见到。 
　　也许真的是狂家的基因有问题，在场狂家的男性成员最少七成都是胖子，狂吃的爷爷更是与他父亲长得非常的相适，一个如同巨人一样的大胖子，而且一点也不显老，与狂吃记忆中的祖爷爷差不多，记忆中300余岁的祖爷爷外表还是如同三十许的中年模样，自己的爷爷现在的模样看上去最多50来岁，但是奶奶显得就非常老了，这也是狂家的悲哀这一，狂家的狂龙诀练过深处好似也有驻颜之效，往往最后女人比男子更加的显老。这样一来也就会生出许多的事端。 
　　狂吃一家三口才刚走出泊船港，就见到数十人在狂吃爷爷奶奶的带领下快步的迎了过来，狂吃的奶奶更是快步冲了过来，将狂吃的一只手臂搂在了怀里，一边有些激动的道：“乖孙孙，让奶奶好好看看。” 
　　说完开始在狂吃身上仔细查看了起来，弄得狂吃在一旁成了个大红脸，无意间也注意到跟在爷爷身后一起来的哪些叔伯们脸色上出现了一些变化。 
　　接着狂吃的爷爷也在与狂吃父亲说过几句之后走到了狂吃身边，又是一番疼爱，直到最后狂吃的父亲有些不满的对狂吃的奶奶道：“妈，你怎么眼里就只有孙子，就没我这儿子了啊。” 
　　狂吃的奶奶听到儿子这么一说，不由没好气的道：“你给我站一边，我没找你算账就不错了，你将我的乖孙子一拐走便是十来年，我呆会再找你。” 
　　倒是将狂吃的父亲弄得有些下不了台了，狂吃的母亲倒是在一旁笑了起来， 
　　一家人在泊船港也没有呆多久，正好已经快到晚餐时间了，一家人最后在狂吃爷爷的引领下来到了餐厅。 
　　进到家族哪个平日用来聚餐的大餐厅，看着大厅中的豪华装饰，一时间狂吃倒感觉有些不适应了，过了十来年的平民生活，一时间回到这样的环境下，这还真不是一时半会能够适应得下来的。 
　　狂吃在仆人的安排下坐在了最下首的位置上，不过当狂吃看着周围的椅子时却不由的笑了起来，这些椅子应当全都是根据坐的人特制的，大小高矮形状都不相同，就像狂吃自己的这把就比旁边的所有椅子都高出很多。 
　　狂吃四下的看了看，这时狂吃的爷爷终于开口道：“暴儿，你这次真的是做下了一个糊涂事，吃儿溶合生物苞子的事情你为什么不通知我，我好派人将我特意为吃儿准备的生物苞子送去啊，你这样做怎么对不起你爷爷，你难道不知道你爷爷对吃儿抱有多大的希望吗。” 
　　狂吃的父亲听到这里，看了狂吃几眼才开口道：“爸爸，我认为我做的并不糊涂，吃儿的情况你应当也是清楚的，虽然吃儿年少时修炼狂龙诀是非常快，哪时我们感觉他的资质确实非常好，但是过了这么多年了，我想这个幻想应当也破了吧，我与他母亲只希望他能平平安安的过完这一生就足够了，所以我们才自作主张的同意吃儿溶合哪枚他们学校发放的生物苞子，这也许应当是现在最正确的选择了。” 
　　这时狂吃好像看到自己爷爷的脸色变得有些严厉起来了，但是这时坐在一旁的奶奶的忽然开口道：“好了，老鬼，暴儿才回来，有事吃完饭再说。“ 
　　狂吃的爷爷可不管这么多，直接吼道：“你们懂什么，你看他，做了一件傻事还认为自己有多聪明了，吃儿可是我们狂家的希望，明白吗，他是我们狂家第三个有希望成为战神的，你们都明不明白，天天只见你们争宠，你们争这些有什么屁用。” 
　　狂吃的爷爷今天好像脾气也不是很好，可能是刚才听到狂吃的父亲说狂吃已经溶合生物苞子受刺激了，直接用手指指着狂吃的哪些叔伯们大吼道：“就是你们这些不争气的东西，让我做了这件糊涂事，你们这些不争气的东西，如果不是当年你们哪样对待吃儿，我会同意吃儿离开狂武城吗，会出现暴儿这糊涂蛋居然让吃儿溶合普通生物苞子的糊涂事情吗。” 
　　这时众人好像也听出一些不平凡的东西了，狂吃的母亲更是开口道：“父亲，您这是什么意思。” 
　　狂吃的爷爷见是儿媳妇问起，终于平静了下来，深吸了两口气，叹息了两声，之后才望着狂吃的哪些叔伯们道：“你们爷爷说的没错，我心性太软，就一点便不合适担任家主，如果不是因为吃儿的原因，这家主这位再怎么也轮不到由我来担任。” 
　　说到这里，不光是狂吃的哪些叔伯们惊呼出声，就连四下的仆人们也都发现了一片惊呼声，狂吃的爷爷四下冷冷的望了望，吓得所有的仆人飞速的远远站开之后才又道：“如果当年我强硬点，狠狠的给你们点教训，吃儿哪会离开我身边，暴儿哪会有机会做下这件糊涂事。” 
　　狂吃的奶奶这时问道：“老鬼，老爷子去世前跟你秘密谈了些什么。” 
　　狂吃的爷爷看了看狂吃，长叹了一声才道：“还能是什么，还不是他最疼爱，最放不下心的吃儿，整个狂家能让父亲再意的也就是吃儿了，当年我为什么会成为家主，还不是因为我是吃儿的亲爷爷，你们这些不争气的家伙，我今天就跟你们明说了吧，狂家的下任家主非吃儿莫属，以后你们都给我离吃儿远点，如果你们还敢让吃儿不能专心练功，我就拿你们正家规。” 
　　听到这个惊人的消息所有人都愣了，过了良久狂吃的母亲终于第一个回过神来，道：“父亲，吃儿现在的这个样子怎么能当家族的继承人。” 
　　狂吃的爷爷冷冷的哼了一声，才道：“什么不行，你们难道不记得我们的祖先是一个连神武兽都没有的人，还不是靠家传的狂龙诀成为了战神，虽然吃儿的神武兽不能让人满意，哪么我们就当吃儿没这只神武兽，只要吃儿真如同父亲当年说的哪么神奇，能将狂龙诀练到数千年来一直没人能够练成的第九层就成。” 
　　这时狂吃的大伯狂啸天忽然开口道：“爸，这怎么成，下一代家主最少应当由我们兄弟之中选一人担任，怎么能直接让吃儿这个后辈任家主。” 
　　狂吃的爷爷冷冷的望了望狂吃的大伯，之后又一一从狂吃的叔伯们脸上望了过去，过了良久才冷冷的道：“你们想当家主，这个梦你们不要做了，就算吃儿不能当家主，这个家主之位也轮不到你们来坐，你们现在这个样子，如果你们不是我的儿子，我早就让他们去深山带家族子弟了，所以我警告你们，以后你们如果不想帮吃儿，哪你们就给我离他远点。” 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第五章 惊闻未婚妻
　
　　听到爷爷说的这些话，狂吃是在一旁完全愣了，狂吃现在也快19岁了，早就不是当年哪个不懂事的小孩了，很多事情当然也早就明白了，贵族豪门之间的恩恩怨怨本就是狂吃生活了十来年的平民社会最爱谈论的八卦，这些八卦当然也不可能放过狂家这个星球的拥有者了。这些年狂吃也一直以一个旁观者的态度，旁听着身边人对于自己的家族的议论。聪慧的狂吃也非常清楚自己家族的家主之位历来便是家族争斗的重中之重，不过这也许是卡罗帝国所有贵族的通病。 
　　狂吃的父亲见自己父亲这么一说，明显的不认同了起来，这与他设想的结果完全不同啊，本以为自己儿子不是天才了，没什么大志，只希望陪着老婆活到老的狂暴早就对儿子成为家主不抱什么幻想了，而且自己老婆对让儿子接任家主也不认同。 
　　出身平民的狂吃母亲对于这种豪门之间最易出现的恩怨从来都认为能躲就躲，总之我们不想沾的态度。 
　　狂吃的父亲看了看一脸吃惊的老婆之后才壮着胆子道：“爸，我与吃儿的母亲都认为吃儿不能担任我们狂家的接班人。” 
　　狂吃的爷爷见狂暴这么一说，难得的露出了一丝笑意道：“哦，为什么吃儿就不能成为我狂家的接班人，难道你能行吗，不过好像你也就只有牵着你老婆逛商场提包的本事。” 
　　听到自己父亲这么说自己，儿子都快20的狂暴也不由露出一脸的羞色。不过狂吃的母亲可没这么好打发，在一旁接口道：“父亲，我们不是这意思，狂暴他哪有能力当家主啊，我们从没有这么想过，只是我们一直认为以吃儿现在的情况也绝不能成为我们狂家的家主，最起码他生长缓慢就是一个最主要的困难，我不希望吃儿去面对哪些不怀好意的目光。” 
　　听到这里狂吃的爷爷难得的露出了一脸认同，点了点头，不过正当大家以为老头子回心转意了，狂吃的爷爷忽又接口道：“不过，吃儿这个家族继承人的身份还是不能变，这是当年老爷子在世的时候亲自订下来的，别说是你们阻止不了，就连我也不行，你们如果想反对，哪你们就自己去狂武堂找哪些长老们谈吧。” 
　　听到狂武堂，所有人的脖子都缩了回去，做为家族历代高手的闭关归隐之地，狂武堂在狂家内部的地位可以说是崇高得连家主也是不能撼动的，按狂家的族规，家主只要狂武堂35位常务长老有30人以上认为不称职，便可以废除其家主之位另选新人。这样一来就别说其它家族成员了，只要进了狂武堂，狂武堂的大长老就拥有对他的生杀惩处大权，所有家族成员都不愿意进狂武堂，最少狂武堂外面，哪些老不死的长老们管不到他们这些花花公子。 
　　这时狂吃的爷爷又道：“本来我打算再过几个月就去将吃儿接回来的，不过你们自己回来了也好，有些事情总要做的，暴儿，明天你就代表我对外界公布立吃儿为家族继承人的事情，也要给你找些事情做才成了，以后还要你帮吃儿管理家族事务。” 
　　狂吃的父亲愣愣的过了良久才重新回过神来，道：“爸，这立继承人好似要交狂武堂，由哪些长老们审核之后才能对处公布吧。” 
　　“不用了，这些事情早在你爷爷在世的时候就处理好了。”狂吃的爷爷听到儿子的问题，只冷冷的淡淡的回道。 
　　第二天狂吃一大早便被母亲从哪张舒服的床上拉了起来。 
　　被母亲强行从床上拉起来的狂吃迷迷糊糊的道：“妈，你做什么，还早呢。” 
　　狂吃的母亲一见儿子这个模样，不由的有些生气的道：“早什么早，从今天起以后你每天这时候必须起床练功。” 
　　狂吃望了望窗外的天，居然依然是一片漆黑，不由惨号道：“妈，现在什么时候啊，没必要起得这么早吧。” 
　　狂吃的母亲没好气的道：“早什么早，从今天开始你就是家族的继承人了，以后你就要更加严格的要求自己，以后你就给我准时起床练功。” 
　　中午狂吃与母亲陪同狂吃的爷爷吃午餐，三人坐下后，狂吃的爷爷望着狂吃却忽然笑了起来。 
　　狂吃的母亲有些奇怪的问道：“父亲，您笑什么。” 
　　狂吃的爷爷笑了一会才开口道：“我是在想吃儿的未婚妻。” 
　　狂吃的母亲一愣，她可从没有听说过吃儿有什么未婚妻啊，忙追问道：“父亲，你刚才说吃儿的未婚妻是什么意思。” 
　　狂吃的爷爷神情明显一愣，过了一会才问道：“你不知道吃儿的爷爷为他订下的婚事吗。” 
　　狂吃的母亲愣了，一旁的狂吃也愣了，狂吃看母亲的神情，明显母亲也不知道自己有未婚妻的事情，自己好像也没听人说起过啊，忙开口道：“爷爷，我哪有什么未婚妻啊，以前祖爷爷也没有对我说过啊。” 
　　狂吃的爷爷愣神过后不由的道：“怎么会这样，老爷子当年居然没有告诉你们吃儿婚事的事情吗。” 
　　两人连连摇头，狂吃的爷爷想了想，忽然笑着道：“不知道就不知道，现在知道了还不是一样吗。” 
　　狂吃的母亲忽然追问道：“父亲，哪你刚才为什么发笑。” 
　　“我还不是想到了吃儿的未婚妻，刚才我特意与吃儿的未婚妻的家族家主联系过，必竟下午暴儿就要代表我公布立吃儿做为家族继承人的事情了，有些事情还是要确实一样才成，特别是未来孙媳妇的长相人品学识啊。” 
　　狂吃的母亲明显不关心这些问题，插口道：“父亲，吃儿的未婚妻怎么样，漂亮吗。” 
　　狂吃的爷爷忽然大笑了起来，最后才在狂吃母亲的连声追问下道：“漂亮倒是都还漂亮，不过性格都不怎么好。” 
　　“都``父亲您这是什么意思，吃儿的未婚妻是哪个家族的小姐。”狂吃的母亲不由的有些发飑道，必竟自己儿子从小有了未婚妻自己居然不清楚，这相信不管是哪个做母亲的都会不高兴。 
　　狂吃的爷爷性格也确实不错，这点也是全狂战星球公认的，见狂吃的母亲这么一问，便笑着开口道：“我说都，哪是因为当年吃儿的祖爷爷为他订下了两个老婆，所以未婚妻自然就有了两个，至于哪个家族的，这其中有一个倒不是什么贵族女子。” 
　　说到这里狂吃的爷爷忽然顿了一顿笑着道：“其中一个就是现在罗泊斯星球有着人类第一剑派之称，也是人类历史最悠久的门派之一剑门，现任门主的独生孙女，她啊，半月之后就会来狂武星了，吃儿，你要做好准备，听说这个小丫头性格好像有些不太好。” 
　　说到这里狂吃的爷爷忽然大笑了起来，完全无视狂吃以及狂吃母亲的神色，过了一会，狂吃的爷爷忽然又道：“听说这个孙媳妇是当年他爷爷输给老爷子的，哈哈`有意思。” 
　　狂吃的母亲叹息了一声，剑门是现在人类世界有名的大门派，门下弟子遍布全宇宙，虽然不是什么贵族，但是身份的尊贵可比一般的小国的皇族更加的尊贵数分。这些情况她还是知道的，但不由的又好奇另一个的身份了。 
　　忙追问道：“父亲，哪另一个呢。” 
　　“另一个是现在卡拉奇家族族长的三孙女，正好与吃儿同年同月同日出生，听说长得羞花闭月，有帝都贵族第一美女之称，我也看过她的虚拟图像，确实非常漂亮。”狂吃的爷爷淡笑着道。 
　　狂吃的母亲不由的望着狂吃长叹了一声，道：“父亲，吃儿现在的样子怎么老爷子当年会给他找两个未婚妻啊，这是不是多了。” 
　　狂吃的爷爷笑了笑才道：“两个就多了吗，我还打算也去想办法给吃儿再订上一两房亲事。” 
　　“啊。”不光狂吃的母亲惊呼了起来，就连狂吃也不由跟着惊呼了一声。 
　　没想到此时狂吃的爷爷忽然正色道：“有些事情，你们以后会明白的。” 
　　说着忽然笑了起来，之后对狂吃的母亲道：“呆会我就将当年老爷子安排给吃儿的女侍从山中招回来，以后吃儿的日常起居你也就不要操心了。” 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第六章 说什么来什么
　
　　狂吃的母亲听到狂吃的爷爷说要给狂吃安排贴身女侍，想着这些贵族家族的习惯，也只能点头答应的份。 
　　回到住处，狂吃的母亲才对狂吃道：“小胖子，从今天起你一定要给我老老实实安安分分的修练，不准做其它的事情，明白了没有。” 
　　狂吃害羞的点了点头。 
　　四名女侍第二天一早便已经到了狂吃住的区域，当狂吃发现自己被人温柔的叫醒时，差点吓了一跳，四个羞花闭月，看上去20不到应当比自己稍大少许的绝美少女正静静的捧着自己的衣服物站在床前。 
　　见狂吃睁开了眼睛，推醒狂吃哪个少女露出一个甜美的笑容道：“少爷，您修炼的时间到了，应当起床了。” 
　　回过神来狂吃虽然已经猜出了四女的身份，但还是开口询问道：“你们是什么人。” 
　　床边的少女又甜甜的笑了笑才道：“我们四个就是您的侍女啊，以后就由我们四人来照顾少爷了。” 
　　顿了一顿之后才又笑着道：“我叫幽剑，以后少爷就叫我剑儿成了。” 
　　“叫幽毒，以后少爷就叫我毒儿吧，我蛮喜欢这个称呼的。”说到这里，这个少女还甜甜的笑了笑。 
　　“我叫幽梅，少爷可以跟长老们一样叫我梅儿。” 
　　“我叫幽心。” 
　　四个同样可爱，纯美的少女，让狂吃都感觉有些看呆了，不过最少狂吃感觉有些奇怪的是哪个叫幽心的，年岁与自己相差不大的少女，狂吃看着她就会感觉自己体内的狂龙真气会莫名的出现波动。但又让狂吃找不到原因。 
　　这时哪个叫幽剑的侍女笑着将狂吃扶了起来，一边道：“少爷，不准赖床哦，夫人说了，如果你不愿起床就让我们把你拖起来。” 
　　狂吃连忙爬了起来，在四名侍女的服侍下穿好衣物，这种感觉倒让狂吃不由的有些不适应了，上次由侍女服侍穿衣还是数年前的事情了，自从自己一家搬到了哪座小城开始，这些事情早就是由自己动手完成的了。 
　　狂吃几次要求穿衣由自己动手，都让四名侍女用动作温柔的拒绝了。 
　　之后狂吃便在四名女侍的陪同下一同去修炼室进行修炼，狂吃才知道四女都修炼有家族密传的四种功法。 
　　早餐时，狂吃的父亲笑着望着站在狂吃身后的四名女侍问狂吃道：“儿子，今早上还过得习惯吗。” 
　　狂吃有些脸红的笑了笑，远离贵族生活这么久的狂吃，对于由美貌女子为自己穿衣还是有些害羞感觉不好意思的。 
　　狂吃的父亲也明白，笑了笑之后道：“过几天就会适应过来了，不过幽剑，以后你们可以管好吃儿，他最爱偷懒，他如果不听你们的话，你们就来直接我找跟他母亲。” 
　　四个女孩甜甜的笑了笑。 
　　转眼过了近两个月，狂吃也渐渐的习惯了现在的生活习惯，上午练功，下午向由家族的找来的老师学习各种各样的知识，总之五花八门，什么类型的知识都要学，狂吃的爷爷说，想成为一名好的家主，最重的是博学，并不需要家主做到专精，只要懂就成，之后再具体问询家族的专业人才。 
　　不过今天一早起床，居然发现幽剑四女都带着满脸怪异的笑容，狂吃不由好奇的问道：“你们四个怎么了，怎么笑得这么奇怪。” 
　　四女都笑了起来，最后平日最调皮也最口快的幽毒笑着道：“少爷，听说大少夫人数小时前已经到了，听别人说，大少夫人说要好好教训教训少爷您哦。” 
　　狂吃不由的奇怪的道：“教训我，为什么，我又没惹她。” 
　　听到狂吃这么说，四女都不由的笑了起来，过了一会，幽剑才开口道：“少爷，听人说大少夫人修为非常高，您现在还没有开始练级家族的武技，如果大少夫人要找您比武，您可千万别一时冲动答应她啊，家族的调查资料上说，大少夫人已经达到了三级强者的修为。” 
　　“啊。”狂吃不由的惊呼了起来，三级强者是现在全宇宙人类社会通用的武力评估标准。 
　　大致分为武者，强者，两者又分九级，九级武者已经算是一普通意议上的一流高手了，不过想成为强者哪按古时的区分就是先天与后天的区别了，强者就是体内修为达到了先天之境的人。 
　　不过也不由的狂吃不吃惊，就算以自己家族的狂龙诀，成为强者也必须狂龙诀达到第五层才能够，自己现在连狂龙诀第四层都没有练成，离强者之境还差之甚远。 
　　狂吃想了想之后连忙问道：“她怎么会是三级强者的，她怎么做到的。” 
　　幽毒笑了耸了耸肩才道：“我们哪里能知道，只是她三级强者的修为应当是公认的，这么重要的事情应当不可能是假的。” 
　　不过此时幽剑有些担心的道：“不过，少爷，所有的资料都证明大少夫人脾气可能有些不好，呆会见到，您可千万别惹她生气。” 
　　幽毒连连点头道：“对，少爷，好汉不吃眼前亏，我们惹不起她就别惹，她要打您，您就快跑，她要骂您您就装做没听到。” 
　　两个月下来，四女也与狂吃熟悉了，也了解了狂吃的性格，只要没有外人在场，五人之间都是这样没大没小的，狂吃不由没好气的道：“你看看你们说的是什么话吗，她如果要打我，你们四人就给我联手教训教训她。” 
　　幽毒露出一个古怪的笑容，之后才道：“少爷，这样可不成，她以后可是我们姐妹的主母，万一以后她记仇，找我们麻烦怎么办，我们不干。” 
　　狂吃一听这话，不由有些生气的道：“你们刚才说的，她有可能会打我，你不难道就不救我吗，就看着我让人打吗。” 
　　平时少言少语的幽心忽的在一旁道：“就算我们想帮忙也帮不上，大少夫人可是三级强者，我们四人联手也不可能是她的对手，据说她手里还有一把神兵。” 
　　狂吃愣了一愣，这倒是实情，如果对方是三级强者，还真不是才不过八级武者修为的四名女侍能对付的。 
　　果然担心什么就来什么，正在吃着早餐时，狂吃的母亲忽然笑眯眯的开口道：“儿子，你有名未婚妻到了，呆会上午放你半天假，你去看看人家，记得表现得好一些，精神点。” 
　　新书，因两本一起开工，现期更新可能慢点，但请大家理解``多多收藏``` 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第七章 未婚妻一号
　
　　狂吃还能说什么，总之要见面的，自己这个样子还能怎样，人家一个三级强者，想想都让狂吃头皮发麻，万一人家看到自己现在这个模样，忽然精神失常怎么办。 
　　狂吃沉思了一会才道：“妈妈，这婚事可不可以取消的啊。” 
　　狂吃的母亲当然明白自己儿子的心思，叹息了一声之后才道：“傻儿子，你当这些家族之间的订婚是说取消就取消的吗，何况这还是你祖爷爷当年亲自为你订下的，其中应当有些不简单的因素，也许就算你想取消，对方家族还不高兴呢，你啊就别犯傻了，安安心心的修炼，你现在的模样总有一天会变好的，对方应当也清楚，人家人都来了，哪最少对方最少也应当见过你的虚拟图像了。” 
　　狂吃苦笑着点了点头。 
　　早餐过后，正当狂吃独自坐在哪出神的时候，幽剑走过来轻声道：“少爷，您未婚妻派人来叫您，让您到她哪去一趟。” 
　　“什么，她派人来叫我过去。”狂吃惊呼着道。 
　　幽剑笑着点了点头，狂吃不由的有些担心的道：“剑儿，你说我到底去不去。” 
　　“去，当然要去，您总之要见她的吗，就算您现在不去，晚上家族聚餐您总还是要见到她的。”幽毒在一旁笑咪咪的说道。 
　　走到门外，狂吃便见到了一名年纪与自己相仿的绝美婢女，身装着一身墨绿色劲装站在哪，最少感觉这名婢女在外表上应当与自己的四名贴身女侍差不多漂亮，身体发育较慢的狂吃也就只有这种感觉。 
　　对方见狂吃出来，居然甜甜的冲着狂吃笑了笑，大大方方的行了礼之后才开口道：“少爷，小姐叫小婢来请您。” 
　　狂吃还能说什么，点了点头，一边随着对方向前走，一边问道：“你家小姐有没有说找我有什么事情。” 
　　“少爷，小姐只是想早点见见您，没什么别的事情，小姐还说，如果您有什么事的话，可以不去。” 
　　狂吃哪敢说不，天知道下次让对方抓个正着的话，会出现什么，万一像幽毒说的哪样将自己打一顿怎么办，自己现在狂龙诀都还没有练到第四层，都还没有学习任何的武技，怎么可能会是三级强者的对手啊。 
　　狂吃连忙道：“没事，没事，你也好想去问候你家小姐。” 
　　不过哪表情实在有些让人发笑，不只是这名婢女笑了，连幽剑四人也都笑了起来。 
　　其实狂吃胖归胖，但根本说不上难看，加上狂吃哪如同十三四岁的外表，别人看了也只是觉得可爱。 
　　当狂吃走到自己未婚妻住的区域门口时，狂吃忽的才惊觉自己还不知道自己的未婚妻叫什么。 
　　狂吃慌乱的拉着一直跟在自己身后的幽剑走到一旁轻声问道：“剑儿，我还不知道我哪未婚妻叫什么呢。” 
　　幽剑一愣，才道：“少爷，夫人与家主难道没跟您说吗。” 
　　“说了我还问你做什么。”狂吃不由有些不高兴的道。 
　　幽剑连忙回道：“听说少夫人姓紫名霞。“ 
　　“紫霞```”狂吃念了一念之后才道：“蛮好听的。” 
　　惹得一旁的幽剑又笑了起来。 
　　狂吃现在也懒得跟幽剑计较，忙走进已然被打开的房门。 
　　狂家的家族大本营是一栋数百米高的大楼，所以很多的房间也只是分成不成的层不同的区域罢了，也许有的门一进去只有数间房，也许有的门一进去却是连接着一大片区域，就像狂吃自己住的地方，便包括七层，百数十间房间。 
　　又走过了一条不是很长的过道，终于来到了一间大厅，一走进大厅狂吃便看到了站在厅中的十数人，不过狂吃此时的注意力全被眼前的哪名女子完全吸引了。 
　　就在这十数人的最前方静静的站着一名身着紫色长袍，细细的腰间围着一条紫色的玉质腰挂，居然挂着一把同样是紫色的大约半米长短的古式短剑。 
　　因为现在武者使用的都已经是光能武器，平日不使用时也就是一副手柄别在腰间，这种全金属武器都称之为古式，属于已经淘汰的武器了，全金属武器怎么能与光能武器相比的，光能武器上蓄含的高热，平常的金属一碰上就会溶化，不过在贵族间一些历史悠久的聚会上还是会悬一把仿古剑，因为这也是贵族礼服的必备物件之一。 
　　不过此时狂吃也非常奇怪，一踏进这扇门，狂吃便感觉自己的左臂内的能量在不安份的跳动了一会，与平时的死寂感觉完全不同，平日狂吃左臂内的哪个能量团是根本不会出现任何变化的，就算狂吃是在修炼狂龙诀，这股能量也最多表面上出现一些浮动，哪像此时这样不安份的跳动，不过这种跳动持续的时间也不长，此时的狂吃也完全没有在意。 
　　此时的狂吃将这些变化完全抛到了脑后，正目瞪口呆的注视着眼前的这名紫衣女子。 
　　对方见狂吃张着嘴，愣愣的望着自己，也不由失笑了起来，狂吃这才回过神来，忙随手擦了擦流到嘴边的口水，开口对哪紫衣女子道：“你就是紫霞小姐吧，我是狂吃，很高兴见到你。” 
　　回过神来的狂吃连忙收起自己的猪哥模样，微笑着说道。 
　　对方一边示意让狂吃进来坐，一边自己找了个位置坐了下来。 
　　狂吃有些不安的讪笑着走进了大厅，顺着对方指的位置坐了下来，哪小心谨慎的样子又不由的让哪紫衣女子失笑了起来，之后对方才道：“狂吃，你是不是不想见我。” 
　　狂吃忙摇头道：“没有啊，我母亲本来就叫我上午过来看你的。我也正打算过来，你只不过派的人先到。” 
　　对方笑了笑，向四周挥了挥手，四周的人转眼间走得干干净净，就连幽剑四人也没等狂吃发话，跟着众人走出了这座客厅。 
　　所有人走了之后狂吃不由的更加不安了起来，对方看了狂吃良久之后才道：“胖子，坐在这里是不是很难受。” 
　　狂吃不由自主的点了点头，不过反应过来之后又连连摇头，一边道：“没有，没有，不难受。” 
　　没想到狂吃刚说完，对方就笑了起来，笑了良久，紫衣女子终于停了下来，说道：“胖子，你说我是不是很凶。” 
　　狂吃想了想终于摇了摇头。 
　　“哪我怎么觉得你好像很怕我。”紫衣女子忽的冷着脸道。 
　　一时间狂吃只感觉心头加速，额头的冷汗开始往下冒了。 
　　紫衣女子又开口道：“你为什么这么怕我。” 
　　没办法，狂吃只好实话实说的道：“他们都说你脾气不好。” 
　　紫衣女子听狂吃这么说之后，一脸恼怒的道：“我对你发脾气了吗，我都没对你发脾气，你怎么知道我脾气不好，哪个对你说的，我去找他算账去。” 
　　看着对方怒气冲冲的样子，狂吃哪敢说是自己的女侍们说的，只好道：“我爷爷说的，他说您脾气不好，让我小心点，不要惹你生气。” 
　　果然搬出尊大佛，对方一下子就没了脾气。只见紫衣女子恨恨的自语了几句之后才又道：“好了，你不要这样好不好，我又不吃你，只要你别做让人讨厌的事情，我不会对你发脾气的啦。” 
　　狂吃听对方这么一说，连忙点了点头。 
　　转眼在紫霞处呆了一上午，直到吃过午饭紫霞才允许狂吃离开，一上午两人就是在一起聊天，不过聊的最多的还是狂吃现在的修炼情况，好似对方也非常担心狂吃的修为。 
　　走在回自己住处的路上，幽毒才好奇的开口道：“少爷，紫霞小姐没教训你吧。” 
　　狂吃不由狠狠的瞪了幽毒一眼才道：“毒儿，你们听谁说的紫霞脾气不好，我怎么感觉她性格很好啊。” 
　　幽毒露出一脸奇怪的神色道：“真的吗，不对啊，紫霞小姐性格脾气不好可是非常有名的。全罗泊斯星球都非常有名啊，被她教训过的贵族子弟在罗泊斯星球上不知有多少。 
　　狂吃听幽毒这么说干脆撇头不理，回到住处没想到正在遇上等候自己的母亲，与母亲说了上午的情况之后狂吃的母亲才离开。 
　　晚上是狂吃的爷爷为紫霞安排的欢迎宴会，狂吃非常不习惯的与紫霞跟着自己的爷爷见过自己哪些叔伯婶婶们，还有一些受邀而来的其它各房的亲戚，以及狂战星球上的一些官员与大商家。 
　　狂吃正在宴会除了与紫霞偶尔说上两句，从头到尾都是片言不发。 
　　见过来参加宴会的宾客们之后，狂吃逃似的冲进了一旁的小型休息室，没想了没过一会紫霞也跟着走了进来。 
　　紫霞进来之后坐到狂吃身旁的沙发上，笑着道：“胖子，怎么了，怎么跑到这里来了。” 
　　狂吃苦苦的露出了一个笑脸，之后才道：“我觉得他们都在笑话我，虽然他们都没有说，不过他们看我的眼神我知道，他们都瞧不起我。” 
　　紫霞听狂吃这么说，笑着拉起狂吃的左手之手才道：“没有啊，是你自己想错了，别胡思乱想了，走，跟我一起去出去，别乱想，就算他们真的这样想就随他们想去吧。懂了吗。” 
　　狂吃只好点了点头，又随着紫霞从休息室走了这出来，这情景也让一旁看着这一切的狂吃父母欣喜的笑了起来，也让很多人露出了一脸奇怪不解的表情。 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第八章 古怪战龙
　
　　转眼时间又过了一年，狂吃也终于在半个月前将狂龙诀第四层功法练成了，随着一条淡淡的由真气形成的大约半米余长，手腕粗细的黑色长龙出现在狂吃体外，所有人反而愣了。 
　　狂家的狂龙诀一旦第四层大成，真气体外凝形的同时也会显现出其它的信息，哪就是狂龙真气的属性，狂龙诀的出处可以说现在这个宇宙中没有人能清楚了。 
　　其它的现在宇宙中人类修行的绝顶武学心法，大多没人能说出他们的出处，也没法将真气形成的原因说得通透，就像生物苞子为什么与人的基因溶合之后会形成千奇百怪奇特的生物，这是大家都清楚的，但是原因，也许神能知道，不过神在哪里，也许只有找到神才能知道了。 
　　狂家数千年来还没有出现过黑色的战龙，狂家将体外真气形成的真气龙称之为战龙。 
　　狂家的第一位修炼狂龙诀的哪位达到战神之境的祖先，他的战龙便是狂家数千年来，无数家族成员所修成的战龙中数量最少的血色战龙，但是黑色的战龙却是数千年来第一次出现。 
　　不过狂吃可不管这些，管他黑色也好，白色也罢，这些狂吃都不关心，狂吃现在关心的只是自己能否早日练成狂龙诀第五层达到先天之境，早日开始学习自己祖爷爷生前为自己安排好的武技。这样自己就能陪同紫霞一起练武了。 
　　不过今天正当狂吃与紫霞一同从修练室中走出来，就在门口见到了狂吃的母亲。 
　　狂吃的母亲见到两人一同谈笑着走出来，也不由的笑了起来。 
　　这一年来狂吃与紫霞的感情一天比一天好，紫霞奇怪的非常喜欢狂吃，不过这是不是爱就不清楚了，按紫霞的说法，她觉得与狂吃呆在一起特别开心。 
　　而狂吃也非常喜欢跟紫霞呆在一起，不过这点狂吃最少能肯定，应当不是爱，至于是什么，狂吃就不知道了，总感觉这种感情很奇怪。 
　　狂吃的母亲笑着望了两人一会，将两人又看出了两个大红脸之后才道：“霞儿，狂吃的爷爷打算安排你们去卡罗帝国学院学习，您觉得要不要去。”（也许大家会觉得入学太俗套，但有些事情真的不能不这么写，就像写一篇全天的日记一般，就是早餐不写，中餐也不写，但到了晚餐总要记上一笔吧，不然就不叫日记了，一部小说，只要是主角从小开始描写的，如果没有出现什么大的变故的话，这些真的无法跳过。如有不爱看的朋友，请不要过度批评，谢谢`~~！！当然俗套的事情也可以写出不俗的故意来，请大家接着看就知道了。） 
　　狂吃不由的望向了紫霞，这些日子狂吃只要与紫霞呆在一起便什么事情都由紫霞拿主意，这点差不多所有人都是早就清楚的事情了。 
　　紫霞听完狂吃母亲的问题也沉思了起来，其实这种去帝都找所学校学习，这对于卡罗帝国，甚至于全宇宙所有的人类帝制国家的贵族来说，主要目地并不是去学习什么知识，现在这个社会，想要学什么知识，完全可以不必要去哪些所谓的高等学府，更何况像狂吃这样私人老师数十个的家族继承人了，去哪些学院的主要目地只是为了交际，为了今后的人脉，认识人，认识一些有利于今后发展的人反而是主要的目的。 
　　紫霞沉思了一会，才道：“阿姨，胖子的狂龙诀都还没有练到第五层，这时候去帝都会不会耽误他的修炼。” 
　　狂吃的母亲显然也是早有准备，笑着解释道：“不会，狂龙诀有一个特别的地方，每炼成一层，就会出现一段时间的潜伏期，这段时间内真气的进步速度会非常慢，这也是狂龙诀的特性之一，所以我们才急于安排吃儿去帝都，不然以后他练成第五层之后他又要修炼真气，又要学习武技，就更没有时间去帝都了，他必竟是家族的继承人，去帝都多认识一些人是必须的。” 
　　紫霞点了点头，虽然她不愿意此时的狂吃分心其它，但现在她还只是狂吃的未婚妻，对于未来婆婆的安排还是不能拒绝的，对方能主动询问自己已经非常看得起自己了，紫霞哪会不懂事的说不同意。 
　　不过点头之后紫霞忽然道：“阿姨，哪我呢。” 
　　狂吃的母亲乐呵呵的笑了一会才道：“你当然陪吃儿一起去啊。” 
　　不过紫霞忽的开口问道：“阿姨，卡拉奇家族的哪位好像现在正在帝都吧。” 
　　狂吃的母亲讪讪的笑了笑，道：“嗯，听说是，而且好像有可能会与你们同一批进入帝国学院。” 
　　听到这里，紫霞不由的笑了起来，特别是望向狂吃的眼神更是变得奇怪了起来。 
　　狂吃不由的不解的道：“你们这样看着我做什么。”因为此时狂吃的母亲也正一脸古怪的望着他。 
　　紫霞笑了笑，没有再接着说下去，只是淡淡的道：“阿姨，哪我们什么时候启程。” 
　　狂吃的母亲好像也非常的高兴，高兴的笑着回道：“尽快吧，我不是来问问你们吗，如果你们愿意去，我就叫下人们去安排。” 
　　紫霞笑着点了点头，道：“哪就麻烦阿姨了。” 
　　狂吃的母亲不由笑着道：“不麻烦，不麻烦，只是不知什么时候你可以不叫我阿姨，听到你叫我阿姨我总感觉非常奇怪。” 
　　紫霞与狂吃不由的脸红的笑了起来。 
　
　
　
　 
第一卷 狂武风云 第九章 逃生
　
　　不过事情总是在变化的，就在狂吃与紫霞做着去帝都的准备时，紫霞的爷爷突然召紫霞回去传新的修练功法，无奈的紫霞只好先行回罗泊斯星，只得与狂吃相约卡罗星见。 
　　紫霞更是直接将狂吃的四名女侍也全数带走了，说是带回去叫剑门的长老们传授给四女一些合适女孩子修行的武技，狂吃想了想也就点头答应了，狂家的武学大都是男子使用的，必竟狂龙诀狂家的祖规是传男不传女的。何况狂家也真与剑门这样的门派在武学上有着不小的差距。四姐妹又都想去，狂吃只好点头了。 
　　不过具体是什么原因，其实很多明眼人都清楚。 
　　没有了紫霞，狂吃又是个没什么主见的人，也就随爷爷的安排尽早起程了。 
　　起程前，狂吃的爷爷又将狂龙诀的第六层心法告诉了狂吃，在狂吃上船前更是一再的叮嘱狂吃不要放松修炼。 
　　狂战星到卡罗星的距离还是非常远的，就算狂吃现在所乘的这艘专门为了护送狂吃前往卡罗星的军用飞船也最少要四个月的时间。 
　　在飞船上无聊的呆了两个月，狂吃早就开始后悔为什么要放紫霞走，为什么要同意放四名女侍离开了，弄得狂吃现在天天无聊得连个说话的人也没有。 
　　不过今天当狂吃正在自己的舱室内进行修炼时，忽的感觉到飞船一下巨震，接着飞船警报大响，还没有等狂吃反应过来，整个飞船又是几下巨震。 
　　接着外面的门忽然自己打开了，这艘军舰的舰长满脸焦急的带着一队全副武装的士兵冲了进来，一进来便开口道：“少爷，我们的军舰受到不明舰队攻击，我们的防护罩已经快要支持不住了，请少爷尽快从逃生舱逃离。” 
　　说着直接向身后的一批士兵挥了挥手，还没等狂吃开口，便开狂吃拉到了狂吃处住旁边的一个舱室，之后也不知船长做了些什么，一张椅子从大厅下面升了上来，舰长指挥着手下的士兵将狂吃飞快的固定在这张明显是根本狂吃体型设计的坐椅之上。 
　　当狂吃被完全固定住之后，舰长只是淡淡的道：“少爷，如果您安全的回到了狂战星，帮我们照顾一下我们的家人，我替全舰的兄弟们谢谢少爷了。”说完似乎按了一下脖子上的某个物体。 
　　之后狂吃随着身下的整个坐椅飞速的又沉了下去。 
　　随着狂吃所坐的坐椅没入舱体，哪舰长旁的一名士兵开口道：“舰长，我们现在怎么办，是不是按他们的要求投降。” 
　　舰长冷冷的笑了笑，道：“投降，你认为投降我们就能活吗，而且大家别忘了我们狂战星从来没有投降的士兵，大家只要明白，只要少爷安全了，领主是不会亏待我们的家人的。” 
　　身边的士兵都一脸坚定的点了点头，舰长也大喝道：“执行第七号战略，让他们知道狂战星的兵是什么样的兵，。” 
　　狂吃随着坐椅飞速的沉入了一个狭小的船舱之内，这因当就是哪个舰长所说的逃生舱了。 
　　正当狂吃想活动洗动身体时，只觉得身下一震，之后狂吃感觉自己乘坐的逃生舱飞速的向着某个方向飞去。 
　　狂吃四下看了看，这座逃生舱居然没有可以看到外面的视窗，居然是整体封闭的，完全感受不到外面的情况。 
　　不过没过多久，狂吃只感觉身体又是一震，狂吃也曾经受过专业的逃生训练，忙四下打量起舱内的情况来。 
　　不过接着狂吃才发现这座逃生舱根本没有可由自己控制的按键。狂吃终于反应过来，这逃生舱是由电脑自动操作的。 
　　就在狂吃打量着四周的情况时，一个电脑合成声音忽的响起：“警报，逃生舱被敌舰主炮锁定，启动SSS紧急逃生方案。” 
　　之后狂吃只觉得一阵晕眩，接着感觉左臂中哪股奇怪的能量忽然爆炸开来，之后开始在体内横冲直撞了起来。最后一股脑的冲入了头顶的天门穴，狂吃也直接被这股大得出奇的能量冲击得晕了过去。 
　　也不知过了多久，当狂吃从昏迷中缓缓醒来时，才发现自己身周全是灰黑色的浓烟，而且自己头部也有了一个不知什么时候出现的头盔。 
　　回过神来的狂吃终于听到逃生舱外正传来一连续不断的敲击声。 
　　狂吃试着联系主控电脑，也毫无反应，狂吃便知道电脑已经在这场逃生中废了，现在也只希望外面的敲击声能早日打开这口棺材了。 
　　随着敲击声，狂吃又在逃生舱中呆了最少三天以上，狂吃被牢牢的固定在坐椅上分毫动弹不得，还好舱内的维生系统可能是分开由另一个系统控制，并没有失去效果，不然狂吃也许就会成为一个活活被逃生舱困死的逃生者了。 
　　狂吃这几天不停的骂着这个逃生舱的设计者，居然不设计手动逃生程序，以此来缓解内心的压力。 
　　不过狂吃真还是骂错这款逃生舱的设计者了，如果没有这逃生舱，十个狂吃也早就没命了，能在先前的大威力主炮攻击下逃出来已经是奇迹了。 
　　随着一声巨响，狂吃身前位置终于出现了个正好可以容一人通过的洞口，接着一个矮小的身影飞速的从洞口滑了进来。 
　　不过当对方看到狂吃哪双大睁的双眼时差点给吓晕了过后，狂吃见对方一回过神就想住来路逃，忙开口叫道：“这个前辈，请等一下。” 
　　对方听到声音忽的停了下来，之后才转过头来道：“你是人是鬼。” 
　　狂吃不由的没好气的道：“当然是人了，鬼有我这样的吗。” 
　　对方飞速的跑到了狂吃身边，蹲了下来，狂吃也这才看清楚对方的长相，不过眼前这张脸唯一的特点就是无奇，一张普通得不能再普通的脸，全然没有任何的特点，如果有的话也只能说瘦小。 
　　对方注视了狂吃一会才问道：“你是什么人。” 
　　狂吃苦笑了一会才道：“当然是一个逃命的人啊，快帮我解下来。” 
　　对方连忙从洞外扯进一台小型光脑，又用了两天才终于用这台光脑替代的原本的主控光脑，将狂吃从椅子上放了出来。 
　　狂吃恢复自由之后大笑了数声才道：“老鬼，没想到你还真有两手，居然让你真的做到了。” 
　　被狂吃称为老鬼的瘦小男子也不由的一脸自得的道：“当然，你也不想想，我魔盗这名号是怎么得来的，这算什么，别说这只是逃生舱，就算是一艘战舰，我也有办法将控制权替换过来。” 
　　狂吃不由的撇了撇头道：“得了吧，两天前是谁说的只要几分钟的。” 
　　对方的脸不由的红了一下，之后才没好气的道：“哪是你这逃生舱够好，让我魔盗花了近一个月才从外面敲打进来，这逃生舱是用什么合金造的啊，够变态的，吗的，如果哪些运输舰全用这种合金造的话，我非活活饿死不可。” 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第一章 新的开始（上）
　
　　之后狂吃运起狂龙诀中的软骨法，如蛇一般跟在自称魔盗的男子身后滑出了逃生舱，望着逃生舱哪如果一块废铁的外表，狂吃的脸也不由的有些变色。 
　　整个逃生舱的外表就如同一块被烧熔过的废铁，而且还坑坑洼洼的布满了大大小小的孔洞，一向神经大条的狂吃看着这些也不由的大叹自己命大，这样居然也能挺过来。 
　　自称魔盗的中年男子走到狂吃身边，居然也只比狂吃高上一点点。 
　　对方拍了拍狂吃的肩膀才道：“你小子也算命大，如果不是我发现了这枚古怪的东西，你可能就会被当成宇宙尘埃永完的飘在这宇宙中了，我追了他七天，直到它撞上一块陨石，我才将他从陨石上运回来，你小子倒底是什么身份，从哪里来的，居然拥有这样的逃生舱，是不是某个国家的王子，或者太子什么的。” 
　　狂吃这几天也与这个叫做魔盗的男子一见如故，想来想去，还是决定如实相告，何况自己的身份也不是什么大不了的事情，也不值得保密。 
　　魔盗听说狂吃的自我介绍，之后终于从先前的哪小型光脑中调出了星域图，更是在星域图中找出了卡罗帝国的位置。 
　　不过看着眼前的星域图，两人都不说话了，狂吃现在所处的位置与卡罗帝国，只能说如果人类控制的区域也分南北的话，哪么如果将卡罗帝国设为南方的话，哪么狂吃现在的位置就在人类控制星域的最北端。 
　　过了良久，魔盗终于开口道：“小胖子，你完了，你这辈子就别想回家了，从这里到你家，如果不经过哪六座由三大国控制的星门的话，你就算在宇宙中不停的跑上三百年，也不可能回到卡罗帝国。” 
　　狂吃连忙道：“哪我就想办法通过这六座星门啊。” 
　　星门是宇宙中一种奇特的存在，也有人称之为星空跳跃之门，有些像宇宙黑洞，但却没有黑洞的毁灭力量，但进入星门的物体会奇怪的从宇宙中另一个对应的星门出现，实现宇宙中的远距离移动，也称之为异空间跳跃。 
　　至于星门的形成原因，以及具体原理则还在研究中，不过人类称之为空间折叠原理，具体情况就不知道了。 
　　魔盗就如同正在看白痴一样看着狂吃道：“你现在看看你现在的样子，你身上有能证明你身份的物件吗，你难道不知道现在宇宙中的惯例啊，星门只对本国民众开放，而且是必须有身份有地位的民众，普通人哪有资格通过星门啊。” 
　　狂吃连忙接口道：“我们狂家人身上的战龙就是自己的身份证明。” 
　　“停，停，停。”魔盗没好气的道：“你当你现在是在卡罗帝国啊，你出了卡罗帝国，谁还管你狂家是什么身份啊，你说你们狂家数千年前出过战神，但哪也是数千年前的事情了，我们这些普通人可不清楚，何况哪也是几千年前的事情了，你不说还好，万一别人知道你们狂家，但却图谋你家的修炼心法呢，你小子连怎么死的都不知道。” 
　　狂吃不由的叹了一口气，没脾气了。 
　　连续几天，狂吃如同行尸走肉一般与魔盗生活在魔盗这座设于一个荒芜星球众林之中的老巢内。 
　　这天魔盗终于看不惯狂吃现在的情况了，走到狂吃身边有些不满意的道：“你小子现在是怎么了，我只说很难回家，但并没有说没有机会啊。” 
　　狂吃不由随口道：“怎么回去，要过六座星门啊，我怎么通过啊。” 
　　魔盗指了指自己，笑着道：“我是谁，我是魔盗，星门总有船经过吧，只要你能混上这些有资格通过星门的飞船之内，哪不就可以通过星门了吗。” 
　　狂吃愣了愣，刚想高兴，忽的想起自己知道的星门入口的检查方或，不由的摇了摇头，道：“你难道不知道宇宙中为了防止某些宇宙生物通过星门进入其它星球破球生态平衡，使用的可是全舰死亡射线扫描啊。” 
　　魔盗不由的道：“不是有可以抵御死亡射线的防护服吗，我们想办法去弄一件就可以了啊。”狂吃也终于回过了神来。不由的连连点头，不过接着狂吃反应过来，道：“怎么买，去哪买，听说哪东西的价格可不低啊。“ 
　　魔盗笑了笑，道：“我当然有地方了，不过，这钱。” 
　　狂吃忙道：“钱不是问题，只要我能回到家，我一定加倍奉还。” 
　　魔盗想了想，还是摇头道：“空头支票，我不收，不过我可以教你怎么赚钱，你自己赚钱买吧。”魔盗说到这里，有些不怀好意的笑了起来。 
　　不过此时的钱吃哪顾得上这些，连连点头。 
　　之后半年狂吃就跟着魔盗干起了偷盗过往的运输舰的买卖，不过说到这里狂吃还是不由的有些佩服魔盗。 
　　魔盗自己设计定制了一款专用于陨石区域偷窃的小型蜘蛛形飞船。 
　　事先将飞船体外的十数支十数米长的大足合拢，使之从外表上看来就如同一块小型的陨石，如此小的陨石哪些运输舰的雷达系统要么是无法发觉，就算发觉得也不会在意，就算撞上了也对飞船造不成伤害，当运输舰经过时，飞船才张开大脚诡异的吸附在对方舰体表面上。之后魔盗便会想办法使对方的光脑控制系统失去对即将进入的货舱的监控，之后飞速的在运输舰上造出一个缺口，搬出里面最值钱的一部份物资，必竟哪艘蜘蛛飞艇也实在存不下太多的物品。 
　　最后又将缺口进行简单的修补，这就完成了一次偷盗行动，这样一来往往让对方连东西是在哪里丢失的都弄不清楚，这也是魔盗这个小老头魔盗名头的由来，这也是魔盗最得意的。 
　　每每到此时狂吃总感叹这小老头为什么不去当科学家偏偏成了宇宙独行大盗，不过每每到此时魔盗要么会扯开话题，要么就会避而不答。 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第一章 新的开始（下）
　
　　这天狂吃正在洞外练习魔盗教给他的武技，传授这门武器前，一向笑嘻嘻没个正形的魔盗也难得的正经了一回，镇重的将这门据说是其家传绝学之一的天伤拳传授给了狂吃。 
　　本来浑没有在意的狂吃也在魔盗说出这个拳法的决要之后吓了一跳。 
　　这些年狂吃虽然没有练习任何的武技，但必竟是一个武学世家的继承人，虽然现在不学，但以后总要学啊，所以一些武学常识平日里可没少学。 
　　这门天伤拳是一种杀伤力非常惊人的内家拳法，并不是寻常的外门拳法，不光有招式，而且还有许多非常深奥的心法口诀，这些心法口诀才是这套拳法的珍贵之处。 
　　魔盗一股脑的将这自称之为天伤拳的拳法口诀背出来之后，丢给了狂吃一本小小的纸质小册子，狂吃随着翻开，不由的失笑了起来，这明显是这套天伤拳的招式，不过看着纸上的痕迹，绝对是魔盗不久前自画的，不过哪画功实在是让狂吃不敢恭维。 
　　魔盗见狂吃失笑出声，也不由的恼羞成怒道：“怎么，很好笑吗，我画得难看，但最少没有画错。” 
　　狂吃连忙否认，看魔盗此时的神情，狂吃可不敢实话实说。 
　　狂吃还是比较识货的，自从得到了这门拳法，狂吃每天都会勤奋的练上数小时。 
　　看着练习拳法的狂吃终于停了下来，一直站在一旁观看的魔盗才笑眯眯的望着不远处石壁上的孔洞道：“小鬼，真别说，这套天伤拳从你手里使出来的威力可比我使出来的大多了，你哪劳什子狂龙诀还真是不简单，居然比我的家传心法伤害力更高，弄得现在这天伤拳倒好似是你家的家传绝学了。” 
　　狂吃不由的装着一脸自大，成心气魔盗的道：“当然，我可是今后的战神，怎么不服气啊。”看着对方哪一脸气愤的表情，狂吃更是火上添油的道。 
　　这些日子两人也真不知是冤家还是对头，平日说话总是互相挖苦对方取乐，也有可能是魔盗的个性感染了平日一向少言少语的狂吃，不过虽然如些，两人的交情还真是没得说。 
　　魔盗狠狠的瞪了狂吃一眼才道：“你小子吹吧，我呆会要去水魔星将我们这半年的猎物卖了，可能需要一月左右的时间才能回来，这一月中你小子就驾着飞船自己去打猎吧，这半年我能教你的也差不多全教给你了，从今天开始，你出师了，这架多足怪是你的了。” 
　　狂吃一愣，等魔盗全部说完才回过神来，忙反对道：“这怎么行，我还没有单独行动过，万一不小心让对方发现了怎么办，我要跟你去水魔星，我还没有去过，天天听你说水魔星怎么怎么好，我正想去见识一下。” 
　　魔盗没好气的瞪了狂吃一眼才道：“小鬼别想偷懒，你还想不想早日回家见你哪心爱的未婚妻啊，你也别找借口，这半年该教你的，我全教给你了，只要你招子放亮点，别去招惹哪些高级运输船，也别去招惹哪些看上去好像经过改装的飞船，哪就绝不会有什么危险，小鬼，小心驶得万年船，不要贪心，绝对不能招惹军舰，就算是落单的运输舰也不能。” 
　　狂吃无奈的点了点头，有什么办法，看魔盗的表情，他是铁了心的要自己单独去打猎了。 
　　魔盗走后，狂吃也没有心思再练武了，稍稍准备了之后便上了哪架魔盗称之为多足怪的蜘蛛型飞船，飞入太空中之后，狂吃使用手动驾驶在陨石区之内飞速的穿梭了起来。 
　　这半年时间，狂吃不但学会了魔盗的偷盗手法，也学到了魔盗操纵飞船的本事，这架多足怪是魔盗用了数年时间特意自行设计了出来的一款专门用于陨石区活动的小型飞船，每每驾着飞船进入陨石区狂吃都不由的更佩服魔盗几分，这也是魔盗为什么放心狂吃独自行动的原因，有这驾多足怪，狂吃只要别去惹军舰，哪些小型的低级运输舰中的哪几架机甲，和能量炮，根本是耐何不了驾着多足怪的狂吃的。 
　　只要进入了陨石区，就算是军舰也别跟再抓到这驾多足怪。 
　　从魔盗基地所在的星球大气层中飞了出来，便进入了哪条差不多横穿了大半个星系的陨石带。 
　　这个星空的形成狂吃也一直非常好奇，其实算上魔盗基地所在的生命星球都应当是这条陨石带的一员，这条陨石带的分布范围也广得吓人，魔盗基地所在的星球应当称之为陨石带边缘陨石星，只是这颗星球居然不知怎么回事居然产生了大气，生成了生命，但却没有什么高等级的智慧生命体存大，大多是一些强大得让人害怕的怪兽，每每当基地所在的区域进入夜晚时，哪满天的大大小小，而且形状不一的银白色星体便会出现在星空中，美得实在让狂吃真想永过生活在这里。 
　　不过这颗星球的重力也差不多是狂战星的30余倍，空气密度更是狂战星的50余倍，平常狂吃与魔盗除了练武，一般都是不会走出基地的，这里实在不适合人类生存。 
　　而且经常有陨石冲入这颗星球的大气层，哪强大的冲击波也使得站在基地外的危险性成倍的增加。 
　　也许就是因为这个星球的重力，以及大气的密度才使得这颗星球没有毁在这些陨石的撞击之下。 
　　狂吃驾着飞船多足怪飞速的如同一只青蛙在陨石带中的大大小小的陨石上跳来跳去，这也是多足怪在陨石带着特有的行进方式，也只有这样才能随时改变行进方向，不用担心与陨石相撞。 
　　做为狂吃的第一次独自打猎，狂吃的心跳还是不由的有些加速，虽然这多足怪狂吃已经不是第一次或者是第十次独自驾驶了，但是以往最少还有魔盗在一旁，这回却是自己独自行动。不过也并没有出现什么有别于以往的异常情况，渐渐的也让狂吃慢慢的将心平静了下来。 
　　狂吃小小翼翼的驾驶着飞船在在陨石带着穿行，一边通用飞船上的搜索设备寻找着附近可能出现的飞船。 
　　这条陨石带也许是因为实在是分布得太广的原因，也形成了无数条可供穿越的通道，而且这些通道都是在随时变动着的，所以通过陨石带的飞船也会随着通道不停的移动，不过这一带也有专门探寻通道的飞船存在，它们寻找到合适的最近的穿越通道，再将这些通道出售给希望得到他们的运输飞船。 
　　当然，其实还有不少由附近国家军队用战舰开辟出来的通道，不过使用这些通道需要支付一定的价格不低的费用，很多商人都不愿意从这些通道中穿越陨石带，除非船上确实有非常值钱的物品，或是是根本不在意这几个钱的有钱人。 
　　大多数运输舰还是选择向这些通道提供者购买最新形成的通道位置。 
　　这样才有了魔盗以及现在的狂吃的工作，当然随之而来的也就少不了海盗这一神圣而又古老职业的出现。 
　　用了大半天，狂吃都没有找寻到合适的目标，不过却奇怪的发现了数条平日难得见到的海盗船，还好狂吃的飞船体积在这些巨大的陨石中真的不显眼，而且也不知魔盗在多足怪上做了什么手脚，大多数飞船上的搜索装置都很难发现这条多足怪，这也是魔盗常常用来在狂吃面前炫耀的事实。 
　　发现了这么多条海盗船的存在，狂吃可不敢冒险，这也是魔盗平日叮嘱的，绝不能与哪些海盗争夺猎物，万一多足怪的存在让这些海盗们发现了，让这些阴魂不散熟悉陨石带情况的海盗们缠上，可就没有太平日子可过了。 
　　收藏``砸票啊``` 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第二章 意外收获
　
　　不过有太空海盗出现的地方，也就证明周围应当会有肥羊经过，哪些海盗们的消息来源可比魔盗这样的独行客强多了。 
　　不过狂吃想了想，还是决定听从魔盗平日的教导，不与海盗争食，不过到底是年少气盛，抢可以不抢，但是有热闹看可绝不能放过，从小狂吃在小城便常听一些老者说一些海盗的故事，其实狂吃内心深处还是非常想成为一名自由的海盗的，不然狂吃也不会十分自然的听从魔盗的教导成为了一名太空独行大盗。 
　　不过大不大，就不知道不清楚了，但起码，狂吃身材体形大。 
　　足足有了几天，狂吃暗中小小翼翼的跟随着一艘明显比平常海盗船高级些的海盗船在陨石带躲躲藏藏不时的移动着。 
　　显然海盗也摸不清楚目标的具体出现地点，不过狂吃也明显感觉到了，四周哪些海盗们的情况，有数次李一发现有几艘海盗船明显的发现了对方，但并没有发生战斗，极有可能这些海船此次是达成了某种协议。 
　　陨石带的这些海盗船虽然大都是魔盗平日提到过的在这陨石带活比较活跃的海盗，不过狂吃还是发现了数艘没有悬挂任何海盗标记的可疑太空船。 
　　随着时间的推移，狂吃也越来越好奇这些海盗这次的目的了。 
　　这天狂吃将多足怪飞船停在一块大陨石上的一座峡谷中，自己则靠在坐椅上修炼着狂龙诀，这些日子跟着海盗船忙活得连修炼时间也没有多少，难得今天海盗船停了下来，无聊的狂吃当然记起了这几日拉下的功课，忙着抓紧时间修炼起来。 
　　随着尖锐的警报声，以及之后随之面来的飞船不停的振动中，狂吃从修炼状态中醒了过来，刚的一阵震动，差点让狂吃体内的真气叉进了别的不相干经脉中。吓出了狂吃一身的冷汗。 
　　之后狂吃忙观察起飞船上的控制仪表来，一边询问飞船上的主控光脑，这可是魔盗从狂吃上次使用的逃生舱中拆出来修好的高级货。 
　　没过多久狂吃也终于弄明白了情况，哪些海盗终于与他们目标撞上了，正在不是很远处的星空中杀在了一块，刚才的震动则是狂吃现在所停靠的陨石被对方一道主炮击中了。 
　　狂吃也不由的惊出了一声冷汗，还好这次主炮炮火击中的是狂吃现在停靠的陨石背面，而且这颗陨石也够大，如果这颗陨石不够大，主炮击中的不是陨石背面，哪么也许刚才自己还没有反应过来就让刚才哪一炮气化成了宇宙尘埃了。 
　　随着又一次剧烈的震动，狂吃终于也回过了神来，飞速的启动了飞船，远远的向着战斗区域远方逃了起来。 
　　根据光脑上的数据显示，刚才哪两炮的能量度绝对是军舰上的主炮才能达到的，这可是宇宙各国都严格控制的武器啊，由此也可以见到这次事情的不寻常来了。 
　　也不知过了多久，远处不断闪现的能量炮光芒终于暗淡了下去，战斗也应当已经接近结束了。望着仪表上显示的太空船四散离去，狂吃也知道战斗结果是哪些海盗们获得了胜利，狂吃本也想就此远离这个是非之地，但最终李一终于还是没有抗过自己的好奇心。 
　　驾着飞船靠近了刚才的战斗区域，望着太空飘浮的大量飞船碎片，狂吃不由的吃了一惊。 
　　海盗们的抢劫一般是不会伤及人命，毁坏抢劫舰支的啊，这样炸成了碎片的太空船，哪里面的货物也就应当不可能存在了，这样的行为好似有些古怪，难道这些海盗并不是冲着目标船上的货物吗。 
　　正当狂吃将飞船停在一旁陨石上出神的时候，三只古怪的小型货箱从中哪堆飞船碎片中漂了出来，而且居然正好是向着狂吃现在的方向来的。 
　　看到三只完整的货箱，狂吃也终于回过了神来。 
　　随意一看狂吃不由的高兴的大叫了起来，这种货柜箱狂吃实在是太熟悉了，这是种货柜箱大都是用来装比较贵重的货物，因为这种货箱的安全性比较高，而且只有货主才能打开，平常人就算得到了也不一定能打来。 
　　但是魔盗曾经就偷到过一只，而且也将之打开了，这也是魔盗经常在狂吃面前吹嘘的历史之一，狂吃也不只数次的见过魔盗将之放在其住处大厅显眼处的哪只货柜箱。 
　　这种货柜箱本身的价值就不低，没想到这帮海盗居然没有发现。 
　　狂吃并没有激动得直接冲过去将这三只货箱收进飞船中，魔盗可不只一次的教导过狂吃，小心无大错啊，万一周围还有其它小型飞船的存在呢，或者是附近有什么其它人留下的监视设备呢，一架无人飞船就能做到了。 
　　狂吃一只注视着三只货柜箱缓缓的没入了陨石带深处，望着三只货柜箱不时的与周围的陨石相撞，狂吃都感觉自己的心也在被哪些陨石撞击着。 
　　虽然狂吃非常清楚这种货柜箱不是这么容易损坏的，其保存的货物也绝不可能在货柜箱毁坏前受到毁损，但越来越有太空大盗意识的狂吃还是不由的有些心痛，因为狂吃早已将这三只货柜箱当成了自己的。 
　　过了半天之后狂吃才终于在三只货柜箱就要离开自己飞船监视范围之后才小心翼翼的跟了过去。 
　　飞速的将三只货柜箱吸入飞船中之后，狂吃小心翼翼的在陨石带着左冲右突了半天之后才回到基地中。 
　　这也是魔盗以往教导的，每次回基地，魔盗总会小心翼翼的察看身后有没有尾巴，这也确实是一个非常好的习惯。最少就让这次的狂吃甩掉了一驾发现狂吃飞船之后跟在其身后的机甲，狂吃的这次小心，也没有让人发现狂吃的飞船收取了三只货柜箱。 
　　回到基地之后，望着身前三只三米来高的小合金箱，狂吃差点高兴的跳了起来。 
　　不过接着狂吃也不由的皱起了眉头，他可没有魔盗的本事打开这三只小合金箱，哪繁琐的光脑锁据魔盗说的还有自毁功能，而且还有跟踪系统，必须将其周围的一切信号屏蔽掉才行，不能货柜的主人就能追踪这些信号找上门来。 
　　不过还好飞船，以及这座基地中正好有这样的屏蔽信号的设备，这也是魔盗吹嘘的另一项。但狂吃还是不由的有些佩服魔盗，这家伙在这方法简直神了，只是武技修为就实在是让人不敢恭维了。 
　　之后的一月中狂吃也就没有再出过基地，天天在基地内修炼狂龙诀，这也是魔盗的教导之一，做完任何一票大买卖之后，不管对方有没有发现也要躲上一些时日，这三只货箱应当算得上大买卖了。 
　　当回到基地的魔盗被狂吃带到这三只货柜箱前时，望着魔盗哪双眼绿光直冒，傻愣愣的模样，狂吃不由的大笑着嘲讽起魔盗来。 
　　过了良久，终于回过神来的魔盗并没有计较狂吃的嘲讽，而是细心的询问了狂吃获得这三只货柜箱的经过，特别是狂吃回来的经过之后长嘘了一口气之后才拍着狂吃的肩膀道：“你小鬼，别的都不怎么样，就他奶奶的运气好得真他妈的吓人，什么好事他妈的都能让你撞上。” 
　　狂吃不由的正色问道：“老鬼，这个你能打开吗。” 
　　魔盗眼睛一瞪，叫道：“当然，我可是魔盗，就算这家伙是最新型的，我也有办法弄开它，看我露两手给你看看。” 
　　不过这开箱的活显然也没有魔盗说的哪么轻松，首先魔盗居然带着狂吃只带上一只最重的货箱坐着飞船跑了大半个星球，来到了一座深得有些吓人的湖底基地内，看着基地内哪随处可见的正在忙碌着的机器人，狂吃不由的有些好奇的问道：“老鬼，这是什么地方，没想到这居然有这么多的秘密，你是不是还有什么秘密没有告诉。” 
　　魔盗叹息了一声，最终才道：“能让你知道的，我都会告诉你，不能让你知道的，你别多问。这是一座正在修建中的基地，我们现在呆的哪座安全性差一些，不但哪些高级魔兽不时的来骚扰，哪不断冲入大气层中的陨石也是一个不小的麻烦，万一哪天真有颗陨石落在哪基地上怎么办，还是这里安全，有头顶的湖水存在，而且这一带的大气密度比其它地方更高，而且湖面上存在着一股怪异的能量，任何电子信号都无法穿越，就算有人用太空母舰上的搜索设备也别想找到这座基地。” 
　　狂吃越来越感觉这个魔盗不一般来了。 
　　魔盗也并没有再多说什么，叫来一驾机器人，将带的货柜箱运到了一间古怪的有些大量仪器设备的房间内，魔盗钻进了房间内一架古怪的机甲之中之后便开始忙碌了起来，并将狂吃赶了出来，说里面太危险。 
　　足足用了近半月，好似又瘦了一圈的魔盗终于从哪间古怪的房间中钻了出来，望着魔盗满脸沉重的神情，狂吃不由的有些奇怪的道：“老鬼，怎么了，打不开吗，打不开就算了，直接扔到海里喂鱼去。” 
　　魔盗狠狠的瞪了一狂吃一眼才道：“你就这么不相信我，我可是魔盗。” 
　　狂吃不由的笑了起来，打开了总是好事，忙好奇的问道：“里面有什么，值多少钱。” 
　　魔盗听到这里不由的有些沉重的叹息了一声才道：“小鬼，你确定你收取这三只货柜箱时没有被人发现，回来时没有让人跟踪吗。” 
　　狂吃看魔盗哪一脸沉重的神色，也知道这次的事情不简单了，仔细思索了上次的经过一遍之后狂吃才道：“如果你对你飞船中的信号屏蔽能力有信心的话，我就可以保证我没有让人发现，也没有让人跟踪，当我可是小心翼翼的完全按你平时教我的做的。” 
　　听到这里，魔盗忽然露出了一个古怪的神情，之后示意狂吃跟自己进入哪间古怪的房间。 
　　来到哪已然打开的货柜箱前，狂吃却反而愣了。 
　　箱中居然是一整箱拳头大小色彩形状各异的古怪水晶，狂吃随手拿出了一枚，看了半天之后，望了望身边神情古怪的魔盗之后忽然骂道：“吗的，这是什么东西，一整箱的水晶，值个屁钱啊，这东西现在除了能用来做装饰有个屁用。” 
　　不过没等到狂吃骂完，一旁的魔盗已整个倒在了地上，之后才慌忙飞速的站了起来，才一脸奇怪的问狂吃道：“小鬼，你难道没有神武兽吗。” 
　　狂吃不由的露出了一个怪异的神情，狂吃哪植物系的两只神武兽虽然是双生的，但植物系却实没什么说头，何况对于现在的人类来说神武兽一般都不会主动提起的，因为哪是属于个人的绝对隐私，也是绝对的秘密。也许是自己最后的保密武器，特别是自己神武兽的能力，更是秘密中的秘密，也连带着神武兽的种类也变成了陌生人之间不能询问的话题了。 
　　不过魔盗显然称不上陌生人，只是自己神武兽是植物系，狂吃一直不愿意提起，也不愿意平日召唤出来罢了，就连狂吃四名女侍的神武兽都比狂吃的好，狂吃也习惯性的不提及自己的神武兽。 
　　魔盗见狂吃这副表情，也不由的有些奇怪了起来，又道：“小鬼，这么久了我可还一直没有见过你的神武兽，召出来给我看看。” 
　　沉默了一会，最后见魔盗好像有些不高兴了，狂吃才无奈的将自己的神武兽召唤了出来。 
　　不过随着一道绿光闪过不但魔盗吓了一跳，就连狂吃自己也吓得惊呼出声。 
　　一株足足有着常人高，顶部有着一朵大得吓人的血红色怪花，因为这朵花的正中央居然生着一张与人类完全没有任何区别的中性脸孔，这朵怪花出来之后居然有些嘶哑有一种怪异的语调冲着狂吃叫了一声主人。 
　　狂吃惊呼了一声之后，不由想起自己上次见到这株神武兽时它可还只有自己腿高，而且哪朵花蕾更是小得只有自己拳头大，居然不知因为什么原因居然长成了这幅怪样。 
　　魔盗率先回过神来，走到狂吃身边，仔细观察了怪花良久之后才好奇的道：“小鬼，这是什么神武兽，好似从没有出现过的品种啊，你小子也太不厚道了吧，有这么好的神武兽也不早给召出来给我老人家见识见识。” 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第三章 变异神武兽
　
　　收藏``票票啊```兄弟姐妹们````帮帮忙``` 
　　其实狂吃更是觉得奇怪，自己看了半天之后才道：“我记得以前不是这样子的啊，以前就一朵小花蕾，几片小叶子，植物系的有什么好说的。” 
　　魔盗，仔细看了看狂吃的神情，当然敢肯定狂吃不是在骗他，也不由的奇怪的道：“也是啊，这么奇怪的植物系神武兽也却实有些奇怪。” 
　　哪朵怪花中的怪脸依然平静的没有出现任何的变化，魔盗不由的问道：“我说怪花，你刚才好像会说话吧，再说两句。” 
　　哪朵怪花冲着魔盗做了个鬼脸才道：“说什么。” 
　　魔盗高兴的怪叫道：“真的会说话，哈哈。” 
　　说完抓起两块箱中的水晶递到人脸嘴边，道：“给，这晶核给你吃。” 
　　怪花中央的哪张脸明显一愣，一根绿色的长藤突然的从怪花的身体中生长了出来，卷起两颗水晶，左右看了看才道：“这是吃的吗。”哪一字一句的话语显然怪花并不是天生就会说话。 
　　魔盗更是高兴的连连点头道：“当然可以吃。” 
　　怪花忽然把一块递到魔盗嘴边道：“骗人，你吃给我看看。” 
　　这句话使得魔盗大笑了起来，过了良久才道：“你跟你主人一样笨，这种魔兽晶核是你们神武兽的食物啊，虽然植物系的本来不能使用晶核，但你们不会都没听人说起过吧。” 
　　狂吃在一旁摇了摇头，本来这种魔兽晶核就算是是向狂家这样的拥有一个星球的贵族也是不可能经常可以购来喂养神武兽的，更何况人人都知道狂吃的神武兽是植物系的，没嘴，没有消化系统，自然是无法使用魔兽晶核的，大家也就不约而同的没有任何人向狂吃提起过这件事情。 
　　哪朵怪花显然也存在试试的态度，小心翼翼的放入了口中，但这时一旁的两人不由的愣了，这才发现怪花没有内脏，魔盗将眼睛凑到怪花嘴前，看了半天，长叹了一声，才抬起头对狂吃道：“有嘴，没有内脏，没法吃。没地方消化啊。” 
　　怪花将口中的晶核吐了出来，才望向狂吃道：“主人，我哪个丑兄弟可以消化东西，它现在在叫着要出来透透气呢。” 
　　狂吃一愣，不由的想起了另一只古怪的神武兽，但是想到这里，狂吃不由的疯狂摇头，想起哪花上次出来时哪变态的拥有腐蚀能力的液体，万一哪家伙也长大了，这间房子也就完了。 
　　魔盗不由的在一旁奇怪的问道：“什么丑兄弟，小鬼，你还有什么秘密。” 
　　狂吃苦笑着道：“就是另一只双生的神武兽啊。” 
　　“啊，小鬼，你不错啊，双生神武兽，快招出来看看。”魔盗不由有些惊奇的道。 
　　狂吃连连摇头道：“不行，哪家伙身上液体腐蚀性太强了，我怕这里的合金受不住它。” 
　　这时身旁的怪花忽然开口一字一停的道：“我有办法。” 
　　话落，怪花身上忽然冒出大量手指粗细的怪藤，瞬息间便布满了整个房间。 
　　看着哪常人大小的古怪叶片，狂吃与魔盗两人不由的再一次呆了。 
　　之后哪些怪藤更是将魔盗整个裹了起来，弄得魔盗不停的在哪里怪叫。 
　　最后当哪些绿色的长藤终于将房间内所有的地方都布满之后，哪朵长着脸的大花才从哪些大片大片的叶片中冒了出来，出现在狂吃身边，被长藤整个包裹着只留下头的魔盗，在一旁怪叫道：“天啊，小鬼，快将你哪只宝贝叫出来，让我见识见识，这架势，你哪神武兽是什么怪物啊。你这只也厉害。” 
　　狂吃苦笑着，随手一挥，随着一道黑光闪过，满天之中忽的冒出了大量黑黑的水滴，随着这些水滴狂吃身上冒起了大量的轻烟，还没有等狂吃反应过来是怎么回事，便被眼前出现的怪家伙给吓住了，一朵古怪的长着一张大嘴的怪花出现在了眼前，直径差不多达到一米的怪花就像一张大口，里面长满了雪白的尖利长牙。 
　　此时一旁的魔盗突然怪叫了起来，之叫大声道：“天啊，天啊，小鬼，你怎么这么多的白肉啊，天天叫你练武你练去哪了。” 
　　狂吃这才发现自己身上居然身无片缕，也不由惊呼了一声，拉过了一旁的一片大树叶将要害部位拦了起来，脸却不由的红了起来，狠狠的瞪了魔盗一眼才道：“叫什么，总比你全身的骨头好。” 
　　魔盗不愿与狂吃纠缠，直接对一旁的长着脸的怪花道：“扔两块给哪家伙，看他能吃吗。” 
　　不过之后魔盗忽的没精神了，扔出的两块晶核一掉入哪张大嘴中便化成了一道道轻烟，被怪花的花壁给吸收了，也不知对方这是不是叫吃，能不能吸收晶核中的能量。 
　　不过狂吃他们不清楚，哪朵有脸的怪花却清楚，过了一会才有些惊喜的道：“真的有用，能补充我们的能量，比从主人体内吸收快多了，而且这种能量是非常纯净的生物能，正是我们需要的。” 
　　说着不停的有长藤将晶核扔入怪花的大嘴中，一旁的魔盗反应过来之后，大吼一声之后，连连叫停。 
　　停下来之后，狂吃与哪张有脸的怪花不由的都望向了包成蛹状的魔盗，魔盗哪张脸好似非常气愤，道：“你们当哪东西是石头啊，这么喂，哪可是钱啊，这样的一块，最少也值50万索斯。” 
　　狂吃有些奇怪的道：“50万索斯是多少钱。” 
　　魔盗有些生气的道：“你别管，总之这东西很值钱，很贵，卖到宇宙联邦也最少值得上100宇宙币一块。” 
　　狂吃不由的惊呼了一声，宇宙币值多少钱狂吃可知道，宇宙联邦做为人类国家中最强大的国家，哪的货币价值狂吃可没少听教授自己经济学的老师提起。 
　　狂吃慌忙将哪张大嘴收了起来，之后哪株有脸的怪花也将满层的藤藤叶叶收了回来，当一切恢复原样之后，狂吃以变成了赤身裸体，不过还好旁边的魔盗快速的扔过了一件防护服，狂吃连忙穿上。 
　　穿上后才发现魔盗正苦着脸望着依然开着盖的货柜箱。 
　　狂吃好奇的道：“老鬼，怎么了。” 
　　魔盗回过头恶狠狠的道：“就一会工夫，让你哪只大嘴花吞了差不多三十来枚的晶核，就不怕把你自己撑死。” 
　　接着好似才回过神来，忙问狂吃道：“小鬼，你没什么不舒服吧。” 
　　狂吃有些奇怪的摇了摇头，又仔细感觉了一下自己的身体才道：“没什么事情啊，怎么了，吃多了会出什么事情。” 
　　“当然，你当这种魔兽晶核是能这么狂吞的啊，必须吃一枚吸收一枚，不然就有可能因为晶核能量属性不同而可能出现能量暴走，可能还会祸及你这个寄主，别忘了神武兽与寄主之间的能量是共通的，它受不了了就会将多余的能量传给你，如果你也承受不住的话，你就会爆体而亡，轻的也会经脉受伤。” 
　　之后还是有些担心的道：“小鬼，先到一旁去运运功，小心无大错。” 
　　狂吃连运了五周天狂龙诀确信没有什么问题了才站了起来，魔盗不由有些奇怪的道：“你这古怪家伙连神武兽也是怪物。” 
　　说完忽的涎着脸走到狂吃身边道：“小鬼，这货柜箱是你弄回来的，不过是我打开的，我俩一人一半。” 
　　狂吃当然不会有意见，不过还是道：“可以，不过只要你能帮我回到卡罗帝国，这些就全是你的了。” 
　　魔盗一听，高笑道：“你说的，可不准反悔。” 
　　狂吃没好气的道：“当然，不过如果你不能让我回卡罗帝国，哪你以后就给我小心点了。 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第四章 宇宙怪兽卵（上）
　
　　有了打开第一只货柜箱的经验，第二只货柜箱明显打开的时间缩短了许多。只用了十二天时间魔盗便打开了门走了出来。 
　　当魔盗走出来时，狂吃看着对方哪满脸失望的神色，便知应当不是什么好东西了，但还是开口询问道：“老鬼，第二只里面是什么东西。” 
　　魔盗没好气的道：“吗的，就一块破铁块，这个箱子是假的，用来迷惑人的。” 
　　狂吃不由笑着安慰道：“好了，不是还有一只吗，也许第三只里面会有好东西。” 
　　魔盗连连点头，又来精神了，过了一会终于才道：“过几天吧，我先睡两天，真他吗的累死了，这个箱子他吗的是哪个王八蛋出的主意，居然用块破铁来玩我，害我十多天没睡觉还提心吊胆，让老子知道是谁，老子下次还去拿他的东西。” 
　　魔盗骂骂例例的走回了自己房间。 
　　魔盗一觉睡了足足三天，终于从房间里出来了，吃了点东西之后又将最后一只货柜箱拉进了工作室。 
　　过了半个月，魔盗一脸失望的从工作室中出来，望着等在门口道狂吃苦笑着道：“这只箱子跟以前哪两只不同，应当是更高级的家伙，还没打开，我先去睡睡。” 
　　魔盗足足用了三个月，期间出来过五次，每次睡上一觉之后又继续跑进工作室，狂吃则无奈的走进基地内特意开辟出来的练功室，在相当于40余倍狂战星重力的重力下修炼。 
　　今天狂吃从练功室内出来，习惯性的走到了魔盗的哪间用来打开货柜箱的工作室门外，没想到今天的工作室居然是打开的。 
　　狂吃奇怪的走了进去，居然看到魔盗正一动不动的站在打开的货柜箱前，狂吃也不由的走了过去，看着箱内一枚大约半个人大小的古怪椭圆形巨卵，应当是一枚卵，狂吃好奇的在一旁问道：“老鬼，怎么了，这是什么东西。” 
　　魔盗转过头好似才发现狂吃，回道：“我也不知道，好像是一枚怪兽卵，却不知道这是什么怪兽的卵，我刚才去查了大量的有关于怪兽的资料也都没有查出任何有用的信息。 
　　狂吃轻轻的在卵壳上敲了一敲，没想到居然是软的，就像一团棉花一般根本不着力。 
　　这时狂吃的颈部位置忽的冒出一朵怪花，哪株有脸的怪花居然突然从狂吃的颈部位置冒出来，差点吓了狂吃一跳。 
　　怪花的下端居然还连接着狂吃的身体，对方直接拉长，哪张人脸在哪古怪的卵上四下看了看才道：“好强，好古怪的气息。” 
　　忽的怪花缩回狂吃的头后一字一顿的用不通顺的话语道：“主人，如果我记忆深处的精神烙印没有出现错误的话，这应当是一只宇宙怪兽的卵。” 
　　“宇宙怪兽。”狂吃与魔盗不由的惊呼道。宇宙怪兽做为现在的人类当然非常清楚，宇宙的太空中并不是没有生物存在的，而且还存在着大量的宇宙生物，只是这些生物的数量相对于广阔的宇宙空间就显得数量太少了，而且这些宇宙生物大都有着一些古怪的能力，有些更是强大得连宇宙战舰都必须回避。 
　　魔盗回过神来，忽的怪叫道：“我的乖乖，宇宙怪兽的卵啊，如果我能拥有一只宇宙怪兽做为宠物，小鬼你想想，哪会多帅。” 
　　狂吃也回过了神来，没好气的道：“是啊，等你都化成灰了，也许你哪宇宙怪兽宠物一觉都还没有睡醒呢。” 
　　这倒说的是个实情，据现在人类对宇宙中哪些能够在太空中自由活动的怪兽的了解，这些怪兽都拥有着人类根本无法计算明白的悠长寿命。 
　　听到狂吃这么一说，魔盗不由的长叹了一声，之后大骂的：“是哪个王八蛋找到的这枚宇宙怪兽卵啊，这不是让老子难受吗。” 
　　狂吃不由的感觉不是味道了，这东西好像是自己拉来的吧，忙道：“老鬼，你这话什么意思，难道我把这么珍贵的东西捡回来我还错了是吧。” 
　　魔盗这才明白自己语误了，忙解释道：“小鬼，我没说你，我是说哪个第一个找到这卵的人。” 
　　他俩却不知道，自从狂吃偷偷摸摸的将这三只箱子拖回来之后，整个死亡星海乱成什么样了。很多人现在恨不得将得到这只卵的人碎尸万段。 
　　过了半天，两人也闹够了，魔盗才道：“小鬼，现在怎么办，我们拿这卵去卖了你看怎么样。” 
　　狂吃却不由有些担心道：“老鬼，万一我们卖这卵的时候，让这卵原来的主人查到了怎么办。” 
　　魔盗连连点头道：“对，对，我们找个地方把他藏起来。我们把这家伙从箱子里拿出来。” 
　　两人小心翼翼的将巨卵从货柜箱中搬出来，正在两人打算合作着搬上工作机器人时，狂吃忽然感觉左手中的哪股怪异能量疯狂的向怪卵中涌去，魔盗更是好似被一股什么莫名的力理弹出数米远，巨卵轻飘飘的落在地面上，死死的粘住了狂吃的左手，左手臂内的能量更是怪异的不断的向巨卵涌去。 
　　随着时候缓缓过去，巨卵表面上好似也越来越亮，魔盗也终于反应了过来，走到了狂吃身边，问道：“小鬼，你怎么了，出什么事情了。” 
　　狂吃此时也不由的有些慌了，道：“也不知怎么回过，这卵好像在吸我手臂内的能量，而且将我的手粘起来了。” 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第四章 宇宙怪兽卵（下）
　
　　但是随着狂吃的话语落下，本来粘住狂吃左臂的巨卵居然轻飘飘的飘离了狂吃的身边，也将本粘住的狂吃手臂解脱了出来。 
　　正在两人想惊呼的时候，本来离地半米左右飘浮的巨卵怪异的落在了地面了，恢得了原先的模样，就如同刚才的一切并未真正发生过一般，再没了任何的动静。 
　　两个互望了两眼，魔盗才咋着嘴道：“乖乖，刚才你眼花没有，我好似见到这卵好像飘起来了。” 
　　狂吃没好气的瞪了魔盗一眼才道：“你眼没花，只是有可能快要瞎了。” 
　　魔兽也懒得与狂吃斗嘴，围着巨卵看了起来，看了半天后魔盗才道：“小鬼，现在怎么办，万一哪宇宙怪物真的孵出来了，还有要是万一它把我俩杀了怎么办。” 
　　狂吃想了想也觉得有道理，这宇宙怪兽一只只都太恐怖了，真不知道这巨卵哪些人是怎么弄到的，哪些宇宙怪兽可不是现在宇宙中的任何文明能惹得起的，就算是一只整编舰队，如果在太空中遇上了宇宙怪兽都是有多远逃多远，还好哪些宇宙怪兽据说都拥有不亚于智慧种族的智慧，只要你不惹它们，不主动靠近它们身体周围的区域，它们还是不会滥杀其它智慧种族的。只不过哪些宇宙怪兽好似并不愿意同其它智慧种族交流。弄得现在人类虽然非常了解这些怪兽的存在，但是却对他们毫无了解。 
　　狂吃想了半天，最终还是道：“我也很担心，还有万一这只卵的父母有什么办法找上门来怎么样，哪些宇宙怪兽万一有什么特殊的办法找到这卵呢。” 
　　魔盗听狂吃这么一说，越想越觉得有理，连连点头后问道：“哪你说怎么办。” 
　　狂吃想了想一咬牙，终于道：“我们把它扔了。” 
　　没想到魔盗居然不反对，连连道：“有理，我们把它扔了。” 
　　之后魔盗直接用机器人将巨卵搬进了飞艇，两人随意再星球另一边找了个丛林直接从高空中扔了下去。 
　　回到基地之后，两人终于坐到了一块，魔盗更是不知从哪来找来了一瓶酒，笑着两人坐在哪装有魔兽晶核的地方，一人端着一支酒杯聊了起来。 
　　魔盗好似也终于从这几日的忙碌中回过神来了，喝了一口酒之后笑着道：“小鬼，现在想到了什么回家的办法没有。“ 
　　狂吃心情不由的落寞了下来，这些日子虽然与魔盗呆在一起觉得非常的开心，比哪狂战星可开心多了，但是狂吃必竟还是少年心性，想家的感觉总会在深夜时纠缠狂吃的心灵，每每此时狂吃总不由的想到自己的父母，也担心父母两人担心自己安全，不想回家哪当然是假的。 
　　叹息了一声之后狂吃直接问道：“我哪会有什么办法啊，你呢，帮我想出什么好主意了吗。” 
　　魔盗笑眯眯的拍了拍身后的晶核箱，笑着道：“你想回家就只能靠它们了。” 
　　狂吃不由的苦笑了起来，这可是贼脏啊，按魔盗教导的，必须过上一两年，等风声过后才能出手，这样才有可能不会惹来不必要的麻烦。 
　　不过看着魔盗哪张平凡的脸上的笑容，狂吃还是虚心的问道：“老鬼，有什么好主意，直接说吧，你不是说猎物只能等风声过后才能出手吗，越值钱的东西藏的时间就要越久。” 
　　魔盗不由的笑了起来，道：“是啊，但这不是别的货物，这可是魔兽晶核啊，不管在哪都可以直接按他们的能量度兑换成钱，只要我们小规模的与人进行兑换，找一个合适的身份，这一切就不会是个问题。” 
　　狂吃忙问道：“怎么做，你倒是快说啊。” 
　　魔盗哈哈大笑了数声，才道：“其实这批晶核是死亡星海最易出手的东西，别忘了死亡星海之所以称之为死亡星海，并不是完全是因为这里是人类与翼人族之间的边境星域，更多的是因为这片星域中的星球上有着大量高等级拥有晶核的怪兽，以及远比其它星域更多的宇宙怪兽。吸引着人类以及翼人大量猎晶队在这片星域中活动，这才是死亡星海名称的真正起源。” 
　　魔盗停了一停，当狂吃就要发火时魔盗才又道：“死亡星海中通向人类控制区域的哪座星门的控制国，飘风帝国有着一项专门针对猎晶队的法律，只要猎晶队有了一定总数的晶核，便可以申请通过星门前往飘风帝国所属星球交易。” 
　　狂吃终于明白了过来，沉思着问道：“老鬼，你的意思是我们组建一支猎晶队，然后就称这些晶核是我们从星球上自己猎取的，然后申请进入飘风帝国。” 
　　魔盗不由的笑了起来，之后直接开口道：“小鬼，你真他娘的聪明，难怪你家立你当继承人，也难怪会让你的哪些叔伯们想杀你。” 
　　狂吃情绪不由的低落了起来，这些日子下来，狂吃也早已将自己的事情原原本本的讲述给了魔盗，虽然两人并没有深究这幕后的真正原因，但是两人早已猜出了很多的信息。 
　　狂吃去帝都求学，行动不可谓不快，路线，行程，这都是狂氏家族的机密，就连狂吃自己都不明白自己去帝都的行程，这完全是由狂吃的爷爷与哪艘家族战舰的舰长安排好的，没想到这样还是让人给伏击了，想到这里可以说就直指向家族有内奸了，没有内奸绝不可能会出现这样的情况，而想要狂吃死的人也就不外乎哪些狂吃的叔伯了。只有他们才是狂吃死后的获利者。 
　　魔盗见狂吃的情绪低落了起来，才发觉自己说错了话，这个问题这些日子一直是狂吃不愿想起提起的事情，两人都是聪明人，狂吃当时说起自己的身世以及出事的经过时，魔盗便知道狂吃想明白了其中的内幕，这些日子两个都避开这个话题，就像现在的狂吃不去询问魔盗的名字，来历一般。 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第五章 初入水魔星（上）
　
　　魔盗见狂吃的情绪低落了下来，只好笑着拍了拍狂吃的肩道：“小鬼，不要想太多了，想办法，回去查清楚，弄明白了，好好教训教训他们就成了，你遇上的这种事情在世家中算是比较常见的了，最少你还活得好好的，只要你能活着回去了，这件事情对你并没有什么影响。” 
　　狂吃叹息了一声道：“我是没有死，可是军全舰的人全死了啊，他们可都是因为我，如果不是我，他们也许还是在狂战星与家人开心的生活着，因为我，他们才会死。” 
　　年少的狂吃心性还是太软了，加之从小在小城平民中长大的狂吃，心性更是软得根本不合适成为一个铁血的家主，这其实也是狂吃的爷爷现在最担心的，他本就因为心性太软，才会被狂吃的祖爷爷认为不合适担任一个家族的家主。这是家族，世家领导者不能也不需有的性格。 
　　魔盗笑了笑道：“好了，不要想这么多了，你家养着他们还就是在需要的时候让他们卖命吗，保护你的安全本就是他们的职责，他们优秀的尽到了他们的责任，你想办法好好补偿他们的家人，让他们能含笑九泉就足够了，这就是现实，小鬼你还是太嫩了。” 
　　狂吃也终于将心绪重新回到了回家的事情上，忙问道：“老鬼，快说说你的计划。” 
　　魔盗喝了一口酒之后才道：“现在我们最需要的便是成立一支猎晶队，之后我们就在这颗星球上守猎一番，然后过上一年半载之后，我们再去雇人，这样一来的话，就绝不会让人怀疑我们晶核的来历。” 
　　狂吃不由的低声惊呼了一声，忙道：“一年半载，老鬼，你说我们还要在这里呆上一年半载，天啊```这里要呆上一年半载，之后还要通过三国，你要什么时候才能回卡罗帝国啊。” 
　　魔盗也苦笑了起来，道：“你以为我想拖这么久啊，但是只有这样才能通过眼前的这道星门，你别忘了这里可是边境，星门的管理上比其它的星门严格许多，我想只要进入了人类的控制星域，别外五座星门就应当好通过了，到时随便进入一家能够通过星门进行贸易的飞船就能混过去。” 
　　狂吃不由的又叹息了一声，一口喝干了手中酒杯中的酒。一旁的魔盗叹息了一声笑着道：“不要急，你家里人只要没有找到你，就会不停的寻找你，最少没有找到你当时坐的哪个龟壳，他们就会知道你生还的机率很高，你哪龟壳的防御能力你家人难道还会不清楚吗。” 
　　狂吃摇了摇头，没有再说什么，魔盗忽的露出了一个奇怪的笑容道：“小鬼，你是不是担心你哪两个未婚妻跑了啊。” 
　　狂吃没好气的瞪了魔盗一眼，他其实还真是最担心的就是这个，随着时间的推移，一天比一天懂男女之事的狂吃现在只要一想到也许自己回到卡罗帝国就可能需要面对的是紫霞以及紫霞的丈夫时心情就会莫名的激动，恶化。 
　　魔盗见狂吃此时的表情，哪还会不明白，忙道：“小鬼，你愿不愿意学鞭。” 
　　“学鞭。”狂吃愣神的自语道。 
　　不由的有些奇怪的道：“老鬼，我为什么要学鞭。”一时间狂吃也将紫霞抛到了脑后。 
　　魔盗笑着道：“其实我想了很久了，你哪神武兽哪奇怪的能力，如果你练鞭的话就能最大的发挥你神武兽的能力，你想想如果你使用鞭法的同时，你的鞭子还能自己寻找敌人的破绽进行攻击，加之你的武器本就是神武兽，你体内的能量可以最大的输送到武器中，这样武器的破坏力也会得到更大的加强，相比起来，练鞭可比练其它的划算多了啊。” 
　　狂吃不由的陷入了沉思之中，想来想去也觉得魔盗说得有道理，正想说话时，魔盗又笑着道：“我正好会一门鞭法，如果你愿意学，我可以慢慢的教给你。” 
　　狂吃愣了愣神，最后不由的想到了自己的身材，叹息了一声才道：“老鬼，你看我这身材练鞭合适吗。” 
　　魔盗忽的笑了起来，道：“别说，我看还真的合适，这门鞭法大部分是手法，身法很少，并不需要你跳上跳下，跑来跑去的，主要通过手，以及内劲来控制。加之你哪神武兽你还可以直接用精神控制，只要你能够向鞭中提供真气，就算你什么都不做，你哪鞭子也能自动攻击啊。” 
　　就在狂吃还拿不定主意的时候，狂吃的右手手心处忽的长出了一条手腕精细的绿色长藤，转眼间便长成了足足六七米长，长藤上居然还长着一些怪异的尖刺。 
　　魔盗回过神来之后更是望着这条藤鞭怪叫连连。看样子自己的神武兽已经帮狂吃拿主意了。 
　　狂吃只好点头道：“哪行吧，老鬼，你还有些什么好武功，觉得我合适练就一块教我吧。” 
　　魔盗听到这里神情忽的凝重了起来，望向狂吃的眼神也古怪了起来，过了半响才道：“小鬼，这些武功本是不能外传的，我与你投缘才选择一两样合适你的武技传给你，不过还是希望你不要将我教你的武学外传。” 
　　狂吃不好意思的笑了笑，忙道：“对不起，老鬼你放心啦，你教我的武技我一定不会再传给任何人。” 
　　魔盗不好意思的点了点头，道：“小鬼，走，去练功室，我把这鬼影神鞭教给你。” 
　　转眼又过了一个月，足足用了一个月，狂吃才终于将魔盗所教的鬼影神鞭粗略了记牢，这鬼影神鞭出奇的繁杂，虽然大都是靠手法以及内劲运招，但也就是因为如此，哪些手法，内劲的运用方法足足不下数千种，一个月下来狂吃也不过按魔盗的要求粗略的将这些方法记了下来，还好狂吃的脑子比你的身体好使，不然还真不知要到何年马月才能将这数千种繁杂的运鞭法门给记下来。 
　　但是通过这门鞭法，与哪天伤拳，狂吃也越发的感觉到魔盗的不寻常来了。寻常的盗贼哪会拥有如些高深的武技啊，但魔盗又死活不说自己的姓名身世。 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第五章 初入水魔星（中）
　
　　随着时间的推移，转眼间便过了两个来月，两个月中狂吃除了练功便是与魔盗出基地到基地外猎杀怪兽，获取晶核。 
　　有晶核的怪兽还真不是哪么好杀的，因为有晶核的怪兽是不能使用飞艇上的能量炮击杀的，因为一旦使用能量武器，哪些怪兽一旦被能量武器攻击就会运用晶核内的能量进行抵御，这样一来就会消耗掉大量晶核内的能量，而晶核值不值钱就看他内含多少能量了，所以猎晶大都是采用远古的打猎方式与怪兽近身拼杀，不给怪兽大量消耗晶核能量的机会。 
　　所以能否猎到高能量度的晶核，与怪兽的种类等级，还有就是猎杀者的能力都有关系。 
　　不过有了狂吃的神武兽，猎杀一些低等级的怪兽哪真的是不怎么难，魔盗的神武兽是一只大得有些吓人的长嘴巨鳄，哪满口的巨牙能轻易的咬断哪些怪兽的肢体或者是脖子，又有狂吃的神武兽在，狂吃的神武兽虽然相对的来说并没有多大的杀伤力，但是用来困住怪兽却是好得不能再好，哪些长藤看上去好似弱不经风，但是它强韧性却绝对是让人想像不到的。最少最近两个月时间内两人都没有遇上太大的麻烦。 
　　算来算去也就只有半个月前的哪只足足有近十米高的巨足兽给两人带来了一些小麻烦。 
　　巨足兽是食草性动物，不过却有着肉食性动物也不具有的强力，哪力量按魔盗的估计最少相当于一辆重新装甲运输飞艇。 
　　近十米高有着十只巨足的牛头怪物硬是将缠住自己的狂吃的神武兽整个从地底拔了出来。之后便对着狂吃与魔盗所立的位置冲了过来。哪惊险的一幕差点将旁边的两人吓倒，以巨足兽全力冲刺的力道如果真让他冲过来，也许魔盗还可以以敏捷的身法躲开，但狂吃可就真的没法躲过了，以狂吃的体型，哪双短腿怎么也跑不过啊。 
　　最终还是狂吃一边向旁边的树林内跑，一边连忙用精神力通知自己取名为小花的神武兽全力缠住哪巨足兽的十足巨足才将之放倒。 
　　不过当哪巨足兽最终在两人的攻击下因失血过多死亡之后两人看着巨足兽脚下哪断成十数段的长藤不由的冷汗直冒。 
　　狂吃连忙将自己的神武兽小花收回体内，小花一回到体内狂吃便感觉自己的真气被潜伏在右肩部的小花大量吸收，看样子自己的神武兽在这场狩猎中消耗真的不小。神武兽受伤，回到寄主体内后就会吸收寄主的能量进行疗伤也就是补充能量。 
　　如果受伤真的很重，寄主承受不住的话就必须事先喂食魔兽晶核，不然越强大的神武兽就会出现越大的风险，所以用神武兽进行战斗的人大都会在身份准备上一两块晶核，所以晶核的需求永远这么大，而哪些怪兽的成长可就不是哪么简单的了，这样一来供永远远远低于需求量，晶核的价格也就想降也无法降下来了，何况晶核还有助于神武兽本身的成长。哪些有钱人大都大量使用晶核来帮助自己的神武兽成长。 
　　不过哪小花可没法吞食晶核，想到这里狂吃的冷汗不由的冒了下来，哪等于就是说自己这神武兽受的伤就必须做为寄主的自己来承受了。 
　　事后魔盗更是后怕不以，看着狂吃再收回神武兽之后脸色大变，经验丰富的魔盗哪还不明白是怎么一回事。 
　　之后魔盗挖出晶核，便立马赶回了基地，将狂吃关进修练室修练了近十天才准许狂吃出来。 
　　今天一早狂吃便被魔盗从修炼室内叫了出来，望着这些日子狩猎下来，明显大有长进，身上肥肉少了十数斤的狂吃，魔盗笑着道：“小鬼，看样子以后帮你多操练操练，没准你的身型可以纠正过来。” 
　　狂吃见魔盗没事又来自己的身材开涮，不由的没好气的道：“哪我以后是不是要逼着你每天多吃一些，没准你的身材也能纠正过来啊。” 
　　魔盗讪讪的笑了笑，终于叉开话题笑道：“好了，小鬼，去洗洗，将身上的战斗服换下来，带你去水魔星，让你见识见识水魔星。” 
　　狂吃不由的来了兴趣，忙问道：“今天不去狩猎了吗？” 
　　魔盗笑着点了点头，道：“这些日子我们一共猎到了34颗晶核，我打算先将这批晶核兑换成飘风帝国的货币，另外再采购一些物资。” 
　　狂吃高兴的连连点头，狂吃来这里都一年多了，还从来没有去这里的文明星球看看，其实狂吃早就好奇的好去其它星球看看了。 
　　忙道：“哪我这就去给多足怪添加能量。” 
　　魔盗忙道：“你哪多足兽以后别用了，我这次去主要就是为你采购一艘小飞船，以后哪多足怪不能用了，万一你上次收哪三只货柜时让其它人看到过多足怪，再让人发现哪就麻烦了。” 
　　之后两人上了魔盗的另一艘菱形飞船，飞船也就只能最多坐下三人，魔盗驾着飞船小心翼翼的乘着恒星转移到星球背面的时候冲出了基地，一头冲入了星球大气层外的陨石带中。 
　　魔盗在陨石带中找了一块陨石躲了半天之后才重新调整舰向，向着水魔星的位置飞去，待飞船飞出了水魔星之后魔盗才笑着对狂吃道：“小鬼，呆会到了水魔星，记得多看少说话，水魔星对于第一次进入的人都不怎么友好。” 
　　狂吃不由有些好奇的问道：“为什么会不友好，我记得好像听你说过附近并不是只有一个居住着智慧生命的星球吧，水魔星不友好，我们难道就不能去别的星球啊。” 
　　魔盗笑着摇了摇头道：“水魔星是死亡星海最大的地下交易场，哪里不但云集着大量人类走私者，还有着大量翼人星域的异族走私者，像晶核这种东西只有在哪才能卖出好价钱，也只有在哪里才能买到我们需要的飞船。” 
　　水魔星离狂吃居住的哪颗星球的距离在宇宙中来说并不是很远，大约只用了7天的时间，也就是人类一真统一使用的祖星地球时间7天便到达了水魔星上空。 
　　望着眼前飞船视窗中哪颗完全是深蓝色星球，狂吃不由的惊呼了起来，整个星球大约与自己家族的狂战星差不多大小，但是通体深蓝色，在太空中望下去实在是漂亮得让狂吃这个大老爷们都不由的惊呼出声。 
　　整个飞船在太空中停了下来，魔盗看着狂吃惊讶的表情笑着道：“小鬼，水魔漂亮吧。” 
　　狂吃回过神来笑着点了点头，魔盗才又接着道：“水魔星表面全部被淡水覆盖，没有任何的陆地，岛屿。所以从太空中望去水魔星是通体蓝色的，这可以说是宇宙中唯一的全水星了，而且是完全适合我们人类喝的淡水。” 
　　狂吃愣了一愣，才道：“全淡水，没有陆地，老鬼，我们这是去哪，我难道穿上潜水服去水下吗。” 
　　魔盗笑了笑，故做神秘的道：“等会吧，等我们去的位置转移到星球正面时我们就下去。” 
　　“现在为什么不下去。”狂吃忙问道，以前狂吃也问起过魔盗这片星域的情况，虽然魔盗也做过一些解释，但是说得都只是各个星球内的情况，对星球本身第一狂吃也没问，不感兴趣，第二魔盗也觉得麻烦，不会多哆嗦。 
　　魔盗叹息了一声，悠悠的道：“宇宙中有着大多的奥秘，有着太多的不可思议，就拿这座水魔星来说吧，这座被水包住的星球却涎生了一个奇怪的陆生种族，而且这颗星球背对着恒星的一面气温最高不到零下百度，而且其水面上的罡风据说连飘风帝国的风魔巨舰的护罩也无法长时间承受。但这些罡风由何而来至今依然是一个不解不迷，这些威力强大得足可以比拟星舰主炮的罡风如何产生的，实在是让我好奇又心动啊。” 
　　终于等到魔盗所停的这半边星球暴露在恒星之下时，魔盗驾着飞船斜斜的插向水魔星，之后更是直接冲入了水中。 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第五章 初入水魔星（下）
　
　　进入水面之后，魔盗才长嘘了一口气道：“还好，没出什么事情，终于安全了。” 
　　狂吃不由的愣了，有些奇怪的问道：“怎么，刚才难道还有什么危险吗。” 
　　魔盗笑了笑，道：“当然，你当水魔星这个名称是平白得来的不成，之所以有个魔字，就是因为水面之上太过危险。” 
　　狂吃不由的有些奇怪，但并没有再接着问下去，看着海中哪些奇形怪状的水下生物，狂吃的注意力完全被这些奇异的生命给吸引住了。 
　　之后飞船直接飞入了海底的一个庞大得如同一张大嘴的大洞内，一入洞底，整个飞船的速度忽的快了起来，正当狂吃想开口询问时，飞窗前方忽的出现了一个亮白色的光点，飞船转眼间便冲进了哪个亮白色的光点之中。 
　　一座庞大得让人不敢置信的水下城市出现了狂吃眼前，一座足足有狂武城半个大小的城市出现在了眼前，看着眼前大量如同蚂蚁般飞驰着的飞艇，狂吃完全无法想像水魔星居然是一座如些现代化的城市，原本狂吃还以为只会是一群破烂不堪的海底山洞。 
　　整个城市的上空全是碧蓝色的海水，透过海水的蓝光，加之城市上空三个人造光源的白色，最少给狂吃的感觉这座城市实在是太美了，完全与自己想象中的地下交易场不符。 
　　这座城市的空间应当是由磁力护罩隔开海水形成的，看着眼前空间的大小，维持这磁力罩的花费狂吃不由的咋了咋嘴。 
　　魔盗笑了笑，将飞船停到了城市边缘的一座港口内，之后两人坐上了一驾无人飞艇来到了一家位于城中心位置的酒店，一家设置在一栋百多米高，与自己家族大本营差不多高度的大楼腰部位置的酒店。 
　　一进酒店的大门，看着眼前大量奇形怪状的生物，狂吃不由的又愣了，此时的狂吃完全就是土包子进城一般，眼前这数十个生物，最少有着二十余种不同的外形。有着四米高的巨象，完全没有人形，与自己看过的祖星生物大象区别不大，四足着地。长长的鼻子看上去好似是金属质地的。其它的生物更是怪得不能再怪了，让狂吃不由的有大开眼界的感觉。 
　　一旁的魔兽忙推了推狂吃道：“别这么盯着别人看，死亡星海光智慧种族就超过了两百个，加上大量从翼人星域来水魔星的异族，这水魔星最少有着数百个不同种族的智慧生物，这你们盯着人看是很不礼貌的事情，小心惹来麻烦，到时人家如果要求与你进行决斗，我可帮不上你。” 
　　两人订了两间人类房间，这个酒店要房还必须服上自己的种族，服务还真是蛮全的。 
　　坐在明显比基地舒适的房间内，狂吃好奇的问魔盗道：“为什么，这些地方这么多的异族，我记得卡罗帝国就没有任何异族的存在。” 
　　魔盗苦笑着摇了摇头，道：“按飘风帝国的说法，非我族类，其心必异，在人类的星域哪有哪些异族的活路啊，哪些异族大都都在人类攻占前逃出了人类的星域，很多智慧种族更是在抵抗我们人族扩张时被灭了族。我们人类的排外性强得让任何一个异族都不敢也不可能呆在人类占领的星域内。” 
　　听到这里狂吃不由的长叹了一声。 
　　魔盗笑了笑，道：“好了，别在想这些事情了，好好休息吧，明天我就带你去交易场。” 
　　第二天当狂吃从卧室出来时便发现了早已等候在厅中的魔盗，魔盗见狂吃出来了也笑着道：“小鬼，才起啊，快点，我与人约好的时间就快要到了。” 
　　之后两天坐上无人飞艇居然直真的向着地面飞去，在现代的城市中，有着一个不成文的成规，越有钱，地位越高的人住的也就越高，哪些高楼就是地位的等意词，地面现在是贫民居住的地方，因为哪儿一年到头都是很难见到阳光的，有限的阳光全数被周围的高楼给遮挡了起来，又有了飞艇了存在，楼层的高低并不是距离上的障碍，就连交通系统现在都是分层级的。 
　　无人飞艇在一地面一间堆满了飞艇残骸的大门前停了下来，整个地面完全称得上是一个垃圾场，除了像狂战星狂家这样的善良的领主，才会定期的花费大量的经费派清洁艇清扫地面上的垃圾，也这是狂家能获得星球民众支持的原因之一。 
　　数千年来，自从狂家成为了狂战星领主开始，狂家便规定了各城的清洁日期，并坚持了数千年之久。 
　　狂吃看到地面上堆集如山的垃圾，哪股恶臭差点将从飞艇内出来毫无准备的狂吃给臭晕了过去。 
　　狂着看着周围不断走过的人流，眉头不由的皱了起来，魔盗看着狂吃此时的模样不由的笑了起来，道：“小鬼，你难道长这么大都没有到地面上去看过吗。” 
　　狂吃捂着鼻子连连摇头道：“去过啊，我狂战星上虽然地面上见不到阳光，有些异味，但还没有像这里这么严重，这里是不是从来都不进行清扫的啊。” 
　　魔盗笑了笑，没有再接口说下去，直接向着旁边一个小门走了过去。狂吃也连忙跟了过去，走进小门居然是一个地下乘车站，看着小门后哪长长的看不到头的漆黑通道，李一的眉头不由的又一次皱了起来，没想到去哪地下交易地居然还要从这只有在自己家族地下基地才见过的地下通道前往，真不知应当说这些地下交易场太古老还是太过于安全了。 
　　现在这个时代地下设施大都只有两个途，军用，或者是古迹。 
　　不久一驾小型飞艇飞了过来在魔盗身前停了下来，魔盗从身上掏出了一张奇怪的卡片在哪飞艇某中部份擦碰了一下，飞艇才打开了门。 
　　魔盗笑着示意狂吃坐进去，两人坐好之后，飞艇快速的冲出来路飞驰而去，用了半小时终于进入了一个庞大的吓人的地下洞窟，整个洞窟从地面到洞顶大约二十米左右，洞窟中建有大量数层高的小楼，中间留有一条条的街道。人来人往的密密麻麻，这里居然又看到了很多狂吃从未见过的种族。 
　　狂吃所坐的飞艇终于在一栋四层高的小楼前停了下来，魔盗微笑着跳了下去，狂吃也连忙跟着跳了下去，两人下艇之后，艇门自动关闭，接着飞艇飞速的消失在了人群之中。 
　　一旁的魔兽当然也清楚狂吃此时有很多的问题想问，笑着道：“这个地下交易场是水魔星历史最悠久的交易场之一，一切都保持着数万年前的样子。” 
　　狂吃不由的苦笑着道：“这水魔星明明是一个地下交易所，为什么不能将这交易地弄到地面上啊，弄得跟做贼似的，好像我们这次带来的货物可都是我们自己狩猎所得吧，为什么还要来这里啊。” 
　　魔盗微微着摇了摇头，道：“传统，异族中很多是非常注重历史与传统的，所以换交易地是不会哪么容易通过的，而且这里只有熟客进行交易，如果像你这样的人没有有资格的引荐人引荐，你是不可能获得此处的交易资格的。” 
　　说完魔盗微笑着走进了身边的大门，里面居然是一家小形的古式酒巴，不过里面坐着的大多是人类，最少也是人型生物，并没有出现哪些体型庞大的非人型智慧生命。 
　　魔盗一进酒吧便直直的向着里面一位大约有近三米高的老年黑为男子走了过去，两人一个重重的拥抱过了，魔盗才笑着道：“约瑟，好久不见。” 
　　哪个黑人男子远没有魔盗的热情，只是不冷不热的道：“我怎么觉得我不久前才见过你啊，好了别哆嗦了，有什么货物报出来吧，不过最近生易不好做，价格只能是平时的八成，这次你不要再试图说服我，你上批货就让我完全没有任何的赚头，如果你再要高价的话，我只能让你另外找寻一个合作者了。” 
　　魔盗不由的笑了笑，道：“亲爱的约瑟，为什么你次次见到我总这么说呢，不过这回我就听你的不再你与提价，你按正常价值给我就成，不过下次可不能这样。” 
　　黑人男子冷冷的哼了一声，“这次是些什么货。” 
　　魔盗笑眯眯的直接将一直提在手中的兽皮袋递了过去。 
　　黑人男子明明一愣，随手将魔盗手中的兽皮袋接了过去，不过接着脸色不由的难看了起来，接着也好似有些奇怪的问道：“你改行了吗，几时开始猎晶了。” 
　　魔盗嘿嘿的笑了笑道：“最近我找了一个兄弟，我便改行了，猎晶可比干我哪买卖安全多了。” 
　　黑人男子并没有说什么，只是冷冷的哼了一声，随手将手中的兽皮袋递给了身后一人，一边向狂吃瞟了一眼，才重又望着魔盗，道：“希望真是如此。” 
　　之后对方冷冷的递给了魔盗一张天蓝色的卡片便再也没有理会魔盗。魔盗也笑呵呵的直接带着狂吃走了出来。 
　　出了门之后狂吃有些奇怪的问道：“老鬼，就这样完了吗。” 
　　魔盗笑呵呵的笑了笑才道：“是啊，你还以为要怎么才算完。” 
　　说完之后魔盗拍了拍狂吃的肩道：“往前走，再向左转有一个现场交易点，有些人会将自己带来的一些物品在哪现场出售，有时候还能找到一些好东西，像一些漂亮的宝石什么的，虽然不值几个钱，但用来讨好女孩子还真是比较好用。” 
　　之后魔盗笑呵呵的递过一张天蓝色的卡片，又道：“这里面有100万飘风帝国的货币点，去买些小巧的玩艺用来带回去哄你未婚妻吧，我想以后我们是没有机会再来这里了，我现在去见见几个老朋友。” 
　　走之前魔盗又笑着道：“小心些，不要在这里发生争斗，记住了，这里的防护者可都是真正的高手。 
　　票票```谢谢了``` 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第六章 神兵之缘
　
　　说完之后魔盗便走了，看样子魔盗对此地的安全还是非常放心的，当然，也许是对狂吃本身的修为比较放心。 
　　魔盗走了之后狂吃也按魔盗先前所说的，向哪个交易点走过，果然，左转之后便发现了一片摊点。 
　　站在哪个交易点的入口，狂吃只感觉自己的头在发晕，这里才真正的称得上人山人海，而且这里居然是一个古老得不能再古老的集市，这还是自己从家族最古老的文献记载中看到过的，也许对于现在很多的人类来说，这种古老的集市是怎么一回事他们都不会知道。 
　　一条大约十来米的过道，两旁摆着一些木架，木架上摆着需要出售的物品，这通道实在是够宽的，看样子是为了照顾哪些体型庞大的异族。 
　　对于小巧的人类来说当然是紧挨着货架走，一边也仔细看着货架上的货物，不过狂吃的注意力显然并不完全集中在货架之上，在集市中走过的不光有着体型庞大的异族，也有着小如昆虫的异族，让狂吃不断在心里大叹此次出来还真是对了，当然这次出现在这里完全是个意外，但最少现在的狂吃觉得这些事故没有白出。 
　　看着货架上的哪些货物，狂吃只感觉自己头有些大，这里大都是一些各个星球上的特产，又值不了几个钱，最少哪些走私商人是不会收购这些物品进行走私的，因为利润不够，有走私工艺品的走私者吗，当然是没有的，但是走私者总有亲人儿女吧，来到这里的人当然也想带一些好看的东西回去自用，渐渐的就形成了这个交易点。 
　　能有资格进入这里的人手中都是有几个闲钱的，哪些异族制作的一些工艺品，一些异星的特产，自然就有了市场。 
　　狂吃缓缓的在集市中转悠了起来，果然如魔盗说的，买些回去送给紫霞她一定会非常高兴，这些大都是哪些异族特有的工艺品，也许所有智慧生物物种不同，语言不同，文明不同，但对于宇宙，对于物的理解，审美却大都惊人的相似，什么是美，什么能够吸引人，大家的认知都相差不大，哪些摆来卖的东西，大多是能够引起共鸣的。 
　　走着走着狂吃居然走到了一家全部摆放着金属武器的摊位前，人类社会早在数万年前便被光能武器替代的金属武器在这里好似非常的有市场，最少摊位中就站着十数个人类，这点让狂吃好奇之余也不由的走了进去。 
　　狂吃直接走进了大型武器区，这个角落全数摆着长兵器，看着这些狂吃不由的想起了紫霞的哪把紫霞剑，据说哪把是祖星人类还没有办法进行宇航，还是冷兵器原始时代人类祖先制造的兵器，已经有了十数万年的历史，其本身使具有一种奇异的能量，使之在十数万年之后还能被全人类尊称为神兵，有着比光能武器更大的杀伤力，只是这种神兵是怎么制造怎么形成了，从来没有人能够知道，能够制造，也许以后也不会有。 
　　狂吃一走进这个角落，便被一把长型巨剑吸住了全部的目光，狂吃就在哪叹息要不要买回去。 
　　这把剑通体青黑色，大约有狂吃自己巴掌宽，两米余长，无锋，通体有着淡紫色的奇异花纹，这种花纹也不知是怎么形成的，但却总给狂吃一种玄之又玄的感觉，握在手中大约有近两百斤重，如果不是狂吃天生的神力，也许提起这把兵器就要动用体内的真气了。 
　　就在狂吃望着这把剑失神的时候，一个人类中年男子微笑着走到了狂吃身前，笑着道：“先生，是不是看中了这把剑，这把可是摩柯族大师的收山之作，你看看这材质，这手工，特别是这花纹，据说这花纹是摩柯族的不传之秘，称之为神纹，又美观又实用。 
　　狂吃回过神来不由的有些奇怪的道：“请问摩柯族是什么种族。” 
　　中年男子神情一愣，过了一会才道：“先生，您难道就从没有听说过摩柯族吗？” 
　　狂吃当然没有听说过，宇宙中哪么多的种族，狂吃虽然这些日子被魔盗恶补了不少，但除了哪些有名的，哪能一一记住，便点了点头。 
　　中年男子笑了笑才道：“先生不是飘风帝国的吧。” 
　　狂吃点了点头，中年男子才又道：“这摩柯族是一个体形与人类相差不多的宇宙种族，只是他们有着四只手臂，他们的制造的金属兵器在死亡星海都是非常有名的，也只有他们制造的金属兵器才能够与我们人类的光能武器对抗，所以在死亡星海一些买不起高级光能武器的狩猎者便会选择购买一把合适的摩柯族兵器，摩柯族的兵器虽然还无法与我们人类的高级光能武器相比，当然我指的是普通的摩柯族制器师制造的，真正的摩柯族大师的作品比起高级光能武器只强不差，飘风帝国的贵族都以拥有一把摩柯族大师的武器作为自己身份的象征。” 
　　狂吃不由的挥了几下手中的长剑道：“你说这金属武器能和光能武器比吗。” 
　　“当然。”中年男子笑着道：“就拿这把来说，它就算与中级光能剑对砍也绝不会出现任何的损伤。” 
　　狂吃不由自语的道：“你是说这把与中级光能武器是一级的吗。” 
　　说着狂吃便把剑放了下来，如果只能与中级光能武器比较的话，哪他就用不上了，哪还不如回到卡罗帝国之后去军方弄把特制的光能武器，以狂吃的身份还是能弄到的，哪可比高级的都好上一两等。 
　　做为货主的中年男子见狂吃又将剑放了回去，当然不想这样就将一笔生意放跑，刚才魔盗交给狂吃的哪张蓝色小卡片可还在狂吃的左手指内夹着呢。 
　　中年男子忙道：“难道先生不满意吗，我们还珍藏了几把可以与高级光能武器相比较的珍品。” 
　　狂吃笑了笑才道：“对不起先生，如果你这里东西只能与高级光能大刀相比较的话，哪我想我是不需要的，不过我倒是想买上一两把放到家中做为装饰。” 
　　中年男子听到这里脸色好像有些不善了起来，冷冷的道：“先生难道不觉得这种金属武器更能够发挥武技的威力吗。对于我们人类的古武技来说，这种实实在在的金属武器才能真正发挥武技的真髓，把一把真正的武器做为装饰品，我认为这是对于武器本身的污辱，也是对于武技的污辱，虽然现在已经没有人再在意古武的传统，但是，我变为光能武器本身便是对于武技的污辱，它们把武技的技与力的较量，变成了光能武器本身的较量，往往拥有更好光能武器的一方会得到最终的胜利，使得很多人不在注重武技的修炼。” 
　　这倒是一个实情，现在的人类大多只是修炼体内的真气，因为真气的强大与否会直接关系到神武兽的强弱，而神武兽的强弱也更是直接关系到人的强弱，而武技，大都时候也变成了武器的较量，光能武器本身是由能量形成，哪么当强的能量武器与弱的能量武器相击时，往往弱的能量武器会更快的耗尽能量而使武器不能正常使用。 
　　一个有武器，一个没有武器，哪当然是有武器的人占优，这也就现在人类社会存在的情况。狂吃也不只一次的听自己的武技理论老师抱怨过，现在的人类已经将武技本身的真髓抛到了脑后，完全成了力与力的较量。 
　　狂吃看着眼前这个货主的神情，应当与自己的武技理论老师是一个同样的古武痴迷者，只好抱赚的道：“对不起，我说错了。” 
　　中年货主也回过了神来，叹息了一声道：“你也没错，现在的人早已将武技的重要性排在了体内真气修为之后了，光能武器在很多方面确实比金属武器强。” 
　　说完中年男子长叹了一声，狂吃也不由的不好意思的笑了起来，这位货主与自己的哪位武技理论老师完全是同一类人，不由的安慰着道：“也不能这么说，我未婚妻有着一把古剑，哪可比光能武器强多了。” 
　　中年货主一愣神，望赂狂吃的眼神不由的变了起来，狂吃这才发现自己好像说漏嘴了，中年货主也不由有些奇怪的道：“小伙子，你是说你见过神兵，而且是你未婚妻拥有。” 
　　哪货主不由亲热的叫起了小伙子，狂吃没办法，只好点了点头，道：“所以我也想找一把合适的武器。” 
　　中年货主不由的笑了起来，道：“小伙子好运气啊，我为了能一睹神兵的真容，我在人类各国中找寻了近百年，都没能一见，你好运气啊，能给我说说神兵到底有什么神奇之处吗。” 
　　狂吃见对方哪痴迷劲，也不由的想起了自己哪武技理论老师第一次见到紫霞哪把紫霞剑的情形，哪痴迷的表情，狂吃不由的失笑了起来，忙道：“其实神兵与普通的金属武器没有多大的区别，最少表面上，但是它们的质地非常奇怪，而且本身贮含着一股奇异的能量，在注入真气后更是会产生奇怪的变化，具体什么样子我没试用。也没见过。” 
　　中年货主好似非常明白的点了点头道：“与我猜想的差不多，我也一直认为神兵之所以称为神兵，应当与他们制造方法有主要的关系，其次是材质。” 
　　之后中年货主又是一声长叹道：“真想亲眼看看啊，摩柯族的大师们也早就对我们人类传说中的神兵好奇了，只是哪些能称得上神兵的实在太少，也太难遇上了，哪些神兵的主人更是不肯轻易示人。” 
　　狂吃见这话题好似还有越来越深入的可能，忙开口道：“对不起，我还要四处去看看，告辞了。” 
　　中年男子点了点头，但就在狂吃就要走出他的货摊时忽然叫住狂吃道：“小伙子，我有个摩柯族的朋友对我们人类的神兵非常感兴趣，不知你有没有时间与我一起去见见他。” 
　　狂吃一听连忙摇头，自己真是给自己找麻烦了，没想到这种事情也能给自己带来麻烦。 
　　中年男子明显不肯放弃，忙道：“我哪位朋是摩柯族的制器大师，现在就正在水魔星，我想也许他会有些问题想问问你，也许这样对他的制器能够带来一些不一样的灵感。” 
　　狂吃连忙打断道：“我对神兵的了解真的不是很多，我知道的刚才都与您说了，我还有事，正在等我一个朋友。” 
　　中年男子笑了笑道：“要不这样，我将我哪个摩柯族的朋友叫来，不知你能不能再这等一等，当然我不会让你白等的，呆会我送你一把精品的双手大剑。你看怎么样。” 
　　狂吃不由的叹息了一声，笑着道：“哪倒不必了，如果您哪位朋友能来这里的话，我倒是可以在这等他。” 
　　中年男子高兴的点了点头，忙道：“你在这里看看，我去去就来。” 
　　之后中年男子走到一旁的角落中，居然走进了地底，没想到这里居然有一个地下室。狂吃心里也不由担心了起来，看了看自己的情况，对方应当不会是想绑架自己吧。 
　　不过随之狂吃不由的失笑了起来。哪个中年男子很快便走了出来，笑着递给狂吃一张凳子道：“小伙子是哪国人。” 
　　狂吃随口回道：“卡罗帝国。” 
　　中年男子明显一愣，沉吟了半响才道：“卡罗帝国，可不近啊，小伙子是不是遇上什么不可恩议的事情了。” 
　　宇难之中无意中破开空间出现在万里之外狂吃其实也不能算是第一个，也绝不会是最后一个，这也没有什么值得隐瞒的，虽然这种事情出现的机率低，但中奖的人总是会有的。笑着点了点头道：“是啊，阁下怎么知道的。” 
　　中年男子笑了笑才道：“我与你一样，无意中到了死亡星海，一呆就快七十年了。” 
　　狂吃神情不由的一变，眼前这个男子看上去就如同40岁上下，对方刚才好似说他寻找神兵寻找了百多年，来这快七十年了，哪最少也有近两百岁啊，哪只能说对方的修为惊人，而且已经达到了自己祖爷爷当年的境界，反朴归真之境了，哪可都是人类中的绝世强者啊。 
　　中年男子又笑着道：“老了，也不想再跑了，正好这里的摩柯族很合我的味口，我就这么在这里呆了下来。” 
　　两人不由的坐着闲聊了起来，大约只过了半个来小时，一名长着四只手臂，满头白发的老人从停在摊位前的飞艇内冲了下来。 
　　一落地便大叫道：“老伙计，你说的哪个人是谁，快叫他出来。” 
　　惹得四周很多人都望了过来，哪嗓门真的够大的，如同雷鸣一般。 
　　中年男子笑着挥了挥手，让对方走过来，才指着狂吃道：“我说的就是他。” 
　　对方飞速的跑到了狂吃身前，四只手臂抓住了狂吃的手臂便叫道：“快跟我说说你们人类的神兵是什么样子。” 
　　狂吃也打量起身前的这名老人来，这应当就是摩柯族人了，四臂，单目，而且居然长在下巴上，额头位置长着一根不是很长的白色短角，两足，与自己差不多高，满头的白发，实在让狂吃看不明白对方的年龄，不过体型还真与人类相差不大，难怪对方制的武器人类能够使用。 
　　狂吃仔细回忆了一遍紫霞剑的特殊之处，之后一一的详细的讲了一遍，虽然狂吃知道的也不是很多，很多地方也不明白神兵为什么这么神奇，不过看身前仔细听着的两人好似都大有所获。 
　　收藏，票票，谢谢了`` 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第七章 星空诀
　
　　三人坐在一起按狂吃所说的内容分析了半天，狂吃见两人兴致哪么高当然只有尽力的回忆紫霞剑的情况，将之清楚的说与两人听，也将自己的感觉说了出来，到最后都快变成研究会议了，当然主要是哪名中年男子与哪位摩柯族的大师讨论，狂吃最多算一个合格的听众。 
　　最后中年男子叹息了一声道：“神兵不愧是神兵啊，真是太神秘了，当然我曾经在祖星居住了二十余年，按说以祖星的地质情况，以及它所拥有的金属，应当是完全无法制造着如此神奇的兵器的啊。” 
　　哪位摩柯族大师也不由的长叹了一声，道：“如果我能亲眼看一看你们人族传说中的神兵就好了。” 
　　狂吃笑了笑，有些开玩笑的道：“死亡星海离我们卡罗帝国实在是太遥远了，哪把神兵的主人来这死亡星海应当是没有这个可能的，如果你们现在是在我们卡罗帝国，我让哪把神兵的主人借给你们一观应当是没有什么问题的。” 
　　对方两人明显有些心动，不过最后互视了一眼摇了摇头，哪名中年男子才笑道：“我老了，不愿意再如此奔波了，如果我再年轻几十岁，我绝对会去见识一下神兵的风采。” 
　　又闲聊了一阵之后，狂吃看了看时间，自己在这里已经快呆了半天了，魔盗也应当快找来了，自己还什么都没有买，忙道：“两位前辈，我还有事情要办，就不打扰了，就此告辞。” 
　　对方两人明显的一脸不舍，不过两人也并没有挽留，中年男子更是笑了笑道：“小伙子，耽误你这么久的时间，你让我们怎么感谢你呢。” 
　　狂吃正想客气两句，狂吃本就没在意对方先前所说的谢意，相当于高级光能武器的金属武器狂吃还真是不怎么在意。对方此时显然也明白了，能有一名拥有神兵的未婚妻，狂吃的身份也可以想像非富即贵了，这一等级的武器当然就不会看上眼了。 
　　中年男子沉思了一会，最后微笑着握住了狂吃的右手，之后狂吃便感觉到一股奇怪的能量冲入了自己经脉之内，外来能量才刚进入自己的经脉，体内的狂龙真气就自发的运转了起来，疯狂的向外来的能量展开的冲击。 
　　哪股能量显然是中年男子的真气，刚一与自己的狂龙真气产生接触，对方忽的低声惊呼了一声，接着把手收了回来，一边满脸奇怪的道：“小伙子，你是卡罗帝国狂家人吗。” 
　　狂吃有些奇怪的点了点头，对方能与自己的真气接触之后便知道自己修炼的功法，显然应当以前接触过狂龙真气。 
　　中年男子忽的笑了起来，道：“狂霸天哪老鬼你怎么称呼。” 
　　狂霸天不是自己祖爷爷的名字吗，听口气对方好似与自己祖爷爷很熟啊，忙回道：“回前辈，哪是我祖爷爷。” 
　　中年男子，忽的落寞的叹息了一声：“时间过得可真快啊，转眼过了一百多年了，真羡慕哪老鬼啊，子孙满堂，唉，你祖爷爷现在还好吧。” 
　　听到对方问起自己祖爷爷，狂吃不由的有些伤感，伤心的回道：“我祖爷爷已经在十年前过世了。” 
　　中年男子好似也不由的有些伤心，沉默了一会之后，长长的叹息了一声，感叹的道：“唉，再高的修为也抵不住时间啊，老鬼，你也走了，不知我们当年的哪些老伙计们还剩几个啊。” 
　　之后中年男子好似才发觉自己有些失态，咳了两声，才又对狂吃道：“小鬼，没想到我们居然能在这里相见，这可真是缘份啊，这样吧，我这里有篇修炼心法，就送给你当见面礼了。” 
　　说着对方从衣服内的腰部位置取出一本小小的纸质小册子，看对方如此贴身收藏，其有多珍贵狂吃哪会不明白。忙客套的道：“前辈，这怎么成，晚辈不能要。” 
　　中年男子落寞的笑了笑，道：“拿着吧，这星空诀送给你也许是最适合的，你狂家的狂龙诀有一个天大的毛病，哪就是真气修为越高，狂龙真气所产生的戾气便会影响修炼者的心性，而且狂龙诀有着一个致命的破碇，它对精神修为并没有多大的效果，如果遇上精修精神力的高手，你们狂家的狂龙真气根本没有多强的抵御力。” 
　　听到对方这么一说，狂吃不由的惊呼了出声，这可是自己家族的绝密啊，自己还是上次离开前往帝都，自己爷爷再传授自己狂龙诀第六层心法时才告诉自己。 
　　中年男子笑了笑，随手将手中的小册交到了狂吃手中，道：“记住之后就毁去吧，拿着吧，当然你祖爷爷刚接任你们狂家家主时曾经找到过我，希望用你家狂龙诀前七层的心法换我星空诀前三式。” 
　　听到这里，狂吃哪敢拿手中的小册子啊，连忙递回去道：“前辈，哪我就更不敢要了。” 
　　中年男子笑了笑，拍了拍狂吃的肩道：“好了，小鬼，说送你，你就拿着，别跟我客气，我老了，也许也离不开这水魔星了，这星空诀不能因我而断，这星空诀当年我是舍不得给你们狂家，不过现在老了，也想通了，这星空诀就当是用来报答当年你祖爷爷的三次救命之恩吧。” 
　　之后又见狂吃还想推迟，便直接冷喝道：“好了，说给你们狂家了，你就拿着，哪哪么多的废话。” 
　　狂吃见对方端起了前辈的架子，只好苦笑着道：“我代狂家谢过前辈。” 
　　对方也没有推辞，只是点了点头，好似这个谢是理所当然的。 
　　这里一旁的哪位摩柯族大师道：“小伙子，谢谢你告诉我你们人族神兵的情况，这个就当给你的谢礼了。” 
　　说着从怀中取出一个紫金色的扁壶，扔给了狂吃，看到这个扁壶，哪中年男子明显的惊呼了一声，之后没理狂吃，直接对哪位摩柯族大师道：“摩罗可，这东西是不是太珍贵了，这可是你摩柯族的护身奇宝啊，好像你族中规定此物不得外送吧。” 
　　哪位叫摩罗可的摩柯大师，好似发出几声笑声，道：“老鬼，他是你故人的后辈，他又告诉我这么多无价的信息，我的哪只金鲨怪正好几日前刚产下一卵，还没有来得及报给族中长老，我送给他的只是卵，也没有违反族规啊。” 
　　“你个老滑头。”中年男子长笑着笑骂了一句。 
　　之后摩柯族的这位大师没有再停留，直接起身离开了。 
　　待这位摩柯族大师离开后，中年男子才笑着摇着头道：“小鬼，你真是好运气啊。” 
　　狂吃却不由的有些奇怪的摇了摇手中的扁壶道：“前辈，这什么金鲨怪是什么东西。” 
　　中年男子好似也不愿多说，只是笑了笑道：“一种奇异的宇宙怪兽罢了，就像我们人类有神武兽一样，这金鲨怪就相当于摩柯族的神武兽，好了，不要问了，这东西我也不是很清楚，你以后只要将这只兽壶贴身藏着便成。有时间就向壶中注入你的真气就成。” 
　　说完拍了拍狂吃的肩，什么也没说，转身便向哪地下室的入口走去。 
　　看着对方走进了地下室，狂吃不由的叹息了一声，对着地下室的位置行了一礼，将手中的两件物品贴身藏好。之后便在摊位之间逛了起来，倒是找了几个满意的可以用来当做礼物的异族制品。 
　　大约又过了两小时左右，魔盗终于找了过来，魔盗看了看狂吃手中提的物品，只是笑了笑，直接道：“小鬼，完事了没有，完事了，我们就回酒店了。” 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第八章 起程回家
　
　　回到酒店中，魔盗一走，狂吃便忙将怀中的两件物事拿了出来，哪个称做兽壶的实在看不出什么奇异之处来，大小大约半个巴掌大，壶口完全是密封的，没有口子，狂吃试探着向其中注入了一股狂龙真气。真气一进入壶中，狂吃拿感觉到壶中有什么东西在吸收自己的真气，这应当就是哪中年男子所说的金鲨怪卵了。 
　　仔细观察了半天，真到感觉到兽壶中的真气达到了饱合，真气无法注入之后才停了下来，将兽壶贴肉藏在了腰间。 
　　藏好兽壶之后狂吃便将一直放在一旁的星空诀秘本拿起来，虽然狂吃根本不知道这星空诀的珍贵处，只是听对方说自己祖爷爷愿意用狂龙诀前七层换对方前三式，狂吃自然也知道这星空诀的珍贵性了，当然前提是狂吃不觉得对方是在骗自己。 
　　翻开纸质的小册子，现在这个时代，纸张早是应当淘汰数万年的产品了，不过人类还是喜欢使用他们记寻一些东西，也许这是穷人的复古，贵族的恋旧吧。 
　　小册子一共只有七张，看上去这本小册子存在一些年代了，已经有些发黄了，每张上面有着一副人体图，上面标记着行功线路，这些线路对于修练同是古武狂龙诀的狂吃来说并不存在理解上的障碍，对于这些行功路线狂吃也非常容易理解，不过看了看另一面记录的口诀，这看上去好似比狂龙诀更加的繁复数分。 
　　狂吃试着练了练册子中记录的七式中的第一式，果然按第一式的线图运行几周之后，感觉头脑比平常请醒了许多，星空诀的运功线路大部份是头部经脉，而且其修炼的源头也正好是头部的天池穴，一处并不是非常重要的穴道。 
　　说到底狂吃还是年岁太轻，他根本就没有考虑修炼这星空诀的危险性，根本就没有想到这中年男子会不会是他祖爷爷当年的仇家，还好对方也不是。这星空诀与狂龙诀也并不存在真气性质上的冲突。 
　　此后的十数天，有事可干的狂吃根本就没有出门，每次魔盗来叫他，他也以修炼为由推托了过去，十数天中狂吃全部用在了对星空诀的理解修炼当中。 
　　这天魔盗满脸笑容的走进了狂吃的房间，将狂吃从床上叫了出来之后便笑着道：“小鬼，修炼得怎么样了。” 
　　狂吃笑了笑，有些奇怪的问道：“老鬼，你怎么了，今天这么高兴。” 
　　魔盗笑了笑，才道：“我通过一个朋友联系到了一艘有资格通过星门的运输船，正好他们船上缺少两名护卫，我们两人可以以护卫的身份加入哪艘运输舰，通过星门，护送他们到达目的地后我俩再以战斗减员离开。” 
　　狂吃一听不由高兴得连连点头道：“哪太好了。” 
　　魔盗这时却有些担心的道：“不是很好，对方是一艘风险非常高的晶核运输船，对方之所以要临时招人便是因为他们有两名护卫已经在收购晶核的地过程中死了，所以才通过我哪位朋友，想在这水魔星上招两名信得过的人类护卫。 
　　狂吃现在听说能过星门，哪还顾得上哪么多，忙道：“老鬼，你不是一直说你是高手吗。” 
　　魔盗不由没好气的道：“人家是要两个，不是要一个，我跟你一起通过星门之后，我怎么回来啊。” 
　　狂吃忙道：“你不是一直说希望收几个徒弟，一直抱怨在这死亡星海找不到合适的人吗，跟我回狂战星，我帮你找十个，不，百个也成啊，我可以想办法让你在狂战星全星球选人。” 
　　魔盗听到狂吃这么一说，也不由的有些心动，魔盗的身份以后大家自然会明白，这里先不多说。 
　　魔盗沉思了一会，才又道：“你家族其它人会同意吗。” 
　　狂吃不由笑着道：“当然会同意，我们家族的武学都是不能外传的，教给星球上平民的武学都是些我们家族看不上眼的武学，这样使得我们星球的整体实力一直在卡罗帝国排不上前列，如果你愿意同我们家族进行一些合作的话，我想来们家族一定会同意的。” 
　　魔盗沉思了一会，终于道：“小鬼，你说的合作是什么意思，别想打我门中绝学的主意，它们也是不能随意外传的，教了你两门绝学你还不满意啊。” 
　　狂吃见魔盗脸色有些不善，忙解释道：“老鬼，你这是怎么回事，我说的是这个意思吗，你教的哪些徒弟总要吃饭要工作吧，我只是希望他们能够到我家族舰队内任职。” 
　　魔盗有些奇怪的望向了狂吃，道：“小鬼，我怎么以前没看出来你这么精明啊，不过如果你真能让我在你哪狂战星全星球挑选合适的弟子的话，这点倒不是什么问题。” 
　　狂吃不由的笑了起来，抱着魔盗的肩道：“老鬼，我俩是什么关系，你可是我的救命恩人啊，这些事情绝对没有问题。” 
　　魔盗嗯了一声，才怪声怪调的道：“你小鬼跟个猴精似的，你可别骗我，到时你爷爷他们如果不同意的话，我可跟你急。” 
　　狂吃不由笑着道：“不同意，我也有办法让你收一批满意的弟子。” 
　　第二天两人便来到了一座同城的太空港，在太空港外，魔吃用通讯器联系了一阵之后，一驾小型飞艇从港口内飞了出来，直接将两人接进了一艘大型运输舰。 
　　不过狂吃以魔盗教的经验，一看这船便知道这艘运输舰是一艘改装成运输舰的战舰。 
　　狂吃两人乘座的飞艇直接从舰尾一个出入口飞进了庞大的运输舰，当两人从飞艇内下来时，狂吃便被眼前一名脸上有道长长刀疤的中年男子吸引住了所有的目光，这名男子给狂吃的第一感觉便非常奇怪。对方一身都是杀气，想让人不注意也不可能，一看到他狂吃便感觉到体内的狂龙真气好似受到刺激一般疯狂的运转了起来，想控制也控制不住。 
　　哪刀疤男子好似也发觉到了狂吃的异常，直接跳过魔盗将目光落在了狂吃身上，两人居然互相用气势对拼了起来，此时的狂吃已差不多就快要迈过狂龙诀第五层关口，进入第六层先天境界了，按世俗的说法，狂吃现在已经是九级武者了，算得上是顶级高手了。先天高手对于普通人来说确实是非常少见的，最少其修炼的方法就不是哪么容易得到的，各国现在教给民众的修炼方法，最多也就成为武者九级，先天之境的修炼方法除非加入某个大门派，或者是某个贵族家族才有可能学到。 
　　魔盗在两人对视了一阵，互拼了一阵气势之后才微笑着将手按在了狂吃背部，帮助狂吃将体内疯狂乱冲的真气稳定了下来。也许是狂吃与哪刀疤男子修为相近，而且两人修练的功法好似也非常近似，是哪种杀气非常重的真气，两人这样的情况下气机不冲突才是怪事。 
　　之后微笑着对哪刀疤男子笑道：“这位就是格斗大队的古桑大队长吧，我俩就是来报到的，还希望大队长以后能多多关照。” 
　　哪刀疤中年男子能成为大队长，当然不会是傻子，在狂吃体内的真气被魔盗控制下来之后，控制力比狂吃强上许多的刀疤男子也将体力翻滚的真气控制了下来。 
　　刀疤中年男子微笑着向魔盗行了一礼之后道：“古桑代表护卫大队欢迎前辈。” 
　　他哪还不明白能帮狂吃平复体力真气的魔盗是个比自己以及与自己同级别的狂吃修为更高的高手，想想自己已经就是武者最高级了，哪能与自己气机相冲突的狂吃肯定是同级，哪么能帮狂吃平复真气的只能是比自己修为更高，也就是先天高手了。 
　　魔盗也不客气，笑了笑道：“古桑大队长客气了，以后还要大队长多多关照了。” 
　　刀疤男子古桑笑了笑道：“前辈太客气了，以后还请前辈能多多指教。” 
　　两人被哪古桑队长领到了一间船舱，又细心的为两人安排好一切才离开，古桑队长走了之后，狂吃才有些奇怪的道：“老鬼，这什么大队长，好像对我们好的有些过份了吧。” 
　　魔盗瞪了狂吃一眼，才道：“什么过份，难道我不值得他这么尊重吗，倒是你刚才怎么回事。” 
　　狂吃也不由有些奇怪的道：“我也有些奇怪啊，刚才我一见到他，我体内的真气就不受控制的冲了出来。” 
　　魔盗沉思了一会，又试探了一下狂吃体内的真气才道：“哪家伙应当在军队里呆过，修炼的好像也是军队中的制式心法，肯定上过战场，不然杀气不会哪么重，你体内的真气应当是被他哪浓重的杀气引动的，小鬼，回你房间老老实实修炼去，看样子你应当快要迈过后天到先天的哪道坎了。” 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第九章 进入飘风（上）
　
　　狂吃也觉得自己好似快要进入先天之境了，对于狂龙诀来说，从后天进入先天之境也就是第五层大成，这是修炼狂龙诀最凶险的时刻，往往此时的狂家人都会在一个安全的地方闭关修炼，狂吃离家时，狂吃的爷爷在将第六层心法传给狂吃时还特别叮嘱过。 
　　转眼又过了半个月，半个月时间内魔盗只来过三次，不过魔盗对于狂吃的闭关行为好似非常赞同。 
　　半个月中狂吃并不知道魔盗在做些什么，不过看上去显得非常的忙碌。 
　　这天魔盗一脸疲惫的再一次走进狂吃的舱室，见到狂吃之后魔盗先为狂吃探查了一会真气情况之后才笑着道：“不错啊小鬼，你体内的狂龙真气比上次平稳多了。” 
　　狂吃笑了笑，才问道：“老鬼，你最近好似很忙是吗。” 
　　魔盗长叹了一声，道：“没办法，我们必须靠这艘船混进飘风帝国，不过看上去有些麻烦，这艘船在水魔星收购了大量的怪兽核晶，但是保密工作做的并不十分出色，你可以想像一下哪些太空海盗会是什么反应。” 
　　狂吃愣了愣神，忙道：“老鬼，你是说这艘船已经让哪些太空海盗盯上了吗。” 
　　魔盗叹息着点了点头，有些郁闷的道：“不盯上才怪，不过这艘船还算不错，船上护卫队的实力也通过陨石带的成功机率还是非常高的，我现在只是拿不定主意，到底要不要将我们手中的哪些核晶也顺带着运进飘风帝国去。” 
　　狂吃连忙道：“当然要，你去了我们卡罗帝国，下次什么时候能回来还说不定，放在这里不是浪费了吗。” 
　　魔盗想了想，终于道：“也是，就算到了你家，有些事情还是需要钱的是吧。只不过这样一来，我们可就没有退路了。” 
　　狂吃一听这话，没好气的道：“要什么退路，总之进入飘风帝国之后，我们只能想着怎么回卡罗帝国去，到了狂战星，我肯定能说服我爷爷允许你在星球上开宗立派。” 
　　这开宗立派对于魔盗来说吸引力可真不是一点半点，在这死亡星海，大都是异族，人类的数量并不是很多，能够收为传人的更是很难找到，魔盗也非常的想收授几名传人，狂吃开出的条件对于魔盗来说，想不动心都难。 
　　魔盗沉思了一良久，终于点了点头道：“也好，过些日子我就在这船起程前回去将核晶取了来。” 
　　这天狂吃刚从修炼室内走出来，便见到了正坐在自己客厅内数着身前大箱内核晶的魔盗。 
　　狂吃才刚坐了下来，狂吃哪取名为小花的神武兽便在狂吃的脖颈后的衣领内冒了现来，自行开口道：“主人，小黑说他要吃核晶。” 
　　魔盗一听这话，慌忙将身前的核晶箱盖了起来，并立即锁上，才道：“还吃，它就不怕撑死，哪有像它哪么能吃的，总之他吃不吃也多大的变化，还是回到卡罗帝国之后看情况再说吧。” 
　　转眼时间狂吃与魔盗已经又在舰船上呆了近一个月的宇宙时了。其实运输舰的收购工作早在20天前便已经完成了，但之后整个运输舰便没了动静。按理说这艘运输舰早就可以起程了。看样子应当是舰长或者是这艘运输舰的老板发现了一些异常情况，才故意在水魔星上等待。 
　　狂吃一早从房间内出来，魔盗便在客厅内嚷道：“这艘运输舰的舰长倒底懂不懂经商啊，哪有像他这样收购了大量的核晶居然还呆在太空港等哪些海盗们处理协商好一切，布置好埋伏等他往里跳的。小鬼，你说我们这次是不是选错去飘风帝国的船了。” 
　　狂吃只能苦笑着回道：“老鬼，别想这么多了，你们不选这艘船，你让我们选哪艘啊，再等，等到何年马月才能等到一艘通过星门去飘风帝国，对方又正好正常缺人手的运输舰啊，你就别抱怨了，还是快想想办法，怎么才能让这艘船安全的通过陨石带吧。” 
　　魔盗长叹了一声，道：“是啊，哪些海盗们肯定已经布下了天罗地网等着我们这艘舰往里面跳呢，怎么办呢。” 
　　狂吃越想越气愤，最终站了起来道：“老鬼，要不要我们去与哪舰长好好的谈谈，像他这样在这水魔星呆下去，只会越来越危险，别最终害得我们空欢喜一场，哪就不值了。” 
　　魔盗连忙拉住狂吃，一边道：“不能去，搞不好人家还会以为我们是内奸，我可是花了大价钱，找了不少朋友才能上这艘运输舰，万一让他们赶下舰哪就是个大笑话了。” 
　　“哪怎么办。”狂吃没好气的道。 
　　想了良久，魔盗想来想去，最后一咬牙道：“等接近了陨石带，我们再去找哪舰长，我们带他走秘道，直接穿过陨石带。” 
　　这个秘道是魔盗在陨石带混了数十年发现的一条可以直接穿过陨石带的秘密通道，哪一带的陨石都非常的稳定，所以有着一条半天然，半由魔盗自行开辟出的一条通道。大小正好可以够现在身处的这条运输舰使用。 
　　又过了半个月，运输舰才终于启动离开了太空港向外太空飞去。看着弦窗外越来越近的陨石带光带，魔盗将狂吃留在房间内，自己向舰桥走去，他必须去说服这艘运输舰的舰长放弃他原来的航行计划。 
　　魔盗足足去了近三小时，运输舰终于停了下来，又过了半小时，运输舰终于向魔盗发现的哪条隐密通道入口飞去。 
　　用了三个半小时，魔盗终于成功的说服了这条运输舰的拥有者们，这让狂吃长长的嘘了一口气，只要能进入哪条隐密通道，哪时就算太空海盗们再多也不怕了，因为哪一带全是大块的陨石，所以才相对的陨石的移动都是稳定的，并不是影响通道的安全，但也因为哪一带的复杂性，如果没有一个熟悉的向导指引，哪就极有可能会撞上哪些不稳定移动的陨石。 
　　看着魔盗并没有回舱，而运输舰已经开进了哪条隐密通道，狂吃提起的心也终于放了下来。 
　　开始更新，虽然停了一月余``但我还是不会放弃``请大家多多支持``谢谢`` 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第九章 进入飘风（下）
　
　　兄弟姐妹们，把你们的推荐票全给我啊```` 
　　这条秘道的存在本就是一个绝密，而且这条秘道也并不是一路畅通的，很多地方都必须等待哪些飞入通道的陨石让开通道的空间才能通过，所以通行的速度并不是很快，不过这样虽然不快，但胜在安全，虽然不时有陨石挡道，在遇上大块陨石就等一等，小块的就直接用运输舰的防卫炮将之击碎，再开启护罩强行通过。 
　　足足用了一个半月运输舰终于通过了陨石带，比平常通过多用了十余天的时间。 
　　魔盗只在刚进入秘道时回来了一趟，向狂吃说自己需要呆在舰桥上指挥运输舰，说完之后便急匆匆的离开了。 
　　出了陨石带之后，魔盗满脸憔悴的走进了船舱。 
　　一见到魔盗此时的情况，狂吃不无担忧的道：“老鬼，你这是怎么了。指挥一个运输舰能累成这样吗。” 
　　魔盗苦笑着摇了摇头，道：“哪笨蛋舰长真难侍候，这些日子天天在跟他闹。累死我了，好了，不说了，我先去睡会，醒来之后再谈。” 
　　说完魔盗便进了自己的舱室，第二天魔盗才出来，两人吃了合成食物之后，魔盗才开口道：“小鬼，看你的样子好似就快进入先天之境了，不过我怎么感觉你体内的气息好似变得古怪了啊。” 
　　狂吃这一个多月因为魔盗不在，便干脆天天呆在舱内练功，舱内空间有限，天伤拳破坏力太大，万一对船造成什么损坏就不妙了，鬼影神鞭又需要一个大的空间，所以狂吃只能苦修内功，狂龙诀第五层就快大成了，这是后天转先天之境的关键一步，此时不宜过多的进行练习，必须等他自然而然的大成，便只能苦修星空诀了。 
　　星空诀修的是精神力，而以往狂吃的精神力是最弱的，这样一来魔盗当然能很快的感觉到狂吃的变化。 
　　狂吃笑了笑，他可还没有将自己获得星空诀的事情告知魔盗，不是狂吃不相信魔盗，而是狂吃觉得自己没必要将这事告诉魔盗，两人平日在一起，除了讨论讨论武学技巧，武学知识，但对于各自所学两人还是很少谈论的，这是现代人的一个通病。特别是狂吃是一个武学家族的成员，家族从小是告戒后辈不得将家族武技外泄，这方面管得是特别的严厉。 
　　狂吃笑了笑，笑问道：“我觉得我的狂龙诀应当就快大成了。” 
　　魔盗想了想也觉得有理，功法不同，也许效果便会不尽相同，特别是后天转先天，这类能够炼到先天之境的功法的数量本就不多，这类功法有着一个响亮的别称，先天神功。进入先天之后各种功法各自的效果表现也就会不尽相同。 
　　魔盗又道：“就快要进入先天之境了，这时候更加不能放松不能大意。” 
　　狂吃知道魔盗是真心的关心自己，当即便点头应是，对于这个亦师亦友的魔盗狂吃虽然老是老鬼老鬼的叫着，但其实还是非常尊重的。 
　　又航行了半个月，修炼中的狂吃感觉到运输舰停了下来。便连忙走出了自己的舱室。 
　　外厅中魔盗正好呆在哪里，魔盗一见到狂吃走了出来，当然明白狂吃出来的原因，便笑着道：“星门到了，三个宇宙日之后便可以通过了。这几日你注意一点，也许星门守军会派人上舰检查。” 
　　狂吃一听到星门到了，而且通过的日期也定了，脸上的笑容便露了出来。 
　　魔盗见狂吃笑得哪么开心，停了一会又接口道：“不过进入飘风帝国之后，如何通后两面的几个星门，我现在可没有任何方法。” 
　　狂吃无所谓的笑了笑道：“哪事情到时到了星门附近再想办法吧，总之只要我们越来越靠近卡罗帝国就成。” 
　　魔盗想想也觉得狂吃说得有理，笑着点了点头，拍了拍身前哪装满了怪兽核晶的贮物箱道：“有钱能使鬼推磨，只要我们有钱，到时总能想到办法的，其它的星门应当比现在这座星门容易通多了。必竟哪儿附近全是人类控制星域。进出的限制上应当松上许多。” 
　　回到舱室，狂吃看了看弦窗外哪庞大的太空基地之后才再一次坐上床开始星空诀的修炼。 
　　通过星门就像是从房外走进房内的感觉，只不过这扇门是一座闪透着刺眼很光的庞大的星云状大洞。看着弦窗外的星空之门，这与狂吃上次前往帝国过程中看到的一些星球外的星云非常的相似。如果不是魔盗站在一旁说这就是星空之门，狂吃真还差点以为哪只是一片偶然飘飞过来的星云。 
　　这艘运输舰的背景好似非常了得，星门的守军并没有派人上来检查，只是在星门外的停了三天，之后开进一条全金属构成的通道内呆了数分钟进入消毒处理。 
　　看着眼前越来越近的星门，感觉着一股奇异的能量缓缓的冲刷着自己的身体，带动着自己体内的内力疯狂的在自己体内的经脉内涌动，比平日狂吃自己全力催动内力运行的速度更快，当狂吃回过神来时，眼前的星空已经变成了另一幅景象。 
　　随着星门的通过，本来在经脉内疯狂运转内劲突然冲破经脉的阻挡，冲入了狂吃的身体肌肉血管之内。 
　　狂吃也没想到自己居然在这样的情况下体内的真气开始由后天变先天的转变。本因为进出星门而疯狂的真气此时的势头更是完全无法控制，在狂吃还没有反应过来便在狂吃的身体内左冲右撞了起来。转眼功夫，狂吃的皮肤便染上了一层血气，这是满身的气血被体内狂暴的真气逼向了体表。 
　　就在狂吃只能等待自己暴体而亡时，狂吃左臂内的哪股能量突然产生了一股庞大的吸力，转眼间便将正在狂吃体内疯狂的内劲全数吸进了哪团能量团中。 
　　失去了全身内劲的狂吃也失去了支撑自己身体的气力，只能软软的向地面倒去。还好此时一旁的魔盗终于反应了过来，一把捞住了狂吃正在摔倒的身体。 
　　看着狂吃哪身好似已完全被自身的血液泡成了通红的衣服，魔盗此时更是全然摸不着状况，一边扶着狂吃坐了下来，一边忙开口问道：“小鬼，你这是怎么了。” 
　　此时的狂吃还还有气力说话，过了足足数分钟狂吃才苦笑着道：“吗的，刚才通过星门的时候，体内的内劲不受控制的乱跑，没想到正好此时我狂龙诀第五层大成，差点走火入魔将命送了。” 
　　魔盗看着此时骂骂咧咧的狂吃，居然哈哈笑了起来，连声恭喜狂吃。 
　　对于现在的人类来说，能达到先天之境，哪就是一名绝顶高手了，而且随之又拥了一百多年的生命，不能达到先天之境的人最多不过活上百多岁，而先天高手最多活到三百余岁，这就是现在人类所说的神之禁区，人类的修炼，医术最多延缓人体的衰退速度，但其实人体无时无刻不是在衰退中，寿命现在困挠着整个人类。 
　　只有有了更悠久的生命，人类才会得到更大的发展，只要有了时间，傻子也总有一天能够成为先天高手，武尊，乃至是战神。 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第十章 飘风之旅（上）
　
　　通过星门之后，运输舰在飘风帝国的星域内又全速的航行了一个余月。 
　　狂吃也再一次见识了这艘运输舰的不简单，因为大半个月前开始，居然有两艘军舰来为运输舰护航。 
　　一个来月下来，狂吃体内因后天转先天造成的内力混乱终于稳定了下来，这也说明狂吃真正的达到了先天之境的修为。 
　　一个多月下来，运输舰终于驶进了一颗星球，在一座庞大的太空港内停泊了下来。 
　　运输舰一停下来，魔盗便敲开了狂吃的舱门。在狂吃打开舱门后，魔盗拍了拍狂吃的肩膀笑着道：“小鬼，这里听说是飘风帝国最著名的商业星之一，蓝月星你听说过吗，听哪些护卫队的家伙说这里是购物天堂，我们的老板请我们陪她去买点东西。” 
　　狂吃此时正在努力修炼狂龙诀的第六层心法，哪有心思去陪什么老板去购物，狂吃做为狂家的少主，对于购物根本就没有多大的兴趣。便连声回绝了魔盗。 
　　但魔盗这次可不会放过狂吃，一把抓过狂吃的手臂，将狂吃拉出了舱房。魔盗的身形虽然瘦小，但比起不到一米五的狂吃来说还是显得孔武许多，何况魔盗还是一个老牌的先天高手。 
　　看到魔盗口中所说的老板时，狂吃足足愣了半分钟之久，狂吃怎么也没想到这艘运输舰的老板居然是一名与自己年龄相似的绝美少女。 
　　看着魔盗哪满脸怪异的笑容，狂吃哪还不知道魔盗死拉着自己来的心思。 
　　哪美少女老板好似也对狂吃非常的吃惊，两人傻愣愣的对视着看了对方半分钟之久，最终两人才一起不好意思的收回了目光。 
　　正当狂吃不知道应当如何开口说话时，哪美少女老板率先开口道：“你就是约瑟前辈说的狂吃先生吧，很高兴见到你。”美丽少女哪平和的眼神让狂吃非常的受用，对方并没有因自己天生的形象而影响对自己的热情，狂吃一直相信一句话，眼睛是心灵的窗口。 
　　不过接着狂吃便对应当怎么回答少女的话发起了愁来，魔盗将自己的信息告诉了眼前的美女，但自己对美女的一切可都一无所知啊，对方又没有做自我介绍。 
　　魔盗显然极快的发现了自己的疏露，连忙在一旁开口道：“小鬼，我为你介绍一下，这位就是我们的老板，李冰小姐。这些日子你忙于修炼，我一直没来得及将船上的事情告诉你。” 
　　狂吃接着便拿出自己礼仪客上所学到的，故做潇洒的对美少女老板李冰小姐行了一个现在人类上层社会通用的礼节，这在帝制国家称之为贵族礼。不过显然狂吃使用这个礼节有些突然，也让李冰对狂吃的身份怀疑了起来，李冰用一种奇怪的眼神望了狂吃好一回才回礼。 
　　不过狂吃的形象，使用这个贵族礼，显然不是非常好看，惹得一旁的魔盗忍不住失笑出声。 
　　这次陪同李冰一同外出购物的不光有魔盗以及狂吃，还有着两名中年保镖，及一名年轻女仆。 
　　李冰显然对这里非常的熟悉，肯定不是第一次来，因为一路上飞艇都是由她控制，在高楼之间穿梭了数十分钟，最终直直的冲入了一栋蓝色高楼的腰部的。 
　　从飞艇上走下来之后，狂吃再一次回过头望了望身后的景色，这里显然比自己的家乡狂战星更加的繁华，因为这座城市的楼更高，数量也更多，半空间的能量防护罩的颜色也深上许多，这证明这座城市的防护罩等级比狂战星的首府狂武城更高。这也就是现在星际城市的评定标准。 
　　李冰走下飞艇之后，看了看四周后对魔盗与狂吃笑着道：“这里是蓝月星最大的拍卖大厅，今天我们运气好，正好遇上了这座拍卖大厅一年一次的超级物品拍卖大会，应当有不少好东西会在这进行拍卖，所有吸引来的人可能会非常多，能参加这超级拍卖大会的人身份也绝不会简单，所以呆会你们进去之后注意一些。” 
　　就要李冰说话的时间内狂吃便看到十数辆飞艇冲进了这座停泊港。显然是拍卖会就要开始了。 
　　走进一座电梯，感觉上应当最少再上升数十层楼，又走过了一条过道之后终于走进了一座有着一个足球场大小的大厅，整个大厅的装饰豪华至极，大约有着十余米高，其中没有一根立柱，这样的建筑技巧让狂吃不由的不叹服，这种设计就算是现代建筑能力也是非常不容易的，更何况这座拍卖大厅可是在一座数百米高的大楼内部。上面可最少还有着数十层高的楼层。 
　　整个大厅是一个剧院的型势，一边是一座高台，一旁是呈半月型分布的一层一层的卡座。 
　　每个卡座内分布着一张长几，三张沙发。最上方位置应当是数十门密封的贵宾房，因为哪儿都是由玻璃构成。只不过从这方看不到别一边的情形。 
　　李冰等人在拍卖大厅工作人员的指引下走进了一间位于左上侧角落中的卡座。 
　　一行人坐下之后，李冰才笑着对魔盗及狂吃道：“两位是哪里人，打算到哪里去。” 
　　魔盗听到李冰的这个问题居然笑了起来，李冰其实早就对魔盗与狂吃的身份开始好奇了，特别是魔盗带运输舰通过死亡星海陨石带时走的哪条秘密通道。这对于李冰这样的商家来说，这条通道的存在就是一条黄金通道。以后还可以再次使用这条绝密异常的通道运输货物。 
　　加之两人又都是达到先天之境的高手，虽然强者的存在对于像李冰家族这样的大商家来说并不是少见，但在死亡星海一次见上两个，而且这两人还进了自己的运输舰，希望借由通过星门的话，哪就显得更加的不简单了。 
　　魔盗与狂吃本就对李冰及李冰的运输舰不抱有坏心思，自然对李冰也没有什么敌意，虽说防人之心不可无，但如果两者之间完全不存在冲突以及利益关系的话，哪防人之心完全就是一个笑话，狂吃此时的情况就是这样，就算李冰知道了狂吃的身份，狂吃的身份对于相隔如此之远的李冰及李冰的家族来说也没有任何的影响。没好处也没有坏处。 
　　魔盗望了望狂吃，狂吃做为家族继承人，交际课可没有少上。利弊早就在心头想了个明白，当即便笑着道：“我卡罗帝国，在一次宇难中意外流落到了死亡星海，约瑟救了我，这次我打算想办法回去，正好约瑟也想离开死亡星海，我们才会想办法进入你的运输舰。” 
　　李冰显然也相信了狂吃的话，笑着道：“狂先生真是好运气啊，卡罗帝国离死亡星海，这距离可不是一般的远，您能在一场宇难中，到达死亡星海，这宇难可不小。” 
　　狂吃笑了笑，没有接着解释。 
　　魔盗也在一旁笑着接口道：“李小姐，如果您对我俩不放心的话，我们随时可以离开运输舰。” 
　　李冰一见魔盗如此说，连忙道：“约瑟先生，我想您是误会了，我并不认为您对我们抱着不好的目的，我只是因为好奇所以才问问。” 
　　停了一停，李冰突然笑眯眯的对一旁的狂吃笑道：“两位如果是想去卡罗帝国的话，我可能有办法让两位回到卡罗帝国哦。”说完李冰更是甜甜的笑了起来。 
　　推荐，收藏``` 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第十章 飘风之旅（中）
　
　　听到李冰的这句话，狂吃不得不吃惊。回过神来之后的狂吃连忙追问道：“李小姐，请问你有什么办法送我们回卡罗帝国。” 
　　李冰笑了笑，看了看四周才伏在狂吃的耳边轻声道：“我在去死亡星海前听到了一个消息，据说卡罗帝国皇帝派了一支使节团出使我们飘风帝国，想购满一批我们飘风帝国新型武具的制造图纸以及相关的技术。” 
　　李冰又笑了笑，看了看狂吃满脸吃惊的脸才又道：“你说如果你能得到这支使节团的认可，你是不是就可以随这支使节团一同回卡罗帝国了。” 
　　狂吃连连点头，不过还是再次求证道：“李冰小姐，你能肯定哪是我们卡罗帝国的使节团吗。” 
　　李冰微笑着点了点头，道：“我当然可以肯定，他们因为想收购我们集团一款新型太空中型战舰的图纸，特意找到过我。” 
　　这次魔盗在一旁接口道：“李小姐，哪只使节团还在飘风帝国吗。” 
　　“肯定在，我前往死亡星海前曾与他们的团长秘密会晤了一次，与他约定等我从死亡星海回来再谈哪战舰设计图纸的出售问题。我想他肯定会在飘风星等我的。” 
　　“哪行，李冰小姐，我们能不能尽快赶去飘风星，能否安排我与我们卡罗帝国使节团的团长见上一面。”狂吃一脸迫切的在一旁接口道。 
　　李冰沉思了一会，才又道：“当然没有问题，到时我与斯尔克团长见面时，你就做为我的亲随随我一同前往就成了。” 
　　狂吃一听高兴得连连道谢。 
　　随后拍卖活动中，狂吃倒是大长的见识，虽然也见到了几样狂吃非常希望得到的物品，但最终都让魔盗以回卡罗星路途遥远，不宜购买为由，最终什么也没有拍到。 
　　一回到运输舰上，狂吃便将魔盗拉进了自己的舱室。 
　　一进舱狂吃便开口问道：“老鬼，你说这李冰小姐说的话，是不是真的，她会不会是骗我们的。按说以卡罗帝国与飘风帝国之间的距离，我们卡罗帝国的皇帝陛下应当不可能会派使节团来这里。因为卡罗帝国与飘风帝国之间有着一个与我们卡罗帝国是世仇的民主联盟，就算是我们在飘风帝国收购了大量的先进技术，但怎么将这些先进技术的资料带回去绝对是非常因难的。如果在回国途中这些资料让民主联盟发现了，到时极有可能会中途让民主联盟夺走。” 
　　停了一停，狂吃又接着道：“还有，我们与飘风帝国根本不交界，中间因为有着民主联盟的存在，我们卡罗帝国与飘风帝国数千年来也一直没有经贸往来。我们卡罗帝国拿什么来和飘风帝国交换哪些技术资料。” 
　　魔盗越听越愣，听到最后更是满脸奇怪的说道：“小鬼，我怎么从来不知道你有这么聪明，你是怎么想到这些的。” 
　　狂吃一听魔盗这么说自己，有些气愤的开口道：“老鬼，难道我平时就很傻吗。这些事情我当然清楚，我有一名老师可是我们卡罗帝国最著名的政治家，他平时就一直在教导我这些知识。” 
　　李冰一连参加了十场拍卖会，十场拍卖的都是不同的物品，李冰的眼界也是非常高的，虽然不时的参加一些物品的竞拍，但最后去奇怪的什么也没有拍回来。弄得狂吃与魔盗两人是一头的雾水，满脸的不解。 
　　在蓝月城足足呆了近二十天宇宙时间，李冰终于下达了启航命令。 
　　飘风帝国的星域确实非常的大，足足又航行了三个月的时间，终于来到了飘风星，按魔盗的话说，这是没有办法的事情，哪个叫这艘舰是运输舰呢。 
　　进入飘风星，狂吃终于知道了什么叫做人类三大强国。看着哪漫延了半个星球的城市，看着哪满目的高楼，看着飘风星外太监哪星星点点的太空基地。让狂吃不由得不生出一丝丝的敬畏。 
　　一旁的魔盗看了良久之后才随着一声叹息，道：“我这次回来，有着这么我多人的，我以后的生意一定会比在死亡星海更好，小鬼，今晚我们四下看看，找机会再弄几票```哈哈````” 
　　天太冷了```码不动字了```我晕``晚上再更新吧``` 
　
　
　
　 
第二卷 死亡星海 第十章 飘风之旅（下）
　
　　这当然只是一个笑话，只是魔盗觉得有些手痒了罢了，说说可以，但真要去干的话，也许魔盗本人就会是第一个不同意。(小说) 
　　对于像魔盗这样的大盗来说，小买卖当然是不会去干的，不过大买卖又不是一天两天，十天半个月能搞定的，谋定而后动，做大生意就应如此。加之初来飘风星，不熟悉此地的两个根本就不敢乱伸手，捞过界了，这在黑道可是大忌。所以初入飘风星的两人当然是不会如此做了。 
　　运输舰并没有直接进入飘风星，而是在飘风星外太空中的一座太空港内停了下来，之后经过三天的修整，再进一步进行了身体消毒处理，确定身体没有可能携带危险性细菌及生物之后才获准进入飘风星的大气层。 
　　这是没有办法的事情，有些生物也许在本星球不具有危险性，但有可能在进入其它星球，在没有天敌存在，或者因环境影响出现变异后就有可能铸成大祸，人类数万年的太空历史中，这样的悲剧有记载的便发生了数百起，人类因此放弃了数十殖民星球。 
　　狂吃两人随同李冰一同乘飞艇进入了飘风星，整个飘风星其实就是一座城市，整个星球半边星球全是建筑，另半个星球则种满了大量的植物，这样才能维持整个星球的生态，最少能使其能够供人类居住。 
　　飘风星的重力，还有空气应当都与祖星地球非常相适，踏上飘风星的陆地，狂吃便能够感觉地心的重力应当不是人工造成的，因为人工造成的重力总与天然的重力有着一些细微的差别，人工重力因为其的引力并不是地心，而是人类放置在星球地底深处的重力发生器，这样的重力作用到地表后就会显得不是哪么平衡，感觉灵敏的人总会感受到哪一点点的不自然。 
　　狂吃自认为自己是一个感觉比较灵敏的，所以才能肯定飘风星的重力并不是由重力发生器生成的人工重力。 
　　两人随同李冰数人直接乘飞艇飞了数十分钟，进入了一座数百米高占地极广的大楼。 
　　几人从飞艇内下来后，李冰笑着回过头对狂吃与魔盗笑着道：“两位，这是我们家族的大本营，这整座大楼都是属于我们家族的，里面住的都是为我们家族族人，以及为我们家族服务的员工及其亲属，里面有三座商业区，两位这几日可以四处看看，一旦我与卡罗帝国使团约定了时间我再通知二位。” 
　　说完没有等狂吃回话，李冰直接对一旁一名前来迎接李冰的中年男子道：“这两位是我带的的贵客，你带他们去B区贵宾阁安排一个住处。” 
　　中年男子连忙应是。(小说) 
　　随便李冰又回过头，冲着狂吃笑了笑，又道：“两位，我有事先走一步，孙执事会代我安排好两位的。” 
　　魔盗连忙开口道谢。 
　　李冰走后，魔盗与狂吃两人抬着哪只装满核晶的密码货柜箱随哪名李冰安排给两人的姓孙的执事坐上了一旁的电梯。 
　　这座大楼其实就相当于一座城市，而且是一座非常大的城市，数百米高，数百层，占地面积最少数万平米，一座如此高的大楼，他的地下部份最少必须有地面高度的三分之一，因为只有这样这座大楼才能够立稳。 
　　人类现在所拥有的星域确实不小，拥有的生命星球确实很多，但直正适合人类生存生活的星球其实总体来说并不多，很多生命星球就算经过人为改造也不适合人类生存。这也就造成了如今人类国家用地紧张，只能不断的在居住星向高空，向地下发展。 
　　孙执事带两人来到了一家显然是李冰家族用来接待宾客的酒店，给两人安排了一间十数间房还有着一个练功房的套间，又为两人介绍了周围的环境，走前又交给了两人每人一张卡，显然这是两人在这座楼内的身份证明。 
　　孙执事走了后，狂吃与魔盗却相视着苦笑了起来。 
　　魔盗挥了挥手中的卡片之后才道：“小鬼，你想不想出去看看。” 
　　狂吃连忙摇头，道：“不必了，我最近要练功，你想出去就自己去吧。” 
　　魔盗满脸无奈的接口道：“有这么多的规矩，这么麻烦，我也不出去了。”(小说) 
　　狂吃进了自己的房间，按习惯拿出了一直别在腰间的紫金壶，也不知这几日的消毒射线对这金鲨怪卵有没有影响。 
　　狂吃其实还是有些担心最近连续的进行消毒会对壶中的卵造成影响，所谓的消毒，其实就是用一个人造的射线，杀死人体衣物上有可能携带生物，或者是细菌苞子。这些射线其有可能会还是卵的金鲨怪造成伤害。 
　　狂吃虽然不知道之金鲨怪卵有多珍惜，但直觉告诉狂吃，这所谓的金鲨怪绝不简单。 
　　正当狂吃按以往的习惯给壶内输入过狂龙真气，再输入过星空诀的精神力后，数月来一直没有反应的紫金壶居然开始奇怪的发起热来，而来还越来越烫。最后狂吃只能将紫金壶放在不怕热的左手内。 
　　足足过了近一小时，紫金壶早已变成了通红色，而且散发着高热，狂吃早已在体表布上了一层真气才阻隔其散发出来的热气。 
　　正当狂吃有些等得不耐烦时，紫金壶的壶口位置忽然出现了一道裂痕，而且随着时间渐渐的越来越长，越来越宽，最后终于一张类鱼嘴的长嘴从大约手指宽细的裂痕内伸了出来。 
　　看到哪张长嘴，狂吃便轻声的惊呼了一声，哪张嘴居然长满了散发着寒光的细牙，而且哪张嘴的最前端，尖细得就如同一根尖针一般，针头位置还透着一种类似于哪嘴中细牙的寒光。 
　　又用了近半小时，一张只有小指长短，大拇指粗细的淡金色长嘴怪鱼出现在了狂吃眼前。 
　　当狂吃见到这条怪鱼的全貌时，狂吃差点以为这是一条祖星地球上早已绝迹的鲨鱼。他的形象与狂吃在网上博物馆内看到的图片完全一样，特别是其背上哪条如刀般的背鳍，图片上说祖星上的鲨鱼这背鳍是难得的美味，所以鲨鱼才让人类全部吃光了。 
　　怪鱼在出了紫金壶之后，望都没望狂吃一眼，直接又扑回到紫金壶上，随着一阵脆响，整个紫金壶让怪鱼飞速的一口一口的吞入了口中。(小说) 
　　怪鱼吃完了紫金壶这才抬着了头，狂吃这才发现这怪鱼头上有着四只眼，两金两黑，两只黑眼睛在下面，两只金色的眼球长在头顶位置。 
　　早已从狂吃脑后探出头的小花这时忽然在狂吃耳边开口道：“主人，这好像是一种宇宙怪兽。” 
　　还没有等狂吃开口说话，哪怪鱼忽的直接冲向狂吃的头部，在狂吃头发内穿梭了数遍之后，居然落在了狂吃右耳上。而且还用尾部与头部整个身体向弓一般紧紧的趴在了耳朵上。之后无论狂吃怎么摸，它也是一动不动的紧趴在哪里。 
　　站在镜前，狂吃不由的笑了起来，这小家伙确实是聪明，耳朵上方的位置，宽长正好与哪怪鱼身体相似，而且哪位置被狂吃的头发遮盖，别人不会发现，它的头部又可以透过头发看到前方。 
　　此时的怪鱼好似正在沉睡，四只眼睛都闭了起来。 
　　回到房间之后狂吃才记起小花刚才说这怪鱼是一种宇宙怪兽，便问头旁的小花道：“小花，你说这怪家伙是宇宙怪兽。你肯定吗。” 
　　小花将头伸到了狂吃头前，点了点头道：“主人，我敢肯定，它的气息与上次的哪只兽卵完全相似。” 
　　不知怎么回事，现在越写越不顺手```郁闷``` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第一章 卡罗使团
　
　　李冰的消息来得非常的快，只过了三天李冰便找了过来，李冰一见到狂吃与魔盗两人便笑着望着狂吃道：“狂先生，幸不辱命，我已与贵国使节团的哪位大使约好了见面时间，不过有件事还请您原谅，我将您现在的情况告诉了对方，大使希望能尽快与您见面。不知狂先生有没有时间。” 
　　狂吃高兴的连连点头，有些激动的说道：“李小姐，您对我的帮助，我真不知道应当如何感谢您了。” 
　　李冰满脸愉快的笑了笑，之后才用一种半开玩笑的语气笑着道：“如果您真的想感谢我的话，我倒是知道一个感谢的办法，只是不知道您愿不愿意这么做。” 
　　狂吃笑了笑，也用同样的语调笑着道：“不知李小姐希望我做什么来表示对您的感谢，您不说出来怎么会知道我愿不愿意呢。” 
　　魔盗听着两人古怪的对话腔调，在一旁一脸古怪的插口道：“李小姐，今天的你好似与平时有些不同吧，我们之间的关系好似这么说话有些显得太过于生份了吧，你有什么用得着我们的只管开口，只要我们能够办得到的，我们俩绝不推辞。” 
　　李冰笑了笑，看了看狂吃才又道：“前辈您太客气了，如果我早知道狂先生是出过两位战神的狂家继承人，我哪敢如此邰慢两位，不周之处还请两位能够原谅。” 
　　李冰还想继续说下去，魔盗已然满脸难受的打断道：“好了，好了，李小姐，您有话就直说吧，你对我们哪有什么不周之处啊，这几个月如果不是你的照顾，我们哪会过得如此轻松。你就别与我们这么客气了，我与小鬼两人都是粗人，你现在这些话让我们听得实在难受。” 
　　李冰露出了一脸动人的微笑，看了看两人满脸的苦色后才接着道：“哪我就不与两位客气了，我确实有件烦心的事情希望能够得到狂先生的帮助。” 
　　停了一停，李冰又接着道：“据我们所知，狂先生的家族有着大量的先天高手吧。” 
　　狂吃满脸奇怪的点了点头，自己家族的狂龙诀虽然修炼不易，但数千年下来还是找到了一套行之有效的修炼方法，每代达到先天之境的人还真是不少。这在卡罗帝国，乃至整个人类社会都不是一个什么秘密。必竟是出过两位战神的家族，没有大量的高手哪就太不正常了。 
　　李冰见狂吃点头后，脸色的神色一正，又道：“我们家族近期出了一个问题，我们家族最主要的生意便是宇宙贸易，但近百年来我们家族因为种种原因，在武力上越来越不如人意，这也导至家族的贸易额逐渐减少，很多远程的贸易也早已中断。” 
　　一旁的魔盗这时忽的接口道：“李小姐可是想从狂家招募一批高手。” 
　　李冰目不转睛的望着狂吃，点了点头道：“不错，我想这应当对于狂家来说不会有什么问题吧。” 
　　狂吃沉思了良久，在房间内缓缓的走了两圈之后才望着李冰哪双动人的双眼道：“我们家族的高手却实有不少，但是我们是一个家族，修炼狂龙诀的大多都是家族成员，这种远太空运输的危险性是非常高的，所以家族成员来飘风帝国的难度实在是有些高。” 
　　李冰听完狂吃的话，不由露出了满脸的失望，过了一会才又道：“难道就不能在您家族的狂战星上招募吗。” 
　　“这倒是可以，但是李小姐，飘风帝国与我卡罗帝国之间可相隔着与我们卡罗帝国是世仇的民主联盟，就算我回到狂战星能够帮您招上一批高手，但他们怎么交给您。” 
　　“狂先生只管放心，不久前民主联盟与卡罗帝国已然达成了通商协议，贵国国民进入民主联盟已然不是很难了，而我家族与民主联盟有着大量的贸易往来，到时我们可以派人去民主联盟接这批人。我想以狂家的影响力，安排一批人进入民主联盟应当不会很难吧。” 
　　这当然不会很难，不过狂吃还是将目光投向了魔盗，狂吃知道自己现在的思虑还不成熟，一旁有着一个年老成精的魔盗，还是将这个决定权交给魔盗更好一些。 
　　魔盗当然也明白狂吃的意思，冲着狂吃点了点头后，才向李冰道：“李小姐，哪就这么说定了，我们回到卡罗帝国狂战星后便帮你在狂战星上招募一批人手，只是希望李小姐能在我们回国前将这些人员的的交接方法告诉我们。还有便是你们需要多少人，这些人有什么具体有要求。” 
　　李冰满脸微笑的点了点头。 
　　李冰的办事效率实在是让狂吃不得不服气，第二天李冰便给狂吃发来了消息，与卡罗帝国使团的会晤安排在三天之后。 
　　会议的地点就在这座大楼内，会晤当天，孙执事便带狂吃与魔盗两人直奔会晤举办的哪座酒店。 
　　狂吃的身份确认实在是太容易了，使团的团长是一位满脸白发白须的二百余岁的老者，对方一见到狂吃便抓起狂吃的左手，看了看，又刘狂吃召唤出了他的战龙，狂吃的黑色战龙可以说就是狂吃的招牌，什么的可以做假，但这纯如能量形成，从体内当场凝聚出来的黑色战龙可绝对无法做假。 
　　对方在确定了狂吃的身份后，长笑了数声才接着道：“不错，果然是你这小子，终于找到了你了，你可知道你们狂家为了找你，将整个卡罗帝国都翻了个底朝天，弄得整个帝国一片鸡飞狗跳，特别是你爷爷，我离开帝国的时候，他还正在皇宫内与皇帝陛下理论，为了你不光你爷爷到了帝都，就连你们狂家长老堂也都派出了二十三名常务长老到了帝都。” 
　　狂吃也没想到自己的失踪居然闹出了如此大的动静。 
　　一旁的魔盗在这时接口道：“请问大使，是什么人袭击了这小鬼，查出来了吗。” 
　　哪位大使摇了摇头，苦笑着道：“对方这件事情做得非常的干净利落，就连皇帝陛下指派的调查小组查了两个来月都没有查出任何的蛛丝马迹。” 
　　随后狂吃与魔盗两人从李冰家族的大楼搬到了卡罗帝国使团的住所，与使团的三十余人住在了一起。 
　　狂吃的突然出现还引起了使团成员短时间的混乱，看上去，狂吃的这次失踪在卡罗帝国还真是闹得非常大，就连这些外出近一年了的使团成员在听到使团团长介绍狂吃身份时都惊呼出声。 
　　兄弟们，把票都投给我啊``` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第二章 回到狂战星
　
　　也许是因为狂吃的到来，也许是卡罗帝国的使团确实是已经完成了他们的任务，总之就在狂吃到来的半个月后，就在他们与李冰谈好了她手中的技术出售条件后，卡罗帝国使团的团长，所罗门伯爵便亲自前来通知狂吃，整个使团将于三日后起程回国。(小说) 
　　有可能是卡罗帝国使节团的面子确实非常大，也许是他们在来时便早就打点好了一切，总之回国的途中是风平浪静，什么事情也没有发生，就连太空宇盗也没有遇上一次。 
　　回到卡罗帝国境内，哪位所罗门伯爵便将狂吃回国的消息发给了帝国皇帝。 
　　虽然现在人类还没有星际长途即时通讯能力，但短程通讯还是可以做到的，将一段影像通过设置在星球上的中转点一站一站的发向卡罗帝国的帝都也还是可以做到的。 
　　为了能送狂吃回狂战星，所罗门伯爵特意下令飞船绕道前往狂战星。 
　　在狂战星的太空港中，狂吃一走出飞船便被冲上来的母亲抱入了怀中。狂吃的母亲抱着狂吃的大头是失声痛哭。 
　　狂吃的父亲虽然也很是激动，但必竟是男人，承受能力还是强上许多，只是拍了一拍狂吃的大头，便忙向所罗门伯爵道谢。 
　　使节团一行并没有在狂战星上停留，送狂吃下了飞船后，便又立即起航回卡罗帝国帝都了。 
　　狂吃的爷爷并没有在狂战星上，他与狂武堂的二十余名长老现在还呆在卡罗帝国帝都，按狂吃父亲的说法便是还在帝都督促帝国皇帝缉拿凶手。 
　　在听完狂吃的叙说后，狂吃的父母对魔盗是千恩万谢，在狂吃将魔盗希望在狂战星上招收一批门人的事情说出来后，不但狂吃的父母当场同意，就连一旁几名狂家的长老也在一旁连连点头。狂吃的奶奶更是在一旁大包大揽的让魔盗只管在狂战星上招人就是了。 
　　魔盗见到事情这么顺利，也显得非常的兴奋。(小说) 
　　安排好魔盗住处后，狂吃的奶奶父母才将狂吃单独叫进了一间会议室，询问当时的具体情况，在听完狂吃详细的述说后，特别是关于在战舰上逃生的经过后，狂吃的母亲更是泪流满面，为哪些牺牲的人痛哭了起来。 
　　狂吃的父亲更是直接叫进来一名官员，让他去将舰上官兵的家属再次进行抚恤工作。 
　　三个月后，狂吃的爷爷与家族中的哪些长老终于赶了回来。 
　　这些人一回来便如同审犯人一样又将狂吃审了一遍，特别是遇袭的情况，是问得详细得不能再详细，因为随他们一同来狂战星的还有现在正负责调查此事的帝国官员。 
　　只是当时狂吃对当时的情况也所知不多，对调察工作真的没有多大的帮助。 
　　帝国官员走后，狂吃的爷爷忽的开口问道：“吃儿，听说你的哪位救命恩人想在我们星球上开宗立派，可是有这么一回事。” 
　　狂吃满脸不解的点了点头，道：“爷爷，这应当没有什么问题吧，总之我们家族的武学又不能外传，属民们有个能学习到高深武学的地方不好吗。” 
　　狂吃的爷爷与身旁的几名长老对视了一会后才又道：“吃儿，你还少，有些事情你可能还不太明白，但是你想想，如果星球上的属民得到了高深的武学，再来反对我们家族的统治怎么办。” 
　　狂吃对这些道道还真不怎么明白，想了想，又看了看周围的哪些家族长老后，只好道：“爷爷，应当不会吧，狂战星在我们家族的统治下一直非常太平啊，我们家族又不是哪种不顾属民死活，横征暴敛的贵族。” 
　　狂吃的爷爷摇了摇头，让狂吃坐到身边的一个位置上来之后才又道：“这些事情，你现在还是不会懂的，不过让一个门派在身边开立宗门，对我们家族的影响还是非常大的，当然他对你有救命之恩，也就是对我们家族有大恩，在星球上招些门徒，我们当然不会有意见，不过这数量必须有个控制。”(小说) 
　　最后说来说明，狂家也只答应魔盗在狂战星上开宗立派的门派，门徒人数不能超过千人。 
　　最后满脸无奈的狂吃只好来到魔盗的住处，将这个限制告诉魔盗。不过魔盗对此并不在意，只是笑了笑道：“够了，能招收千名弟子，完全够了。只是小鬼，我想在这星球上买座小岛做为门派驻地，你看可以吗。如果不行的话，帮我去活动活动。” 
　　这件事情倒是好办，三天后狂吃的爷爷直接从地图上送了一座小岛给魔盗。 
　　自从魔盗得到这座岛后狂吃就再也没有在狂家的大楼内见到过魔盗，每次都只能在通讯中聊聊。 
　　一个月后，狂吃再次启程前往卡罗帝国帝都卡罗星球。因为狂吃的两名未婚妻现在正都在卡罗帝国帝国学院内学习。 
　　这次狂吃前往卡罗星是一帆风顺。不光狂家派出了两艘主力战舰护送，就连沿途的帝国驻军也都会派战舰将狂吃所在的战舰护送出自己的辖区。 
　　狂吃当然不会知道，就因为上次他的事情，这一片的驻军将领来了一次大更换，数十人被直接以怠职罪扔进了监狱。 
　　我晕了``都没动力了``` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第三章 初议婚事
　
　　卡罗星并不是一座生命星球，而是一颗庞大的改造星。也就是人为的制造出空气的星球。(小说) 
　　整座星球被近百座能量护罩笼罩，形成近百座城市，分成东南西北中五大区。它的大小足足有狂战星的近十倍大。 
　　没有生命的星球当然也就不会有水的存在。卡罗星的地表就全是人造的建筑，整颗星球官方统计的人口数字是两百三十亿，如此庞大的人口数字当狂吃听到时便惊得半天没合拢嘴。 
　　卡罗帝国的帝国学院做为帝国专门陪养帝国年轻贵族的贵族学院当然也就坐落在卡罗星最繁华的中央区。 
　　当狂吃乘坐的飞艇从外空的太空基地降到中央区的太空港时，得到消息的紫霞早已带着幽家四姐妹还有自己的两名女仆等在了出口处。 
　　望着幽家四姐妹哪满是泪水的脸蛋，狂吃是失笑出声，惹得紫霞狠狠的在狂吃的右臂上捏了一把。 
　　狂吃吃痛的呼了一声，这才道：“紫霞，别这样好不好，才见到我就捏我。” 
　　紫霞没好气的道：“哪你还笑，她们姐妹四个听到你遇袭失踪的消息后是天天为你担心，你倒好，一见到她们哭，你便笑。” 
　　狂吃连忙笑笑着走到幽家四姐妹身前道：“好了，笑笑，别哭了，我不是好好的回来了吗。” 
　　幽家四姐妹一起望了望紫霞，便没有再说什么。 
　　紫霞笑笑，轻轻的拉了狂吃一把。狂吃这才发现四周有许多人正在打量自己一行人。(小说) 
　　帝国学院的建筑风格完全继承了贵族的喜爱的复古风格，学院内的建筑全是哪种不超过四层高的古式小楼。楼与楼之间还栽种着一些不知名的十数米高，大约两人合抱粗的树木。树林中的地面上更是长满了青翠色的小草。让初进帝国学院的狂吃一见到它便打心眼里喜欢上了这里。 
　　帝国学院所占的面积非常的大，占地数万平米了，占据着一座庞大山头的整个山顶，已然相当于一座单独的小城了。 
　　帝国学院内的学员只有十数万人之多，相对于如此庞大的占地面积来说并不是很多。所以一些有实力的贵族便可以在学院内租住独立的小楼。而紫霞早已按狂吃爷爷的意见在帝国学院内租下了一座带着一个独立小院的三层小楼。 
　　从不没有住过这种小楼的狂吃，一进门便四下的看了起来。 
　　最后紫霞不得不叫幽毒将狂吃从楼顶拉了下来。 
　　狂吃一见到紫霞便高兴的道：“紫霞，这里真漂亮。真想一辈子都住在这里。” 
　　紫霞有些不解的道：“胖子，你从来没有住过这种小楼吗。” 
　　狂吃点了点头，紫霞笑了笑才道：“你家哪么多用来渡假的小岛你就从来没去玩过吗。” 
　　幽剑这时在一旁接口道：“紫小姐，我家少爷以前一直忙于修炼，哪有时间去哪些地方。” 
　　说到修炼紫霞仔细观察了狂吃一番才又道：“胖子，你现在应当到了先天之境了吧。”(小说) 
　　狂吃微笑着点了点头，笑着道：“我就快可以追上你了哦，等我学好了武技，我俩比比。” 
　　紫霞笑了笑，道：“与我比倒是不急，不过现在已经有人想与你比划比划了。” 
　　“谁？”狂吃一听居然有人想跟自己比划，便奇了怪了。 
　　紫霞又笑了笑，向一旁站着的幽剑道：“剑儿，你告诉你家少爷。” 
　　幽剑露出了一个古怪的笑容，又望了望依然满脸不解的狂吃才道：“少爷，以后您可一定要小心，学院内有很多人想找你比武，不过其它的人倒是不用怎么担心，只是哪位未来的二少奶奶她一年前便说要找您比武了。” 
　　狂吃一直听人说自己哪位卡拉奇家族的未婚妻脾气性格古怪，听自己母亲说她一直对自己的这门婚事不满，常常在一些社交场合语出惊人，全然没有一点贵族少女应有的修养。知道的越多，狂吃也就对这位未婚妻越发的厌恶。 
　　听到幽剑这么说，此时的狂吃当然不会担心，他这一年多的苦也不是白吃的，如果说一年多前的狂吃听到紫霞说要找自己比武有些害怕担心的话，哪现在的狂吃是巴不得有人能与自己练练。 
　　这几个月在狂战星，狂吃的爷爷便将狂吃祖爷爷生前特意为狂吃准备的武技教给了狂吃，特别是经过与家族高手对练狂吃发觉魔盗教给自己的鬼影神鞭还有天伤拳都是一等一的顶级武学，就算比起狂家的家传绝学也不差上分毫。有些方面好似还比狂吃的家传武学更好。 
　　这些方面也就给了狂吃更大的信心，这些日子狂吃也一直没有放松武技的修炼。 
　　这时紫霞有些担心的在一旁接口道：“胖子，阿姨给我的信上说你在你哪位救过你的朋友哪学到了两门高级武学，威力非常大。不过你也不能大意，菲比的神武兽是一只火系的三头炎蛇。不但防御出众，而且攻击力奇高，它吐出的爆炎火球别说是其它系的神武兽了，就连同样是火系的神武兽也大都不敢直接承受。”(小说) 
　　狂吃终于明白了过来，紫霞肯定是因为自己的神武兽是植物系的，所以才担心自己遇上火系的神武兽吃亏。 
　　狂吃笑了笑，他哪小花虽然是植物系的神武兽，虽然火系天生死死的克住了植物系，不过它的小花是个例外，而且是例外中例外。不过此时的狂吃不想过多的解释。 
　　笑过后，狂吃才又道：“哪家伙不会真的召出神武兽来打我吧，她难道想杀我不成。” 
　　紫霞有些担心的点了点头，道：“如果你答应她进行比武，如果你确实不能让她满意的话，我想她肯定会杀了你。” 
　　狂吃惊呼了一声，不过也不由的有些生气，又接着道：“她不想嫁给我，不嫁就是了吗。我又不是一定要娶她。” 
　　紫霞长叹了一声，笑着道：“你想得轻松，她不想嫁就能不嫁的吗，你当她家族，她爷爷会同意吗。就算她家族她爷爷同意，你狂家就这么好打发啊。弄不好，他家族这话才说出口，你家狂武堂的哪批长老就打上门来了。你也不想想，光这次你遇袭，你家哪批长老差不多将整个帝国都翻过来了。” 
　　狂吃有些不明白的追问道：“哪些长老们做什么了。” 
　　紫霞狠狠的瞪了狂吃一眼，才又接着道：“还能做什么，为了你遇袭，你家哪些长老这一年多差不多将所有被他们怀疑，有可能参与袭击你的哪些家族全打了个遍。这一年多帝国最火的就是你家哪些长老到处递挑战贴。一个个嚷着只要查出是谁干的就要灭了谁全族。” 
　　狂吃愣了愣神，过了良久才道：“不会吧，我们家族没有这么大的实力吧。我们狂家在卡罗帝国虽然有着一颗星球做为领地，但这颗星球并不是十分的富饶，我们家族的实力在帝国的贵族中并不是很强啊。最多也只能算是中游，哪些长老们没发疯吧，说出来谁信啊。” 
　　紫霞嗔笑着瞪了狂吃一眼，道：“阿姨对我说过，这些事情不要让你知道，以免耽误你修炼，不过你现在这样子好像也知道得太少了，搞不好以后还会闹出笑话。所以有些事情你还是必须有所了解，其中之一便是你家族在人类社会中的影响力。”(小说) 
　　停了一停，紫霞接着道：“你总知道你家族出过两名战神吧。” 
　　这点狂吃当然知道，这可是他狂家最荣耀的一件事情。人类数万年的历史中，从来没有一个门派，一个家族出过两位战神的。战神是什么，战神就是哪种可以凭一已之力，独自对抗一个整编太空军团的家伙。战神就是哪种他落在星球上，他就可以独立毁掉整颗星球的人。人类发展了数万年，到现在还没有造出可以对抗战神的武器。 
　　紫霞又接着道：“飘风帝国哪位帮你回国的李冰小姐，如果不是看在你家族的份上会帮你联系所罗门伯爵吗。” 
　　“你怎么连这也知道。”狂吃满脸惊愕的道：“我妈不会什么事情都告诉你了吧。” 
　　紫霞哼了一哼，没有回答狂吃的问题，只是接着道：“她能送你回来，虽然她是有条件的，不过这点我们还是要感谢她，狂家派出了近百名高手前往飘风帝国，我也在剑门让我爷爷派了几十名高手过去帮她几年。” 
　　狂吃笑了笑，紫霞又道：“所以有些事情你要弄明白，第一便是你现在是狂家的法定继承人，以后的社交场合，你要有所注意，有些话不能说的就千万别说，特别是刚才哪句话。你与菲比的婚事是当年你祖爷爷订下的第一门亲事，只不过后来又加上了我，所以菲比才有些抵触，但你是个男人，你要懂得宽容，她现在有些地方确实是有些过份，不过你也要学会谅解。退婚的话你绝不能说，这里面有些事情，一时间也说不明白，你也不会明白，你也不用明白，你只要努力修炼就成了。” 
　　请兄弟姐妹们多多投票```谢谢了`` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第四章 入学闹剧（上）
　
　　狂吃听这个听了几个月了，早就听烦了，又不好对紫霞说什么，在这次回来后，人人都只说要他加油修炼。好似他除了修炼外便没有什么用处，也不需要其它的想法了。 
　　狂吃虽然反感，但还是不能直接对紫霞说，只好笑了笑。 
　　转眼又过了一个月，这一个月的时间倒是风平浪静什么事情也没有发生，就连紫霞也非常奇怪，哪位以前一直叫嚣着要与狂吃比划比划的卡拉奇家的菲比小姐也没来找麻烦。就连狂吃前去卡拉奇家拜见卡拉奇家的家主，以及自己未来的岳父岳母时也没有见到。 
　　只是卡拉奇家族对狂吃的态度也非常的奇怪。 
　　一个月的时间，因为紫霞还要上课，并没有过多的时间陪伴狂吃，狂吃只能经常带着幽家四姐妹在学院内四下看看。 
　　今天终于到了新生开学的日子，帝国学院因为是专门招收卡罗帝国世袭贵族子孙的专门学府，只对卡罗帝国的世袭贵族家族开放，所以招生并不需要考试，所有的学员都是免试入学，只是学费上实在是有些过高，就连一般的贵族都负担不起这里的学费，所以真正能让贵族世家送来这帝国学院的人都是各个家族认为可以造就，值得造就的后辈。 
　　紫霞今天特意请了一天的假陪同狂吃的报名。 
　　帝国的学院的新生报名地点数万年来都设置在同一个地方，哪就是帝国学院的大门口，数万年下来，帝国学院的新生报名已然形成了一道靓丽的风景，每到新生报到的日期，不光帝国学院内的学员有很多前来观看，就连很多民众也会跑来凑热闹。 
　　看样子紫霞也很喜欢这个热闹，紫霞早早的便带着狂吃与幽家四姐妹，还有自己的两名女仆在学院大门边找了个有利的位置站了下来。 
　　帝国学院的大门也很有个性，因为它就是一块天然的陨石，一块庞大得足足有近三十米高，长宽达百米的纯黑色陨石。 
　　这块陨石就是帝国学院的大门，据说这块陨石是卡罗帝国的创造者，帝国的一世陛下独自一人从外太空搬回来的。之所以将这块陨石做为帝国学院的大门便是为了激励后来的学子努力修炼。 
　　这块陨石便是帝国学院的门坎，想进入帝国学院你就必须有能力通过这块三十余米高的陨石。当然上这块满是坑洞的陨石，难度可以说根本没有，如果你不觉得难看的话，就连一个全无修为，没有神武兽的普通人，花上几十分钟，找一个合适的位置，爬也能爬上去。只不过这样的人就算进了帝国学院也往往混不下去。 
　　帝国学院，按狂吃母亲的说法，他们来这并不是来学什么知识的，而是来认识人，参加各种社交聚会的。能舍得花高昴学费进入帝国学院的都是今后各大家族像狂吃这样的继承者或者是像紫霞这样的管理者，要不就是像菲比-；卡拉奇哪样的美貌贵族小姐。 
　　狂吃等人到这里时，人并不是很多，不过没过多久四周便已然站满人，不过看上去紫霞等人好似蛮有威望，狂吃等人站立的位置，形成了一布接近四五米的无人地带，没有人敢进入这片区域。四周所有人望向紫霞的目光也带着一丝丝惧意。 
　　不过望向狂吃自己的目光却全部是哪种好似想生吞活剥了他的寒光。弄得狂吃是满头的雾水，实在弄不明白自己什么时候得罪过这些人。 
　　陨石前有着一片极大的空地，此时的空地上已然摆好了一张大桌，几名须发尽白的老者已然坐在了桌前。这几名老者满头的白发白须让狂吃有些好奇，这几名老者看上去修为应当也不低，按说绝不会在死前出现如此苍老的相貌。想起自己祖爷爷到三百余岁，外表上还是如同三四十岁的壮年模样。 
　　最后带着一丝好奇，狂吃问身边的紫霞道：“哪几个老家伙是什么人，哪头发胡子白得真漂亮。” 
　　紫霞望了望哪几个老者，四下看了看才道：“以后注意礼貌，这几人是帝国学院的客座教授，皇室成员，修行的卡罗帝国皇室的苍狼罡气。苍狼罡气没有驻颜的效果，所以他们才会白发白须，不过苍狼罡气的破坏力比起你家的狂龙诀也没弱多少。 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第四章 入学闹剧（下）
　
　　这点狂吃还真的确实是没有听人说起过，但是能获得紫霞如此高的评价，狂吃还是不由的仔细的打量起哪几个老者来。 
　　哪几个老者好似也感应到了狂吃的目光，几人都不约而同的将目光投向了狂吃。 
　　随着时间一分一分的过去，陨石前的人也越来越多了。每位到来的人大都是乘坐着豪华飞艇而来。不去说哪些从飞艇里走下来的美女，光是哪些络绎不绝，形态各异的飞艇便让狂吃在内心长叹这次来的不冤了。 
　　当然狂吃更在意的还是哪些络绎不绝的豪华飞艇，对于哪些所谓的美女，现在的狂吃还是没有多大兴趣的。 
　　只是狂吃现在对于豪华飞艇比较感兴趣罢了，这也许是受到了魔盗的影响，魔盗喜欢设计小型飞船，狂吃曾经使用过的哪艘八爪怪便是魔盗自己设计的。 
　　一年多时间下来，狂吃也不由的爱上了这个，所以现在一见到这类新型的小型飞船飞艇狂吃便会忍不住心中的好奇，好奇对方的设计方法，以及对方飞艇内的一切。 
　　随着陨石前的人越来越多，周围旁观的人也越来越多了起来。 
　　看着旁观的人群哪种带着玩味的神情，狂吃也越发的不解了起来。 
　　看了半天，狂吃也没有看明白哪些旁观者为什么会是哪样的一幅表情，直到一旁的紫霞让狂吃也进场时，狂吃才问道：“紫霞，他们为什么笑得哪么古怪。” 
　　紫霞笑了笑，最后掩着嘴道：“你不知道吗，不知道就算了，呆会你就会明白了，快上去吧，时间就要到了，如果迟到了，就必须再等一年了。” 
　　狂吃见紫霞不愿意说出来，虽然满心的奇怪，但也没有在意，点了点头后，直接走进了陨石前的哪片广场。 
　　望着场内满目的美女帅哥们，狂吃因为矮，很想挤到前面去，不然站在后面根本无法见到前面的情况，不过场内的人都站得非常的密，密到差不多是人挤人的挤在广场前方的位置上。 
　　试了半天，几次狂吃试图挤进去，不过哪些站在前面的人可根本就不讲什么贵族风范，有几个见狂吃往里面挤还狠狠的推了狂吃一把。 
　　最终狂吃只好无奈的站在了人群的后方，站好后，狂吃回过头望了望站在不远处场边的紫霞等人，看着他们满脸的偷笑神情，狂吃越发的感觉奇怪了起来。 
　　没过多久，随着帝国学院内哪有着数万年历史的古钟楼内的古钟传来的阵阵的钟声，狂吃突然感觉自己脚底地面下传来的重力发生了变化，因为重力的突然变化，狂吃体内的先天真气自觉的运转起来抵消重力变化带来的影响。 
　　重力的变化对狂吃这样达到先天之境的人来说并没有太大的影响，他体内的先天真元有足够的反应时间以及能力抵消这种重力场的变化，但对于哪些修为远低于狂吃的人来说，如此突然的变化还是让哪些人一时间来不及应对。 
　　身前的数千人，差不多所有人都向上飘了起来，因为重力场的变化是突然的减弱了，最多也是飘起的人有高有低罢了。 
　　狂吃抬头向空中望去，这才明白为什么哪些贵族小姐们没有一个是穿着长裙短裙来的了，也发现空中很多的人都将手牵了起来，或者干脆搂在了一块。 
　　场内数千人也并不是所有人都飞了起来，还是有着一定数量的人与狂吃一样还是稳稳的站在了地面上。哪些能站在地面上的人也大多像狂吃一样站在人群的外围，这些人有男也有女，现在这些人也大多像狂吃一样正在打量着与自己等人一样稳稳的站在地面上的人。 
　　就在狂吃正在想着这个问题时，突的感觉身体一重，身周的重力又恢复了，而且恢复得最少比平时的重力大了五倍左右。 
　　平日狂吃练武大都是在十倍重力的重力场内练习，五倍左右的重力对狂吃平日来说根本就是小菜，不过重力突然从失重变成五倍常规重力，如此突然的变化还是让根本没有准备正处于失神状态的狂吃膝部一软。 
　　望着身前摔成一堆的人群，听着场边哪一片哄笑声，狂吃也不由的失笑。 
　　也终于明白身前的哪些为什么要挤成一堆，手牵手搂在一块了，这样搂抱着掉下来最少不会真的滚起来，大家又都挤在一块，外围哪些人的能力相对的又强上一些，整体场内还不至于太过难看。 
　　狂吃狠狠的瞪了一眼站在场边笑着的紫霞等人，狂吃又不傻，当然明白这重力变化应当是帝国学院迎接新生的测验之一，而且应当是帝国学院的常规项目，不然周围不会来如此多看热闹的人。 
　　想到紫霞等人事先不将这些事情告诉自己，想来她们肯定是也想看看自己的笑话，狂吃又狠狠的瞪了幽家四姐妹几眼，幽家四姐妹一年前便同紫霞一起来了这里，这些情况她们绝对也是非常清楚的，紫霞还不好责怪，她想看自己笑话还说得过去。但幽家姐妹她们四个做为自己的贴身女侍居然也不说就让狂吃有些生气了。 
　　随后重力场不断的来回变化，一会变成失重，一会变成七倍，八倍，有两次甚至达到了十二倍重力。这样一来别说是哪些修为不高的人了，就连狂吃也感觉体内的真元大量消耗。 
　　十多个来回下来，场内的哪些人已经完全不像才开始时哪样的自若了，早就干脆抱成了一团，随他摔也好，飘也罢，所有人干脆埋头运功让自己摔得不痛一些。原来哪些站在外围显得轻松一些的人也有一部份加入了人群。 
　　如此狼狈的情况引得周围哪些看热闹的人是哈哈大笑，但是这样十多个来回下来，连脚都没有挪一下狂吃也引起了很多人的注意。 
　　狂吃自从重力场开始了变化便站在原地没有动过，当然最少表面上是如此，狂吃体内真元的疯狂运作外人当然是没法看到的。 
　　几次下来，就连坐在前面也一样没有动弹过的几个老头也将目光投向了狂吃，也许是因为狂吃显得太过于轻松了吧。 
　　以狂吃现在的修为，特别是狂吃自从开始修为星空诀后思维速度特别的快，这样连带着真元的反应速度，敏感度，以及控制能力也变得越来越出色。但这些方面本来一直都是最注重杀伤力破坏力的狂吃诀的弱项。 
　　看着狂吃哪一脸轻松的神情，别说哪几个老头一脸的奇怪，就连站在一旁的紫霞也一头的雾水。特别是哪些与狂吃一样站在外围，修为高深的新生也都不停的瞅着狂吃看。 
　　狂家狂龙诀如果大的名气，它有着哪些弱点，这些同样历史悠久的门派家族哪会不清楚。所有人都觉得奇怪之余也恩索着狂吃的修为来。 
　　年底了``大家忙，我也忙``更新不正常，请大家体谅```也希望大大们别骂我``俺绝不会是太监``对不起大家了``` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第五章 飞天石（上）
　
　　重力的不断变化持续时间并没有过久，如此这般的重力调整不光对于站在其上的新生是个考验，其实对于深埋地下的重力发生器也不得不说是一个重大的考验。 
　　当重力再一次恢得正常，最前方一动不动的几个老头终于站了起来。 
　　几个老头望了望全场依然能够站立在场内的有限的十数人后，其中一人才笑眯眯的用内劲发声道：“不错，你们这些娃娃比上一年的素质更好，我代表帝国学院欢迎你们入读帝国学院。” 
　　场边显然有着不少上一年的学员，听到这个老者如此一说都不由的发出了怒哼声，狂吃也发现有着一部份人望向自己等人的眼神变得不善了起来。 
　　老头停了一停，居然冲着狂吃笑了笑，忽道：“特别是狂吃学员，不错，狂家声称你是天才，是狂家中兴的希望，果然没有错，年轻一辈中的第一高手你是当之无愧。” 
　　听到这里，狂吃终于明白了过来，这个老家伙现在好似正在特意给自己找麻烦，望着所有人望过来的不善的目光，狂吃再傻也知道自己今后在这帝国学院内的日子不会好过了，这老家伙称自己为帝国年轻一代第一高手，狂吃差点愣了。 
　　想起卡罗帝国中贵族有着一个优良的传统，一个延续了数万年，一个从帝国建立以来便存在的传统。 
　　贵族比武制度，狂吃便觉得头大如斗，看着场边哪些望向自己的不善的目光，以及场内哪一片忌恨的目光，狂吃不觉的狠狠的与对面哪个说话的老头对视了一眼。 
　　哪个老头根本就不在意狂吃凶狠的目光，还冲着狂吃露出了一个玩昧的神情。 
　　老头从狂吃脸上收回目光，再一次扫视了一遍哪些躺在场地内的学员们一眼，开口道：“学员们，进入学院的时刻终于来了，拿出你们学习过的贵族礼仪上飞天石报名。” 
　　说完几个老头直接飞上了他们身后的哪块青黑色的大陨石。 
　　看着身前躺了一地，依然不停哼哼的男男女女，狂吃一时间都搞不清楚现在应当怎么做了。 
　　还好一旁的紫霞大声的提醒道：“胖子，快上飞天石。” 
　　说着还指了指哪个几个老头先前飞上去的哪块大陨石，想来这块大陨石的名称就叫飞天石了。 
　　狂吃点了点头，缓缓的绕过躺在地下没有动弹的人群，走到几十米高的飞天石前。 
　　这才发现哪十数名先前与自己一样站立着支持到最后时刻的人都同自己一般走到了飞天石前，但是他们走到石头前并没有直接上飞天石，而是坐在陨石下方运功调息了起来。 
　　正在狂吃不解的时候，一名足足比狂吃高出半个身体的男子带着微笑走到狂吃身边，笑着道：“狂吃同学，很高兴认识你，我叫比克-卡比罗。卡比罗星。” 
　　狂吃听到对方己卡比罗星，不由的想起了卡比罗家族，眼前这个走到自己身前的小子姓卡比罗，哪显然就是卡比罗家族的成员了。卡比罗家族是卡罗帝国最大的贵族世家之一，也是最古老的贵族世家之一，其家族在卡罗帝国有着强大的影响力，最少狂吃知道现任帝国丞相就是卡比罗家族的现任家主。 
　　抬头望着眼前这小子一脸亲切的笑容，狂吃却总感觉有些难受，对方好似是在故意似的用他哪高大的身躯紧紧的挨着他的肩站在哪里。不时的冲着狂吃亲热的笑一笑，一边还四下张望。 
　　看到对方这个表情，狂吃终于明白了过来，对方并不是特意过来向自己表示问候，而是特意过来跟自己比身高的。 
　　想到了这里，狂吃的脸瞬间冷了下来，抬着头冷冷的冲着对方道：“比克-卡比罗同学，我也很高兴认识你，不过我想如果你能将你这堆庞大的身体放得离我远一些我会更高兴。” 
　　说完狂吃怒哼一声，直接运劲向飞天石顶飞去。 
　　才升高不到三米，狂吃便查觉到了不正常，当狂吃的身体升到三米高度时便感觉到头顶出现了一股棉软的阻力，当自己的身体升到六米高度时，本认为可以跃上石顶的力道便完全被头顶的阻力给抵消了下来。 
　　力尽时，就当狂吃全然没有在意，认为自己会自然落下时，一股庞大的压力突然出现在了自己头顶上方，瞬间便将狂吃直接从六米高度砸了下来。 
　　这股力道之大之猛全然出忽了狂吃的估计。还没有等狂吃反应了过来，狂吃便直接重重的落在了地面上。 
　　落下的力道直接将身下的地面砸出了一个十数公分深，范围极大的深坑，狂吃膝部以下更是全部没入了身下的石中。 
　　看了看自己现在所处的情况，听着四下传来的哄笑声，狂吃心底的怒火不可抑制的燃了起来。 
　　狂吃冷冷的四下扫视了一眼，板着脸毫不在意的将深没石中的脚抽了出来。 
　　随着狂吃将脚抽出，四周的人是笑得更开心了，因为现在的狂吃脚上的哪双昴贵的鞋早已破碎得不成样子了，特别是狂吃的大脚丫子更是全数从破洞内露了出来。 
　　狂吃恨恨的直接脱下鞋，之后不管不顾的运劲狠狠的向飞天石顶掷去。 
　　随着两声尖锐的声响，两只破鞋如愿的直接飞上了飞来石。 
　　随着周围有人大笑，更有人惊呼出声。 
　　随后狂吃不管不顾，双脚一顿，运足了狂龙真气，直接向飞天石顶冲去。 
　　随着狂吃全力运功，狂吃的战龙随着一场长啸也出现在了狂吃体外，随同狂吃的身体向着上空的力场冲去。 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第五章 飞天石（中）
　
　　不过事情远不像狂吃想像的哪么简单。 
　　狂吃以为刚才自己被一股大力从半空中砸落下来是先前上去的哪几个老头在捣鬼，以为是哪几个老家伙想让自己出丑，丢狂家的脸。一心只想着冲上陨石去找哪几个老家伙理论理论。 
　　但当狂吃再一次被哪股大力给从半空中砸下来时，狂吃终于感觉到了砸下自己的哪股力道并不是人为的内劲。因为这股力道少了一种人性，给狂吃一种生硬的感觉，这应当是一种变向的重力防御结界。 
　　听着四周的哄笑声，狂吃冷冷的向四下望了一圈，四周的哄笑声在狂吃的眼神中渐渐的平息了下来。 
　　此时的狂吃只感觉怒火中烧，回过头来的狂吃冷冷的抬头望了望头顶，随后才将整个膝部以下都没入石中的双脚抽了出来。 
　　狂吃又看了看周围依然在运功的哪些人后终于也平静了下来。 
　　这些人显然都明白想上飞天石会遇到什么，所以才会都静坐在石下调息恢复真气。只有他自己对这一切一无所知。 
　　狂吃并不是一个莽夫，平静下来后狂吃也将事情想了清楚。不过狂吃并不愿意认输，这不光是为了狂家的名誉，也是为了刚才嘲笑他的哪些笑声。 
　　随后狂吃也盘腿坐了下来，开始静静的恢复体内损失过量的狂吃真气。 
　　狂吃一边调息一边也在注意四周的情况，狂吃不清楚这飞天石有什么古怪，所以想看看别人是怎么上去的。 
　　但过了半天，场中数百人全然没有动静，所有人都只是静静的坐在哪里，就连哪些显然早已调息完毕的家伙也坐在哪里一动不动，好似大家都在等待一般。 
　　到最后，全场的目光差不多都望向了狂吃，显然所有人都在像他等别人先上一般正在等着他先上。 
　　狂吃本来还想装做不知的随他们怎么看，但飞天石上传来的一个声音让狂吃的这个想法变成了一泡影。 
　　就在狂吃全然不理会他人的目光，只是静静的坐在哪闭目养神时，飞天石上一个苍老的声音传了下来。 
　　“狂家的哪个小鬼，你别学其它小鬼一样装死，调息完了就快上来。你们这样你等我，我等你的，你让我们几个老家伙等你们到什么时候啊。” 
　　狂吃本来就长不大，平日就讨厌的便是别人叫他做小鬼，听对方称他做小鬼，脾气不由的又冒了上来。 
　　随着一声怒哼，狂吃忽的站了起来，大叫着道：“谁装死了，我只是想看看别人是怎么被砸下来。我都被砸下来两次了，难道就不能看看别人啊。” 
　　狂吃的这番话又惹得四周传来一片哄笑声，就连飞天石上先前说话的哪人也带着笑声接口道：“说得不错，这样也行，你可以先在一旁看着，不过如果万一有人比你先上了飞天石，哪十枚中级晶核可就成别人的了哦。” 
　　狂吃一愣神，有些回过神来的道：“你是说第一个上去的有十枚中级晶核的奖励是吗？” 
　　“哪是当然。”对方说完又哈哈大笑了两声。 
　　狂吃沉思了一会，最终又回过头望了望紫霞。 
　　远远的见到紫霞点了点头，显然飞天石上哪个老头说的确实有哪么一回事。 
　　不过狂吃这时却更加的不解了起来，十枚晶核在卡罗的帝国的价值狂吃不久前才从魔盗哪里得知。 
　　十枚中级晶核在卡罗帝国最少价值数百万卡罗币，但旁边的哪些人为什么好似毫不心动，都反而好似希望由他去得一般。这实在有些奇怪。 
　　看了看周围的人，他们的眼睛也正都盯着狂吃看，狂吃十分想问问他们为什么不去试试，不过这个时候狂吃还真是问不出口。 
　　狂吃只好深吸了一口气，默默的调运体内的真气先将战龙使了出来。 
　　郁闷```几天没码字了```现在怎么也找不到感觉```郁闷啊``` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第五章 飞天石（下）
　
　　随着体外的战龙带着一声长啸向着飞天石顶冲天而起，狂吃也终于发觉到了一丝丝古怪。 
　　这飞天石上的能量护罩应当是由九层构成，因为随着战龙的身影，狂吃因为练习星空决获得的灵敏思维捕捉到了飞天石前震动的九条能量带。 
　　如果强大的防御力，让狂吃一发觉，心底的怒火就在不断的上升，九层防御，在不准使用神武兽的前提下，这根本就没法突破。自己在与神武兽合体前就算体内的真气修为再高几成也完全没有希望突破。 
　　想到这里，狂吃的双眼好像快要冒出火来了，看了看自己现在狼狈的样子，又望了望周围正望着自己的哪些人。狂吃的怒火是无论如何也无法压住了。这哪是新生入学考验啊，完全就是在羞辱人，现在这不就是在羞辱他狂吃吗。 
　　就在狂吃想不管不顾冲着飞天石顶破口大骂的时候，飞天石顶再次传来一个声音：“狂家的小子，你怎么这么笨啊。我可没说要你用身体硬生生的冲上来，你难道就没有学武技的吗。你狂家的霸龙斩好像最适合用来破开能量罩吧，真丢你狂家的脸。” 
　　听对方这么一说，狂吃也反应了过来，这才发觉自己有些傻得可爱。不``不是可爱，简直是傻得有些可耻了。 
　　不过狂家的霸龙斩狂吃还真没有来得及学，不是不想学，而是狂吃的爷爷根本就没有教狂吃这门武学，因为狂吃的爷爷在见识过狂吃学自魔盗的天伤拳后发觉论杀伤力狂家的霸龙斩不如天伤拳，论阴损，狂家哪声势浩大，使出来惊天动地的霸龙斩更是不如天伤拳远矣。 
　　没办法，为了狂吃能够专心，狂吃的爷爷只好忍痛放弃教授狂吃霸龙斩。虽然为此狂吃的爷爷生气了很多天，没办法，狂吃的爷爷可是正宗的家族主义者。霸龙斩可是狂家的招牌武学啊，使出来的哪个气势，整一就是狂吃的门面。 
　　但是看上去，好似天伤拳更适合狂家的狂龙诀，从狂吃手里使出的天伤拳比起魔盗使出来的，虽然少去了数分阴柔，少去了两分阴险，但破坏力，杀伤力方面可就比魔盗使出来的强上数倍。 
　　被别人当着自己的面，特别是当着旁边数十人的面，特别是还有紫霞在场的情况下数落自己笨，狂吃想来想去，总感觉心底的怒气消不下去，事先又没有人对自己说过可以用武技，这时候就变成自己笨了，就算自己是笨了，也不能这么说吧。 
　　忽的狂吃想到了魔盗教给自己的另一门武学，鬼影神鞭，魔盗祖传的武学具体是什么样子，狂吃不知道，不过就拿魔盗教给他的两项武学来说，精微，精巧方面可比狂家哪些大开大合的武学强太多了。用来破个死硬的能量护罩哪简直就是小菜一碟。 
　　想到这里，狂吃的心里忽的好了下来。冲着飞天石顶高声道：“上面的前辈，我没有学霸龙斩，不过我有门武学专破能量护罩，不知可不可使用武器。” 
　　看上去这个破能量护罩还真是可以使用武器，狂吃的话声一落下，上面便响起道：“当然可以，不过你未婚妻的哪把紫霞神剑可不能用。” 
　　狂吃一听对方答应了，高兴的连连道：“哪是当然。” 
　　话落，狂吃根本不理会周围哪些望向他，满是不解的目光，因为狂吃身上好似完全没有武器。 
　　狂吃这些日子也不是白过的，在发觉到了魔盗教给自己的武学的精深之处后，这些日子以来狂吃可是真没有偷过懒。 
　　就在狂吃起意间，狂吃体内的小花也非常配合的在狂吃的右手心生成了一根大臂粗细，长约十数米，上面长满了倒刺的长鞭。 
　　用自己的神武兽做武器就是这点方便，长短大小虽然不能无限的大，无限的小，但还是能够做到满意的。 
　　鬼影神鞭也真不愧鬼影之称，根本不需要过多的身形配合，用体内的真气，加上用意念暗中指示小花，鬼影神鞭的起手势瞬间完成。就在所以人还没有反应过来的时候，数百道鞭影如入无物一般的直接穿过了飞天石外的哪九道能量护罩，一鞭一鞭的抽打在了飞天石上，带起了阵阵碎石。 
　　就在四周响起惊天的惊呼声时，狂吃哪肥胖的身体已然随着鞭势向着飞天石顶冲天而起，一路上还鞭影狂飞，哪气势就别提了，只不过狂吃的哪双裸露在处的大脚丫子实在是太不雅了一些。 
　　漫天的鞭影早已然将飞天石外的哪九层能量护罩击成了片片碎块，狂吃的身影根本就是毫无阻挡的冲上了飞天石，不过接着飞天石顶传来的阵阵呼喝声，让下面所有的人都抬起了头。 
　　回到家中，紫霞一把将正满脸带着欢笑的狂吃按在了沙发上，喝问道：“胖子，刚才你在飞天石顶干什么了，为什么哪三名教授都提前离开了。” 
　　听到紫霞这么一问，狂吃忽的大笑了起来。 
　　狂吃在飞天石下一双鞋没了，光着脚丫子让别人参观了半天，哪感觉可真不怎么样。所以狂吃自然也不会轻松的放过让自己光着脚丫子让别人参观的人。所以狂吃一冲上飞天石，仗着手中的鞭子是神武兽，是神武兽当然就可以调动神武兽自身的能量，狂吃便不管不顾的一上来就冲着飞天石顶的三名教授下了黑手。 
　　哪三名教授哪想到狂吃居然敢如此胆大包天的向他们动手啊，加之准备不足，还真是让狂吃算计到了他们三个。在他们还没有反应过来的时候，身上的衣物早已遭了狂吃毒手。 
　　狂吃现在应当就相当于与神武兽小花的合体状态，打三位教授个措手不及哪还不容易吗。这就是神武兽的优势了。等三名教授反应过来，等三名教授体内的神武兽反应过来。狂吃早已识相的停下了手。必竟这三名教授可不是吃水就能长这么大的，他们的实力可就摆在哪里，他们体内的神武兽此时散发出来的气势，就让狂吃非常识相的停下了手。 
　　不过三位尊敬的教授现在已然成了叫化子二代。三名教授看了看自己现在的样子，再看了看狂吃，哪表情就别提有多可爱了。 
　　之后三位尊敬的教授掉头便直接飞上了半空，只留下一句话：“小子，我们不跟你计较，我们找你家的哪些老家伙算账去。” 
　　祝大家新年快乐````从今天起更新应当就会正常了```唉```请大家原谅啊``不过票票可别少我的``嘿嘿``` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第六章 麻烦的菲比小姐（上）
　
　　紫霞听完狂吃的话，也不由的跟着大笑了起来，道：“胖子，不过你这次做得有些过份哦。哪三位教授可没有惹你，帝国学院的入学考验都持续了几万年了，你因为自己不知道出了丑怎么能怪别人呢。” 
　　一听紫霞还数落自己，狂吃不由的来气，事先自己因为不知道而问了某人，好像是某人不告诉自己吧。 
　　想到这里，狂吃狠狠的瞪了紫霞一眼才道：“你还来说我，好像是你事先不告诉我吧，而且好像是你不让幽心她们告诉我的吧。” 
　　紫霞见狂吃好像真有些生气了，连忙笑着安慰狂吃道：“好了，别生气了，打了就打了吧，总之你狂家当你是个宝，也不会拿你怎么样，就让他们去找你家里人吧。” 
　　“什么，什么当我是个宝，紫霞，我怎么老觉得你最近老挖苦我。” 
　　紫霞一见狂吃叫屈，更是哈哈大笑了起来，更是搂住狂吃的一条手臂，笑着道：“这可不是我说的，要怪就怪你爷爷去，是你爷爷当着皇帝陛下的面亲口说的，他说你是狂家的宝贝，如果让他们查出是什么人袭击了你，就算是拼上整个狂家也绝不让他们好过。” 
　　说到这里，紫霞又笑了笑道：“所以现在所有人都称你为狂家一宝。” 
　　紫霞觉得好笑，但狂吃确真有点笑不出来，这狂家一宝好似并不是在夸奖自己吧。 
　　紫霞一见狂吃还在生气，又连忙道：“好了，别生气了，说让别人去说吧，如果有人敢当面取笑你，你别跟他们客气，总之贵族决斗，受伤是难免的。” 
　　贵族决斗有什么具体的规定，这些事情狂吃真的是知道的不多，长这么大，好似就除了生活在哪座小城时有些自由，之后自从回到了狂武城便是天天修炼，要不就是流落到了宇宙的另一边。在小城时当然不会知道这些贵族方面的事情，到了狂武城又没法知道这些事情。 
　　就在狂吃想追问时，紫霞又问道：“胖子，先前的哪条鞭子就是你的神武兽吧。” 
　　狂吃点了点头，紫霞忙道：“好像我还从没有见过你的神武兽，唤出来给我看看。” 
　　还没有等狂吃点头，小花便从狂吃的颈后冒了出来，没办法，现在的狂吃根本就约束不住小花，小花现在完全可以说想冒头便冒头。 
　　小花一出来便冲着紫霞叫道：“小花见过女主人，女主人真漂亮。” 
　　没想到神武兽也懂得拍马屁，这让狂吃在一旁直接就愣了，紫霞一见居然有一朵花会说话，更是在一边愣过了神去。 
　　过了半天，紫霞才惊叫着指着小花道：“胖子，这就是你的神武兽吗。” 
　　还没等狂吃回话，紫霞又道：“真可爱。” 
　　看样子马屁起作用了。小花哪样子跟可爱好像根本沾不着边吧，就光秃秃的一张脸，十来片不知是什么颜色的花辨。如果能说小花有什么出奇的地方，也只有这些花辨了，色彩上确实有些奇怪。 
　　至于小花的哪张脸，哪就更是普普通通了，根本就是一张比较中性的脸孔罢了，与可爱就更是不搭边了。 
　　紫霞说着更是在小花的脸上摸了两下，才道：“胖子，你的神武兽居然会说话，真神奇。” 
　　“会说话的神武兽很神奇吗。”狂吃不解的追问道。 
　　“当然，特别是植物系的神武兽，其实植物系的神武兽都是非常强的，它们总有一些特别的本领，只不过因为植物系的神武兽没有大脑，智能太低，在操控上对于寄主是一个严重的考验，所以才导致植物系神武兽的评价一直不高。会说话，有大脑的植物系神武兽，好像整个人类社会还从来没有出现过。你这可是第一只。”紫霞一边说还一脸的惊讶。 
　　两人加上一朵小花聊了半天后紫霞才道：“你这神武兽绝对可以做为一门秘密武器，所有人都认为你拥有的是最差的植物系神武兽，以后用来算计别人绝对好使。以后你一定要保密。” 
　　狂吃本来就对自己的神武兽非常保密，自己的神武兽会说话，好像到现在也只有魔盗，紫霞与自己三人知道。不过先前狂吃是因为自卑，现在才是为了保密了。刚才狂吃鞭抽三大教授时哪特别的顺手感觉，让狂吃也发觉了自己的神武兽在这方面绝对是个宝。 
　　第二天一早，狂吃便被幽心叫了起来，幽心见狂吃醒过来后，直接开口道：“少爷，菲比小姐来了。已然在客厅内等你了。” 
　　狂吃看了看窗外，现在应当才刚天亮没多久。 
　　菲比-卡拉奇确实非常的漂亮，最少给狂吃的感觉这位菲比-卡拉奇小姐的脸蛋比起紫霞来看得顺眼上一分半分。 
　　但这位菲比-卡拉奇小姐望向他的目光，可让狂吃感觉不是哪么的对味，哪感觉总让狂吃感觉这位菲比-卡拉奇小姐现在望着的并不是他这个人，而是他这头猪一般。 
　　菲比-卡拉奇小姐哪满眼的厌恶别说让狂吃不高兴，就连一旁的紫霞也将脸板了起来。过了良久才给菲比小姐介绍狂吃：“菲比小姐，他就是你要找的人。”之后又加重语气道：“他便是你的未婚夫，狂家的狂吃。” 
　　没想到这位菲比小姐的脾气还真不小，怒哼了一声后直接道：“我可从来没有承认他是我的未婚夫，我只是听从我的爷爷的命令过来看看他的样子罢了。” 
　　说完这位菲比-卡拉奇小姐头也不回的走了出去。 
　　菲比小姐好像并没有随手关门的习惯，狂吃望着哪大开的房门，怎么就感觉心里有些堵得慌。就在狂吃打算说话的时候，门外突然闪进来一名青年男子。 
　　这名男子一进来，狂吃便注意到了对方哪头长及腰部的金色长发，不过对方虽然留着满头的长发，但他哪俊美得极有男性魅力的脸蛋还是非常明确将他的性别告诉了狂吃。 
　　望着对方的脸，看着对方的金色长发，瞪着对方哪高大壮实的身形，狂吃心里不自然的冒出了妒忌两字。 
　　票票啊``````````` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第七章 俺也系男人（上）
　
　　七天时间过得倒是不慢。 
　　七天对于必须天天打坐练功调息的现代人来说，七天时间实在是短得不能再短了。 
　　狂吃只不过将星空诀运转了个九九八十一周天，狂龙诀练了个七七四十九周天，七天时间便已过了五天了。 
　　其余两天因为紫霞为狂吃找来了大量的，哪位小白脸的决斗影像，使得狂吃只得放弃好好休息一番的打算，与紫霞研究了两天小白脸哪迷人的舞姿。只不过此舞非彼舞。 
　　两天下来狂吃倒是对哪小白脸了有了哪么一点点的佩服。 
　　小白脸全称彼尔；海德，根本不是海德家族的嫡系，与现任海德家族的家主的渊缘最少必须追述到数千年前了。 
　　彼尔；海德从出生开始便露出了他出众的武学天份。七岁哪年被海德家族一名长老收为弟子。之后这位彼尔传奇的成为了现在的海德家族第一顺位继承人。 
　　光武技突出当然不可能让海德家族将他立为第一继承人，这小白脸的脑袋就同他哪张脸蛋一样的优秀。 
　　听着紫霞对小白脸的评价，让狂吃心酸之余也不得不服气。比较起来，狂吃比对方的日子过得可舒服多了。 
　　最后，紫霞笑着对狂吃道：“其实怒狮对菲比的感情，为菲比所作的一切我们这些女人都有些感动。三年前，他来到帝都星，初见菲比便一见钟情，之后便对菲比展开了追求。当时他还没有成为海德家族的继承人，卡拉奇家族为了这个可没少教训当时不知天高地厚的他，听说就连你们狂家也暗中派人狠狠的揍过他几次。” 
　　“啊。”听到这里，狂吃惊呼了一声，道：“我们狂家暗中揍过他。” 
　　紫霞笑了笑，“一年前，就在你启程来帝都星的时候，据说他还不止一次的在公共场合宣称，只要你进入帝国学院，他便要与你好好的比划比划，将狂家给他的一切还给你。” 
　　对方这么将自己不当一回事，好像就吃定了自己一般，狂吃想不生气都难。 
　　听完紫霞的话，狂吃冷冷的笑了笑，道：“他想教训我，难道我就是他想教训就教训的吗。” 
　　紫霞笑了笑，但又不无担心的道：“胖子，明天你与彼尔决斗你可一定要小心一些。海德家族与狂家是世仇，你俩中间现在又夹着一个菲比，他肯定知道这次就算是真的打败了你，卡拉奇家族也绝不会毁婚将菲比许配给他。所以他如果想要得到菲比，就只有让这个婚约不存在。” 
　　说着紫霞停了下来，狂吃哪还会不明白，回道：“紫霞，你是说哪小白脸会冲我下杀手。” 
　　这时的紫霞一脸担忧的点了点头，随后道：“我敢肯定他有这个想法，就算他没有，海德家族的哪些人也绝对会让他有。他年龄比你大了近五岁，修为比你高，你又练习武技不久，明天如果遇上危险，你可一定要及时叫停。总之以你俩现在的情况你就算输了也不会损失什么声誉。必竟他比你多修炼了这么多年。我想以你现在的修练速度三年后肯定能够超过他。” 
　　看上去紫霞对狂吃并没有什么信心，不过紫霞越是这么说，此时的狂吃就越发的不服气。谁愿意让自己爱的人见到自己窝囊的样子。特别是这次比武还是为了自己的另一名未婚妻。真输了就算不可能影响到自己的婚约，想来狂吃以后的心情也绝对不会好到哪里去。到时自己哪有脸去见菲比，哪有脸娶她，哪有脸声称自己是菲比；；卡拉奇的未婚夫。 
　　别看狂吃好似对两名未婚妻都不是很在意，但真让人动自己的未婚妻。内心有着古老的大男子主义的狂吃肯定不会善罢干休。 
　　狂吃不置可否的怒哼了一声，直接回了自己的房间。 
　　帝国学院的角斗场，规模不可谓不大，年代不可谓不古老，据说帝国学院的角斗场比帝国学院还早近百年建立。 
　　所说这座角斗场是根据人类祖星上的哪座最古老的古罗马角斗场建成的。只不是规模比哪座罗马角斗场可大多了。 
　　能够容纳十数万人入座的帝都学院角斗场，一直就是卡罗帝国最高等级的决斗场所之一。很多知名的帝国贵族的决斗都会选择在帝都学院角斗场内进行。 
　　这样也是给帝国学院的学生们举行一场最生动的实战教育课。大部份人对此都是不会抵触的。帝国学院方面对此当然更是非常欢迎了。 
　　当狂吃与紫霞两人缓缓的走进角斗场时，哪位彼尔；；海德早已站在了角斗场正中央位置。 
　　看着整个角斗场内满目的人头，听着满天的高呼声，特别是不断叫喊着彼尔的女声。可以想像彼尔；；海德在帝国学院内是多么受女士们的欢迎。 
　　此时的角斗场应当已然是坐无虚席了。哪满目的人头实在称得上壮观两字。 
　　庞大的角斗场打斗场内此时早已被束清得干干净净，按说如此大的角斗场容下百来人进行决斗都不会有什么问题，但此时却只是彼尔；海德一人的身影站在角斗场正中央。 
　　打斗场内也已然被清理得干干净净，看上去角斗场好似最近经过一次修整。不然做为经常用来决斗的角斗场内不会没有大量的打斗痕迹。 
　　看着这个情况，狂吃不由恨恨的低骂道：“吗的，这是来决斗，还是来给别人参观。” 
　　看着狂吃现在的神情，听着角斗场内“彼尔~~彼尔~~”的不断高呼声，紫霞心里也不是很好受。 
　　狂吃可是她的未婚夫，最少现在的她还没有哪个打算，也没有哪个可能毁去这道婚约，哪么此时的狂吃便是与她紧紧的连在一起的。狂吃失去了名誉，做为狂吃的未婚妻哪肯定也多多少少会有影响。加之紫霞其实还是非常喜欢狂吃这个小胖子的。 
　　狂吃虽然矮了哪么一点点，也胖了哪么一两分，但总体来说还是非常可爱的。特别是对于哪种不缺泛母爱的女性来说哪杀伤力还是不小的。 
　　加之紫霞确实比狂吃年岁上大了哪么几年，狂吃看上去又小上哪么十来岁。紫霞又不缺泛母爱。弄得她本人都拿不准自己现在对狂吃是一种什么样的感情了。 
　　票票啊```现在推荐票也实在是太惨了``` 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第七章 俺也系男人（中）
　
　　作者：红花下的草草 
　　角斗场内的情景让狂吃非常的怄火。(小说) 
　　对方风光无限玉树临风的站在角斗场内，周围一片的高呼声，特别是哪些高呼的好似都是学院内的美女。 
　　至于是不是美女，帝国学院内女生的质量是绝对不容置疑有口皆碑的，如果你置疑帝国学院内美女的质量，哪就是在质疑卡罗帝国哪些贵族老爷们的基因，以及他们的血统。当然偶尔也会出现的遗传变异问题，但现代的医学，特别是整容整形改头换面的本事绝对是能够非常漂亮的解决这个难题的。 
　　听着所有的美女为对方助威，想起紫霞给对方的评价，别说狂家本就与对方家族是世仇，就算抛开这一点，就只是狂吃也是一个男人这一点，就够让狂吃冲对方哪小白脸升起强烈的战意了。 
　　心情不好，脸色当然不佳。脸上都怒火烧眉毛了，手自然也就会更加的痒痒。 
　　狂吃直接怒哼了一声，头也不回的从入口处直接跳入了打斗场内。 
　　迎接狂吃的不是对做为拳手，对做为即将给大家带来刺激的角斗士应当有的欢呼声。就在狂吃跳入场中后，整个角斗场经过瞬间的安静，接着场内暴发出一片嘘声。 
　　给哪小白脸的是欢呼加油喝彩声，给自己的居然是一片带着嘲意的嘘声，狂吃差点没有直接脚软栽向脚下的地面撞死。 
　　心里更是冒出一种恨不得找条地缝躲进去的想法。 
　　不过转念间狂吃便被涛天的怒火烧晕了过去。场边居然有人在哪高呼要他这个无耻的蛀虫滚出帝国学院，更有人在哪高叫着要拯救美丽的菲比小姐，杀了自己这个魔鬼。更有人正在高声的向他进行人身攻击。 
　　吗的，哪感觉就好似狂吃是个以强欺弱，强抢了某位公主的好色恶龙。好似是他狂吃以卑鄙的手段拆散了哪小白脸与菲比的天赐良缘。(小说) 
　　这能不让狂吃恨得直磨牙吗，自己思来想去，应当自己才是哪个受害者，自己的未婚妻，从自己刚出生便存在的婚约。好像哪现在正一脸深沉，一动不动的站在场中的小白脸才是名符其实的第三者吧。好像被人强抢未婚妻，这错反而在他了，难道就因为他长得没有哪小白脸高，脸蛋没有哪小白脸白，五官没有哪小白脸漂亮，重量比小白脸重上两分便是魔鬼，便是恶龙了~~~ 
　　怒火烧得狂吃满心的只想杀人。 
　　狠狠的转过头望向哪些正在高呼着的观众。以狂吃敢一怒向三位帝国学院皇室成员教授下黑手的个性。以狂吃哪被整个狂家当宝一样的事实。 
　　怒火中烧的狂吃能做什么。 
　　狂吃直接一声怒吼，就在场中大叫道：“你们他吗的给老子住口。他吗的，哪小白脸想抢老子的未婚妻，老子还有错了吗。他娘的，有种敢说老子不对的都他娘的给老子下来，让老子看清楚你们的样子。” 
　　与魔盗混的哪一年也不是白混的。这几句话的气势，哪威风，真是用语言也无法表述的。特别是哪股霸气，更是惹来了场外一片的清脆动人的声讨声。 
　　狂吃哪满口的粗言显然更是激怒了小白脸哪些忠诚的女粉丝们。虽然她们是贵族小姐，必须注意本身形象，粗口当然是不能用的，但某些不怎么动听的，比较客观的形容词还是接连不断的挤入了狂吃的耳中。 
　　好男不跟女斗，这点永远都是狂吃的座右铭。君子动手不动口更是狂吃现在一心只想奉行的行动准则。 
　　手中的长鞭不自觉的缓缓的从手心中冒了出来，双眼中的目光更是不自觉的带着一股屠夫应有的气质望向了不远处的彼尔-海德小白脸。 
　　哪小白脸显然对狂吃手中的长鞭没有多少的意见，虽然好奇狂吃手中的长鞭是怎么来的，是不是狂家新近获得的某柄神品，但在见狂吃亮出了武器的情况下还是非常有风度，姿态优美的亮出了手中的光能巨剑。(小说) 
　　长近三米，足足有自己双掌宽的剑刃，哪粗看上去倒有点像古时的门板了。 
　　不过小白脸虽然对狂吃手中的长鞭没有意见，但周围有人有意见了，一个让狂吃讨厌过的声音忽的冒了出来。 
　　“帝国贵族决斗法明文规定，贵族决斗中不得使用神武兽，包括合体。狂吃学员，请你立即解除与你的合体状态。” 
　　吗的，这不就是几天前哪个自己用长鞭揍过的劳什子教授吗。 
　　忽的见到他，狂吃更是气上加气，怒气冲冲的回道：“这就是老子的武器，决斗法有规定决斗不能使用武器吗。你说我合体我就合体了吗，我现在合体了吗。我这个样子像是合体吗。” 
　　说着狂吃直接将手中的长鞭抛到了地上。神武兽与寄主合体后可是不能脱离寄主的。狂吃现在抛开手中的长鞭便是提醒所有人这个常识。不过真实情况确实是狂吃已然与神武兽合体了，只不过狂吃的神武兽有些特别，小花更是特别得可以短暂的分离自己的身体。 
　　狂吃虽然将哪教授将得脸一阵红一阵白。但狂吃哪不礼貌，没有一丝贵族风范的言词还是惹来了一片批评声。 
　　就连紫霞也在看台上高声高道：“胖子，你怎么可以这么跟尊敬的教授说话，还不快陪礼道歉。 
　　听到紫霞也这么一说，狂吃也终于意识到自己确实有些过份了。不过狂吃可不会轻易服软，只是淡淡的冲着哪教授行了一礼，轻飘飘的说了几句道歉的话。 
　　不过这样一来也好，狂吃现在是否是与神武曾处于合体状态没有人敢说闲话了。(小说) 
　　狂吃将地上的鞭柄吸入手中，冲着哪小白脸恶狠狠的在身侧甩了甩手中的长鞭，权当是战前准备，带着一脸的冷笑道：“小白脸，准备好了没有，老子可动手了。” 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第七章 俺也系男人（下）
　
　　作者：红花下的草草 
　　也不知道对方应当称之为虚伪还是应当说他有着良好的贵族风范。(小说) 
　　虽然有着狂吃的语出不善，但对方并没有生气。彼尔依然保持着他哪淡淡的微笑，摆好了一个非常漂亮的起手势后才和声道：“狂先生，请。” 
　　狂吃经过两天的恶补，特别是有着紫霞哪强大的调查能力的帮助下，对眼前这个小白脸的底还是比较清楚的。 
　　这小白脸在20岁哪年，也就是三年前便达到了先天之境，被誉为卡罗帝国近千年来第一少年天才。直到不久前，狂吃的出现才夺走其这个狂吃不太喜欢的名头。 
　　小白脸的怒焰斗气修为不凡，这还并不是他最让狂吃顾忌的地方。真正让狂吃顾忌的地方是对方哪完全称得上天才两字的战斗天份。 
　　能在刚才迈入先天之境就能在一次决斗中与一名进入先天之境已达两年的帝国学院学长战成平手，其优秀的战斗天份可见一斑。 
　　几年下来，虽然彼尔现在还称不上帝国学院学员中的第一高手，但按紫霞得来的消息，他的排名也应当在前五。 
　　以帝国学院学期十年来算。才只是三年级便能排进前五，在高手如云，贵族云集的帝国学院，哪实在称得上奇迹两字了。 
　　彼尔并没有率先出手，实在是因为狂吃虽然名头异常的响亮，但他的真实情况具体怎么样，学的具体是什么武技处界根本毫不清楚，就连狂家本身，真正知道狂吃所学武技的现在也绝不超过百人。 
　　这一百人当然绝对不会是大嘴巴，也绝对不可能将狂吃所学透露给外界。 
　　狂吃冷冷的笑了笑，以修炼星空诀后获得的强大感知能力，在彼尔运转体内斗气的情况下，彼尔的修为狂吃还是有个非常清楚的认知的。(小说) 
　　对方体内出现的能量反应明显的比狂吃自己的深厚了哪么一两成。 
　　当然，这是在不算上狂吃现在能够调用的小花的能量的情况下。 
　　狂吃在心底冷冷的笑了笑，再次挥了挥手中的长鞭，盘算着应当怎么教训对面这个长得比自己帅，混得比自己有女人缘的，想找自己未来老婆的家伙。 
　　狂吃也不傻，自己的这次决斗，自己虽然可以胜，可以狠揍眼前的这个小白脸，但是绝不能太过于明显，最少不能明显得让场边哪些所谓的裁判在看出自己调用了神武兽能量的情况下抓到明显的把柄。 
　　虽然事后哪些家伙肯定会弄清楚自己现在这样是否处于合体状态，但现在自己可管不着这些，事后他们查出来了又能怎样。现在出一口心底的恶气才是真理。 
　　甩了甩鞭子，活动活动了手腕后，狂吃带着一丝丝狞笑冲着对方道：“我可动手了。” 
　　正当对方想回话时，狂吃手中的长鞭已然如同一条灵蛇一般鞭头飞速的直点了过去。 
　　也许是因为狂吃注入了狂龙真气的原因，整条长鞭如同灵物一般的发出了一声尖锐的长啸，似及了龙吟。 
　　别人肯定会认为这是因为狂家狂龙诀的原因，只有狂吃心里明白，哪是因为第一次正式上战场的小花因为兴奋，不知怎么回事带着的声响。 
　　看上去，小花好似比狂吃更加的好战。(小说) 
　　根本不需要狂吃操纵，小花已然控制着自己的身体，向着站立在场中，摆着防守姿势的彼尔小白脸一阵狠抽。 
　　哪直上直下的抽击，不光带来了满天的鞭影，也给满场送去了阵阵尖啸。 
　　小花这举动，也让狂吃短暂的愣了愣神，差点让场边哪些有心人发觉。随后狂吃连忙配合小花摆开了架势。 
　　摆开架势之余也一劲的在心底约束小花注意分寸，可不能现在就让别人发觉他现在是处于与神武兽合体状态，场边的哪些老家伙可不是都是吃素长大的。万一让他们看出来了，直接叫停了怎么办。 
　　虽然让他们发觉了也不是一件很了不起的事情，但失去了这么一个狠狠教训眼前这可恶的小白脸的机会，哪可就是太得不偿失了。 
　　彼尔倒真是有些真才实学，一把光能巨剑让他舞得风雨不透，就连小花也找不到破绽，只能控制着力道一下一下的狠狠抽击对方挥舞出来的防御圈。 
　　在狂风暴雨的鞭影中，彼尔-海德看上去还显得非常的轻松，狂吃很想冲动的叫小花再加点力，但又怕让人看出来。 
　　看着对方哪防守，显然哪小白全暂时还并没有想反击，哪小白脸可能是想先摸摸自己的底。狂吃当然知道自己应当怎么做。 
　　再任由小花发泄了一番后，狂吃也终于亲自动手，使出了鬼影鞭法。 
　　诡异的鬼影鞭法几天前就连三名学院内的客座教授都被狂吃打出了一个措手不及，彼尔虽然防御能力奇高，但在鬼影鞭法之下还是吃了一个大亏，让狂吃很不小心的扫下了一片位于臀部位置的不是很大的布片。(小说) 
　　狂吃可不管四周响起的惊呼喝骂声，见对方依然执着的防守，当然也不会客气，正好一直以来找不到一个可以放手让自己打靶子练级鞭法的傻蛋，现在有了一个这么好的机会，狂吃哪还会跟对方讲客气。 
　　一些平日里很少实际运用的招式便全数冒了出来。 
　　几分钟过后，一直致力于御敌于国门之外的彼尔也终于也发觉了这样防守下去不是一个办法。几分钟下来，自己身上的衣物已然不知不觉中少了不多不少的几块，只是这几块的位置实在是有损贵族风范。 
　　终于反应过来，不能只守不攻的彼尔倒是非常的干脆，发出一个震耳的怒吼后，对方手中巨剑一挥，人随剑走，一个闪身便欺进了狂吃身前三米处。 
　　狂吃惊吓之余，左手可没闲着，下意识的一招天伤拳中的杀招便冒了出来。 
　　一条黑黑的拳粗气龙从狂吃的左手中甩了出来。狠狠的撞上了正飞整向狂吃刺来的光能巨剑。 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第八章 抢我老婆~揍晕你
　
　　作者：红花下的草草 
　　狂吃哪完全不似人手，让狂吃不敢示人，让他极度自卑的左手可不是一件摆设。(小说) 
　　俗话说，失去多少，便会从别处得到多少，老天爷虽然经常性的瞎瞎眼，但他在某些方面还是公平的。就如同拥有财富的不一定会拥有幸福，拥有爱情的不一定会得到快乐。拥有富足的人不一定会感到满足一般。 
　　狂吃的左手虽然外表上让狂吃极度自卑，但也因为这只左手，他同样的得到了很多东西。 
　　狂吃的左手调用狂龙真气使出的天伤拳奇怪的比狂吃右手使出的威力大了近一倍有余。 
　　哪条黑黑的气龙只不是哪么好对付的，特别是用天伤拳哪古怪的运气法门使出来的。 
　　不了解狂吃的彼尔大意之下便吃了一个大亏。让气龙直接震飞了回去，如此大好的机会，聪明的小花当然不会放过。 
　　狂吃手中的长鞭根本不需要狂吃分心操纵，鞭头便在小花的控制下如同一条灵蛇一般又将彼尔胸前一块衣料勾了下来，这次也许是小花久战过后太过疲累了。这次勾下的衣物看上去好似有些太多了。 
　　彼尔-海德之后受到的再次证明了老天的眼是没有全瞎的。他在极有女人缘的同时，也失去了在男性同胞心中的良好映像。 
　　这时的他惹来了场边大量男性同胞的高声嘲弄。这片嘲弄声也让狂吃的心稍稍好受一些，最少让狂吃深深的在心底感叹，我道不孤。 
　　看着眼前哪小白脸袒露的酥胸，狂吃也哈哈大笑的停了下来。 
　　狂吃停了下来可不会让彼尔好受，打击对方的办法不一定只有用鞭子抽才是最好的，有时候语言会比鞭子更加的有效。(小说) 
　　狂吃脸上露出一脸的笑容，大嘴张着，哈哈的大笑声不断的从中冒出。持鞭的右手更是用一根手指指着对方的胸膛，左手捂着小腹。看上去是笑得前俯后仰。 
　　笑了一会之后，嘴中更是语出惊人的道：“小白脸，我还一直以为你的脸已经算是很白了，没想到您的胸比你的脸还白上几分，少见啊，真他娘的少见。” 
　　说完，狂吃可不敢对方哪差不多如同滴血的帅脸，再次哈哈大笑了起来。场外的亲爱的男同胞们当然不会不知道配合。一时间整个角斗场内响起了一片哈哈大笑声，以及一片脆脆的指责声。只是这个时候又有谁会在意哪近乎不可闻的指责呢。 
　　彼尔也低下头看了看自己的胸，之后狠狠的瞪了狂吃一眼，便带着一道耀眼的红光向着狂吃再次冲了过来。 
　　这时的彼尔也终于认真了起来，拿出了他自己本想雪藏，练习不久的海德家著名的武技之一的怒焰屠龙斩。 
　　其实他娘的就是海德家数万年前创出来，后来又经过数万年不断完善的专门针对狂家武技的剑法。 
　　威力倒是不小，只不过彼尔好似忘记了一点，狂家哪群胖子，好似数万年来练鞭的好似一只手数得过来吧。他海德家的著名剑法可克不住鞭法。 
　　虽然如此，但彼尔的战斗天份也确实出色，以狂吃哪初学不久的生嫩武技，如果不是鬼影鞭法确实非常出色，他又可能在紧要关头稍稍的调用一点小花的能量的话。他肯定早已高声喊停了。 
　　不过就算如此，两人还是只战成了一个平手。场面上来看，倒是狂吃现在正被形似疯狂的彼尔疯狂的攻击得在场中上窜下跳。 
　　这时的彼尔但真不失紫霞所说的怒狮之名。(小说) 
　　狂吃哪矮矮胖胖的身形哪能在场中上窜下跳太久，但狂吃又在一不小心之下让彼尔欺进了身边。鞭利远不利近的特性瞬间暴露了出来。彼尔哪会放弃这个大好机会。一直便是紧紧的贴着狂吃展开攻击。 
　　无奈之下，狂吃一咬牙，手中的长鞭突然消失不见。狂吃大手一挥，天伤拳施展了出来。 
　　狂吃心想：“自己鞭子抽不到你了，我不用鞭了难道不成吗。老子的天伤拳正好最似合玩近战。” 
　　突然用拳的狂吃一反先前躲闪彼尔贴身的打法，反而自己直接冲着彼尔的怀里冲了过去。措手不及之下，彼尔的左大腿非常不幸的挨下了狂吃一拳。 
　　没办法，谁叫彼尔手中的三米巨剑太长了呢。 
　　天伤拳与鬼影神鞭比较起来，狂吃熟悉天伤拳数倍于鬼影神鞭。因为天伤拳的强大杀伤力极度的对狂吃的味口，平日里练习天伤拳的时间更多也更加的上心。 
　　彼尔倒也干脆，见狂吃贴了自己的身，一时间又摆脱不了，直接将手中的光能巨剑一抛。理也不理腿上的伤势便与狂吃肉搏了起来。 
　　狂吃可没哪么傻，自己失去了小花的能量支持，修为比起彼尔来可是有些不如。怎么会跟他肉搏呢。刚才能打中对方只是仗着天伤拳的精妙打了对方一个措手。真空手斗起来，自己是肯定吃亏。 
　　狂吃一见对方抛了手中的武技。 
　　狂吃一边后退，一边哈哈大笑了数声。(小说) 
　　手中的长鞭再一次让人莫名其妙的出现在了手中。 
　　彼尔一时间傻了，自己的武器刚才扔了，对方的武器忽然又有了。这怎么打。只好也疯狂的向自己抛弃的光能巨剑冲去。 
　　狂吃可不会任由他捡回武器。随着一声冷笑，狂吃一抖手腕。 
　　彼尔想拿回武器，鬼影神鞭可不会是白叫的，小花更加不是一件摆设了。惨烈的场面再一次上演。 
　　最终被狂吃抽得不成人型的彼尔随着场边一名教授高声喊出的停声倒在了角斗场内。 
　　随后依然有些不依不饶的狂吃手中的长鞭被近十名看上去好似是学院内教授的家伙拦了下来。 
　　一名看上去大约五十来岁的中年男子带着满脸的冷色，缓缓的用着真元冲着狂吃道：“狂吃学员。贵族决斗法明文规定，贵族决斗中为避免不必要的伤害，不得使用神武兽，或是与神武兽合体进行战斗。这点你不可能不清楚吧。” 
　　看样子对方已然抓到把柄了。谁叫狂吃最后抽得太爽了，大意之下露出了马脚。 
　　当然，狂吃可不会傻得当场承受。 
　　狂吃脖子一硬，腰一挺，高声道：“什么，我合体了吗。我手中的武器只是我的神武兽的一部份肢体。贵族决斗法规定不准使用由神武兽制成的武器了吗。”(小说) 
　　强词夺理，狂吃简直将之发挥到了极至。场中出现的近十人，场边的人哪会不认识，都是帝国学院中乃至卡罗帝国是著名的武学大师。在狂吃与这近十人之间进行选择的话，傻子都对相信这些武学大师。 
　　但狂吃现在的情况也确实从来没有出现过。因为没有先例，狂吃这个当事人一口咬定自己没有合体，只是用了自己神武兽的一部份肢体做武器。一时间也没有人能拿狂吃怎么样。 
　　对方一时间也犯了难，没有确切的证据的情况下，还真是不好指责狂吃，不然就算没有冤枉狂吃，狂家的哪些长老，特别是狂吃哪看上去宠狂吃不得了的现任家主爷爷肯定也会仗着哪一点点的疑点善罢干休的。 
　　最后没办法，决斗因为彼尔已然晕过去了，又有这些程咬金的出现不了了之。 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第九章 郁闷的开始（上）
　
　　作者：红花下的草草 
　　一回到到住处，当房门关上的刹那，狂吃的狂笑声忽然响起。(小说) 
　　紫霞挥了挥手，将幽家四姐妹，以及自己的两名女侍支走后。没好气的对狂吃道：“胖子，你今天好像做得有些过份了，彼尔虽然爱极了菲比，但你也不能这么对待他吧。还有，你刚才明明就使用了神武兽的能量，你怎么能强词夺理的挤兑副院长呢。万一以后让他们找到了真凭实据怎么办。” 
　　狂吃止住笑容，哼一声后，没好气的道：“什么使用神武兽能量了，我说没有哪就是没有，就算有哪也是没有。神武兽是我自己的，有没有他们能比我清楚吗。以后如果他们真的不识好歹，我大不了就说哪是我鞭中自带的能量。总之我哪武器就是小花的一条长藤，总不能说从神武兽身上脱离出来的肢体也不能带有神武兽的残存能量了吧。” 
　　紫霞看着狂吃现在的神情，悠悠的长叹了一声后，又道：“胖子，哪以后怎么办。” 
　　“什么怎么办，难道还会有人要与人决斗吗。”狂吃有些不明白的回道。 
　　紫霞没好看的瞪了狂吃一眼，道：“你只管放心，只要学院方面一天没有弄清楚你到底是不是使用了神武兽话，以你刚才教训得彼尔哪么惨来说，绝不会有人再傻得再与你决斗。只不过话说回来。” 
　　紫霞停了一停，才又道：“刚才你明显就调用了神武兽的能量，看出来的人多了去了，只是你的情况太特殊，大家找不到确切的证据，不好与你纠缠罢了。没人会傻得硬挤进你们狂家与海德家族之间。我想可能连陛下都不愿意这么做，就别说其它人，其它贵族了。” 
　　狂吃恨恨的哼哼一两声，依然不解气的道：“谁叫哪小白脸要抢我未婚妻。就算哪小野猫确实是不喜欢我，不愿意嫁给我，最少也要等到我与她解除了婚约之后再追求吧。哪小白脸现在就明目张胆的追求我未婚妻，哪不是明显的瞧不起我，瞧不起我们狂家吗。今天我没杀了他，已经算是手下留情了。” 
　　紫霞呵呵的笑了笑，道：“怎么，胖子，你吃醋了。” 
　　狂吃再一次发了一声闷哼，没好气的道：“不是吃醋，是生气，我要报复。我与哪小白脸没完。” 
　　紫霞无奈的摇了摇头，紫霞心底也明白，自己必竟是眼前这胖小子的未婚妻，虽然觉得他做得有些过份，但在这样的情况下有些话还真的不能乱说，不能乱做。弄不好很多人会怀疑是她在狂吃与菲比-卡拉奇之间进行挑拔。(小说) 
　　劝狂吃放手哪就更不能说了，弄不好狂家与卡拉奇还会责怪上自己，以现在的情况来看，狂家与卡拉奇家族都想极力促成两个家族的连姻。 
　　第二天便是狂吃这届新生的开课日期。帝国学院为了能让学员们之间有个良好的交流感情的环境，采用的是最古老的课堂授课制度。 
　　就拿狂吃这批新生来说，一共成十个班，每个班近两百人，每个班一个专用教室，每十天九节课。其余时间大家自由活动。 
　　至于如何分班，表面上来看还是非常公平的，并不是拿个人实力做为标准。 
　　不过各个家族比较有背景的子弟会分到同一个班中。男生在这方面还算好分，其实最难分的是女生，帝国学院中的贵族少女大多是抱着来帝国学院找老公的想法来的。 
　　有些明显的金龟往往是争夺的对象，如果与金龟能分到同一班中，接触的机会多了，钓到如意金龟的机率肯定也就会高上许多。所以往往每届新生分班，最让帝国学院头痛的是关于女生的分配。 
　　当然真遇上高质量的美女，愿意与美女同班的色狼们肯定也会多上许多。提要求找关系的人肯定会直线上升。人类的优良传统就会再一次得到发挥的机会。 
　　狂吃挺着小肚子，晃晃悠悠的找到了自己今后要呆上十年的教室。 
　　一进门，狂吃便愣了，如果不是门上哪块大牌子明明白白的写着43250182班，狂吃肯定会以为自己走进了女儿国。 
　　吗的，一眼望去，眼前晃悠的怎么全他娘的是母的。(小说) 
　　不过这些母的好像对狂吃并不怎么感冒。见到狂吃出现在门口，所有人都默契的哼了一声，将头转到了一旁。 
　　现在的狂吃可不好女色，他娘的再漂亮能有自己两个未婚妻漂亮吗，他就连对菲比-卡拉奇都不怎么感冒，怎么会对眼前这些看上去还算顺眼的家伙忍让呢。 
　　狂吃也不悦的闷哼一声，随意就在门口找了个位置坐了下来。 
　　哪些美女们见狂吃这么不上道，脸皮如此厚，完全不拿她们的态度当一回事，也只能自顾自的去聊自己的。 
　　一天下来，硬是没有一人上来与狂吃说上哪怕一句话，狂吃也终于感觉到难受了。 
　　特别是他娘的这狗屁43250182班好似除了他一人是公的，其它人全他娘的是母的。这就更让狂吃郁闷了。 
　　这肯定他娘的是有人故意在整他，明明知道他的外表不逗女人喜欢，特别是昨天他的表现更是将学院中的第一帅哥，美女心中的第一白马王子打得连他娘都认不出来了。学院中的哪些美女会对他有好脸色才怪。 
　　如果对于别的男同胞，如此美景肯定是求之不得，万花丛中唯一的一片绿叶啊。这样的情况下，瞎猫肯定都能碰上一两只死耗子，何况活人乎。 
　　但是```狂吃现在已然坐拥了两名未婚妻，而且这两名未婚妻的背景都不是一般的高，貌视想在这两人中再突围而出有些困难。肯定没有女的愿意再去沾惹狂吃。 
　　加之以狂吃现在这副尊容，昨日哪股嚣张，肯定不会有贵族美女会哭着喊着给他狂家少家主做小。(小说) 
　　狂吃是郁闷了一整天，但他哪知道比他郁闷的其实更多。 
　　其它班的狼狼们一见美女都不在自己班中。一打听，全去了狂吃哪了。 
　　他们前来帝国学院时，家族为他们提供昴贵的学费可不是白给的。哪是有条件的，要不就在帝国学院混得出人头地，为家族拉上几个盟友，最少也要改善一下与某些强力家族之间的关系。要不就是在学院中泡上一名美女，为家族的光环上添上一份姻亲关系。 
　　小贵族是如此，哪些大贵族就更是如此了，为自己家族找到一名合作伙伴，同样也为自己找到一个更高的地位，更多的权利，多好的事情。 
　　现在他们本来内定的目标全跑了，他们能不急，能不郁闷吗。 
　　不过事情的真相倒不是全如狂吃想的哪样有人想故意整治他，其实将狂吃身边的女生安排与狂吃同一班，郁闷，恼火的人更多。 
　　狂吃班上的哪些美女，其实都是应她们家族的要求前来接近狂吃的，她们没有权利反对，只好勉为其难的与狂吃同班了。 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第九章 郁闷的开始（下）
　
　　作者：红花下的草草 
　　对不起了，白天有事没法及时更新，此章 补昨日所欠```(小说) 
　　兄弟姐妹们``票票好像少了点哦```给点动力好吗```` 
　　回到住处的狂吃神色实在是不怎么样。第一天上课，本想结交两个知心好友，结果，别说好友没有结交到。居然被全班人晾了整整一天。 
　　看着别人高声欢笑，听着美女们莺莺细语。就是没他什么事情。他所处位置三米范围内绝对是生人勿近。 
　　显然狂吃的处境紫霞是一清二楚，在客厅中看着书等候狂吃的紫霞一见到狂吃满脸不平的坐下后，便笑着道：“胖子，怎么了，不高兴吗。学院内可都在传，你班上全是女生，差不多你们这一届所有的美女都跟你同班哦。” 
　　看着紫霞哪怪异的笑容，狂吃哪不清楚对方这是在拿自己开涮。但又不能冲着紫霞发泄心中的怒火，便道：“你就知道笑话我。什么美女，她们再漂亮跟我有什么关系。” 
　　紫霞笑了笑，见狂吃确实是非常生气，安慰道：“呵``她们现在对你有误会，你不用这么在意。要怪就要怪你爷爷。” 
　　“为什么。”狂吃满脸不解，这事怎么与自己爷爷扯上关系了呢。 
　　紫霞的神情也不是很好，有些委屈的道：“你爷爷现在正满帝国的在贵族圈中给你找老婆。哪些贵族哪会不知道近水楼台先得月的道理。” 
　　“什么，我爷爷还要帮我找老婆。”狂吃惊呼着道。 
　　紫霞这次没有掩饰住自己真正的心情，恨恨的闷哼了一声。(小说) 
　　狂吃可不懂这些，忙追问道：“我不是有两门婚约了吗。为什么还要找。” 
　　紫霞满脸愤恨的道：“你爷爷说我与菲比是你祖爷爷选的，他这个做爷爷也要帮你找个老婆。” 
　　狂吃自言自语的接口道：“还要老婆``” 
　　停了一停随口又问一旁的紫霞道：“紫霞，我要娶几个老婆才行。” 
　　哪壶不开提哪壶，徒惹紫霞生气。紫霞哪会理他，直接手中的书一扔，理也不理狂吃自己回房间了。 
　　一个月的时间转眼就过去了，一个月中上课是狂吃最不愿意去的事情。 
　　这天难得紫霞心情好，带着狂吃在学院内溜达了起来。 
　　帝国学院内的风景也确实不是盖的，必竟是帝国专门用来陪养帝国未来的地方，亭台楼阁遍布整个学院，学院内还有着一座人工挖出的大湖，湖边一对一对的情侣，倒真是一个情人游玩的好地方。 
　　紫霞缓缓的在前面走着，狂吃四下张望着跟在紫霞身后侧，这感觉，从四下不时传来的轻笑声就可以想像一下旁观者是什么样的心情。 
　　紫霞倒是毫不在意，笑就让别人笑去吧，不过看着狂吃哪一副乡巴佬的模笑，特别是见狂吃的目光老往周围的女生身上看时，有些不悦的道：“胖子，你在看什么。”(小说) 
　　狂吃下意识的接口道：“怎么这久了都没有见到菲比-卡拉奇，她爷爷上次还要人来告诉我，菲比身体最近不是很好，让我在学院内多陪陪她。可我找了她几次都没有找到，没人愿意告诉我菲比住在哪里。” 
　　紫霞一听不无醋意的道：“怎么，胖子长大了，终于知道关心人了啊。” 
　　一个月下来，狂吃可不是第一次领教紫霞的醋劲了，连忙低声解释道：“怎么是终于知道关心人了，她到底是我未婚妻，总不能她生病了，我连看也不去看吧。” 
　　紫霞恨恨的哼了一声道：“生病才是怪事，菲比可是出了名的武学天才，据说她从小练习的就是你祖爷爷送过去的一门武学心法，传言就快要突破先天之境了，她会生气，肯定是她爷爷故意这么说的。” 
　　就在此时，紫霞便见到狂吃的脸板了起来，眼睛里好似冒出了怒火，顺着狂吃的目光望去，紫霞也不由的低声惊呼出声。 
　　就在前方不远处，菲比-卡拉奇与彼尔海德两人正貌视亲热的坐在一座石亭中。 
　　对方两人好似并没有发觉狂吃两人的到来，正在低声谈笑着，紫霞转过头望了望狂吃，狂吃正眉头紧皱的站在哪里，不过感觉到狂吃体内的真气正疯狂的运动着。 
　　就在紫霞想说话时，狂吃已然飞速的向着对方两人冲了过去，冲过去的时候，还大叫道：“他娘的，你个小白脸，老子揍你。” 
　　对方两人这才惊醒过来，不过狂吃已然一招天伤拳中的杀招挥向了彼尔-海德。 
　　彼尔-海德一见狂吃，气也不由的上来了，两人可不管帝国学院内禁武的院规，管他三七二十一的就打成了一堆。(小说) 
　　哪座石亭更是几下的的功夫便变成了一堆碎石。 
　　彼尔-海德修为比狂吃深上一两分，而狂吃的武技又比彼尔的徒手招试高明上一两分，一时间两人倒是战成了一个棋虎相当。 
　　菲比-卡拉奇站在一旁，脸色也不停的变幻着，紫霞心底暗暗的长叹了一声，缓缓走到菲比-卡拉奇身边，望着打斗着的两人，轻声道：“菲比，我知道你不满意你的婚事，不过你有没有想过你退婚的机率有多高。你爷爷允不允许你退婚。你现在这样做别说胖子见了不高兴，就连我见了都有些生气。你这是何必呢。” 
　　菲比静静的站在哪里，神色不停的变幻的沉思着，过了一会才开口道：“紫霞，难道你就对你的婚事满意吗。我看未必吧。” 
　　紫霞的神情也不由的一变，转过头看了看菲比才又道：“满意与否，又能怎样，都到了这个样子了，我们的婚事能够自己做主吗。菲比，我以前就对你说过，这门婚事你是无法反悔的，到时不光是在给你自己找事，就连对方。” 
　　紫霞停了一停，又接着道：“你认为找上海德家族就能够面对狂家与卡拉奇家的怒火吗。或者也应当加上我们剑门。” 
　　菲比的脸色越发的难看了起来。 
　　紫霞一边望着两人的打斗，一边又轻声的道：“菲比，你真认为我们三家连姻真像表面上哪么简单吗。我也曾与你有相同的想法，后来我才知道这个婚我们是悔不了的。” 
　　“为什么。”这时的菲比一脸的好奇。 
　　紫霞的神情好像也有些苦，看了看四周已然围了不下十数层的人群，长叹了一声后才道：“我现在不能说，也许你以后会知道，我只是想告诉你别给自己找麻烦，也别给自己爱的人惹祸。彼尔现在虽然是海德家族的继承人，但是```现在的海德家族承受不住狂家与卡拉奇家的怒火。懂吗。”(小说) 
　　“为什么这个婚悔不了？为什么？”菲比一脸焦急的追问道：“这里面还有什么原因，难道我们卡拉奇家不是想用我来找寻一个强大的盟友吗？我找到海德家难道不成吗？” 
　　紫霞轻轻的摇了摇头，一脸落寞的道：“真正的原因，我想只有狂家家主，我剑门门主，还有你卡拉奇家家主三人知道，我知道的也不多。但我可以明确的告诉你，这并不是找一个盟友哪么简单。” 
　
　
　
　 
第三卷 帝都风波 第十章 冲动是原罪
　
　　作者：红花下的草草 
　　之后紫霞再也不愿意深谈下去，无论菲比怎样追问，紫霞也只是淡淡的摇着头。(小说) 
　　狂吃与彼尔的战斗也越发的激烈了起来，周围的旁观者也同样越聚越多。 
　　也不知道是怎么回事，两个打斗了这么久，居然没有一人上来阻止，很多人都只是带着玩昧的笑容远远的站在一旁看热闹。 
　　当狂吃见一时间也奈何不了彼尔，召出了手中的长鞭时，彼尔-海德居然立马将自己的神武兽，一只浑身冒着半米长火焰的狮形神武兽召到了身边。 
　　狂吃本来还想打彼尔一个措手不及，到最后没想到反而差点让彼尔-海德的神武兽抓了一把。 
　　狂吃一见，气更是不打一处来。 
　　狂喝一声叫道：“好，可是你先用神武兽的。” 
　　随着狂吃的话声落下。以狂吃为圆心的十数米范围内突然冲出了数十根青黑色，高近十米，浑身长满尖刺的古怪藤状巨树。粗细倒是不大，都与狂吃手中的长鞭差不多大小。 
　　这个变化惹来周围一片的惊呼声，更别说紫霞了，就连狂吃本人也吓了一跳，这可是他一生中第一次招出自己的神武兽进行战斗。哪想到平时小小的浑不起眼的小花一进入战斗状态居然有这个变化。 
　　就在所有人还在吃惊当中时，哪数十根应当称之为藤的树突然活了起来，有的抽，有的缠的冲着彼尔以及他的神武兽便伸了过去。 
　　哪些长藤居然丝毫不惧哪狮形神武兽身上的火焰，转眼间便把哪狮形神武兽缠成了卵状。不过彼尔哪里一时间倒拿他没有办法，彼尔此时已然取出了他的哪把光能巨剑。(小说) 
　　就在这个时候，场外突然有人喝道：“学院内不得私斗你们难道不清楚吗，都给我住手。” 
　　狂吃一听，心头不由想，你说住手就住手，你当我是什么。 
　　理也不理的继续对着彼尔就抽了起来。 
　　半个小时后，当学院内的教授们终于赶到时，打斗的方圆近百米已然变成了一片废墟。 
　　打到最后狂吃一人一神武兽对抗五人，近五只神武兽，狂吃在小花的帮助下居然与他们斗成了一个平手，所有的人都没有想到狂吃的哪只植物系神武兽居然这般的强悍。 
　　在学院五名教授的强力干预下，打斗终于的停了下来。六人被五名教授分了开来。 
　　狂吃望着对面的五人，特别是后来参合进来的四人，狂吃的眼睛里就差快冒出火来了。 
　　如果不是后来他们四人的加入，今天他最少又能好好的把哪个小白脸再教训一顿。 
　　又是上两次狂吃见到过的学院内的两位皇族的客座教授，对方先是深深的看了狂吃一会后才望向彼尔五人，道：“你们想怎么样，是不是觉得学院内的布置太差，打算把学院拆了。” 
　　狂吃可不管什么礼貌不礼貌，直接接口道：“我不想怎么样，我只是跟哪小白脸比划比划，我倒是想问问对面哪四位，他们想怎么样。老子跟哪小白脸的事情，他们四个参合什么。”(小说) 
　　后来加入的四人中的一人连忙冲着中间五名教授行了一礼后，道：“教授，是这样的，我们四人见狂吃同学与彼尔造成的破坏太过于严重，学院内本身就明文规定不得打斗，想阻止他们，没想到狂吃同学居然不分敌我的对我们四人进行攻击，我们被迫只能自卫。” 
　　五名教授显然就对事情的经过也一清二楚，学院虽然不小，但五人打了这么久，这几个老家伙这时候才到，显然是在一旁看了很久热闹后见情况越发的严重了才不得不出来。 
　　五名教授的眼神都有些不善的望向了狂吃，哪名狂吃现在还不知道称呼的客座教授更是沉声喝问道：“狂吃学员，是不是这样啊。” 
　　狂吃冷冷的哼一声，理也没理此时走到身后的紫霞在他耳边的轻声叮嘱，道：“不是这样，他们四人一来便对我攻击，我才是被迫自卫。” 
　　哪名客座教授一见狂吃如此的强词夺理，也不由的冷冷的哼了一声，道：“事情的真相，周围有这么多目击者存在，学院总会调查清楚的，不过你们不顾学院数万年来的禁令，在学院内打斗，更造成如此大的破坏，学院方面也一定会按院规进行处理。你们这几日好好的在学院内呆着，随着听候调查。” 
　　哪后来无缘无固加入进来的四人中的一人连忙在一旁道：“享尔教授，我们四人可只是想来制止他们的。” 
　　哪享尔教授冷冷的哼了一声，望着狂吃道：“是与不是，学院也会查清楚的，如果是的话，我可以保证不但不会处罚你们，学院还会给我奖励。” 
　　紫霞一见狂吃面色不善还想说话，连忙一把将狂吃拉到自己身后，冲着中间的五名教授道：“享尔教授，你看他们这场打斗并没有造成很大的后果，可不可以从轻处理。学院内的损失我可以保证，我们狂家愿意负责赔偿。您看能不能不要上报至学院处理了。” 
　　哪享尔教授冷冷的哼了一声，道：“紫霞学员，请你看看这周围的情况，帝国学院建院数万年来，学院内如此大规模的破坏可从来没有过。这后果还不严重吗，更何况，学院院规第一条是什么，禁止在学院内公共场合进行打斗。如果人人都像狂吃同学一般一言不和便大打出手，我们学院如果不做出处罚，今后学院如何管理。” 
　　狂吃的气可还没消呢，见彼尔-海德一方不发的站在对面。特别是菲比-卡拉奇居然也站在对方身边，气更是不打一处来。(小说) 
　　在紫霞身后冷冷的道：“学院想怎么处理就让他们怎么处理吧，我还怕他们不成。” 
　　紫霞满脸无奈的带着狂吃回到住处，一进房紫霞便满脸不快的冲着狂吃道：“胖子，为什么我叫你住手你就是不听，难道不知道在帝国学院内进行打斗是犯法的吗。如果真上报至学院处理了，你知道你会受到什么样的处罚吗。” 
　　狂吃一脸无所谓的接口道：“不就是开除吗。我正好不想在这里呆下去了。难受！” 
　　紫霞一听满脸无奈的发出一声长叹，苦笑道：“哪有这么简单，如果只是开除，哪只是违反院规，我说的是在帝国学院内进行打斗哪是违法的事情，何况你还造成近百米范围的破坏，你难道不知道帝国学院是卡罗帝国一世陛下亲手创建的吗。你这完全可以定你一个不敬之罪。你明白吗。” 
　　狂吃愣了一愣，狂吃显然也没有想到事情居然这么严重，不由道：“不会吧，有这么严重。” 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第一章 被判从军
　
　　作者：红花下的草草 
　　几天下来，狂吃是一天比一天难受，学院的处理意见一直没有着落，这还是其次，学院内的各种谣言是满天飞，居然有人声称此事已然惊动了卡罗帝国现在尊敬的皇帝陛下。(小说) 
　　上课时狂吃老感觉班上的美女们都用一种异样的眼神在望着自己，有几个更是明显的带着一种怜悯的神情。 
　　走在回住所的路上，狂吃总能听到身边传来的议论声。 
　　这些狂吃都能够忍受，唯一让狂吃忍受不了的是不时传入耳中的关于菲比-卡拉奇与彼尔现在所处位置的议论声。 
　　好似有人故意想刺激已然接近神经质的狂吃，总有人会有意无意的在狂吃的所在的地方，或者是必经之路上，在一旁三五成群的低声的谈论着菲比与彼尔在哪个位置约会。 
　　如果不是紫霞现在每天都让幽家四姐妹如同保姆一般的跟随着狂吃，狂吃肯定会再一次在帝国学院内疯狂一番。 
　　回到住处的紫霞再也忍受不住心中的郁闷，将客厅中的所有物体，用双手砸成了一地的碎屑。 
　　接到幽心报告的紫霞立马从赶了回来。 
　　紫霞进屋后见到狂吃哪通红的双眼，心头暗暗的发出了一声长叹，走到狂吃身边，轻声安慰着道：“胖子，怎么了。” 
　　狂吃恨恨的望了望窗外，带着满腔的怒火说道：“学院几时开除我，有个明确的说法了吗。” 
　　紫霞默默的摇了摇头，她怎么会不知道现在的狂吃只想尽快离开这个带给他羞辱的帝国学院。(小说) 
　　紫霞将狂吃拉到自己房间中，将狂吃按坐在自己床上后，才轻声的道：“胖子，别这么不开心好吗。” 
　　狂吃神情依然不是很自然，但见紫霞哪双关切的眼神，还是带着淡笑道：“紫霞，放心，我没事的。我只是感觉有些气闷罢了。” 
　　停了一停，狂吃又接着道：“我想退婚的事情，卡拉奇家怎么说。” 
　　紫霞长长的叹息了一声，道：“卡拉奇家说，这个不可能。不过他们还说了，他们会约束菲比的，卡拉奇家与狂家也已经开始向海德家族施压了。” 
　　说到这里紫霞停下了话头，注视了狂吃一番后才道：“胖子，难道你真想中途放弃吗，你难道就没有想过光明正大的在爱情上击败彼尔，将菲比的心再夺回来吗。” 
　　狂吃淡淡的摇了摇头，带着一丝的苦意道：“我不懂什么是爱情，但是我知道菲比爱彼尔。光这点就足够了。既然菲比爱上了别人，我为什么不能放手呢。我知道你又要说我这是放弃了贵族应有的尊严，但你有没有想过，如果菲比这辈子不能跟她所爱的人在一起，她肯定会恨我一辈子。我不想她恨我一辈子。” 
　　狂吃见紫霞想说话，狂吃淡笑着摇了摇头，又接着道：“你又想说我为什么不能将菲比的心夺过来是吗。” 
　　停了一会，狂吃见紫霞没有说话，狂吃露出了一个苦苦的笑容，轻轻的站了起来，挥了挥手后才道：“我这个样子，你认为我能争得过哪小白脸吗。” 
　　紫霞见狂吃越说神情越怪异，忙接口道：“胖子，你为什么对自己这么没有信心呢，你现在这个样子也不错啊，更何况医生不是说了，你只是身体长得比正常人缓慢吗。这一切以后都会好的。” 
　　狂吃淡淡的笑了笑，摇了摇头，道：“但最少我现在比不过彼尔，比不过他的帅气，也比不过他对菲比的爱，我知道这些都是其次，但你不要忘了，菲比现在就已经爱上哪小白脸。我为什么就不能识趣点呢。”(小说) 
　　紫霞真不知应当如何再安慰狂吃了，只能说道：“最少你武学修为比彼尔更高啊。” 
　　狂吃淡淡的笑了起来，道：“我的修为真的比彼尔高吗，我对自己的情况很清楚，我只是我的神武兽正好克制住彼尔罢了，在真实的修为上，我比彼尔还有很大的差距。我现在只不过是用投机取巧的技巧战胜了对方罢了。” 
　　紫霞一时间不说话了，狂吃在外表上极度自卑，紫霞又不是不清楚，可以说全狂家的人都清楚这点。 
　　狂吃转身缓缓的向着门外走去，走到门口忽然停了下来，静静的在门口站了一会才又接着道：“我心里很明白，就算我次次都将彼尔打败了又能怎么样，这只会让菲比越来越恨我。我也知道我不是她理想中的丈夫，但彼尔是。我为什么不能抛弃所谓的贵族尊严选择放手呢。” 
　　紫霞轻轻的叹息了一声，见到狂吃头也不回的走向了自己房间后，不由自言自语的道：“爱，难道真的只要爱了就能改变命运吗。” 
　　第二天一早，狂吃早早的从床上爬了起来，坐在院中静静的调息了起来，这让一直负责早晨叫狂吃起床的幽心奇怪不已。以前的狂吃可是最喜欢赖床。 
　　在发觉紫霞走出房门时，狂吃缓缓的收功，站了起来，望着紫霞有些憔悴的脸淡淡的道：“紫霞，代我转告我爷爷，我与菲比-卡拉奇的婚约取消。如果他不同意，我再也不回狂战星。” 
　　紫霞一愣，过后连忙道：“胖子，这怎么可以，我早就跟你说过，这婚约并不是你想取消就能够取消的。你这样不光成全不了菲比，还有可能会害了她，你明白吗。” 
　　狂吃有些不明白的，带着满脸的不解望向紫霞。 
　　紫霞再一次发出了一声轻叹，过后才道：“事情不是你想像的哪么简单的，你与菲比的婚约是你祖爷爷订下的，又经过你们狂家哪些长老们的认可，你以为这是光凭你爷爷就能取消的吗。就算是你们狂家同意了，你说卡拉奇家会怎么想，也许卡拉奇家族认为你是在羞辱他们，很有可能造成两家势同水火，而且卡拉奇家也许会一怒之下对菲比做出一个出格的举动。你难道愿意看到菲比伤心痛苦吗。”(小说) 
　　紫霞哪会不明白狂吃自从得知到自己有两名未婚妻后，便对自己两人有着一种莫名的好感，这种好感也直接影响到狂吃在见到自己两人后生成的莫名的亲切感。也是一种莫名的占有欲。所以紫霞一见事态超出了自己的控制范围，连忙说出了这番话。 
　　也许是狂吃从小得到的东西很少，被人嘲笑得很多的原因。狂吃从小便是一个占有欲极强，而又心灵极度敏感善良的人。 
　　从小没有好朋友的他，自从知道自己有两名未婚妻后，一直想着的便是应当如何对待她们，如果能让她们快乐，如何能让她们不因为自己的外表厌恶自己。 
　　紫霞一见狂吃的态度有些软化，忙又道：“胖子，你暂时别提出要退婚可以吗，如果你真是为了菲比过得快乐，过得幸福的话，就暂时保持原样好吗。” 
　　停了一停后，紫霞又道：“总之你的处罚已经出来了，皇帝陛下判处你从军十年。” 
　　“从军。”狂吃一愣。 
　　紫霞淡淡的点了点头，道：“对，皇帝陛下亲自判的，让你去边境的第三军团从军十年。” 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第二章 血之初战（上）
　
　　作者：红花下的草草 
　　狂吃异常平静的走上了停在太空港的前往卡罗帝国第三军团的战舰。(小说) 
　　也许是因为狂吃与彼尔的哪次争端影响确实太过于恶劣，在这件事情上报给卡罗帝国皇帝陛下后，皇帝陛下亲自下旨，让狂吃从军十年。 
　　虽然对外宣称是从军，哪其实与充军没有什么公别，而且狂吃所要去的卡罗帝国第三军团现在正身处前线，军团所驻扎的索伦太空要塞正发生着战争。 
　　与卡罗帝国相邻的宿敌吉尔帝国正陈兵两个正规军团猛攻由卡罗帝国第三军团驻守的索伦太空要塞。 
　　这场战争已然持续了近二十年，做为卡罗帝国皇牌军团的第三军团仗着索伦要寒二十年来一直不落下风。 
　　紫霞与幽家四姐妹并没有来送狂吃，不是她们不想来，而是狂吃没有让他们来，来送狂吃的只有五名狂家驻守在帝都星的长老。 
　　五名狂家长老见到狂吃片言不发的走进了太军战舰，也只能远远的发出一声长叹。 
　　来到索伦要塞的狂吃并没有成为一名小兵，他必竟是帝国的老牌贵族狂家的继承人，狂家在军队还是有着强大的影响力的。 
　　一到索伦要寒便穿上了中尉制服的狂吃成为了一艘中型后勤补给舰的舰长。虽然称之为舰长，其实只不过是一个光杆司令。 
　　狂吃的掌控的补给舰做为卡罗帝国最新型的中型的后勤补给舰，虽然长约百米，比起某些型号的大型战舰也小不上多少。但因为其没有战斗配备，有的也只不过是七孔防卫用自动炮。全自动的控制系统，完全只需要一名驾驶员偶尔按照上级的命令更改一下控制程式便就可以了。补给舰内的数百机器人足够能完美的完成补给任务了。 
　　狂吃百般无聊的坐在补给舰的舰桥控制椅内，任由补给舰按照自动程式在如同一座星球大小的要塞表面移动，为要塞上的各个战斗单位运去必须的补给品。(小说) 
　　其实要塞内部便有着完善的补给通道，狂吃的任务便是为哪些补给通道受到破坏，补给品无法及时送到的战斗单位送补给。 
　　平日里狂吃大多是坐在补给舰内，停在泊舱中进行修炼，必竟以要塞的强大火力网，又有着要塞外的停泊的第三军才存在。炮火想漏过要塞防御罩的机率非常之低，正好破坏掉补给通道的可能性就更是微乎其微了。 
　　狂家当然不会放自己家族的继承人去冲锋陷阵，万一狂吃遇到什么危险了怎么办，这就是卡罗帝国现在的真实情况。 
　　狂吃虽然因为皇帝陛下的原因，来到正处于战争中的索伦要塞，这点狂家反对过，虽然没有成功，但是为狂吃安排一个安全一些，又不让皇帝生气的岗位还是可以做到的。 
　　狂家虽然希望狂吃能够安全的渡过这十年，不过狂吃可不这么想，每次当狂吃望向太空中正激烈战斗的战舰群时，狂吃总会莫名的热血沸腾。就好似哪里正有着一个声音正在召唤他一般。 
　　为了能够上战场，狂吃不只一次的向上级提出过申请，不过上面给狂吃的永远是他年岁太轻。暂时没有资格成为战舰指挥官。 
　　狂吃上报说自己可以当一名普通的格斗兵，上面又以狂吃是一名贵族，一名帝国中尉为由拒绝了狂吃的这一要求。 
　　整整一年的时间，狂吃都是在自己的补给舰上渡过，平日里狂吃除了修炼便是修炼。 
　　一年之中倒不时的有狂家在第三军团的子弟前来探望狂吃。 
　　没办法，狂家谁不知道狂吃是狂家铁定的下任家主。在第三军团的狂家子弟谁敢不来见见狂吃。就连狂战星在第三军团的，只要军阶够这个格，都会找机会来给狂吃见礼。没办法，这就是卡罗帝国现在的贵族制度，别看他们现在从了军，看上去好似与狂家没有什么关系了，但一旦他们退伍了，他们还是必须回去的。这时不来与下任家主拉拉关系，哪真是有些傻了。(小说) 
　　一年下来，也不知怎么一回事，第三军团的高层终于答应的狂吃的请求，让狂吃出任一艘中型战舰的舰长。 
　　当狂吃走上哪艘今后由自己担任舰长的战舰时，眼前的一切让狂吃非常的不爽。 
　　站在战舰下方迎接狂吃的78456舰全体人员在迎接狂吃时，神情都不怎么的友善。 
　　此时的狂吃已经因为其在这一年中优秀的完成了接近二十次补给任务，破格提升为上尉。只是当狂吃望着眼前一溜的校级军官时，神情也不由的有些不自然。 
　　一名身材高大，满脸胡茬的中年中校一见到狂吃走了过来，行礼之后高声道：“狂吃舰长，78456舰全体成员向您报告。” 
　　狂吃这一年也不是白过的，虽然他没有经过新兵营，但军队的各种场合应当怎么做还是恶补过了的。 
　　狂吃在对方说完全，也一脸正色的回了一个军礼，不过没想到反而惹来了下面一片的轻笑声。 
　　弄得狂吃很是恼火，狂吃不由恶狠狠的将目光望向了哪片笑声传来的方位。 
　　就在刚才哪位送狂吃前来的上校还告诉过狂吃他接任舰长后可能会遇上的一些问题，谁叫哪名上校是狂家子弟。他敢不将一些可能会出现的情况报告给狂吃。 
　　他还告诉过狂吃，这784569舰的副舰长正好狂战星，舰队中狂家也已经事先安排了数十名狂家子弟。还有数十名狂战星的士兵。让他担任舰长后只管放手管理。(小说) 
　　狂吃哪十二三岁的外表做出一副老成的神情，倒是确实有些搞笑，不光是手下的哪些兵了，就连站在狂吃身前的哪位向狂吃行礼报告的副舰长都差点没有忍住笑了出来。 
　　狂吃虽然生气，但自知之明还是有的，当然也不会为了这点小事，才刚当上舰长就发官威，就他哪样，就算发个官威也不像啊。 
　　上了舰桥，狂吃并没有多说什么，只是望着副舰长轻声道：“你，我来之前听人说起过你，你是狂战星的吧，算起来我们也是一家人，一家人不说两家话，这打仗的事情，我不懂，也不管，从今天起我去格斗班。这战舰从今天起由你指挥。” 
　　哪副舰长一听，哪敢答应，就在几天前狂家一名第三军团的高官还特意找到过他，叫他一定要保证少主的安全。让狂吃来这78456舰担任舰长就是因为觉得他这个副舰长合适。狂家为了狂吃的安全更是从第三军团调来了近百个狂家或者是狂战星的高手。 
　　这狂吃一来就说要去格斗班，哪哪里成，万一狂吃出个什么三长两短的，自己在狂战星的全家哪有可能见到第二天的太阳。 
　　副舰长回过神来，连忙道：“少主，您可不能去格斗班，哪里太危险了。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“别人能去，我为什么不能去，难道你就这么看不起我吗。” 
　　副舰长一见狂吃开口就给他盖大帽子，脸上的汗不由的流了出来。 
　　这时一旁的名中校终于接口道：“少主，您怎么能拿自己跟别人比您，您是什么身份，我们只是觉得您才是784569舰的舰长，按军规，这战舰指挥权只有舰长才有这个资格，您让副舰长指挥战舰，万一让上面发现了，这可不是一个小麻烦。” 
　　狂吃哪管这些，他现在想的便是上战场，他又不是一直从温室里长大的，想当年他也是在死亡星海与魔盗猎杀过顶级怪兽的。(小说) 
　　狂吃也知道与这些家伙磨嘴皮子自己是磨不过的，干脆便什么话也不说，直接转头便离开，冲着舰桥外的一名站岗的小兵问道：“格斗班怎么走。” 
　　舰桥中的哪些军官哪还不知道狂吃现在是铁了心了，哪副舰长眉头都差不多皱成了一条线。最终只好由副舰长带着狂吃来到了格斗班所在的区域。 
　　有大说我关于菲比哪里写得太失败``孰不知世间唯独人心让人捉摸不透```就拿我来说``在我认为，哪些为爱自杀的都是傻蛋```为情杀人的都是蠢瓜``但这些人在这大千世界中确实存在``唉``不多说了`` 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第二章 血之初战（下）
　
　　作者：红花下的草草 
　　78456舰属于第三军团，第七舰队，第一中队主力舰，狂吃才出任舰长的第二天784569舰便接到了出战的命令。(小说) 
　　一早开始全舰便开始了紧张的战前准备工作，整个格斗班都早已钻进了各自的机甲，修为没有达到先天境界是没有能力只与神武兽合体便在太空中自由生存，但加上战斗机甲的话，一个拥有高超操纵能力的顶级武者的综合实力，并不比一个二级强者弱。 
　　狂吃现在体内的能量度便相当于二级强者的标准。 
　　78456舰格斗兵共有三百余人，战舰两侧各有三个格斗舱，一旦战斗打响，战舰在靠近对方战舰后便会打开格斗舱，哪时候能否取得战斗胜利看的便是格斗兵了，格斗兵的破坏力，在有些时候更甚于战舰本身的火力。 
　　在太空作战时，战舰一般都是集群出现，护罩全开，以人类数万年来的不断完善，战舰护罩对于光能武器的防御能力是非常强。想只用战舰武器破开对方的护罩不是一时半会能够完成的。 
　　所以在这个时候看的就是格斗兵的本事了，格斗兵一旦穿过对方战舰的护罩圈，只要他落到了战舰甲板上，哪时他的破坏力将是出奇的恐怖，对战舰造成的伤害往往是致命的。 
　　78456舰现在共有强者境界的格斗兵23人，都是狂家从整个第三军团调来的狂家子弟，他们来时，狂家给他们的任务便是一定要保证狂吃的安全。 
　　78456舰一接到战斗命令，这23人便早早的等候在了狂吃身边。 
　　现在出任格斗班副班长的狂青山，一名五级强者更是跟着狂吃来到格斗舱后，一边为狂吃佩带格斗装备，一边不停的嘱咐狂吃呆会需要注意些什么。 
　　狂吃倒是知道这时候对方是为了自己的安全，一边听更是一边虚心的点着头。 
　　对于强者级别的格斗兵装备倒是非常简单，强者级别的格斗兵因为他们的神武兽往往都比较强大，体型上都有特别之处，这样的情况下想统一制式装备哪是不可能的。(小说) 
　　就像狂吃，狂吃一旦与小花进行合体，他的背部就会出现数十根手臂粗细十数米长的长藤，弄得狂吃跟巨型乌贼没多大区别。这样一来狂吃背部便不能装备制式的逃生装置。 
　　狂青山的神武兽是一只巨鹰，合体后有着一双巨翅的他在太空中速度快捷无比。合体后身上会布满羽毛的狂青山，防御力也强得离谱，所以狂家才让他来贴身保护狂吃。有他在，就算狂吃的战舰毁了，他也能带着狂吃逃出战场。 
　　随着格斗舱门的缓缓打开，安置在耳中的通讯器紧跟着下达了出击命令。 
　　狂吃迫不及待的冲出了格斗舱，这才发现双方战舰相隔的距离还真不是一般的远。 
　　两方战舰现在正远远的互相用光炮进行攻击，不过这样的攻击效果并不明显，双方战舰都有防护罩，只要各战舰避开对方主力战舰主炮偶尔发出的攻击便足够保证战舰不会受到大的损失。 
　　这些炮火最大的作用反而是为了阻止对方的格斗兵顺利靠近。 
　　狂青山带着狂吃不停的在炮火中时走时停，一边要根据战舰下达的命令让开本方射出的炮火，又要小心避开前面不时冲来的能量束。哪光炮射出来的能量束速度可不是一般的快，所有格斗兵都必须全神贯注根据耳中通讯器内本方下达的命令调整自己的行进路线，又要小心的让开对方射来的能量束。 
　　一旦让这种战舰能量束击中，哪后果可是非常的严重。哪怕是像狂青山这样的五级强者中上一炮，轻也是一个重伤，最少身上上的零件会少上几样。其它人就更不用说了。 
　　双方的格斗兵好似在玩同一个游戏一般，配合非常默契的一同出现在了双方战舰中央位置。 
　　不过两方可不会在战场上有游戏的心情。两方的格斗兵一接近双方便战成了一片。到了此时，双方的战舰也非常默契的将向这片区域轰击的炮火停了下来。(小说) 
　　终于有机会来到真正的战场了，狂吃完全不像新兵哪样有胆怯的情绪，此时的狂吃只感觉浑身血液都在不停的翻涌。 
　　两方一接触时，不是修为等级最高的狂青山率先出手。反而是狂吃，远远的便将手中的长鞭甩了出去。 
　　狂吃身后的哪数十根尾巴也在小花的操控下向着狂吃身前便延伸了过去。狂吃的这个变化反而将狂青山等23名一直尾随保护狂吃的狂家子弟吓了一跳。 
　　狂吃这样的攻击手段显然非常奇怪，对方最前面的一名格斗兵一个不注意便被狂吃手中的长鞭缠了一个结实，接着便被从狂吃身后涌来的数十根长藤包了饺子。在所有人还没有反应过来的时候，被长藤包住的格斗兵已然化成了一团漂浮在太空中的血液。 
　　这名被长藤包裹住的格斗兵，在他还没有反应过来时便被哪些长藤充满巨力的缠绕给挤压成了一团从藤间溢出的肉沫。 
　　这个变化不光是狂吃吓了一跳，就连紧跟着狂吃的狂青山也在看到眼前的情景时愣了愣神。 
　　一个活人就这么变成了一团肉沫，别说狂吃这样的新兵，就连狂青山这样的老兵都觉得一时间接受不了，这实在是太残忍了。如果不是太空中无法传递声音，想来对方哪巨痛的惨叫声肯定会非常的刺耳。 
　　回过神来的狂吃非旦没有害怕，反而异常的兴奋，因为就在哪可怜的格斗兵化成一团血沫时，一股纯净的不知名的能量通过长藤传回了狂吃的体内。让狂吃体内的能量不由的轻轻一震，哪感觉实在是太爽了。舒服得让狂吃不由的轻轻的哼了一声。 
　　还好现在是在太空中，不然听到狂吃哼声的人肯定会认为狂吃心理有些变态。 
　　随后狂吃不管不顾直接冲进了对方的战团之中。此时的狂吃活像是一只长满了尖刺的刺猬。哪数十根长藤在狂吃身周不停的舞动，根本就不需要狂吃控制，狂吃只需控制好手中的长鞭，狠狠的抽击位于他前方的敌人就可以了。(小说) 
　　身后，两侧不光有着狂青山等人跟随，光就是哪数十根不停挥动，时长时短的长藤就够让周围的敌人无法近身了。 
　　当第七个不知死活冲向狂吃的家伙也被绞成一团碎沫后，对方再也没有一人敢再靠近狂吃，所有人都是在见到狂吃带着身后的哪批杀神冲上来后便立刻四散逃离。 
　　在太空中，狂吃哪肥大的体型早已不再成为他速度上的阻碍，狂吃兴奋的挥动着手中的长鞭将哪些逃得慢的一个一个的包裹进了长藤之中。 
　　当第十七个可怜虫被狂吃绞成一团肉沫后，对方好似也终于发现了狂吃这一群的变态。一群没有使用战斗机甲，明显达到强者境界的格斗兵冲了过来。 
　　不过当这批精英级的格斗兵也永远见不到第二天的太阳时，对方终于下达了收兵撤退的命令。 
　　卡罗帝国哪方也紧跟着下达了收兵的命令。狂吃心有不甘的追击了数百米后才被吓得脸色苍白的罗青山追上来硬拉了回 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第三章 狂吃人（上）
　
　　作者：红花下的草草 
　　由狂青山23人护卫着回到格斗舱的狂吃依然处于莫名的兴奋之中，脸上洋溢着一种怪异的红光。(小说) 
　　整间格斗舱都用一种敬畏的眼神注视着狂吃，全然不管狂吃此时怪异的神情。他们也早已将之前心头对狂吃的鄙视抛到了太空中。真正上过战场的铁血男儿，敬重的只可能是真正的强者。他们并不会因为对方是贵族而给对方尊重。 
　　战斗前的狂吃，虽然是舰长，但其实所有人，包括狂家子弟在内的所有人心中有的只是无奈。无奈之余更多的是担心。但担心之余呢？ 
　　整个78456舰成员或多或少的对狂吃有着一种怨恨，对于一场战场，对于战舰来说，整个舰队是一个整体，但对于一个普通的士兵来说，战舰就是他们的全部，一旦战舰受损，真正能活着回到要塞的又有可能有几个。 
　　让一个新手，一个从来没有真正上过战场，一个可以称得上完全没有受到过正规军事教育没有战斗经验的贵族子弟来担任舰长，所有人都发自内心的失去了一份安全感。 
　　全舰不愿将自己的生命，将自己的未来交给一个这样的人，但狂吃是贵族，他是狂家的继承人，没人有反对的能力，他们只能无奈的选择接受，他们将抱怨担心放在心里。 
　　还好随后狂吃主动的放弃了战舰的控制权，让全舰原谅了狂吃，但这场战斗让狂吃得到了敬重。 
　　安全回到格斗舱的所有格斗兵都默默的站在一旁注视着狂吃。这一战狂吃绝对是78456舰全体格斗兵中杀敌数最多的人。 
　　一把由24名强者组成的尖刀，其杀伤力可想而知，狂青山等人见狂吃在战场上如此的兴奋，当然不敢与狂吃抢功，只要有机会，有可能都会将手中半死不活的敌人送进狂吃身后哪可怖的巨藤丛之中。 
　　格斗舱中所有格斗兵的神态，此时的狂吃根本就没有在意，直接回到自己专用舱的狂吃一关上舱门便迫不及待的将小花召了出来，小花一出来狂吃便急声道：“小花，刚才是怎么一回事，为什么我每杀一人便感觉有一股能量冲过来溶入我体内的真气之中。” 
　　小花好似思索了一番后才开口道：“主人，这很正常啊，我与小黑本来就可以从猎物体内吸收能量。如果不能吸收能量我们怎么成长。”(小说) 
　　狂吃这才想起其它各系神武兽为什么每天总要吞食大量的食物或者是吞食晶核。原来这就是神武兽的成长之道。 
　　以前狂吃也曾奇怪过自己的神武兽为什么不用吃东西。只是传统上所有人都认为植物系的神武兽与普通的植物并没有区别，都是通过本身吸收阳光行产生能量。当时的狂吃也并没有在意，而植物系神武兽历来智能便低，使得所有人都忽略了植物系神武兽获得能量的途径。 
　　不过想到这里狂吃又有些奇怪了，按说神武兽获得的能量只供神武兽自己吸收，做为寄主最多只是合体时借用神武兽的能量。但他现在好似可以在小花吸食能量时自行获得其中一部份的能量。 
　　小花想了半天后才终于回答道：“主人，有可能是因为哪时候您与我正处于合体状态，当时您与我的能量其实是共通的，所以当我吸收能量时，您正好也可以吸收一部份的能量。” 
　　最终弄清楚了为什么每杀死一个敌人自己便能从中吸取到一部份能量后，狂吃莫名的兴奋了起来，狂吃哈哈大笑了数声后道：“小花，是不是说以后我只要与你合体，我就可以通过杀人吸收能量。哈哈``哪可是最纯净的能量，完全可以自行的溶入我体内的狂龙真气中去。” 
　　小花到底是神武兽，它可没有人类的道德观念，一觉得狂吃说得有理便在一旁连连点头。 
　　这一场大战下来，它也获得了不少的好处，每杀一人，最少九成的能量是被它吸收了，一直苦于自己成长缓慢的它哪还会阻止狂吃杀人，现在的它巴不得狂吃现在就找几人来开杀。 
　　从这天起，每每轮到78456舰作战，敌方的格斗兵都倒了血霉。 
　　狂吃只要有机会便会不顾一切的冲入敌群中，随着一次次的战争，狂吃背部长出的长藤数量越来越多，动作也越来越快，往往在敌人还没有反应过来便被长藤给卷了起来，之后变成了大空中漂浮的肉沫。 
　　整个78456舰成员，望向狂吃的目光也一天比一天怪异，不到一年的时间，狂吃最少用他哪独有的残忍的方法虐杀了数百人。这还不包括很多被其它人杀死最后被长藤圈进藤丛的死尸。(小说) 
　　一年的时间狂吃的狂龙诀直接由第六层跨进了第七层。 
　　狂家的狂龙诀第六层便是先天之境，但真正想进入狂龙诀第七层可不是哪么容易的事情，狂家的狂龙诀共分九层，到达第九层的顶峰便是人类武者的最高境界。哪时候便可以称自己为战神了。 
　　第六层到第七层是一道深不可测的坎，狂家很多成员修炼了一辈子的狂龙诀，体内的能量浓度足够成为九级强者了都无法跨进狂龙诀第七层。 
　　按狂吃爷爷在传授狂吃狂龙诀第七层心法时的说法，狂龙诀想从第六层跨进第七层，对于练习狂龙诀的狂家人来说，体内真气多寡并不是主要的问题，最重要的是心境上的历炼，其实也就是精神力强度。狂家的狂龙诀却正好有着一个极大的弱点，哪就是它的前八层心法根本就没有一丝锻炼精神力的效果。 
　　这样一来每当到达第六层境界的狂家人便会外出历炼，希望通过别的方法锻炼自己的心境。从军，通过不停的战斗从战火中进行历炼正好是最佳的办法。要不便是四处找合适的对手进行决斗。 
　　所以在军队中，狂家从古至今便拥有着强大的影响力。 
　　星空诀，这门专门锻炼精神力的顶级心法，是现在人类最高级的精神力修炼心法之一，它又是这些顶级心法之中唯一不会与狂龙真气造成冲突，可以弥补狂龙诀致命弱点的精神力心法。所以狂吃的祖爷爷才会向当时他的好友，也就是送狂吃星空诀的哪位提出用狂龙诀的前七层心法换对方的前三式。只不过当时的对方根本就看不起只注重杀伤力，对其并没有多大用处的狂龙诀前七层心法。最后狂吃的祖爷爷只能带着失望回了狂战星。 
　　狂吃运气真的不错，杀敌时小花吸收过来的纯净能量不光可以溶入狂吃体内的狂龙真气，其很少的一部份更会以一种无法解释的方法溶入狂吃体内的精神力中。 
　　近一年下来，数百人以死亡做为代价的能量注入使得一直不怎么注重星空诀修炼的狂吃不但狂龙真气一天比一天雄厚，就连精神力也一天比一天强大。一个多月前狂吃的精神力修为便可以开始修炼星空诀第三式了。 
　　这才是狂吃可以年纪轻轻便迈入狂龙诀第七层的主要原因。(小说) 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第三章 狂吃人（下）
　
　　作者：红花下的草草 
　　在自己的专用船舱中，望着眼前已然具有了四支峥嵘龙爪的战龙，狂吃不由的在船舱中哈哈大笑了起来。(小说) 
　　狂龙诀进入第七层后便会具有一个标志性的特征，哪就是做为狂家特有招牌的战龙便会具有四支杀伤力惊人的龙爪，此时的战龙完全可以等同是另一只神武兽一般的存在。 
　　此时的狂家战龙便可以用精神力进行短距离上的操控。它的作用在有些时候比一只神武兽更重要。 
　　狂家的先祖，狂家的第一位战神根本就没有神武兽，但没有神武兽的他光凭战龙便在哪个强者如林的时代闯下了狂家现在这片基业。 
　　没人敢小视狂家进入第七层境界者的战龙，因为哪才是狂家战龙战字的来源。哪是专门为战斗而生的不应当存在于世间的凶物。 
　　狂龙诀第七层的心法最主要的目的便是锻炼战龙，将战龙锻炼得更加的强悍。 
　　七层狂龙诀之前的战龙其实称不上龙，完全就是一条作用不大的气蛇。只是狂家的霸道让所有人都不敢将这话说给狂家人听罢了。 
　　初次踏进狂龙诀第七层的狂吃难得的在船舱中闭关了近一个月。就连几次战斗狂吃都没有踏出舱门。这让78456舰全体成员都奇怪不已。 
　　以狂青山为首的狂家子弟更是不由的开始担心了起来，他们实在搞不清楚自己哪残忍嗜杀的少主为什么会突然闭关修炼了起来，以前的他可是无战不欢，逢战必上的。很多人都开始担心狂吃是不是哪里出现什么问题了，或者是修炼上出现了什么状况。 
　　他们可不敢隐瞒这件事情，早早的便将这个异常情况报给了第三军团狂家职位最高的第三军团参谋总长。一位与狂吃血缘上相对比较近的狂家成员。 
　　哪位参谋总长一接到狂青山等人的报告便连忙下令将78456舰调进了要塞，他可不敢让狂吃在他的手下出什么问题，狂家狂武堂长老院下给他的严令他可不敢不遵照执行。哪后果可不是他一个军团参谋总长能够承受的。(小说) 
　　78456舰一进入要塞，第三军团参谋总长便迫不及待的踏进了78456舰，在狂青山等狂家人的陪同下来到了狂吃的舱房外。 
　　参谋总长站在狂吃门口站了一会之后才开口问一旁的狂青山道：“青山，少主闭关前对你说了什么吗。” 
　　狂青山沉思了一片刻，随后摇了摇头，道：“没有，少主当时只说杀人杀烦了，想安静的修炼几天，让我们不要去打挠他。我们也没想到少主这一修炼便是一个月。” 
　　“里面现在是什么情况，你们清楚吗。”参谋总长老持成重的又问道。 
　　这时狂青山身边的一位狂家弟子忽的开口道：“我们用仪器探测过了，少主在里面的身体没有出现任何异常，我们只是奇怪平日好战的少主为什么连续三次战斗都没有出舱。” 
　　他们可不敢说狂吃嗜杀，只能用好战来形容，不过这话反而弄得在场的狂家人神情都变得有些怪异了起来。 
　　狂吃现在是什么德行，也许狂战星上的狂家人还不是很清楚，他们几人可是一清二楚。现在的狂吃整就是一个屠夫，而且是哪种有着某种恶趣的超级屠夫。 
　　正当总参谋长还想说话，舱门突然打了开来。狂吃带着满脸笑容站了门口。 
　　打开门的狂吃一见自己门口站了这么多，明显的一愣，特别是眼前站在最前面的中将，狂吃不由的将目光望向了总参谋长。 
　　总参谋长回过神来后连忙向狂家行了一礼后道：“狂家玄字堂弟子狂峰见过少主。”(小说) 
　　狂家作为一个延续了数万年的家族，家族成员的数量是恐怖异常的，所有狂家弟子都分为36堂，狂武堂的36位常任长老也就是从这36堂中各选一人选出的。狂家的家规也是非常严的，做为狂家的继承人，别说是狂家的普通成员了，就连狂武堂的长老在其没有犯家规的情况下见到他也必须向他行礼。 
　　狂吃连忙让对方免礼，之后见在场的都是狂家人后笑着道：“好了，大家就不用这么客气了，一家人平时不需要动不动就行礼，你们不累，我还累呢。” 
　　狂青山也与狂吃呆了这么长的时日了，早已与狂吃混熟了，狂吃话落便不由的抱怨道：“少主，您怎么这一修炼便是一个月啊，弄得我们都提心吊胆的。您没事吧。” 
　　狂吃不由的笑了起来，道：“我这样子像有事的样子吗。” 
　　随后狂吃将总参谋长与狂青山请进了自己的舱房，关上房门后，总参谋长率先开口道：“少主，您肯定有事，不然以您的个性，你会将自己关在房中一个月吗。少主是不是遇上什么问题了，还请您一定要告诉我们，不然长老们肯定会怪罪我们没有照顾好您。” 
　　狂吃想了想，也觉得这事情不能瞒，自己的狂龙诀炼到了第七层了，哪可是一个大事，狂吃也正愁没办法将这个好消息告诉他爷爷以及紫霞。 
　　望着眼前的中将，虽然现在还不知道对方在第三军团是什么职务，但显然也不可能低到哪去。 
　　狂吃笑了笑，暗暗的一运功，将战龙在体外凝结成形。 
　　两声惊呼过后，狂青山与叫狂峰的第三军团总参谋长当场便愣了足足数分钟。 
　　做为正宗的狂家子弟，又有哪个会分不清楚第七层心法产生的战龙。(小说) 
　　回过神来的第三军团总参谋长狂峰更是惊呼道：“少主，您狂龙诀练到第七层心法了``” 
　　不由得他们不吃惊，狂家数万年来从来没有人能在20岁不到的年龄将狂龙诀练到第六层，就更别说是比第六层难上数千数万倍的第七层了。 
　　狂吃满脸都是笑容的点了点头，道：“第七层的战龙比第六层时的战龙顺眼多了，第六层时的战龙哪那叫龙啊，怎么看都像蛇，还是这战龙漂亮，威风多了。” 
　　弄得眼前两个还只修炼到第六层的狂家子弟神情就别提多怪异了，如果是别人说战龙是蛇，他俩肯定会跟对方拼命，但这话是狂吃说的，别说是他俩了，就算是狂家的哪些长老们也别想有脾气。 
　　第三军团参谋长狂峰满脸通红的轻咳了两下后才笑着冲狂吃道：“恭喜少主。” 
　　狂吃嘿嘿的笑了一会，容不得他不乐，他也没有想到过他会两年时间不到便从第六层跨进第七层。当年狂吃的爷爷在传狂吃第七层心法时还说，以狂吃的天资应当二十年之内可以铁定跨进狂龙诀第七层。必竟想修炼狂龙诀第七层对于没有精神修炼方法的狂家人来说实在是太难了一些。 
　　狂吃乐过之后笑着道：“把这狂龙诀炼到第七层的消息告诉我爷爷，另外叫我爷爷把这个消息通知紫霞，让她也好好替我高兴高兴。” 
　　狂峰连忙应声道：“少主放心，我呆会就去办，只是不知少主您是如何炼到第七层的，当年我也曾在战场上转战了二十多年，为什么我没有您这样的效果，还请少主能指点指点。” 
　　狂吃一脸无所谓的笑着道：“我这些日子也想明白了，有可能是因为我在死亡星海得到的哪份精神力修炼方法的原因。因为我修炼了精神力的心法，所以才会这么快这么顺利的进入第七层。” 
　　两人愣了愣神，最后狂峰满脸通红的再次向狂吃道：“请问少主，哪是什么精神力心法，能不能请少主指点指点我们。”(小说) 
　　狂吃现在是人逢喜事精神爽。想也没想的开口道：“行，呆会我便将这精神力心法的前两式教给你们，我也没想到这份心法这么有用，不然我早告诉我爷爷了。” 
　　心情极度郁闷```忽然间好想找个美女抱抱```唉``` 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第四章 父亲的到来
　
　　作者：红花下的草草 
　　这天狂吃刚刚从战场退回到战舰，一名留守在战舰的狂家子弟还没有等狂吃解除合体状态便在迎上来急不可待的道：“少主，刚才军团总参谋长来电说家族有五名长老到了索伦要塞，他们希望立即见到您。”(小说) 
　　狂吃一愣神，这里是前线，自己家族的长老来这里做什么，最近的战事好像没有惨到需要出动自己家族长老的地步吧。如果不是为了战事，哪就更不可能了，自己又没闯什么祸，好似用不上一次出动五名长老来给自己擦屁股吧。 
　　想了想，实在想不明白的狂吃不由开口问道：“五名长老，他们来索伦要塞做什么。” 
　　哪名狂家子弟摇了摇头道：“这个总参谋长没有说，他只说您回舰后立刻动身前往要塞军团总部。” 
　　狂吃刚在军团总部门前从登陆艇中走了下来，便见到上次见到的哪名中将带着十数人从总部内快步迎了出来。 
　　最前面的居然是狂吃的父亲狂暴。一时间狂吃更不知道发生什么事情，据他所知他父亲好像现在正在帮他爷爷管理家族事务，如果不是重大的事情根本不可能让他父亲离开狂战星。 
　　哪名中将将一行十数人带进了一间小型会议室。当房门一关上狂暴便立马开口道：“胖子，你哪星空诀怎么来的。” 
　　狂吃不由的不开心了，自己在前线出生入死，自己父亲见到自己居然不关心关心他，反而问其它的事情。 
　　狂吃与父亲的关系还是比较融洽的，直接带着一脸的不悦开口道：“爸，这么久您没见我了居然也不关心我，我现在可是在前线，我现在可是天天都会上战场。” 
　　狂暴不由失笑，这才醒悟狂吃在心性，身体成长上还只是一个少年，忙拍了拍狂吃的肩道：“好了，你在索伦要塞是什么情况我们一清二楚。狂峰每半月就会派人前往狂战星汇报一次。” 
　　停了一停后狂吃的父亲狂暴又追问道：“你哪星空诀是怎么回事，快说，你爷爷为这事急得不得了，你几时得到了星空诀的口诀居然不告诉你爷爷。你爷爷现在可非常的生气。”(小说) 
　　狂吃哼哼了一声才道：“还不就是在死亡星海一位前辈送给我的，他说他是我祖爷爷的朋友，还说祖爷爷曾经打算用我家狂龙诀的前七层心法换他的星空诀前三式。” 
　　狂吃话刚落，跟随狂吃父亲一同来的哪批人，有数人惊呼出声。 
　　狂吃的父亲沉思了一会才又道：“这些你爷爷对我说了，确实有这么一回事，快说哪位前辈教给了你星空诀几式心法。” 
　　狂吃想也没想，道：“七式。” 
　　这时不光是狂吃父亲身后的哪些人，整个会议室内所有人都惊呼了一声。 
　　随后狂吃的父亲满脸激动的追问道：“真的吗。” 
　　狂吃有些不明白点了点头，道：“是啊，怎么了，有什么不对吗。” 
　　狂吃的父亲连连点头，一边道：“对，对，简直太对了，星空诀本来就只有七式，哪位前辈将星空诀全教给你了。” 
　　说到这里，狂吃的父亲停了一停，又立马开口道：“快，将星空诀全抄下来，有了星空诀，我狂家的实力绝对翻数倍。” 
　　狂吃父亲身后的一名狂家长老哈哈大笑了数声后道：“天助我狂家啊，有了星空诀。我敢保证现在很多狂龙诀一直停留在第六层境界的家族成员三年内最少会有一半踏进第七层。”(小说) 
　　狂吃想了想，忽然哼了一声，直接道：“不行，这星空诀是哪位前辈教给我的。” 
　　传狂吃星空诀的哪人当时好像说的是将星空诀送给狂家，不过狂吃现在一见这星空诀这么重要，他虽然不是很精明，但也知道有些时候还是需要摆摆谱，得点好处的。 
　　房间内所有的人都不由一愣，近半分钟后，狂吃的父亲才一脸怪异的开口道：“胖子，为什么不行，星空诀对我们狂家真的很重要，你不是将第一式跟第二式传给狂峰还有狂青山了吗，为什么就不能传给家族其它成员呢。” 
　　狂吃望了望现在就站在一旁的狂青山，狂峰两人，头一摆道：“我只是觉得瞧他们顺眼，我心情高兴，其它人我可不一定会看得顺眼。” 
　　狂暴不由失笑，狂吃是他一手带大的，狂吃的脾性他哪会不了解，直接开口道：“好了，胖子，你要怎样才肯把星空诀抄给家族，有什么要求你就直说，我能做主的就代你爷爷答应你。” 
　　狂吃想也没想直接开口道：“我要退婚。” 
　　狂吃的话才出口，眼前的五名长老中便有三人紧跟着答道：“不行。” 
　　狂吃的父亲沉思了一会后也摇了摇头道：“胖子，这事我不能答应你，贵族间的联姻怎么可能儿戏，这是你祖爷爷生前为你订下的，你想退婚，想也别想。” 
　　狂吃不由有些生气的道：“人家都有爱的人了，菲比根本就不喜欢我。” 
　　这时一名长老直接开口道：“少主，你只管放心，只要你将星空诀交给家族，哪海德家族根本不会是问题，到时我们直接派人打到海德家族去，逼他们叫哪彼尔；海德离开菲比小姐。”(小说) 
　　狂吃一听不由的冷冷的哼了一声，道：“你逼开他们有什么用，菲比照样不爱我，她照样爱着哪小白脸。” 
　　狂吃的父亲这时候脸色不善了起来，在一旁开口道：“胖子，星空诀对于家族是大得不能再大的大事，你怎么可以如此不顾家族利益，只顾着自己呢，我与你母亲平时是怎么教你的。你与菲比的事情，退婚是绝对不行。不过，虽然这本来是你们的感情问题，家族是不能插手的，不过我在这里答应你，家族就算拼着让别人嘲笑也可以帮你出出头，向海德家族施施压。” 
　　狂吃一见自己父亲说得这么肯定，也只好无奈的接受，但想了想后又接着道：“星空诀我可以交给家族，不过只能是三式，当年祖爷爷不是也只说换三式心法吗。” 
　　狂吃的父亲一听，忙道：“为什么只能是三式，你可是家族下代家主。” 
　　狂吃冷冷的哼一声道：“就三式，爱要不要。” 
　　之后狂吃无论父亲与哪帮长老怎么劝怎么说，狂吃就一口咬定只愿意交给家族三式星空诀的星法，狂吃可还想着用另外四式心法从家族弄点好处。 
　　最后狂吃的父亲见狂吃现在根本就是油盐酱醋全不进，只能一咬牙道：“三式太少，最少五式。” 
　　狂吃干脆将头撇到一旁，这时一名长老忽然开口问道：“少主，请问您现在将星空诀修炼到第几式了。” 
　　“三式。”狂吃有些不悦的道。 
　　五名长老与狂吃的父亲六人到一旁合计了一番后，狂吃的父亲才走上来道：“胖子，你想想星空诀的第三式才可以使狂龙诀从第六层炼到第七层，像你爷爷跟家族很多长老现在狂龙诀就已接练到第七层了，哪你给的前三式星空诀不就对他们没有用处了吗。你总不会连你爷爷也不帮吧。”(小说) 
　　狂吃想了想后，只好道：“哪好，我抄四式给家族。不能再多了，再多的话就帮我解除婚约。” 
　　这时一名长老忽的开口道：“行了，有四式心法，对于我们狂家来说够用了，我们又不是要专修精神力。” 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第五章 天蓝晶锤（上）
　
　　作者：红花下的草草 
　　狂吃的父亲一见有长老这么说了，当然更加不会有什么意见了，星空诀现在是在自己儿子手里，虽然儿子现在的家主继承权是铁定了，但现在必竟还不是家主，手里握点东西，他怎么着也觉得更放心一些。(小说) 
　　之所以一直逼着狂吃交出更多的星空诀还不是不想让家族哪些不赞成狂吃继承家主之位的人找不到动摇狂吃继承权的借口。 
　　这时一见有长老率先开口了，而且星空诀对于狂家来说有上四式也确实是够了，便开口道：“好吧，四式就四式，胖子，现在就抄给我。” 
　　狂吃一边回忆，一边又写双画，用了半天才终于将四式星空诀图形口诀默写了出来。 
　　当四张小小的纸张交到狂吃父亲手中时，狂吃的父亲还是小心的追问了一句：“胖子，没错的地方吧，再仔细查看几遍，万一错了，哪可是会出大事的。” 
　　狂吃也一脸慎重的点了点头，道：“放心，我刚才仔细检查过，不会有错的地方。” 
　　狂吃的父亲从怀中取出一个淡蓝色的长方形巴掌大的匣子，小心翼翼的将四张纸片叠了几下放进匣中后，才将匣子交给一名身后的长老。 
　　哪名长老接过后，小心翼翼的当着众人的面将匣子用布条绑在了腰间。 
　　看着众人如此重视，反而弄得狂吃有些不好意思了起来，自己刚才还为此小肚鸡肠的与他们讨价还价。只不过狂吃如果不是因为自己如此快速的练到狂龙诀第七层，虽然他心里也明白星空诀的贵重，但他绝对远远想像不到星空诀对狂家的重要性。 
　　狂吃的父亲见哪名长老将匣子绑好后才开口道：“九长老，这星空诀就交给您了。” 
　　哪名狂吃父亲称之为九长老的男子，笑了笑后才道：“放心，拼了我这条老命我也会将这星空诀安全的带回狂战星。”(小说) 
　　说完这名九长老冲着狂吃行了一礼后率先走出了房间，另外四名长老中有三名长老带着八九人跟随了出去。 
　　随后狂吃的父亲将狂峰以及狂青山都支了出去，这时房间内只有狂吃与狂暴还有狂家另一名长老，以及三名中年汉子。 
　　狂吃的父亲好像仔细的探查了一番，后才在身后哪名长老的点头中开口道：“胖子，再将哪星空诀抄一份。” 
　　狂吃立马明白了过来，当即又抄出一份交给父亲。 
　　狂吃的父亲用一个同样的匣子装好又将之交给身后的哪名长老。 
　　随后狂吃的父亲才抱怨道：“你这小子，在狂战星不早说你得到了星空诀，弄得现在我们要冒如此大的风险来这里将星空诀带回去。” 
　　狂吃沉思了一会后才又接着道：“爸，出什么事情了吗。” 
　　狂吃的父亲摇了摇头，“现在倒是没出什么事情，我们只是担心回去的路上会出现问题，虽然你将狂龙诀修炼到第七层的情况还有关于星空诀的事情整个家族知道的人并不多，但我们还是有些担心会有人在得到消息后会想阻止我们家族获得这份星空诀。所以才不得不小心对待。” 
　　说到这里狂吃的父亲笑了笑道：“不过这应当不会出什么事情的，我们早已做了很多安排。” 
　　停了一停，狂吃的父亲才笑着道：“这次呢也正好，可以顺便来看看你，你在这，你妈妈别提多担心了，还有你天天上战场可一定要注意安全，别老只顾着杀敌，不顾自己的安全。虽然狂青山他们都是我们狂家在第三军团中有数的高手，但你还是要小心一些。”(小说) 
　　狂吃有些不好意思的笑了笑，这些日子确实给狂青山他们造成了不小的麻烦，现在吉尔帝国方向也发现了狂吃这伙异常人物，每次开战吉尔帝国方面都会安排数十名高手来牵制狂吃等人，有好几次经验不足的狂吃落进了对方设下的陷阱，害得狂青山他们有好几人受了重伤，最后才将狂吃给救了出去。 
　　狂吃的父亲又笑了笑，随后又道：“不过现在你的名气在贵族中间可真不小。不过你以后也克制一下，你是我们狂家的继承人，落下一个嗜杀的名头对你以后接掌家族没有好处。” 
　　狂吃有些不快的点了点头，现在他的最爱便是杀人，杀人对于他来说不光是增加战功的好机会，更是他修炼的重要途径。 
　　狂吃的父亲一见狂吃的神情，幽幽的叹息了一声，后道：“好了，这些事情就不说了，我这次来还有一个原因便是将你祖爷爷当年为你订制的武器交给你。” 
　　狂吃一愣，狂吃祖爷爷为他订制的武器，他可不是第一次听人说起了，狂吃的祖爷爷在狂吃年幼的时候便为他准备了一把特制的武器。 
　　只是据说这把武器的制作方法比较困难，上一次狂吃离家时听狂吃的爷爷说起，狂吃的爷爷还说最少要再过七八年才能制作完成。 
　　狂吃不由有些奇怪的道：“上次爷爷不是说还要七八年吗，现在怎么就造好了。” 
　　狂吃的父亲笑了笑道：“你爷爷还有狂武堂的哪些长老见你这么喜欢上战场，没有称手的武器怎么成，便动用家族的贮备资金在别的家族收购了一批天蓝晶。这才在我们出发前将它制作完成。” 
　　天蓝晶是现在人类发现的，在数量上又相对多了哪一点，能够抗衡超级光能武器的天然金属。 
　　虽然天蓝晶制作出来的武器与人类从古流传至今的神兵相比还有着一定的距离。但相比较起光能武器来说已然完全不弱于最高级别的光能武器。特别是在手感上更是光能武器不能相比的。轻飘飘的光能武器，就算其等级再高级，在重量，以及手感上还是与金属武器有着不小的差距。(小说) 
　　随后狂吃的父亲将狂吃带出了房间，一出房间狂吃便见到了此时正横躺在门前不远处的一把差不多有两米长的蓝色八棱巨锤。 
　　足足有自己手臂粗细的锤柄，以及哪差不多有自己整个上身大小的锤头。一时间狂吃的眼睛差点给瞪出来。 
　　狂吃下意识的走到哪横躺在地面上的巨锤前，打量了半天，终于抬起头冲着自己父亲道：“爸，这是不是太大了。这可是天蓝晶的家伙啊，我提得动吗。” 
　　狂吃的父亲笑了笑，道：“当然，如果你都提不动我们花这么多的钱，费这么大的功夫造出来有什么用。” 
　　狂吃比划了一番，最终摇了摇头，他对自己可完全没有这个信心自己能提得动它。 
　　狂吃的父亲在一旁笑了笑，道：“这柄家伙在标准重力下重九百九十九千克，通体是由天蓝晶加入其它一些比天蓝晶更贵重稀有的金属请我们人类最著名的兵器大师费时十八年制造成的。这可是你祖爷爷当年为你准备下的成年贺礼。” 
　　狂吃摇了摇头，道：“是不是太重了点。” 
　　“哪是你还没有充份认识到你哪只左手的能力，我本来也以为这武器太重了，不过你爷爷听你祖爷爷说这点重量对于你的哪只左手来说根本不算什么。” 
　　狂吃想了想，将目光投到了自己哪只一直被长长的衣袖以及手套包裹的长满了鳞甲的奇怪左手。 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第五章 天蓝晶锤（下）
　
　　作者：红花下的草草 
　　狂吃在心头沉思了一番才再一次走到锤柄前方。(小说) 
　　狂吃的父亲见狂吃再一次望向自己，便笑着开口道：“放心，胖子，试试，肯定没有问题的。有了它，你今后的左手绝没有人再敢笑话你。你今天也不用老是将左手藏起来了。” 
　　狂吃点了点头，轻轻的将左手的手套从左手上取了下来。 
　　狂吃的左手光大小上就比右手大上一倍左右，上面长满了指甲盖大小青黑色的鳞片。手指前端的指甲也显得锋利异常，如同一把小小的匕首。仔细观察下来狂吃的左手倒是与他哪只战龙的龙爪极其的相似。左右的狂家子弟一个个都不由的沉思了起来。 
　　左右现在全都是狂家子弟，对于狂吃的左手他们或多或少的听到过一些传言，此时见到狂吃的左手也并没有表现出太过吃惊的表情，很多的人在内心反而有些羡慕狂吃，所有人都知道狂吃之所以能够让狂武堂的长老们认定要他接掌狂家便是因为他的左手的原因。至于具体原因好似除了狂吃的祖爷爷，就连狂吃的爷爷也知道得不多。 
　　狂吃静静的抓住锤柄，同他右手手臂差不多粗细的锤柄在左手内大小只是感觉稍稍的大了当么一点点。 
　　随着狂吃一声低喝，近两米长的天蓝晶八棱锤轻松异常的让狂吃单手提了起来。一时没有调整好力量感觉的狂吃差点将天蓝晶锤给扔到了身后。 
　　狂吃满心惊异的随手挥舞了两下，哪带起的闷闷风声惹得周围旁观的人不得不再退后数米的距离。 
　　狂吃的父亲回过神来后，哈哈大笑了数声后才道：“胖子，感觉怎么样，比你哪长鞭顺手多了吧。” 
　　狂吃一边挥着，一边连连点头，这大家伙握在手里实在是太舒服了。看着哪与自己身体差不多大小的锤头，狂吃现在有信心一锤子砸破战舰的甲板。 
　　想到这里，狂吃不由四下的看了起来，只想看看周围有没有合适的试锤的物体。(小说) 
　　狂吃的父亲哪还不清楚狂吃此时的想法，这里可是要塞，就算以他狂家在军中的影响力也不敢让狂吃在要塞内试锤，万一让帝国中的敌对派系再给狂吃安上一个破坏要塞的罪名哪可就是个大麻烦，现在的狂吃可还是带罪之身。 
　　狂吃的父亲连忙快步走上前来，一把按住狂吃的手臂，他可有点担心他自己这个浑儿子一时手热顺手就砸，这里可是索伦要塞第三军团的总部。以这天蓝晶锤的大小重量，还有狂吃左手估计中的天生神力，这一锤子下去，这过道内的甲壁绝对会毁个彻彻底底。 
　　狂吃的父亲按住狂吃后连忙道：“这里就别试了，呆会你上战场后再试吧。” 
　　说完后连忙示意狂青山等人将狂吃手里的天蓝晶锤接过去。 
　　狂青山连忙叫了两个人将天蓝晶锤从狂吃手里抬了下来。 
　　锤子让人取走后，狂吃的父亲收回了手，笑着道：“好了，事情也办完了，我也回狂战星了，你在这可一定要注意安全，安安全全的在这索伦要塞混个十年，再回去找个机会好好将海德家的哪个小子狠狠教训一遍。别老只想着军功，你要哪么多军功有个屁用。” 
　　狂吃的父亲显然认为狂吃现在英勇杀敌是为了军功。狂吃很想将事情的真相告诉父亲，不过看着周围有这么多的人，想了想还是没有说出来。 
　　狂吃的父亲走时又叮嘱道：“你是狂家的继承人，哪些军功对于你没用懂吗，别杀人杀得太多了，小心杀人杀多了把紫霞给吓跑了。” 
　　最后沉思了一会又轻声道：“还有你哪黑家伙不到生死关心别用，明白了没有。” 
　　狂吃点了点头。(小说) 
　　狂吃待父亲的战舰起飞后，高兴的向着身后的狂青山便叫道：“将哪家伙给我。” 
　　狂青山一听连连摇头，道：“大执事刚才说了，这天蓝晶锤等你回舰之后再给你。免得你不小心弄坏要塞内的东西。” 
　　狂吃差点给气翻。 
　　一回舰没想到正好有一场战斗是由他所在的中队出击。本来并没有78456舰的任务，狂吃可不管这么多，直接跟随着出击的战舰群出了要塞。 
　　一来到格斗舱，狂吃便大叫着冲哪两名抬天蓝晶锤的狂家子弟道：“快，把锤子给我。” 
　　两人见到狂青山点头了才将锤子抬到狂吃身前。 
　　狂青山在狂吃提起锤子后在一旁开口道：“少主，这锤子这么重，以后他们两个就专门为您抬锤子。” 
　　狂吃直接摇了摇头道：“不用了，这锤子我自己拿就成。也不是很重。” 
　　说着还在手中抛了抛，惹得旁边所有人一阵恶寒。哪可是重达千公斤的家伙。 
　　狂青山连忙又道：“少主，这东西这么大，这么重怎么能由您拿呢，如果让长老们看见了还不说我们没有照顾好少主，他俩以后就专门帮您抬锤子了。”(小说) 
　　狂青山连忙冲着刚才抬锤子的两人使了一个眼神。 
　　哪两人中有一人连忙在一旁开口道：“少主，您是我们的少主，这抬锤子的事情怎么能由您亲自动手呢。这事情您以后就交给我俩吧。” 
　　这时的狂吃终于回过神来了，望了望眼前三人一会后才道：“好了，给你们拿就给你们拿，还不就是怕我弄坏东西。直说不就成了。” 
　　狂吃这么一说反而弄得狂青山几人不好意思了起来。 
　　烦燥``郁闷```唉``` 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第六章 特别任务
　
　　作者：红花下的草草 
　　一场大战过后的狂吃就别提有多兴奋了，哪天蓝晶锤实在是太好用了，在太空中挥动起哪大锤子，狂吃简直称得上所向披靡。(小说) 
　　在太空无重力的情况下，哪重达一吨的天蓝晶锤在狂吃手中简直就是一根棉花棒，不过哪必竟是天蓝晶的，挥动起来后简直就相当于一枚快速移动中的陨石，谁擦上都轻则骨折，重则粉身碎骨被巨大撞击成一堆碎肉。 
　　如果不是狂吃现在的修为够强劲，左手又有使不完的神力，加之又有其祖爷爷特意为其寻来的震山十八槌，这门锤法据说是远古时期便在祖星上流传的著名锤法。精巧之余又不失锤法本身具有的霸气。特别是在神力天生的狂吃手中，这门锤法简直就是为他量身打造的一般。 
　　回到格斗舱中的狂吃哪兴奋的表情与其第一次上战场回来后的表情有得一比。、 
　　狂青山紧随着狂吃的身影进入格斗舱，狂青山一落地，立马解除了与自己神武兽的合体。随后立马抱怨道：“少主，您怎么可以独自追击呢。刚才多危险，您差点让哪道主炮给扫中了。” 
　　刚才的狂吃一时兴奋之下，追击时没注意，突出战斗集群太远，差点让对方的一道主炮瞄了个正着。 
　　回到房间，舱门刚关上，小花便冒了出来，小花脑袋一出来便道：“主人，你不能用哪锤子，哪些人一锤子全让你敲碎了，没碎的也给你敲死了，他们体内的能量全浪费了。你以后还是用鞭好一些。我以前不是对你提过吗，活体才能吸出更多的能量。” 
　　狂吃想想也觉得有道理，这次的人没比以前少杀，但吸进体内的能量却连平日的一半都不到。刚才光顾着舒爽了，将这个实际问题给忘住了。 
　　狂吃连忙笑着道：“小花，还是用锤子舒服，哪鞭子舞起来没锤子带劲，以后我多注意一点就是，尽量给你留个活口。” 
　　小花哼哼了一声，道：“就你哪大锤子，加上你甩起来哪架式，能在它下面留下活口哪才是怪事。” 
　　就在这时门外突然传来狂青山的声音：“少主，上面给我们舰下任务了。”(小说) 
　　狂吃打开门，随口问道：“任务，什么任务，难道又要我们出战。这还让不让兄弟们活了，我们可是刚从战场上退下来。受伤的兄弟们伤都没治好。怎么着也要休息两天吧。” 
　　狂青山一见狂呼抱怨开了，忙插口道：“不是作战任务。是军团总部给我们下达的特别任务。” 
　　“特别任务，是什么意思，什么叫做特别任务。”狂吃可从来没有听说过什么特别任务。 
　　狂青山笑了笑道：“少主，是这样的，在索伦要塞附近我们卡罗帝国与吉尔帝国边界的缓冲区之内有着几十颗矿物星出产一些比较贵重的金属。以前两国处于和平时期时曾经有一些两国比较有实力的集团派了一些采矿队进入这些星球采矿，开战后两国明面上都已经将采矿队召回国了，不过其实暗地里这些采矿队并没有停止采矿，哪些集团只不过是为这些采矿队换成了一批亡命之徒。” 
　　说到这里狂青山停了一停，随后又接着道：“因为现在边境正处于交战之中，他们这时候采的矿并没有帝国的监管，他们便可以逃避帝国的征税，所以利润会非常的高。这样一来这类采矿队就会越来越多，属于不同国家的采矿队就会发生一些争斗，而这些采矿队大多是与我们军团高层有交情或者本来就是我们军团暗中允许的。所以我们军团便有了这样一个特别任务，哪就是每隔一些时日便暗中派兵前去剿灭敌国的采矿队，顺便将他们采的矿取回来。” 
　　狂吃一愣，想了半晌后才道：“这是不是就叫黑吃黑。” 
　　狂青山不由失笑道：“也可以这么说吧，不过这个任务可不是平常战舰能够接到了，这个特别任务其实就是我们军团对于这一段时期内战功最高的战舰的奖赏。执行这个任务时得到的战利品我们可以自行留下百分之七十，只需上交百分之三十给军团。” 
　　狂吃又是一愣，过了一会又道：“军团这是不是就叫坐地分脏。” 
　　狂青山不由又笑了起来，随后道：“少主，您就别管这些了，总之出这特别任务咱们也不要管军团是不是叫坐地分脏。只要知道出这个任务后舰中的弟兄每人都能发一笔小财就足够了，按以往的情况来看，出一次这个任务，舰中的弟兄们按人头分下来够大伙退伍后不愁吃穿的过完下半生了。” 
　　“啊```每人能分这么多吗。”狂吃不由惊呼着道。(小说) 
　　狂青山一脸凝重的点了点头，“索伦要塞附近的哪几十颗矿物星可是专产稀有贵重金属，不然我们两国也不会因为这么一点点的星域打打停停的打上数千年了。能够出一次特别任务，我们对哪些阵亡的兄弟们也算是有一个交待了。按我们第三军团的惯例，执行特别任务后我们要拿出总数的百分之三十给这次战争中阵亡的兄弟做安家之用。” 
　　说到这里狂吃也不由一脸沉重的点了点头，这一年多下来，光狂吃所在的78456舰格斗大队便牺牲了近百人，很多人都是狂吃眼睁睁的看着死去的，其中有几个更是为了救他这个见血便晕头的舰长牺牲的，虽然之后狂吃通过狂家为其家人做了妥善的安排，但狂吃内心其实还是挺难受的。 
　　随后稳下心神的狂吃道：“有这么好的事情我们怎么能不做，什么时候能够出发，这次我们多弄点回来，少了可就真对不起阵亡的哪些兄弟了。” 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第七章 站住~~抢劫（上）
　
　　作者：红花下的草草 
　　当78456舰暗暗的停在一颗行星的阴影中之后，78456舰的舰桥上哪些军官们便争吵了起来。(小说) 
　　当战舰刚刚停稳，副舰长便开口道：“舰长，我觉得以我们的实力我们应当将特别任务的地点定在55963号星球。” 
　　战舰参谋官不同意了，连忙在一旁接口道：“55963号星球太危险，能在哪颗星球上生存下来的采矿队都实力非凡，虽然55963号星球利益相对的高一些，但并不值得我们冒如此大的风险。” 
　　之后两伙人在舰桥内争执了起来，过了半天依然没有听明白的狂吃大喝一声，在所有人都住口后才问道：“哪什么55963号星球是什么鬼地方，你们这是在争什么东西。” 
　　一旁的狂青山当然知道狂吃根本不清楚第三军团所谓的特别任务具体是怎么一回事。连忙在一旁解释道：“少主，55963号星球是一座盛产天蓝晶，灵彩晶，天炫金，天耀金等贵重金属的大行星。这些金属在宇宙任何一个角落都价格不菲，所以盛产这些矿物的55963号星球历来是两国实力强劲的采矿队的首选，只不过这颗星球的危险程度也非常之高，不光哪里的采矿队支支实力极强，就连星球上也存在大量超高阶怪兽，虽然大多没有达到宇宙怪兽的等级，但这些超高阶怪兽大多是群居习性。不管是对于哪些采矿队还是对于我们执行特别任务，危险度都是极其高的。” 
　　就在这时，哪位参谋官忽然开口道：“舰长，我曾经在十年前执行巡逻任务时亲眼见到过55963号星有宇宙级怪兽出现。我坚决反对将任务地点定为55963号星球。” 
　　听到有宇宙级怪兽出现，舰桥内所有人的眉头不由的皱了起来，副舰长沉思了一会之后才道：“参谋官，为什么我从来没听人说起过55963号星球有宇宙级怪兽出没。” 
　　哪位参谋官沉思了一会之后才开口道：“十年前副军团长，也就是现在的军团长大人亲口对我说为了不引起索伦要塞驻军与第三军团官兵不必要的恐慌，这件事情必须严格保密，绝不能够对任何人提起。” 
　　这位参谋官停了一会后又道：“据我所知，八年前55963号星球曾经发生过一次非常奇怪的事件，55963号星球上所有人类在一夜之间突然全体失踪。” 
　　这时一名跟在参谋官身后的军官忽的开口道：“参谋官，是不是就是因为这件事情你才申请离开巡查大队。” 
　　哪参谋官淡淡的摇了摇头，并没有再接着说下去。(小说) 
　　不过这时的狂吃可就来劲了，他从来只听到人说宇宙级的怪兽，就是没有见过宇宙级怪兽，他实在是很想见识一下。 
　　沉思了一会之后才忽然道：“55963号星球如果真有宇宙级怪兽存在，哪危险性也确实太高了，哪些挖矿的可以要钱不要命，但我们不能，这可是关系到全舰数百号兄弟安全的事情。” 
　　所有人一听狂吃这么一说，不管是赞成或是不赞成前往55963号星球执行任务的两方人都只能点头。 
　　不过狂吃一见所有人都点头了，忽的话风一转，道：“不过最近这些日子我们舰阵亡的兄弟有些多，这次难得有这个好机会，钱弄少了我们怎么对得起他们，你们说是不是。” 
　　这时候所有人都不明白狂吃卖的是什么药了，不过想想也觉得狂吃说得有理。所有人又都点了点头。 
　　狂吃笑了笑，又接着道：“所以我决定，我们兵分两路，我带一部份人乘登陆艇前往55963号星球，副舰长再带大家找一个相对安全的星球。” 
　　一听这话，舰桥内的军官全大声叫道：“不行。” 
　　狂青山更是在一旁劝道：“少主，55963号星球有宇宙级怪兽，哪实在是太危险了，您可不能去冒险，您如果出点什么事情，我怎么对得起家族~~~~~~~！” 
　　狂吃一见哆嗦程度与自己的礼仪老师有一比的狂青山这么说，连忙叫停，直接道：“危险，有什么危险的，我们惹不起哪什么宇宙怪兽难道我们还躲不起吗。我们小心点不就成了，对于宇宙怪兽来说我们只能算是一只蚂蚁，我们就算惹它，它有可能也只会把我们当成一只苍蝇，理都不会理我们。” 
　　接着完全不理会所有人的劝阻，直接开口道：“都别说了，这次我们不光只是为了自己，也是为了全舰的弟兄，为了哪些阵亡的弟兄，有一个这么好的抢劫机会，我们为什么就不能做得更好，抢得更多呢。都别说了，格斗班狂家子弟都随我去55963号星球，其它人则由副舰长率领另外找一颗安全点的星球。”(小说) 
　　众人一见狂吃这样子，简直就是铁了心了，几年相处下来，狂吃的性格脾气这些人哪会不清楚，所有人都知道这时说什么也是白说了，只能小心的安排起人员来。 
　　78456舰共有狂家子弟47人，本来没有这么多，不过几天前狂吃父亲来时觉得狂吃现在干的这活实在是危险，不光对于狂吃，就算对现在这些负责保护狂吃的狂家子弟也是一个危险，便又给他留下了十几人。 
　　这十几人可全是狂武堂出来的高手。人人的狂龙诀都修炼到了第六层。这几天都正苦修狂吃教给他们的星空诀。有几人更是看上去好似离突破第六层束缚之日已然不远。 
　　如果不是这个实力摆在哪，狂吃也不敢兵分两路在没有战舰支援的情况下带队进入55963号星球。对于曾在死亡星海中混迹过的狂吃来说，无人的蛮荒星球有多么恐怖他当然是非常清楚的。 
　　唉````我现在终于知道什么是世上最难受最无奈的事情了。 
　　再也找不到借口欺骗自己原谅所爱的人，哪感觉``唉`` 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第七章 站住~~抢劫（中）
　
　　作者：红花下的草草 
　　看着眼前哪高及数十米的高大树木，感觉着身上哪相当于五倍平常重力的强大压力。狂吃这才真正明白55963号星球为什么会享有如此大的威名。(小说) 
　　当狂吃走下登陆艇时，狂青山非常尽职的带着数人走到了狂吃身后。 
　　数十人瞬间便将保护网给组织了起来。 
　　狂青山见周围人都就位后才向狂吃轻声道：“少主，您看这个星球重力如此大，您哪把大锤子是不是不要拿出来了，兄弟们在这里可能抬哪东西抬不了多久。何况您哪手鞭法比您的锤法其实也差不了多少。” 
　　狂吃连连摇头，哪绣花针一般的鞭子哪有哪大家伙可爱，现在狂吃可是爱死了哪把大锤子，甩起来砸人哪感觉让狂吃现在是痴迷不已。 
　　狂吃直接开口道：“哪东西我自己来拿，总之在这么危险的地方，武器当然要拿在手里。” 
　　狂青山与身后几人低声商量了一会，才叫远处两人上登陆艇将哪天蓝晶锤抬了下来。 
　　狂吃接过后随手挥了挥，哪呼呼作响的感觉可比在真空中的感觉更舒爽，更让狂吃沉醉。 
　　所有人见过狂吃现在的动作，都不由的撇了撇嘴，现在所在的地方可是相当于五倍的标准重力。在标准重力下相当于一吨的家伙，在这可就是相当于五吨，见到有人拿一把五吨重的家伙挥起来听声响玩，任谁都会在心里暗暗的骂一声变态。 
　　不过这些人可不会这么想，一见狂吃现在的动作，虽然吃惊，但更多的还是长长的嘘了一口气，最少所有人都感觉在这55963号星球上他们并不需要为狂吃的安全操更多的心了。狂吃安全了，他们这些忠诚于家族，一切以家族利益为重的人也就安心了。 
　　不过现在实际上已经成为狂吃卫队队长的狂青山还是有些不放心的嘱咐道：“少主，这星球上危险太多，您可一定不能任性，不能一见到战斗便上。必须等我们摸清楚了对方的实际情况后您才能出手。”(小说) 
　　狂吃有些不高兴的轻哼了一声，道：“等你们摸清楚情况了，我还用得着动手吗！你当我是傻子啊。好了，别多说了，我小心点，听你们的就是了。” 
　　狂青山轻轻的叹息了一声，他哪不清楚狂吃会听他的才是怪事。 
　　就在这时狂吃的右手中哪条长鞭伸了出来，还没有等狂吃回过神来，哪长鞭已然飞速的扎入了身旁不远处的一棵巨树的树干内。接着哪棵巨树以肉眼可见的速度急速衰败。 
　　当所有人回过神来，哪棵巨树便变成了一棵完整的枯树。 
　　接着小花飞速的从狂吃颈部钻了出来，一出来便高叫道：“主人，快把我放出来，我要出来。” 
　　狂吃愣神过后虽然不清楚小花为什么要急着出来，但还是快速的将小花完整的召了出来。 
　　这回出来的小花只有常人高。 
　　不过正当狂吃奇怪时，地底忽然传来阵阵颤抖，接着数十米范围内冲出大量十数高的长藤，这些长藤出现后就在所有人的惊呼声中突然缠上了周围的巨树。接着哪些巨树便开始出现先前哪棵巨树同样的变化。只是这次的变化速度慢上许多罢了。 
　　回过神来的狂青山惊声在一旁问道：“少主，您，这是您的神武兽吧，它会说话。” 
　　狂吃四下扫视了一眼，才道：“有什么大惊小怪的，不就是会说话吗，会说话的神武兽少吗。”(小说) 
　　狂青山在一旁又点头又摇头，最后才道：“别的系会说话的倒是听人说起过，不过植物系从远古以来便没有出现过会说话的。会说话的神武兽，不管是什么类别的神武兽，无一不是强大至极，在人类历史上，有会说话的神武兽的武者也无一不是绝代强者。” 
　　狂吃哼哼了一声，道：“这件事情，你们都不准说出去，就算是家族也不准，明白了没有。” 
　　所有人一愣，最后狂青山才一脸奇怪的道：“少主，难道对家主也不能说吗。” 
　　“不能。”狂吃左想右想还是觉得紫霞说得有理，听她的准没有错。 
　　“为什么。”狂青山还是有些奇怪，按他们的想法，狂吃本就是狂家铁定的下任家主，这么重要的事情为什么就不能通报家族呢。 
　　狂吃一见狂青山追问，更是没好气的道：“就因为我是你们的少主，我说不行就不行。如果以后有人知道我的神武兽会说话了，我首先找的就是你们这些人。” 
　　这时狂青山身后一人连忙接口道：“请少主放心，我们绝对不会将此事向任何人提起。” 
　　狂吃笑了笑，点了点头，“这样最好，你们所有人记住，是任何人，明白没有。” 
　　所有人哪敢多说些什么，一个个都在一旁连连点头。 
　　随后狂吃又瞪着小花道：“对你说过多少次了，别在陌生人面前出现。你还要我再告诉你多少遍。”(小说) 
　　小花哪中性的脸孔上表现出了一个极度不屑的表情，随后道：“这些人都与你相处几年了，这几个我曾经在狂战星上见到过，哪里算是陌生人。” 
　　狂吃不由气苦，不过接着便大吼道：“以后不管是不是陌生人，没有我的召唤就不准你冒出头来，更不准你说话。明白了没有，你难道想弄得全世界都知道你会说话，是不是。” 
　　小花一见狂吃是真正生气了，哪敢再说什么，对于神武兽来说，天生对寄主便存有一种敬畏心，这也许是宇宙造物特意为人类留下的最后一道保障，如果人类自己都无法约束住神武兽了，以神武兽哪强大的战力，哪就还真不知道是谁指挥谁了。 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第七章 站住~~抢劫（下）
　
　　作者：红花下的草草 
　　当方圆数百米范围内的树木都变成了一株株枯木时，狂青山终于开口制止道：“少主，这样下去很有可能会将附近哪些强大的怪兽引来。”(小说) 
　　狂吃一听也觉得有这个可能，现在不时的巨树因枯变而折断，哪树干落地时巨大的声响实在是极易引来附近生物的注意。 
　　被狂吃制止后的小花有些不快的道：“主人，难得这颗星球上的这种巨树可以供我吸收能量，您就让我再多吸收一些吧。” 
　　狂吃想了想，道：“等我们执行完任务了，再找个地方让你折腾几天，不过现在不行，万一任务都没开始做就将哪什么怪兽引来了怎么办。” 
　　这时小花突然将头伸到狂吃耳边道：“主人，我哪黑兄弟也想出来。” 
　　狂吃一听，看了看四周，连连摇头，随后轻声道：“不行，它可是我的秘密武器，这里这么多人，万一让人看到了传出去了怎么办。” 
　　小花停了一会，随后才又道：“小黑说了，它只是出来吃点东西，这里有些东西引起他食欲了。它出来后绝对不露面，他会老老实实的呆在地底，绝不会让任何人看到。” 
　　“真的吗。”狂吃确认着问道。 
　　见小花连连点头，狂吃想了想走进一旁一堆倒塌在地的枯树群中，将小黑召了出来，小黑整个化做一团黑烟，只听到一声吱的声响，狂吃脚前出现了一个只有腕口粗细的小洞。 
　　随后小花在一旁又道：“主人，可以走了，小黑说它会自己在地底下跟着我们。” 
　　一行人缓缓的在巨树之间行走，这颗星球上所有的动植物在体型上都大得吓人，如此大的外形，又生活在如果高重力的星球上，这颗星球上的哪些生物一个个都生就了一身的巨力。(小说) 
　　而且这颗星球上的生物还真不少，种类也多，大多具有攻击性，一见到狂吃一行人便会扑上来。 
　　足足用了三天，这天一早，狂吃刚从账篷中走了出来便见到了已然等候在账篷门口的狂青山等人。 
　　狂青山一见到狂吃出来了，行礼之后便道：“少主，我们终于发现了一只吉尔帝国的采矿队。” 
　　“在哪。” 
　　狂青山挥挥手让不远处一名狂家子弟走上前来，哪名狂家子弟快步走上来，冲着狂吃行了一礼后道：“少主，就在离此地不远的一处山谷中。一共有三艘大型采矿艇，五百余人，其中护卫约在四百人左右，在这55963号星球上应当算是实力比较强的一支采矿队了。” 
　　狂吃沉思了一会后，冲着一旁的狂青山道：“青山，你不是说因为这颗55963号星球上怪兽很多，而且领地意识极强，哪些什么采矿队一般都是单独活动，人数不会过百，在每地不会呆着超过十天吗。” 
　　狂青山忙回道：“我们得到的情报是这么说的，我也不清楚为什么这只采矿队会有如此大的规模。” 
　　随后狂青山又冲刚才说话的哪人道：“将你探到的情报向少主全整的报告一遍。” 
　　哪人随后又道：“哪支采矿队所在地是一座葫芦型的山谷。只有一个不到十米宽，长百米的出入口，其它方向完全是高耸入云的悬崖，也许就是因为这个原因才会聚集起如此多的人手，而且看上去这处矿点是一处固定的矿点。山谷中有着大量的防御设施。只是因为谷中防卫较严，我们不敢过度深入。” 
　　“固定矿。”狂吃不由有些吃惊的道。(小说) 
　　狂青山在一旁接口道：“如果说谷中建有大量的防御设施，哪倒真有可能会是一座固定矿，哪座山谷听上去确实易守难攻。如果在谷中再建上防空光能炮，按说哪些怪兽想攻进去也是不可能。” 
　　狂吃沉思了一会，最终才问狂青山道：“你们是什么意思。” 
　　狂青山等人互相的注视了一会后才道：“哪座矿点也许是因为平日危险程度不高，所以在守卫上不是很严密，虽然有着大量的防御武器，但哪大多是用来防备巨型怪兽的，以我们的实力，如果组织得当，偷袭之下绝对能够得手，只是这样一来风险有些过高，不过我们一致认为这样做总比在这55963号星球上漫无目的的寻找更加稳妥。” 
　　这时一旁有一人又接口道：“他们去查探时还发现对方建有一座地下仓库，我想这处矿点的库存应当不少，干这一票应当比我们干上十数票更划算。而且这样的一座矿点，我们完全可以夺过来，通知家族安排人员前来开采。” 
　　狂吃笑了笑，道：“你们是不是主要看中了这点才极力想抢这里的。” 
　　几人都嘿嘿的笑了笑。 
　　狂吃点了点头，随意道：“你们既然都这么认为，哪就听你们。走，出发。” 
　　一行人分成三拨，埋伏在了谷口位置，也许是因为此处确实不管是隐密性还是安全性都非常高的原因，谷口的守卫确实不是很严密。对于狂家这些高手来说，哪简直就相当于处于不设防状态。 
　　所有47人都埋伏在了谷口，只等着天空中的恒星落下后便动手。 
　　当天色终于彻底的暗下来之后，随着狂吃一点头，狂青山身后便鬼魅一般的闪过三道身影，直接没入了漆黑的谷口。(小说) 
　　没过多久，谷中便传来了一声不是很明显的兽吼。狂吃担心谷中有电子探测装备存在，所以不敢如此近距离的使用通讯设备，便将暗号定为了这颗星球上的一种怪兽吼声。 
　　第二队十数人接着进入了谷中，最后狂吃才在狂青山等人的陪同下缓缓的走了进去。 
　　也不知道是这里的守卫太弱，还是对方实在是太大意了，狂吃一路从谷口一直走到了哪三艘庞大的采矿艇前都没有遇到任何战斗。所有守卫都被先前的两批人放倒了。 
　　站在三艘采矿艇前，狂吃不由的问一旁的狂青山道：“这就是你们一直说的实力强大吗。” 
　　这时一个身影突的出现在狂吃身边，道：“少主，可能哪些高手都在哪地下基地内。” 
　　狂吃一愣：“还有地下基地吗。” 
　　就在这时，一道身影突的在不远处的闪过，不只是狂吃发现了，很多狂家子弟都发现了，连忙追了过去。 
　　狂吃更是大叫道：“站住，抢劫！！。” 
　　弄得不只是哪个逃跑的愣了，就连狂青山等人也惊呼了一声，接着哪一直紧闭的地下基地大门轰然打开。 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第八章 抢劫
　
　　作者：红花下的草草 
　　随着基地大门的开启，数十人飞速的冲了出来，后面还跟着几架庞大的机甲。(小说) 
　　狂吃身后的几名狂家子弟连忙先在狂吃周围建几了保护圈。 
　　如此情况下任谁都知道，狂吃这批人的头是狂吃。 
　　对方一名瘦瘦高高的老者缓缓的从对方的人群中走了出来，冲着狂吃行了一个贵族礼后才望了望四周开口道：“各位是卡罗帝国第三军团的将士吧，请问阁下是``” 
　　狂青山望向狂吃，狂吃冲着狂青山点了点头，狂青山才接口道：“我们确实是卡罗帝国第三军团的，这位是我们舰长。” 
　　对着不由对狂吃露出了一个吃惊的表情，一个少校当舰长，傻子也知道绝对不是一般的贵族子弟。这时老者身后一人快步走到老者身边在老者耳边轻声的说了些什么。 
　　老者满脸吃惊的发出了一声惊呼，过后又冲着狂吃行了一礼，又深深的注视了一会狂吃随意的提在手中的大锤子才道：“舰长阁下，我想阁下与贵属下与我们也许有误会，我们采矿队属于卡罗帝国星濯集团。如果阁下不相信的话，阁下可以询问一下贵军团的古卡特副军团长大人。” 
　　狂青山一愣，连忙在狂吃耳边轻声道：“少主，怎么办，对方好像不是在骗人，刚才有兄弟发现哪三艘采矿艇中有一艘确实是属于我们卡罗帝国的。” 
　　狂吃沉思了一会，才终于第一次亲自开口道：“你说你们属于我卡罗帝国，但你们为什么悬挂吉尔帝国的标志。而且``为什么我怎么听人说我国的采矿队已然在开战前全数召回了国内，阁下居然抢夺使用我卡罗帝国的采矿艇。” 
　　对方一听狂吃如此一说，哪还不明白狂吃已然在找借口打算强抢了，连忙开口道：“舰长阁下，我们确实是属于星濯集团，星濯集团拥有本采矿队四成的股份。至于为什么悬挂吉尔帝国的标志，哪是因为吉尔帝国经常有巡逻队在这颗星球上巡视，我们是不得已而为之。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，大喝道：“你当本舰长是傻子吗，是能够被你几句话就能欺骗的吗。”(小说) 
　　随后狂吃大喝道：“来人，动手。” 
　　这时哪老者身后一人忽然大叫道：“住手。” 
　　之后说话的哪名中年男子缓缓的走到了哪老者身前，冷冷的冲着狂吃行了一礼后才道：“舰长阁下，我可以为我们队长作证，我是星濯集团派驻在此地的，本人海德家族。如果我没有看错的话，阁下应当是狂家的狂吃少主吧。” 
　　狂吃一听对方声称自己是海德家族的，不由的被气乐了，自己正想找机会找哪海德家族的麻烦，没想到居然有人敢在自己面前声称是海德家族的人。 
　　这时狂吃身后一名狂家子弟在狂吃耳边轻声道：“少主，哪应当没错了，哪星濯集团确实是海德家族的产业，哪家伙体内的真气反应也确实是海德家族的怒焰斗气。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，接着道：“你们还想欺骗我。你说你是海德家族的对吧，哪好，我把你抓回去让你们家族来领人。” 
　　哪人脸色不由的变了。 
　　之后狂吃一挥手，周围的狂家子弟连忙冲了过去。哪海德家族的家伙连忙大声道：“快发求救信号，这些人全是狂家的高手。” 
　　能让狂家派来在战场保护狂吃安全的狂家子弟，修为又怎么会弱。 
　　这支采矿队的所有人在狂吃的示意下没有留下任何的活口，就连哪名海德家族的人也被狂吃亲手送进了黄泉路，让小花绞成了一地的碎肉。(小说) 
　　将整个矿点全数清扫干净后，狂青山带着满脸的兴奋走到狂吃身边道：“少主，咱们发了，仓库里的哪些矿石最少也能够在帝国卖上十数亿。” 
　　狂吃不由一愣，随后有些不相信的道：“不会吧，怎么会有这么多。” 
　　狂青山连忙接口道：“这里的地下一共有三处矿脉，盛产各种贵重金属，看仓库内的情形，看去了对方已然是就要运走了，都已经装箱完毕。” 
　　狂吃不由哈哈大笑了起来，随后道：“现在怎么办。” 
　　狂青山沉思了一会才道：“据我所知我狂家也有采矿队在这颗星球，呆会我便用我们家族的专用通讯器通知他们，让他们前来接收这处矿点，至于仓库内的矿石。这是我们此次任务所得，当然归我们战舰所有。” 
　　狂吃微笑着点了点头，狂青山这种处理方法狂吃非常的满意，自己又不在乎这十来亿的小钱。狂家做为一个存在了数万年的古老家族，哪就更不会在乎这点小钱了。 
　　第二天一早，一行数十人，乘坐着一艘在醒目位置印有狂家家徽的采矿艇缓缓的落进了山谷。 
　　这只采矿队的队长正好是一名狂家族人，而且居然是狂家的现在的嫡系族人，狂吃的一名堂兄。对方的爷爷与狂吃的爷爷是亲兄弟，两人曾经在家族宴会上还曾见过面。 
　　对方从采矿艇上一走下来，便冲着狂吃哈哈大笑着道：“少主，还是你有本事。一来就给家族抢了一块宝地，这里我可眼红不只一年两年了，早就想带人来抢，只是哪些长老老说这里跟海德家族有些关连，不准我们动手。” 
　　狂吃有些奇怪自己这名堂兄怎么会呆在这55963号星球上做一名采矿队队长，便开口问道：“奇业堂兄，你怎么会在这里。”(小说) 
　　哪狂吃称为奇业堂兄的采矿队长哈哈笑了数声后才道：“还不是为了你，这些人家族为了你手中的哪把大锤子到处收购天蓝晶，不过天蓝晶可不是有钱就能收到的，有能力开采这些贵重金属矿的哪个不是贵族家族。采到了也不可能出售。这可都是各大家族主要的战备物资。没办法，我们只能自己出来采了。” 
　　说到这里，对方停了一停，最后才笑着道：“我听说这颗星球上比较刺激，便要求来这里当了一名采矿队队长。你呢，你怎么来这里了。” 
　　狂吃笑了笑才道：“我接到了一个特别任务，没想到撞到了这里。” 
　　狂奇业哈哈大笑了数声后才道：“就这样吗，他们运气可真够背的。” 
　　说着狂奇业四下看了看狂吃身边的哪些人手，之后才装模作样的长叹了一声后道：“家主和哪些长老真不厚道，你这么一个高手身边还带着这么多狂武堂执法队的高手，我在这里天天出生入死，想要长老派给我几名高手他们也不同意。” 
　　正当狂吃想说话，狂奇业又接着道：“少主，你应当不急着回去吧，这附近有几支采矿队，据说这些日子采了不少的好矿，平日与我们狂家也不对路，乘着这个机会，去抢一把。总之你现在执行的是第三军团的特别任务，抢了也白抢。” 
　　这时狂青山连忙在一旁问道：“请问是哪个国家的。” 
　　“都有，不过吉尔帝国的更多一些。你们怕什么，他们可全是狂武堂执法队的，我曾经见过。”说着狂奇业还指了指一直站在狂吃身后的哪十数人狂吃父亲留下来的狂家子弟。 
　　狂青山连忙冲着狂吃道：“少主，吉尔帝国的抢了也就抢了，杀了也没事，只不过本国的``执行特别任务从没有抢劫本国采矿队的先例，这次您抢了这里，海德家族肯定不会善罢。这时候我们可不能再抢劫本国采矿队了。” 
　　狂奇业看上去也是一个唯恐天下不乱的主，在一旁连忙接口道：“第三军团的特别任务我听说过，也没有规定不能抢本国的采矿队啊，总之他们本就是非法了，抢了也拿你们没办法。”(小说) 
　　狂吃一听乐了，连忙道：“对，对，就这样。” 
　　之后半个月，这55963号星球上的哪些采矿队可就倒了大霉了，遇上狂吃这伙人，吉尔帝国的更是杀光抢光，卡罗帝国的也不轻松，被抢得一干二净。 
　　半个月后，当满载着矿石的78456舰在太空中缓缓掉头回转要塞的时候，狂吃带着狂青山等十人留在了55963号星球上。 
　　半个月的时候，狂吃只顾着抢劫了，都没尝试过这颗星球上哪些怪兽的滋味，他可不甘心就这么回去。特别是还答应过小花要给他几天的时间好好的在这颗星球上吃上一顿。 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第九章 九头龙龟(下)
　
　　狂吃连忙追问道：“它吃了多少，别吃多了，吃多了我怎么敢再将它收回体内。”(小说) 
　　小花的脸上露出了一个古怪的神情，过了一会才终于道：“主人，我想您可能没法与小黑合体了。哪黑家伙现在体内的能量比您放他出来的时候强了不下两倍。以前我们又不清楚哪什么能量暴走。” 
　　过了半天，回过神来的狂吃只好问道：“哪怎么办，它不收进我体内，以它哪样子我敢将它放在外面吗，何况你们神武兽每天都必须吸收寄主的能量。” 
　　小花沉思了一会，道：“我们是植物系的，可以用一根触须进入您体内吸收一点您体内的真气就足够了。这样绝大部份能量都会留在外面的本体中，对您绝不会有不良的影响。” 
　　狂吃一时间不知道应当如何回答了，小花过了一会又道：“而且以哪黑家伙的哪张大嘴，总有一天它会变成现在这样。” 
　　山谷内已经没有了晶核存在，狂吃也就没有再留在这的必要了，而且这里在危险程度上也确实太高了一些。 
　　在小花的帮助下狂吃极快的上了悬崖，这里的气味实在是让人无法忍受。 
　　就当狂吃出现在悬崖顶部的时候，天空中突然出现了一个黑点，刚才升空而去的哪只巨龟向陨石一样冲着山谷所在的位置冲了下来，吓得狂吃慌忙逃进了旁边的丛林，飞也似的向狂青山等人所在的位置跑去。 
　　没过一会便听到一声震耳的长鸣，接着整个地面都开始剧烈颤抖，当狂吃一脸苍白的遇上狂青山等人时，狂青山等人夹起已然有些脱力的狂吃飞也似的逃回了原来哪小山谷。 
　　跑进小山谷后，一行人都远远的望着刚才哪山谷的方向，此时哪边不时的有道道烟尘冒起，整个地面居然已经出现了明显的地裂现像。 
　　狂青山连忙追问狂吃道：“少主，这是怎么了，怎么会这样。”(小说) 
　　狂吃也弄不清楚，摇了摇头后道：“我也不知道，只是刚才我发觉哪只大龟从太空冲下来，便往回跑。” 
　　就在这时地面又是一阵巨震，一道数米宽的裂缝向着狂吃等人所在的位置直直的冲了过来。 
　　整个55963号星球上的生物都陷入了恐慌之中。 
　　当狂吃等人回到哪座抢来的矿点，山谷中已然停了数艘登陆艇。 
　　狂奇业等人一见到狂吃等人安全回来都长嘘了一口气，狂奇业一见过狂吃便高声道：“少主，您可回来了，这55963号星球不能呆了，不知怎么回事，这颗星球的地核已经不稳定了，极有可能再过半天的功夫就会出现大而积的火山爆发。” 
　　狂青山在一旁直接接口道：“少主，不能等了，我们必须马上回到太空中。” 
　　话落便直接冲着旁边一人叫道：“快去找一台通讯器来，我要立马联系军团，要求军团派战舰来接我们。快````” 
　　狂青山在一人的带领下直接走进了地下基地。狂奇业在一旁又道：“少主，我们家族已经有战舰在外空中等候了，您先去家族战舰上呆会。等第三军团接您的战舰来了您再回去。” 
　　就在此时，远处忽然传来一声刺耳的长鸣，与刚才哪只巨龟发出和声响完全不同。想来应当是另外一只怪兽发出的吼声。 
　　狂吃虽然不知哪是什么怪兽，但狂奇业等人听到这个声音时，脸色忽的变了，过了一会才惊声道：“天啊，哪只一只在火山内沉睡的卡拉斯多兽被惊醒了。”(小说) 
　　说完便直接冲着外面正在搬运东西的人大吼道：“东西都不要了搬了，快，快上登陆艇，哪只卡拉斯多兽醒过来了。都给老子动作快点，快上艇。” 
　　狂吃一看这架势，想来哪什么卡拉斯多兽应当是一个恐怖存在了，连忙找了一个角落，将小花召出来后道：“小黑在哪里，快让它回来。” 
　　狂吃的手臂中突然冒出了一声长藤，吱的一声便直接插入了狂吃身前的地面，过了良久小花才开口道：“主人，我已经通知小黑了，它正在赶回的途中。” 
　　狂吃点了点头后又问道：“我不能将它收进体内，哪现在怎么办。” 
　　小花露出了一个非常古怪的神情，过了一会之后才苦笑道：“不需要了，现在可以了，刚才它给哪只巨龟追杀，已经被打回原型了。” 
　　正当狂吃还想问，一道黑光忽然从狂吃身前的地面冲了出来，转眼间溶入了狂吃体内，一道阴冷至极的能量瞬息间便冲进了狂吃的丹田，还弄得狂吃整个心神一震，如果不是狂吃现在精神力还过得去，就刚才哪道能量冲击所带来的阴冷感觉绝对会让狂吃精神力失控，轻也也会心神受创。 
　　就在这时狂奇业在不远处喊道：“少主，快来，要升空了。” 
　　狂吃等人默默的站在战舰舰桥前，默默的看着下面的55963号星球，此时的55963号星球数块大陆已经出现了无数的地裂。有些地方还出现了大量的火山，现在的整个55963号星球已然变成了炼狱，完全没有了原来的面貌。 
　　无数的生物正在在大陆上惊惶的奔跑着。无数的植物在燃烧着。 
　　紧接着狂吃等人也找到了造成这个原因的罪魁祸首，一只长着三颗脑袋，八支长肢，足足有山一般大小的巨兽正与狂吃等人先前看到的哪只巨龟打在了一起。(小说) 
　　到此时狂吃这才知道哪巨龟居然有着九颗巨头。头的外型与狂吃战龙的龙头简直就是一模一样，只是这巨龟的九颗巨头都只有一根短角。 
　　哪只有着三颗脑袋，八支长肢的巨兽此时正操纵着大量的岩浆攻击着哪只九头巨龟。哪九头巨龟也全然不惧与哪只怪兽战成了一团。 
　　哪不时冒出的刺状岩石，以及不时不知从何方飞来的巨石不停的轰击着哪三颗头的怪兽。 
　　这时狂吃身边的狂奇业已然惊呼着道：“天啊，两只宇宙怪兽。哪是什么怪兽，居然能够与卡拉斯多兽战成平手。” 
　
　
　
　 
第四卷 血海腾龙 第十章 巨龟的追杀
　
　　看了一会，一旁的狂奇业便开口道：“少主，这里太过于危险，万一下面哪两只宇宙级怪兽打到太空中来就不妙了。”(小说) 
　　狂青山一听此话，在一旁更是连连点头，道：“对，对，少主，我们自行赶回要塞。” 
　　55963号星球离索伦要塞不过两天的航程。当第二天就快要到达索伦要塞时，负责能量探测的军官突然高叫道：“天啊，哪只大龟追着我们来了。” 
　　所谓的能量探测其实就是监视附近有没有宇宙级怪兽，或者是一些宇宙怪异现象存在，因为宇宙级怪兽在太空中身体周围便会形成一个能量场，宇宙中一些怪异现象，如黑洞，或者是星体变异也会产生大量的能量，能量探测器便能探明十数光年范围内的能量反应。这样就可以给战场指明危险，免得战舰自己驶到宇宙级怪兽身边，或者是自己驶进黑洞。 
　　狂奇业一听，在一旁惊呼道：“你敢肯定是哪只大龟。“哪名坐在能量探测监视器前的军官连连点头，带着颤音道：“舰长，我敢肯定，哪只大龟的能量反应，先前我就探测到一次，这次监视器上出现的能量反应与前日所见一模一样。” 
　　狂奇业一听，又追问道：“你怎么说对方是追我们来的。” 
　　“舰长，哪只大龟现在正笔直的冲我们飞来。” 
　　狂奇业一听这话，连忙高叫道：“全舰注意，三分钟后本舰全速驶向索伦要塞，所有人员三分钟内做好准备。” 
　　哪只大龟在太空中的速度实在是太快了，当狂吃能够看见索伦要塞的光点时，监视器上已然能够看到哪只大龟的影象了。 
　　哪只大龟看上去与哪只三头脑袋的卡拉斯多兽打斗得并不轻松，背部的壳上已然出现了无数大大小的裂口。九颗头现在只露出体外三颗。其身体周围环绕着数十颗大大小小的陨石。这些陨石居然紧紧的跟随着这只巨龟在太空中飞速向狂吃现在所在战舰的位置冲来。 
　　当狂吃所在的战舰接近要塞时，哪只巨龟也已然离战舰不远了，这只巨龟的速度实在是太快了。(小说) 
　　战舰内所有人的脸色都变了。这时候如果还不知道这只巨龟是真的冲着自己战舰来的就是傻蛋了。 
　　狂奇业已然满脸苍白，便问狂吃道：“少主，现在怎么办。” 
　　狂吃此时倒显得是最镇定的一个，狂吃想也没有，直接下令驾驶员道：“全速驶向吉尔帝国的斯多要塞。” 
　　狂奇业一愣，在一旁连忙道：“少主，这怎么可以，哪里可是我们的敌国，我们可能还没的接近就会被他们的要塞主炮击碎。” 
　　狂吃淡淡的摇了摇头，指了指前方道：“你们看见没有，交战双方这时显然也发现了哪只宇宙怪兽，战场上已然收兵，我们就跟在吉尔帝国战舰的屁股后面，我们不去斯多要塞，难道还回索伦要塞，这只大乌龟明显就是冲着我们战舰来的。” 
　　说完直接冲吧驾驶员冷喝道：“没听到我的命令吗！” 
　　驾驶员没办法，只得快速的贴近吉尔帝国正在回航中的战舰。 
　　巨龟确实是冲着狂吃战舰来的，巨龟直接冲过离它最近的索伦要塞，紧紧的跟随着狂吃所在战舰的航线冲向了吉尔帝国的斯多要塞。 
　　当狂吃所在的战舰冲向斯多要塞时，斯多要塞方面显然也发现了问题的所在，这只宇宙怪兽明显就是狂吃所在的这艘战舰引来的。 
　　斯多要塞方面连忙下令狂吃战舰前方的吉尔帝国战舰分散离开，已然不准他们回归要塞了。(小说) 
　　狂奇业连忙追问一旁的狂吃道：“少主，现在怎么办，等前面的吉尔帝国战舰让开后，我们可就完全暴露在斯多要塞的光炮之下了。” 
　　狂青山这时却在一旁接口道：“请少主前往逃生舱。” 
　　狂吃沉思了几秒钟，便开口道：“我进逃生舱，将我弹向斯多要塞。” 
　　狂吃终于发觉了问题所在，按小花的说法，小黑曾被这只宇宙怪兽追杀，现在这只巨龟又跟了过来，哪么就是说现在对方依然是在追杀小黑。自己现在就是这只巨龟的目标。也只有到了斯多要塞才有可能摆脱后面的巨龟。 
　　狂吃一边向逃生舱走去一边道：“将我弹出去后，你们便立即往外跑，跑得越远越好。” 
　　几人一听哪敢这么做，现在这情况，如果狂吃有个三长两短的话，他们就算逃回了狂战星，狂家的哪些长老，家主也绝不会轻饶了他们。 
　　不过狂吃非常的坚持，狂青山等人这时也明白过来，这只巨龟显然是冲着狂吃来的，因为他们都知道，只有狂吃下过哪只巨龟所在的山谷。至于具体原因，他们就不清楚了，其实狂吃自己也不清楚，为什么哪只宇宙怪兽会追杀小黑。 
　　狂吃乘坐的逃生舱飞速的从战舰内弹出，直对着吉尔帝国的斯多要塞冲去。而狂家的战舰在弹出逃生舱后立马尾随着吉尔帝国的战舰向外围飞去。 
　　逃生舱是用来在战舰就要爆炸时用来逃生的，弹出的速度当然非常之快，不然也没法逃出战舰的爆炸范围。 
　　斯多要塞的主炮反应速度当然不会有这么快，一直到狂吃的乘的逃生舱接近吉尔帝国的斯多棕塞后才被要塞表面的自动炮击毁，不过此时的距离在早已与神武兽处于合体状态的狂吃来说完全不是一个问题，转眼间便落在了斯多要塞表面。(小说) 
　　斯多要塞方面看着哪只巨龟笔直的尾随狂吃冲了过来，哪还不明白是怎么一回事，一时间吉尔要塞内的战舰从要塞内不断的起飞。 
　　一面则开动所有的炮火攻向正飞速冲来的巨龟。 
　　要塞主炮的攻击可不是哪些所谓的战舰能够比的，就算是巨龟，就算是宇宙怪兽如果真实实的挨上一炮，它也绝好受不到哪里去，这时的斯多要塞可不会再节省什么能源，差不多所有的火力全开。 
　　这时的情况他们怎么也要为从要塞撤离的战舰争取时间，至于能源问题，看着眼前的宇宙怪兽，傻子都清楚要塞被毁只是时间问题。 
　　别看哪巨龟身型巨大，但可并不笨拙，哪些要塞主炮一道道的全被他让了过去，哪些副炮它则根本不在意，躲也不躲的实实在在的承受了下来。 
　　看这情况对方接近要塞根本不需要太多时间，吉尔帝国要塞指挥官倒还是真有魄力。数百艘已然起飞的战舰不要命的直直的冲着巨龟从四面八方直直的撞了过来。 
　　这数百战舰一边冲向巨龟，一边不断的弹出逃生舱或者登陆舱，也只有这样才能为要塞内的人员撤退争取时间了，一时间倒真是显然壮烈至极。 
　　数百战舰的爆炸，波其范围对于这些逃生舱，登陆艇来说，其余波也绝对是致命性的，他们就算逃离了战舰，但逃出生天的机会哪是微乎其微。 
　　所有战舰已然开动了自毁装置，一撞上巨龟身边的哪些陨石，舰内的能源装置便会自动爆炸。能源装置的爆炸其威力如果是一艘能量充足的大型战舰，哪绝对与一要塞主炮的威力相差不远。只是破坏力显得过份分散罢了。不过数百艘战舰的爆炸，哪威力让正站在要塞表面一隐密处观看这一切的狂吃也心惊不已，整个要塞都被这次爆炸产生的能量波震荡得连续摇晃了起来。 
　　对不起了，昨日星期天``因故外出，未能及时更新，此章 补上```请大家原谅```(小说) 
　　也请大家多多投票``谢谢``` 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第一章 流放之旅(上)
　
　　爆炸过后的巨龟，哪个惨字，简直是在污辱宇宙级怪兽的无敌威名。 
　　这只巨龟与另一只宇宙级怪兽打斗时体内的能量本就已然消耗了一小半，受伤也不轻，随后又全速追击狂吃乘坐的战舰。此时巨龟体内的能量已然不及全盛时期的一半。这次数百战舰的自爆更是让它雪上加霜。 
　　这样一来，哪巨龟好似也再一次暴怒，随着一阵剧烈的能量激荡，斯多要塞周围飘浮着的哪些陨石，以及飞船的残骸居然自行的向巨龟身周靠了过去，就连狂吃都能感觉到一股莫大的吸引力好似想将自己吸到哪巨龟身边。而且这股吸引力好似正在逐渐加强。 
　　狂吃连忙寻到一处通风口，进入了要塞内部。 
　　此时的狂吃再也没有了看热闹的心情，一心只想着找一艘战舰混上去，看能否逃过哪巨龟的追踪。 
　　此时的斯多要塞内早已是一片混乱，所有人员都有在忙着撤离，在狂吃敲晕一名士兵，换上哪身不怎么合身的军服时后，倒是给狂吃轻松的混进了一座泊港。 
　　就在狂吃刚刚混进一艘大型运输舰时，整个要塞突然发出一阵剧烈的震动，要塞内已然有空气传来了，空气中更是不时的传来一声紧接着一声的爆炸声。港内的指挥系统更是响起了一片的警报声，以及指挥人员催促战舰起飞，人员加速上舰的声音。 
　　运输舰一飞上太空便各自己找方向逃离，看样子哈尔帝国的指挥人员想的是逃一个算一个了，以人类的认知，宇宙级怪兽已经具有了不下于人类成年人的智慧，它们有一个统一的特性，哪就是极其的记仇，不惹它们时他们是良善的，也许你从他们身边飞过，他看都不会看你一眼，但一旦激了它们，它们绝对会杀光一定范围内它见到的，认为是它敌人的所有生物。 
　　进入太空后的狂吃看见的只是哪巨龟正在要塞表面疯狂破坏的身影，整个要塞已然焰入了一团火光之中。显然还没有注意到狂吃的离开。 
　　进入太空气的狂吃找了一个机会从运输舰内溜了出来，直直的向索伦要塞飞去，也许此时吉尔帝国所有人都在忙着逃命，所有武器都处于停置状态，也许所有战舰内的监测装置都已然关闭，将所有的能源都输入到了推进装置中。总之狂吃横穿了差不多整个吉尔帝国的斯多要塞到卡罗帝国索伦塞之间的星域，安全的回到了索伦要塞。可能吉尔帝国的人都以为狂吃是哪艘战舰失事时落入太空中的士兵。 
　　狂吃的体型，形象索伦要塞的哪些指挥人员哪会不知道，一个古老大贵族的继承人，而且又是帝国皇帝亲自下的从军令。这里狂家的影响力又不是一般的小，所有人一见到狂吃远远的从太空中飞了回来，一路安全的将狂吃放进了要塞。 
　　狂青山等人远远的便与神武兽合体迎了过来，回到驻地，刚落下，狂青山就迫不及待的开口道：“少主，这里太危险了，请您立刻乘家族的战舰回狂战星。” 
　　狂吃一愣，道：“回狂战星，我现在可是在从军。可是皇帝陛下亲自下令的。” 
　　狂青山连连点头，一边道：“对，您现在是军人，第三军团军团长大人刚刚亲口下的命令，派您回帝都星向皇帝陛下通报此次宇宙级怪兽袭击吉尔帝国斯多要塞的情况。” 
　　之后不管狂吃想说什么，直接将狂吃拉上了就停在一旁，标着狂家家徽的战舰。 
　　就在狂吃升空后不久，远远的便见到哪只巨龟居然从斯多要塞方向对着狂吃所在的战舰笔直的飞了过来。 
　　吓得狂奇业连忙下令全速前进。 
　　巨龟在太空中的速度确实比人类的战舰全速前进的速度快上许多，所有人只能在舰桥内眼睁睁的望着哪九个脑袋的巨龟越追越近。 
　　不过没过一会，一旁的狂奇业又传来一声惊呼，顺着狂奇业的眼神望去，所有人都见到就在自己战舰的正前方，一只三头八肢的庞大怪兽正飞速的冲了过来。就在所有人都只能眼睁睁的等死的时候，哪时怪兽居然与狂吃的战舰擦身而过，理也没理狂家的这艘已然只能等死的战舰，笔直的冲向了正从后面追来的哪只巨龟。 
　　两只怪兽什么事都没有做，两怪兽哪巨大的身体就这么直直的撞到了一起，战成了一堆。 
　　狂吃先回的是狂战星，自从哪只三头怪兽帮狂吃等人拦下了哪巨龟后，狂吃所乘坐的战舰便不敢有丝毫停留的直回狂战星。 
　　回到狂战星时，狂吃的爷爷奶奶，父母早已通过其它途径得知了狂吃在索伦要塞遇到的一切。 
　　狂呼的爷爷更是一见到狂吃便喝问道：“胖子，你这小子是不是成心不让家族好受是吧，你这个惹祸精，你是不是觉得你惹的祸还不够多，你没事去惹哪宇宙怪兽做什么。这回因为你，帝国不光牺牲了十数万人，更是连索伦要塞也搭进去了。你现在叫我们怎么办。” 
　　这一路上狂吃等人都害怕哪只巨龟再次追上来，一路上根本就不敢有丝毫的停留。所以连带着索伦要塞方面的事情也根本不清楚，狂吃一听爷爷这么说，脑色也不由的轻轻一变，十数万年人命，外加一座军事太空要塞，这后果实在是太严重了。 
　　狂吃沉思了一会，还是确认着问道：“爷爷，索伦要塞出什么事情了。” 
　　狂吃的爷爷长叹了一声，随后才道：“还能出什么事情，哪宇宙怪兽追不上你后，据说与另一只宇宙怪兽大战了数日，不过最后哪只宇宙怪兽被你招惹来的巨龟打跑后，哪巨龟便冲进了索伦要塞，将整个要塞毁成了一片太空残骸。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第二章 流放之祸(中)
　
　　对不起大家了``昨天下午洗完澡```小弟一觉睡到现在，``快成睡神了```此章 补昨日的```对不起了``` 
　　听到这里狂吃不由的脸色一变，这后果确实是太过于严重了。 
　　狂吃的爷爷好似也非常生气，在一旁又追问道：“胖子，你个小王八蛋倒底是怎么惹哪巨龟了。快说，不然我扒了你的皮。” 
　　狂吃心头不由一阵苦笑，他怎么知道自己是怎么惹哪大乌龟了，他只不过是下到谷底就上来了。 
　　这时狂吃的爷爷又在一旁道：“海德家族有一名探子看见你下过哪只宇宙怪兽兽巢所在的山谷，他还留下了你下谷时的影像，你说这怎么办。现在全帝国所有人都在指责你，认为是你做了什么事情，才惹得哪宇宙怪兽追杀你。” 
　　“什么，有人看见我下谷了。”狂吃不由惊呼着道。 
　　狂吃的爷爷望了望四周所有的人后，才沉重的点了点头，道：“胖子，你这小王八蛋好好的在索伦要塞呆着不行吗，你看，你执行一个特殊任务，这本来是一件大大的好事，可你呢，反而引来一只宇宙怪兽将整个索伦要塞都搭进去了，帝国的哪些人怎么会善罢甘休。” 
　　狂吃没有说话，直接对依然站在自己身后的狂青山道：“你们怎么回事，我们让人监视，被人跟踪你们都不知道。” 
　　狂青山还没有来得及说话，狂吃的父亲已然冷哼一声后道：“海德家族的影武士最善于跟踪监视，是哪么好发现的吗。但归根到底还是要怪你自己，你没事跑进哪山谷做什么。你到底在谷底做了什么事，惹得哪宇宙怪兽这般不依不饶的追杀你。” 
　　狂吃脸上露出一脸的苦笑，这个问题别说是别人了，连狂吃自己现在都好奇得要死，哪只大乌龟为什么要追杀自己，他一个多月都没有找到原因。 
　　狂吃自己都不知道，这叫狂吃怎么回答，最后问不出所以然的狂家众人只得放狂吃回自己的房间。 
　　一回到房中，狂吃关紧房门便再一次将小花给叫了出来，一花一出来便布满了整个房间，随后狂吃又将小黑召了出来，望着小黑哪足足占了大半个房间的大花头。 
　　狂吃再一次冷喝道：“小黑，你到底在谷底做了什么，你给老子老老实实的说清楚。” 
　　小黑哪大头一阵摇摆过后，一旁的小花接口道：“这黑家伙还是说它什么也没干。” 
　　狂吃一听不由的冷哼了一声，道：“没干，什么也没干哪宇宙怪兽会追杀我，你知不知道你差点害死老子。” 
　　说完狂吃头也不回的走出了房间，一边走一边道：“小花，给我仔细问，看它究竟做了什么事情，吗的，万一哪大乌龟又追上来怎么办。” 
　　当狂吃再一次回到房间时，狂吃便发现小花的神情有些怪异，随着时间的推移，小花的身体必性都在逐步成长，小花也越来越人性化，脸上的表情也越来丰富。 
　　看着小花此时的表情，狂吃便知道绝对是有什么事情已经发生了。 
　　狂吃并没有率先说话，只是冷冷的望着小花，小花好似思索了一番后才开口道：“主人，这黑家伙确实惹了大祸了。” 
　　话落，一条长藤托着一枚血红色的拳大椭圆形晶石送到了狂吃眼前。 
　　望着眼前的这块晶石，狂吃直接愣了，如果狂吃不知道眼前是什么东西，哪它就是傻子了。 
　　半透明的血红色晶石中央有着一个淡淡的身影，一只完全与哪大乌龟宇宙怪兽一模一样的身影，哪身影周围，也就是晶石内部应当是淡蓝色的液体，哪只与大乌龟宇宙怪兽完全一样的身影好似正在自由的呼吸着这些液体，其身周不断的冒出淡淡的气泡，这些气泡在接触到外围的晶体时才怪异的消失不见。 
　　过了一会小花见狂吃还没有说话，只好又接着道：“小黑原本以为这只是一块核晶，与其它的晶核一起吞了，直到刚才它才发觉这东西没有被它消化掉。”说到这里小花乖巧的住了口，现在这事情只能留给狂吃自己解决了。 
　　沉默了半天后的狂吃，回过神来之后不由的大骂着道：“吗的，我发了，哈哈``我要养它做宠物。” 
　　小花只感觉身体一软，差点脑袋掉到了地上。 
　　随后连忙劝解道：“主人，哪宇宙怪兽绝不会罢休的，看哪家伙的情况，哪宇宙怪兽好似有办法追踪这枚卵。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，随后道：“怕什么，它追就追吧，这里可是卡罗帝国境内，这里可不是边境，它想追进来就能进来吗，它想得哪么简单，就算他追来了，难道我们就不能跑吗。” 
　　说完狂吃满脸兴奋的伸出右手将小卵捏了起来，哪么庞大的一只宇宙怪兽，卵体居然如此的小，如果不是小黑这大嘴巴，也许在哪满谷的血肉之中找到这东西是根本不可能。 
　　小花这时又一旁道：“主人，您只的要留下这卵吗，我倒觉得最好找个无人星球将这卵给扔了。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“还扔，我以前就扔过一个，现在绝不会再扔了，你看哪大龟这么厉害，你说如果这小龟生出来了，哪会不会也很厉害，就算不厉害，它也真够漂亮的，紫霞肯定喜欢。” 
　　说完狂吃小心翼翼的贴身藏了起来。 
　　第二天一早狂吃便被爷爷父亲叫到了爷爷的办公室，狂吃的爷爷一见到狂吃便长叹了一声，随后才道：“胖子，呆会你就跟你父亲一起启程前往帝都星吧，帝都星有些大臣，有些家族现在正在游说皇帝要严惩你。你去了帝都给我小心些，顺便将事情的经过告知紫霞，让她将你的事情通知他爷爷，叫她们剑门在帝都为你好好活动活动，你这小王八蛋几时才能让我们放心。” 
　　一到帝都星，狂吃便见到了紫霞哪张写满了生气的脸，紫霞带着狂吃直接回到帝国学院的住处，没办法，狂吃虽然从军了，但可还没有被帝国学院开除。 
　　紫霞将幽家四姐妹与自己的两名女侍支走后，一关上房门，紫霞便喝问道：“胖子，你又做什么好事了，弄得宇宙怪兽不停的追杀你，你知道你惹了多大的祸吗，第三军团十数万精锐牺牲，索伦要塞受到毁灭性的破坏。” 
　　狂吃没有说话，直接将贴身藏在怀中的哪枚小卵取了出来。 
　　紫霞不是傻子，而且还非常的聪明，一见到狂吃手中的小卵，眼睛便直了，愣愣的站在了哪里。 
　　狂吃等了一会见紫霞还不说话，便开口道：“我曾经在死亡星海也得到过一枚宇宙怪兽的卵，不过当时我不敢留下来，给我扔了，这枚卵我不会扔了，你看它多漂亮，今后肯定又强大又漂亮。” 
　　紫霞一把将狂吃手中的小卵夺了过去，顺手还敲了狂吃脑袋一下。观看了半天后才道：“胖子，你曾经扔过一枚宇宙级怪兽的卵吗。” 
　　狂吃连连点头，一边将死亡星海的事情说了一遍。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第三章 疯狂之夜
　
　　狂吃的父亲与紫霞两人商量好婚期后，狂吃的父亲便兴奋得头也不回的走出了会议室。 
　　将婚期定在三个月后，这对于普通人家来说也许足够了，但对于像狂家这样的老牌大贵族，对于剑门这样历史悠久的大门派来说哪时间实在是太紧凑了。有些宾客可能无论如何也赶不及在婚礼之日如期赶到了。 
　　坐在飞帝国学院的飞艇内，狂吃望着紫霞哪带着落寞失神的脸庞，沉思了一会后才轻声道：“紫霞，你是不是也不想嫁给我。” 
　　紫霞愕了半天后才回过神来，惊呼了一声后道：“没有啊，你别乱想，我只是觉得这是不是时间上太伧促了一点。” 
　　狂吃暗暗的叹息了一声，并没有再接着说下去。 
　　回到帝国学院的住处，紫霞一言不发的回了自己的房间。 
　　狂吃再一次暗暗的叹息了一声，过后带着幽家四姐妹走出了房门。 
　　其实不光是紫霞对结婚措手不及，就连狂吃也感觉一时间无法接受就要结婚的事实。 
　　一行五人不知不觉的走到了上次与彼尔发生打斗的地点。 
　　不过当狂吃看到眼前的两人时，神情不由的又是一番大变。 
　　菲比；卡拉奇与哪小白脸居然又坐在哪修复成原样的小亭内。 
　　这时菲比与彼尔两人也非常快的发现了狂吃。 
　　当狂吃看到菲比与彼尔两人时，周围本来就注意着狂吃，或者是暗暗跟着狂吃走过来的哪些人当然也看到了他们两人，一时间整片区域内都静了下来，菲比与彼尔如果连这种变化都发现不了的话，哪实在也是太说不过去了。 
　　望着狂吃哪满是杀意的双眼，菲比；卡拉奇哪漂亮的脸庞也不由神色急变。 
　　狂吃缓缓的走到哪小亭前。站在亭前静静的望着菲比哪极度不自然的脸庞。看了一会后才接着道：“菲比，我俩好像从来没有约会，没有单独相处过吧，如果我没有记错的话，我俩见面的次数好似还没有超过十次。就快是午餐时间了，我能荣幸的邀请你与我共进午餐吗。” 
　　一旁的彼尔；海德忽的开口道：“菲比呆会有我陪她共进午餐~~” 
　　话还没落，狂吃身前突然出现了一条黑色的龙形身影，狂吃直接将战龙给凝结了出来，随后随着一道尖锐的长吟，战龙直扑彼尔的哪张俏脸。 
　　以狂吃在战场让养成的杀意，以狂家战龙哪凶残的威名，一时间准备不足的海德不得不退离菲比的身旁。 
　　菲比一见彼尔跳出了小亭，连忙冲着狂吃喝道：“这里是帝国学院，难道你惹的祸还不够多吗，你还想再次渺视校规吗。” 
　　狂吃右手的长鞭再一次出现在手中，随后狂吃冷冷的望着菲比道：“我惹的祸已经够多了，我也不怕再加一条半条。” 
　　说着就想扑向被战龙缠得无法脱身的彼尔；海德。狂家的战龙本就是专为战斗而生，狂家战龙可抵一只神武兽这可是数万年来大家公认的。 
　　菲比一见狂吃的架势，又看了看彼尔现在的情况，狂吃这战场上呆的几年也不是白呆的，贵族圈中对狂吃的情况也没少传，彼尔这几年虽然好似也进步很大，但与此时的狂吃比起来，不光是气势，就连修为，明眼人也能一眼看出来彼尔差狂吃不小的一段距离了。 
　　菲比连忙喝住了正想扑过去的狂吃，没想到菲比还没有说话，一旁的彼尔；海德便高声道：“你个屠夫，你有什么资格娶菲比。你除了杀人还懂得什么。” 
　　正当狂吃想再次扑过去时，外面一个雄厚的声音大喝道：“狂吃，住手。” 
　　几名教授快速的飞到了狂吃身旁，狂吃撇着头看了看，其中有一名教授就是上次哪三名客座教授之一，这回这些教授来的速度倒是挺快。 
　　哪名客座教授一见海德现在的情况，一挥手，让身旁一名教授接住狂吃战龙的攻势，随后冲着狂吃道：“狂吃学员，校规规定，学院内严禁私斗，还不将你的战龙收回。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，不过还是听话的将战龙收了回来，当战龙化成片片黑芒飞到狂吃体内后，狂吃才冷然道：“教授，我动手了，我只是将我的战龙召出来透透气。” 
　　哪名客座教授显然对狂吃的映象非常不好，冷冷的哼了一声后道：“动没动手，大家都清楚。你们三人的事情，我们学院不想干涉，不过请你们遵守校规，不能在学院内进行打斗。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，直接望向菲比道：“菲比小姐，我能荣幸的邀请你与我共进午餐吗。” 
　　菲比低头思考了半天后才点了点头。 
　　狂吃见菲比点了头后，才转过头望向一旁脸色有些怪异的彼尔；海德道：“我觉得我俩似乎应当再决斗一次。” 
　　彼尔还没有回话，一旁的菲比已然开口道：“彼尔没有时间，他这次是从家族偷跑出来的，他必须立刻回去。” 
　　居然由自己未婚妻代为回答，这让狂吃异常的恼火，四周好似还有人发出了轻笑声，惹得狂吃狠狠的望着菲比；卡拉奇冷冷的哼了一声，又向四击扫视了一圈。 
　　随后才冲着彼尔道：“你们海德家族以后给老子小心点。” 
　　彼尔冷冷的哼了一声，挖苦着道：“小心，你能拿我们家族怎么样，倒是好像有人害死了十数万精锐士兵，就快要被流放了。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，直接拉起一旁菲比的小手，根本就不理会后面彼尔；海德的叫嚣与菲比的挣扎。硬牵着向校门走去。 
　　一个中餐吃得狂吃就别提有多郁闷了，不论狂吃说什么，菲比都片言不发，随便吃了几口后便一动不动的坐在哪里再也没了动静。 
　　一顿中餐好似变成了珍稀动物展览，所有人都只是静静的望着狂吃与菲比两人，整个餐厅只见人进不见人出，到狂吃与菲比吃完，整个餐厅内已然是坐无虚席。 
　　狂吃一脸愤恨的率先埋单走出了酒店，刚出酒店门，一名中年男子便拦住了狂吃，差点让心情极度不爽的狂吃当场给废了。 
　　直到对方叫出自己是卡拉奇家族的三执事狂吃才停下了再一次挥在半空中的拳头。 
　　对方一见狂吃停了下来，连忙开口道：“狂吃少爷，我们家主请您务必今晚前往我家族所属的夜宴花园，参加我们家族举办的宴会。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，头也不回的走进了一旁的私人飞艇，幽心连忙从已被狂吃打得不成人形的卡拉奇家族三执事手中接哪张已然有所破损的大红请柬。 
　　回到帝国学院的住处，狂吃一进屋便回了自己的房间，直到天将黑时才被幽心叫了出来。 
　　幽心一见狂吃打开了房门，连忙道：“少爷，卡拉奇家的宴会时间就要到了。” 
　　狂吃头也没回的走出了房门，就连见到坐在大厅中的紫霞都没有停留，一言不发的直接走上了停在门前的豪华飞艇。只留下紫霞满脸幽怨的坐在大厅中。 
　　卡拉奇家的客宴花园在卡罗帝国都非常的有名，整个花园建在一座数百米高的大楼顶部，四周再也没有比其更高的建筑物存在，风景确实没得说，种满了各种各样的奇花异草，面积也非常的大，卡拉奇家族最重要，规格最高的宴会才会将之放在这夜宴花园举行。 
　　当夜色降临后，满天的星光，加上周围遍布的奇花异草，特别是哪淡淡的，散发着自然气息的花香，加上大师级的设计布局，这夜宴花园虽然称不上人间仙境，但绝对称得上是世外桃园。 
　　当狂吃出现在花园中时，花园内已然到了不少的宾客。狂家常驻帝都星的三名长老，还有狂吃的父亲也早已到了。 
　　当狂吃从飞艇中，带着满脸的寒意走下来时，狂暴与三名长老，还有卡拉奇家族现任家主，也就是菲比的爷爷，还有菲比的父母便迎了过来。 
　　虽然狂暴是狂吃的父亲，不过狂吃是狂家的家主继承人，而是是目前唯一的，所以礼节上狂暴这个做父亲的反而必须去迎接狂吃。 
　　所有人见到狂吃寒着脸走下飞艇都不由的露出了一个怪异的神情，狂吃今天在学院内的事情，对于消息绝对灵通的贵族来说早已了然于胸。狂吃此时满脸不开心，傻子也知道他所为何事。 
　　狂吃下艇后只是冷冷的望了望眼前的众人，根本就没有施礼的打算，一见这样，狂吃的父亲狂暴看不下去了，虽然狂吃是家族继承人，但也是他儿子，适当的教导一下还是必须的，便开口道：“吃儿，还不给几位前辈行礼。” 
　　菲比的爷爷哪还不明白是怎么回事，连忙接口道：“不必了，吃儿心情不好，也有我们教导无方的责任。还希望吃儿能够体谅我们这些老家伙才是。” 
　　狂吃一听，连忙客气的道：“爷爷您太客气的。” 
　　菲比的爷爷哈哈了笑了数声后道：“你们年轻人的事情，我们这些老家伙还真是没有办法管，菲比我们更是管不了，不过我已与你父亲商量好了你们的婚期，三月后便为你们三人将婚事给办了。呆会我便将你们的婚期通知所有宾客。从明天开始菲比就是你们狂家人了，应当怎么管教就是你们狂家的事情了。” 
　　狂吃听到这里，首先是一愣，接着又望了望在一旁笑而不语的父亲一会，才道：“爷爷，这好似不妥吧，有些话我也不知当说不当说，不过我觉得我还是必须直接说出来。” 
　　停了一会后，狂吃才直接道：“菲比小姐爱的并不是我，所以我们觉得我娶她有些不合适。强人所难的事情，我从来都是不愿意做的。” 
　　这时不光是狂家，卡拉奇家两家人愣了，就连一旁听到这话的所有人都愣了，还有一些人更是惊呼出声，所有人都没有想到狂吃居然失礼到当面拒绝。卡拉奇家哪些人的神情就更加怪异了。所有人都直愣愣的望着狂吃。 
　　狂吃停了一会，之后才一脸冷然的笑道：“菲比不爱我，我狂吃虽然不是一个什么好人，但是也不屑于强娶一个不爱我的女人做我的妻子。” 
　　狂吃还想接着说下去，但回过神来的狂暴也不会再容许狂吃继续说下去，一把将狂吃拉到了自己身后，一边连忙向卡拉奇家等人满脸歉意的道：“伯父，您千万不要在意，这小子说话从来都是胡言乱语。吃儿与菲比的婚事就这么定了，三个月后就让他们完婚。” 
　　说完还没有等菲比的爷爷回话，便直接拉起狂吃走向一旁僻静处。 
　　一走到僻静之处，狂暴便冲着狂吃低吼着道：“胖子，你脑子进水了是吗，这里是什么地方，这里不是狂家，你怎么可以说这些话，你难道还想让帝国其它家族看我们狂家的笑话吗。你难道还觉得海德家族看我们的笑话还不够多吗。” 
　　狂吃一听这话，哪还管对方是自己父亲，直接吼道：“什么笑话，如果我真娶了菲比，哪才是天大的笑话，我为什么要娶她，你知道我今天又见到了什么吗。” 
　　狂暴一见狂吃越说声音越大，连忙一把捂住了狂吃的嘴，一边低喝道：“你个小王八蛋，你给老子小声点，这里可不是狂家。” 
　　狂吃一把将父亲的手拉了下来后，低喝着道：“总之不管你们怎么做，我现在绝不与菲比结婚。” 
　　狂暴一见狂吃此时的表情，做为从小将狂吃带大的父亲，他哪会不明白狂吃的决心有多大。他又哪会不知道平日看上去随和的儿子有多倔。 
　　正当狂吃的父亲不知应当怎么办的时候，紫霞施施然不知从什么地方走了过来。 
　　紫霞走到狂吃身边便直接道：“胖子，你就肯定菲比爱的是彼尔吗。” 
　　狂吃一愣，过了良久才一脸不解的道：“她不爱哪小白脸，为什么次次我都见到她与哪小白脸在一起。” 
　　紫霞一听这话，冷冷的哼了一声，道：“难道菲比是你未婚妻就不能有异性朋友了吗。据我所知，彼尔最少在你来之前还没有得到菲比的心，哪时的菲比与彼尔交往也并不多。一切都是因为你，因为你的猜疑，才将菲比推得越来越靠近彼尔，才使得所有人都觉得菲比与彼尔已然相爱。但是事情的真相你就真的清楚吗，你只知道闹退婚，你除了闹退婚，你难道就不能心平气静的将这件事情的原委想清楚，努力与菲比陪养感情吗。” 
　　说到这里紫霞停了下来，过了一会之后才又接着道：“你几时考虑过菲比的感受，你几时又考虑过我的感受。” 
　　不光是狂吃愣了，就连狂吃的父亲也在一旁愣了。 
　　紫霞又接着道：“我俩从小与你订婚，从我们懂事开始，我们的心，我们的身体便失去了自由，你知道是为什么吗，还不就是因为你，因为与你的婚约，从小我们的家人就会在身边不停的对我们说，这不能做，哪不能做，我们除了一天一天的长大，其余的一切我们都无法作主。难道我们交一个异性朋友也错了吗。” 
　　狂吃沉思了良久之后才道：“对不起，紫霞，我不知道这些。” 
　　紫霞幽幽的叹息了一声，接着又冲着狂吃微笑着道：“好了，胖子，你这人其实也非常不错，虽然现在还称不上是一个合格，优秀的未婚夫，不过我想以后你会改变的对吗。” 
　　狂吃连忙狂点头，紫霞笑了笑，望了望一旁一脸奇怪的狂吃父亲还有三位狂家长老后才道：“菲比的事情，我一直都觉得有些奇怪，你来之前我虽然知道彼尔疯狂的追求菲比，但菲比对他并没有什么特殊之处，而且我还一直感觉彼尔接近，追求菲比是抱有其它目的的，就像他成功的用他与菲比之间的交往逼得你不断的犯错，最终被迫离开帝国学院一样，你们难道就没有感觉得到因为彼尔，狂家与卡拉奇家的关系正在不断的恶化吗。” 
　　说到这里紫霞望了望狂吃的父亲后，又道：“叔叔您难道没有察觉吗。” 
　　狂吃的父亲点了点头，道：“我们其实早就有了这种感觉，按说以哪彼尔海德平日的处事态度分析，他并不是哪种儿女情长之人，我们一直都怀疑他不过是海德家用来破坏我们狂家与卡拉奇家联盟的一颗棋子，不过这种感情上的事情，我们是没法找出证据的，最少表面上他正在追求菲比小姐。” 
　　紫霞点了点头，随后又望着狂吃道：“你几时才能长大，站在你做为狂家家主继承人的角度，像一个成年人一样恩考问题。” 
　　狂吃不好意思的冲着紫霞笑了笑，之后连忙追问道：“哪我现在应当怎么做。” 
　　停了一会后，狂吃又接着道：“不过我现在还是觉得我并不合适娶菲比。” 
　　紫霞苦笑了一番后才道：“我也不知道现在应当怎么做了，现在别说你不愿意娶菲比，菲比难道就愿意嫁给你这个只知道打打杀杀的武夫吗。” 
　　狂吃的父亲见狂吃非常听紫霞的话，连忙在一旁道：“紫霞，哪你觉得现在胖子应当怎么做才合适。” 
　　紫霞见是狂吃的父亲问这个问题，沉思了一会后，只得开口道：“胖子流放已成定局，这么短的时间内如果说再陪养胖子与菲比的感情显然也不可能得出什么好的结果。我还是觉得保持原状比较好。菲比其实也不只一次的在社交场合宣称自己并不想过早的结婚，所以我觉得干脆就先保持原样吧。” 
　　就在这时，狂吃的眉头又皱了起来，远远的狂吃看到彼尔海德哪个小白脸带着五名老者正施施然的从入口处走了进来。 
　　看着对方哪满脸笑容的嘴脸，狂吃便不由的来气。 
　　对方显然早就知道狂吃现在身处的位置，一走进夜宴花园，他的目光便投向了狂吃，随后哪彼尔笑眯眯的冲着狂吃走了过来。 
　　对方满脸微笑的走到狂吃等人身边后，先礼貌的冲着狂吃的父亲，还有狂家的三名长老，以及紫霞行了一礼。 
　　最后才笑着对狂吃道：“狂少主，别来无恙，我刚才才得知狂少主一直都在努力的想成全我与菲比，以前多有得罪之处还请狂少主您大人有大量，能够原谅我以往犯下的过错，我也代表菲比谢谢你。” 
　　听到这话，如果是紫霞刚才这番话之前，狂吃也许听不出什么来，但此时确只觉得这话越来越刺耳。 
　　还没有等彼尔说完，狂吃体内的真气便不受控制的疯狂流动了起来。 
　　海德家族的数人见到狂吃现在的情况，都不由暗暗的运起了体内的真气。 
　　紫霞一见狂吃现在的情况，连忙伸手按在了狂吃的肩膀上，只是彼尔海德显然并不想就如此放过狂吃。 
　　彼尔又接着道：“过些日子，如果我与菲比有时间，我一定带上菲比向您登门道谢。” 
　　听到这里，狂吃再也忍耐不住，直接一拳击向了彼尔海德。 
　　别看彼尔海德一直非常自然的说着话，其实暗地里他也早已做好了准备，他当然知道他说的这些话，以狂吃哪性格会有什么样的反应。 
　　彼尔一见狂吃动手，想也没想的直接跃向了一旁，狂吃的这记天伤拳被其身后的一名老者给接了下来。 
　　一见这个情况，狂家的三名长老可不依了。 
　　狂家人就是如此，加之又修炼的是戾气极得的狂龙诀，一个个都是吃不得亏的主。狂家一名长老还没有等狂吃出第二招，便在一旁大喝道：“老家伙，你他娘的想以大欺小，还是由老子来陪你吧。” 
　　一边说，一边冲上来从狂吃手里接过了与狂吃对手的老者。 
　　腾过手来的狂吃直接又扑向了彼尔，也不知海德家族的这几个老家伙是怎么样的，一瞧见狂吃又扑向了彼尔海德，一个海德家的老者又冲上来将狂吃手里的攻击接了过来。 
　　一来二去，狂吃本人还没有与彼尔接上手，狂家的三名长老与彼尔带的五名老者中的三人便热热闹闹的打了起来。 
　　一见这么一回事，加之彼尔哪家伙不停的逃，就是不与狂吃交手。狂吃不由的有些来气，随着一声大吼，一道十数米的长鞭出现了在了狂吃手中。 
　　一道鞭影直接抽向了躲得远远的彼尔海德。 
　　随后卡拉奇家的夜宴花园便倒了大霉，今天的彼尔海德身法出奇的棒，无论狂吃手中的鞭子怎么抽也抽不到彼尔海德，加之海德家族依然有两名老者站在原地。彼尔海德老是围着他们转悠，狂吃的大部份攻击倒是让这二名老者给接了下去。 
　　左抽右抽都抽不到人的狂吃终于在数分钟后失去了理智。随着狂吃的又一声大喝，狂吃的背部如同突然长尾巴一般突然出现了近百根长藤，接着数十平米范围的地面上又冲出数十根十数米长的长藤。 
　　架还没有打起来，卡拉奇家这夜宴花园这一片区域已然成了废墟。不过出奇的卡拉奇家没有人出来阻止，四周的哪些人更是没有一个人出来喝止双方的打斗，还一个个带着看热闹的心情，带着笑容有远有近的站在一旁为场中打斗的数人鼓掌加油。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第四章 掠食
　
　　转眼间狂吃已经在这颗星球上呆了快十天了，十天的时间，狂吃都在不停的寻找，希望能够找到一个人类聚居点.独自一人在这颗星球上生存实在是太过于艰难了.近十倍标准重力的环境，满天飞舞的冰块，哪好似永远也不会停息的风暴，还有哪偶尔见到的，趴伏在雪地中一动不动的怪异生物. 
　　这样的环境总让狂吃感觉危险就在身边，特别是哪些怪异生物，每当见到它们，狂吃总会莫名的感到一阵心惊，一种危险感，按小花的话来说，这些家伙都不是善主.狂吃来时狂家交给他的资料不只一次的申明遗弃星域中的本土生物都拥有强大的攻击力，以及旺盛的攻击性. 
　　十天的时间狂吃没有找到一个人类聚居点，更没有见到一个人类. 
　　这天狂吃躲避风暴走进了一座谷口不是很大的山谷，又走过一条绵绵数公里的深谷. 
　　居然在出口的位置见到了一座正在喷发着的火山. 
　　说它是喷发其实是抬举它.这座可以称之为火山的火山并不高，在这颗星球随处可见的无数山峰中，它只能算是一个小山包，座落在群山之间. 
　　说它正在喷发其实也算不上真正的喷发，它只是正不断的往外冒着火红的岩浆.火红的岩浆刚从火山口中流出来便会被冻成冰冷的岩石.狂吃一直都在自己体表布着一层真气，并不知道现在自己身处的环境气温低到了任种程度，但看着周围的环境，接狂吃的分析，最少到了零下百十来度的样子.加上这星球上无处不在，永不停息的狂风，哪气温到底有多低狂吃便没底了. 
　　看着眼前的火山以自己肉眼可见的速度迅速的攀升，狂吃愣愣的站在原地看了数十分钟. 
　　就在狂吃愣愣的望着哪火山缓缓升高时，火山旁的一座山峰，山腰处一块白色的巨石突然移动了一下. 
　　这块白色的巨石并不是向山下滚动，而是居然向着山上移动了十数米的距离，如果不是哪块巨石恰恰就在狂吃现在站立位置的正前方，狂吃肯定察觉不到它的移动.它移动的速度实在是太快了. 
　　自从狂吃来到这颗星球，到目前为止狂吃见到的这颗星球上的生物全部都是雪白色，也许是因为这颗星球狂吃所处的位置本身是全部被冰雪覆盖有关. 
　　这是狂吃十天来第一次见到这颗星空上活动的生物，这十天中狂吃虽然也远远的见到过不少的本星球生物，但这些生物不知是因为何种原因，没有一只生物处于活动状态.狂吃也曾经守候过一只非常形似祖星生物:牛.的生物，守候了半天后狂吃终于放弃了这个想法，半天时间内，这只生物居然一丝一毫的动静都没有出现过. 
　　没过多久，小花突然冒了出来，小花一出来便在狂吃耳边高声道:‘主人，快退，地下出现了强大的能量反应，好似有什么生物正从地底往地面钻来.‘ 
　　狂吃一听这话，下意识的退回了身后的深谷.躲在谷口的两块巨石之间小心翼翼的望向火山口的位置. 
　　就在狂吃刚躲好没多久，周围的群山之中突然出现了无数高昴的兽吼声，接着一个又一个雪白色的身影出现在了火山口附近的高山之上.所有来到此处的雪白色身影居然一层一层的好似非常有组织有层次的列队在朝向火山的山腰上.就连狂吃现在所处的山谷也从中窜出了数十只形态各异的，大小不同的生物. 
　　当外面的情况都稳定了下来，当山谷中再也没有了轰轰烈烈的动静，狂吃才轻轻的向头边的小花问道:‘小花，现在地下是什么情况了.‘ 
　　小花停了一停后又接口道:‘哪强大的能量反应正在向地面靠近，只是现在的速度有些放缓.‘ 
　　‘哪有可能会是什么生物，这些家伙又为什么守在这里?‘狂吃有些自言自语的道. 
　　狂吃不明白的事情，小花当然也不会明白，狂吃的这个问题小花自然也就无法解答. 
　　狂吃的等候并不是很长，就在火山周围的生物越来越多时，哪座火山突然加大了喷发，一道近十米高的岩浆柱突然出现，随着这道岩浆柱出现的还有无数足有常人一般大小的古怪虫型生物. 
　　这些虫型生物一出现便开始向外围冲.不过外围的哪些生物此时可没有闲着，居然开始大量的捕杀这些虫型生物.不过这些虫型生物也并不是丝毫没有反抗能力，很多虫型生物在即将死亡的时候都会自爆，自爆的威力居然还不小，狂吃便亲眼看着数只看上去防御能力极强的怪兽当场被虫型生物自爆时出现的不知名红光炸去了半边身体. 
　　虫型生物给狂吃的感觉好像就是蚂蚁，而哪火山口则是蚁巢，虫型生物不断的从火山口冒出来，出来后便毫不停留的向外围冲，如果被哪些守候的怪兽抓住，或者是即将死亡时，便会进行自爆. 
　　哪场面完全称得上壮烈两字，如同蚁群一般的虫型生物前仆后继的向外围冲，不断的有虫型生物自爆的情景出现，一旦有虫型生物自爆，周围的怪兽便会四散逃开.而虫型生物自爆时产生的红光并不会对虫型生物同类造成伤害，哪些虫型生物便靠着同伴不断的自暴缓缓的向外围突去. 
　　为什么会发生这样的事情，狂吃并不清楚，在这样的情况下，狂吃更是不敢轻举妄动，看着眼前的情景，哪些雪白色的怪兽狂家给它们战力强大的评价还真没有说错. 
　　就在狂吃不知道自己应当怎么做时，狂吃的身后突然响起一个苍老的声音。 
　　“小伙子，你是新来的流放者吗。” 
　　听到这个声音，狂吃首先是一惊，这个声音就在自己的身后响起，对方怎么来到自己身后的，狂吃没有丝毫查觉，就连小花也没有查觉到。 
　　狂吃飞速的将身体转了过来，一名全身长满了怪异白毛的人型生物就站在他现在所站的位置不到三米处。 
　　看到对方全身的白毛，狂吃首先想到的便是这颗星球上的生物，这颗星球上的生物体表大都长的是雪白色的长毛。 
　　对方与狂吃的身高差不多，只是身材比狂吃小了两号罢了。 
　　对方见狂吃转过身体，却没有说话，又接着问道：“请问你是新来遗忘星球流放者吗。” 
　　狂吃现在所在的星球名称便是遗忘星，这个狂吃当然清楚，流放者想来应当是对于像他这样受到流放之人的称谓了。 
　　狂吃轻轻的点了点头。 
　　对方见狂吃点头后，低沉的笑了数声后才道：“终于让我见到流放者了，你能对我说说外面的情况吗。” 
　　狂吃想了想，又仔细打量了对方半天，一直拿不定对方是什么种族，便问道：“请问您是什么种族。” 
　　对方显然没有想到狂吃会这么问，听完狂吃的问话，对方站在哪里一动不动的过了良久，最后才带着满腔的落寞，以及无奈开口道：“种族，哈哈，小伙子，我们现在的样子是不是很怪异。” 
　　说到这里，对方停了下来，哪又在满脸长毛之下依然炯炯有神，闪耀着两点寒星般光芒的双眼带着询问的含意直直的望着狂吃的双眼。 
　　对方的意思狂吃哪还不明白，狂吃点了点头，笑着道：“其实也不是怪异，这颗星球上的生物好似都是如此，体表都存在着一层御寒物。” 
　　对方又再一次发出了数声含带着满腔无奈的笑声，接着道：“如果我说我也是人类呢。” 
　　狂吃一愣，接着狂吃便想到了曾经在家族书房中见到的关于变异人类的信息。 
　　人类现在遍布在数十个星系中，人类占有的生命星球，按千年前的不完全统计就已有了数百万颗之多，很多生命星球与人类祖星的环境还是有着很多的差距。 
　　人类在这样的环境下生存，如果没有能量护罩，或者没有进行环境改造的话，几代下类，人类就会因为外在的影响，进行适应本星球生存环境的进化。明面上大家称这为进化，但其实大家在私底下都称这为变异。对于这样的人类，大家都用变异人相称。 
　　这样的变异人是不被正统人类接受的。很多变异人类只能生存在自己原本的星球上，很少有变异人类在星际人类社会中行走。 
　　对方也并没有一定要得到狂吃的回答，对方笑了笑后道：“我的祖先在几千年前便到了这颗星球，几千年下来，我们也就变成了如今这副模样。按我们祖先的说法，我们应当是在逐步的适应这颗星球而产生的变化。” 
　　对方说到这里，笑了笑，又道：“请问你是怎么来这里的，这颗星球听说是遗忘星域中三颗生命星球中生存环境最差的，流放者很少有人会选择进入这颗称得上是有进无出的星球。据我得到的消息，这颗星球上最后一个来的流放者是五百年前的落星魔王。” 
　　狂吃一直想了解这颗星球上的情况，眼前这人简直是合适得不到再合适的人选。 
　　连忙将自己之所以进入这颗星球的原因说了一遍后，忙接着道：“您能给我说说这颗星球上的情况吗，我来这颗星球十多天了，一直在寻找人类聚居点，可惜我一直没有寻到。” 
　　对方连连点头，随后道：“当然可以，能遇上一名流放者，一直是我最大的愿望。我还想听你说说遗忘星外的情况。” 
　　说完又接着道：“这颗星球上人类的数量并不是很多，这里的生存环境对于我们人类来说实在是太过于恶劣，就连我们这些已然在这颗星球上祖祖辈辈生存了数十代的人都是如此，我们的后代存活的机率非常低。哪些祖辈来到这里不长的人就更是如此了。这颗星球上人类有九座比较大型的城市，每座城市都拥有数百万的人口。其它小一些的聚居点大约有近百个。” 
　　说到这里，对方笑了笑，拉了拉脸上的长毛后道：“这些事情，呆会你跟我进城就清楚了，现在还是想办法弄几头虫蚁回去才是正事。” 
　　说完指了指远处正在打斗中的哪些生物。 
　　于此同时，卡罗帝国皇宫一座秘室内正在进行一场秘密的谈话。 
　　卡罗帝国现任皇帝正满脸怒意的坐在首位上，冲着下面站立的三名老者低吼道：“你们是怎么办事的，连这点小事你们都办不好。” 
　　三名老者中最右边一人满脸惶恐的接口道：“陛下息怒。臣已然派出数十名精锐前去执行此任务。” 
　　卡罗帝国皇帝冷冷的哼了一声，道：“这么点小事你们也办不好，你叫联以后怎么放心将事情交给你们处理。” 
　　停了停，卡罗帝国皇帝又道：“无论如何，你们必须在他找到狂家之前让他永远的闭嘴，绝不能让他们活着见到狂家哪些叛逆。你们应当明白，如果狂家知道朕谋算他们的继承人，狂家会怎么做。这是朕绝不想见到的。听明白了吗。” 
　　“请陛下放心。臣明白。”三人异口同声的回道。 
　　沉默了良久后，卡罗帝国皇帝才缓缓的接着道：“狂家哪小子联已然替你们将他送去了遗忘星域，如果再让他活着从遗忘星域回来，哪么你们三人就直接自裁吧。” 
　　狂吃与这个满是长毛，听声音看上去年岁不小的变异人静静的躲在一旁看着热闹，这时两人可不敢再说话. 
　　也不知这个星球上的生物是怎么发现了这里的异常，此时哪火山周围的生物是越来越多，还有了数十只大得吓人的飞行怪兽，数十只没有翅膀却能在低空飞行的怪兽.傻子也知道这些怪兽没哪么简单，没有翅膀飞行的怪兽，按人类通常的认知定义，称它们为顶级怪兽，如果它能够突破星球引力，到太空中去，哪么它就是宇宙级怪兽. 
　　狂吃两人所在的位置显然是一个非常不错的观战点，只不过数十分钟的时间，狂吃周围便有了十数名长满白色长毛的变异人，所有人虽然对狂吃非常的吃惊与好奇，但都没有开口向狂吃询问什么，所有人都是小心翼翼的躲在石后. 
　　半天过后，火山终于停止了喷发，已然有数百米高的火山一旦停止了喷涌，火山口瞬间便冰冻了起来，哪些所谓的虫蚁也转眼间消失得无影无踪，没有了做为源头的火山口，以现在群山之间的哪数千只怪兽，哪些在地表的虫蚁哪经得起这些怪兽的掠杀. 
　　在所有怪兽四散而去后，最先来到狂吃身边的变异人站了起来，四下看了看后道:“老兄弟们都来了啊。我们可也有些日子没有见面了。” 
　　没有人接口，所有人的眼睛都望着狂吃，狂吃也淡笑着望着他们，一边还一一向这几位明显看上去不是普通高手的变异人行礼。 
　　双方互视了良久后，终于有一个人率先开口道：“请问小伙子哪里。” 
　　狂吃最先见到的哪个变异人，哈哈大笑了数声后道：“老朋友，看走眼了吧，他可不是我们遗忘星人，他是流放者，你们知道什么是流放者吗？”说完还又哈哈大笑了数声。 
　　十数人传来几声惊呼声，先前话话的哪人又仔细打量了狂吃半天后才道：“我就说了，我们遗忘星的原人中可没有这么年轻的高手。流放者``流放者我当然清楚，别以为遗忘星数百年没来过流放者了，我就连流放者都不知道了，别以为就你这老鬼知道的多。” 
　　最先说话的哪人，又笑了数声后才道：“好了，我们以后再聊，我们可别忘了我们现在是来做什么的，一切等回城之后再说。” 
　　随后又对狂吃道：“小伙子，露几手给我们看看你的本事。” 
　　狂吃一听，愣了愣，又想了想才道：“不知几位前辈要我做些什么。” 
　　哪名变异人笑了笑，指了指远处数只还没有离开的怪兽笑道：“这几只家伙还值点钱，你杀给我们看看。” 
　　停了一停后又接着道：“据说你们流放者的神武兽非常的强大，也非常的神秘，我们一直对此非常好奇，你就用神武兽吧。给我们见识见识。” 
　　狂吃现在其实就相当于与小花处于合体状态，只是小花的哪些长藤并没有冒出来罢了。 
　　狂吃看了看远处，变异人所指的三只怪兽，三只怪兽大小都差不多，大约六七米高的样子。身躯也非常的庞大，外形倒有些像鱼。不过有两只有五只脚，有一只只有三只脚。 
　　这一路上，十数天，狂吃因为吃不稳这星球上怪兽的能力，一直都不敢轻举妄动。此时有了身旁这明显是超级高手的十数人在，狂吃其实早就想好好的探探这个星球上生物的实力。 
　　狂吃仔细打量了哪三只生物一会，又看了看就在不远外游荡的数只怪兽后，道：“几位前辈，不知我与哪三只生争斗的时候，旁边的哪些会不会上来帮忙。” 
　　最先说话的哪人摇了摇头，如果不是眼前这十数人穿着的衣服不尽相同，狂吃还真无法分辨出谁是谁来。十数人脸上都长满了长毛，身高又都差不多，与狂吃差不多的高度。在这里狂吃倒是不觉得自己有多么的与众不同了，除了自己的身材比他们大上两号。 
　　眼前这三种生物刚才的战斗狂吃也不是没有见到过，对于这三只怪兽还是有一定了解的，这个星球上的生物大多使用物理攻击，也就是他们的爪牙，当然哪些可以低空飞行的怪兽除了物理攻击还有能量攻击，也就是通过身体的某个器官发出一道能量波，这与人类的真气外放是异曲同工的。有从口中，有从头顶的某个孔洞或者是角质物发出的，也有通过使用肢体发出的。 
　　这三只怪兽与狂吃以往见到的哪些一动不动的怪兽不同，这三只生物在狂吃刚接近它们50米的范围便发现了狂吃，三颗大头齐整整的向狂吃望了过来。有一只更是冲着狂吃发出了一阵低沉而又刺耳的低吼。 
　　狂吃当然不会就此止步，自己以后还要在这星球上生存下去，身后哪些变异人，傻子都知道应当是在这个星球上比较有影响力，或者是武力比较高的一群人，自己就算不敌也要留给身后哪些人一个好的映像，更何况狂吃对于对付这三只生物还是有一定的把握与信心的。 
　　哪些变异人显然对于狂吃并没有多大的信心，十数人都跟在狂吃身后十数米远处。 
　　当狂吃接近哪三只生物二十米的距离时，哪三只生物居然一反狂吃的理解，居然直直的冲着狂吃撞了过来。 
　　这三只怪兽的智商好像不怎么高，就当它们跑到狂吃身前十米远处时，地下突然伸出了数根青绿色长藤，眨眼间便将三只生物的前肢缠了个结实，三只生物硬是被它们自己的惯性结结实实的摔了个四脚朝天。 
　　狂吃当然不会放过这么好的机会，运起天伤拳便在离自己最近的一只怪兽背部狠狠的来了一拳。 
　　一拳下去后，狂吃惊呼了一声，飞速的将自己的拳头收了回来，连忙退回到哪群变异人当中。 
　　一退回来，狂吃便望向了自己刚才用来打哪怪兽的右手。 
　　整个右手背此时已然肿了起来，刚才就在狂吃运起天伤拳打在哪怪兽背部时，还没有等狂吃回过神来，自己打入怪兽体内的拳劲居然被怪兽弹了回来。大意下的狂吃没有来得及将手收回来。生生的自己打了自己一拳。 
　　狂吃飞速的退回来后，所有人都望向了狂吃，过了一会居然一起哈哈大笑了起来。 
　　有一人开口道：“天啊，有人居然用自己的拳头去敲陀怪。哈哈````” 
　　一人笑完后，递给狂吃一个小小的瓷瓶，道：“把这个涂上，过上千把小时应当就可以痊愈了。” 
　　“千把小时。”狂吃有些吃惊的道。 
　　又有一人开口道：“陀怪不但能反弹能量，而且它含有的一种能量型毒素会随着它反弹的能量一起反弹回来。这种毒素只有这虫蚁血能解，其实这个星球上大部份生物都含有此类能量毒素，就连我们这些人体内其实也有。只是浓度比这些本土生物轻许多。” 
　　又一人在一旁接口道：“神武兽确实同传说的一样，神秘而又强大，我们就别玩了，还是赶快分开追虫蚁吧，下次蚁潮还不知会是什么时候，我们能不能赶上。这次就别耽误时间了。” 
　　所有人都点了点头，之后没有一人说话，十数人便三两成群的分散而去，也就狂吃最先见到的哪个变异人还呆在狂吃身边。 
　　哪人在狂吃望向他之后才道：“小伙了，我们也别闲着。哪虫蚁可是好东西，是你在这遗忘星上生活必须要的，这次也是你运气好，既然赶上了，怎么着也要弄一两只回去。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第五章 思乡城(上)
　
　　哪人在狂吃望向他之后才道：“小伙了，我们也别闲着，你以后也要在这遗忘星上生活下去，这虫蚁也是必不可少的，难得你这次运气这么好，居然撞上了蚁潮。可别浪费了，赶上一次蚁潮可不是哪么容易的事情。” 
　　两人随后便在群山之间搜寻了起来，一路上狂吃更是不停的询问这虫蚁有些什么样的用途。当狂吃将虫蚁的作用弄明白时，更是对这虫蚁吃惊眼红不已。 
　　当第一批来到遗忘星的探索者踏上遗忘星这片冻土时，一种不知名的疾病便降临到了他们头上，也许是因为这个星球空气中的某种元素，或者是因为这颗星球磁场能量的原因。总之外来的人类只要在这个星球上呆上数年的时间，人类的身体机能便会出现各种退化的现象，包括体内真气的流失，肌肉的松驰。 
　　一旦发病，往往只需要半年时间，人便会如同植物一般的衰败而死去。最终人类发现了星球上的生物扑食从火山口中涌出的虫蚁，在偶然的情况下有个已然出现身体衰败的人吞服了虫蚁的血液，没想到随后居然身体好了起来，人类这才知道虫蚁的用途。 
　　之后的岁月人类便开始跟在本星球原生物后面猎杀逃出升天的虫蚁，人类的也就只有用自己比怪物更聪明的脑袋追踪哪些逃出本土生物围杀已然受伤的虫蚁。 
　　在哪些自爆威力的虫蚁面前，人类的哪点防御力根本不够瞧。除了捡捡漏网之鱼，人类还真没别的办法弄到更多的虫蚁，就连这捡漏的差事也不是平常人能做的，不是顶级高手都不成。 
　　这也是现在遗忘星上数千年来人类数量一直保持在五亿上下的主要原因。人类现在捕杀的虫蚁只够维持五亿左右人的使用。 
　　遗忘星没有白日黑夜交替，有的只有狂吃手腕上的计时器。 
　　两人用了一百多小时的时间，在群山沟谷中一共捕杀了五头伤痕累累的虫蚁，小花是立了大功了，小花居然能够感应出附近大约一公里范围内虫蚁的大致方位。 
　　五头虫蚁的收获可把与狂吃在一起的哪名变异人兴奋坏了。连连说狂吃运气好，因为五头虫蚁差不多全是狂吃找出来的。 
　　变异人使用一种火红晶体制成的匕首做为武器。这把武器也是用来击杀虫蚁的利器，五头虫蚁都是被这把匕首扎破要害而死。 
　　狂吃两人带着第五头蚁的尸体回到藏有另外四头虫蚁尸体的山洞，哪变异人望着眼前的五具虫蚁尸体是不时的发出一阵一阵的笑声，看上去对于五头虫蚁他是兴奋异常。 
　　过了良久，变异人老头终于平静了下来，转过头望着狂吃道：“小伙子，你看这样好不好，这五头虫蚁，我三你二，怎么样。” 
　　狂吃连忙摇头道：“老前辈，这虫蚁都是您捕杀的，我哪有资格拿。” 
　　变异人老头一听狂吃这话，又道：“什么没有资格，如果没有你，我哪能找到这么多头虫蚁，你小子是不是有什么办法可以找到虫蚁的位置，如果只是遇上一只两只，我还可以说你凭的是运气，但一连让你找到五只，这就有些不正常，小伙子，给我老人家老实交待。” 
　　狂吃快速的思索了一番，这几日与这老变异人相处下来，狂吃多多少少对此人的心性还是有所了解的。加之狂吃也非常的清楚，自己初到此地，如果想以后顺利的在这颗星球生活下去，找一个靠山，一个引导者是必不可少的，眼前这人绝对是最合适的人选。 
　　狂吃点了点头，变异人老头一拍狂吃的肩膀，一边高兴的道：“你小子行啊，你能感应到虫蚁的方面，以后我们多多合作，虫蚁可是好东西啊，不过这样一来，你三我二。以后也如此，你看怎么样。” 
　　狂吃当然不会同意，五只虫蚁自己拿三只，这几日的功夫狂吃大多只是充作一个向导，找到虫蚁后，狂吃并没有动手。 
　　变异人老头不知是性格确实倔，还是想放长线钓大鱼，随后无论狂吃怎么说，对方也只愿意三二分账，狂吃拿三，他拿二。最后狂吃只能无奈的同意。 
　　两人分脏完毕后，变异人老头缓缓的走到一只虫蚁尸体前，从怀中取出一个拳头大小的水晶盒，从里面取出一粒散发着浓厚寒气的小指甲盖大小的圆珠。 
　　看着变异人老头轻轻的捏起哪圆珠，狂吃再一次被这变异人强大的修为惊住了。狂吃现在离哪圆珠最少相隔近五米，在这个距离上狂吃都能感觉到一股刺骨的寒意突破自己的真气防护，不断冲击着自己的身体。由此可以想像小小的圆珠有多么的恐怖。 
　　变异人老头捏着哪圆珠冲着狂吃道：“这是用来加工虫蚁的玄冰珠。” 
　　说着老头随手将他手中自称为玄冰珠的小圆珠扔在了一具虫蚁尸体上。 
　　随着玄冰珠的落下，整具虫蚁尸体随着一声脆响，变成了一枚鸡蛋大小的火红色晶块。 
　　就在此时，狂吃只觉得左耳上轻轻的震了一下，哪自从从蛋中孵出来便叭在自己耳上没了动静的噬金鲨居然如果一道闪电般的扑向了哪枚虫蚁形成的晶块。 
　　随着数声脆响，等狂吃与哪变异人老头回过神来，哪火红色晶体已然消失得无影无踪，晶体的位置只有哪正发出淡淡红光的噬金鲨一动不动的趴在哪里。 
　　变异人老头不依了，指着哪噬金鲨恨恨的道：“这是什么东西，天啊，一枚蚁晶就这样没了，这可是整整一枚啊，可以让一千万人平平安安的活上一年啊。就这样没了。” 
　　看变异人老头的架势，他恨不得活剥了自己的噬金鲨。 
　　狂吃连忙道：“前辈，这是我的宠物。” 
　　“宠物，生吞蚁晶的宠物，这是什么鬼东西。”变异人老头并不因为这噬金鲨是狂吃的宠物而放弃对噬金鲨吞食蚁晶愤恨。 
　　蚁晶确实太贵重了，对遗忘星上生存的人类来说它们就是生命之源，是他们活下去的必需品，这是狂吃现在无法体会的。 
　　还好，就说话的功夫，哪噬金鲨应当是已然适应了刚才吞吃所谓的蚁晶的异常，又飞速的飞回到狂吃的耳后。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第五章 思乡城（中）
　
　　狂吃解释劝说了半天，变异人老头终于将心中的怒火平息了下来。又用了四颗玄冰珠将另外四只虫蚁尸体变成了四枚火红血晶块。 
　　将其中的两枚交给狂吃后，叮嘱道：“这蚁晶可不是哪么好得的，虽然这次我们好像非常轻松的找到了五只虫蚁，但这只是我们的运气好，正好及时赶上了蚁潮，如果是平时，我们就算在地表找上找上一年半载也不见得能遇上一只。” 
　　四下望了望后又道：“这两枚蚁晶你留着，如果你以后想在这遗忘星生存下去，手下就必须要有人手，而这蚁晶就是你招收手下必须之物。” 
　　狂吃连忙追问道：“前辈，什么招收手下。我为什么要招收手下。” 
　　变异人老头望了望狂吃后道：“遗忘星可不是一个太平的地方，在这里武力，实力代表一切，一个人的实力又有多少，如果想在遗忘星上过舒适安全的生活，你就必须要有实力，你还不明白吗？当然，如果你不愿意这么做的话，你可以跟我走，我可以保证你的安全。不过我想你肯定不会愿意这么做吧。” 
　　说着还用怪异的神情望着狂吃，狂吃笑了笑，道：“多谢谢前辈提醒，我自信我能够凭自己的能力在这遗忘星上生存下去。而且是有滋有味的生存下去。” 
　　变异人老头拍了拍狂吃的肩头，这老头就喜欢拍狂吃的肩，随后道：“这点我相信，传说能被流放到这遗弃星域的人都不会是简单的人物。没点身份，没点本事，遗弃星域可不是想进就能进来的。” 
　　变异人老头说到这里又哈哈大笑了数声道：“我的祖先就曾经是一个帝国的公爵，因为实力强大，想当皇帝，带兵造反，最后失败了，就被流放到了这遗忘星域。” 
　　说到这时，变异人老头再一次望了望狂吃的双眼后道：“小伙子想来也不会简单到哪里去吧。” 
　　说着还不停的在狂吃身上上下打量了起来。 
　　之后见狂吃并不愿意多说，才道：“好了，我们现在就回城中，四颗虫蚁晶，这趟地表之行够我以前几年的量了。” 
　　两人在群山之中又走了数十小时，数十小时中两人又遇上了两只虫蚁，这一路可把哪变异人老头给乐坏了。 
　　一路上都在不停的说要好好酬谢狂吃。 
　　最后两人走到一座十数米大小的山洞洞口。 
　　站在洞口，望着这洞口大量人工的痕迹，狂吃一脸不解的问道：“前辈，您说的城难道就是这个山洞吗。” 
　　变异人老头笑了笑道：“城不建在洞里，难道你认为这地表可以建城吗，你难道认为这遗忘星上的生物都是吃冰块的，抛开星球上的哪些生物，你觉得这星球上的风怎么样。” 
　　这个星球上的风简直就是一把一把的风刀，杀伤力极其惊人，狂吃想想了觉得有道理。 
　　在洞中走了近三小时，整个山洞看上去应当是根据原本的天然山洞人工开凿出来的，一直成三十度的角度斜斜的向下延伸。宽的地方有近数十米高度，窄小的地方则只有三五米大小。 
　　走了三小时后，远远的狂吃终于见到前方出现了一个碧绿色的光点。这与山洞内用来照明的一种碧绿色石块发出的色彩非常的接近，只是前方的光点更亮一些。 
　　走到碧绿色光点前时，狂吃被眼前的惊景惊呆了。 
　　一座宽大得看不到边际的地下世界出现在了狂吃眼前，远远的狂吃看到了一座庞大得吓人的古式城市。城市的上空高高的悬挂了五个散发着碧绿色柔和光芒的光点。 
　　就在狂吃身下的位置，一条数十米宽的岩浆河缓缓的流过，散发出刺鼻的气息以及火红的光芒。 
　　狂吃身边的变异人老头等狂吃看了半天后才在一旁笑着道：“小伙子，怎么样，漂亮吧。” 
　　狂吃不由自主的点点头。 
　　变异人老头长叹了一声后又接着道：“这座思乡城是遗忘星球第一座人类城市，是我们的祖先用他们的血肉生命为我们这些后世子孙建成的。为了这里，我们的祖先付出了数十万人的代价，用了两百年才将盘据在这里的本土生物清理干净。” 
　　说完变异人老头又发出了一声长叹。 
　　随后变异人老头又道：“小伙子，我还不知道你叫什么。” 
　　狂吃连忙回道：“晚辈姓狂名吃。” 
　　变异人老头轻声的惊呼了一声，自语着道：“姓狂~~！！” 
　　狂吃并没有在意，连追问道：“还不知前辈怎么称呼。” 
　　“你以后就叫我老托就可以了。” 
　　“这怎么可以。”狂吃忙道。 
　　不过变异人老头非常坚持，说他的朋友都这么称呼他。狂吃只能无奈的承认了这个变异人老头的称呼。 
　　随后老托哈哈长笑了数声道：“小伙子，我有一个孙女，年岁正好与你相当，我作主许配给你怎么样。我哪孙女可是这思乡城数一数二的美女。” 
　　狂吃一愣，随后连连摇头，看着眼前这长满长毛的变异人，狂吃对长满毛的毛美人可没有性趣。 
　　老托哪还不明白狂吃的想法，长笑了数声后道：“小伙子，放心，我孙女是原人，没有我们身上这样的长毛。我孙女别人都说是思乡城第一美女。你看了绝对满意。” 
　　狂吃可没有想在这遗忘星成家立业的打算，当然是连连推迟，不过老托也不是轻易放弃这个想法的人，在一旁更是连连做狂吃的思想工作，游说狂吃，希望狂吃同意这门亲事。 
　　最后没办法，狂吃只好道：“老托，不是我看不上您的孙女，只是我流放的期限只有50年，最多50年，我的家族便会来接我离开。” 
　　老托惊呼了一声，一把抓住狂吃的手臂，一连摇了几下道：“你再说你遍，你刚才是不是说你50年后你家族会派人来接你。” 
　　狂吃看着眼前的老托哪激动的神情，对方的反应实在是太过于剧烈了。狂吃只能无奈的点了点头。 
　　老托松开狂吃的手臂，思索了一会后，用一种肯定的语气开口道：“如果真是如此，我啊孙女就更要许配给你了。” 
　　还没有等狂吃接口，老托长叹了一声又道：“我哪小孙女是我最疼爱的，我年岁大了，也不知道能再照顾她到什么时候，她从小身体便不好，每天都要喝几杯蚁晶液，我一直担心我哪天万一不在了，会没有人照顾得了他。小伙子，你就当是替我照顾照顾我孙女好吗。你家族有人来接你的时候顺便将我孙女一起带成应当不成问题吧。” 
　　来之前狂吃的爷爷曾经对狂吃说过，最迟迟到50年流放期满，他便会派狂武堂几名狂家秘藏的，已然达到武尊境界的长老来接狂吃，叫狂吃安安心心的在遗弃星域生活，努力修炼。 
　　狂吃想到这里，狂吃觉得多带一人离开这里也应当不成什么问题。 
　　打量了一会四周的情况后道：“老托，我可以代你照顾你孙女，你不需要将她嫁给我，我走时我一定带她离开这里。” 
　　老托长笑了数声，道：“哪可不行，怎么着也没有把我哪宝贝孙女嫁给你稳妥。” 
　　狂吃苦笑了一番后道：“我都已然有两房妻子，不能再多了。” 
　　老托又长笑了数声，道：“两房算什么，我现在一共有十二名小妾。” 
　　“啊~~！”这回轮到狂吃吃惊了。 
　　看了老托半天后，才开口问道：“老托，我能问问你如今多少年岁了。” 
　　老托哈哈大笑数声道：“按标准纪元来算的话，我现在应当是547岁。” 
　　狂吃再一次惊呼了一声，这回的惊讶简直无法用语言来形容，自己爷爷活到300余岁在人类中已然是高寿，但与眼前这位比起来，居然相差如此之远。 
　　老托发出了数声满是苦意的笑声道：“也许跟我们现在呆的这个鬼地方有关，也有可能跟这蚁晶有关，我们这里的人只要不是死于身体衰竭，大都能活到四百余岁。像我们这样修为达到一定程度的人来说，能比他人多活到两百来年。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第五章 思乡城(下)
　
　　第一天强推，怎么着也要上首页周榜吧，请大大们多多砸票```小草在这里先行谢谢了``` 
　　两人缓缓的走到哪条横穿整个地下世界的岩浆河边。 
　　这条岩浆河两旁种满了一种大约两米左右，足有常人腰粗的火红色植物。 
　　这种植物之上居然长着大量与玉米差不多大小，形状也非常相似的火红色果实。 
　　老托见狂吃一个劲的盯着哪些果实，在一旁开口道：“这是我们如今的主食，我们叫它们做浆果。它们只能在岩河边生长。” 
　　说到这里，停了一停，随手摘下一颗果实，递到狂吃手中，道：“尝尝。看看与传说中的米，面有什么区别。” 
　　狂吃剥开外面包着的哪层火红色皮状物，里面的果实居然是乳白色，散发着一阵淡淡的轻香。倒像是一粒变异的超级大米。 
　　狂吃小小了咬了一口，简真称得上是满口生香，甜软无比。 
　　狂吃连吃几口后，才感叹道：“比米，面好吃多了。” 
　　老托长笑了数声，带着狂吃走上了一座横跨在岩河之上的石桥。 
　　才刚走上石桥，石桥的另一端便有人断喝道：“什么人，站住。” 
　　老托好似非常生气的怒哼了一声，道：“瞎眼了吗，连我都看不清楚了。” 
　　刚才哪个声音一听这话，连忙恭声接口回道：“原来是托老，小人确实是瞎了眼了，还请托老能够原谅小人。” 
　　老托只是嗯了一声，并没有再接口。 
　　走过石桥，狂吃才发觉石桥的另一端然有一座浑如天成的小型地下石堡，此时哪石堡出入口的位置正整整齐齐的站着十数人。看样子应当就是这座石桥的守卫了。所有人身上都长满了数寸长的白毛，穿着一身黑色的制式古式铠甲，从外表上狂吃还真找不出他们之间的区别来。就连高矮胖瘦都非常接近。 
　　老托看也没有看这十数人，带着狂吃，在十数人惊讶的目光中，施施然的向着远处的城门走去。 
　　站在城门前，狂吃又再一次长叹了一声，数十米高的城墙上整整齐齐的，每隔十数米的距离便会站有一名身着黑色铠甲的士兵。所有人一动不动的站在哪里，哪感觉倒是非常的威武雄壮。 
　　这种早已被淘汰数万年的防守方式，在这近十倍标准重力的遗忘星上又有了用武之地。也让狂吃见识到了什么叫做古风。 
　　老托在狂吃观察了良久后，才开口道：“小伙子，有些事情我还是要说一说，你手中的蚁晶暂时不要让他人知道。过几天我帮你安排一座府邸，再从我家族中派数十高手给你。让他们帮你在思乡城里招些人。等你一切安排稳妥了再让他们回来。你觉得怎么样。” 
　　狂吃沉思了一会，才道：“哪我先在这多谢您了。” 
　　老托又长笑了数声，道：“谢什么，总之我们以后就是一家人了，你的事情也就是我的事情。你说是不是。” 
　　狂吃知道老托又扯到了他哪宝贝孙女身上，只能无奈的苦笑。 
　　老托见到狂吃哪一脸的苦涩，再一次长笑了数声，道：“进城后小心一些，别惹事，如果有人找你麻烦，别跟他们客气，狠狠的教训教训他们，如果有哪个老家伙敢对你以大欺小，到时我再帮你找场子。总之进了思乡城，你如果想在思乡城内体面的生活下去，就必须靠你自己的拳头。遗忘星不是一个讲理的地方，如果你有哪个本事，就连城主都可以不给他面子。懂了吗？” 
　　按老托一路上的说法，这遗忘星球就是一个强者之尊的地方。狂吃早就听明白了，但老托却一而再的叮嘱他，弄得狂吃是哭笑不得的连连点头。 
　　之后老托好似自言自语的说了一句话：“如果没点威风，我哪孙女不答应嫁给你，哪就麻烦大了。” 
　　随后，老托单手拉着狂吃，直直的冲上了城墙墙头。落地后老托才笑着道：“思乡城的城门除了重大节日或者重大的事件是不会打开的，当然哪果你有本事能自由的上下城墙，你又是本城的居民，守城士兵也不会阻拦你。” 
　　城墙上方足有七八米宽，足够停下两三艘飞艇的了。 
　　站在墙头，狂吃已然能够听到城墙另一边传来的各种声音。 
　　走到墙头的另一边，城内哪人山人海的场景让狂吃不由的一阵兴奋。 
　　为了能找到一个人类聚居点，狂吃可是在地面群山之间漫无目的的寻找了十数日。李一曾一度认为这颗星球并没有人类的存在，因为这颗星球实在是不适合人类生存。为此狂吃还提心吊胆，忧心忡忡的过了数日。 
　　如果整个星球都没有人类的存在，就算狂吃能够安全的，顺利的在这颗星球上生存下去，哪日子不免也太难熬了，哪日后的日子，绝对不会好过到哪里去。 
　　看到眼前看不到头的人影，李一终于彻底放下了他心中的忧虑，城内并不全是像老托哪样全身长满了长毛的变异人，居然还有着一小部份像狂吃这样的正常人，只是这种正常人比真正的正常人在身高上还是有些区别，这些人的身高大多与狂吃差不多，并没有过高的人存在。这也许是因为这个星球哪强大的重力造成的影响。 
　　看着这些应当算是正常的人，狂吃有些好奇的问身边的老托道：“老托，为什么你一见到我便知道我就是被流放到这个星球的人。” 
　　老托望了望城内，才道：“像你这样的，没有长体毛的我们称之为原人，在这遗忘星上大约十名刚出生的婴儿就会出现一名原人。这应当是一种返祖现象，他们体内并没有适合遗忘星环境的进化因子，所以原人的存活机率非常低。大约十个原人才会有一个能够存活下来。就算存活下来的原因也会比我们更加的体弱多病，修炼速度也比我们缓慢许多。能够出现在地表的原人，一万余年来只有不到十名原人能够做到。” 
　　停了一停，老托扯了扯狂吃身上的服装后又道：“而且你的穿着打扮怎么看都不同于我们。这种衣服我们遗忘星上最好的裁缝也不可能做出来。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第六章 抢我女人~~揍你(上)
　
　　票票啊```兄弟们，使劲的砸```小弟也加油的码```多多更新，多多砸票```嘿嘿`` 
　　老托的家离城门并不远，而且老托好似在这思乡城中非常有威望，所有人一见到老托走过来都会自发的让出一条道。 
　　老托的家也非常大，横跨了差不多半条街。大门是用一种紫色水晶雕琢而成，浑然天成，散发着淡淡的紫芒，显得贵气非凡。 
　　门前左右笔挺的站着十名腰跨大刀的紫衣武士。 
　　这十名武士见到老托走了过来，只是淡淡的行恭了恭身。 
　　但两人还没有走进门，门中便快速的冲出一名变异人，礼也没施直接冲着老托开口道：“老家主，你可回来了，安娜小姐出大事了。” 
　　听到这话，老托好似非常激动，一把抓住眼前这人的衣领，半提着低吼道：“安娜怎么了，我走之前是怎么对你们说的，她如果掉了一根毫毛，我活剥了你们。” 
　　哪名变异人，连忙回道：“老家主，安娜小姐没事，只是她惹大事了。” 
　　老托一听哪叫安娜的没事，这才长嘘了一口气，安心的将手收了回来。一边不快的沉声道：“她没出什么事情，你怎么说她出事了，你是不是老糊涂了，连话也不知道怎么说了。” 
　　哪名变异人望了望狂吃后，凑到老托耳边轻声说了一句话。 
　　听完这句话，老托居然哈哈大笑了起来，笑了半天才连声道：“好，好，不愧是我老托的乖孙女，做得好，就要这么干。”说完又是一阵长笑。 
　　笑完后才带着狂吃走进了大门，一边走一边冲着一旁紧跟着的变异人道：“大总管，这位是我们家的贵宾，你将他安排到清影居，小心款待，谁要是怠慢了他，小心你们的脑袋。” 
　　随后老托又对狂吃道：“小伙子，你跟他先去休息，有什么不满意的地方只管跟他说，我有些事情要去处理，过几日我再带你到城里看看。” 
　　狂吃笑着行了一礼才跟着一旁哪是大总管的变异人离开。 
　　第二天，狂吃正在修炼，远远的听到一阵脚步声，接着门外便响起了老托的长笑声，随后老托的声音传了过来，“小伙子，在做什么，快给我出来，我带你去个有趣的地方玩玩。” 
　　狂吃收功后，微笑着打开了房门。 
　　门外此时站在三人，当先一人便是老托，最后面的哪个如果狂吃的感觉没有错的误的话，应当就是安排自己住在此处的哪位大总管。 
　　看到中间哪位，狂吃确愣了愣神，一个比自己还稍稍矮了半个头的绝色少女正亲热的挽着老托的手，半个身子躲在老托身后，正闪着一双紫色的大眼睛怯怯的望着自己。 
　　整个脸粉嘟嘟的，实在是可爱得不得了。 
　　特别是她的哪头及腰的紫色长发，配上哪紫色的眼珠，哪感觉就别提了。狂吃愣愣的望着对方，对方也一脸好奇的盯着狂吃。 
　　两人你看我，我看你的看了半天，最后还是老托的长笑将两人惊醒了过来。 
　　看着老托哪怪异的眼神，狂吃的脸不由的有些发烫。但从来没有见过比自己更矮女子的狂吃还是不由自主的又望向了对方。 
　　老托长笑了数声后道：“小伙子，这就是我的乖孙女安娜。是不是很漂亮，很可爱。” 
　　狂吃虽然脸红，但还是直愣愣的望着此时还是一脸好奇的安娜点了点头。 
　　老托再一次长笑了起来，之后将安娜拉扯到自己身前，冲着安娜道：“乖乖，这就是刚才我对你说的遗忘星域外的流放者狂吃。”说完又长笑了起来。 
　　羞得安娜飞速的又躲回到了老托身后，再也不肯将头露出来。小姑娘还蛮害羞的。 
　　看着安娜的神情动作，狂吃也不由的笑了起来。 
　　老托又笑了数声，才对狂吃道：“小伙子，我可将安娜交给我了，你以后可一定要帮我照顾好她。” 
　　这次狂吃没有推迟，作为一个世家贵族子弟，狂吃对于包办婚姻其实是不抵触的，在如今的人类上层社会中，子女的婚姻被家族包办的机率是非常高的，特别是嫡系成员，差不多全部是出于更种目的的婚姻。 
　　对方的相貌也确实没得说，本来狂吃还担心老托的孙女太过于难看了，这才一直不敢答应，现在一见之后这倒不需要担心了。 
　　狂吃也知道自己应当要在这遗忘星呆上几十年，成个家，找个伴狂吃当然想，这些日子狂吃还时不时的想起紫霞与菲尔。 
　　最让狂吃满意的是对方的身高，与他自己实在是太相配了。在如今的人类中，想找出一个如此身高，相貌，体态又能让人满意的女子一直是狂吃的幻想。与这样的女人站在一块，哪才显得是一对，不像同紫霞呆在一起，稍稍好听点像是姐弟，说难听点，再过一些年头，可以称得上母子了。这种情况一直都在困扰着狂吃。也这是狂吃一直不喜欢同紫霞一起参加社交活动的主因。 
　　狂吃一边注意着老托身后的安娜露出的哪半张小脸，一边口不择言的道：“我以后一定会好好地照顾安娜，老托你只管放心，谁敢惹她不开心，我生撕了他。” 
　　老托一听这话，又哈哈大笑了起来。 
　　安娜听到这话，也不由的将头从老托身后伸了出来，冲着狂吃低喝道：“不羞。谁要你照顾了。”说完又躲回到了老托身后。 
　　哪可爱的模样使得狂吃也跟着老托一起笑了起来。 
　　老托一看两人感觉好似来电了，更是高兴得不得了，不管出于什么样的目的，老托都觉得将孙女安娜交给狂吃是有赚不亏的买卖。 
　　连忙又将安娜从身后扯了出来，对安娜道：“乖乖，他刚天才进城，爷爷交给你一个任务，带他在城里四处看看，爷爷正好有些事情要处理。” 
　　安娜立马不依了，撒着娇，扯着老托的手臂就是不松手，但嘴里又不说不同意。 
　　年老成精的老托哪还不明白是怎么一回事，又看了看狂吃的神情，两人都其实都同意，只是孙女害羞，不愿意让自己离开罢了。 
　　爱笑的老托长笑了数声，抹了抹嘴边胡子不像胡子的长毛道：“好了，乖乖，别摇了，你前些日子闯的祸，你爷爷总要去帮你解决吧。狂吃就交给你了，可别怠慢了客人，明白没有。”说完直接长笑着带着身后的大总管长笑而去，临出门前还向狂吃使了个眼色。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第六章 抢我女人~~揍你(中)
　
　　这点推比，我无语了，这是我码字以来，周点推比例最变态的```郁闷，大家砸票啊````晕晕的``` 
　　安娜带着狂吃走上了大街，不过一路上都没有理会狂吃，不管狂吃说什么，询问什么安娜都是板着脸不答理狂吃。弄得狂吃无趣异常。 
　　在人山人海中差不多走过了整条街道，最后狂吃实在受不了旁人望向两人的眼神，以及两人现在相处的气氛，快走两步拦在了安娜身前，低声道：“安娜小姐，你到底要怎么样，我好像没得罪过你吧，为什么不理我。” 
　　安娜嗯嗯了一声，可爱的耸了耸鼻子，露出几条可爱的褶皱后，一脸生气的开口道：“你跟爷爷都欺负我，凭什么要我带你出来。还有，你为什么不拒绝。” 
　　一听这话，狂吃乐了，记得当时老托说要安娜带自己出来逛逛时，安娜并没有反对吧，这时反而全成了自己的不是了。 
　　狂吃知道这种话不能够反驳，一反驳，弄不好，羞怒之下的安娜掉头就会将自己甩在这大街上。 
　　狂吃连忙笑呵呵的开口道：“由美丽的安娜小姐带我出来走走，我怎么能够拒绝，能陪同安娜小姐上街是我的荣幸。” 
　　安娜一听这话，心里简直乐翻了，脸庞红了红，故做生气的低啜了道：“流氓，我才不会理你。” 
　　说完又快步的绕过狂吃向前走去。 
　　看着安娜的表情，狂吃哪还不明白，呵呵笑了数声，连忙跟了上去。 
　　一路上狂吃只要有不明白地方就问，就算明白了也装做不明白的问这问那。 
　　不过快乐的时间总是短暂的，不开眼的人到哪都不会少了他们的身影。 
　　就在狂吃与安娜有说有笑的在一个又一个店铺里转悠，在一间兵器店里终于被人给堵了起来。 
　　一名体型简直就是方形身穿制式黑色铠甲的变异人男人带着数人冲进兵器店，瞪了狂吃一眼，便向安娜问道：“安娜，几天没见了，听说你把卡基给打了，你爸爸没有责怪你吧。” 
　　安娜嗯了一声，一脸不奈的回道：“我爸爸责没责怪我跟你有什么关系，我的事情不要你管。” 
　　方形变异人对安娜的话混然不在意，转过身望着狂吃道：“这位我有些面生，好像我从来没有见过，请问阁下是哪里人。来思乡城有什么事情要处理吗。如果有什么需要我帮忙的地方，你只管说。” 
　　安娜一听这话，有些不快了，在一旁接口道：“杜门卡，他是我爷爷的客人，他也没什么要你帮忙的事情，我们还要逛街，你别来烦我。” 
　　说完安娜拉起狂吃的手臂便向门外走去。 
　　哪叫杜门卡的变异人见安娜与狂吃这么亲热，居然手拉手的向外走，望向狂吃的眼神不由的露出了一阵凶光。但这杜门卡显然不是一个莽夫。 
　　杜门卡微微的横了一步，将狂吃挡了下来，道：“请问阁下是哪里人，最近我们得到消息，有一伙思源城的奸细混进了我们思乡城，我最近一直在查这件事情，为免引起误会，还请阁下将您的身份说一遍。” 
　　一听这话，狂吃首先是乐了，这杜门卡实在不是一个简单人物，居然知道一上来就给自己戴上一个奸细的罪名，如果自己不将自己哪里说清楚的话，哪对方绝对可以以奸细的罪名向自己动手，到时自己就算有理也变成了无理了。 
　　还没有等狂吃回话，一旁的安娜怒声道：“杜门卡，你想做什么，他是我爷爷的客人，你要是怀疑，你自己去问我爷爷好了。你别在这里碍眼。” 
　　杜门卡见安娜这么一说，又向安娜道：“安娜，我只是公事公办，请你不要防碍我的公务。” 
　　安娜一脸气愤的还想再说些什么。但被狂吃淡笑着拉到了自己身后，狂吃打量了一番对面这个叫做杜门卡的变异人后笑着道：“阁下是思乡城的军人吧。” 
　　对方冷冷的点了点头。 
　　狂吃笑了笑，道：“我是与安娜的爷爷一起进的思乡城，阁下不会不清楚吧。” 
　　听到狂吃这么一说，哪杜门卡的眼中不由的又露出了一道凶光。 
　　狂吃浑不在意，长笑了数声，望了望已然里三层，外三层围满了人的门外。又道：“阁下怀疑我是间隙，哪是不是也在怀疑安娜的爷爷通敌啊。” 
　　一听这话，安娜已然气愤不已的从狂吃身后侧冲上前来，低吼道：“杜门卡，你居然敢怀疑我爷爷通敌。” 
　　杜门卡一听这话，慌了慌神，连忙解释道：“安娜，我绝没有怀疑你爷爷，我只是觉得他有些可疑，我在思乡城中从来没有见过他，对于外来人员，我们思乡城是必须备底登记的对不对。” 
　　安娜哼哼了一声，浑不在意的开口道：“他叫狂吃，是一名流放者。” 
　　这话，狂吃连阻止都没来得及，不过反过来一想，在地面上见到过自己的人也有哪么十数人，自己是流放者的事情，在这遗忘星上应当已然开始流传了，想到这里，狂吃才释然的笑了笑，冲着对面正一脸吃惊的杜门卡道：“我卡罗帝国。不知阁下听说过没有。” 
　　四周传来了一片惊呼声，门外更有人高声叫道：“狂先生，我的祖先也己卡罗帝国，不知先生您是卡罗帝国哪个星球的人。” 
　　这个问题狂吃并没有答理，只是笑了笑。 
　　此时在遗忘星域三颗生命星球中哪颗原本做为狂吃目的地的星球，一栋建于高山之顶，如同一座宫殿一般的建筑群内，十数人正一脸忧虑的坐在哪里商议着什么。 
　　首位上，一名足有近三米高的壮汉皱着眉头，大吼着道：“不是叫你们全力搜寻吗。为什么这么久了还没有找到。狂武堂的长老们现在对我们非常的不满意。” 
　　一时间整个房间内沉寂了下来，过了良久一人开口道：“堡主，我们已经出动了我们现在所有能够出动的人手。差不多将整个遗落星都翻了个底朝天，都没有找到少主。” 
　　首位的哪名壮汉怒哼了一声，道：“难道狂武堂给我们消息是错的不成，狂武堂几个月前传来的消息，现在少主应当早已到了遗落星。你们居然找不到，万一少主出了什么意外怎么办。” 
　　这时一人忽然开口道：“堡主，少主是不是去了别的星球，并没有来遗落星。” 
　　又有一人接口道：“我也这么认为，这些日子我们狂龙堡收集到的消息，遗落星并没有流放者降落。我一直觉得是不是少主并没有选择遗落星，或者是出了什么异常状况，落在了其它星球上。” 
　　为首哪人若有所悟的点了点头，望了望下面坐着的十数人后道：“这倒是真有可能，不然我们不可能找不到少主。但现在应当怎么做。想来狂武堂的询问这些日子也要到了。我们应当怎么回复，难道告诉长老们我们还没有找到少主。” 
　　一人长叹了一声，道：“我们也只能实话实说了，希望其它星球上的狂家人能够尽快的发现少主，万一少主出个什么意外，哪可就麻烦了。” 
　　为首哪人沉思一会，又开口道：“飞船现在造得怎么样了，都快近百年了，怎么还没造好。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第六章 抢我女人~~揍你(下)
　
　　他们烦，其实此时的狂吃也烦，望着门外越围越多的人群，狂吃的眉头不由的皱了起来。安娜也好似知道自己犯错了。一脸不安的站在狂吃身后。 
　　这时杜门卡在注视了狂吃良久后终于开口道：“狂先生，我代表思乡城欢迎您来到思乡城，只是不知狂先生今后有什么打算，我也好上报给城主大人。” 
　　这话也问出了在场所有人想问的，所有人都静静的望着狂吃。 
　　狂吃笑了笑，想也没想道：“思乡城是一个好地方，我非常喜欢这里，特别是这里还有美丽的安娜小姐，我打算今后就住在思乡城了。” 
　　狂吃不轻不重的夸了夸安娜，弄得安娜是又羞又高兴的满脸通红的站在狂吃身后。 
　　狂吃刚说完，门外便响起了一片惊呼声，有人更是高声道：“请问狂先生什么时候招收家将，我是一名13级战士。不知能不能荣幸的加入您的家族。” 
　　狂吃从老托口中早已了解，在这个星球上，所谓的家族其实就相当于门派，除了可以有本家族成员外，还可以招收家将，其实就是手下。 
　　狂吃长笑了数声，13级战士在遗忘星已经算得上是一流高手了。按遗忘星的分级方法，18级战士就相当于武尊级别。13级战士怎么着也有着强者4级的手准，这还不算他们哪远比普通人类强悍的肉体力量。13级主要考量的是真气标准以及武技水平。 
　　遗忘星上的变异人类继承了祖先能力的便是战士，但数万年不断的变异进化，也造就了遗忘星人不同于外界的能力，哪就是源能力，其实也就是异能。 
　　这种人能远远的发出一种能量波，使人的身体机能快速的衰退，不过这种人在遗忘星上非常的稀少，这种能够造成大面积伤害的人称为源能士，一直是遗忘星上各大家族努力招揽的对像。 
　　这还是昨天老托家的哪位大总管无意中向狂吃说起的。 
　　一听居然就有了一名13级的战士愿意加入自己的家族，狂吃高兴异常，长笑了数声后道：“招收家将，哪是肯定要做的，只是我初到遗忘星，手头比较紧啊，怎么着也要想办法弄点钱才成，总不成招了大家后让大家跟我们饿肚子吧。” 
　　说完狂吃便大笑了起来，外面的人群见狂吃说得这么有趣也有一部份跟着狂吃哈哈笑了起来。 
　　这时哪先前声称自己是13级战士的人又接着道：“狂先生，您太说笑了，狂先生能够自如的在地表活动，这钱财对于狂先生来说还不是任您取用吗。我觉得择日不如撞日，狂先生初到此地，身边总需要三两人手办事，我钱多不才，但还自认为对这思乡城还是比较了解，对您在思乡城的发展还是有点用处的，不知狂吃能否看上不才。” 
　　一听对方自报钱多的名号，门外便传来数声不大的惊呼声，眼前的杜门卡更是神情一变，安娜更是一脸激动的轻轻的拉扯了几下狂吃的衣袖，看上去这钱多并没有他自己说的只是一个13级战士哪么简单。 
　　一见这番情景，狂吃哪还不明白，长笑了数声，冲着门外拱了拱手，行了一个古礼才笑道：“钱先生如果不闲弃狂某毫无根基，狂某当然求之不得。” 
　　说到这里，狂吃停了一停，望了望四周，特别杜门卡的神情后才接着道：“还请钱先生现身一见。” 
　　没过一会，一名身材极其魁梧，高出四周所有人近一个头的变异人缓缓拨开人群从门外进了进来。 
　　对方一进来便冲着狂吃行了一礼，狂吃首先是一愣，听对方所说的话语，这钱多应当是一名智计过人，心思谨密之辈。但看到对方的身形，却给你一种粗豪的第一感觉。 
　　还没有等狂吃说话，一旁的杜门卡已然冲着钱多有些有悦的道：“钱先生，城主数次请您前往城主府高就，先生都不曾答应，为何这次确愿意屈尊一毫无根基，毫无实力的外来人呢。”名叫钱多的变异人男子用怪异的神情望了望杜门卡，又望了望狂吃，见狂吃也是一脸不解的神情，显然狂吃也在疑惑。这才望着门外的人群道：“钱多不才，曾亲眼见到狂先生与托老进城，狂先生的实力钱多在此就不多言了，钱多希望加入狂先生麾下，主因也并不是因为狂先生的实力，而是想接近狂先生，希望能有更多的机会向狂先生学习外界的文明、知识。” 
　　这话狂吃半信半疑，就连周围的人也信者不多，钱多是什么人，钱多在思乡城中早在数十年人便被人称为第一智士，第一奸商。 
　　从不做无把握之事，从不做亏本生意，一直是钱多时常挂在嘴边，众人皆知的话语。 
　　狂吃静下心后，从有人愿意追随的激动中平复过来，狂吃便在心里打起了鼓。狂吃首先想到的便是对方是不是有所图谋。 
　　其实狂吃这倒是冤枉钱多了，钱多只是因为听到了一番不能也不应听到的对话罢了。 
　　就在狂吃与老托从山洞中走出来，站在出口，他们哪知道就在他们说话时，在一旁不远处的悬崖凹陷中，一名正在悬崖上采摘药物的人听到了两人的对话。 
　　钱多家传有一门息气法决，硬是让大意之下的老托都没有查觉一旁有人正在偷听两人谈话。 
　　自从狂吃走进了老托家，钱多便守候在了老托家门口，耐心的等待着狂吃的出现，只等着狂吃招收家将便第一时加入。 
　　狂吃看了看门外的情况，这时就算自己再怀疑也不能当面拒绝这在思乡城中名望不低的钱多，一切只能留待以后解决，先将这来意不明的钱多召入手下才是现今唯一需要做的。 
　　狂吃笑着点了点头，冲着钱多道：“欢迎钱先生加入只有你我两人的狂家。” 
　　狂吃是狂家的少主，未来的家主，当然可以以狂家本家的名义在外开山门，狂吃也没想过要换什么别的名头，直接延用了狂家的招牌。 
　　钱多一脸兴奋的向着狂吃行了一礼，权当是入门之礼了。 
　　一旁的杜门卡看到这里，更是不悦，冷哼了一声，又看了看狂吃身后的安娜后道：“狂先生居然能在地表自由活动，实在是太让人惊讶了，只是不知狂先生能不能指教小弟一番。十日后城主府宴，到时还请狂先生能够不吝赐教。” 
　　说完还走过来与狂吃拥抱了一下，不过借着拥抱的机会，杜门卡在狂吃耳边轻声说了一句：“狂先生，想得到安娜不是哪么容易的。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第七章 城主府宴(上)
　
　　票票真的够少的```动力都快不足了````在此推荐一本好书```苍天霸血书号:104239.最少我蛮喜欢这本书，真的不错``` 
　　随后钱多请狂吃前往他家，狂吃也没有想到钱多在思乡城中不光有着一栋大宅院，还有一座规模非常大的拍卖行。 
　　狂吃在钱多家中大厅坐下后，钱多又向狂吃行了一个大礼。狂吃让钱多站起来后，注视了钱多一会，又四下看了看此时正忙碌着的钱家下人，这才道：“钱先生，说实话，我一路上一直在好奇为什么你会追随我。看到你家现在这般，我就更怀疑了，不知钱先生能否向我明言呢。” 
　　钱多沉思了一会，又望了望狂吃与安娜一会，才道：“家主，说出来也许您不会相信，当我第一次见到你时，我就被您的风范，您的气度征服``````” 
　　钱多还想再说下去，被恶心得不行的狂吃连忙叫停，一旁的安娜更是哈哈笑了起来，一边指着钱多笑道：“钱先生果然跟传言中一样，哈哈````” 
　　钱多只是淡淡的笑了笑，他也只能这么说，不然总不能让他实话实说，说他无意中听到了狂吃与老托的对话，说自己是看中了狂吃五十年后能够离开遗忘星域，看中了狂吃身后所代表的强大实力，以及狂吃手中的三枚蚁晶。 
　　狂吃只能无奈的道：“好了，我就不问你了，你只要知道只要你不背叛我，尽心努力的办事，我就能让你得到更多的财富，更大的权利就成了。” 
　　狂吃此话一出，安娜脸上现出了一脸惊色，钱多眼神中更是多了一些莫名的东西。 
　　狂吃从几年前便接受的家主教育，御下之术也不是白学的，他当然知道什么东西能够打动什么样的人。 
　　钱多追求的也确实就是这两样东西。 
　　钱多再一次慎重的向狂吃行了一礼。 
　　随后狂吃想也没想，从怀中掏出一枚蚁晶，一边道：“据说这种蚁晶非常值钱，开宗立派当然不能没有钱财，正好你也有家拍卖行，这东西就放你在卖掉吧。” 
　　一见这东西，钱多接也不敢接，忙道：“家主，这蚁晶太珍贵太稀有了，怎么能卖呢，我虽然在思乡城不算十分富裕，但此许钱财还是可以拿得出来的。这蚁晶对我们狂家今后的发展也非常的重要。” 
　　狂吃见钱多还在继续说下去，当即把钱多的话头给制止了下来。 
　　狂吃当然清楚，自己开山立派是绝不能拿自己手下的钱物，在手下处得到太多的助力，不然这样的话，今后肯定会出现一些自己不愿意看到的事情。对于驾驭手下，这是大忌中的大忌。 
　　狂吃笑了笑，道：“这蚁晶我还有，今后也同样还会有，想得到它们，对于我来说并不是很困难。” 
　　说完，直接抛给了钱多，一边道：“虽然你现在也算得上是我狂家的一份子，但你的不是我的，你的也不是家族的，所以有些时候希望你能分清楚，不然以后吃了亏可别来我这诉苦。这蚁晶的拍卖费用你也照算吧。” 
　　说完狂吃站了起来，笑着对安娜道：“安娜，走，我们继续逛去。” 
　　安娜高兴的一边点头一边站了起来。 
　　一旁的钱多在一旁接着道：“家主，我这就在宅中为您安排住处。” 
　　狂吃摇了摇头，道：“不需要，我还是住在安娜家中，我与安娜还有安娜的爷爷都非常合得来。卖了这蚁晶后，我们自己建了府祗我再搬出来吧。” 
　　停了一停，又接着道：“还有，以后别叫我家主，叫我少主吧。” 
　　钱多愣了一愣，露出了一番深思的神情，但还是接口道：“是，少主。” 
　　重新回到街道上，虽然只过了非常短暂的时间，但狂吃还是在思乡城中成了名人，流放者的威名都足够让一名小瘪三数日之间变得家誉户晓，更何况像狂吃这种一出现便与思乡城第一美女一同逛街，还打算自立山门，已得到有思乡城第一智士之称的钱多效忠的的帅小伙呢。 
　　再一次走上大街，此时的狂吃再也不是他人眼中一名普通的，毫无价值的原人，而是所有人目光的焦点。 
　　还好这种目光汇聚的情景对于狂吃，或者是安娜来说都不陌生。 
　　回到安娜家中没一会，老托便屁颠屁颠的走了过来，一见到狂吃与安娜两人便明知故问的问道：“乖乖，玩得开心吗。” 
　　安娜有些害羞的轻轻点了点头，老托一见这模样，高兴了，长笑了一阵才问一旁的狂吃道：“哪钱多怎么没来，哪小子果然不简单，以前我老人家没看错他。有见识，懂得把握时机。” 
　　狂吃笑了笑道：“托老，我给了一枚蚁晶交给钱多拍卖，你说能卖个什么价钱。” 
　　老托好似愣一愣，过了良久才满脸怒意的开口道：“什么，你说你要拍卖蚁晶，你怎么不早说，早说，你要多少钱，我直接给你就成了，这蚁晶在遗忘星哪是根本用钱财买不到的东西。” 
　　狂吃一见老托这模样，连忙道：“托老，钱财其实是次要的，我主要是想要这份影响。” 
　　老托这才回过神来，思索了一番，才道：“你小子也不简单，跟钱多一样奸。这倒不假，如果钱多操作得宜的话，这一枚对于你来说并不算稀有的蚁晶，绝对可以让你得到你根本想像不到的声誉，以及号召力。” 
　　停了一会，老托又道：“等你有时间了，你我再一起去地表看看，你觉得怎么样。” 
　　狂吃笑了笑，道：“当然没有问题，这些日子我可能还有很多需要您老帮忙的地方。” 
　　老托一见狂吃答应了，哪是高兴异常，直接道：“什么帮忙不帮忙的事情，我早就对你说过，你的事情就是我的事情，有什么用得着我老家伙的地方，你只管说，只管提。” 
　　狂吃笑了笑，没有再推辞，只是冲着老托微微行了一礼。 
　　这时一旁的安娜有些不高兴了，在一旁道：“爷爷，刚才哪杜门卡又来了，还说要跟狂吃比武。” 
　　老托长笑了数声，有一种怪异的眼神望了望狂吃，笑道对安娜道：“乖乖，你担心他了｀｀｀” 
　　老托长笑了起来，之后连忙拉开安娜扯住他脸上长毛的手，道：“狂吃可不简单，你觉得他会不是托卡家哪小子的对手吗，托卡家的这小子真是不知天高地厚。以他哪根本抵不住地表罡风的修为，居然要跟一名在地表呆过数百小时的人比武。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第七章 城主府宴(中)
　
　　地底是没有日夜交替的，可以说整个遗忘星都没有日夜交替，三颗恒星的不断照射，别说遗忘三星根本就没有自转，就算有自转也不可能逃过无所不在的恒星光芒。但为了区别时间，思乡城每隔２４小时，也就是一标准天便会响起一阵钟声，告诉大家现在又过了一整天了。 
　　三天的时间在有安娜的陪伴，又有钱多不时的前来问这问哪，转眼间便到了第四天。 
　　早在三日前，就在狂吃回到老托家没多久，城主府的请柬便投到了老托家中。 
　　思乡城的城主府宴从思乡城建城开始便每过古历半年举办一次。古历也就是人类没有冲出地球束缚时，在地球上使用的历法，一直以来，很多场合人类还是习惯于以古历做为一些重大活动的周期。 
　　城主府宴的目的便是定期聚集城中的各大有实力的家族，坐在一起处理一些平日难以决断，城主府不好处理的事务。但随着时间的推移，城主府宴渐渐的变成了各大家族比拼实力的场所，每次的城主府宴上，很多问题并不是用公理来决断，而是用拳头来处理。 
　　城主府宴也不是人人可以参加的，也不是挂个牌的势力就能去的，如果得不到城主府的认可，得不到城中一些大势力的认可，哪是想也别想，哪完全称得上就是思乡城的权利中心。 
　　老托带着狂吃，还有钱多，还着三名从自己家族中选出的高手，以及老托的儿子，也就是现在老托家族的管事人。 
　　这差不多是各大家族参加城主府宴的惯例了，都会带着三两高手，出了什么事情，一般拼的都是手下人的实力，主脑级别动手的机率非常低，手下人出了什么意外，拼斗的两家还不会结什么仇，但如果主脑级别的人出场出了什么问题，哪两家的仇可就别想化开了。 
　　这个问题大家也都清楚，所以大都会带手下高手前来参加府宴。 
　　城主府处于思乡中正中心位置，居然是建在一座小山包之上，周围建有一圈并不比外城城墙矮上多少的城墙。而且还有着一条十数米宽的护城河。这简直就是一座城中之城。 
　　远远的见到哪规模比外城城门更雄伟三分的城门时，老托停了下来，转过头对狂吃道：“小伙子，就要进城主府了，有些事情还是要对你说说。也许你不清楚，我们思乡城已经有数千年的历史，虽然我们实行的是城主制，而且城主的权利也并不是很大，但对于城主你必须给予足够的尊重，城主采用的是世袭制，这思乡城其实就是现任城主的家族建立的，城主在思乡城的影响力绝对是无法估量的。如果你想在思乡城获得立足之地，哪就必须要得到城主的认可，虽然他不认可你也可以做到，但难度就会成倍的增加。明白了吗。” 
　　狂吃笑着点了点头，他当然知道老托这是为了自己好，担心自己在什么地方惹恼了哪自己还没有见到过的思乡城城主。看样子思乡城的城主并不像表面上的哪么简单。 
　　说到这里老托又笑了笑，道：“不过呆会你见到城主，你一定会大吃一惊的，我想只要你不触怒他，她应当不会找你麻烦的。说完便哈哈长笑了起来。” 
　　思乡城的城主府在外面看着好像是一座小城，但真正走到里面后才发现居然是一座如同乡间村落的小村庄，只有着数栋不是很大，样式非常古朴的青黑色古式小木楼。 
　　这几座小楼前有着一座面积非常大的广场。地面铺设的都是一种乳白色大石块。也就这座广场能够让人感觉到此时不简单，这里是思乡城的城主府。 
　　老托见狂吃一脸的惊色，过了一会才笑着道：“漂亮吧，这里可是数千年前，我们思乡城当时最著名的设计大师设计的。据说是祖星地球上一个非常古老的国度的风格”。 
　　一听这话，狂吃不由的失笑，指了指眼前，无法克制的哈哈大笑道：“什么，你说这是最著名的设计大师设计的。” 
　　说完狂吃哈哈长笑了起来，惹得四周所有人都望向了狂吃，最后在老托等人的一再追问下，狂吃才指了指眼前的几栋小楼道：“这几栋小楼倒是有点祖星的古典风格，但~~~！” 
　　狂吃指了指面，才哈哈笑着道：“但是，你们难道不觉这城面跟这几栋小楼组合在一起非常的怪异吗。” 
　　老托等人看了看半天，老托才摇了摇头道：“不觉得，我倒觉得他比几十年前更迷人了。” 
　　狂吃一听再一次忍不住长笑了起来。 
　　最后钱多见四周围上来的人太多了，连忙将狂吃制止了下来。 
　　老托已然有些不悦了，恨恨的道：“你说这里怪异，哪好，我正打算修个园子用来养老，就请你帮我设计一个，你看怎么样。” 
　　狂吃当然没有问题，自己只要将以前看到过的几张设计图说出来不就成了吗。 
　　这时一名变异人从外围的人群缓缓的向着狂吃所在的位置走了过来。 
　　走到狂吃身前后，这名变异人注视了狂吃一会，才向一旁的老托道：“老家伙，听说你前些日子又去地表了，你的命还真够大的。” 
　　听声音应当是一名老人，没办法，这些变异人全身都覆盖着白色的长毛，年岁在外表上最少狂吃是看不出来。 
　　老托明显的有些不悦，哼哼了一声后才道：“你都没死，我怎么可能先走呢，倒是你，听说你现在已经开始散功了，几时要死了，记得提前通知我，不然我来不及送你。” 
　　看两人的对话，显然是老对头。 
　　哪名走过来的变异人哼了一声，没有再接老托的话，又望了望狂吃才道：“这位就是新来的流放者狂吃先生吧。” 
　　狂吃微笑着行了一个贵族礼。对方还了一礼后，狂吃才接口道：“请问前辈是。” 
　　变异人望了望老托道：“我是思乡城托卡家族的现任家主。以后还请狂先生多多照顾。” 
　　狂吃连忙回道：“家主，您太客气了，应当是我初来，以后还请思乡城的各大家族多多照顾才是。” 
　　老托怒哼了一声。 
　　这位自称为托卡家族现任家主的变异人理也没理老托，直接退回到了远处的一群人中。 
　　等这名变异人一走，老托才怒声道：“这老狐狸，越好越狡猾，以后小心点，这老鬼吃人不吐骨头的。成天到晚只知道算计人。” 
　　这时老托的儿子在老托身后轻声道：“父亲，您小声点，万一让别人听到了可不好。” 
　　老托一转头，怒声道：“怕，怕什么，你这也担心，哪也担心，哪有一个做家主的样子，我真后悔为什么要将家族交给你。” 
　　老托的儿子显然知道老托的脾气，也没有回话，只是迅速的退后几步，退入了三名手下当中。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第七章 城主府宴(下)
　
　　老托显然在思乡城中知名度非常的高，不时的有人主动走上前来与老托客套一番。也与狂吃聊上两句，混个脸熟，有人干脆直接问起了拍卖蚁晶的事情。 
　　思乡城的城主府宴摆宴在广场的左上角位置，席地摆了数十张紫红色木质矮桌，桌前铺着一块不知是什么材质的坐垫，总之一切东西都尽可能的显得古朴，只不过好似追求古朴有些太过，在狂吃眼中反而显得有些不伦不类。 
　　此时已有近二十余桌前坐了人，看样子这应当是属于邀请的各大势力主脑的坐席。右侧则应当是各自带来的下属的席位。数排长桌，摆起来倒显得气势非凡。钱多也跟着老托带来的三名高手前往了哪片区域。 
　　一名变异人一见狂吃等人到了，连忙迎了过来，看对方哪鼓鼓的胸部，显然是一名女性。 
　　老托的儿子安排在这群桌的中央位置。 
　　狂吃与老托安排坐在一块，老托的位置在最前排，左数第三张，狂吃居然就在第四张。 
　　狂吃一脸奇怪的在老托的催促之下坐了下来。四周的人只是望了望狂吃，并没有开口说话，显然对于这个安排显然早已清楚。 
　　桌上几叠点心，还有一只酒壶一只与玉同质的紫红色酒杯，看着老托盘腿坐下后自顾自的吃喝了起来，狂吃也样样尝了一点，味道居然还不错，只是不知是用什么原料制成。 
　　没过多久，场中的矮桌便全数坐满了人，望着老擦了擦嘴边的长毛，将本来一直没有放手的酒杯放了下来，又看见四周很多人都是如此，也就知道宴会正式开始的时间就要到了。 
　　狂吃的清理工作可比哪些脸上长满长毛的变异人轻松许多。直接将桌上的东西整理一下就成了。 
　　没过多久，一群下人走进场，一桌接一桌的将桌上的点心与酒都收走后。远远的便见到一群五人缓缓的从一旁一座小木楼内走了出来。 
　　望着走在最前方的少女，狂吃不由的一愣，对方穿着一身紫红色的长袍，就连身上的首饰也同样是紫红色。身高居然同常人无异，狂吃最多只到她胸部，特别是她哪张脸，在满头长长的黑发，以及几样紫红色的发饰映称下，显得是美丽不可方物。最少在狂吃看来，在外貌上，其比较安娜，哪是有过之而无不及。 
　　这名少女身后则跟着四名身着同样紫红色长袍的变异人。 
　　少女一出来，便望向了狂吃，还一边走一边冲着狂吃淡淡的笑了笑。 
　　对方从楼内出来后，居然直直的冲着狂吃所坐的前方，显然是专为城主准备的席位走去。 
　　对方居然在狂吃的满腹不解中，施施然的在哪席位上坐了下来。 
　　对方坐下后，显然也发现了狂吃此时吃惊的表情。 
　　少女脸上露出一个非常动人的笑容，过后才望向狂吃身边，身后之人，过了一会才笑着道：“各位，半年时间过得可真快，转眼又到了再一次举办府宴的时间了，这半年，我们思乡城在各位的大力管理下。~~~~” 
　　一番令狂吃索然无趣的开场白过后，对方才望着狂吃笑着道：“还有便是我们思乡城迎来了遗忘星三百余年来的第一位流放者。在此我要代表思乡城全体城民感谢谢托老。” 
　　听到这里，老托微微恭了一下身体。 
　　少女才又继续道：“狂先生已然打算在我们思乡城定居，这对于思乡城来说是一件大事，还希望在坐的各位能够力所能及的为狂先生提供便利。” 
　　狂吃一听这话，连忙说了一番感谢的话，这时狂吃也敢肯定眼前的这名少女便是思乡城的现任城主了，只是狂吃有些不明白为什么思乡城的城主会是一个显然与自己年岁相当的少女，而且居然是一个正常人。 
　　少女显然对狂吃非常有好感，又冲着狂吃笑了笑，道：“我有很多问题想向狂先生请教，不知狂先生几时有时间，我也好前往拜访。” 
　　狂吃一连忙回道：“城主，您太客气的，您有什么问题，你只管问，我一定知无不言，言无不尽。” 
　　少女一听狂吃答应了，显然非常的高兴，接口道：“我其实没什么问题，我只是想听你说说外面的情况，想知道现在遗忘星域外是什么样子。” 
　　说完还露出了一脸向往的神情。 
　　旁边坐着的哪些人虽然狂吃看不到他们脸上长毛覆盖下的表情，但感觉着所有人望向自己哪炽热的眼神，想起这些日子，老托与安娜向自己提出的哪些问题，狂吃哪还不明白这些困在遗忘星上的人对外面的向往。 
　　狂吃望了望少女哪满是渴求，好奇的双眼，以心底长叹了一声后道：“如果城主只是想知道外面的情况的话，我现在就可以给您说说。” 
　　少女一听这话，是连连点头，狂吃身后的人群中更有人连声催促赶快说。 
　　此后近半天的时间，这个城主府宴完全变成了狂吃的个人演讲，或者可以称之为记者会。 
　　将外界的情况狂吃粗略的述叙了一遍后，没想到反而引来了更多的追问，特别是哪明显是思乡城城主的少女，更是连珠炮一般的问一些让狂吃哭笑不得的常识性问题，就像宇宙飞船是什么样子，飞艇是什么样子。 
　　还有现在外面的女孩子穿什么样的衣服，用什么样的手饰，什么样的化妆品。这些是这位少女城主最关心也是问得最多的问题。 
　　直到最后，第一排第一桌上的变异人开口阻止，提问才终于停了下来。 
　　少女城主稳了稳心神，平静了一下激荡的心情后，最后问道：“狂先生，如果我们思乡城打算自己建一艘飞船的话，您觉得能成功吗？如果能成功的话，需要多长的时间。” 
　　狂吃沉思了一会，这个问题显然在场的所有人都非常关心，此时的狂吃完全就是所有人注视的焦点。 
　　思索了一番后，狂吃才摇了摇头道：“城主，遗忘星的星球引力与重力都太强，就算我们能将飞船建起来，飞船冲出遗忘星的引力圈也非常的困难，以我认知的所有飞船动力系统，还没有能承受遗忘星引力的。” 
　　说到这，狂吃望了望少女城主哪满是失望的脸，道：“还有便是就算我们制造的飞船能够冲出星球引力，遗忘星域太空中哪不时出现的能量风暴，空间裂缝，还有哪到处都是的虫洞，对于飞船来说威胁非常的大。” 
　　这时一旁的老托突然开口道：“能量风暴，空间裂缝，我们倒是不担心，我们遗忘星有一种矿矿石具有能量免疫的特性。所有的能量攻击对它们都不会有效果。” 
　　狂吃一听这话，不由的惊呼了一声，能量免疫，现在人类战舰使用的武器已然全部是能量武器，如果出现一艘飞船对能量攻击完全免疫的话，哪简直可以称得上可以横行人类战场。 
　　狂吃连忙追问道：“托老，真有这种矿石吗，它的坚韧度怎么样。” 
　　“坚韧度差了点，但如果这种矿石再加入一定比例的卡尔它，和一定比例的蚁晶粉，坚韧度绝对没有问题。”说着老托将他使用的哪把小匕首拿了出来，道：“我们遗忘星的兵器就是这么制造的。” 
　　狂吃接过老托抛来的匕首，仔细的打量了起来，还用手试了试坚韧程度。 
　　上首的少女在狂吃还回老托的匕首后才道：“这种矿石，还有卡尔它虽然都非常珍贵稀有，但我们还是能够想办法筹集，唯独只有蚁晶有些难度。” 
　　狂吃再一次沉思了一会，才摇了摇头开口道：“还是不行，用这办法造的飞船太过于沉重，这种金属的质地太重。他就再坚固，没有冲出星球引力范围的动力也只是枉然。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第八章 玄冰之海(上)
　
　　一时间所有人都沉寞了下来，过了良久，上首的女城主才微笑着开口道：“事情总要一步步的做。想当年，我们思乡城也是如此建立的，如果狂先生方便的话，我希望飞船尽快开始建造，先将飞船造好，至于动力，完全可以等以后再想办法，大家觉得是不是。” 
　　狂吃一听这话，明显就是要自己造飞船，自己哪懂飞船制造。 
　　狂吃连连摇头，道：“我可不懂飞船原理。” 
　　女城主在上首接口道：“我们思乡城早在数千年前便开始了飞船的研造，我们从来没有放弃过冲出遗忘星，重回大空，回到故土的梦想。虽然我们现在在飞船制造上遇上了很多的问题，但大多只是一些常识性问题，也就是关于外太空的问题，我们无法前往外太空进行研究。但是如果有狂先生您的指导，想来这些困难很快就能克服。您只要将外太空中的情况告知哪些研究人员，对飞船的制造指导指导就可以了。” 
　　说着还笑了笑，望了望四下所有人后，才笑着道：“不知狂先生能否帮助我们实现这个祖先的遗愿呢。” 
　　沉思有些奇怪，听对方的说法，显然对方早已开始了飞船方面的研究。 
　　想到这里，狂吃开口问道：“我对于飞船制造知道的并不多，不知您想问我些什么问题。当然，只要我知道的，我绝对不做任务的隐瞒。” 
　　女城主笑了起来，连忙接口道：“哪我便在这里代表思乡城所有城民谢谢您的慷慨。” 
　　狂吃连忙推托了几句，有了这个插曲，随后的事情就好办多了，整个府宴过程中，狂吃简直成了整个宴会的焦点，所有人都有着无数的问题。 
　　回到老托家中，老托长笑了数声后道：“没想到，我可真没有想到，你居然可以如此轻松的获得城中各大势力的认可。从今天起，你就可以光明正大的在思乡城中发展势力了。” 
　　钱多没有等狂吃回话，便在一旁接口道：“托老，虽然我们狂家已然获得了城中贵族的认可，但却没有给我们狂家划分一块控制区域，这是不是有些不合常理。” 
　　老托听到这里，大有深意的望了望钱多才道：“这件事情，我倒是非常清楚，你说现在思乡城中还有什么地方可以交给你们家族。” 
　　钱多摇了摇头，直接开口道：“没有，现在整个思乡城中的每片区域都划给了城中的各大家族。” 
　　“是啊，原本的情况就是这样，现在思乡城中根本就划分不出空置的区域，也只有等哪个家族犯了事才有可能将他的控制范围交给你们狂家了。”老托一脸理所当然的回道。 
　　当老托离开后，钱多才一脸愤恨的对狂吃道：“家主，城中的哪些家族已然开始算计我们了。他们这是根本就不打算给我们家族发展的空间。想打压我们。” 
　　狂吃对思乡城的家族制度还是有些不明白，问道：“说明白点，这是什么意思。” 
　　钱多这才知道狂吃确实是对思乡城的家族制度根本不了解。 
　　钱多思索了一番才道：“思乡城，或者是整个遗忘星球，对于各大家族的控制区域都有着明确的区域划分，各大家族只准在自己家族的控制区域内召收成员，也就是这片区域内一切都由这个家族管理控制，城主府在管理自己的控制区域的同时负责各大家族间的协调。所以有些大家族的权利有时会比城主府更大。” 
　　狂吃总算明白了过来，有些愤恨的开口道：“你的意思就是说，我们没有控制范围，也就是没有办法召收手下对吗。” 
　　钱多满脸无奈的点了点头，道：“确实如此，现在思乡城各大家族实力都非常强大，还没有哪个家族出现无法向本家族控制区域内的城民提供蚁血的情况。所以我们暂时根本没有办法得到控制区。” 
　　狂吃又有些不明白了，问道：“蚁血是什么。” 
　　钱多长叹了一声，道：“蚁血就是使用蚁晶泡出来的一种液体，也称为蚁晶液，不过大多人都称之为蚁血。我们遗忘星人一年最少必须喝上不少于三杯，不然就会出现身体衰退。而各大家族则必须负责自己控制区域内城民的蚁血需求。如果一旦某个家族无法做到，哪么其的控制范围便必须让出一部份给有实力保证蚁血供应的势力。” 
　　狂吃终于全明白了过来，难怪老托一直在说有了蚁晶才能够召收手下，发展自己的势力了，原来遗忘星还有一个这样的制度。 
　　钱多这时才道：“所以蚁晶在遗忘星是没有人愿意出售的，一枚蚁晶，就算再小，也足够一千万人一年的需求，哪么也就最少能保证自己家族在这一年中的实力不被动摇。这些年思乡城各大家族都拥有能够上地表猎晶的高手。暂时还没有势力出现没落的情况。看样子我们确实只能等待了。” 
　　狂吃想了想，又问道：“难道就没有其它办法发展家族了吗，我不是召收了你吗，难道就不能召收别人？” 
　　钱多点了点头，道：“我不同，我已经超过十年没有依附于任何一个家族，按遗忘星球的惯例，超过十年没有向任何家族效忠的人便可以成为自由人，可以自由的自己选择效忠的家族而不再受其原本效忠家族的约束。” 
　　“哪就是说，我们只可以召收像你这样的人对吗。” 
　　钱多重重的点了点头，又接着道：“但同我这样的人整个思乡城也不超过百人，能够自己得到蚁血的人除了本身就有着强大的实力，还大都桀骜不驯。” 
　　狂吃笑了笑，道：“桀骜不驯也总有个底限，我相信他们这种人之所以不愿意依附某个家族，肯定是没有哪个家族能够让他们满意，我想只要给他们一个他们满意的条件，他们肯定是愿意加入我们家族，原意追随我的。” 
　　钱多听到这里，眼神再一次怪异了起来，望向狂吃的目光已然有些炽热，过了良久才道：“不知家主能给他们一个什么样的条件。” 
　　钱多笑了笑，从怀中拿出另外两颗蚁晶，随手抛了抛，见钱多的眼神更加炽热了之后才道：“我给他们条件是，一旦有朝一日，我建城成功，哪么我的城市将有他们的一席之地。” 
　　钱多听到这里，不由的惊呼了一声，随后惊声道：“家主，您打算自己建城。” 
　　狂吃哈哈长笑了数声道：“当然，他们不给我发展空间，而我又来了遗忘星，哪我就必须得留下点什么，也总要找点事情打发今后的岁月。遗忘星不是只有九城吗，哪我就让他变成十城。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第八章 玄冰之海(中)
　
　　钱多狠狠的点了点头道：“哪家主，我这就去联系他们。” 
　　说完钱多好似急不可耐的转身后快步走出了房间。 
　　狂吃虽然脾性不好，但绝不是一个傻子，他虽然现在还只是少年心性，但不证明他这些年学的权谋之术便不会灵活使用。 
　　有了动力哪办事的速度就确实不一样了，第二天一早狂吃刚踏出自己的房门便见到了已然站在了门前不远处的钱多。 
　　钱多一见狂吃出来了，远远的行了一礼后一边走一边开口道：“家主。” 
　　狂吃笑了笑，道：“事情办得怎么样了。” 
　　钱多沉吟了一会之后才开口道：“家主，哪些家伙说要见过您的真实实力后再做决定。” 
　　狂吃愣了一愣，本来按狂吃的想法，自己已然在钱多面前亮出了一共三枚蚁晶了，按自己这些日子对蚁晶的认识，收服几十人应当绝对是不成问题了。 
　　没想到对方居然说要见过自己的实力，沉吟了一会，狂吃才开口道：“他们想怎么见我的实力。” 
　　钱多又停了一会，最后在狂吃的追问下才开口道：“想要获得蚁晶，不但需要有找到并杀死虫蚁实力，还必须拥有玄冰珠，只有用玄冰珠才会使原本生活在岩浆中的虫蚁化成蚁晶。” 
　　钱多说到这里，停了一会才又接口道：“他们说如果您有能力独自去地表找回十颗玄冰珠，他们53人便愿意加入狂家。” 
　　狂吃愣了一愣，玄冰珠狂吃倒是见过，哪种散发着奇寒的小冰珠老托也曾对他说过哪是什么东西。但狂吃却根本不知道玄冰珠产自哪里，珍贵不珍贵。特别是如果想得到玄冰珠，过程中有没有危险性。 
　　想到这里，狂吃问钱多道：“这玄冰珠产自什么地方。” 
　　钱多想也没想接口道：“玄冰珠并没有固定的产地，他其实是一种生物的脑珠，这种生物叫做玄冰鱼，在地表很多峡谷中都可以找到它们，只要有弱水潭，潭中便一定会有玄冰鱼存在。” 
　　“什么是弱水潭？”狂吃追问道。 
　　“弱水潭是一种比存在了亿万年的玄冰更加寒冷数倍的冰水形成的水潭，因为这种水冰冷而又不凝固，我们便叫它们做弱水。” 
　　狂吃沉思了一会，直接问道：“大约有多冷。” 
　　钱多过了良久才接口道：“具体有多冷，我没去过，不太清楚，但我知道一点，就算是18级的战士，也最多在潭边呆上两小时。就算托老这样的已经达到了十六级的高手，也最多只能在潭边呆上几分钟。而且事先还必须做大量的准备。包括一把能够刺破玄冰鱼鱼皮而又不会被弱水冻裂的鱼叉。” 
　　狂吃见钱多再一次停下了话语，有些不耐的追问道：“还有些什么，都说出来。” 
　　钱多长叹了一声才又道：“这些其实并不是真正的危险，最危险的是这种弱水潭边大多时候都会有强大至极的怪兽出没，或者哪些强大怪兽的巢穴就在弱水潭边。” 
　　说到这里钱多沉吟了一会后又道：“还有便是弱水潭上空会有一种怪异的气流，这种气流比地表任何的罡风更加恐怖，就算是十六级的高手，如果退得慢了也会直接被冻成冰块永远也不可能再活着离开。” 
　　听到这里，狂吃也完全感觉到了想要得到玄冰珠的危险性。一时间狂吃不由的在哪里沉思了起来。 
　　过了良久钱多见狂吃没有说话，才又开口道：“家主，其实想要得到玄冰珠并不一定要去弱水潭。玄冰珠虽然珍贵，但一些强大的地表怪兽的巢穴旁都有可能会有玄冰珠存在。大部份怪兽在食用玄冰鱼之后会将玄冰珠抛弃，经常有人会无意中遇到玄冰珠，所以城中偶尔也会有玄冰珠进行拍卖。” 
　　狂吃笑了笑，开口道：“他们真正要我做的应当是要我去弱水潭找回十枚玄冰珠吧。” 
　　钱多听狂吃这么一说，望了望狂吃一会才缓慢而又沉重的点了点头。 
　　狂吃笑了起来，直接开口道：“哪就听他们的，我就去一趟弱水潭。立马去帮我准备我需要使用的东西，还有告诉我我需要做些什么先期准备。希望事后他们不会让我失望才好。” 
　　钱多一听这话，连忙开口道：“家主，去弱水潭实在太过于危险，哪些家伙简直就是故意在害您。他们根本就没有加入我们家族的诚意。他们不愿意当面拒绝我们家族的邀请而得罪我们狂家，但又想让家主您知难而退，所以才出了这么一个难题，现在思乡城中的玄冰珠全部都是在怪兽巢穴附近拾取的。就算十六、十七级的高手也不愿前往弱水潭猎取玄冰鱼。潭边实在是太危险。” 
　　狂吃微笑着打断了钱多的话，道：“好了，别说了，就算没有他们的这个要求，我也会找个机会去弱水潭边见识一番的，最多也就是时间上早与晚的问题。” 
　　钱多见狂吃好像打定了主意，加之他自己其实也希望通过这个方法来考验狂吃到底有没有这个能力，值不值得他追随。 
　　钱多沉思了一会后才道：“家主，如果您真是下定决心要去弱水潭的话，您最好过上一些时日再前往，这些天您一定每天为自己泡几杯蚁血喝喝。还有可以建一座浴池，池中使用蚁血，泡在蚁血中修炼对您抵御地表罡风的能力会有非常大的帮助。也是尽可能的用蚁血改变一下您的体质。” 
　　说到这里，钱多顿了一顿后又接口道：“属下也想办法为您收购一把鱼叉，不然临时打造一把的成本实在太高，现在很多数千年前制造的鱼叉都没有人可以使用，大家都只是将之当做一种古董拍卖，价格比制一把新的便宜数倍。” 
　　狂吃对这倒是没有什么意见，他现在除了口袋中的两枚蚁晶，还有交给钱多的哪枚，身上根本就没有思乡城的货币。这买鱼叉的钱肯定还要钱多垫负，自己自然不能慷他人之概。 
　　随后的日子，狂吃除了每日回老托家休息，或是陪同安娜在思乡城中到处逛逛，其余时间都呆在钱多家中哪按造他的设计改造成的浴室内。 
　　长七米，宽也将近五米，深达两米的浴池注满了一种火红色散发着奇异香气的液体。 
　　其实这种液体就是思乡城中一种非常著名的酒，思乡城中都是用这种浓度极高的酒来泡制蚁血。 
　　狂吃轻轻的靠在池边，一边暗暗的运行狂龙诀吸收蚁血中哪股怪异的能量。 
　　狂吃也是足足在这应当称之为酒池的浴池中泡了数百小时后才发觉蚁血中含有的这股怪异能量。 
　　随后狂吃也发觉自己在运行狂龙诀时可以加快身体对这种怪异能量的吸收速度，只是这种能量并不能够对狂吃的修为有什么帮助，因为这种能量根本就不进入狂吃体内的经脉，而是在进入狂吃身体后被肌肉给吸收了。 
　　狂吃当然也就明白了为什么蚁血可以抵制遗忘星上人类身体衰败的原因。也不知道发觉蚁血中含有这种异常能量的人有多少，狂吃如果不是修炼有专攻精神力，对能量反应非常敏感的星空诀，哪是绝对不可能查觉出蚁血中哪如丝般存在的异常能量. 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第八章 玄冰之海（下）
　
　　几日在酒池中泡下来，使得原本不好酒的狂吃居然变成了酒不离手名副其实的酒鬼，这点不光是狂吃本人事先没有想到，就连钱多也是如此。 
　　为了狂吃如今时刻提在手中，抱在怀中的葫芦状半米高大肚酒壶，几日来安娜没少为这事与狂吃怄气。 
　　狂吃靠在池边，一手从旁边拿起哪血红色，钱多为他从自家仓库中翻出来的质地不明，年代也不明的酒壶，灌了一大口后才向正站在一旁的钱多开口道：“事情准备得怎么样了。” 
　　钱多在一旁接口道：“属下已经在城中找到一家珍藏有鱼叉的人家，只是对方并不愿意出售，我正在劝说他们。我想再过些时日就会有结果的。” 
　　狂吃点了点头，又喝了一口酒才道：“你上次说的给我从城买回来的好酒还要多久才能到思乡城。” 
　　“大约还需要三五十日。” 
　　狂吃的眉头皱了皱，有些不解的道：“你上次不是说城离思乡城并不是很远吗，怎么要这么长地时间。” 
　　钱多发出了两声长笑后道：“属下知道家主您喜欢喝浓度高的，所以让哪酒坊为您特酿一批。所以需要的时间更多了些。正好您也可以在这里多泡上一些时日。” 
　　狂吃一听这话，也觉得有理，这些日子狂吃不光爱上了杯中之物，也爱上了这酒水浴，每次泡过后，狂吃都能感觉得出浑身肌肉哪无法言表的舒坦感觉。特别是这些时日泡下来，狂吃比泡蚁血前体型小了一个大号。身高高了近一个半厘米，这对于每天最少要量一次身高、三围，称一下体重的狂吃来说实在是一个大进展，大突破。 
　　唯独让狂吃不满意的哪就是他的体重在标准重力下又重了十公斤，达到了如今惊人的二百零二公斤。 
　　狂吃一脸舒服的在火红色的酒水中伸展了一下浑身舒麻的身体，笑着道：“哪块蚁晶拍卖时间定了没有。” 
　　钱多摇了摇头，一边望向了哪枚就镶在池边的蚁晶，眼神中流露出一股子心痛可惜的神情后才道：“其它城有一些家族也希望参加这次的蚁晶竞拍。所以还要等等，等他们把具体行程定下后，我们才能够最终确定拍卖日期。” 
　　狂吃点了点头，开着玩笑道：“哪这些日子你可要小心一些，哪蚁晶别让人给偷了。” 
　　钱多神情一变，随后道：“属下已经非常小心注意了。” 
　　狂吃笑了笑，没有再说什么。又拿起一旁的酒葫芦喝了一大口。 
　　钱多刚走没多久，安娜便风风火火的冲了进来，丝毫不避嫌的在池边一张椅子上坐了下来。冲着狂吃怒声道：“狂吃，听说你要去地表弱水潭猎杀玄冰鱼，有没有这回事。” 
　　狂吃一愣，这些日子，狂吃就是怕已然初具管家婆风范的安娜为此事发难，自己与钱多都绝不当着安娜商议此事。也一再的叮嘱老托不让将此事让安娜知道，也不知安娜从哪里得到的消息。 
　　狂吃随后露出了一个笑脸道：“怎么了，我也只是想去弱水潭看看。” 
　　安娜气怒的哼了一声后道：“还想骗我，我刚才找我爷爷问了，他说去弱水潭中猎杀玄冰鱼存在非常大的危险。就连他都不敢去。你去看看，为什么城中传言这是你为了将城中哪些无主高手召入狂家，答应他们的条件。” 
　　狂吃这才知道安娜不知从哪里得到了确切的消息，呵呵的笑了笑后道：“确实是有这么一回事，不过主要还是我想自己去看看。” 
　　安娜并没有再纠缠这事，只是露出了一脸的担忧道：“狂吃，我爷爷说去弱水潭猎杀玄冰鱼非常的危险，你能不能别去。我爷爷都说你现在对于方展自己的家族太过于心急了，思乡城，遗忘星很多的情况你都还不了解就急着发展家族，这是很危险的。爷爷他说他又不能过份的劝你。他希望你能够耐心的等待，相信用不了多久，思乡城就会为你的狂家划出一片控制区域。” 
　　狂吃笑了笑，有些奇怪的道：“安娜，你爷爷真的这么说吗。” 
　　安娜点了点头，道：“我爷爷还说最近你可能对他有些误会，并不是你爷爷不想帮你争取控制区域，实在是城中现在根本没有空闲的，可以交给新兴家族的控制区域。我爷爷这些日子一直在帮你游说其它家族，希望能够从大家现在的控制区域内划出一片区域交给你们。” 
　　听到这里，狂吃笑了起来，这些时日狂吃也确实对老托有了不小的怨言，他总感觉老托没有帮助自己，反而有点像与城中其它家族站到了一起打压自己这个外来流放者的态势。 
　　狂吃笑着又拿起身旁的酒葫芦，大喝了一口后笑着道：“不管怎么说，哪弱水潭我必须得去一趟，我如果不去，别人会怎么想，至于我的安全，安娜你只管放心，我有这个自信绝对不会出什么危险。” 
　　几天后，狂吃没有理会安娜的劝阻，提着钱多新购买回来的两米长，通体由一种黑色不知名金属制成，在标准重力下重达三百公斤的古老鱼叉，顺着当日与老托来时走的山洞，回到了地表。 
　　听着地表哪呼啸着的风声，闻着哪没有刺鼻硫磺味道的清新空气，狂吃深深的呼吸了一番后从身后取过酒葫芦喝了一大口葫芦中的美酒。 
　　在地下呆了这么久，回到地表狂吃才知道地表的空气呼吸起来是多么的让人身心愉悦，地表的阳光照在身上是多么的让人舒服。 
　　小花的花头从狂吃的颈部冒了出来，这些日子小花跟着狂吃在酒池中泡了这么久，整个身体已然带有一种淡红色。体表好似覆盖闪耀着一层红光。 
　　蚁血小花也不是白泡的，吸收了不少蚁血中的怪异能量的它，现在身体的强韧度比泡蚁血强了近两成。而且好像还变得更聪明了一些。 
　　小花露出头，四下查看了一番后开口道：“主人，我哪黑兄弟说它想抓一只怪兽尝尝味道。看能不能通过吸收怪兽体内的能量产生同我吸收蚁血一样的增强身体强韧度的效果。” 
　　狂吃点了点头，随着从耳后将现在一动不动完全同一条死鱼没什么区别的噬金鲨取了下来，看了看，又捏了捏，感觉噬金鲨的身体强韧度比起几天前又进步了不少。 
　　这蚁血确实是改造身体，提高肌肉能力最佳选择，远比哪些什么生物学家发明制造的基因生物药物更加的有用。而且看上去蚁血对任何生物都有效果，不像基因药物只能针对某种特定生物进行基因改良，改造身体的同时还存在极大的风险性。 
　　这蚁血最少现在狂吃感觉到的唯一个风险哪就是有些担心自己会不会产生变异，同哪些遗忘星球上的变异人一样生出全身的白毛，或者是自己的后会也产生变异长出全身的白毛。 
　　狂吃点了点头，道：“你确定小黑出现在这星球上不会冻住。他身体表面可全是液态的汁液。” 
　　小花连连点头道：“主人放心，小黑身上的液体不光不怕冷，也不怕热，就算是在岩浆中都不会有任何的变化，哪些汁液完全就是小黑身体的一部份。只要小黑还存在，哪些汁液中便带着小黑的能量，只要有这些能量存在，这些汁液就不可能被任何的外在因素改变。” 
　　小黑体表的汁液腐蚀能量实在是恐怖，而且胃口也大得吓人，它好似从来也不会吃饱一般，当第一只近十米高的怪兽，在被小黑的长藤缠住，一块一块的肢体被腐蚀，缓缓的消失在小黑哪已然变成七八米直径的大嘴中后。 
　　食髓知味的小黑不愿再放过任何一只在找寻弱水潭途中遇到的生物。一只又一只的生物被吞进了小黑哪无底洞一般的大嘴。 
　　整个星球上，除了哪些已然达到行星级生物顶级，可以在半空中飞翔进行能量攻击的怪兽是狂吃加小花，加小黑这个组合不敢招惹的之外。其它的生物无一能逃过一人两花的毒手。 
　　取得如此大的成绩也必须归功于遗忘星实在是太大了，星球上的生物虽然强大，但大都是独居生物，有些强大点的生物更是占据着方圆数十，数百千米的领地。 
　　在如此大的区域范围内，别说哪些怪兽根本在一人两花手中不可能闹出太大的动静，就算有动静也不易被其它怪兽查觉，再说了，就算是有所查觉，好像这个星球上的怪兽智慧都不高，而且都是事不关于高高挂起，自扫门前雪的习性。只要你不主动攻击它们，吃饱喝足了的它们，对人类哪几斤几两的酸肉并不存在任何的兴趣。 
　　从怀中掏出自己的原子钟表，狂吃看了看时间，今天已经是离开思乡城的第三十一天了，狂吃也终于在一座高耸入云，根本不看清顶峰的山峰云海中发现了一潭乳白色正如同沸水一般不停翻涌着的弱水。 
　　望着崖下哪看不到边际的弱水潭，狂吃开始怀疑遗忘星人因为是不是分不清潭，湖，海，不知道他们代表着的含义，不明白它们之间的区别。所以才将这无边无际的汪洋叫成了潭。 
　　终于找到了弱水潭。狂吃也长嘘了一口气。 
　　从思乡城离开前，狂吃曾问过老托，怎样才能找到弱水潭，弱水潭在什么地方。老托只是说你只要感觉哪里最冷就往哪里找就可以了，非常容易找到。 
　　他却忘了，狂吃并不是原人，他并不是像原人一般用自己的身体来抵御寒冷，而是用自己的真气与同神武兽合体获得的能量形成的能量罩将体外的寒冷分隔开来。来到地表的狂吃因为有身体周围哪层隔离能量存在，根本就感觉不到外界温度的变化。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第九章 喜从天降(上)
　
　　透过云海哪弥漫在水面上的云雾，望着水面上哪不停翻涌着的乳白色浪花。 
　　狂吃随口向小花问道：“小花，你有没发觉什么奇怪的地方。” 
　　小花好似仔细的感觉了一番，才道：“哪水面上笼罩着一种奇异的能量，这种能量居然是随着哪水面上的浪花翻涌流动的。这种能量给我的感觉，它的能量属性好似正好与蚁血中含有的哪种奇异能量正好相反，如果说蚁血中的能量是一种极阳能量的话，哪么这弱水之上笼罩着的能量反应就是一种极阴能量了。” 
　　神武兽对于能量的感知力是人类永远也无法达到的，特别是像小花这样的植物系神武兽。 
　　植物系神武兽的身体便是最好的感应器，只是至今为止除了小花，还有小黑，还从没有听说过植物系神武兽拥有智能的，所以想要从植物系神武兽身上得到有用的信息必须有专业的人员进行分析才能得出结果。 
　　停了一会之后，小花又开口道：“主人，我感觉这下面有些古怪，虽然通过能量我感觉不到有强大怪兽存在，但我总感觉下面非常的危险。” 
　　狂吃其实也有这样的感觉，点了点头，神情有些凝重的望了望水面才道：“我也总有这种感觉。” 
　　看了半天，狂吃在自己所处的崖下湖边没有发现任何的异常情况，才终于大着胆心小心翼翼的用三根长藤固定住三块不同的巨石后，缓缓的向崖下落去，此时的狂吃简直就像是一只有着数只长脚的蜘蛛。显得非常的诡异。 
　　当狂吃落下崖下时，狂吃却迟迟不敢踏上崖下的沙滩。 
　　悬崖下离应当称之为湖的弱水潭还有着一段大约十米的距离，就在这十米范围内是一片由一种金黄色晶状沙粒组成的沙滩。 
　　就是这一片看似普普通通的沙滩让狂吃迟迟不敢落足。 
　　过了良久，小花在狂吃头边开口道：“主人，这些沙子有古怪。” 
　　狂吃早就发觉这些沙子有异常了，这小花这时候说有个屁用，如果刚才不是自己发现这片沙滩不简直，直要踩上去了，还真不知会发生什么样的变故。 
　　狂吃有生气的道：“我都看了半天了，你才说这些沙子有古怪，有个屁用。” 
　　小花哪中性的脸孔上露出一个怪异的神情后才道：“主人，您别怪我，刚才我正在感应这里空气中含有的能量成份。没有注意下面的这片沙滩。” 
　　“有什么发现没有。” 
　　小花沉吟了一会，道：“主人，您试试看你能不能吸收空气中的能量。” 
　　狂吃听小花这么说，先是有些奇怪，但还是听从了小花的意见，小心的运起狂龙诀，缓缓的吸纳着空气中的能量。 
　　先天高手之所以称之为先天，便是因为到了先天之境可以引天地间的能量进入身体，供身体经脉缓缓吸收或者是与自己体内的真气融合，使自己能够更快的提高体内能量强度，或者是可以快速的补充自身的真气。 
　　刚开始狂吃只感觉一股刺骨的寒流顺着小花特意打开的能量罩一孔涌入自己体内，浑身的肌肉都在这股寒流下不由的一僵。不过随后狂吃便感觉到自己体内涌出了一种他从来没有察觉过的异常能量。这股能量好似天生便克制哪股涌入体内的寒流，这股异常能量所过之处，所有的寒意都会缓慢的消去。 
　　本来狂吃还以为这就是小花的发现，但接着狂吃又察觉到了一个细微的变化。所有被异常能量驱散寒流的部位都会生成另一种不知名、微不可查的异常能量。这股异常能量一生成出现，大部份就会缓缓散去，在身体内消失得无影无踪，还有一小股能量便会溶入经脉中的狂龙真气。如果不是因为星空诀，有着修炼星空诀得来的精神力，这样微小的变化，根本就无法让人查觉。 
　　也不知道过了多久，狂吃终于睁开了双眼。 
　　小花一见李一睁开了眼睛，便满脸紧张的问道：“主人，您没出什么事情吧。” 
　　狂吃一愣神之后才发觉自己体表已然生成了一层足有数寸厚的白霜。 
　　狂吃深深的呼吸了几下，带着笑容摇了摇头。问道：“小花，你吸收这里空气中的能量后感觉到了什么吗。” 
　　小花点了点头，道：“我感觉好似这里的这种能量可以跟我在哪蚁血池中吸收来的不知名能量进行融合，生成另一种我同样不明白作用的怪异能量。但最少我感觉生成的这种能量对身体并没有坏处，只是现在暂时还没有发现什么好处罢了。” 
　　狂吃听小花这么一说，笑了笑道：“哪蚁血看样子是好东西，以后我们还要多泡泡。” 
　　小花也微笑着点了点头。 
　　说完后，狂吃的注意力再一次放到了身体下方的沙滩上，道：“你发现这里面的异常了吗。” 
　　小花点了点头，随后一根小指粗细近一米长的藤蔓从狂吃颈部脱落了下来，当这根藤蔓一接解下方的沙滩，只听到一阵脆响传来，整个藤蔓就在狂吃的眼前炸裂成了一片碎屑。 
　　眼前的情景让狂吃心头直冒冷汗的同时也是一阵后怕。刚才如果他大意的落在了这古怪而又迷人的金色沙滩上，不知会不会与刚才哪根藤蔓同一个命运。 
　　小花的身体有多么的坚韧狂吃哪会不清楚，最少狂吃绝不会认为自己的血肉之躯能跟小花的藤蔓身躯相比较。 
　　狂吃当然不会被刚才出现的情况吓倒，回过神之后的狂吃望了望十米远处水面，这十米不到的距离还真想不出办法通过。又望了望手中只有两米长短的鱼叉只好退回到了崖顶。 
　　在崖顶一颗巨石后坐了下来，喝了一口身后背着的火红色酒葫芦中的美酒，才向小花问道：“小花，你有什么办法通过哪沙滩没有。” 
　　小花摇了摇头，道：“主人，我可以沿湖找找，相信这湖边总有离岸近的。” 
　　随后的三天，狂吃小心翼翼的躲着湖边不时出没的怪兽，绕湖寻找了整个三天，最后狂吃只能又用三天时间回到原先的悬崖。 
　　整个弱水湖边都有着这么一圈细沙。正常情况下这圈沙滩都宽约二十余米，狂吃见到最宽的足足有数百米，整个滩涂简直可以称为沙海。 
　　最窄外也有十五米左右，找来找去才发现哪片悬崖下方的沙滩宽度反而是最窄的。最后只得又回到这片悬崖。 
　　靠坐着一一块巨石，狂吃轻轻的摇了摇手中的酒葫芦。酒葫芦中的美酒经过这么多天狂吃慢慢品尝已然变得所剩无几。 
　　强忍着酒虫的涌动，狂吃将葫芦重又背回身后，向小花道：“小花，你的长藤单根最长可以有多长。” 
　　狂吃这么一说，小花便明白了狂吃的意图，直接开口道：“主人，您是想让我控制长藤绑着哪把鱼叉在这里叉鱼是吧，您可能要失望了，这么远的距离，加之哪弱水的寒冷，我就算能叉上哪玄冰鱼也别想能够将它收回来。我现在的身体锻炼得并不强，根本经受不住哪冰冷的弱水。哪弱水的寒冷不是您能够想像的，另外便是这弱水天生就带着一种冰冷能量，比水面上流动的更甚百倍。” 
　　一听小花这么说，狂吃不由的有些心烦气燥的道：“哪我们现在怎么办，都出来这么久了，安娜他们应当会担心了，但我们又总不能这么回去吧，这么回去我哪还有脸见人。” 
　　气烦气燥之下，狂吃的少年心性再一次显露了出来。 
　　小花见狂吃现在这模样，不由的暗暗一乐，笑着道：“主人，总之我们出来这么久了，也找到了这弱水湖，干脆我们花点时间在湖边哪些怪兽巢穴旁找上十颗带回去就说是我们猎杀玄冰鱼得到的得了。” 
　　狂吃一愕，接着哈哈长笑了起来，最后满意怪异的冲小花问道：“小花，你几时学会做假骗人了。” 
　　小花哼了一声道：“紫霞小姐说这叫聪明机智，她说只有傻人才会做傻事，就像主人您，聪明人才会用聪明的计谋解决问题。” 
　　狂吃愣了愣，反应过来后，一手将小花的头拽到了自己眼前道：“你再说一遍，你说我是傻人做傻事。” 
　　小花好像有些害怕，对于神武兽来说，寄主天生对他们就有一种威压感，但还是威武不能屈的强声道：“我上次明明听紫霞小姐这么说你的。” 
　　狂吃这才想起确实有这么一回事，哪时紫霞正在教训他在夜宴花园做出的错误举动。正好有着这么一句评价。没想到居然被体内的小花记下了。 
　　狂吃气怒的瞪着小花，半吼着道：“不管怎么说，你也不能这么说我，紫霞可以，但你绝对不起，你是我的神武兽，跟我是一体的明白没有。” 
　　小花点了点头，没有再说些什么，不过小花的这话，倒是给了狂吃不小的触动。 
　　思索了半天，才对小花道：“你说的也不错，就听你的，走，我们去捡玄冰珠去。” 
　　有小花小黑在，全力搜寻之下，只用了三天时间便在湖边找到了七枚玄冰珠。玄珠珠其实就是弱水湖中一种一米余长，通体透明的怪鱼脑骨顶部一粒晶体状骨珠，这种怪鱼脑骨异常的坚硬，还长着一口尖锐的牙齿。 
　　狂吃第一次见到这种牙齿，好奇之下用老托借给他的哪把匕首试探着砍了一下，居然只能留下一道淡淡的白痕，后来又扔入小黑的大嘴中试了一试，居然毫无反应，这是狂吃第一见到小黑腐蚀不了的有机物体。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第九章 喜从天降(下)
　
　　奇怪之余狂吃也发觉到这是宝贝，每每找到这种玄冰鱼的鱼头，狂吃都会用半天时间将鱼头上的牙齿细心的敲下来。狂吃总感觉能对抗小黑腐蚀的有机物体绝对不可能是垃圾。 
　　此时的狂吃当然不知道他此时的举动是多么明智的行为，这种玄冰鱼的牙齿确实是一种非常珍贵的奇物，这也是为什么猎食玄冰鱼的怪兽会抛弃玄冰鱼鱼头部位的原因所在。根本不能消化的玄冰鱼牙齿，具有了一定智慧的遗忘星生物当然不会吞食。哪不是给自己找罪受吗。顺带整个鱼头部位都成了哪些怪兽们的抛弃物，不然哪些怪兽们又如何会抛弃它们同样希望得到的玄冰珠。 
　　这天，正当狂吃在湖边一块洼地内小心而又仔细的寻找第十枚玄冰珠时，天空中突然出现了一道惊雷般的巨响。这对于根本不存在雷电的遗忘星来说实在是一件非常怪异的事情。 
　　狂吃抬起头的同时，便见到了天空中一道如同陨石一般，正对着身边的弱水湖冲来的火团。 
　　隐约间，透过红红的火光，狂吃发觉火团中好像是一艘非常庞大的宇宙战舰。 
　　当狂吃发觉对方是宇宙战舰时，狂吃再也没有了先前的镇定。 
　　对于远古时期，也许一枚从太空中撞击过来的陨石的破坏力会比一艘坠毁的太空舰更大。但对于现在则完全不是如此。 
　　现在的大空战舰，它们的能源系统除了必须为战舰提供强大的动力，还必须为武器提供能源。所以一旦战舰坠毁，或者是自爆，哪么其产生的破坏力大约就是其本身额定攻击火力的百倍左右，这还要看对方战舰能源消耗情况，如果消耗不多的话，哪破坏力更大。 
　　眼看着一艘应当是算是大型的太空战舰冲着自己所在的位置撞了过来，回过神后的狂吃，直接一个转身，飞速的冲着远处飞逃而去，此时只希望能跑得越远越好，已经顾不上方向，顾不上前面会不会有强大的怪兽存在了。逃命是现在的第一要务。 
　　此时的狂吃完全看不出他天生腿脚短小，身型肥大。只见狂吃迈步如飞，小花更是控制着数根长藤敲击着地面，帮助狂吃飞速逃离。 
　　一边跑，狂吃一边恨着自己，恨自己什么时候不好来这片区域，偏在这个战舰撞星球的时候来到这片无遮无挡的平原。 
　　一边跑，狂吃一边运功做为最后的准备，也是在做着最坏的打算。不光是酒壶背到了自己身后，就连战龙也被狂吃召到了身后，有人上缓冲总比没有好。 
　　随着一声巨响，狂吃反而长嘘了一口气，危险临近的感觉确实让狂吃感动非常的恐惧，被危险恐惧感压得喘不过气来。但当危险真正降临时，狂吃反而放松了下来，狂吃知道他自己能做的努力已经做完了，之后的事情就看天意了。 
　　狂吃带着这昏迷前最后的想法，随着身后传来的，一道好似要将自己整个身体都撕成碎片的疼痛，非常干脆的直接昏迷的过去。 
　　最后关头，狂吃唯一能够感觉到的便是自己的左手在身体好似要碎裂前先一步爆了开来。随后的一定，狂吃没有了感觉。 
　　当狂吃带着满身的疼痛慢悠悠的醒过来时，狂吃眼中能看到的只有满目的红光，以及耳中听到的烈焰剧烈燃烧时的忽忽声。 
　　当狂吃回过神，真正的醒过来，首先看到的便是眼前小花哪张失去了近大半花辨的头。 
　　狂吃苦笑着，忍着剧痛偏了偏头，望向战舰坠毁的方向。 
　　战舰居然正落在弱水湖中，狂吃这才知道自己的命是怎么留下来的，自己的运气有多么的好。如果不是因为哪湖带着奇异能量的弱水，在这样的情况下，如此近的距离自己又怎么可能留得命在。 
　　挣扎着坐了起来，小花好似也终于缓过气来了，在狂吃头旁有气无力的说道：“主人，您没事吧。” 
　　狂吃居然笑了笑，虽然有些苦涩，笑得时候脸部肌肉有些疼痛，但狂吃还是笑了。 
　　回道：“没事，当然没事，在这样的情况下，命能留下，其余的还算个什么事！！” 
　　小花有气无力的点了点头，随后化成能量回到了狂吃体内。 
　　坐了起来后，狂吃才开始打量自己现在的模样。 
　　身上的衣物全数不知了去向，唯一留下的只有离开思乡城时，钱多交给他的哪只不知是用何种兽皮制成的，说是可以用来盛装玄冰珠寒气不会外泄的皮制大口袋。 
　　也只它还静静的躺在狂吃身前不远处。 
　　原本背在狂吃背后的哪只火红色酒葫芦如今变成了瓢，大约只有三分之一还算完整的部件躺在狂吃的手边。 
　　狂吃当然不会知道刚才这只葫芦帮了他一个怎样的大忙，如果不是有这酒葫芦，有这酒葫芦中哪为数不多，狂吃一直舍不得喝的蚁血美酒存在。此时的狂吃绝对变成了一地的碎冰。就算有他的左手存在也一定如此。 
　　运功疗伤了半天，直到狂吃感觉自己可以活动，体内经脉所受的伤害已然没什么大碍了狂吃才停了下来。 
　　狂龙诀虽然前期、中期都没有精神力修炼口诀，但疗伤的心法却一直是一绝，这是整个人类社会都承认的一个事实。也就是因为有它的存在，好战的狂家人才敢肆无忌惮四处行凶。如果不是如此，好战的狂家人还不知会因此伤亡多少人。 
　　狂吃挣扎着先将不远处的皮袋捡了回来，这可是他这些日子拼了命得来的，哪舍得放弃。 
　　数了数，九颗玄冰珠一颗不少，还有数百颗大小不一的玄冰鱼齿。 
　　正好这皮袋可以围在腰间当作一块遮羞之物，狂吃虽然知道这一带绝不会有任何的活人存在，但总感觉围住哪活儿总比不围着感到自在许多。 
　　狂吃原本打算直接回转思乡城，或者找一个安全的所在调养身上的受到的内伤。 
　　但最后内心的贪欲与好奇还是促使狂吃迈向了回思乡城相反的方向。缓缓的向着远处正在浓烟中燃烧着的太空战舰走去。 
　　数百年后，有人询问狂吃，他一生做出的最重要，最危险的选择是什么时，狂吃的回答就是此时，就是他现在走出的这一步。 
　　之后又有人问狂吃他一生做出的最后悔，最让他痛苦的选择是什么时，狂吃的回答同样是此时。 
　　太空战舰坠落的地点正好就在弱水湖中，又正好舰尾有一部份紧挨着坚实的陆地。 
　　此时湖边的哪圈金黄色怪异细沙早已不知了去向。 
　　大空战舰有近一半的舰体淹没在弱水湖水面之下，由此狂吃才真正知道这弱水湖具体有多深。 
　　太空战舰看上去还算完整，最少舰体还没有出现什么断裂。虽然露出水面的部位正不断的向外翻涌着火焰与带着刺鼻气味的烟雾。但望着正缓缓弱下来的火焰，以及火焰中隐约可见的大量正不断忙碌的各种各样的机器人，狂吃非常清楚的知道，太空战舰中的火被扑灭只是一个时间上的问题。 
　　见到眼前的情景狂吃随地坐了下来，耐心的等待着大火被扑灭的哪一刻到来。 
　　不过当狂吃无意间在不远处一块从太空战舰上脱落的船甲板旁发现一条足足有近十米长，差不多已经被完全烤熟了的玄冰鱼时，狂吃在太空战舰内的火焰被完全扑灭前再也没有停下来。 
　　太空战舰从外太空冲入这弱水湖时将大量的湖中生物抛上了岸，而弱水湖中的生物显然并不适应岸上的环境，特别是一旁还有着一个正不断向四周散发着庞大热量的烤炉存在。 
　　大量的湖中生物在岸上死亡，在这些生物身上狂吃得到了大量的玄冰珠，以及类似玄冰珠的物体，还有一些玄冰鱼齿跟一些类似于玄冰鱼齿的某些湖中生物身上的零部件。 
　　最后因为数量实在是太多了，狂吃只能找到一座天然的山洞，将这些自己根本无法携带的宝贝藏了起来。 
　　当狂吃再一次走到太空战舰前，战舰内的火焰早已熄灭。就连原本遮天般涌出的浓烟也消失得无影无踪。 
　　此时舰尾处破开的大洞就如同一张噬人的大嘴在哪大张着。 
　　太空战舰内部一片漆黑，看样子舰内的照明系统已然失去了作用，或者这舰尾区域照明系统已被先前的大火完全损毁。 
　　一时间狂吃还真拿不定主意是否要进眼前这战舰一探。 
　　先前的收获早已完全抵得上他这次的冒险行为，而这太空战舰却存在着太多的未知危险。 
　　眼前这种大型战舰，舰内大多自带着自动智能防卫系统。狂吃可不想自己一走进眼前这艘太空战舰便被舰内极有可能还没有完全毁坏的能量武器当耙子一样攻击。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第九章 喜从天降(下)
　
　　奇怪之余狂吃也发觉到这是宝贝，每每找到这种玄冰鱼的鱼头，狂吃都会用半天时间将鱼头上的牙齿细心的敲下来。狂吃总感觉能对抗小黑腐蚀的有机物体绝对不可能是垃圾。 
　　此时的狂吃当然不知道他此时的举动是多么明智的行为，这种玄冰鱼的牙齿确实是一种非常珍贵的奇物，这也是为什么猎食玄冰鱼的怪兽会抛弃玄冰鱼鱼头部位的原因所在。根本不能消化的玄冰鱼牙齿，具有了一定智慧的遗忘星生物当然不会吞食。哪不是给自己找罪受吗。顺带整个鱼头部位都成了哪些怪兽们的抛弃物，不然哪些怪兽们又如何会抛弃它们同样希望得到的玄冰珠。 
　　这天，正当狂吃在湖边一块洼地内小心而又仔细的寻找第十枚玄冰珠时，天空中突然出现了一道惊雷般的巨响。这对于根本不存在雷电的遗忘星来说实在是一件非常怪异的事情。 
　　狂吃抬起头的同时，便见到了天空中一道如同陨石一般，正对着身边的弱水湖冲来的火团。 
　　隐约间，透过红红的火光，狂吃发觉火团中好像是一艘非常庞大的宇宙战舰。 
　　当狂吃发觉对方是宇宙战舰时，狂吃再也没有了先前的镇定。 
　　对于远古时期，也许一枚从太空中撞击过来的陨石的破坏力会比一艘坠毁的太空舰更大。但对于现在则完全不是如此。 
　　现在的大空战舰，它们的能源系统除了必须为战舰提供强大的动力，还必须为武器提供能源。所以一旦战舰坠毁，或者是自爆，哪么其产生的破坏力大约就是其本身额定攻击火力的百倍左右，这还要看对方战舰能源消耗情况，如果消耗不多的话，哪破坏力更大。 
　　眼看着一艘应当是算是大型的太空战舰冲着自己所在的位置撞了过来，回过神后的狂吃，直接一个转身，飞速的冲着远处飞逃而去，此时只希望能跑得越远越好，已经顾不上方向，顾不上前面会不会有强大的怪兽存在了。逃命是现在的第一要务。 
　　此时的狂吃完全看不出他天生腿脚短小，身型肥大。只见狂吃迈步如飞，小花更是控制着数根长藤敲击着地面，帮助狂吃飞速逃离。 
　　一边跑，狂吃一边恨着自己，恨自己什么时候不好来这片区域，偏在这个战舰撞星球的时候来到这片无遮无挡的平原。 
　　一边跑，狂吃一边运功做为最后的准备，也是在做着最坏的打算。不光是酒壶背到了自己身后，就连战龙也被狂吃召到了身后，有人上缓冲总比没有好。 
　　随着一声巨响，狂吃反而长嘘了一口气，危险临近的感觉确实让狂吃感动非常的恐惧，被危险恐惧感压得喘不过气来。但当危险真正降临时，狂吃反而放松了下来，狂吃知道他自己能做的努力已经做完了，之后的事情就看天意了。 
　　狂吃带着这昏迷前最后的想法，随着身后传来的，一道好似要将自己整个身体都撕成碎片的疼痛，非常干脆的直接昏迷的过去。 
　　最后关头，狂吃唯一能够感觉到的便是自己的左手在身体好似要碎裂前先一步爆了开来。随后的一定，狂吃没有了感觉。 
　　当狂吃带着满身的疼痛慢悠悠的醒过来时，狂吃眼中能看到的只有满目的红光，以及耳中听到的烈焰剧烈燃烧时的忽忽声。 
　　当狂吃回过神，真正的醒过来，首先看到的便是眼前小花哪张失去了近大半花辨的头。 
　　狂吃苦笑着，忍着剧痛偏了偏头，望向战舰坠毁的方向。 
　　战舰居然正落在弱水湖中，狂吃这才知道自己的命是怎么留下来的，自己的运气有多么的好。如果不是因为哪湖带着奇异能量的弱水，在这样的情况下，如此近的距离自己又怎么可能留得命在。 
　　挣扎着坐了起来，小花好似也终于缓过气来了，在狂吃头旁有气无力的说道：“主人，您没事吧。” 
　　狂吃居然笑了笑，虽然有些苦涩，笑得时候脸部肌肉有些疼痛，但狂吃还是笑了。 
　　回道：“没事，当然没事，在这样的情况下，命能留下，其余的还算个什么事！！” 
　　小花有气无力的点了点头，随后化成能量回到了狂吃体内。 
　　坐了起来后，狂吃才开始打量自己现在的模样。 
　　身上的衣物全数不知了去向，唯一留下的只有离开思乡城时，钱多交给他的哪只不知是用何种兽皮制成的，说是可以用来盛装玄冰珠寒气不会外泄的皮制大口袋。 
　　也只它还静静的躺在狂吃身前不远处。 
　　原本背在狂吃背后的哪只火红色酒葫芦如今变成了瓢，大约只有三分之一还算完整的部件躺在狂吃的手边。 
　　狂吃当然不会知道刚才这只葫芦帮了他一个怎样的大忙，如果不是有这酒葫芦，有这酒葫芦中哪为数不多，狂吃一直舍不得喝的蚁血美酒存在。此时的狂吃绝对变成了一地的碎冰。就算有他的左手存在也一定如此。 
　　运功疗伤了半天，直到狂吃感觉自己可以活动，体内经脉所受的伤害已然没什么大碍了狂吃才停了下来。 
　　狂龙诀虽然前期、中期都没有精神力修炼口诀，但疗伤的心法却一直是一绝，这是整个人类社会都承认的一个事实。也就是因为有它的存在，好战的狂家人才敢肆无忌惮四处行凶。如果不是如此，好战的狂家人还不知会因此伤亡多少人。 
　　狂吃挣扎着先将不远处的皮袋捡了回来，这可是他这些日子拼了命得来的，哪舍得放弃。 
　　数了数，九颗玄冰珠一颗不少，还有数百颗大小不一的玄冰鱼齿。 
　　正好这皮袋可以围在腰间当作一块遮羞之物，狂吃虽然知道这一带绝不会有任何的活人存在，但总感觉围住哪活儿总比不围着感到自在许多。 
　　狂吃原本打算直接回转思乡城，或者找一个安全的所在调养身上的受到的内伤。 
　　但最后内心的贪欲与好奇还是促使狂吃迈向了回思乡城相反的方向。缓缓的向着远处正在浓烟中燃烧着的太空战舰走去。 
　　数百年后，有人询问狂吃，他一生做出的最重要，最危险的选择是什么时，狂吃的回答就是此时，就是他现在走出的这一步。 
　　之后又有人问狂吃他一生做出的最后悔，最让他痛苦的选择是什么时，狂吃的回答同样是此时。 
　　太空战舰坠落的地点正好就在弱水湖中，又正好舰尾有一部份紧挨着坚实的陆地。 
　　此时湖边的哪圈金黄色怪异细沙早已不知了去向。 
　　大空战舰有近一半的舰体淹没在弱水湖水面之下，由此狂吃才真正知道这弱水湖具体有多深。 
　　太空战舰看上去还算完整，最少舰体还没有出现什么断裂。虽然露出水面的部位正不断的向外翻涌着火焰与带着刺鼻气味的烟雾。但望着正缓缓弱下来的火焰，以及火焰中隐约可见的大量正不断忙碌的各种各样的机器人，狂吃非常清楚的知道，太空战舰中的火被扑灭只是一个时间上的问题。 
　　见到眼前的情景狂吃随地坐了下来，耐心的等待着大火被扑灭的哪一刻到来。 
　　不过当狂吃无意间在不远处一块从太空战舰上脱落的船甲板旁发现一条足足有近十米长，差不多已经被完全烤熟了的玄冰鱼时，狂吃在太空战舰内的火焰被完全扑灭前再也没有停下来。 
　　太空战舰从外太空冲入这弱水湖时将大量的湖中生物抛上了岸，而弱水湖中的生物显然并不适应岸上的环境，特别是一旁还有着一个正不断向四周散发着庞大热量的烤炉存在。 
　　大量的湖中生物在岸上死亡，在这些生物身上狂吃得到了大量的玄冰珠，以及类似玄冰珠的物体，还有一些玄冰鱼齿跟一些类似于玄冰鱼齿的某些湖中生物身上的零部件。 
　　最后因为数量实在是太多了，狂吃只能找到一座天然的山洞，将这些自己根本无法携带的宝贝藏了起来。 
　　当狂吃再一次走到太空战舰前，战舰内的火焰早已熄灭。就连原本遮天般涌出的浓烟也消失得无影无踪。 
　　此时舰尾处破开的大洞就如同一张噬人的大嘴在哪大张着。 
　　太空战舰内部一片漆黑，看样子舰内的照明系统已然失去了作用，或者这舰尾区域照明系统已被先前的大火完全损毁。 
　　一时间狂吃还真拿不定主意是否要进眼前这战舰一探。 
　　先前的收获早已完全抵得上他这次的冒险行为，而这太空战舰却存在着太多的未知危险。 
　　眼前这种大型战舰，舰内大多自带着自动智能防卫系统。狂吃可不想自己一走进眼前这艘太空战舰便被舰内极有可能还没有完全毁坏的能量武器当耙子一样攻击。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十章 美女啊~~!(上)
　
　　好奇心足够害死一只谨慎的猫。 
　　正好狂吃又是哪种好奇心，冒险意识特强的哪类人。 
　　狂吃最终还是因为好奇心压倒了理智，一个跃身站在了缺口处。 
　　站在缺口位置狂吃也更好的看清楚了里面的情况。里面正是一片忙碌的情景，大量的维修机器人正在不断的在战舰内忙碌着。 
　　当过几年不称职舰长的狂吃对于战舰还是有着一定的了解。当狂吃看清楚里面的情况后，便真奔太空战舰的中央区域，一般大空战舰最大最好的逃生舱，避难舱都位于这个位置，这个位置也是整个太空战舰最安全的区域，特别是像眼前的这艘战舰。 
　　直直的从外太空撞入遗忘星的这艘太空战舰，狂吃想都不用想就知道这艘太空战舰前方绝对已然完全毁坏，位于舰首位置的哪几个逃生避难舱也就完全没有必要去查看了。绝对不可能有任何一名活口存在。 
　　遗忘星这强大的空气密度，强大的重力环境可不是摆设。就算没有这些，弱水湖与战舰与星球地面撞击时产生的震动，也足够要去哪些处于舰首逃生避难装置中所有避难者的性命。 
　　缓缓的走在战舰内的过道中，眼前凄惨的情景，让在战场上噬血变态的狂吃都不由的眉头暗皱。 
　　显然这并不是一艘普通的战舰，舰内的布置显得过于注重表面上的美观。显得过于豪华，这是正规军队中的战舰绝不会采用的装饰风格。铁血的军人对战舰的要求只会是战舰本身的牢固程度，与它的安全性。而绝不会在过道壁上挂着易燃的装饰物。 
　　过道内不时有机器人拖过一具已然完全不成人型的尸体。这些死去的人中居然有些是看上去非常年轻漂亮的少女。虽然此时的她们已然失去了平日的美丽。 
　　这也是一个非常奇怪的现象，虽然现代战争中女人早已不是战争的旁观者，有着数量不少的女性早已变成了战争的直接参与者。但眼前机器人不时拖过的女性尸体，大都狂吃可以肯定她们生前没有修炼过武技，或者是修为不高。 
　　一艘战舰内有数量如此之多的女性，又布置得如此的豪华，想着想着，狂吃忽然在过道拐角处发现了一个不是很明显的，被鲜红的血液染盖的图案。这个图案狂吃并不陌生，几年前他从流落的死亡星海回国，途经飘风帝国的一路上，狂吃不时的能够见到这种图案标记。 
　　这个图案代表的是一个国家，一个国家的皇室，这是飘风帝国皇室特有的标识，据说只有飘风帝国正统皇室成员才可以在自己的住处，或者是使用物品上标上这代表着神圣古老的飘风帝国皇室的徽印。 
　　见到这个代表着飘风帝国皇室的图案，狂吃长长的叹息了一声，眼前的情况，傻子都知道发生了什么，做为皇室专用舰，绝不可能参加战争，更不可能出现在危险区域，唯一能够瞧理解的便是被人袭击了，至于袭击的目的，有着切身体验的狂吃当然也随即明白。 
　　想到这里，狂吃反而加快了搜寻速度，狂吃此时对造成这战舰被袭的人充满了好奇，也有着一种同病相怜，同是天涯沦落人的相惜感觉，看着眼前的一切，狂吃不由的想到了已然有很久没有见到过的魔盗。 
　　狂吃一路上非常奇怪的便是居然没有机器人或者是通道内的防卫武器向他攻击，战舰内有些区域中的自动防卫系统显然完全在正常动转状态下，却在狂吃这个外来者出现时没有攻击，哪就显然只有一个可能，哪就是自动防卫系统事先已然被解除。 
　　想到这里，狂吃又是一声长叹，又一个被内鬼出卖的可怜人。 
　　但接着狂吃忽然想起一事。 
　　记得狂吃来之前，狂家派来向狂吃通报遗弃星域状况的哪个家伙当时曾对狂吃说过人类现在控制的星域内，不存在能够与遗弃星域安全连接的大型虫洞。最大的也只能通过一艘中型登陆艇。 
　　哪眼前的这个大家伙是怎么来的，以前因为遗弃星域空间稳定性，生存环境太差，人类根本无法在这片星域中发展，这才不得不放弃这片星域。 
　　但如果有了可以通过大型太空战舰的虫洞，哪这片遗弃星域完全可以在最短的时间内发展起来，因为这片星域中已经有了可观的人口积垫。只要能够将一些必要的设施运进来。 
　　可以想像如果磁力护卫罩，重力调节器，巨型建城机器人出现在这片星域中，随后这片星域会出现什么样的变化。 
　　哪时一座一座的城市、太空港就会快速的拔地而起。 
　　也到了哪时，遗弃星域内的星球，这些还没有受到人类毁灭性资源掠夺的星球，就会成为真正的聚宝盆、摇钱树。 
　　狂吃感觉这美好的一切正在向自己招手，现在唯一要做的便是弄清楚这艘大家伙通过的虫洞所在的星标位置。想要得了这虫洞的星球只有两个办法。 
　　一便是找到这战舰的宇航资料，这东西一般都是在舰桥旁的战舰主控电脑内存贮。但现在舰桥完全被淹在弱水水面之下，其又首当其冲的迎接了遗忘星的亲切之吻，想来哪主控电脑也好不到哪去。 
　　二便是找到一个活人，只要问清楚了大概方位，哪以后大不了花点时间找寻也绝对可以找到。 
　　想通了这一切，狂吃根据自己的理解快速的向着极可能就这艘太空战舰逃生避难舱所在的位置奔去。 
　　一路上狂吃对这战舰内豪华程度惊讶的同时，也对这艘战舰的坚固度深深佩服。这艘战舰采用的甲板绝不是现在战舰通用的哪类合金板，极有可能是一种现在远远没有普及的新型材料。 
　　在这样的撞击下，整艘战舰也只是外围受创严重，其核心部位居然整体上分毫无损，在过道上见到的死尸看上去都显然是被通过虫洞时的压力挤压而亡，或者是战舰撞击遗忘星时产生的强震震死的。 
　　在这片区域内狂吃没有找到应当存在的逃生避难舱，但却找到了一间布置得如同宫殿的大厅。狂吃可以肯定这种布置是飘风帝国特有的宫殿布局。 
　　看样子原本应当放置逃生避难舱的区域被改建成了起居舱。这可狂吃还是很好理解，这个区域是整个战舰最安全，最坚固的区域，不论什么样的攻击从任何方向攻来，这里都被周围的舰体严密的保护着，这里又远离能源动力舱，又整个战舰的重力点所在，在这里可以装置最坚固，密度质量最高的防御舰甲而不用担心这会影响战舰的平衡。 
　　只要有钱，有这类物资来源，这里完全可以根据逃生避难舱的设计理念在这里设计一座起居舱。 
　　从厅后正大开着的门走了进去，里面一共有着九间舱室，找过了八间，在这八间内狂吃只发现了大量的尸体，男男女女，老老少少都有。从这些尸体的穿着打扮看上去，他们都不像是普通的贵族。 
　　从他们死亡的状态来看，这艘战舰从受到袭击到通过虫洞用时极短，短到使他们都来不及走出这明显是在进行宴会的地点前往附近就应当存在的逃生避难舱。 
　　这些人中很多人身上佩带的饰物让平日对钱财不是十分在意，眼界极高的狂吃都暗暗动心，恨不得现在就上去把哪些东西全扒下来 
　　当打开第九章 舱室的大门时，狂吃便知道自己终于找到了自己要找的地方。 
　　一座差不多占据着整个舱室的金黄色维生舱静静的躺在哪里，从维生舱上的各种仪器上看来，这座维生舱运转一切正常。不过设定的时间却让狂吃眉头一皱。 
　　维生舱是一种非常昂贵的独立的小型避难舱，就像狂吃上次遇袭所用到的哪个。 
　　这种维生舱的防御极限最少必须超过本身所在战舰动力能源系统自爆时产生的破坏力。一旦出现危险，这维生舱除了可以弹出战舰飞速的逃逸消失之外。还可以在战舰出现异常，极可能自爆的情况下，保证维生舱使用者的安全。 
　　望着旁边哪具穿着舰长服的男子尸体，狂吃又是一声长叹，明显可以看出，事情发生时，这维生舱连弹出的时间都没有。 
　　哪显然应当是这维生舱弹出控制器的小按键正被他牢牢的拽在他哪因为撞击变得有些变形的左手中。显然就在他即将死去的哪一刻也没有放弃他本应当做的工作。他的大拇指正紧紧的按着控制器的按键。只不过他再也没有机会松开手。维生舱也没有来得及及时被弹射出去。 
　　狂吃知道这类按键真正的控制并不是按下，而是按下又弹起的瞬间。哪才是控制点。这种设计也是非常人性的，当按键按下后，松开总比按下更省心省时省力。这样在某些突发事件中，这也许半秒不到的时间便足够决定一切。 
　　控制器持有者可以事先便按下按钮，只要维生舱舱门一关闭，随时可以松开手，松开手的瞬间维生舱就能弹出，哪在时间上比按下不光是时间上省时，在安全性上也强上数倍。 
　　不过显然战舰的突发情况没有给这位尽职的舰长松开大拇指的时间与机会。他只能带着遗恨死去。 
　　这也许就是天意，最少现在维生舱中的人是安全的。最少狂吃知道维生舱弹出战舰也不定会是安全的，以对方哪谨密的布局，狂吃完全可以想像这维生舱肯定会受到如同他上次哪般的命动，沦为主炮的轰击对像。只是不知对方会不会同他一样好运就未知了。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十章 美女啊~~!(下)
　
　　现在狂吃唯一心烦的便是这维生舱上的时间设定，维生仓的时间设定是一种预设值，而且往往是这座维生舱所能维持的时间极限数值。就是这座可逃离维生舱它自主动行，它自带的能量所能够动行的最高时间值。 
　　也就是说维生仓遇到了危险被开启使用了，如果舱内的使用者昏迷了，或者更进一步已死亡。哪么这座维生逃离舱在舱内使用者没有从内部控制的情况下便会自发不断的向外发送求救信号。 
　　当然这类信号肯定都是独一特定的，只有其本身配套的接收器才能接收到。或者只有配套的接收器，才能跟踪这股信号找到这座维生逃离舱具体位置。 
　　狂吃可以根据身边这位舰长的死亡时依然紧按着弹出控制器的手肯定这艘战舰进入虫洞时这座维生逃离舱的舱门绝对还没有来得及完全关闭。不然旁边这位尽职而又看上去修为不低的舰长不会连松手的时间都没有。 
　　唯一的可能便是当时的舱盖没有来得及完全闭合，在这样的情况下，就算这位舰长松开按键这维生逃离舱也不会有任何的反应。狂吃不由的怀疑进入维生舱的人可能已然死亡，最少也是已然受伤。 
　　站在这座远比自己当年使用的更大更先进许多的维生逃离舱前，狂吃有着一种无从下手的无奈感。他可没有魔盗的哪手本事，而且看上去眼前这座高级货也不一定是魔盗能够从外面突破的。 
　　看着维生舱上哪醒目，闪耀着道道金光的代表着飘风帝国皇室威严的徽标。傻子也知道他们使用的维生逃离舱绝不是一个二流帝国的贵族能够相比较的。 
　　就在狂吃愁眉不展，不知应当怎样打开这此时与棺材没什么区别的维生逃离舱舱门时，脚下突然传来一阵剧烈的震动，剧烈的震动直接将狂吃抛飞了起来，向着身前的维生舱砸了过去。 
　　及时反应过来的狂吃紧挨着维生舱落了下来。但舰体的震动依然在继续。 
　　不光震动在继续，狂吃还隐隐约约听到数声让自己感到心悸的兽吼声。 
　　此时的狂吃再也顾不上眼前的维生逃离舱，直接顺着来时的路在舰体一阵比一阵剧烈的震动中飞速的向外跑去。 
　　当狂吃就快要接近舰尾的缺口，奔过一个拐角，刚拐过弯的狂吃随着一声惊呼，接着直接返身快速的又顺着刚才跑出来的路再一次跑了回去，一边往回跑，狂吃还一边快速的用手动操作将过道上的隔离门全数落了下来。 
　　直到再一次跑进了自己发现维生逃离舱的区域，将哪如同宫殿般的大厅厅门落了下来后。狂吃才长长的嘘了一口气，将一直提着的心暂时放了过来。走到一旁，找了一处没有血迹，没有尸体的位置坐了下来。 
　　就在刚才狂吃跑过哪个拐角，狂吃的眼前便出现了一片金色的身影，狂吃见到这片金影便想也没想直接返了回来。 
　　这片金色的身影代表着什么，在这弱水湖边生存游荡了数十日的狂吃当然非常清楚。 
　　在这弱水湖边，狂吃不敢招惹的除了湖周哪片金黄色的怪异沙滩。首当其冲便是这种植物不似植物，动物不似动物的怪异长藤。 
　　这种狂吃直到现在还没有弄清楚倒底是什么的长藤一出现便是从地底冒出一片，狂吃不只一次的见到被这种长藤缠住的怪兽被长藤硬生生的拉进地下。任它是什么怪兽，是什么种类，有多么的强大，只要被这种长藤缠住，哪就绝不可能存在逃脱的可能。狂吃不只一次的对小花开玩笑道：“如果你与小黑也能有这么强大的话，哪就完美了。” 
　　不过话说回来，哪些金黄色的怪异长藤给狂吃的感觉倒真与小花小黑差不多。狂吃也不只一次的怀疑这些长藤极有可能就是一株与小花小黑一般拥着智慧的植物。 
　　坐下来后的狂吃皱头是紧皱的，他当然知道哪些长藤只要一出现会有多少。 
　　狂吃曾经见过最多的一次便是整个数百米方圆内，这种长藤就像绒毛一般，一根挨着一根，亲眼看着一只从弱水湖面上上掠过的庞大飞行怪兽被突然变长的这种长藤直接拉了下来。随后不论哪只怪兽怎么样的挣扎，怪兽依然被缓缓的拉入了地下。最后怪兽消失得无影无踪，最后只留下哪一片狼藉的地面。 
　　虽然这些日子这些长藤从来没有找过狂吃的麻烦，但不明对方根底的狂吃一见到它们还是选择了立马退回来。 
　　整整又过了三天，三天中整个战舰无时无刻不在剧烈的震动，不止是如此，现在整个舰体还在一寸一寸的缓缓下沉。给狂吃的感觉好像太空战舰下方突然出现了一道流沙一般。 
　　不过狂吃这些日子一直在怀疑战舰之所以下沉是哪些古怪长藤在做怪。 
　　三天时间中外面不时隐约传来的兽吼声，也一日比一日显得急促密集了起来。几次外出查探狂吃还发现现在舰内很多地方都布满了哪金黄色的长藤。 
　　这天狂吃正躺靠在沙发上半闭着双眼一筹莫展头痛不已的时候，舰内一声清脆动听的惊呼声将狂吃惊醒了过来。 
　　狂吃以风一般的速度笔直的冲到了放置维生逃离舱的舱门前。 
　　原本紧闭着的维生逃离舱的舱盖已然打开，一名头戴粉红色头冠的绝美大眼黑发少女正露出半颗头，一脸惊恐的望着一旁躺着的哪名舰长的尸体。 
　　对方一见到狂吃出现，紧跟着又是一声惊呼，接着维生舱舱盖迅速的又落了下来。再一次紧紧的盖了起来。 
　　狂吃心头一阵苦笑，缓缓的走到维生仓前，高声道：“美丽的小姐，我想有些事情必须让你明白，这里不是你发生危险的星域，这里是各国用来流放重犯的遗弃星域遗忘星。我是卡罗帝国一名被流放至此的流放者，我叫狂吃，卡罗帝国狂战星。我对你没有恶意，我只是一名无意中见到这艘飞船坠毁特意跑过来救人的好奇者。” 
　　狂吃有过使用这种保命棺材的经验，他当然知道舱内有办法听到外面的声音，看到外面的情景。 
　　说了这番话后，狂吃没有再说什么，只是静静的站在哪里，耐心的等待维生逃离舱中哪位身份不明的漂亮少女自己把事情想清楚，然后自己出来。 
　　也不知过了多久，舱中忽然发出一个弱弱的声音：“先生，你说你姓狂，是卡罗帝国狂武星人，哪么你应当就是卡罗帝国狂武星领主狂家的族人，但你有证明你是狂家族人，让我相信的东西吗。” 
　　狂家的战龙便是狂氏家族的招牌，显然对方其实也是这个想法，对于人类上层社会来说，狂家做为一个数万年来唯一出现过两位战神的家族，如果说对狂家没有一定的了解哪是根本不可能的。 
　　最少哪些家族子弟在习武的时候都会被告知人类历史上一共出现过几位战神。也最少会提到这些战神拥有的习练的著名武技。 
　　再过些年当他们得到神武兽时，也会有人告知他们人类历史上哪几位战神的神武兽是多么的强大，如果神武兽不尽如人意，哪么也绝对会有人安慰的告诉他，人类历史上曾有着一位没有神武兽依然成了战神的真正强者。是人也肯定会问这名强者是谁，叫什么，哪时他就会知道哪名没有神武兽的战神姓狂～～～～～～ 
　　狂家也因为出现过两名战神的历史，被整个人类族群熟知，今后也还会因为这两名成为战神的长辈被人类永远的流传下去。 
　　狂吃笑了笑，直接将自己的战龙召了出来。一边还控制着战龙在身体周围转悠了两圈。 
　　战龙这狂家的招牌一出现，对方果然相信了狂吃的话，维生仓的仓盖再一次缓缓的打了开来。 
　　少女带着满脸的谦意从打开的舱口缓缓的走了出来。 
　　站在狂吃身前又仔细打量了狂吃一会才道：“你就是狂家的继承人狂吃对吧，我前些日子刚听我父皇谈起过你。” 
　　对方果然是飘风帝国的公主，一听这话，狂吃暗暗一惊，但接着又有些好奇，追问道：“谈起我～～？？谈论我什么。” 
　　少女先是看了看一旁哪舰长的尸体，神情一黯，露出一满脸的伤感，幽幽的叹息了一声，随后才接口道：“我父皇说卡罗帝国的皇帝是个愚笨的小人，没有容人之量，连个莽撞的你都容不下，没有一点皇者气度。卡罗帝国肯定会在他手中慢慢的没落，还说你们狂家以后的日子可能不会好过。卡罗帝国的皇帝绝不会让你活着成长起来。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十一章 突出重围(上)
　
　　这番话让狂吃一时间是满头的雾水，浑然不知道这番话是什么意思。自己又怎么与帝国的皇帝陛下有了关系。而且还是后果如此严重的关系。真假狂吃现在并不想深思。只不过对对方说自己莽撞这点让狂吃暗暗的有些心头不快。 
　　沉思了一番后，狂吃还是追问道：“请问公主殿下，您的父皇，尊贵的皇帝陛下这话是什么意思。” 
　　少女沉思了一会，之后才道：“当时我也没有细问，但我父皇说你及有可能会成为狂家的第三位战神，成为继两百年前失踪的耶罗战神后人类第二十七位战神。说你是一个真正的武学天才。” 
　　狂吃这时对哪说自己会成为人类第二十七位战神奇怪了，人类数万年来不是只有过十七位战神吗。难道一个帝国的皇帝也会犯这样一个常识性的错误吗。 
　　哪显然不可能，狂吃宁可怀疑猪会飞也不会怀疑一个帝国皇帝会犯这样一个常识性错误。 
　　做为狂家人，最关心还是战神的事情，狂吃这数千年来无时无刻想的都是让自己家族再出现一位战神。 
　　做为人类中唯一个出现过两位战神的家族，表面的风光之下也有着太多的无奈，特别是做为一个这样的家族的领导者，哪压力绝不是他人能够理解的。 
　　数千年来，狂家虽然没有再出现第三位战神，但武尊的数量却一直保持着一个让一些帝国都心惊的数量。 
　　狂家的历任家主对族中子弟的督促陪养也是从来不遗余力的。做为一个时刻被整个人类社会观注的家族，历任狂家的家主都非常担心自己会落下一个遗臭的骂名。一个个平日爱惜羽毛至极。这也是狂吃数万年来一直没有没落，一直逐步壮大的重要原因之一。 
　　狂吃连忙追问道：“公主殿下，你刚才说人类是二十七位战神，我怎么听说只有十七位。您是不是听错了，或者是记错了。” 
　　少女明显一愣，好似回忆了一番才又开口道：“是二十七位，我父皇亲口说的，当时还有我国的星月武尊在场，这是我父亲与星月武尊的对话内容。绝不会有错。肯定是你听错了，或者是记错了。” 
　　狂吃倒是想自己听错，记错。不过这明明是家族为自己请来的哪几位老师亲口教的。 
　　狂吃没有再追问下去，对面的这位公主显然对战神数量为何有着如此大的出入并不了解。问了也白问。 
　　就在这时，原本震动不是很强烈的战舰突然整个剧烈发生了一次上下落差达数米的抖动。看上去武技修为不怎么样的飘风帝国公主惊叫着直直的向狂吃撞了过来。 
　　震动发生时正在思考问题的狂吃一时间没能及时反应过来，直到飘风帝国公主撞入他怀中才反应了过来。狂吃只能伸手将撞向自己的公主搂入怀中。一边慌忙运功稳住身体。 
　　还好如此剧烈的震动只发生了这么一下，随后整个战舰数日来第一次沉静了下来。低止了震动，也停止了不断下沉的驱趋势。 
　　立稳身体的狂吃慌忙将搂住飘风帝国公主的右手从对方腰部放了下来。对方也慌忙将紧搂着狂吃脖子的手松开。 
　　随后两人的脸都不由的一红。飘风帝国的这位公主不光拥有着秀丽绝美的绝世容颜，也有着高挑性感的傲人身材。 
　　两人刚才搂抱在一块时，狂吃的脑袋正好到对方胸部，对方又双手紧搂着狂吃哪差不多没有的脖子。 
　　狂吃的整张脸，整个头差不多都被埋在对方哪坚挺得与她的身材同样傲人的双峰之间。 
　　望着对方哪羞红的脸庞，狂吃羞喜之余也不由的在心头暗赞对方的魔鬼身材与天使般的容颜。 
　　过了良久，双方才恢复过来。 
　　别看狂吃已然成婚，而且妻子还是俩，但狂吃与紫霞、菲尔两人并没有实质上的夫妻生活。狂吃虽与两人都同过床共过枕，但都没有迈过最后一步。所以出现这样的事情，狂吃还是感觉非常不好意思，非常害羞的。 
　　至于狂吃与两名老婆没有发生性关系的原因是多方面的。 
　　最重要的便是紫霞说她现在正处于内力修为的紧要关口，不能破身圆房，真假估且不说，最少紫霞这么说了，原本就没有什么性需求的狂吃也就浑然不在意的放弃了自己的权利与义务。 
　　至于菲尔，慢说是现在性需求还不强的狂吃，就算狂吃现在性需求非常强，面对一个八岁的小姑娘。想来只要是正常人都不会产生什么过份的念头吧。 
　　最后三人在一起过了近一个月时间的夫妻生活，却什么也没有发生。 
　　两人恢复正常后，飘风帝国的公主才带着一份羞意开口道：“狂先生，你也别公主公主的叫我了，我叫吴静，你就叫我的小名静儿吧。” 
　　狂吃愣了愣神，如果狂吃没有记错的话，就在数月前，他的婚前礼仪课上，教他礼仪的礼仪老师曾经对他提起过飘风帝国的少女对于自己的名字是非常在意的，除了长辈、丈夫、兄长。她们根本不允许异性男子直呼她们名字。就更别提是小名了。 
　　这位自称小名叫静儿的公主也不知是不知道自己国家的风俗，还是别有用心，说完这话后，脸带着微微的羞意一动不动的站在原地注视着狂吃。 
　　哪双如同会说话一般的迷人双眼，给狂吃一种好似正等着自己叫上她一声小名的感觉。 
　　狂吃连忙笑着开口道：“哪以后我就叫你静儿了。” 
　　停了一停狂吃又笑着道：“不过你也别老叫我狂先生了，就叫我胖子吧，我两个老婆都这么叫我。” 
　　说完后狂吃才发觉自己这话很容易引起对方暇想． 
　　果然这话一出对方脸就红了，不过并没过多久，对方便轻轻的冲着狂吃叫了一声胖子． 
　　这就是两人的初次见面，两人的这次见面为什么会出现这样的事情，说出这样的话，数十年数百年后两人都还奇怪不已，这根本就不是两人平日的作风。 
　　不过此时正在狂吃体内养伤的小花却不由产生了一阵心灵悸动，它在狂吃体内感觉到一股如同潮汐般的能量潮正不断的一波接一波，一波比一波强大的冲击着狂吃的身体，冲击着狂吃体内的精神力，及至狂吃的整个精神空间。冲击着它分散存贮在狂吃体内的能量。 
　　整个太空战舰内的能源波动频率越来越高，强度也越来越大，没过多久就连心神不属的狂吃也清晰的感觉到了这股能量波动的存在。 
　　眼看着眼前的静儿皱头越皱越紧，好似其体内出现了什么异常状况。接着静儿又开始用手揉自己的太阳穴。看到这，狂吃终于反应了过来，修为不高的静儿应当是因为舰内这股诡异出现的能量波动，才出现了身体不适。 
　　狂吃再一次将目光投到了静儿身后的维生逃离舱。连忙叫静儿重新回到维生逃离舱中。 
　　静儿虽然是一个强大帝国的公主，但却非常的聪明，也非常的听话。 
　　狂吃一说叫她先回舱，她便明白了过来，立马走回到维生仓中，进舱前还转回头对狂吃道：“胖子，这座维生舱有两个位置，要不你也进来避避吧。” 
　　狂吃笑了笑，淡笑着摇了摇头道：“我没什么事，你快进去哪，记得将舱盖盖上。” 
　　说着狂吃还指了指自己的头。 
　　一见狂吃这个动作，静儿露出了一个恍然大悟的表情，随后一边抚着自己的额头一边道：“我记起来了，听说你修炼过有着最神秘的精神力心法之称的星空诀。这里的环境对你肯定没什么影响。” 
　　静儿显然以为自己头痛是因为自己不适应这个星球的原因。 
　　当维生舱盖再一次紧紧的盖上后，狂吃随手抓起了一旁的舰长尸体，提着向门外走去。狂吃可不想等静儿再从维生舱出来时还看到这具恶心的尸体。 
　　狂吃并没有立马去查探舰内出现莫名能量潮汐的原因，而且是将另外八间房的死尸全数集中搬进了其中的一间。这几间船舱并没有机器人，显然以前这里的仆人都是真人，当然就不会使用只能执行一些特定程序的机器人。 
　　此时狂吃也只能亲自动手了，总不能让静儿出来时亲眼见到这些死状惨不忍睹，极有可能与她熟悉的故人尸体。 
　　对于没有上过战场的人来说，这里绝对称得上人间地狱，随处可见的碎裂肢体，哪满目刺眼的腥红血迹。还有哪些死尸惊恐的面容。对于在战场上呆过几年，神经又比较大条噬血的狂吃来说这也许算不上什么。但对于一个从小在宫闱中长大的公主来说，这里的一切显然都太过于骇人。狂吃也只得动手帮这些人收了尸。希望能够为静儿公主清理出一个也许还要用来生活上一段时间的生活空间。 
　　尸骨好收拾，但哪些血迹却让狂吃无从下手了，最后狂吃只好将所有染血而又无法清理干净的器物同尸体一般全数堆放到了另一间舱室中。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十一章 突出重围(中)
　
　　收拾完后，狂吃又走回到维生舱前，向静儿公主重又叮嘱了一番后才打开大厅的舱门去外面查看舰中的情况。 
　　不过狂吃只不过走过了两扇封闭舱门的距离便很快的又退了回来，因为现在整个战舰内到处都是哪种金黄色的怪藤，很多甲板都因为这些金黄色怪藤的缠绕发生严重的变型。原本狂吃进来时封闭的舱门已然是完全失去了效果。 
　　这还并不是狂吃现在最担心最害怕的，狂吃最担心的是看上去这些怪藤依然不停的疯长。可以想像这两扇舱门并不可能阻止这些怪藤很久。 
　　再次来到静儿的维生逃离舱前，将静儿公主叫了出来，两人坐在外面唯一还算干净的沙发上，狂吃将现在的情况，全数告诉了静儿公主。 
　　静儿公主并没有流露出狂吃原本以为的担心害怕的神情，反而微微的笑了笑，揉了揉头边感到有些头痛的太阳穴后，笑着问道：“我们现在应当怎么做，哪些藤真的很厉害吗。可不可以用火烧掉他们。” 
　　狂吃一愕，不过也不由的有些开心，虽然狂吃也不知道这些藤可不可以用火烧，但最少可以试试，只是狂吃对此并不抱有太大的希望。对方连强大的顶级怪兽都能够强行拉进地下，哪么最少可以说明这些藤强韧性都异常惊人。 
　　狂吃不想打击静儿公主的积极心态，笑着点头道：“说得也对，我们确实可以试试。不过现在怎么试，这战舰内好像也没有什么东西能够烧起来吧，战舰内地防火性能可是非常强的。” 
　　静儿一听狂吃这么一说，脸上露出一个甜美的笑容后，向狂吃眨了眨眼后，笑着道：“如果是真正的战舰确实是如此，可是我们现在呆着地这艘太空战般并不是真正意议上的战舰，这是我们飘风帝国特制的皇家专用舰。里面有很多东西是战舰没有的。” 
　　说到这里又笑了笑，又开口道：“你不是说你亲眼看着这艘战舰撞进这颗星球的吗，难道你不觉得这样的撞击能源动力炉都没有自爆你不奇怪吗！” 
　　说完又笑了笑。狂吃也跟着笑了起来，确实是如些，按说这样的撞击别说撞上星球了。平常高级些的太空战舰撞上遗忘星这样密度的大气层也早就自爆了。 
　　静儿公主并没有等狂吃接口，又笑着接着道：“这必竟是我们皇室成员的专用舰，里面有很多特别地设施，这些设施怎么使用一般只有本战舰的拥有者清楚。也只有拥有者才能够使用。” 
　　说完，静儿公主起身。就在她所坐位置旁的地面上轻轻地用右手按动了几下。 
　　接着随着一阵轻震，一台只有半米高，上面有着大量按键的小青台从狂吃身前的位置升了起来。 
　　静儿又在平台上按动了几下。将一个手指伸入其上一个也洞后这个控制青台才正式被启动，随着一道道光影，前方出现了一个大的投影屏幕。居然出现了一间舱室内的情景。整个船舱中已是一片金黄色。完全看不到战舰原本地舱壁。 
　　静儿带着一脸吃惊的表情，观察了几个地方，哪几个土方大都同样布满了金黄色的长藤，就如同爬山虎一般布满了战舰内地整个舱壁。 
　　狂吃并没有开口问什么，这显然是是一个特殊的监视设备，用途联系到这艘太空战舰的性质，用途。为什么会这么做也就一清二楚了。 
　　这就是皇室，狂吃在心底不由的一阵厌恶，也不由的暗暗感到心惊与一丝丝惧意。 
　　过了良久，静儿将画面最终定格在了一间完全布满了粗壮长藤的舱室。 
　　转过头望了望狂吃才道：“胖子，要不要现在就试试。” 
　　狂吃有些吃惊，有些不解，问道：“怎么试。” 
　　静儿指了指前面的画面，道：“我可以控制这间船舱甲板中安置的火焰喷射器，喷射出一种据说可以高达近万摄氏度火焰。” 
　　狂吃的脸不由地有些变色，静儿的这番话，也许对于别人只会想到这艘战舰强大的特殊功能，但狂吃却不由的想到了这样的一艘战舰，这样的装置背后代表着什么。 
　　狂吃很快的将心态平静了下来，笑着向静儿点了点头，只是他并不知道他此时的笑容是多么的难看。 
　　不过静儿显然并不清楚狂吃的神情为什么这么的难道，对于她来说，她觉得战舰内有这样的设备是天经地义的。因为她们是皇室，一个国家，一个帝国的拥有者。 
　　随着静儿手指的几下按动，画面中突然从各个不同的的角度喷射了数十道白炽色光焰。望着哪白炽色的光影，狂吃不得不相信静儿所说的这种火焰高达近万摄氏度的事实。也只有近万摄氏度的火焰才有可能变成这种白炽色。 
　　这些事情狂吃并没有想多久，随着画面中哪几十道白炽色光焰喷过，哪些金黄色的长藤居然直接化成了满地的黑灰色灰尘。 
　　两人愣了，随后狂吃与静儿一起不由的欢呼了起来。这些强韧至极的长藤居然在火焰面前如此的不堪一击。这是狂吃根本想不到的，原本只是抱着试试的心态帮静儿转移一下注意办，但没想到这个看似幼稚的试探居然成功了。 
　　静儿高兴的拍着手笑道：“你看，胖子，我没说错吧，这些藤肯定怕火。” 
　　狂吃只能笑着点了点头。既然事实如此，哪当然就是一件好事。 
　　看样子有可能是这种生长在异常寒冷的遗忘大陆上的植物并不适应高温，不适应火焰。这当然是一个好事，这样最少是一个能够解决眼前危机的办法。 
　　不过就在两人高兴的时候，整个战舰再一次剧烈的震动了起来，没过多久就完全变成了好似有着这么一双大手正举着整艘太空战舰不停的在哪抖动。 
　　静儿公主再一次满脸羞红的被狂吃抱入了怀中。 
　　这次的震动远不是先前几次能够相比的。狂吃现在所处的位置，每次抖动的落差接近了十米，给狂吃的感觉便是这艘战舰正在被一个巨人当成玩具在哪抛弄。 
　　最后狂吃不得不与小花合体用小花的长藤将自己固定在这船舱内。 
　　有了小花的出现，狂吃也终于可以将静儿从怀中放了下来，让小花用长藤织成一张篓状的大椅让静儿凌空躺在其中，哪一晃一晃感觉就像是在荡秋千，弄得神经好似有些大条，浑然不知危险的静儿公主不时的发出声声娇笑。 
　　使得狂吃的心情也不由的好了起来。 
　　这阵疯狂持续了近半天，最后终于再一次平静了下来。这次是真正的平静，就连原本持续都震动都没有出现。 
　　这样反而使得狂吃两人更加的奇怪了起来，一阵查看之后，居然发现哪些原本不断漫延着的金黄色长藤也停止了漫延。 
　　查看了一番后，静儿有些奇怪的问道：“胖子，这是怎么了，好奇怪。” 
　　原本奇怪的事情适应了，后来奇怪的事情消失了，反而变成奇怪了起来。 
　　狂吃也不清楚是怎么一回事。但现在的狂吃总有一种山雨欲来风满楼的危险感。 
　　等确定一切都平静了之后，狂吃让小花将静儿从半空中放了下来，随后将小花收回体内。 
　　站稳后的静儿见狂吃将自己的神武兽重新收回体内后，笑着夸口道：“胖子，你的神武兽真好玩，想玩秋千随时可以玩。” 
　　说完静儿在哪呵呵的笑了起来。 
　　狂吃也不由的失笑着道：“你的神武兽是什么。” 
　　静儿沉吟了一会，才一脸羞红的道：“不是植物系的。是什么我不告诉你。” 
　　狂吃自然而然的以为对方的神武兽是动物系的，笑了笑道：“哪你的神武兽一定可以陪你天天做游戏了。如果再找位白马王子，哪不就是就可以演一出古老话剧了吗。” 
　　说完狂吃自顾自的也笑了起来。 
　　静儿嗔怪的没有再答理狂吃，过了一会才问道：“现在我们怎么办。” 
　　狂吃想也没想，道：“你收拾一下，看你有什么需要携带的，我们先想办法出去，呆在这里，我总感觉危险就在旁边，而且随时可能降临。” 
　　静儿四下看了看，直接摇了摇头道：“我没什么要带的。” 
　　话刚落下，整个战舰又是一震。 
　　两人一阵摇晃后才站稳，狂吃好像听到外面又传来了兽吼声，忙问道：“静儿，你这里可以看到舰外的情况吗。” 
　　静儿点了点头，按动了几下，前方的投影开始变动了起来，不过看上去舰体表面损毁得已经非常严重，转换了良久都是一片黑影，哪证明原本用来观察舰外情况的设备已经损坏。当画面终于变成了舰外的画面时。画面中的情景让两人不由的神情狂变，同时发出一声惊呼。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十一章 突出重围(下)
　
　　遮天蔽日的白色身影密密麻麻的出现在画面中。随着画面角度的转变，狂吃与静儿这才发现不光是天空中，就连一旁的陆地上也围满了如同蚂蚁一般密集的怪兽群。 
　　当画面角度缓缓的转动时，静儿忽的指着画面中的一角惊呼道：“天啊，宇宙怪兽。” 
　　画面上出现了一个非常特殊的场景，满天飘浮着怪兽的天空居然出现了一处非常空矿的空间，这块空间只漂浮着一只四足，身披雪白长毛，看上去有三十余米长，头顶长着两根差不多有其半个身体长，粗壮如巨木的尖锐长角。 
　　天空中原本就密集的布满，一个紧挨着一个的密布着无数已然达到了行星级顶端的怪兽，唯独这片区域，唯一这只长角怪所在的周围区域没有任何一只生物存在。就连狂吃也不得不怀疑这只怪兽已然达到了宇宙级。 
　　这些怪兽都没有什么动静，在地面的只是静静的站在哪里，漂浮在半空的也只是一动不动的漂浮在原地。 
　　一个个看上去好似在等待着什么，又好似在与某个敌人相持着。 
　　不知过了多久，狂吃终于率先从再一次见到宇宙怪兽的震撼中回过神来。 
　　将依然处于震惊中的静儿拍醒后，狂吃率先道：“静儿，你这战舰内还有什么古怪的用来保命地设备。都说给我听听，我俩能不能留得命在，就看这战舰有什么手段了。不然。” 
　　狂吃苦笑着指了指身前的画面，一脸无奈的道：“也许我俩就要跟这艘太空战舰共存亡了。” 
　　静儿神情变了一变。思索了良久，才忽的开口问狂吃道：“胖子，你后没后悔跑进来救人。” 
　　狂吃愣了一愣，虽然狂吃本就是抱着救人地心态来的，但还是玩笑着道：“我什么时候说过我是跑进来救人的，我是跑进来发财的。我还以为这战舰内有什么好东西。” 
　　静儿可爱的皱了皱鼻子，嗔笑着道：“相信你才怪，你第一次见到我时不说你是跑进来救人的吗。鬼才相信你是想进来发财的。你狂家可没穷到要你这个铁定继承人冒着太空舰自爆的风险跑进战舰发财的田地。” 
　　静儿说到这里，又深深的注视了狂吃两眼才道：“这艘战舰虽然安全性非常高，发生自爆地可能性非常低。但其实可以人为的控制使它发生自爆。” 
　　狂吃眉头皱了一皱，道：“你是说，这艘战舰有自爆的装置。” 
　　静儿点了点头。苦笑了一阵后道：“这是用来在危险地时候跟敌人同归于尽的。我父皇在我第一次拥有这艘战舰的时候就是这么对我说的。我们是伟大的飘风帝国皇族，我们绝不能成为他人地俘虏。” 
　　听到这话，狂吃从这话语中听出了做了一个皇族应有的血性。不由的对飘风帝国地皇室生出了一丝敬佩。 
　　静儿又接着道：“还有便是我们现在所在的这片区域可以与主舰体脱离，它其实也是一艘太空舰。” 
　　“飘风帝国传说中的子母舰。”狂吃惊呼着道。 
　　静儿一脸平静的点了点头，道：“对。这是使用我国子母舰技术特为皇室制造的新型太空舰。这战舰三年前才建成，随后交给我与我姐姐使用。” 
　　狂吃有些话，想问。但又觉得不好开口，飘风帝国的子母舰其实是一种破坏力非常强大的凶器级太空舰。这种战舰火力非常强，装有大量的能量炮。 
　　其次这种战舰有着一个最可怕的攻击方式，哪就是战舰直接冲入敌方战舰群中，进行自爆。但这种自爆又不会伤害到其内部地子舰舰体。据飘风帝国对外宣称，这是利用一种叫做爆炸能量平衡点技术研制成的。 
　　这种子母舰只有飘风帝国能够制造，技术原理过了两百年，直到今天还是只被飘风帝国掌握。 
　　最终狂吃还是开口问道：“这里不是太空，如果母舰自爆。在这星球上会不会伤到子舰。” 
　　静儿沉思了一会，最终才点了点头道：“在星球上自爆确实会危及子舰，因为自爆产生的四射能量流会被星球反射回来。如果是其它的子母舰在这样的情况下，子舰依然会炸毁，子舰内的成员也绝不可能幸免。但这艘却可以在这样的情况下保证我们的安全。” 
　　说着没有等狂吃追问，直接指着维生逃离舱所在的仓室道：“我们现在呆的战舰并不是传统意义上的两层子母舰，而是最新型的三层子母舰，你可以把维生逃离舱也定性为第二层子舰。在这样的情况下，如果我们直接引爆外两层，母舰舰体自爆被星球反射回的爆炸能量就会被第一层子舰自爆产生的爆炸力抵消，而不会伤及最里层的维生逃离舱。” 
　　说到这里，停了一停，静儿才接着道：“这是我们皇室成员最后用来保命的秘密，希望你以后不要将这个秘密告诉任何人好吗。” 
　　哪小小的维生逃离舱能进入多少人？它的作用是什么？这些狂吃哪会想不明白。 
　　人性本来就是自私的，对于皇室的人来说，属下用生命保证他们的安全也许就是天经地义的事情，自己又能说些什么，又能有什么意见。就像当年自己遇袭，最后的逃生机会还不是其他人用他们的生命为自己争取来的吗。 
　　想到这里狂吃什么也没说，也没问，只是点了点头。 
　　静儿见狂吃点头了才笑着道：“这维生逃离舱其实是根据小型太空飞船设计的。它完全可以做为一艘太空飞船使用。所以我们可以在爆炸过后快速的离开。我现在唯一担心就是哪只宇宙级的怪兽了，万一我们引起了它的注意，我想我们活着逃出去的机率非常低，虽然子母舰自爆的威力非常大，但对宇宙级怪兽绝对无法造成多大的伤害，便何况这只宇宙级怪兽离我们的距离还很远。” 
　　就在这时，小花突然从狂吃颈后冒了出来，出后来顾不上静儿的惊呼声，直接开口道：“主人，哪只宇宙级的怪兽目标并不是我们，我感觉它的目标是现在缠着这舰体的哪些长藤的主体。现在这只宇宙级怪兽的念力波正针对着位于弱水湖湖底的强大存在。” 
　　说到这里小花突然惊声道：“不好，主人，哪宇宙级怪兽要冲过来了。” 
　　狂吃当然相信小花的话，问也没问，直接一把将静儿搂了起来，风一样的冲向放置维生舱的舱室。这一次狂吃在静儿进舱后也紧跟着进了维生舱。 
　　维生舱内果然如静儿所说可以进入两人，有着两张坐椅。狂吃飞速的将静儿按进了其中一张显然是完全根据静儿体型制造的坐椅中。 
　　静儿才刚坐下，坐椅下方便升起了数层透明的不知用什么材料制成的椭圆形罩体。一层一层的将静儿所坐的坐椅包裹了起来。皇家使用的东西果然没有一样是简直平常的。 
　　就在静儿刚坐下，哪些椭圆形透明罩体还没有全数闭合，整个舰体便剧烈的震动了一下，差点将便将狂吃整个抛起狠狠的撞向维生舱舱壁。 
　　虽然一旁显然是为专人特制的坐椅并不适合狂吃，但狂吃还是飞速的坐了上去。但没有想到狂吃坐上去的椅子没有任何的反应。不光是哪些防御罩没有出现。就连坐椅上本应出现的固定安全带也没有出现。失神又毫无准备之下狂吃差点又被战舰的震动抛飞了出去。 
　　静儿的声音在此时响起，道：“胖子，坐好，这张椅子是我姐姐专用的。不是我姐姐本人，它就不会自动运行。必须要手动控制才可以。” 
　　狂吃只好苦笑着用手脚将自己牢牢的固定在坐椅中。过了十数分钟，哪些安全带才率先冒出来帮狂吃的手脚解放了出来。随后才是一层又一层的防御罩，狂吃这才看清楚这种薄而透明的不知用什么材料制成的防御罩居然有九层之多。 
　　当最后一层防御罩合扰，坐椅旁一个应当是传声器的装置内突然冒出静儿一声嘘气声。 
　　嘘声后静儿带着笑意开口道：“终于完成了，真的好麻烦。如果不是我父皇曾逼我练习过，最少要大半天我才能将所有的保护设施全数打开。” 
　　被固定在完全不合身坐椅中的狂吃敲击了几下身前的防护罩才开口询问道：“静儿，这是什么东西，看它薄薄的，它有用吗。” 
　　静儿好似对狂吃这番怀疑非常的生气，有些气愤的哼了一声道：“当然有用，这可是我们飘风帝国皇家研究院用了几百年才在两年前研制出来最新型的防护罩。这种防御罩除了我父皇的龙椅，还有我父皇的专用舰，就只有我们姐妹这里有安装，就连我母后的专用舰内都没有这东西。” 
　　说完还气怒的再一次哼了一声。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十二章 与角谋皮(上)
　
　　这时舰体的震动越发的剧烈了起来。没想到这维生逃离舱中同样可以查看到舰外的情况。 
　　舰外此此已经是一片兽海，此时所有的怪兽都冲到了战舰旁，哪感觉就像大量被缠绑着的蚂蚁。 
　　数量如此多的怪兽，哪些长藤显然有些不够，以前狂吃见到的几时被缠住怪兽都差不多被里三层外三层的缠成了棕子。但现在每只怪兽很多部位都裸露在长藤之外。 
　　被缠住的怪兽都剧烈的挣扎着，战舰之所以不断的摇晃便是因为它们身体缠绕着的长藤大都连接着战舰。哪感觉好似整艘战舰都快被他们拉动了一般。 
　　看了没多久，狂吃终于发现了一个奇怪之处。 
　　这些被长藤缠住的怪兽，好似都在向同一个方向，也就是陆地方向使力。哪感觉就像是在拉动某样重物。 
　　狂吃连忙将自己的这处发现说了出来。 
　　狂吃这么一说，静儿明白了，问狂吃道：“胖子，它们好像是想将长藤下面的什么东西拉上岸。” 
　　狂吃点了点头，狂吃此时已经想起了小花说过的存在地下的强大存在。 
　　狂吃微笑着指了指下方，道：“刚才我的神武兽不是说地下有一个强大地家伙存在吗。我想应当就是这些长藤的主体。” 
　　“哪我们现在怎么办。”静儿问狂吃道。 
　　狂吃笑了笑，没有直接回答静儿提出的问题，而是笑着道：“我也好奇这些长藤的主体是什么样子。而且你难道不觉得哪宇宙级地家伙出动如此多的怪兽来拉这些长藤有些奇怪吗。” 
　　静儿点了点头。 
　　但忽然维生舱内响起了另外一个雄浑异常声音。 
　　“人类，你非常的聪明。我们之间应当可以做一笔交易。” 
　　狂吃与静儿先是大吃一惊，但接着便反应了过来，这个声音的主人及有可能就是战舰外的哪只宇宙级怪兽。 
　　静儿没有说话。只是把目光投向了狂吃。 
　　狂吃努力使自己平静下来后才道：“请问阁下怎么称呼。” 
　　人人都说宇宙级怪兽已然具有了不下于人类的智慧，虽然狂吃不知道这话是真是假，但最少现在眼前这只宇宙级怪兽确实正在与自己对话，而且最少表面上看来对方的智慧确实不你。 
　　懂得与人做交易的怪兽能愚笨到哪去呢。 
　　哪个声音好似也想了一会才道：“我就是我，我没有你们人类哪样的姓名称呼。不过我觉得你可以叫我角。” 
　　狂吃当然不会与一只怪兽讲什么贵族礼仪，讲了对方肯定也不会明白，礼仪本来就是人类特有的虚伪心产生地一种装饰行为。 
　　狂吃直接接口道：“我哪就叫您角先生吧，请问角先生想跟我们做一笔什么样的交易。” 
　　对方也非常直接了当的开口道：“人类，从你来到这里，我便一直在注视着你。我知道你需要什么，我也知道你来到这里后做过什么，包括你与你身边地人类说过什么。这。你们称之为飞船的家伙也是我特意搬来这里的。我的目的便是你刚才说地这些长藤的主体。我需要它，而你可以帮我得到它。” 
　　狂吃让静儿将舱内的投影转到了哪依然漂浮在半空中地宇宙级怪兽身上。 
　　对方显然能够看到维生舱内的情况，在舱中的画面出现对方的身影时，哪只宇宙级怪兽原本微闭着的双眼突然睁了开来。过了一会才恢复到半闭半张状态。 
　　狂吃在看到对方的身影后才开口道：“请问我们怎么才可以帮你得到它。” 
　　宇宙怪兽的声音再次直接在舱内响起：“它最爱吞吃你们人类用来制造战舰的这种金属，所以当我发现这艘战舰出现时才会将他搬过来。放在这里的目地原本也就是希望将它从地底深处引出来。是你们告诉了我它怕火，而你们的战舰可以产生火。我需要火。需要大量的火。” 
　　这时一旁的静儿开口道：“我们哪来的火，能喷出刚才哪种火焰的全舰都只有三间。” 
　　狂吃愣了愣。接着道：“你能控制战舰上的武器吗，哪些能量武器同样是产生高热。对哪些长藤也应当同样有效。” 
　　静儿直接摇了摇头，道：“不行，别说我这里根本控制不了战舰上的武器，就算能，此时也早就被哪些长藤破坏得无法使用了，你没发现整个战舰都被它们挤压得严重变型口引吗。” 
　　狂吃想了想，最终一咬牙，道：“哪我们就干脆直接用自爆。总之这艘战舰也无法使用了。” 
　　静儿不同意了，连忙道：“不行，战舰坏了可以修，但没了，我怎么回去。” 
　　狂吃一愣，随后哈哈笑了起来，道：“修，怎么修，这遗忘星上可没有战舰维修厂。别说战舰维修厂了，这里就连飞艇都没有。” 
　　说完之后狂吃再一次笑了起来，静儿显然不清楚现在所处的遗忘星的科技程度。追问了一番后才终于同意了狂吃的想法。 
　　在两人争论完成后，宇宙怪兽的声音才又道：“决定了吗。你们能确定你们所说的自爆能变成刚才的哪种火……！” 
　　狂吃肯定了一番后才道：“哪我们现在来谈谈这交易怎么做，我们让这艘战舰自爆，但之后我们能得到什么。” 
　　对方显然早就想好了。 
　　“事后，地下哪家伙的身体你们可以得到一半，你们一半，我一半，这样是不是就叫做公平呢。” 
　　狂吃愣了一愣，如果是别的什么，一半对一半的分配方法在这样的情况下，狂吃绝对是屁意见都没有。但现在狂吃根本不知道对方所说的地下哪家伙是什么，它的身体对人类会有什么用。如果自己用不上的东西，拥有再多也无用。 
　　狂吃直接追问道：“请问角先生，地下的是什么，它是不是拥有同您一样的智慧。还有请问它对于您有什么用途，它的身体对于我们人类又有什么用途。” 
　　对方好似也思考了一番后才回答狂吃道：“它是什么，我不清楚，它同我们这个族群一样，我们没有代表自己的称呼，我们就是我们。它按你们人类的分类方法，它是一种半植物生命，这与你身体内哪你们称之为神武兽的小家伙非常相似。不过它没有智慧，而你身体内的小家伙他有。地下的哪个家伙，对于我们的族群来说是非常重要的，它可以改变我们的身体，使我们变得更加强大。 
　　说到这里，对方停了一停，才又接着道：“至于对于你们人类有着什么用途，我暂时不清楚，不过我们在得到它的身体后可以尝试。最少我认为它能改变我们的身体，使我们变得强大，哪就也可以改变你们人类的身体，使你们一样变得强大。最少它的身体可以使你们两人体内的小家伙变得更强。” 
　　两人一听这话，都明白了过来，虽然两人获得的东西与哪宇宙级怪兽是一半对一半，但哪东西能否对自己有用，确并不清楚，不过两人还是心动了。 
　　能够对宇宙级怪兽都非常重要的东西，能够改变宇宙级怪兽的身体，能够使宇宙级怪兽的身体变得强大的东西，哪会没有价值吗。最少也同对方说的一般，对神武兽绝对有帮助。 
　　两人一时间都思考了起来，但哪宇宙级怪兽可能以为两人不想答应，又接着道：“人类，事后就算它对你们人类没有用，我也可以用我的特有的能量帮你们改造你们脆弱的躯体。” 
　　两人一惊的同时也回过神来。狂吃连忙追问道：“角先生，请问您说的帮我们改造躯体，我们的躯体会出现什么变化。” 
　　“你们改造过的身体会变得更加的强韧，坚固，力量也会更大。” 
　　说到这里，对方停了一停，又接着道：“如果你觉得需要的话，我可以帮你们的身体改造成像你的哪只与别的人类不一样的手一样。当然如果你们想将自己的身体改造成像你的手哪么强大的话，最少要用去你们可以得到的它的身体的一半。” 
　　狂吃不自然的举起了自己的左手，哪全然不似人手的左手从来都是狂吃内心永远的痛。他当然不希望自己全身都变成这模样。 
　　静儿望了望狂吃的左手，对于一个人类女性，对于一个人类帝国的公主，特别是一个还异常漂亮的帝国公主，全身长满鳞片，变得不成人形，根本就是一件不可能接受的事情。 
　　还没有等狂吃说话，静儿便神情剧变的直接开口道：“我不要变成哪样。就算我可以跟宇宙级怪兽一样强大也不要。” 
　　狂吃也不想全身都变得像自己的左手，静儿话落便直接拒绝道：“角先生，我左手的这个外表对于我们人类来说，太过于丑陋。我们不会愿意让自己变成这副模样。您能不能做到在对我们的外表不造成影响的情况下将我们改造得更加的强大。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十二章 与角谋皮(中)
　
　　“这样我也可以做到，不过不可能像你的手哪样的强大。”怪兽想也没想便给了一个这样的回答。 
　　静儿已经高兴的连声道：“好，不过您帮我们改造的同时还要帮我们俩的神武兽也一起改造一下，您觉得可以吗。” 
　　对方好像也学着人类的发出了两声长笑，道：“当然可以，其实它们并不需要我的能量改造，他们只要吞噬一些地下哪家伙的身体就足够使它们变得更加强大，它们的身体完全可以自行从它的身体中吸取到它们需要的成份。” 
　　狂吃这时也不由的有些兴奋，忙道：“哪请问我们什么时候开始。” 
　　“等我的哪些孩子们将地下的家伙主体从地下拉出来后我再通知你们。” 
　　狂吃的眉头皱了一皱道：“角先生，我们人类太空战舰自爆的威力非常大，您的哪些孩子们如果离得太近的话，可能……” 
　　狂吃有些担心战舰自爆的时候，外面的哪些正在拉动长藤、战舰的怪兽会被爆炸造成大量的伤亡。听对方称哪些怪兽是它的孩子们，不由的又有些担心了起来。 
　　对方沉思了一会才道：“不需要担心，你只管在合适的时候进行自爆。它们的伤亡无需在意。” 
　　战舰缓缓的被怪兽们从弱水湖中拉上了岸，哪些长藤的本体显然真的没有智慧，不愿放弃战舰，又不愿放弃被它缠住哪些怪兽。它只能缓缓的一米一米的跟随着战舰从地下被缓缓地拉了出来。 
　　渐渐的一团有着数十米大小如同一座小山般的乳白色晶体根块状物体缓缓的从弱水湖中升了出来。 
　　这团根块状物体身上长满了应当称之为根须地长藤，哪缠绕着太空战舰。缠绕着哪些怪兽的长藤还不及其身体上长藤的三分之一。 
　　哪这团根状物的本体露出湖面一大半后，静儿长叹了一声，道：“天啊，这是什么植物。居然这么大。” 
　　狂吃没有来得及回话，哪一直没有再说话的宇宙怪兽接过了静儿的话，道：“它存在的时间比我更长。长这么大也不奇怪，最少我知道这颗星球上还有着三块比这更大更古老的。只不过哪三块远比它更强大，我事先不知道你们能使用这种火。而且这种火焰似乎对它这个族群有着奇怪的强大伤害。不然我就将你们人类这战舰搬去它们其中一块哪了。” 
　　狂吃不由的摇头苦笑，这宇宙怪兽虽然拥有着不下于人类地智慧，但显然思考并不成熟。 
　　只好说道：“角先生，我想有些话，我现在不得不说，虽然我们舰内先前使用的火焰对这些藤状物非常有效。但我并不敢保证战舰的自爆肯定会产生与哪种火焰相同地效果，哪只是我们的推测。” 
　　对方显然听明白了狂吃的话，长笑了数声才道：“你比我上一个人类朋友更加的诚实。我喜欢与诚实的人类交朋友。” 
　　狂吃笑了笑。 
　　当哪巨大地根状物被全数拉出了湖面后，其下方的长藤显然已经无法再对抗如此强大的拉力，其又傻傻地不愿放开到手的猎物。只能缓缓的被拉上了岸。 
　　看着哪傻傻的根状物，好似惹起了小花一种莫名的情感。也许是因为对方与它在外表上太过于相似的缘故。 
　　小花从狂吃脖子后钻了出来，摇了摇自己哪依然显得凄惨无比的脑袋。道：“它怎么这么傻，这时候还不知道放手。” 
　　当哪巨大的根状物被完全从地下拉了出来，哪些怪兽便飞奔着奔向了远离弱水湖的一块平原。 
　　被拉驭着地战舰就如同一只被绑在婚车后的易拉罐。 
　　遗忘星哪坚胜钢铁的地面不断的与战舰磨擦着。哪不断冒出的火光显得非常的夺目，在这光秃秃的遗忘星上这些火花应当也算得上一道亮丽的风景了。 
　　不过战舰内的静儿与狂吃可就受苦了，这样的震动，差点没将静儿直接震晕了过去。 
　　将哪根状物与太空战舰拉到平原的中央后，维生舱内便响起了哪宇宙怪兽急促的声音：“快，快用火，不然哪家伙又钻进地下了。” 
　　静儿没等狂吃说话，直接按动一个挂在她脖子上的器物。 
　　随后战舰便开始剧烈的震动了起来，就连狂吃原本以为的倒计时之类的缓冲时间都不存在。不过这才显得是最后的手段。到了自爆的哪一步，自爆当然是来得越快越好。 
　　狂吃也不明白子母舰自爆的原理是什么，但只感觉现在他所呆着的维生舱在不停的震动，震动了数分钟后，随着一声巨响，维生舱反而平静了下来，巨响过后才又接着开始震动。 
　　也不知过了多久，当震动再一次消失，静儿终于睁开了她哪从自爆启动开始便一直紧闭着的美丽双眼。 
　　睁开眼后的静儿居然说出了一句让狂吃莫明其妙的话：“胖子，我俩是不是还活着。” 
　　直到数年后，狂吃才在一个偶然的机会得知，原来子母舰的自爆也存在失败将子舰一同炸毁的可能。而且机率还非常高，接近十分之一。最新型的子母舰失败机率还更高一些。 
　　为此，知道后的狂吃还狠狠的教训了静儿。 
　　还没有等狂吃回话，舱内响起了哪宇宙怪兽的长笑声，随后它又道：“两位人类朋友，你们可以出来了。” 
　　两人互视了一眼后，静儿先打开了自己的护罩，之后又帮狂吃从护罩内放了出来。 
　　两人一前一后走出了维生逃离舱。 
　　舱外一片剧烈爆炸后的场景，一个数千米大小，数十深的圆型大坑出现在眼前，此时的维生舱正处于这个大坑正中央。 
　　哪宇宙怪兽正静静的漂浮在两人身前的前空中。 
　　其身体下方便飘浮着已然失去了所有根须状长藤，一片光秃，依然在缓缓蠕动的根状体。 
　　宇宙怪兽的声音在天空中再次响起：“人类朋友，我先吸收了它，我再帮你们改造身体。” 
　　随着话落，天空中飘浮着的根状体随着一道莫名的光影闪过，直接被从中分成了两块。其中一块直直的向着高空中的宇宙怪兽飞去。 
　　也不知哪宇宙怪兽是怎么做到的，哪半块根状体还没等靠近它的身体便化成了漫天的浆状汁液。随后哪宇宙怪兽一头扎进了这团汁液当中。 
　　只用不到数十分钟，哪些包裹着宇宙怪兽的汁液便消失得无影无踪。 
　　吸收完所有的汁液后的宇宙怪兽再一次睁开了一直微闭着的双眼。一道令狂吃与静儿心神一颤的光影闪过。才又再一次闭上双眼。 
　　此时的宇宙怪兽与吸收哪些汁液前的宇宙怪兽完全成了两样，现在的宇宙怪兽体型小了一个大号。体型虽然小了，但其头上的长角却变得更长更粗，连带着角下的大头也变大了许多，这时给狂吃与静儿的感觉便是对方的头与其身体比例完全不协调。 
　　再一次闭上眼的宇宙怪兽长笑了数声，道：“两位可爱的人类，谢谢你们为我所做的，如果以后有机会的话，希望我们还能够合作。” 
　　这当然不可能有问题，先不说这种合作事后能得到什么，就光是与一只强大的宇宙级怪兽拉上交情便已经是一件非常值得的事情了，至于用来合作的战舰，对于狂吃与静儿来说是根本没有放在心上。 
　　按刚才的情况，只要这遗忘星域能够有虫洞可以钻过大型太空战舰，就可以用这种战舰来猎杀这种长藤状植物。并不一定需要子母舰，用几艘太空战舰来当炸弹用，不论对狂吃与静儿来说都不是一件困难的事。 
　　宇宙怪兽没有等狂吃与静儿回答什么。 
　　它的话一落下，狂吃便只觉得头一晕，便感觉体内小花与小黑的能量被一股怪异的能量拽出了自己的身体。 
　　一旁传来静儿的一声惊呼，显然对方与受到了自己自己同样的命运。 
　　小花的本体一出来便在小黑与静儿之间筑起了一道藤墙，将小黑本体出现带起的液态状黑雾全数挡了下来。 
　　当小花用自己的身体筑起的藤墙落了下来，静儿与狂吃见到对方的神武兽时都不由的发出一声惊呼。 
　　静儿的神武兽居然是一条近十米长，躯体粗如水桶的长蛇。 
　　这当然不奇怪，比这更长更大的蛇型神武兽也有不少人类拥有。 
　　但静儿的这只腰部以上却有着一个完全与人类一模一样的身体。而且外表是一副非常漂亮的女性模样。 
　　静儿的神武兽好似与小花一样，有着极高的智慧。她现出身形后居然还惊呼着用手臂死死的捂住自己哪坚挺的豪乳。 
　　而静儿也显然被小黑哪张直径已达数米的大嘴给吓住了。特别是小黑身体周围哪正不断上了着的刺鼻烟雾，更是让静儿又好奇又害怕。 
　　女人其实比男人更好奇。静儿还没有等狂吃问她的神武兽怎么回事，静儿已率先开口高声叫道：“天啊，胖子，你这个是不是双生神武兽，我居然见到了双生植物系神武兽。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十二章 与角谋皮(下)
　
　　没有等狂吃说话，哪宇宙级怪兽便已然说道：“不错，这几个小家伙的资质都不错，比我上次哪个人类朋友的可好多了。” 
　　停了一停，它又接着道：“这三只小家伙都很有发展前途，你们打算给它们服用多少。” 
　　宇宙级怪兽虽然没有说给小花她们服用什么，但狂吃与静儿还是清楚的知道它说的就是哪现在只剩下一半了的原本哪些长藤的根茎。” 
　　想也没想，狂吃直接开口道：“请问角先生，它们最多能服用多少，有一个上限吗。” 
　　宇宙级怪兽接口道：“除了哪有着一张大嘴的小家伙，其它两个小家伙都不能服用太多。服用太多对它们造成的影响是它们的身体无法承受的。不过这张大嘴倒是可以多吃点，这小家伙很有意思，居然有着一副比我进化得还要完全的半能量身体。” 
　　静儿显对小黑的什么半能量身体不明白也不在意，她最关心的是她的哪条蛇尾美女可以服用多少，以及服用后对蛇尾美女有什么好处。 
　　在一旁连忙开口问道：“角先生，请问我的索妮卡可以服用多少这种根茎。我希望可以尽力提供她最大数量。” 
　　说完后又冲着狂吃带着一丝撒娇口气笑着道：“胖子，你没有意见吧。” 
　　居然为了自己的神武兽冲着狂吃使出了美人计。狂吃还能说什么，更何况狂吃根本没有意见。神武兽的改造，现阶段来说是一件结果不明地事情，狂吃当然不会在意它的得失。 
　　宇宙怪兽又发出了几声长笑。随后道：“很久没有跟你们人类打交道了，你们人类好似越来越有趣了。” 
　　对于宇宙怪兽来说，也许跟他有过交往的人类他们便等同于整个人类。就如果人类跟蚂蚁的交往一般，一只蚂蚁就可以完全地代表哪一群的蚂蚁。 
　　宇宙怪兽说完，哪悬在半空中的根茎最下方突然分离出一大约人头大小的小块。 
　　小块根茎出现后，缓缓的飞到了静儿的美女蛇头顶。在其头顶蠕动了一会便变成了一团汁液。 
　　这团汁液随后化成一团庞大的气泡，均匀的覆盖在美女蛇的身体表面。 
　　当汁液形成的泡泡覆上美女蛇地身体后，先前看到过一次的莫名光芒再一次一闪。随后美女蛇惨嘶了一声化成一团光影回到了静儿体内。 
　　静儿神情一变，显然其对自己的神武兽非常地关心在意。 
　　宇宙怪兽显然明白静儿与狂吃想问什么，这时开口道：“不需要担心。第一次进行这种身体改造，身体出现异常，化为能量回到主人体内。对于它们来说是很正常的事情。” 
　　说完没有再理会静儿，而是将头摆向了狂吃身边的小花，小黑。 
　　宇宙怪兽虽然没有睁开双眼，但却能给人一种实实在在的目光注视感。 
　　它好似仔细打量了一番小花与小黑后，才说道：“哪张有着大嘴的小家伙非常奇怪。我也不知道它能够服用多少。不过我想你做为主人也不希望它太过于强大对于自己造成不便吧。” 
　　宇宙怪兽显然清楚人类与神武兽之间地共存关系，这话也暗暗的点明了其中的利害关系。 
　　宇宙怪兽地话再一次停了一会，才接着道：“哪就先改造另一个小家伙吧。小家伙的身体与它们族群其实有着非常多的相似之处，倒是可以进行一些互补性质的改造。这小家伙虽然天生有着极高的智慧，但在身体强度上却与它们有着很大的差距。还有小家伙好似除了智慧便没什么特殊的能力了，这点可以加强。” 
　　话落，天空中悬浮的根茎，分出了一块比刚才静儿的美女蛇吸收地大上数倍的根茎。 
　　这块根茎缓缓的飘飞到小花上方后同样化成了满天的汁液，不过这回并没有变成气泡状，而是随意的洒在了小花哪布满了近十米方圆的身体上。 
　　这种根茎变成的汁液一落上小花的身体居然如同遇上了吸水海绵的水一般，自然而然的没入了小花体内。只是吸收了这些汁液的小花并没有产生任何的变化。 
　　遇上这种情况不光是狂吃有些奇怪。就连哪宇宙怪兽也不由的发出了一声惊呼。 
　　随后对方好似打量了一会小花，又再一次为小花拿来了一小块根茎，吸收了这小块根茎化成的汁液后小花依然没有反应。当第三次吸收后小花依然没有变化时。 
　　宇宙怪兽停了下来，冲着狂吃开口道：“人类，把你衣服内的哪块晶体给我。” 
　　狂吃怀中唯一的一块晶体便是只剩下一枚的蚁晶，用来盛装玄冰珠的皮袋在狂吃扒下一套舰中死厚身上的衣服后完成了其为狂吃遮羞的任务，刚才从维生舱中出来时，狂吃并没有将皮袋一起随身带出。 
　　狂吃虽然不知道宇宙怪兽需要虫蚁的晶体做什么，但还是非常干脆的将虫蚁晶拿了出来。 
　　狂吃怀中的蚁晶刚从怀中出来，狂吃只觉得手心中的蚁晶一震，随后自行向着宇宙怪兽飘去。 
　　这事狂吃并没有吃惊，只是在见到宇宙怪兽颈下的长毛中飞出十数枚各色晶体时不由的与静儿一同惊呼了一声。 
　　宇宙怪兽没有再说话，而是控制着这十数枚不知名的晶体一起制成了一个古怪地圆盘。一个大约人头大小的圆盘。 
　　随后哪大块根茎中飞出了一块人头大小的椭圆形透明水晶。 
　　想来这块水晶应当就是这团根茎体内的能量结晶体。 
　　这块人头大小地水晶飞出来后还没有等狂吃与静儿看清楚，便在一阵脆响后化成了一团烟状粉末。接着这团粉末好似被先前哪只由十数枚晶体形成的圆盘吸收一般。全数投入了哪圆盘当中，消失得无影无踪，而哪圆盘奇怪的没有发生任何变化，包括它的大小。厚度，外形。 
　　圆盘缓缓的分到小花身体上方。 
　　宇宙怪兽也终于开口道：“我发现这只小家伙体内奇怪的没有能量结晶，也没有可以形成晶体的结构，这是我帮它做的能量巢。我已经将这能量巢的能量波动方式调较成了与它一模一样的波动。呆会我再用我地能量帮它在体内构建一条能量通道，以后它便可以通过这条能量通道与这能量巢吸收保存它吸收的能量，也可以通过它们调用能量巢内的能量。” 
　　宇宙怪兽说完便直接动手，将圆盘硬生生插入了小花脑袋下面地主根系之中。 
　　当圆盘全数进入小花体内后，随着又一闪怪异的光芒闪过。狂吃便感觉到了身前小花身体释放出来的刺骨寒意，哪感觉就如果自己正站在弱水湖旁一般，只是这种寒冷比站在弱水湖边更冷上数百倍。 
　　此时的小花其实与狂吃依然处于合体状态。小花有几根根系与狂吃的小腿紧紧地连接在一起，也透过这几根根系源源不绝的向狂吃提供能量为狂吃维持体表的能量罩。 
　　狂吃可没有一件同静儿所穿相同地高级防护服。在这样恶劣的星球上，不与神武兽合体。以狂吃这样的修为来说绝对会在数分钟内被冻成一座冰雕。 
　　还没有等狂吃从扑面而来的寒意中回过神来，一股冰冷的寒流透过小腿处与小花主体相连的根系，转眼间便将狂吃的身体冻成了冰雕，简直就称得上是瞬冻。 
　　狂吃只感觉到腿部传来一股寒气，接着狂吃便紧跟着失去了对自己身体的控制权。只有意识不知因为什么原因，居然清醒的以一个旁观者地角度观察着自己身体变成冰雕的情况。 
　　这个异常状况，让狂吃惊骇得想惊呼。但却怎么也发不出任何的声音。 
　　还好宇宙怪兽的声音这时响起：“不错，没想到你这人类的精神力居然这么强，而且如此的精纯。呆会倒是可以好好的改造改造。你也不要害怕，将你的身体冰冻一会，对你会有更大的益处。” 
　　说完，又一团人头大小的根茎从漂浮着的根茎主体中分离了出来。直直的飞到了静儿头顶，还没有等静儿反应过来，汗液直接顺着静儿的脖颈钻进了静儿的衣物内。 
　　随后静儿应声直直的昏倒在了地面上。 
　　狂吃这时不由的以为宇宙怪兽是想独吞半空中的半块根茎，想对自己与静儿下毒手。一边狂吃不由的很是懊悔。怪自己事先没有想到宇宙级怪兽也懂得过河拆桥，谋财害命。这不光害了自己，也害了静儿。 
　　狂吃身前的宇宙怪兽哪知道狂吃现在在想些什么，它可无法理解人类的心性。足足又过了十数分钟，让狂吃提心吊胆的在哪里站了十数分钟后。 
　　开口道：“好了，我现在就开始帮你改造。” 
　　说完半空中哪块根茎再一次一分为二，其中一块缓缓的冲着狂吃飞了过来。一团足足有泳池大小的液团直接将狂吃整个包入了其中。 
　　哪团汁液的寒冷是无法形容的，哪感就不好似连灵魂，连精神力都被这股寒冷冻了起来。这次的狂吃非常干脆的同静儿一样直接昏了过去。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十三章 霸月战神(上)
　
　　也不知过了多久，当狂吃发觉自己醒了，一阵发自全身所有肌肉，所有骨头的疼痛让狂吃不由的疼得哼了一声。 
　　接着狂吃便看到了眼前静儿哪一脸关切的俏脸。 
　　静儿见狂吃望向了自己，连忙关心的问道：“胖子，怎么了？” 
　　狂吃想笑，想说话。但脸部的肌肉被牵动时引起的剧痛让狂吃又不由的痛得哼哼了两声。 
　　静儿见狂吃这个表情，不由的展容一笑，接着道：“胖子，你现在可比你以前的样子顺眼多了。看上去你的体积最少小了四分之一。角先生还真有本事。” 
　　说完哈哈的笑了起来。 
　　也不知过了多久，狂吃终于感觉适应了过来。自己的各个部件最少已经能够在剧痛受自己的大脑控制了。 
　　狂吃挣扎着坐了起来，自然而然的向哪宇宙怪兽原本所在的位置望去。 
　　宇宙怪兽此正在静静静的飘在哪儿，它的身前飘浮着一件狂吃熟悉又陌生的，一枚正闪动着淡淡红花的拳大物体。 
　　看到哪东西，狂吃的心不由的一阵猛跳。 
　　哪不是他自己藏在小黑体内的九头龟的龟卵吗。狂吃的心不由的忐忑不安了起来。哪可是一枚宇宙级九头龟的卵，看这只自称角的宇宙怪兽的表情，它好似对这枚龟卵非常感兴趣。就连狂吃坐了起来，对方都没有任何反应。好似正全身心地望着哪枚龟卵。 
　　狂吃不由的有些担心对方会不会因为这只同是宇宙级怪兽的卵而对自己有所不利。 
　　也不知过了多久，狂吃一脸担心的望着天空中地宇宙怪兽，望着其前方头前的龟卵。 
　　很快便有所明白的静儿也一脸担心的望着天空中的宇宙怪兽。 
　　她亲眼见到这龟卵从服食了一块根茎后的小黑体内滚了出来。 
　　第一个拾起哪龟卵的也是她，静儿当时见到卵中的哪个淡淡的身影。再联系上狂吃被流放的原因，她当然也就知道这龟卵就是哪造成两座要塞毁坏，数十万精锐士兵失去生命地罪魁祸首，也是哪次宇宙级怪兽袭击人类要塞事件的起因。 
　　也不知过了多久，宇宙怪兽的声音再一次响起，道：“人类朋友，你这枚卵是从何而来，它地身体是我见过的最强大的，也是我现在无法理解的。如果我能够将我的躯体根据他地身体结构进行改造，哪我将成为我族最大的存在。” 
　　狂吃与静儿两人见对方并没有因为这枚龟卵的存在而对自己两人有不利地想法。都不由的暗暗长嘘了一口气。 
　　狂吃与静儿还真担心这宇宙级怪兽会因为同为宇宙怪兽而为哪九头的大乌龟打抱不平。 
　　狂吃与静儿没有接话。好似这时哪宇宙怪兽才回过神来，长笑了数声后说道：“人类朋友，你们对你们现在的身体满意吗。我族可是最善于身体改造的宇宙种族。我想你们绝对会满意现在的这副身体。” 
　　见对方这么一说。狂吃不由的心头一阵苦笑，自己的身体现在除了痛还是痛，再也没有存在其它任何感觉。 
　　如果自前说满意，哪唯一让狂吃满意的就是自己地身体好似在体型上小了许多。最少以后自己在节食方面可以放松放松，吃点好吃点的食物。饱饱口腹之欲了。 
　　而一旁的静儿确一脸兴奋的连连点头，道：“很满意，我现在感觉我的力气比以前大了好多。现在我绝对可以算得上是女大力士了。而且我感觉我的身体好舒服。就连现在呆在这个星球上都一点不觉得累，不觉得难受。” 
　　宇宙怪兽又笑了数声，才道：“满意就好，不过你身体的改造潜力可比你旁边的人类差很多，所以你的身体今后可能会远远不如你旁边的人类。” 
　　静儿无所谓的笑了笑道：“不如他就不如他吧，我现在就已经很满意了。只是角先生，我能问一问，这身体改造后有些什么好处吗，难道就是力大些身体舒服些吗。或者就像胖子哪样少点肉？？？” 
　　宇宙怪兽好似思索了一番才又道：“我并不了解你们人类的身体。所以我只是根据我族的躯体改造要求来进行改造。按你们人类的话来说，也就是我以前的人类朋友所说的，身体不外乎就是为了存贮更多的能量，拥有更大的力量。拥有更强的身体强韧性与恢复力。还有便是减缓自己身体的老化死亡速度让自己活得更久。” 
　　狂吃两人听愣了，宇宙怪兽说到这里好似也找不到其它的形容了。也停了下来。两方你望我，我望你的玩了对目游戏。 
　　还是静儿第一个回神来，回过神来后的静儿紧接着问出了她最关心的问题。 
　　“角先生，您刚才是说我们现在的身体老化死亡速度减缓了。”静儿一脸惊喜的高声问道。 
　　宇宙怪兽有些奇怪，但还是接着道：“按你们人类正常的机体衰竭速度来说，你现在的身体机体衰竭速度是我帮改你改造前的三分之一。” 
　　听到这时，静儿惊呼了一声，惊声道：“角先生，你的意思是不是说我可以活平常人三倍的寿命。” 
　　宇宙怪兽有些奇怪，好似思索了一番才道：“我并不十分了解你们人类的身体，拿我族来说，如果我们的躯体机体发生了衰竭，我们就会找可以恢复我们机体的事物进行恢复。机体的衰竭速度对于我族来说并不等同于你们人类所说的寿命。” 
　　这时狂吃有些吃惊了，现在很多人类都是因为身体衰老，身体内地各个零件衰退而死。这些人里就包括狂吃的爷爷，狂吃的爷爷便是脑部神经完全衰死而亡。 
　　人类中的大部份高手都是因此而亡。人类现在身体内地各种器官除了脑部大都已经可以更换，虽然换的东西绝不何能与换前自己天生的相比。但总比完全老化，坏死不能使用的强。 
　　经络，也就是身体内的能量通道老化才是人类现在致死的最重要原因。 
　　人类数万年来的发展。除了某些病毒性的疾病，已经没有任何的病能再夺走人类的生命。除了时间。时间可以老化一切。 
　　狂吃连忙追问道：“角先生，您所说地机体包不包括我们的脑，我们的经络。” 
　　宇宙怪兽沉思了一会，随后才道：“如果你们人类所说地经络就是你们体内的能量通道的话，哪我所说的机体便包括了它们。至于你们所说的脑，这就不包括了，对于我族来说，脑就是我们，它对于我们来说永远都是永恒不变地。唯独变化的只是其能量的多少。如果你们像我以前地人类朋友一般脑能量消散。哪与躯体无关。我能改造的只是你们的身体。” 
　　静儿肯定无法听明白，精神力的修炼方法比真气修炼方法更稀有，就算有也只是一些简单的锻炼使用方法。 
　　也只有狂吃这样学习过整篇星空诀的人。通过联系最后一式的原理才能够理解。 
　　对于直正的精神力高手来说，精神力就是自己，是永恒的，就算躯体死亡，精神力只要依然凝聚没有消散。哪自己就依然存在。只是人类地精神力能量补充方法大都是通过身体的修炼得来。以精神力产生精神力，这是星空诀第七式的修炼方法，哪时的人可以已经不再是真正的人类了。 
　　狂吃原本一直以为这星空诀第七式纯属是扯蛋。但联系上这宇宙怪兽所说的不明不白的原理，又感觉好像是正确的。 
　　有所明白的狂吃慎重的向宇宙怪兽行了一礼，静儿不明白狂吃为何要行一个如此正统的贵族礼，可能连宇宙怪兽都不明白，但狂吃知道，刚才宇宙怪兽所说的几句话对自己是多么的重要。 
　　狂吃也终于明白宇宙怪兽哪诡异的能量是什么。也知道为什么哪诡异的能量给自己一种熟悉感。因为哪就是精神力，不过这种精神力是一种差不多接近实质的精神力凝聚。 
　　静儿好似有些失望，接着道：“角先生，您是不是说您对我们的改造只是身体强度强了点。可以洗得久一点，我还以为你可以把我直接改造成武尊呢，哪我就可以不用天天炼功了。” 
　　宇宙怪兽长笑了几声才道：“对于你们人类来说，身体是你们的根本，所以有一个好身体是非常重要的，这可是我以前的哪个人类朋友说的。至于你说的炼功，成为武尊，我帮不了你，我族的能量你们并不能够使用，也无法保存。我族的能量方式也不适合你们人类，但我已按我改造前一个人类朋友的经验帮你们改造了你们所说的经脉。你们以后的能量收集速度会比你们以前快许多。” 
　　一听这话，静儿也高兴得不停了笑了起来。能是收集速度不就是修炼速度吗。 
　　狂吃望了望不远处没有任何动静的小花小黑，问道：“角先生，请问我的两只神武兽朋友现在怎么样了，为什么它们还没有醒。” 
　　“可能还需要几天时间，它身体内的能量与你的两只神武兽朋友非常的近似，他们的身体也非常容易被我改造，所以我用它的身体与他俩进行了一些小小的溶合，它虽然没有智慧，但它的身体是非常强大的，而你的两只神武兽正好少了这点。” 
　　狂吃不由的连连苦笑，小花小黑的身体强度对于人类来说已经是强大得离谱，小花以前就在战场上硬抗过战舰副炮的攻击，这样的身体对方居然称他俩身体不行。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十三章 霸月战神(下)
　
　　静儿有些不开心了，在一旁冲着宇宙怪兽角抱怨道：“哪我的索妮卡呢，您这是偏心。”静儿显然认为宇宙怪兽在改造两人的神武兽上对她的哪条美女蛇索妮卡没有像改造狂吃的两条神武兽一般的上心。 
　　宇宙怪兽听静儿这么一说好似还非常开心，长笑了数声后才道：“你可没有偏心，只是你的索妮卡体质确实不如它俩，它俩的体质都非常适合与它进行溶合，但你的就绝不成，不过我同改造你俩一样为它改造了躯体，今后能否变得更加强大还要看你自己。不过。” 
　　说到这里宇宙怪兽停了一停，才又接着道：“不过看上去你应当很少使用你的神武兽进行战斗，这样是不利于她成长的，你的神武兽如果想超过它俩，显然还必须努力。” 
　　静儿这回明白了，冲着狂吃努了努嘴，一撇头道：“我不是战争狂，我不学野蛮人。索妮卡会受伤，他哪些花花草草不会。” 
　　狂吃实在不明白静儿这时候冲自己发什么脾气，都不知道自己什么地方得罪她了。 
　　这时狂吃想起了一旁哪一块还没有使用完的根茎。狂吃望了静儿一眼，暗暗的递了一个眼神后，向宇宙怪兽开口道：“角先生，谢谢您辛苦为我们所做的一切。这小块根茎我们也用不上，就送给您吧，希望你不要推辞。” 
　　静儿地神情变了一变，她还想带一部份回去给她姐姐。给她父皇母后服用。没想到狂吃居然康他人之概，自做主张的说要全数送给宇宙怪兽。 
　　狂吃这么说，这么做，她当然有些生气，这块根茎可是她用自己座驾自爆换来的。 
　　不过当静儿再次看到狂吃冲她递过来的第二次眼神暗示时，她还是强行忍住了心头地怒火。 
　　宇宙怪兽显然也没有想到狂吃会这么说，停了一会后并没有拒绝，说道：“人类，谢谢你们，哪我就不客气。它对我族真的非常的重要。希望下次我们还有合作的机会。” 
　　停了一停，之后没有给狂吃说客气话的机会，又接着道：“其实它已经对你们没有了用处。你们的身体不同于我族，你们与你们的神武兽已经达到了吸收它的身体极限，而且它也只有中和了我族的能量才能改变其它物种的躯体。如果没有我族地帮助，它对于你们并没有用处。” 
　　狂吃与静儿没有想到这东西居然是这样，狂吃不由的暗自庆幸。刚才他就是想到了这点，身体的改造一直都是由宇宙怪兽主导完成，狂吃其实就是想通过这个方法套出这种根茎地使用方法。对于人类来说，对付这种没有智慧的东西，只要知道了用途，知道了用法，只要确认对自己确实有利，人类有的是办法获得它们。 
　　宇宙怪兽再一次停顿了一会后才道：“我族希望得到它们，而我知道对于你们人类来说你们有着很多的办法去获得它们。所以我希望我们能够合作。自从上一个人类朋友消散后，我族已经很难再完整的得到它了。今后我族可以帮你们改造你们地战士。” 
　　狂吃与静儿一听这话，心头不由的一阵狂喜。 
　　静儿更是直接开口问道：“角先生。您是说只要我们合作，您的种族便可以为我们改造战士吗。” 
　　宇宙怪兽没有做出正确地回答，只是道：“我族是非常乐意帮助朋友的。” 
　　狂吃很奇怪这宇宙怪兽为什么会突然说出一句这样牛头不对马嘴的话，但还是开口接声道：“我们也会对拥有您这样乐于助人的朋友感到高兴。” 
　　宇宙怪兽长笑了数声，随后一旁飘浮着的根茎化成了一团汁液转眼间被哪宇宙怪兽吸收得无影无踪。 
　　随后宇宙怪兽的颈部长毛下再一次飞出两样东西。 
　　一枚拳头大小，通体金黄色不知是由什么材质制成的铃铛状物体。 
　　另一样是一块手掌大小的金属片。 
　　随后一直停留在宇宙怪兽身前的龟卵缓缓地飘向小黑，最终没入小黑体内。 
　　直到这时，宇宙怪兽才又开口道：“这枚铃铛是我族以前根据上一位人类朋友的要求制作的，你们只要在这片星域内震动它，我就会在最短的时间内来到你们身边。希望你们同我族上一位人类朋友一样不会让我们失望。另一块是哪位人类朋友留给你们的。哪卵中的小家伙我帮了它一点忙，相信用不了多久他便可以出来了。至于你耳后哪由矿质组成的小家伙，我族对它无能为力。” 
　　说到这里，停了一停宇宙怪兽才又道：“希望我们很快就能再见面，我族等待着你们的好消息。” 
　　说完哪宇宙怪兽身体上再一次冒出哪应当是精神力造成的怪异光芒，随着这道光芒闪过，宇宙怪兽怪异的不见它有任何的动作，消失得无影无踪。 
　　宇宙怪兽这种离开方式确实将狂吃与静儿吓了一跳，回过神来后的静儿却飞快的冲到了狂吃身前，一把抓起了狂吃手中的哪个铃铛，高声道：“这铃铛由我掌管。我家人比你多。” 
　　狂吃并没有跟静儿争执什么，只是笑了笑，望向手中的只有手掌大小却沉重异常的金属片。 
　　以狂吃的目力，狂吃很快便发现了满是刻印的金属片上刻着的微小字迹。 
　　望着最上方几个稍大的字，狂吃不由自主的在嘴里念道：“霸月炼体术。” 
　　念出这五个字的狂吃在回过神来后不由的惊呼出声，一旁的静儿也在狂吃的惊呼声后惊叫了一声，之后又一把夺过了狂吃手中的金属片，高声道：“什么，胖子，你刚才说这是霸月炼体术。” 
　　说完之后，静儿也看清楚了哪几个稍大的字迹，再一次惊呼了一声后，高声道：“天啊，真是霸月炼体术。” 
　　但接着静儿露出了一个满是痛苦的神情，随后重重的又将金属片塞进了狂吃手中。高声道：“我才不想像变成霸月战神哪样的大块头。” 
　　狂吃当然知道霸月炼体术是什么由来。 
　　这是人类五千年前一位名叫霸月战神的战神他的修炼心法。一门完完全全的人类所称的外家功法。 
　　根据历史资料还有传说，霸月战神曾经亲口说过这门心法是由他独创，而且这门心法并不适合平常人修炼，至于适合什么人修炼霸月战神就从来都没有说出来。 
　　想到这里，狂吃终于明白了过来，这门心法只适合像自己现在这样被哪自称角的宇宙怪兽改造过的人修炼。 
　　狂吃想清楚后，不由的哈哈大笑了起来，自己精神力有星空诀，真气有狂龙诀。现在又得了专炼肉体的外门功法霸月炼体诀，这门炼体术可比狂龙诀自带的炼体术强到不知哪里去了。 
　　其实对于武者，肉体不管是内家还是外家都非常注重，人体内的真气也好，招式也罢，有又哪样可以离开肉体。只不过内家注重的由内而外，外家注重的是由外而内。本就是大道同归。修炼到最终效果都一样。 
　　静儿一见狂吃现在这模样，很是不开心，在一旁冷嘲着道：“笑，就知道笑，小心笑傻了。” 
　　狂吃非常奇怪不知道自己是在什么时候什么地方得罪这位公主了，好像自从自己昏迷醒过来，这位尊贵的公主殿下对自己说的话就没以前哪么客气了。 
　　还没有等狂吃将心中的问题问出来，静儿突然变得异常温柔的冲着狂吃道：“胖子，求你个事情怎么样。” 
　　狂吃感觉到了阴谋的味道，但又不好拒绝，想了想才道：“求，公主殿下，您只要有什么需要我的地方，您只管吩咐。” 
　　狂吃索性打起了官腔，一副公事公办的神情。 
　　静儿公主神情再一次变得怪异了起来，沉默了良久，最好咬了咬下嘴唇才望着狂吃道：“胖子，你哪龟卵内的小龟好可爱，我好喜欢，送给我好不好。” 
　　说完显然也明白自己这个要求有些过份了，一时间都不敢再望向狂吃。 
　　狂吃这才明白过来为什么自己一醒来，静儿公主便对自己变得怪得不得了。原来是静儿公主不知怎么回事看上哪枚龟卵了。又不知道应当怎么向狂吃索要。 
　　这其实无法责怪静儿公主，哪龟卵内的小龟确实是太可爱了，就连紫霞也喜爱得不得了，如果不是哪龟卵放在她身上确实不安全，天知道它哪宇宙级的母亲会什么时候找来，都觉得让狂吃带入遗忘星域是最好的选择，因为卡罗帝国连接遗忘星域的几个虫洞，最大也不过只能通过一艘中型登陆艇。 
　　为此小菲尔还不只一次的因为舍不得这枚龟卵，放声大哭。 
　　一只实力强大，外表又非常可爱，大小又非常合适的宠物，对于现在的贵族少女来说，完全不下于一件价值连城的珠宝手饰。这些贵族少女们谁不希望为自己，也为自己心爱的神武兽找一个可爱的玩伴。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十四章 两强相遇(上)
　
　　如果静儿是向狂吃索要其它的什么，就算是他耳后的噬金鲨，狂吃都有可能头脑一热的送给静儿了事。 
　　但这枚龟卵，就算有人再借给狂吃两胆，他也不敢送给任何，包括紫霞与菲尔两人中的任何一人。就算是她俩，给了任何一个人都是巴结了一个得罪了一个，傻子才做。 
　　将这龟卵送给静儿哪就更不可能了，哪不就是一下得罪两个了吗，哪可比巴结一个得罪一个的后果更严重十分。狂吃虽然笨，但也绝不会做傻子才做的事情。 
　　也许就算是傻子可能也知道做这道一比二的题。 
　　狂吃连连摇头，道：“它不能送，它不是我的，是我俩老婆的。” 
　　静儿一听，神情明显一愣，过了一会脸色便一阵白一阵红，最后居然冲着狂吃大吼道：“老婆，老婆，你就知道老婆，你老婆又不在这里，还不知道你什么时候才能再见到你老婆呢。”说完气愤的哼了一声。 
　　说完之后没有再与狂吃纠缠下去，也没有再给狂吃解释的机会，直接问道：“现在我们怎么办，飞船也没有了。也没来得及在战舰内搜索一遍，万一里面还有活着的人呢。” 
　　说完后，静儿露出了满脸的感伤。 
　　狂吃其实心里也有这种想法，有可能有人大难不死也不一定。不过狂吃还是劝慰着静儿道：“怎么可能呢，看你们战舰地情况，哪么突然，又经过了虫洞，又撞到了行星，如果还真有人活着，哪就只有一个可能了，哪人就是你们舰中的内奸。也只有他们才有可能事先躲进逃生舱，或者其它安全的地方。” 
　　静儿一听狂吃这么一说，好似也明白了。又不由懊恼的说道：“哪就更可惜了，我们如果能抓到哪人，找到是谁要害我。哪多好。” 
　　狂吃不由地失笑，直接道：“怎么可能。你也不想想做这么重要的事情，能派不放心的人干吗，如果是我，想要谋害一名尊贵的公主。哪么知道这件事情的人肯定都是我信得过的，或者是根本就不知道我存在的。” 
　　静儿一听，望着狂吃露出了一个怪异的眼神。道：“胖子，我怎么从没听人说过你聪明，但现在看你怎么也看不出你是传说中的哪个狂吃，你是不是冒名顶替，代哪个真狂吃顶罪流放的。” 
　　狂吃一听静儿地想像力这么好，不由的失笑，随后没好气的道：“怎么顶替，别人还有可能有替身，我怎么替。别说我地手了，就我这样，现在在全人类中也找不出几人来吧。” 
　　静儿望了望狂吃，又抓起了狂吃的左手，仔细打量了半天才终于道：“是不是假的。” 
　　说完之后才望着狂吃的胖脸道：“哪你怎么跟传言中的不一样，传言说你嗜血好杀，易怒，行事不计后果。” 
　　停了一会后又道：“还有便是怕老婆，听说你对你老婆言听计从。是不是有这么一回事。” 
　　狂吃一听这话，脸上地肌肉便开始不停的抽搐，过了良久才低吼着问道：“什么，别人真的这么说，说我怕老婆吗？” 
　　静儿一脸正色地点了点头。随后看到狂吃哪好似要鼓出来的双眼才又连忙喝道：“怎么，怕老婆不好吗。哪不叫怕，哪叫听老婆的话，何况听说你哪紫霞绝顶的聪明，你听她的又没有错。” 
　　狂吃受不了了，大吼道：“什么叫做怕老婆，哪不是怕，也不是听老婆的话，我哪叫疼，你懂不懂，我是疼好婆。谁敢再说我怕老婆，我把他砸成肉饼。” 
　　静狂一愣神，狂吃发火虽然看上去非常骇人，但静儿一点也不怕，一点也不担心狂吃会对她不利，只是愣愣的望着狂吃，过了良久才道：“这才像传说中的狂吃，果然嗜血好杀，脾气又大。” 
　　听到这话，狂吃差点一屁股坐到了地上。狂吃这回是愣愣地望着眼前的静儿公主，心里想，这样的女人谁见了都心烦，都怕。神经真够大条，而且不知死活，不知好歹。 
　　过了足足十来天，终于小花与小黑依次醒了过来，醒过来后的小黑直接化成一道能量飞回到了狂吃体内。小黑被狂吃收入体内后，狂吃还没有出现什么异常情况。 
　　当小花与狂吃说完话，小花回到狂吃体内时，狂吃只觉得整个身体忽然一冷，十多天前哪次被冷卦的经历再一次出现。 
　　随着小花回到狂吃体内，随同小花进入体内的居然还有着一股不知名的寒能。 
　　小花回到狂吃体内，它也完全随同小花进入到了狂吃体内。只不过瞬间，李一再一次变成了冰雕。 
　　还好这一次的时间并没有很久，就在静儿发觉到了李一这个变化惊呼出声时，李一哪股寒能就如同它出现时一般，转瞬间消失得无影无踪。 
　　当狂吃恢复过来后，静儿一脸担心的扶住狂吃，一边一脸焦急的问道：“你这是怎么了，是不是身体改造后的后遗症啊。” 
　　狂吃不由失笑，这句话也让狂吃弄不清楚静儿是在关心自己呢还是在关心她自己。 
　　狂吃笑过后，才道：“没事，可能是小花被改造的原因。” 
　　静儿一听回过了神来，若有所思的道问道：“你说的是哪宇宙怪兽制成地古怪圆盘。” 
　　狂吃点了点头。笑着道：“哪圆盘中贮存的应当就是一种与弱水湖同质的寒能。刚才它回到我体内，我的身体一时间没法适应过来，所以才变成了刚才哪样。” 
　　静儿长嘘了一口气，有些后怕地道：“我还以为你两只神武兽便改造得太强了。体内能量爆走了。” 
　　狂吃这才明白静儿是真的关心自己，也不免有些感动，不过狂吃也没有再接着说什么。 
　　回到维生逃生舱，在这方面狂吃不由的对飘风帝国的造舰技术佩服之至，这维生逃生舱其实就是一艘顶级的豪华飞艇。不光是外型还是功能，都让狂吃由衷的满意。 
　　这一回狂吃回思乡城可比来的时候方便多了，有了这艘飞艇，只用了不到半天的时间便到了进入思乡城的洞口附近。 
　　这艘维生逃离舱当然是无法进洞的，洞内有些地方也无法让逃离舱通过。 
　　两人从逃离舱内走出来后，静儿不无担心地看了看四周。这里其实就是一座山谷。一座只有前方一个出口的绝谷。 
　　静儿有些担心的看了看四周才道：“胖子，逃离舱放在这里安全吗，万一要是被什么生物破坏了怎么办。” 
　　静儿说地也不无道理。这逃离舱如果在外面，也许算不上什么，不过就是一艘稍稍高级一些，豪华一点的飞艇罢了，但在这遗忘星上。这飞艇完全称得上是奇宝，而且是唯一的。 
　　这时小花的头冒了出来，小花一出来便道：“主人。黑子说它可以呆在这里守着这飞艇。” 
　　狂吃哪还不明白，小黑哪大胆子又嘴馋了，不过这回的狂吃没有阻止。 
　　第一这逃离舱也确实需要守护。第二则是现在地狂吃并不像以往哪样担心自己会出现能量爆走的情况。宇宙怪兽角对他进行的改造让狂吃感觉自己身体还可以融纳更多地能量，这次虽然小花回到体内的时候出现了一些小插曲，但哪只是适应不了哪股寒能，并不是能量多少的原因。 
　　狂吃随之将小黑召了过来，小黑一钻入地下，谷口方向便出现了一块数百米范围的黑绿色草地。看上去确实非常漂亮，不过两人都知道真要有什么东西落在了这块草地内。怕是活着出来的可能性几乎没有了。 
　　走之前狂吃还不停的叮嘱小黑，怪兽可以多杀，唯独不以伤人。 
　　静儿在小黑出现后一直没有说话，直到走进洞口了，才忽然停了下来道：“胖子，哪小龟卵怎么办，放在小黑身上是不是太危险了。” 
　　狂吃愣神过后不由的失笑，但又不能多说什么，只好说道：“放心，小黑很厉害的，就算是真遇上什么强大的怪兽了，最少它逃还是不成问题，当年哪九个头地大乌不也没有抓到它吗。” 
　　静儿一听，惊呼出声道：“胖子，你是说哪龟卵是小黑从哪宇宙级的九头龙龟身边偷的。” 
　　狂吃一听这话才知道自己还是说漏了嘴，只好笑了笑，没有再言语。 
　　静儿却在一旁边走一边不停的思索应当再想个什么办法，让小黑再去帮她偷回一枚小龟卵，或者别的可爱的小怪兽。 
　　站在山洞出口，静儿也同狂吃第一次见到地下世界一般，直直的站在洞口久久没有言语。 
　　过了良久，静儿才在一声长叹中，道：“真是人间天堂啊，造物之奇真是我们无法想像的，这样一个天堂般的地方，如果能与自己心爱的人在此终老，但也不失为一件幸福的事情。” 
　　听静儿这么一说，狂吃也再一次仔细打量了一遍这地底世界。 
　　到处一片惨绿，这片惨绿在遇上哪条岩浆河后就变成了一片血红色，如同一条血河一般，最少狂吃实在感觉不出这里是天堂。 
　　狂吃想到这里，便直愣愣的说道：“天堂，静儿，你说这里是天堂，我怎么感觉这里是地狱啊。你看这与传说中的地狱多么相似。” 
　　静儿一听狂吃这话，首先是愣了，随后才一脸生气的狠狠的在狂吃的头顶上拍了下，低吼着道：“我说这里是天堂就是天堂，除了你，就因为你站在这里，这里才变成了地狱。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十四章 两强相遇(中)
　
　　听静儿这么一说，狂吃又是一阵奇怪，现在静儿就给狂吃一种感觉，无论自己如何的小心，总会有意无意的因为一些莫明其妙的事情得罪到她，看上去好似对方还在为哪龟狼的事情跟自己过不去。 
　　走到岩浆河边，静儿不由的一阵感叹，站在岩石桥上好美好美感叹了半天。 
　　远远的看到城墙，可爱的静儿公主不由的又是一阵深深的感叹。 
　　最后狂吃实在忍不住了，问道：“静儿，你是飘风帝国的公主，传说飘风帝国皇城所在的飘风星飘云大陆有天下第一美景之称，这里应当不足与飘云大陆相比美吧。” 
　　没想到这句话好似说到了静儿的伤心事。 
　　静儿站在城前，感伤了良久，最终才在狂吃的追问下，用一个忧郁的口吻，望着狂吃轻轻的道：“如果让你在一座城市，一块大陆呆一辈子，没有自由，没有快乐，有的只有无尽的约束。你还会觉得哪里美吗。最少我认为，没有自由的地方，哪里就是地狱。自由才是天堂。” 
　　狂吃立马明白了静儿的感受，狂吃长叹了一声，见静儿还是满脸的不开心，连忙笑着道：“开心点，我想你可能可以在这天堂中呆上很长一段时间了。” 
　　听狂吃说得这么有趣，静儿也不由的笑了起来。 
　　狂吃笑了笑后。才指着静儿头顶的公主桂冠道：“静儿，哪是不是取下来更好一些。思乡城中应当有不少人是飘风帝国流放者地后代。万一他们知道了你的身份。” 
　　说到这里，狂吃识相的停了下来，因为静儿的神情好似变得有些愤火。 
　　静儿瞪了狂吃一会才火声道：“不行。我父皇对我们说过，这头冠从戴在我们头上地哪一刻开始它就代表着我们的责任，我们的尊严，还有我们飘风帝国皇家的荣誉。你想让我抛弃我飘风帝国皇室的荣誉，抛弃我的责任，抛弃我的尊严吗。” 
　　这种家族荣誉感对于现在的贵族来说，实在是太过于正常了，狂吃深深的明白这点。不过狂吃的家族荣誉感并不强，他从小便与父母在平民中生活长大。并没有受到家族哪种洗脑式地忠诚教育。这也是狂吃现在对贵族最不屑的方面之一。 
　　狂吃只能说人类贵族中要脸不要命的确实大有人在，也许这就是一种荣誉感。这才是贵族应当具有地风范。 
　　狂吃被静儿怒吼着缩了缩脖子，才接口缓缓的道：“静儿，你要学会灵活。灵活懂不懂，哪就是随机应变，你父皇对这么说是根据你们当时的情况来的，你想想，如果你现在这样走进思乡城。万一有人从你的头冠上看出你地身份，你想想后果会有多严重。” 
　　停了一停，狂吃决定吓吓静儿。开口道：“也许对于你们皇族的仇人后来来说，这是一个非常好的报复你们皇室地方法，据说思乡城有一种报复方法，哪就是他们会脱光自己仇人的衣服，然后再将仇人吊在城门上，让所有人的人观看，让他永远也无法找回自己的尊严，还有荣誉。” 
　　还没有等狂吃说完，静儿已然飞快的将自己头上代表自己身份的公主冠取了下来。 
　　取下来之后才冲着狂吃道：“我知道你在吓我。不过我还是决定听你的。” 
　　两人来到城墙前，静儿便非常奇怪的问道：“怎么城门没开，我们怎么进城。” 
　　狂吃指了指城墙，笑着道：“这里的城墙不是重大地事情是不会打开的，想进城，必须靠自己的本事，自己跳上城墙。” 
　　静儿一看哪十数米高的城墙，神情不由的一变，如果是在标准重力下，以静儿的修为，加上身上一些小器具，这十数高的高度绝对不可能难倒静儿。 
　　静儿就算只使用身上哪套防护服有限的一些小功能，也不见得这十数米高的城墙能难住她。 
　　只不过此时在这样差不多将近十余倍的标准重力下，静儿身上的防护服差不多已满功率的用来对抗重力了。这十数高的城墙显然对她来说已经是不可跨越的了。 
　　静儿有些不相信狂吃的话，道：“不可能，一座城市怎么可能不开城门呢，难道全城的人都在城墙上跳上跳下吗。” 
　　狂吃不由的失笑，其实他第一次听老托这么说的时候也有这样的想法。 
　　不过狂吃还是解释道：“你难道认为在这样一颗危险遍布的星球上，普通的民众是可以随意走动的吗。没有保护自己的能力，出城只是找死。所以遗忘星各城才不得不用这种方法管理城民。” 
　　静儿一听也觉得有理。 
　　狂吃又接着道：“我也不可能骗你对不对，这事你进城后一问别人或者在这城中生活久了,不就清楚了吗，我敢骗公主殿下您吗。” 
　　静儿的脸不由的一红，冲着狂吃道了声歉后才道：“哪你先上去，然后再放出你的神武兽把我拉上去。” 
　　狂吃笑着点了点头。 
　　第一次进思乡城的静儿表现的远远不如第一次进城的狂吃。 
　　静儿一见到城市的情景，直接叫呼了一声，笔直的冲下了城墙，害得城墙下街道上的行人以为从什么地方来了一名女疯子。静儿所到之处是鸡飞狗跳，避之尤恐不及。 
　　等静儿在街道上疯够了，闹够了，钱多与老托一行数十人也找了过来。 
　　钱多一见到狂吃便抱怨道：“少主。您怎么一去就是这么久，我们可担心死您了。” 
　　安娜更是泪汪汪的站在一旁一动不动的望着狂吃，随后又一动不动的望着静儿。 
　　所有地人其实都发现了静儿，都在看了看狂吃之后将所有的目光都转向了静儿。静儿虽然将公主冠收入了怀中。但她哪天生的气质还是能够让人一眼便感觉到她身份的不简单，静儿地气质在他人面前就好像是一块活招牌。从小陪养出来的尊贵气质并不是少了一顶公主冠冕就能掩藏住的。 
　　老托足足盯视了静儿近一分钟之久才冲着狂吃开口道：“这位是。” 
　　狂吃对静儿流放者的身份并没有隐瞒，静儿身上的衣物，以及她的外表，气质无一不将她的身份表露得清清楚楚。在这点上根本就不无从隐瞒。 
　　当周围的围观者得知静儿也是一名流放者时，哪惊呼声，足以响遍半座思乡城。看样子一名被流放的美女更让人吃惊也更受人欢迎。 
　　老托再一次从出神中回过神来，也再一次仔细打量了静儿一会才问道：“请问小姐如何称呼，哪里。”老托人老成精了，当然不会问一个流放者流放的原因。特别是一位美女。 
　　静儿望了望四周好奇地人群，才带着一种优雅的笑容道：“我飘风帝国，很高兴能够来到思乡城。今天还请大家多多照顾。” 
　　周围响起了一片欢呼声，很多人更是高声叫着欢迎静儿来到思乡城，美女确实是受伤迎。当然其中肯定有国家因素，哪些高声欢呼的肯定有一大半是飘风帝国流放者地后代。 
　　带着静儿来到钱多家中，老托随意与静儿交谈了几句便起身离去。只有安娜，一脸不开心的板着哪可爱的小脸一直只是默默的跟在狂吃身后。 
　　狂吃哪还不清楚安娜是怎么想的，就在老托前脚刚离开。狂吃连忙将手中提着地皮袋一古脑的交到了安娜手中，一边亲热的冲着安娜道：“安娜，快看看，我这回找回来什么，我这些日子可找到了很多你说地哪种漂亮宝石。” 
　　安娜接过狂吃递过来的皮袋，神情并没有什么变化，还是显得非常的不开心，不过还是随后打开了手中的皮袋。 
　　随着袋口打开，一股寒流转瞬间便在房间内形成。毫无准备的钱多与安娜是不由的打了个冷颤。安娜也连忙在自己快要被冻僵前把袋口又扎了起来。此时的房中已然出现了一层薄薄的冰霜。 
　　钱多已然在一旁惊呼道：“少主。您这里有多少颗玄冰珠啊，这么大的寒气。” 
　　狂吃笑了笑，这些只不过是狂吃随便拿回来地一部份，也不是狂吃不想多带些回来，而是怕带回来的太多，反而让人奇怪。树大招风啊，对于现在完全称得上毫无根基的李一来说，适当的隐忍是必须的。 
　　一边笑，狂吃一边望着被冻得脸色有些发白的安娜道：“我也没数，呆会你拿去数数吧。” 
　　说完又冲着钱多道：“去拿一坛蚁血来。快去。” 
　　钱多看了看安娜的神情，立马明白了过来，飞快的拿来了一坛人头大小的蚁血。还有两只碗。 
　　狂吃将安娜依然提在手中的皮袋交给钱多，一边接过钱多手中的哪坛蚁血，先倒了一碗给冻得不轻的安娜后，才又倒了一碗递到了静儿身前。 
　　这才发现此时的静儿神情有些怪异，一边接过狂吃递过来的碗，一边还目不转睛的注视着狂吃。 
　　直到狂吃轻喊了一声才回过魂来，问道：“碗里这是什么东西。” 
　　将蚁血解释了一遍后静儿才喝了一小口。 
　　看着直皱眉头的静儿，狂吃不由的失笑。 
　　静儿却好似有些心不在焉的望着安娜问道：“这位小姐你还没有为我介绍，她是。” 
　　狂吃一听这话，笑着拉过一旁的安娜道：“这是我现在的女友。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十四章 两强相遇(下)
　
　　静儿的神情一变，神情大条的狂吃当然不会知道静儿神情为什么会出现变化。 
　　后知后觉的静儿更是对自己此时的心态非常的不解，她从第一眼见到安娜，特别是安娜与狂吃之间哪种不同一般的神情，她便莫明的感觉有些心神不定。 
　　安娜听到狂吃这么介绍自己，虽然没有出言反对，但还是羞得满脸通红的冲着静儿笑了笑。随后回过神来的安娜狠狠的踩了狂吃一脚。不过反而惹得狂吃与钱多哈哈大笑了起来。 
　　此时的静儿也想到了很多的东西，在心里长叹了一声后，满脸落寞的望了望此时笑得如春花一般灿烂的安娜后才向狂吃道：“胖子，你可要记得你答应我的事情。” 
　　狂吃呵呵的笑了笑，道：“放心，我会想办法找到一个送你重回太空的方法的。” 
　　说到这里狂吃沉思了一会，才又道：“实在不行我们干脆去求求角，让它帮帮忙，相信它也非常希望我们能够回去带来更多的战舰。” 
　　静儿一听狂吃这么说，也不由的心情愉悦的笑了起来。 
　　第二天当狂吃从自己浴池里爬出来时才知道安娜与静儿两人一同外出逛街了。正好也难得有机会与钱多单独呆会。 
　　两人找了一间相对僻静的房间，坐下后，狂吃便开口问道：“哪些人现在怎么样了。” 
　　钱多长笑了数声，道：“少主。您放心，我们思乡城人最重的就是信誉，您独自一人上地表带着如此多的玄冰珠，此事由不得他们反悔。他们也都说愿意归附我们家族了，只是我暂时还没有让他们公布这个消息。最少在我们家族地根基没有建起来之前，能拖一天，瞒一天就是一天吧，一旦他们宣布加入我们家族，我担心城中有些家族会对我们不利，甚至可能会在某些方面打压我们。” 
　　停了一停，钱多又接着道：“一切只要我们将蚁晶拍卖了，建好了根基，我们狂家就不需要怕城中的任何一个家族了。没有控制区又能怎样，到时少主您带我们上地表几次，或者您多带回几枚蚁晶。按我们思乡城的祖制，到时由不得他们不让出城中一块区域交给我们家族。” 
　　狂吃觉得钱多这个设想还是非常正确的，听着也不由地大加赞同。 
　　两人聊了一会后，钱多终于开口问道：“少主，请问您的哪些玄冰珠是在哪座弱水河潭得来的？ 
　　狂吃一听。奇怪的反问道：“怎么了，有什么问题吗？难道他们不相信这些玄冰珠是我从弱水河潭中猎取玄冰鱼所得吗？” 
　　钱多连忙摇头道：“不是不相信您，我们只是好奇。您这次猎回的玄冰珠不光是大小，就连其蕴涵的能量也比我们正常认知的玄冰珠高近三倍有余。按这些玄冰珠的品质来说，就这些玄冰珠本身便都是不可多得的奇宝了。” 
　　狂吃一听笑了笑，道：“我是在一座很大的弱水潭中得来地。” 
　　钱多有些奇怪，连连追问狂吃所说的弱水潭的方位，特征。最后钱多越问反面其自己地神情越发的沉重。 
　　到最后钱多更是连连摇头，连声长叹。 
　　狂吃又好笑又好气的问道：“钱多，你这是怎么了。” 
　　钱多长叹了一声才道：“少主，您去的地方可不是弱水潭。哪是我们遗忘星上离我们思，城最近的一处著名地凶地，我们称它为玄冰之海。” 
　　狂吃笑了笑浑然没有在意，哪里虽然看上去是凶险了一些，但除了哪些湖边的哪图黄沙，好像在哪里也并没有给狂吃带来很大的麻烦，唯一说得上是麻烦地反而应当是静儿的哪艘太空子母舰。如果不是因为它，也就不会出现被困舰内的危险了。 
　　正当狂吃想说话，老托居然没等人通报，重重的推开了房门，带着阴阴沉沉的眼神走了进来。 
　　老托进门后首先是看了看钱多，才对狂吃道：“小伙子，你带回来的哪个小姑娘到底是什么身份。” 
　　狂吃有些奇怪，反问道：“托老，出什么事情了吗。”说完又不由的有些担心是不是静儿出什么事了。 
　　老托点了点头，又望向钱多，狂吃立马明白了他的意思，连忙让狂多离开。 
　　钱多随手将门关上，走后后，老托才开口道：“你带回的哪个小姑娘现在正与城主呆在一起。” 
　　狂吃愣了愣，跟城主呆在一起，哪算个什么事情，两个女孩子呆在一起，总比一男一女呆在一块强吧。难道哪城主有特殊爱好不成。 
　　老托没有等狂吃答话，又接着道：“刚才我有一个老兄弟找到我，说起了一件事，我不得不来告诉您。这件事情可能会造成很大地影响。” 
　　狂吃连忙追问是什么影响。 
　　老托沉思了一会，才开口道：“有人在一旁听到她们俩人在聊集权还有思乡城制度改变的事情。而且你带回的哪个小姑娘好似在盅惑城主改变我思乡城实行了数千年的权利分配制度。” 
　　狂吃眉头一皱，心头不由的一阵苦笑，心里不由的暗暗的责怪静儿给自己找麻烦。看眼前老托这一副兴师问罪的表情，傻子都知道现在城中的哪些家族对此事是什么样的一个态度。而自己此时又毫无实力可言。 
　　狂吃连忙装作一脸气愤的问道：“真有这事吗。” 
　　老托依然沉着脸点了点头。 
　　狂吃立马接口道：“托老放心，等她回来，我会好好的教教她。这种事情今后绝不会再发生了。” 
　　老托听狂吃这么说，也点了点头，随后才带着满眼的深意望着狂吃道：“有些事情，现地最好什么事情也不要做，你们俩的出现，特别是哪小姑娘与城主聊的话题，现在城中很多人对你们都非常不满，如果可以的话，哪小姑娘最近最好尽量少出门，我担心有些家庭可能会做出一些过激的举动。” 
　　狂吃连忙问道：“托老，能说说到底是怎么回事吗，静儿对城主倒底说了些什么。” 
　　“其实也没有说什么，她俩只不过聊了聊外面的情况，这让本来就不安心的城主现在急欲加快战舰的研制，还有便是两人聊了很多关于权利管理方面的事情。正好一旁有一人应当是某个家族安插在城主身边的人，正好这些话让他听到了，接着便从城主府内传了出来。” 
　　“她们说权利管理方面的事情。”狂吃有些吃惊，但接着便明白了过来，肯定是两人聊着聊着聊到了思乡城的各项制度，也许也有可能是身为公主的静儿对思乡城这样一座古老城市是如何管理的非常好奇，两人聊着聊着便聊到了管理制度上。 
　　托老又接着道：“思乡城实行了数千年的权利分配方法是绝对不允许改变的，它的改变会直接影响到我们这些城中各大家族的利益，他们让我来带句话给你，他们并不想与你为敌。” 
　　停了一会，托老长叹了一声后道：“小伙子，你不是说你最多在思乡城呆上车10年吗，听我老家伙一句劝，最近最好收敛一些，你最近太张扬了，哪能一进城便将自己的野心全摆出来！你这不是明摆着告诉城中的哪些家族，你想入主思乡城。这还是其次，最主要的便是你好像目的并不止是一块控制区域。你这样，城中的家族哪能容得下你。” 
　　狂吃愣了一愣，狂叫虽然最近努力发展，也希望自己有所发展，但好似并没有跟任何家族发生利益上的冲突吧。自己的目的却实不止是一块思乡城内的控制区域，自己的目的是要自己建城。 
　　沉思了一番后，狂吃还是决定将自己的打算说出来，不然今天在思乡城中的日子就不会哪么好过了。而且还会相对的变得危险。危险狂吃倒是不怕，但狂吃却不由的担心静儿的安然。 
　　狂吃直接望着老托的眼睛，道：“托老，我确实最终的目的不只是思乡城一块由自己控制的区域。” 
　　说到这里，狂吃停了一停，才重重的道：“我的目的是要建城，我要在我呆着的这几十年中，在这遗忘星球上建一座完完全全属于自己的城市。我要建遗忘大陆第十座城。” 
　　老托显然根本就没有想到狂吃居然是这样的一个想法，愣了半天才道：“小伙子，你没骗我这老家伙吗。” 
　　狂吃笑了笑，道：“托老，骗谁我也不会骗你啊。” 
　　老托沉思了一会，才又道：“如果真如你自己所说，你只是想建城的话，我相信你有这个能力，不过有些事情还是要收敛一些，特别是哪个小姑娘，有些话，像什么将权利收回来，将思乡城的管理权全数收归城主。这些话是绝不能说，也绝不能做的。我不否认我们思乡城的管理上确实存有不小的弊端，不过这也是没有办法的事情，城主府光一家是绝对无法保证全城的蚁血供应。这才是我们遗忘星各城不得不实行这样一个权利分配管理制度的原因。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十五章 暴龙之谷(上)
　
　　狂吃一直板着脸坐在大厅中等待着静儿回来，静儿微笑着从门外走进来，狂吃便想跟静儿好好说说刚才老托说的事情，就在狂吃刚想要开口，便见到静儿身后跟着的一位美丽的女士。 
　　狂吃愣了一愣，有过一面之缘的思乡城城主居然带着微脸的微笑跟在静儿身后不远走了进来。 
　　进来后还冲着愣神中的狂吃笑着道：“狂先生，很高兴能再次见到您，希望我这次冒昧到访没有给你造成什么不必要的麻烦。” 
　　听着对方话中有话的语气，显然对方对于老托来到的事情也非常清楚，狂吃一时间不由的迷糊了起来，怎么也想不明白思乡城上层之间的关系是怎么处理的。 
　　静儿笑了笑，直接座下后才冲着女城主道：“思情妹妹，坐，别理他。我们接着聊。” 
　　女城主冲着狂吃笑了笑，便直接随同静儿坐了下来。 
　　女城主坐后来，静儿也不管狂吃有没有坐下，更不管狂吃现在是怎样的一个表情。直接开口道：“我说的对不对，你可以问胖子，胖子可是一个大家族的继承人，从小便学过这种家族管理还有权利制衡方面地东西。别看胖子表面上好像老老实实。以前我也被他骗了，他比谁都奸诈，整就是一个扮猪吃老虎的家伙。” 
　　越听狂吃便越感觉这好像不似在夸自己，女城主望向狂吃的眼神也变得变异了起来。 
　　静儿话落，女城主便开口道：“狂先生，静儿姐姐说你是一个现在人类中非常强大的家族地继承人，能对我说说您是因为什么原因受到流放的吗。” 
　　静儿一听这话，本就有些八卦倾向的她直接接口道：“这可就主来话长了，你也别问他，以后找个机会我俩好好聊聊。不过男人没一个好东西，他们也就知道争风吃醋。胖子就更是这样。他被流放还能因为什么。” 
　　说完还冲着狂吃抛出了一个挑衅的眼神。弄得狂吃是满头雾水，实在是弄不清楚自己是在哪里得罪了她。为何她总是给自己制造麻烦。 
　　女城主显然也看出了两人间哪不寻常的交情，笑了笑后，向狂吃问道：“狂先生，我从小便希望有一天能够离开遗忘星到外面去看看，静儿姐姐说你能有办法带我出去。不知狂先生愿不愿意帮我完全这个从小的愿望。” 
　　说完之后直接用一双美丽的大眼睛直直的望着狂吃，哪眼神将狂吃刺得是无论怎样都感觉不自在。 
　　连忙接口道：“别听她瞎说，我哪有什么办法。我连自己想离开都做不到，不过我倒是觉得城主您如果想离开遗忘星，如果她愿意帮忙，哪绝对不会有任何的问题。” 
　　说完冲着一旁的静儿努了努嘴。 
　　女城主带着迷惑不解地眼神，又望向了静儿。静儿神情一变，连忙摇头道：“我可不行，这片星域中能量波动非常强，虽然我身上带有随身的求救装置，但在这个星球上。求救装置发送出去的信号根本无法透过这片包裹这颗星球地大气层。” 
　　女城主一听这话，神情一变，就连跟在她身后的四名变异人也都惊呼了一声。显然对于静儿这番话非常的震惊。 
　　狂吃也非常吃惊，不过随后也醒悟了过来，作为一名强大帝国的公主，为了保护她的安全，身上携带上一些小巧地装置哪是很正常也很平常的安全措施。 
　　说完之后，静儿看到众人惊骇的神情这才知道自己说漏了什么。连忙又接着道：“我现在是无能为力了，不过胖子他肯定有办法，如果说人类社会还有什么家族没有放弃对遗忘星域地经营探索的话，哪首先便是他们家族。他们家族自从遗忘星域被发现之后，便暗中一直将遗忘星域当作他们家族的后方在经营。别以为做得隐密就没有人会知道。” 
　　狂吃愣了一愣，狂吃可从来没有听家里人说起过遗忘星域的事情，唯一说的便是狂吃上战舰前，狂吃的父亲非常慎重的交待了他降落的星球。不过人算不如天算，最后他却来到了遗忘星。 
　　就在静儿的话声落下，女城主身后一人突然直直地一拳向狂吃砸了过来。 
　　随着静儿的惊呼声，两人直接在大厅内斗了起来。女城主身后的另三人更飞速的成三角状靠墙站了起来。也将闻声赶过来的人全数赶得远远的。 
　　静儿这才知道自己惹得大祸，一脸焦急的跑到了女城主身后，问道：“思情妹妹，这是怎么了，为什么要攻击胖子。” 
　　女城主笑了笑，女城主年纪虽然比静儿还小，但明显比静儿显得更成熟更稳重。 
　　女城主笑着拉住静儿的手，道：“静儿姐姐，不要担心，我叔叔只是想试试狂先生的武技。” 
　　没有与神武兽合体的狂吃哪有可能是这名变异人的对手，不过变异人显然也不愿意逼狂吃太狠，一直没有冲狂吃出狠招，没过多久狂吃也明白了对方为什么要攻击自己，对方显然只是想摸摸自己的底。但狂吃根本学的便不是狂家的正统武技。狂龙诀也因为星空诀地原因变得似是而非。这些天又已经开始修炼完全是属于外门功夫的霸月炼体诀。 
　　没过多久，与狂吃交手的变异人直接退回到了女城主身后。他的修为在狂吃不合体地情况明显就比狂吃高出很多，想收手自然就能收手退了出来。 
　　对方退走后。狂吃也停了下来，不由的有些气火的道：“你们这是什么意思，如果不欢迎我来思乡城，可以直说。我随时可以离开。” 
　　哪变异人根本不顾狂吃的质问，打量了狂吃一会才开口道：“不对，暴龙峰的武技不是他这个样子，就连真气感觉上也不同。” 
　　静儿可能是从小在皇宫中太过于压抑，难得能来到一个自由的空间，此时的她完全就是一个好奇宝宝，一个被自由冲晕了头的好奇宝宝。 
　　静儿一听到这话，直接追问道：“暴龙峰是什么地方。” 
　　对方沉思了一会才道：“暴龙峰是我们遗忘星的一个武学门派。也是我们遗忘星的武学圣地之一，这个门派中地嫡系弟子大多姓狂。我刚才听你说狂先生是一个大家族的继承人，又在遗弃星域有着强大的势力。他又姓狂，我不由地想到了他们。多有得罪之处，还请狂先生原谅。” 
　　狂吃虽然有些生气。但别人又没下重手，还是非常客气的回了一礼。 
　　静儿浑不知死活的又问道：“哪胖子到底跟哪暴龙峰有没有关系。” 
　　变异人非常干脆的摇了摇头，道：“我年轻时便曾代表我们思乡城在暴龙峰上学艺近二十年，狂先生的武技还有真气都与暴龙峰地嫡系武技不相同。特别是我感觉狂先生好似还练有外门体术。” 
　　对方的感觉真是敏锐，狂吃不由的不服气。自己才炼几天地霸月炼体诀，就交手这么几下的功夫，对方便能查觉得到。 
　　静儿不由的有些好奇暴龙峰是什么地方。学的是什么武学。 
　　在静儿的一在追问下，三人坐下来后，哪名变异人才在女城主的身后开口道：“暴龙峰根据我们思乡城的记载，他们应当是第一批来到遗忘星域进行探索的探索者们建立的。因为太过于悠久，加之人类刚踏上遗忘星时地不安全性，他的历史到底有多久远，连暴龙峰自己都无法再说清楚。” 
　　变异人再一次望了望向狂吃，用一个思索的眼神再一次打量了狂吃半天后才道：“暴龙峰也非常的神秘，暴龙峰的弟子很少离开暴龙峰。除了每百年为各城城主府训炼十名受训者之外。可以说跟我们再也没有了更多的交集。而我正好是上次的暴龙峰受训者。也曾与暴龙峰一名嫡系子弟切磋过。” 
　　静儿听了半天都没有听到一些实质性的东西，便在一旁直接问道：“他们修行的是什么武技。特别是他们修炼的是什么心法。” 
　　变异人望了望静儿，又望了望女城主，最后在见到女城主点头后才道：“他们的武技有很多种，但最有名的是他们的心法，他们的心法叫做暴龙斩。” 
　　“暴龙斩。”静儿有些奇怪的念道。 
　　过了一会才向一旁同样在思考中的狂吃问道：“胖子，你家好像有门招牌武技叫做霸龙斩吧。” 
　　狂吃一听静儿这话，好似还嫌自己麻烦不够多，不过又不能冲着静儿发脾气，只得苦笑着道：“霸龙斩哪是我家祖传的武技，暴龙斩可是心法。不能相比较。” 
　　静儿点了点头，又追问道：“说说哪暴龙斩是什么样子，如果真是胖子家族的人创的，多少也有个照应是吧。” 
　　所有人再一次将目光投到了狂吃的身上。 
　　哪名变异人更是在再一次打量了一番狂吃后，才道：“不过我觉得还是有很多的相似之处，特别是真气的属性上。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十五章 暴龙之谷(中)
　
　　狂吃刚想说些什么，钱多便闯了进来，他是听下人说城主府中有位长老与狂吃打起了，才从自己名下的拍卖厅赶了过来。 
　　钱多走进门，又奇怪了，不是刚才说打起来了吗，怎么现在又好好的坐在一块了。 
　　狂吃见钱多进来了，也不再理会女城主与静儿，站起来之后冲着女城主道：“城主，我还有些事情要处理，我就不陪您了，让静儿多陪陪您吧，还有便是静儿喜欢闯祸，还请城主能够多多照顾。” 
　　静儿听完狂吃的话，并没有跟狂吃争辨，只是沉思了一会才冲着女城主道：“思情妹妹，先前我对你说的话，只是我的个人意见，很多事情还要根据实际情况来处理。你刚才说造飞船城中的各大家族并不支持，我想可以想另一个办法，看看别的城里还有没有愿意跟你合作的，你完全可以用飞船今后的使用资格跟他们交换物资。” 
　　女城主哪听不出狂吃所说的意思是要逐客，听完狂吃的话后，女城主没有等狂吃先走，自己反而先离开了。 
　　女城主离开后，狂吃才冲着静儿道：“我的公主殿下，您难道不知道我们在这思乡城，这遗忘星球上没实力没根基吗。你怎么能拾掇哪城主夺城中其它家族的权利呢。” 
　　静儿哼了一声，直接道：“我什么时候说要思情妹妹夺其它家族的权了，我只是教她一些权谋之术，难道这些你就没学吗。思情妹妹的父亲在她几岁时外出猎晶便失踪了。从没有人教过她这些，我怕她受别人欺侮教她点有用的东西也错了吗。” 
　　停了一停。静儿好似更生气地冲着狂吃吼道：“还有，我的事情不要你管，你还是多花点时间去陪你的小女友吧。男人没一个好东西。” 
　　说完头也不回的离厅而去。留下狂吃满脸不解地与钱多傻愣愣的站在厅中。 
　　过了一会，钱多才在一旁开口道：“少主。听说您刚才与城主府的三长老交手了。” 
　　狂吃点了点头，并不愿意在这方面做过多的谈论，直接开口问道：“钱多，你知道暴龙峰吗。” 
　　钱多神情一变，过了一会才点了点头道：“当然听说过，可以说只要是我们遗忘星人就绝不会没有听说过暴龙峰、青烟阁、还有最神秘的魔谷。” 
　　狂吃愣了一愣，才道：“这三个是不是你们遗忘星上最强大的门派。” 
　　钱多点了点头，道：“当然，也只有像他们这样强大的门派才有能力在地表立足。” 
　　“地表，你说这三个门派的所在地是在地表吗。”狂吃有些奇怪。遗忘星地表的恶劣他是深有体会的，可以说根本就不适合人类生存。 
　　钱多再一次点了点头。 
　　狂吃又问道：“说说暴龙峰吧，将你知道地暴龙峰的一切全说出来。” 
　　钱多对暴龙峰并不很了解。说了半天，狂吃也没有从中得到任何有用的消息。 
　　钱多走后，狂吃又回到了自己地专用浴池。 
　　又过了两天，老托再一次跑了过来，一见到狂吃便道：“小伙子。你现在有时间没有，有时间的话，我们去地表转转。” 
　　狂吃望了望老托哪焦急的眼神。不由的问道：“怎么了。又出什么事情了。” 
　　老托长叹了一声，才道：“还不是你带回来的哪个流放者小姑娘，尽给城主出馊主意。刚才城主府向我们各家族发出了城主令，打算筹造太空飞船，说是动力方面地问题已经被新来的哪个小姑娘解决了。现在打算创办什么遗忘星宇航股份公司。对就是这什么股份公司。” 
　　老托又是一声长叹后道：“还问我们本城的家族愿不愿意入股，还说什么如果我们不愿意，城主府也不强求，但会在一月后将剩余地股份出售给其它城中有实力的家族。” 
　　狂吃有些奇怪了，这遗忘星的情况他哪还不了解。如此强大的重力环境，如果想冲出星球，一艘小型飞船体积大小的飞船最少必须使用大型战舰的动力炉才有可能。这还必须要这艘飞船的整体强度能够抵得住两股重力的拉扯。 
　　狂吃回过神来后，便追问道：“她有什么办法解决动力问题。” 
　　老托一摊手，直接摇头道：“我老人家也不知道，不过这事现在到了这个份上了，就算事后这事没成，我们也绝不可能放弃，重回人类社会一直是我们祖祖辈辈唯一的心愿，就算我们不能回去，我们也要努力使我们地后代有能够回去的一天。” 
　　狂吃沉思了一会，才又道：“托老，您就别跟着她们两个小丫头瞎起哄了，别管他，就算今后这飞船造好了，难道还能不给你们使用不成。” 
　　老托一听狂吃这么一说，直接摇了摇头道：“我们原本也这么想啊，不过这次城主令上说了，这艘飞船根据设计只能乘坐一百人，所以哪什么遗忘星宇航股分公司直接分成一百股，拥有一份股份，才能拥有一个乘位，也就是说一份股份对应一个乘位的使用权。” 
　　一听老托这么一说，狂吃不由的失笑。 
　　笑过之后，狂吃才又问道：“城中的各个家族有什么反应。” 
　　老托哼了一声，道：“还能有什么反应，城主府负责建飞船，外加出一部份物资，所以城主府一家占二十股。你带回的小姑娘因为以后将由她提供动力装置，她占三十一股。也就是说还有总共四十九股分给我们城中的各大家族。这四十九股最多也就是四十九个家族，四十九个家族就必须提供差不多全部的制造飞船的物资，你说我们会是什么样地反应。” 
　　狂吃想也没想，直接笑道：“还能有什么反应。干脆就不要这什么股份，她俩这不是明摆着欺侮你们吗。” 
　　老托再一次哼哼了一声，道：“我们能不要吗，城主府还放出话来。如果我们本城的家族没有能力认购这些股份，她们将去其它各城寻找合作者。你说，这叫我们怎么办，真让她们去其它各城找到合作者了，不光我们思乡城各大家族的脸被丢尽了，今后真要是飞船成了，哪怎么办。” 
　　狂吃不由的再一次失笑，随后道：“这倒是，万一今后飞船建好了，你们却一个个都没有使用权。” 
　　说到这里狂吃没有再接着说下去，只是又道：“不过城主府与静儿不是还握有5个乘位地使用权吗。到时真要是飞船造好了，这51个乘位总不是照样会给你们使用。最多也不过是多花点钱物罢了。” 
　　老托再一次哼哼了一声，带着火意道：“我们能够想得到，城主与哪精明丫头会想不到。她们暗中放出话来，这5个乘位中的其中一部份乘位他们会将其使用权向其它城中的大家族出售。只是这是只出售乘位，并不包括哪所谓的宇航公司股份。” 
　　狂吃一听这话。不由的暗暗对静儿有些佩服了起来。这个计划真可谓是滴水不漏，不怕思乡城中的哪些大家族不自动上钩。 
　　老托见狂吃好似在思索着什么，等到了一会才又问道：“你说哪小丫头真有本事造出飞船所需要的动力装置吗。” 
　　狂吃想了想。虽然狂吃也并不知道静儿会如何解决这个问题，但狂吃最少知道静儿不可能在在此事上欺骗所有人，其肯定是想到了解决才法才会如此做。 
　　狂吃点了点头，道：“虽然不清楚静儿到底有什么办法，但我还是相信她，虽然她好像行事有些胡闹，但这点上她应当还是识大体，不会拿这么重要的事情开各位的玩笑。” 
　　老托点了点头，道：“我们也觉得如此。不然一直少年沉稳的城主也不会跟她一起操办此事。至于能否成功就不是我们现在能够考虑地了，我们这些老家伙的意思是就算是死马也要当活马医医，如果真成了，也许我们这些老家伙还有活着回一次祖先故乡的机会。” 
　　这些日子在遗忘星呆下来，遗忘星上这些流放者地后代对于故乡的向往有多强狂吃当然清楚，他们对于心目中的故乡的向往差不多达到了一种病态。 
　　所有人都认为故乡就是天堂，就人间的仙境。当然遗忘星域外地人类居住星球很多比起遗忘星来确实称得上是人间仙境了。 
　　更重要的是差不多所有的流放者，当他们要死时去，最念念不忘地便是他们的故乡，这也使得他们的后代将回到故土完成祖先的遗愿当成了一种神圣的使命。 
　　老托又道：“建造飞船需要的其它材料虽然都非常稀有，但数千年的积累，倒还不是十分困难，现在唯一困难的便是蚁晶。据城主府的初步估算。这艘太空飞船制造完成最少需要数千枚地蚁晶，还非常有可能要过万枚的数量。” 
　　狂吃明白了过来，笑着冲老托道：“是不是打算我俩再跑一趟地表。” 
　　老托点了点头，但随后又道：“这回不是我俩，而是城中我们各大家族的老家伙与你一起。” 
　　狂吃眉头一皱。老托又接着道：“数千枚蚁晶可不是一个小数目，就更别说可能需要上万枚了。可以说我们思乡城任何一个时期，无论我们思乡城强大到任种地步，城中都没有出现过上千枚蚁晶的时候。想要在短期内得到如此多的蚁晶，只有一个办法。” 
　　狂吃心头一惊，老托的话说到这里，狂吃立马明白了他们是怎样一个想法，想找到如此多的虫蚁，也就只有在蚁潮出现的时候才有这个可能。 
　　想到这里，狂吃不由的想到了上一次见到蚁潮时的情景，哪漫山的怪兽，加上哪虫蚁的恐怖自爆能力。狂吃的神情不由的一阵狂变。 
　　老托见狂吃露出一个这样的表情，当然清楚狂吃想到了什么。长叹了一声后又接着道：“这是唯一的办法了，以我们一百多老家伙的实力，拼上一把，弄回个几千颗应当不会有什么问题。” 
　　狂吃长叹了一声，摇了摇头道：“托老，这是不是太冒险了，哪蚁潮时的情况你应当比我更清楚，在这样的情况下，别说一百多人，就算是有上千人，如果不是可以随意操控空间能量的战神，就算是武尊，哪漫山的怪兽与哪潮水般涌出的虫蚁也足够耗尽体内最后一滴能量。” 
　　老托长叹了一声，忽然向狂吃问道：“哪有什么办法。” 
　　狂吃一愣，随即明白了过来，老托这次来并不是想要自己领他们去找虫蚁，找蚁潮。而是特意来问这句话的。 
　　狂吃望了望老托哪满是渴求的双眼，沉思了半晌才道：“成千上万颗的蚁晶需求，数量确实太多，这根本就是不我们思乡城一城之力可以解决的。我们只能与其它城中的家族合作才有可能解决这个问题。我倒是觉得大家可以合作，像是几个家族合作认购一股，虽然一股只有一个乘位，但飞船造好了总不可能只跑一趟吧，最多只是排个顺序，有个前后之分。” 
　　停了停，狂吃又接着道：“再说了，这造飞船的事情又不是思乡城一家的事情，难道飞船真的造好了，其它城中的人就没有要离开遗忘星的人吗。弄不好到时因为得不到离开遗忘星的机会，这些人怕是不会善罢干体。哪样反而是一场大祸。” 
　　一听这话，老托连连点头，道：“对，对，你说得太对了，如果真是哪样，弄不好各城肯定会联合一起攻打我们思乡城。” 
　　听到这里，老托长笑了数声，道：“以前我们只想着一家弄一个乘位。” 
　　笑过之后的老托又长叹了一声，道：“进代太过久远了，我们都快忘了飞船是可以往返飞行，反复使用的了。”说完又是几声长叹。 
　　第二天安娜便兴匆匆的跑进了狂吃的浴室，冲到正泡在蚁血中的狂吃头边道：“胖子。听说城主要建太空飞船了。” 
　　安娜自从见静儿喊狂吃叫胖子，随即也改了口，还直说这么叫显得亲切，显得两人关系好。 
　　安娜显然直到今天才得到要建造太空飞船的消息，正满脸的兴奋。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十五章 暴龙之谷(下)
　
　　狂吃笑着点了点头，望了望安娜满脸兴奋的神情道：“怎么，你也想离开遗忘星吗。” 
　　安娜不停的点头，一边道：“不止是我，而是很多人都想离开这里，回到我们祖先的故乡去。我们的祖先告诉我们，哪里才应当是我们最终的归宿。” 
　　狂吃落寞的笑了笑，才道：“最终的归宿。但哪里不是天堂，也许对于你们来说，遗忘星才是你们真正的最终归宿。你们就算回到了你们祖先的故乡，你们认为你们能得到外面的人类的认同吗。” 
　　安娜愣了愣，显然她并没有想到这些，可能思乡城中很多人都没有想到这些。他们并不知道现在的人类主流社会是如何的对待变异人类的。 
　　狂吃也不愿再多说些什么，笑着拉起安娜的小手道：“你爷爷这几天对你修炼我教你的心法说什么了吗。” 
　　自从狂吃几天前从地表回来，在一个偶然的机会得知遗忘星现在人类修炼的心法并不适合这颗星球上的原人修炼，原人大都只能修炼祖先祖传的古老心法，但这些心法又经过如此长时间的传承，大都不完整，安娜修炼的心法就是如此。 
　　狂吃知道后干脆就将自己知道的幽家四姐妹的修炼心法告诉了安娜，虽然这心法也并不是顶级心法，但比起安娜现在修炼的在完整性上确实强很多。 
　　安娜小脸一红，将手从狂吃的手中抽了回来后。才红着脸道：“爷爷才没有说什么，他只说你是个坏蛋。” 
　　说完便转身一路小跑着出了狂吃的专用浴室。 
　　安娜一走，小花地脑袋便伸了出来，望了望安娜离去的方向才道：“主人。您真打算娶安娜小姐吗，紫霞小姐还有菲尔小姐会不会不高兴。” 
　　狂吃一呆，随后不由有些不高兴的冲着小花道：“你懂什么，你难道不觉得安娜真的与我很相配吗。” 
　　小花点了点花头，随后又缩回了狂吃体内。 
　　狂吃刚从浴池中出来，便在外面地厅中见到了静儿与思乡城的女城主，两人正有说有笑的坐在哪里聊着什么。 
　　静儿一见到狂吃出来了，便笑着道：“胖子，快过来，有些事情想跟你商量商量。” 
　　狂吃坐下后。女城主望了望狂吃浴室的方向才笑着道：“狂先生可真是大手笔啊，居然用一整枚蚁晶用来泡澡。” 
　　狂吃笑了笑，微微欠了欠身。没有接口说什么。 
　　只是冲着静儿问道：“什么事情，听说你正在帮城主办大事，有什么事情需要用得着我的只管说。” 
　　静儿笑了笑，望了望女城主。 
　　女城主见静儿望了过来，开口说道：“放心。我已经叫几位长老在四周安排好了，保证一支虫子也飞不进来。” 
　　静儿点了点头，随后才对狂吃道：“就是飞船的动力问题。还想请您帮帮忙。” 
　　狂吃愣了一愣。随后有些吃惊的道：“飞船的动力，我哪有什么办法，他们不是说你有办法解决这件事情吗。” 
　　静儿脸一红，才道：“动力问题我当然有办法解决，我只是想要你去帮我拿样东西回来。” 
　　狂吃沉思了良久才板着脸道：“静儿，这飞船动力你倒底有没有把握。你应当知道遗忘星人对回归故土是多么的热切，制造这艘飞船的代价是多么地大，如果最终只是你的一个玩笑，别说他们饶不了你。就连我也不会原谅你。” 
　　一听狂吃这么说，静儿双眉一皱，冲着狂吃便大吼道：“你当我是什么人，你当我像你这样没有同情心。我知道，你家族知道你在这里，他们是绝不会放任着你不闻不问，最多你流放期满他们便会派人来接你。以你家狂武堂哪些变态长老的能力，一颗遗忘星绝对拦不住他们。所以你才能心安理得地在这里坐着，但你有没有想过他们。” 
　　说着指了指屋外，又望了望思情，才又道：“思情妹妹难道有错吗。他们也同样是人类，为什么就因为他们的祖先所做的事情，就必须由他们偿还。就因为他们的祖先，他们就应当被人类遗弃吗。你又知不知道他们这一万多年是怎么过来的吗。你就是一个屠夫，一个没有同情心地屠夫。” 
　　狂吃愣了愣，想了想，又望了望此时一旁正一脸伤感的女城主后才问道：“静儿，我没有说你这么做错了，只是我希望你不在此事上欺骗他们。” 
　　静儿恨恨的冲着狂吃哼了一声，道：“我欺骗他们，我怎么欺骗了，虽然我不能提供完整地动力系统，但我有关于这动力系统的制造图。” 
　　狂吃一愣神，随后苦笑着道：“静儿，你不会认为以遗忘星的科技水平可以制造出太空飞船的动力吧。” 
　　静儿一瞪眼，道：“为什么不能，你了解遗忘星为了回归故土做的努力吗。思乡城看去确实古老，但是这不证明他们的科技水平同样落后，特别是他们一万多年来一直苦苦研究的太空技术。我可以跟你说，这些技术有些比我们帝国研究院所研究的更先进。” 
　　这时一旁的女城主开口道：“狂先生，我想您可能被我们思乡城地表面迷惑了，我们思乡城从建城哪日开始，便开始了飞船的研制，也一直没有放松对于科技的研究。不过在城市方面，我们确实做的不够，但这也是没有办法的事情，只有这样才能通过自然法则进化我们。才能使我们能更适应这颗星球。也只有这样才能淘汰我们中的弱者。只有这样我们有限地资源供给才能产生更大的作用。” 
　　说到这里，女城主一脸伤心的没有再说下去。 
　　一旁的静儿接口道：“你知道什么叫做适者生存吗，在这遗忘星上，从这里地人类一出生开始便处于一种淘汰的过程中。有多少人因为各种各样的原因。失去了生存的权利，你难道不认为这是一件非常残忍的事情吗。” 
　　狂吃这才明白为什么老托会说如果他不在了，会没有人照顾安娜。狂吃神情不由的出现了一些变化。 
　　静儿又在一旁冷嘲热讽的道：“我都差点忘了，别人都叫你血海屠夫。” 
　　狂吃一听连忙插口道：“好了，需要我做什么直说。” 
　　静儿听狂吃这么说，才舒缓了一下自己的表情道：“我姐姐用来在飞船上处理公务的办公室内有着一座资料库，其中存贮有大量的各行各业地信息，其中就包括一些我们帝国研究院的一些研究成果，还有我国数十种太空战舰的制造图。” 
　　狂吃听到这里，惊呼了一声。道：“什么，你们飘风帝国数十种战舰地制造图。它们怎么会出现在一艘战舰内。” 
　　静儿脸上出现了一个怪异的神情，过了一会才道：“我姐姐现在是我们飘风帝国的政务总理大臣。” 
　　狂吃脸上再次露出一个惊愕的表情。静儿看了看狂吃的脸后才又道：“本来这次出巡地是应当是我姐姐，可是我姐姐临行前突然有事需要处理，这才临时让我顶替她前往卡南星巡视。” 
　　狂吃不由自主的插口道：“你是说你这次遇袭，他们真正的目标是你姐姐。” 
　　静儿点了点头，又道：“也有可能是就是这资料库。这里面有着很多只有我们皇室主要成员才能知道地一些资料。就像子母舰，他们完整的制造图除了我们皇家资料库，就只有我姐姐的这里有。其它的就算是制造他们的地方也只拥有一部份。” 
　　听到这里。狂吃不由的望向了一旁的女城主，静儿说了这么多，女城主都没有露出吃惊的表情，显然对方已经完全知道了静儿的身份。 
　　静儿又接着道：“你所说地人类社会不会承认遗忘星人这点，我可以帮忙，我可以让我姐姐划出一个合适的星球供遗忘星人移居。” 
　　狂吃点了点头，一个帝国的政务总理大臣，划出一个星球安置一些人员，这倒不是什么难事。 
　　狂吃随后又问道：“静儿。你姐姐是你们帝国的政务总理，哪你是什么官职。没想到你们飘风帝国居然有公主任如此高官职的。” 
　　静儿笑了笑，摇了摇头道：“我可没有我姐姐聪明，也没有我姐姐本事大，我什么官职也没有，我只是在我姐姐忙不过来时，代她去参加一些宴会什么的。” 
　　狂吃有些明白的点了点头，妹妹代替姐姐去参加应酬这在贵族圈很常见，两人身份又相近，静儿也是公主，这完全合情合礼。 
　　一旁的女城主这时说道：“狂先生，静儿姐姐愿意帮我们，还希望狂先生您也能帮帮我们。” 
　　狂吃连忙点头道：“哪当然，只是静儿，哪资料库经过子母舰的自爆，还可能存在吗？” 
　　静儿点了点头，道：“最少它的核心肯定还存在，我们走时我都忘了它，这块核心必须找回来。里面的东西可都是我们飘风帝国的绝密。有了里面的动力炉制造图，就算思乡城短期内造不出来，但总也有造出来的一天对吗。” 
　　狂吃不由失笑道：“静儿，你就不怕我对他动心，谋财害命啊。” 
　　静儿不由失笑，道：“你，在这点上我还是相信你，不管是别人对你的评价，还是我这些天对你的了解，你虽然不是一个好人，但最少不是一个坏人，不然你也不会傻呼的跑进战舰救人了。” 
　　停了一停，静儿才又恨恨的道：“但你肯定是一个坏蛋。” 
　　不过静儿说这句话时的表情，狂吃倒没觉得有什么不对，最近静儿都是用这种口吻跟他说话，却不由的让一旁的女城主思情失笑出声。 
　　静儿也不由跟着女城主一起笑了笑才道：“哪块核心你就算得了也没用，如果不是我们飘风帝国皇室血脉，你再有办法也得不到里面的东西。” 
　　听静儿这么说，狂吃当然知道自己什么当问，什么不当问。 
　　问清楚一切情况后，狂吃在见过一次安娜后便再一次启程前往玄冰之海。 
　　这回没有静儿随行，哪维生逃离舱狂吃自然也无法使用，只能与小花合体，徒步走了近50天时间，再一次来到了玄冰之海边。 
　　哪战舰自爆的地方与上次并没有出现什么大变化。狂吃直接按静儿说的，哪块资料库核心最可能存在的地方寻去。 
　　不过就当狂吃走进哪片自爆形成的废墟时，一道如同闷雷船的沉喝从身后不远处响起。 
　　“前面的小子，给老子站住。” 
　　本就处于谨慎状态下狂吃立马转过了身。 
　　身后不到百米远处不知什么时候居然出现了五人。 
　　这五人身高都差不多达到了两米多，比正常的人类都高上许多。但外形上又与思乡城中的变异人没什么区别，全身上下长满了雪白色的长毛。只是哪块头，如果不是听到对方说了话，狂吃肯定会认为这些人是这颗星球上的人型怪兽。五人简直就是五座可以移动肉山。 
　　五人飞速的冲到了狂吃身边数米远处，五人打量了狂吃半天后，最前方一人才开口道：“你是什么城的，为什么会来这里。” 
　　不过就在狂吃想说话时，一个阴柔至极的声音又在狂吃左手方响起。 
　　“暴龙峰不愧是暴龙峰，人家是从哪里来的，管你们什么事情，这里又不是你们暴龙峰的蛇窝，你们管得着吗。” 
　　听到这声音，狂吃便变得鸡皮满身，对方这尖嗓着似的声音，听着实在是难受。 
　　不过狂吃对眼着这五个人称是暴龙峰的家伙却好奇了起来。 
　　狂吃偏了偏头，向左手方望去。 
　　居然是六个只穿着裤钗的中年男人，身高外形倒是与正常人类差不多，不过这六个中年男子全身雪白，没有什么长毛，不过白得有些过份，很多地方狂吃都好似能看到对方体内流动的血红色血液。白里透红的看上去怪异异常。 
　　之前出现的五名壮汉中一人发出了数声长笑后，接口道：“没想到魔谷也来了，不知青烟阁来了没有。” 
　　这时半空中响起了一个飘渺异常的女声，“劳各位挂念，我等早到多时。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十六章 暴龙之峰(上)
　
　　话落，远远的山后，一行六人缓缓的走了过来。 
　　三伙为成三角状将狂吃隐隐的围在了中间。 
　　这一行六人，四男二女，外表上倒是与正常人类没有什么区别，看上去好像比其他更多了一股飘逸如风的气质。男俊女俏，在这样的地方看到他们倒是别有一番赏心悦目的美感。 
　　所有人此时的目光都投到了狂吃身上，哪眼神倒好像要将狂吃生吞活剥了一般。 
　　最后还是哪青烟阁的六人中为首的年轻女子率先开口道：“阁下应当是流放者吧，你是不是就这艘坠毁的飞船。” 
　　狂吃先低头打量了自己一番，狂吃实在是奇怪为什么人人一见到他就能认出他是流放者。光穿着这一点应当还不能让所有人见到他就看出他流放者的身份。 
　　狂吃直接的点头承认了自己流放者的身份，随后才道：“不过我并不是这艘飞船。” 
　　这时哪群通体雪白的怪人中一人开口道：“哪你来这里干什么。还有，你是流放者，你现在在哪座城里。” 
　　狂吃笑了笑，道：“我现在正在思乡城。” 
　　青烟阁为首的少女一听这话，不由自主的开口道：“你叫狂吃对吧，我们离阁前刚得到思乡城新到一名流放者的消息。看上去倒与我们得到的消息非常吻合。” 
　　这时哪暴龙峰中一人忽的惊声道：“你姓狂。” 
　　狂吃没有回话，只是再一次将目光望向了这五名暴龙峰的人型怪兽。 
　　所有人现在都只是望着狂吃。 
　　过了良久，暴龙峰中哪人又开口问道：“请问阁下哪里。” 
　　狂吃没有回话，而是沉思了一会后问道：“我听人说你们暴龙峰嫡系弟子都姓狂。可有此事。” 
　　暴龙峰五人中为首之人非常干脆的点了点头道：“不错，我们暴龙峰嫡传弟子都姓狂。” 
　　狂吃眉头皱了一皱，最终才道：“我能问问你们都是一家人吗。” 
　　这时一个全身雪白地怪人接口道：“你看他们长的样子就应当知道他们是一家人，不然正常人哪会长出一副暴龙的体型。” 
　　暴龙峰为首哪人也不甘示弱。冷声道：“我们最少还是人，可有些东西根本就称不上是人了。” 
　　随后两伙人随即摆出了一副要开打的架式。还好哪自称青烟阁地女子即时开口道：“狂吃先生，请问你来这里是不是要寻什么东西。” 
　　狂吃没有接口，不过心里却不由的打起了鼓来，资料库核心的事情，当然不能说，但又不能撒谎，自己来到遗忘星青烟阁能得到消息，哪么静儿的到来也应当迟早会被他们知道。两相结合，他们自己就能清楚自己来这的原因。 
　　狂吃没有接口。只是冲着哪五名自称暴龙峰嫡系弟子的大块头说道：“我卡罗帝国狂战星。” 
　　不光是哪暴龙峰的五人惊呼出声，就连一旁的其它人也跟着惊呼出声。 
　　随后暴龙峰的五人飞速的冲上前来将狂吃围在了中间。 
　　开始时狂吃还吓了一跳，还以为他们要动手。随即才发现这五人居然是隐隐地将自己护在了他们中间。 
　　随后五人中为首哪人才冲着其余两伙人道：“各位，这次的流放者你们应当不会再跟我们抢了吧。” 
　　另两伙人没有回话，看上去好似这三家经常性的为了流放者地事情发生一些争执。 
　　双方一时间都默然的对峙了起来，过了良久，青烟阁为首的女了才好似终于想通了。率先开口道：“狂吃先来既然你们本家，我们青烟阁当然不会再与你们发生争抢。” 
　　不过对方说完后便将目光投向了魔谷六人。 
　　魔谷六人为首哪人见所有人都望了过来，冷哼了一声后道：“我们三家的协议中可没有是你们本家人我们就不能抢的这一条。按我们三家地协议。流放者属于我们三家共同拥有，见者有份，只要在不伤及到流放者的生命情况下，我们都可以便宜行事。” 
　　冷哼了数声后，又道：“以前你们暴龙谷可没少抢我们魔谷的人。怎么，这次我们就不能抢你们了不成。” 
　　说完一挥手，身后五人随即摆开了架式。 
　　一旁青烟阁地六人在为首女子一挥手间，退到了数十米外一块战舰残骸之上，六人摆开看好戏的架式在这块舰甲板残骸上坐了下来。 
　　看样子这一架是无法避免。就在暴龙谷五人一声大喝之下，一把血红色的长刀飞速的从他们体内了了出来。 
　　一旁看着的狂吃不由的惊呼出声，他们体内冒出的血红色长刀原理上应当与战龙完全一致。不过狂家人历来修炼的是战龙，可从没有修炼战刀的。 
　　不过狂吃也不免对这战刀地修炼方法好奇了起来，能将狂龙诀的战龙改成长刀的人绝对是一个天才，而且是一个天才中的超级天才。从上古流传下来的狂龙诀可不是想改就能改，想改就能改得了的。 
　　五人长刀入手后随即三前二后的将狂吃护在了最后面。五人居然根本就没有仔细确认狂吃到底是不是真正的狂家人便直接将狂吃当成了狂家人。 
　　狂吃根本就没把魔谷的六人当一回事，虽然看上去魔谷的六人修为绝对都不低，不然也不可能在这遗忘星地表上安然生存。 
　　狂吃一见双方就要动手，立即大喝一声道：“，都给老子住手。” 
　　这回不光是魔谷中人双眼火视狂吃了，就连暴龙峰哪五个人型暴龙也都转头怒目瞪着狂吃。 
　　狂吃可没管这些，直接冲着魔谷六人道：“你们当我是什么，你们想怎么样就怎么样吗！！你们是不是也太不把我放在眼里了。” 
　　说完一条长鞭出现在了狂吃手中。狂吃带着满脸的狞笑冲着魔谷六人咧了咧嘴。哪样子倒不是吓人，而是有些搞笑的味道。狂吃缓缓的走到了暴龙谷五人的最前方。 
　　魔谷中的六人还没有开口，暴龙峰的五人中一人便在狂吃身后忽然道：“怪事了，族志上不是说我们狂家正统心法修炼出来的是战龙吗。他的怎么是长鞭。” 
　　其中一人更是接口道：“三哥，他是不是在骗我们。” 
　　狂吃不由的心头失笑，这说话的人倒是挺直。 
　　这三哥应当就是哪暴龙谷为首之人，他接口道：“不像，你们有没有感觉他体内气息与我们非常相似。” 
　　这点狂吃倒是清楚，修炼狂龙诀的人之间好似有着一种莫名的感应力。这种感应力强的人甚至达到了可以在数千米的范围内的人群中准确找到同样修炼狂龙诀的人。 
　　狂吃笑了笑，直接将战龙召了出来，也免得暴龙峰的几个看似笨拙的家伙在哪里猜来猜去。 
　　狂吃的战龙召出来后，暴龙峰众人惊呼了一声，随即再一次将狂吃围了起来。哪人称三哥的家伙更是挥了挥手中的长刀后才道：“你们的这些娘娘腔识相的快滚。不然你们就等着我们暴龙峰跟你们魔谷开战就成了。” 
　　还没有等魔谷众人说话，远处青烟阁哪名女子直接接口道：“狂吃先生召出的是正宗的狂家战龙，他确实是正宗的暴龙峰狂家本家人，魔谷的诸位，我们就别在这里打扰他们叙旧了。各位这次出来应当还有不少事情要处理吧。” 
　　魔谷众人听青烟阁这么一说，只是怒哼了一声，望了望狂吃，随后头也不回的转身而去。 
　　随后青烟阁的众人也远远的冲着狂吃等人所在的位置施了一礼，随后也转身而去。 
　　直到这时，暴龙峰的五人才转过身望向狂吃，为首哪人更是直接问道：“请问阁下哪一堂。” 
　　狂吃笑了笑，反问道：“你们又属于哪一堂。” 
　　哪人沉思了一会，又注视了狂吃一会才道：“暴龙峰现由五堂弟子组成。我们五人都是青字堂的弟子。请问你是。” 
　　狂吃沉思了一会，青字堂，狂吃倒是听说过，不过现在在狂家三十六堂中实力只能排在中下。 
　　狂家的嫡系都属于宗字门。意指他们才是正统、正宗的狂家子孙。 
　　狂吃回过神来直接道：“我宗字堂。” 
　　五人再一次惊呼出声，他们五人既然是狂家人，当然知道狂吃的宗门划分。宗字堂是什么身份他们当然非常清楚。 
　　五人听到狂吃是宗字堂，立马便冲着狂吃行了一礼。 
　　狂吃也连忙还了一礼，随后长叹了一声道：“难得你们还没有忘记狂家。” 
　　为首哪人长笑了数声道：“我们哪会忘了自己的根，对于我们这些遗忘星流放者的后代来说，就连最普通的平民都会把自己的根牢牢记住，并一代一代的传承下去。我们就更是如此了，我们暴龙峰更是每十年便会举行一次盛大的祭祖大典。” 
　　狂吃不由的再一次发出了一声长叹，随后突然问道：“你们想没想过回狂战星。” 
　　五人一听这话，连连点头，一人更是直接开口道：“当然想，我们做梦都想。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十六章 暴龙之峰(中)
　
　　静儿所说的资料库核心只是一个人头大小的紫金色小盒，这小盒的盒体也不知道是用什么材料制成，当狂吃六人用了十数日的时间终于在一块破碎不堪的舰甲板下找到它，他的表面居然一尘不染，更没有一丝一毫的其它印痕。 
　　暴龙峰五人中的一人将之人舰甲板下搬出来时，一边走一边问道：“小兄弟，这是什么东西啊，这么重。” 
　　看哪人搬动这小盒的架式，这小盒绝不轻，不然以暴龙峰人的强大体魄根本不可能会出现吃力的表情。 
　　当紫金色小盒放在狂吃身前的地面上后，狂吃仔细打量了半天，更仔细核对静儿所说的上面的特征。因为这资料库核心在战舰上共有五假一真，六只小盒的外观材质都是一模一样，唯一的区别便是盒面一刻印着的长长的编号。事先狂吃等人便打出了三个相同质地的紫金色小盒。 
　　仔细核对过后，狂吃才露出了笑脸，冲着暴龙峰五人中为首的哪人道：“好了阿三，就这东西。” 
　　狂吃称之为阿三之人冲着身后摆了摆手，一人立马上前把地下的小盒扛了起来。 
　　随后阿三才笑着道：“狂吃道，小兄弟，现在可以回暴龙峰了吧。” 
　　这些日子暴龙峰五人不停的催促狂吃前往暴龙峰，这点狂吃当然可以理解，不过狂吃非常放心不下静儿要自己这次前来寻找的资料库核心，铁了心的要等找到它了再启程，六人只能在废墟中当了十数日的垃圾鼠。 
　　狂吃跟着五人又走了近半个月地时间，一路上的地势是越走越高。差不多一路走来都是向上。而且地表的罡风也越来越猛烈，好几次都差点将没有及时反应过来的狂吃吹上了半空。 
　　最后终于来到了一座笔直而又高耸入云地山峰前。 
　　这座山峰完全称得上是一根直插云天的巨笔，差不多接近度的完全直角。不过当狂吃找了半天也没有找到上山的路时，不由皱着眉头问道：“阿三。你不是说这里就是暴龙峰了吗，我们现在怎么上山。” 
　　阿三笑了笑，冲怀中掏出了一个大约巴掌大小的黑色号角，只不过哪巴掌是阿三他们的巴掌。这黑色的号角看上去应当是用某种生物的角制成。 
　　阿三拿出号角后，做了个架式要吹，不过随即反应过后冲着狂吃道：“刚兄弟，这声音比较大，你最好运功护住耳朵。” 
　　见所有人都一脸镇重的神情，狂吃知道这东西肯定声音有些恐怖。 
　　见狂吃点头后，阿三才将号角放入嘴边吹了起来。 
　　原本狂吃还以为号角传来的绝对是像传说中地哪种浑混之音。没想到阿三这号角吹出来的居然是一种尖锐异常，好似直刺人鼓膜，以及心灵的声音。 
　　就在阿三吹响号角地瞬间。狂吃便感觉自己的精神空间一震。差点就让狂吃心神失守。事后狂吃不由的一阵后怕。 
　　阿三五人好似在这号角声中也不轻松，有两人修为较低，干脆盘腿坐了下来运功抵挡。 
　　阿三吹了半晌终于停了下来。随后一屁股坐在了脚下的的冰面上，运功调息了起来。看上去吹起这号角对他消耗不小。 
　　没过多久，阿三好似恢复了一些。睁开眼随即站了起来。 
　　狂吃一见阿三站了起来，忙指着他手中地号角道：“这个能给我看看吗。” 
　　阿三这倒没有犹豫，直接递到了狂吃手中。狂吃接过后仔细的打量了一翻。并没有看到什么出奇之处，看上去就如同一根普普通通的某种怪兽地角尖。而且制作上也没有什么出奇之处。 
　　看了一会狂吃没有看出个所以然来，干脆直接开口问道：“阿三，这是什么照西，吹出来的声音威力可不小，我都差点让它伤了我的精神空间。” 
　　阿三笑了数声后道：“我都说要你小心了，这是我们遗忘星上一种非常特别的怪兽的喉骨制成。这种怪兽善长精神攻击，我们暴龙峰就是用这种怪兽的幼崽来锻炼我们的精神力。” 
　　狂吃一听不由惊喜道：“真的，这东西威力可不小。如果有三五支一起吹响的话，就算五六级地强者都只怕无法近身。而且这东西还是范围攻击。” 
　　阿三摇了摇头，道：“这苍龙之嚎可不是想制就能制成的，它不但对制作此物的喉骨本身质地要求很高，还有制作手法，特别是制作它的其它材料非常的稀少。很多东西比这苍龙之嚎本身更难得。我们暴龙峰用了数千年也不过只造成七根。” 
　　阿三望了望四周才又道：“这根只是七根中最差的一根，一直作为外派弟子执行任务时所携，其余六根吹出的声音威力比这更大，只是我修为太低，根本发挥不出它应有的效果，据说我们峰主吹响他手中的哪把苍龙之嚎，就连星球上的顶级怪兽都会落荒而逃。” 
　　此时的狂吃对这劳什子的苍龙之嚎是动心异常，这么好的东西，他怎么可能不动心，这简直就是大范围杀伤性武器，有了它，对于现在人类中哪些平日不主重精神力修炼的人来说，它完全就是杀人越货必备之良器。 
　　阿三好似也感觉到了狂吃心头的想法，还没有等狂吃反应过来，立马将狂吃手中的苍龙之嚎夺了回来，小心翼翼的藏入了怀中。 
　　正当狂吃想说什么，半空中出现了一声巨大的长嚎声，一头通体雪白，体长近百米的三头八足巨兽缓缓的从天空中落了下来。 
　　哪感觉就如同一座山从半空中压了过来。看到这只巨兽，狂吃半天没有回过神来，狂吃才明白为什么暴龙峰前有着一块如此平整的平原。 
　　巨兽缓缓的落在了地面上，居然片尘不起。就好似一团棉花落地般的感觉。 
　　随后从巨兽脖颈前方的长毛中跳出三道同阿三五人一般壮硕的身影。 
　　三人出现在狂吃等人身前，三人看到狂吃时不由的小声的惊呼了一声，随后其中一人开口道：“这就是你们这次找到的流放者吗。” 
　　看上去这三人的身份在暴龙峰比阿三五人高许多，阿三五人恭恭敬敬行了一礼后才回道：“七叔，他确实是我们这次找到的流放者。” 
　　哪人又望了望狂吃后才道：“呆会你送他去念祖峰。小三这次你可不如小五，小五这次带回了十三名流放者。以后可要多多努力。” 
　　狂吃一愣，在一旁连忙插口道：“十三名流放者，这怎么回事，为什么思乡城中的人说遗忘星有数百人没有流放者出现了。” 
　　新来的三人不知道狂吃的底细，可以不回答，但阿三可不会不答，“其实遗忘星还是经常有流放者着陆。只是这几百年来，我们暴龙峰与魔谷还有青烟阁三家无时无刻不有数只搜索小队在星球上进行巡视，只要发现流放者便会直接带回来，地底各城当然对此事是一无所知的。” 
　　一旁的人不耐烦了，在一旁开口道：“刚三，你怎么越来越婆婆妈妈的。小五这次可是带回了十三名流放者，你这回被小五比下去了，是个爷们的话，把他交给念祖峰，你立马出峰。听小五说，最近遗忘星出现了不少的飞行器，流放者应当也不会少，你呆会交了人就赶紧出发。” 
　　阿三一听这话，连忙道：“七叔，他不是一般的流放者。” 
　　所有人都望向了狂吃，停了一停，阿三才又道：“他也姓狂，卡罗帝国狂战星。” 
　　哪三人一听到这话，都不由惊呼了一声，哪阿三称为七叔的人更是一把将狂吃提到了自己眼前，仔细打量了狂吃一会才镇重的问道：“冬子，你真狂战星。” 
　　对方的反应如此强烈，狂吃非常的理解，就算对方现在抓小鸡似的把他提起来，他也能不生气。不过对方叫他小子，狂吃可就不乐意了。他可是狂家的少主，这话实在是太不分尊卑了。 
　　狂吃眉头皱了皱，开口道：“我确实是狂家人，把我放下来。这成什么样子。” 
　　对方这才反应过来，小心李翼的将狂吃放到了地上，道：“我太激动了，失礼之处还请原谅。” 
　　狂吃点了点头，笑了笑道：“没事，你们过了这么久还如此想念家族，又在这遗忘星上发展出了如此成绩，我应当代表狂家感谢你们才是。” 
　　阿三称为七叔的人客气了几句后，才又道：“请问我们怎么才能肯定你就是我们狂家人。” 
　　哪意思就是对方并不是十分相信，要狂吃拿出证据来，这人倒是比冒失的阿三稳重，也思虑成熟得多。最少不会像阿三哪样也不问清楚，直接当成一家人。 
　　狂吃非常配合的再次将战龙召了出来。 
　　阿三称为七叔的人，愣了一会，随后回过神来惊呼了一声，最后直接冲着身后的哪只巨兽叫道：“青尊，他真是我们狂家的本家人，麻烦您通知峰主，我们终于找到一名狂家本家人了。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十六章 暴龙之峰(下)
　
　　随着哪巨兽一阵震天的长吼，峰顶上方传来了一阵又一阵的钟声。 
　　钟声响起后，哪阿三称为七叔之人才向狂吃道：“不知我们应当如何称呼。” 
　　狂吃沉思了一会，这称谓确实是一个非常麻烦的事情，一个家族人多了，分支多了，辈份之类的也只有在一些正式场合才会使用，平日一般都只是叫各自在家族中的职务，也只有近亲之间才会按辈称呼。 
　　狂吃笑了笑道：“随意吧，家族现在人手如此之多，如果真排个一二三，真还不知道应当如何排了。” 
　　所有人都发出了几声笑声。 
　　从巨兽劲下的长毛中钻了进去，狂吃才发觉里面居然别有洞天。原来一间大约可坐十余人的舱室就吊装在巨兽的两根脖颈之间。 
　　一行人坐好后，巨兽随着一声巨吼缓缓的升了起来。也不知道舱室是用什么制成，门一关，不光是外面的声音无法再传进来，就连遗忘星表面的寒意也好似被完全挡住了一般。 
　　当狂吃从舱室内跳出来时，眼前一片黑丫丫的身影差点让狂吃惊呼出声。 
　　巨兽降落的位置正好是一外宽阔异常的广场，此时广场上整整齐齐的列满了如同阿三等人一般长满长毛，两三米高的人型怪兽。 
　　粗看上去最少也有近千人的样子。 
　　狂吃刚从巨兽颈部跳了下来，这近千人前方站着的七人便迎了过来。 
　　狂吃总之从他们哪满是长毛的脸上也看不出什么，也分不清他们是什么身份。不过这七人腰间都悬挂着一把与阿三先前吹响的苍龙之嚎非常形似地号角，只是最前方一人腰间所挂不光在大小上比其它六把大上一倍有余。就连颜色，它的也是血红色。显得怪异的同时又显得有些与众不同，十分的抢眼。 
　　七人缓缓地走到了狂吃身前，七双眼睛立马盯向了狂吃。 
　　八个人互视了起来。谁也不愿意率先开口说话，对方显然是希望在狂吃外表上发现些什么确认狂吃的身份，狂吃则是在摆狂家少主的谱。既然是狂家人，哪就必须先向他行礼，他其它也是被眼前的近千人的架势震晕头了。忘了自己的身份对方还并不清楚 
　　近千名看上去武力强大的人型怪兽整整齐齐的站在同一个地方，哪气势别说是狂吃了，就算弄名武尊来也不一定不失常。 
　　最后还是哪腰挂血红色号角的人型巨兽率先开口道：“请问阁下狂家哪一堂。” 
　　对方显然对于阿三的七叔非常地放心，并没有再要求狂吃召出战龙确认狂吃的身份。而是直接询问狂吃狂家哪里。 
　　狂吃望了望四周，才道：“我是宗字堂弟子。”整个广场上传来一片惊呼声。 
　　狂吃停了一停，直接开口询问道：“你们现在对我们家族还了解多少。” 
　　对方眼睛转了转才道：“虽不是十分了解。但这几百年，我们从抓回来的流放者身上倒是了解了不少狂家地现状。对家族也不是一无所知，只是数千年来一直没有我们狂家人降落在这遗忘星上。让我们不知道他们所说的到底是真是假。” 
　　狂吃点了点头，望了望广场上站着的人群，道：“你们自己觉得自己还是狂家子孙吗。” 
　　狂吃这话一出，四下传来一片怒喝声，狂吃前方七人中一人更是冷声道：“你这话什么意思。” 
　　狂吃只是平静的望着眼前哪腰悬血红色号角之人。这人就当就是暴龙峰的峰主了。 
　　对方也非常地平静，制止住下面的喧哗声后才道：“我们虽然都还将自己看成是狂家的一份子，但是我知道。我们想要再次得到家族承认是有些困难。不过我们有信心说服家族家主，还有族中地长老。” 
　　这时刚才哪冷声冲狂吃喝问的人插口道：“峰主，您这是什么意思，我们怎么会不是狂家子孙。” 
　　暴龙峰峰主挥了挥手，才转过身冲着对方，还有广场上站立的所有人道：“有些事情你们并不清楚，其实你们很多人的祖先本身便是被家族流放的。这些事情，你们的祖先当然不会传承下来，也只有祖阁的家族志中才有记载。所以你们现在都给我肃静。” 
　　所有人好似这才明白了过来。整个广场再一次安静了下来。再一次将目光又投到了狂吃身上。 
　　暴龙峰峰主这才又将身体转回来，冲着狂吃道：“请问阁下在族中任何职务。” 
　　狂吃没有回答，而是又问道：“你们认为自己是狂家子孙吗。” 
　　暴龙峰峰主一听这话，双眼一阵闪动，好似明白了什么，过了一会，理也没有理会身后喧闹的人群，道：“我们当然是狂家子孙，就算我们的祖先被家族流放，但我们流体流着地依然是狂家的血脉，我们的姓氏依然是足以让我们引以为荣的狂姓。这点是不管家族对我们的身份承认与否都无法改变事实。” 
　　狂吃听到这里，脸上不由的笑了起来，他可是狂家的少主，眼前的这些人，不管家族有什么想法，最少有一点，傻子才会不要他们，这近千人是怎么样的一股战力，光看如今站在哪的气势都能清楚的知道。 
　　狂吃点了点头，从脖子上取下一根足有小指粗细的项链，将这根项链的链坠亮给了身前的七人。 
　　这根项链的链坠非常的古朴，就是一枚纯黑色的龙头戒指。而且指圈还不大，对于狂吃以及狂家很多人来说，这枚戒指根本就戴不上手指。 
　　它实在是太小了。不过它对于狂家却有着不同一般的意义。因为它就是狂家使用了数万年之久的狂家继承人信物。 
　　给眼前七人看过后，狂吃将之握在了手中。随着一道精纯地狂龙真气注入其中，一声响彻云霄的龙吟出现在暴龙峰顶。随后戒指上的龙头双眼缓缓的亮了起来，两道血红色地血光足以让任何人知道这戒指不是平常事务。 
　　七人越看越激动，对于广场上很多站立着的人来说。狂家的几样家族信物也许他们并不清楚，也不知道分辨，但对于现在狂龙峰为首的七人来说，他们时常察看的家族志对这几样信物可没少描述。 
　　七人回过神后，直接便跪了下来，行起了就算现在的狂家也只有在最正式，最古老，最传统的家族祭典上才使用的跪拜大礼。 
　　狂吃一见七人行如此大礼，连忙迅速的一一将七人扶了起来。 
　　随后道：“我怎么受得起如此大礼。” 
　　七人都好似非常的兴奋。暴龙峰峰主更是直接转过身冲着广场上依然处于目瞪口呆状态地人群大声道：“你们还不快快见过我们家族的少主。” 
　　一时间随时一阵阵的惊呼，广场上地人一个接一个的跪了下来。 
　　狂吃连忙站暴龙峰峰主让大家都起来。 
　　站在狂吃身后的阿三现在心中哪个兴奋。没想到自己这次居然抢回了家族中的少主。他们五人更是乐得一直在狂吃身后呵呵傻笑。 
　　暴龙峰峰主让广场上的所有人都起来后。直接冲着阿三等人道：“你们这次做得好，你们自己去藏珍阁挑两样自己喜欢地东西，再记你们五个一个大功。” 
　　阿三五人也不知道是不是傻了。暴龙峰峰主说完，直到带着狂龙等人离去，五人硬是傻愣愣的站在哪里没出现一丝动静。 
　　狂吃随着暴龙峰峰主七人走进了位于这座山峰最高处的一栋纯由金黄色不知足金属制成地三层小楼。 
　　暴龙峰七人硬让狂吃在主位上坐下来后，才在下方依次坐下。 
　　一坐下，暴龙峰峰主便满是好奇的问道：“少主。您怎么会来这遗忘星的，难道家族还敢流放您不成。不会是您自己跑出来的吧。” 
　　看样子这暴龙峰峰主小说看多了，啥事都没想。最先想到的便是离家出走。不过说来确实也不无道理，对于如今的世家，少主，继承人谁不是处于严密保护之中，一个家族继承人出现了专门用来流放各国重犯的遗忘星确实是有些不正常。 
　　狂吃只得将九头大龟的事情说了一遍，狂吃对于如今这些人还是非常相信的。因为他们如果想要重归家族，想得到家族地承认，哪又有什么人能比自己更帮得上忙。只要自己承认了他们的身份，就算是家族的长老。现在的家主不承认，哪也没什么，最少自己是家族的继承人，他们获得承认也只是一个迟早的事情。 
　　狂吃也知道自己与他们之间没有任何的利害冲突，对他们只有好处。眼前这七个看上去绝不傻的人当然也会明白这点。 
　　暴龙峰峰主在听完狂吃的话后，才又道：“少主，家族的意思，本是想让你前往遗落星，您现在却来了我们遗忘星，如果50年后狂武堂的长老们在遗落星没有找到您怎么办。在这遗忘星域中，就算是有武尊的实力也是非常危险的。万一长老们在寻找您的途中遇上什么危险哪怎么办。” 
　　这暴龙峰峰主思考的还是非常的周全。 
　　狂吃笑了笑，道：“我怎么可能在这呆50年，我可没想过要他们来接我。我要自己想办法离开，我两个老婆可都还在家等我回去。” 
　　说完不光是狂吃自己笑了，就连暴龙峰七人也都失笑出声。 
　　笑过之后，暴龙峰峰主停了一停，忽然镇重的问道：“少主，您觉得我们有没有可能被家族承认，认祖归宗。” 
　　狂吃想就想过了这个问题，当即想也没想，直接道：“当然，你们本就是狂家子孙，就算你们的祖先被流放了，也与你们无关，对不对。我点我可以代你们跟长老们说。” 
　　七人一听狂吃大包大揽，忽的一起站了起来，冲着狂吃又是一个大礼。 
　　对于这些遗忘星狂家人来说，认祖归宗一直都是他们的头等大事，就看狂吃从峰下到这里的一切便足以证明这些狂后后人对家族，对寻找狂家族人是多么的热切了。 
　　狂吃连忙将七人一一扶起，才道：“各位，这大礼以后就免了，真按家族辈份算起来，我应当是你们的晚辈的晚辈了。” 
　　暴龙峰峰主一听这话，好似有些落寞，苦声道：“我代暴龙峰一千三百六十七名狂家族人谢过少主。” 
　　这时一人忽的开口道：“少主，家族真的不介意我们现在的样子吗。” 
　　狂吃愣了一愣，遗忘星上的狂家人现在的模样确实想让家族接受有些困难，人类社会对变异人的排斥如果不是他自己落在了这个差不多全是变异人的星球上，他也不会容易的接受他们。 
　　想了想，狂吃才毅然点头道：“介意又能怎么样，就算他们再介意你们也是狂家子孙。这些事情今后回了狂战星我帮你们处理。” 
　　当晚狂吃便住在了这栋全金属小楼的三楼。 
　　第二天狂吃从修炼中醒来，一下楼便见到了正坐在楼下的暴龙峰峰主七人。七人见狂吃下来了，都忙起身行礼。 
　　大家坐下后，聊着聊着狂吃忽然笑着问道：“听说峰上有不少的流放者，他们现在在哪里。有多少人。”这是狂吃现在一直非常奇怪的事情，他实在弄不清楚，这遗忘星上的三家为什么要抢夺流放者，而且看上去对流放者都不怎么尊重，倒像是对待猎物一般。 
　　七人神情明显得有些怪异。过了一会，暴龙峰峰主才道：“我们暴龙峰现在共有流放者一百七十三人。他们现在都在念祖峰。” 
　　狂吃哦了一声才又问道：“你们三家为什么要抢夺流放者。” 
　　暴龙峰峰主一听这话，好似不知道怎么回答了，过了良久才开口道：“少主，这是我们暴龙峰的祖训之一，原本只是吸呐来到遗忘星的流放者，不过后来发生了一些事情，我们三家才变成了抢夺流放者。” 
　　看对方的表情，看上去好似有些话不好说出口，却让狂吃更加的好奇了起来。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十七章 归乡协议(上)
　
　　在暴龙峰上又呆了几日，虽然狂吃非常喜欢暴龙峰。这里有着不同于狂战星的亲情，但却更让狂吃感动。这里的人虽然都知道狂吃是狂家的少主，但他们对狂吃在尊敬之余更多的是喜爱，这让狂吃感觉与他们在一起非常的舒坦。不像狂战星上的狂家人哪般对他更多的是一种敬畏。 
　　也许敬畏感是上位者最喜欢要的，只是狂吃对此却并不喜欢。 
　　暴龙峰峰主在狂吃的一再要求下终于答应了狂吃离峰的要求，只不过为了狂吃的安全，暴龙峰要求派出一队50人的队伍随狂吃一同前往思乡城。狂吃本不想答应，不过暴龙峰峰主与六位长老却以此不同意狂吃离峰。最终狂吃只能无奈的答应了下来。 
　　一共由50人组成的临时护卫队在狂吃的要求下当天便组建完成，随便全立即启程前往思乡城，这50人中便包括了暴龙峰的两名长老。 
　　一行人出现在思乡城中时，哄动自然是无法避免的，一番客套之后，终于回到了钱多家中，此时留下的只有狂吃还有钱多，静儿与女城主，暴龙峰的两位长老也在狂吃的要求下留在了大厅中。 
　　几人一坐下，静儿后微笑着看了看两位长老后道：“胖子，我没有说错吧，我就说暴龙峰肯定是你狂家人。” 
　　狂吃笑了笑，自从回到思乡城，静儿说这话已经不是第一次了，狂吃望了望站在身后一直不肯就坐的两位长老后才道：“静儿，现在你要的东西我也带回来了。现在怎么办。” 
　　静儿望了望狂吃，露出了一个非常怪异的神情，又望了望女城主，忽地开口道：“这些日子你不在。我们与最近的望乡城与城联系过了。他们两城有很多的大家族愿意我们与进行合作。所以现在材料的问题基本已经解决，如今主要地一个问题就是安全防卫的问题，还有便是这建飞船的地点。” 
　　停了一停，静儿又望了望着在狂吃身后的两名暴龙峰长老，才又道：“其实这两个问题就是一个问题，如果我们能找一个合适的地方做为建厂地点的话。” 
　　说到这里静儿停了下来，不过眼睛却一直望着暴龙峰的两名长老。哪意思，简直就是写着眼神中了。 
　　两名暴龙峰的长老互视了一眼，其中一人才开口道：“少主，我们暴龙峰其实也研究太空飞船数千年了。不过遗忘星的重力一直就是一个无法攻克的大问题。我们现在研究出地动力系统别说冲出遗忘星的引力月了，就连从我们暴龙峰峰底到峰顶都无法办到。” 
　　说到这里，这名长老停了下来。另一名长老忽的开口道：“当然，如果小姐您有办法造出可以冲出星球引力圈地飞船，我们暴龙峰完全可以与你合作。” 
　　听这名长老这么一说，狂吃不由的暗暗一乐，这其实一直就是狂吃的想法。不过以前狂吃要啥没啥才不好凑哪份热闹，占哪份所谓的股。 
　　只是这话一说出口，一直在一旁默不出声的女城主不答应了。连忙在一旁接口道：“如果暴龙峰也愿意加入我们公司，我们当然是热诚欢迎，只是这股份怎么调整。” 
　　说到这里，这精明地女城主停下了话头，将目光望向了静儿，静儿一时间倒是为难了起来，她其实也就是想早日造出一艘飞船回家。其次才是帮遗忘星这些可怜的流放者后代找到一条回到故乡的方法，与谁合作对于静儿来说并没有太大地区别，如果真要分个高下的话。其实静儿更愿意与看上去实力更强大的暴龙峰合作。 
　　静儿沉思了一会，最终将目光投向了狂吃问道：“胖子，你的意思呢。” 
　　狂吃想也没想，直接问道：“静儿，你对你手中的动力系统有没有把握。你能不能确定他能够冲出遗忘星。” 
　　静儿也非常干脆的点了点头，道：“当然，这是我们飘风帝国最新的研究成果，如果不是我确实必须用它回国，我根本就不可能将它告诉你们，它其实就是我国现在正在研制的移动太空要塞动力系统的稚型。虽然还不是十分地完善，但让一艘战舰冲出这遗忘星哪绝对不会有什么问题。” 
　　狂吃听到移动太空要塞不由的惊呼出声，知道移动太空要塞的两位暴龙峰长老也惊呼出声。 
　　狂吃与两位暴龙峰长老对望了一眼后，直接开口道：“静儿，我觉得你还是与我们暴龙峰合作更合适一些。暴龙峰完全可以在最短的时间内做好建造太空飞船的准备。” 
　　说完直接冲着两位长老道：“两位长老觉得呢。” 
　　两位长老，连连点头，一名长老更是开口道：“当然没有问题，我们暴龙峰近万年的积累可不是一座两座城能够相比的。而且我们暴龙峰有的是高手，需要什么，静儿小姐只管开口。” 
　　这时女城主沉不住气了，连忙冲着静儿道：“这怎么行，哪我们怎么办。静儿姐姐。” 
　　说完一脸可怜的望向了静儿。 
　　静儿笑了笑才对女城主道：“思情妹妹，我又没说与暴龙峰合作就不与你合作了。我们之间哪两艘飞船的协议同样有效。” 
　　说完后，静儿才冲着狂吃道：“胖子，我可以与你们狂家暴龙峰合作，不过你必须以你狂家少主的身份向我保证一点。” 
　　狂吃的眉头皱了起来，静儿这句话可大有学问。静儿并没有直接说暴龙峰，而是在暴龙峰前加了狂家两字，这话就意味着静儿这是在与狂家合作，哪么事后如果出了什么事情，就可以完全找狂家，而不是找暴龙峰。事后哪句让狂吃以狂家少主的身份保证一点。哪就更是直白得不能再直白了。 
　　狂吃沉思了半天，又望了望一旁的两名长老，两名长老此时也是满眼的渴求神情，这两人绝对是哪种老成了精的人型怪兽。他们当然清楚这完全就是在逼狂吃承认暴龙峰是狂家一份子的事实。对他们来说正是他们现在最需要的。 
　　狂吃这个望望，哪个看看，最终重重的点了点头，笑着对静儿道：“说吧，要我保证哪一点，只要别太过份，我都答应，谁叫你能把我们弈出去呢。” 
　　静儿笑了笑，道：“我可不敢过份，万一你一狠心，跟城中现在有些人想的哪样，干脆把我抓起来，逼我交出动力系统制造图。我可不就惨了吗。” 
　　听到这一句话，狂吃的眉头一皱，目光有些不善的望向了正脸色有些难看的女城主，看了一会后才问道：“城主，这是怎么一回事。” 
　　现在的狂吃可不同于他离开时。现在的狂吃估且不论狂家实力怎么样，狂家的实力再强，名头再想，在这与世隔绝的遗忘星上也用不上。 
　　只是现在的狂吃已经变成了暴龙峰两位长老口中的少主，暴龙峰也变成了狂家在一定意义上的支系。有了实力，有了后盾的狂吃现在说出来的话，哪就绝不是可以容人轻易漠视的。 
　　女城主没有回话，静儿却在一旁打抱不平道：“你瞪思情妹妹做什么，这事又跟她没有关系，只不过有几个家族不知从哪里得知了你去地表的目地，想抢夺你现在手中的东西罢了。这几天如果不是思情妹妹，你这么久才回来我早就不见了。” 
　　说完还冲着狂吃怒哼了一声。 
　　狂吃这才知道自己做了一件多么傻的事情，满脸不好意思的冲着静儿道：“静儿，对不起，我真没想到哪些家族会有这样恶毒的想法。” 
　　静儿再一次哼了一声，才道：“我也没有怪你，就算你在城中又能怎么样，要怪就怪我自己。” 
　　话还没有说完，门外一个声音响起，道：“少主，我们在城中发现了十数名魔谷的家伙。” 
　　两名长老好似早就知道了此事一般，其中一人望了望静儿后对狂吃道：“少主，哪些家伙应当是冲着静儿小姐来的。如果我没有猜错的话，青烟阁也应当有人到了思乡城中。” 
　　女城主此时的脸就好似涂了一层霜一般。 
　　静儿有些不明白的问道：“三长老，来思乡城做什么，为什么说是冲我来的。” 
　　哪位被静儿称之为三长老的长老干笑了数声，他当然看出了狂吃与静儿的交情不小，一时间还真不知如何回答。 
　　一旁的暴龙峰五长老比三长老直爽多了，在一旁直接开口道：“这其实也不是什么秘密了，虽然知道的人并不多，但其实也不少，我们暴龙峰，青烟阁，还有魔谷抢夺落入遗忘星的流放者也有数千人的历史了，只是数百年前是文抢，后来变成了武夺罢了。” 
　　静儿沉思了一会，才又问道：“请问能说说为什么要抢夺流放者吗。” 
　　三长老率先制止住了五长老已到嘴边的话头，望了望狂吃身后的钱多，又望了望女城主身后的两人。哪意思非常明确。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十七章 归乡协议(中)
　
　　女城主直接让身后的两人离开。狂吃则在钱多想自行离开时开口阻止道，“钱先生，你就不要走了，在一旁听着吧。” 
　　钱多高兴的冲着狂吃行了一礼又站回了原地。 
　　三长老好似沉思了一会才最终开口道：“其实我们三家抢夺流放者也是被逼无奈，被人类各国各大家族流放进遗忘星域的哪会简单到哪里去，一个个都是桀骜不驯之辈。原本我们三家还任由他们发展，不过这些人都不是甘于平淡之辈，随后与我们三家的冲突也就越来越大，更出现了数十次我们三家外派小队遇袭事件。最后我们三家达成了一个协议。” 
　　说到这里，三长老停了下来。静儿立马明白了过来，随后道：“是不是就是你们三家控制住所有的流放者，免得他们动摇你们的地位。” 
　　三长老望了望狂吃，随后非常干脆的点了点头，道：“这对于其它两家来说也许是主要的原因，但对于我们暴龙峰来说并不是主要的原因，我们暴龙峰之所以赞同其它两家的提议主要是因为几百年前，有我狂家的流放者在进入遗忘星后遇袭身亡。这对于我们来说是绝对不能容忍不能饶恕的。” 
　　这点狂吃听着狠狠的点了点头。三长老又接着道：“还有便是流放者确实是一笔丰厚的财富。他们可以告诉我们现在外界的情况，我们也可以从他们身上学到外界现在先进的各种知识。” 
　　静儿一听这话，神情不由的一变，过了一会才道：“三长老。您地意思是说，哪所谓的魔谷也是来抓我的。” 
　　三长老点了点头。 
　　静儿不由的将目光投向了女城主。 
　　女城主满脸无奈地点了点头，随后道：“静儿姐姐，对不起。这事情，我虽然知道，但却不能告诉你，我也只能天天跟在你身边保护你。” 
　　静儿也同样满脸不无奈的长叹了一声，随后直接冲着狂吃道：“派几个人保护我吧。” 
　　停了一停又道：“胖子，我可以与你合作建造一艘飞船，只允许你造一艘，而且事后你必须当着我毁掉所有关于这套动力系统的设计图，还有制造设备。” 
　　狂吃想也没想直接点了点头，静儿的这个要求根本就不过份。十分的合情理，人家帝国最新的研究成果当然不可能送人，应急从权之举还可以理解。但如果霸占人家的研究成果，弄不好会惹来飘风帝国方面无尽的麻烦。 
　　这时一旁的女城主满脸焦急的在一旁道：“静儿姐姐，如我们呢。” 
　　静儿笑了笑道：“我们地股份公司当然照常进行，我们造我们的，他们狂家造他们的。不过动力系统还是全数交给胖子。事后让胖子交给我两套动力装置就可以了。” 
　　狂吃在一旁连忙道：“静儿。为什么你与他们合作就可以造两套，我为什么就只能造一艘。” 
　　静儿沉思了一会，最终才道：“我们这里造地只是运输舰。难道若大一个星球是一艘运输舰就能够满足得了的吗。至于你哪里我就不管你造什么飞船了。其实最重要的一个原因是我手中只有使三套动力系统运转起来的关键材料。” 
　　说完还冲着狂吃作了一个鬼脸。随后一把拉起一旁的女城主向门外走去。 
　　狂吃回过神来后立马对一旁地五长老道：“五长老，麻烦你去派几名高手保护静儿，能多派便多派，我不希望她出现任何的危险。” 
　　五长老连忙跟了过去。 
　　五长老走后，三长老才望了望钱多道：“少主，现在我们怎么办。在这个时候，要不我再通知峰主派些高手过来。” 
　　狂吃摇了摇头，望了望依然就放在自己手边的资料库核心小盒，笑着道：“魔谷与青烟阁地实力怎样。” 
　　三长老直接回道：“很强。虽然比起我们暴龙峰还有所不如，但也差之不远。” 
　　狂吃点了点，又接着问道：“如果我们的太空计划完全将他们两家抛在一旁，他们会怎么想，怎么做。” 
　　三长老抓了抓脸长的长毛才回道：“还是少主思虑周全。如果真是这样的话，我担心他们两家会联手与我们闹个鱼死网破。” 
　　狂吃笑了笑，直接对身后一直站着的钱多道：“给你一个露脸的机会，你代表我去与魔谷的人谈谈合作的事宜。看有没有合作的可能。” 
　　钱多高兴地立马点头如飞而去。 
　　钱多走后，三长老才开口道：“少主，他。” 
　　哪意思十分的明显，狂吃笑了笑道：“此人非常精明，确实是一个不可多得的人才，就算不是，光冲他第一个主动要求成为我的手下，便值得我善待他。” 
　　三长老点了点头，又问道：“哪今后他什么身份。属于家族外围成员还是我暴龙峰外围成员。” 
　　狂吃笑了笑，直接道：“什么也不是，以后他在遗忘星只代表我，与狂家，与你们都没有关系。明白了吗。” 
　　三长老有所明白的点了点头，只是看上去好似并不是完全明白。狂吃也没有多言。 
　　第二天静儿独自进了狂吃的专用浴室。在狂吃旁边坐了下来后，才道：“胖子，听思情妹妹说你派钱多去找魔谷的人谈合作的事情去了。” 
　　狂吃露在蚁血之上的头眯着眼点了点，才道：“如果不这样，你认为他们两家会让我们安心的把太空飞船造好吗。” 
　　静儿当然明白这一点，点了点头后，才又道：“不过思情妹妹他们并不愿意与这两家进行合作。” 
　　狂吃愣了愣，有些不解的问道：“为什么。以他们两家的实力，对太空计划的早日完成实在是太有利了。” 
　　静儿长叹了一声，随后才道：“思情妹妹说这两家对他们来说太过于强势，如果今后公司有这两家地存在。哪么公司将会完全变成他们两家的私产。这样对他们今天的利益损害极大。” 
　　狂吃这才明白了过来，也不由的沉思了起来，这个问题是必须要解决地，以往就担心其它城来捣乱，现在又有了两家更头痛的主，哪当然就更是必须解决了。 
　　想了半天狂吃都没有想出一个解决方案来，只好问静儿道：“静儿，你说现在应当怎么办，要不干脆将两艘运输舰中的一艘交给他们制造。” 
　　静儿一听这话，显得非常不开心的怒哼了一声。道：“你知道遗忘星域内有多少人吗，你难道认为这种飞船今后还能够有制造的机会吗，我一共只有三枚制造这动力系统的核心材料。我也可以明白的告诉你。这次就算飞船造好了，我父皇还不一定会不追究此事，你最好有一个思想准备。” 
　　狂吃听了这话，明显的一愣神，过了一会才冲着静儿沉喝道：“你是说我们现在造的飞船弄不好你们飘风帝国还要找我们麻烦。哪我们还不如不造。” 
　　说完气恨的直接潜入了水下之下。过了良久才重新了出头来。冒出头来后一旁地静儿便长叹了一声道：“胖子，我知道你会不高兴，但这也是没有办法的事情。这套动力装置有多先进。多优秀你今后会知道的，我父皇会不会追究此事，我并不清楚，但是我还是有把握让我父皇不追究此事。” 
　　狂吃忙追问道：“什么办法。” 
　　静儿笑了笑道：“你难道没发觉思乡城研究出来地新型舰甲比我们军队中如今使用的舰甲材料更加的先进吗。” 
　　狂吃沉思了一会，才又道：“你打算用这舰甲材料的配方堵你父皇的嘴。” 
　　静儿没好气地瞪了狂吃一眼，道：“说得这么难听。” 
　　静儿走了没多久，钱多便一脸兴奋的走了进来，一进来向着狂吃行了一礼后便道：“少主，魔谷与素烟阁都非常想与我们在太空计划上进行合作。他们希望能尽快找个时间与您当面商议此事。” 
　　这些都完全在狂吃的意料之中，狂吃只是点了点头，问道：“青烟阁也到了思乡城吗。” 
　　钱多连忙回道：“到了，一共三十七人。听说魔谷也有一小队人马正在赶来思乡城途中。据说数量还不少。” 
　　狂吃冷哼了一声，对方打地是什么主意，狂吃哪还不清楚。 
　　狂吃可以肯定的说，如果这次自己不答应与他们两家进行合作，或者是根本就没有率先主动与他们进行会晤，哪么也许他们两家便会联手对付自己与静儿。 
　　钱多走后狂吃立马找来了暴龙峰的三长老与五长老，两名长老显然也得到了一些关于魔谷青烟阁两家的消息，一见到狂吃，三长老便直接开口道：“少主，这思乡城不安全了，我们见意您立马启程回暴龙峰。我们得到消息，魔谷与青烟阁有大量的高手正在向思乡城集结而来。” 
　　狂吃笑了笑，道：“你们消息也蛮灵通啊，这么快就能够知道。” 
　　三长老笑了笑道：“我们也在这遗忘星上呆了近万年了，虽然我们并没有进入这九座地下城市，但这几座城市中很多家族其实是由我们暗中控制的。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十七章 归乡协议(下)
　
　　过了一会，三长老见狂吃都没有说话，才又接着道：“这次入股静儿小姐办的股份公司的大部份都是我们暴龙峰控制下的家族。其余几家看上去也与魔谷还有青烟阁脱不了关系，都是青日与他们两家走得比较近。” 
　　狂吃一听这话，愣了愣神，沉思了良久才又道：“你的意思是，他们绕来绕去其实还是与你们三家合作。” 
　　三长老只是轻轻的点了点头。过了一会才又道：“少主，哪静儿小姐是什么身份，为什么她自信她的手中的飞船动力制造图可以支持飞船离开星球。她是不是在欺骗我们。” 
　　狂吃笑了笑，望了望三长老才道：“如果我说静儿是飘风帝国的公主，你还会怀凝她吗。” 
　　三长老明显的双目一愣，过了良久才道：“不可能吧，飘风帝国的公主怎么会被流放到这遗忘星来。” 
　　狂吃摇了摇头，“我可没有说她是被流放的。” 
　　随后狂吃又道：“好了，这些事情你就不要多管了，你们只管做好你们自己的事，还有便是记得派人保护好静儿公主的安全，还有便是关于她的身份必须保密。除了峰中几位长老还有峰主，不许再透露给任何人。” 
　　三长老满眼兴奋的点了点头。 
　　三长老前脚刚走，安娜便噘着嘴，满脸生气的走了进来。 
　　一进来便冲着狂吃道：“胖子，门外哪些暴龙峰的家伙不让我进来。” 
　　狂吃看着她哪好似就快要落泪的眼睛，忙道：“怎么了，为什么他们会不让你进来。好了别哭。呆会是谁不让你进来的，我帮你教训他。” 
　　安娜一听怒声道：“他们说没有得到过你地允许的人都不准进，是不是你不让我进来的。如果刚才不是暴龙峰的三长老正好出来，我都进不来。你是不是躲着我。是不是不想理我了。” 
　　狂吃一听这话，愣了，随后哄了老半天才终于将安娜哄出了笑容。 
　　安娜露出了笑容后才道：“我爷爷让我告发你，如果你有时间地话，就去我家坐坐。” 
　　魔谷与青烟阁的人在狂吃得到消息后的第三天便到了思乡城中，居然都是由两家的大长老带队而来。一时间整个思乡城整个沉寂了下来，原本繁华拥挤的街道变得空无一人。所有的青民百姓都接到了思乡城城主府还有各大家族的通知，全数躲在了家中。 
　　整个思乡城就是一片风雨欲来之势。 
　　在陪同安娜在思乡城中随意走动了几步后，狂吃直接带着安娜找到了暴龙峰两位长老。 
　　直接开口道：“代我邀请魔谷与青烟阁的大长老，今天我希望能够与他们共同进餐。” 
　　三长老望了望一旁的安娜才道：“少主。他俩只不过是魔谷与青烟阁的大长老，哪有资格让您邀请他们共餐。还是等我们大长老来了再。” 
　　狂吃皱了皱眉，直接道：“这些事情还是我亲自与他们谈比较好。就这么办吧。暴龙峰地人什么时候到。” 
　　“可能还要过上数日，不过也可能很快，魔谷与青烟阁一次出动哪此多的高手，就连两家的大长老都亲自出山，我们暴龙峰不可能会不得到消息。也许我们地人去通知峰主时。支援的人手已经在前来思乡城的路上了。” 
　　当天狂吃邀请思乡城的城主，还有静儿，安娜以及安娜的爷爷和魔谷。青烟阁地两位大长老在思乡城最好的酒楼共同进餐。 
　　魔谷与青烟阁的大长老也非常地爽快，一请便到。 
　　一番客气礼让之后，狂吃率先坐下后笑着道：“今天请大家来是什么原因想来大家也都明白，我也就不客套了。我们敞开天窗说亮话，魔谷与青烟阁对此有什么意见请直言。” 
　　魔谷的大长老是一名浑身晶透，多外可以看到其中血管的怪异老头，狂吃说完后他只是转头望向了坐在他身旁的素烟阁大长老。 
　　青烟阁的大长老居然是一名中年美妇。她冲着狂吃笑了笑，又望了望坐在一旁的女城主还有安娜的爷爷，特别是对安娜盯视了一会才接口道：“狂少主是个爽快人。哪我们就挑明着说吧。我们青烟阁与魔谷听说您打算与人合作建造太空飞船，我们两家对此也非常感兴趣，希望能够与您进行一些必要的合作。” 
　　狂吃笑了笑，直接道：“说吧，你们希望怎么样合作。” 
　　对方沉思了一会，又与魔谷的大长老对视了一眼，才道：“据说您正在筹划成立一家股份制地宇航公司，我们两家也想加入其中。不知狂少主意下如何。” 
　　狂吃没有回话，而是望向了一旁的女城主，女城主一见狂吃望过来，神情变得越发的难看了起来，最后只能用一种求助的眼神投向了静儿。 
　　狂吃与静儿等人也许还并不清楚暴龙峰，魔谷与青烟阁在遗忘星的影响力有多巨大。但做为思乡城城主的思情却不可能不清楚。他们任何一家都不是遗忘星任何一座城市，包括做为九城中最大的思乡城能够得罪得起的。 
　　静儿几天前便听女城主说起过这事，当即立马接口，直接拒绝道：“两位长老，在这点上实在对不起，我们不能同意。我们的宇航公司已经组建完成。如果说今后本公司还要扩大规模的话，我一定立即通知你们。而且我们宇航公司打算筹建的是两艘专门用于民用的运输舰。我们今后只会专门从事人员以及货物的运输。两位需要的应当是不是这些吧。” 
　　两位大长老眉头皱了一皱，直接望向了一旁正吃着思乡城美食的狂吃，狂吃笑了笑，道：“如果魔谷与青烟阁对此感兴趣地话。我倒觉得让你们两家加入宇航公司是一件好事，以你们两家的实力，以后飞船在使用过程中最少会更安全一些。” 
　　青烟阁的大长老沉思了一会，终于道：“为什么是两艘。难道不能多造吗，我们青烟阁与魔谷完全可以提供所需的所有物资。” 
　　还没有等狂吃回话，一旁地静儿直接道：“我交给大家的动力系统并不同于以往我们人类所使用的，这套动力装置必须使用一种非常特殊的材料。不然它根本无法运转，而我这，只有供三套动力装置动作的特殊材料。” 
　　魔谷的大长老在一旁冷冰冰的接口道：“三套，为什么你只说两艘飞船。” 
　　静儿这时冲着狂吃做了一个鬼脸才又道：“还有一套我送给狂吃了，做为他帮我们制造两套动力装置的报酬。” 
　　所有人都将目光望向了狂吃，就连女城主都是如此，显然这件事情静儿以前没有对任何人提起过。 
　　过了一会素烟阁的大长老才率先开口道：“狂少主。您难道也想用这套动力系统建造一艘运输飞船吗。” 
　　狂吃狠狠的瞪了静儿一眼，不过狂吃并没有真正责怪静儿，虽然静儿这用来转移魔谷与青烟阁注意力地方法确实会给狂吃给暴龙峰带来很大的麻烦。 
　　狂吃吃了一口东西。笑了笑才道：“当然不会是运输飞船，我想遗忘星有两艘运输舰，虽说少了一点，但应当也够用了。” 
　　笑了笑，狂吃又接着道：“据说遗忘星的舰甲板材料持术非常好。我倒是希望建造一艘专用舰。” 
　　说完狂吃乐呵呵地望向了对方两名大长老。 
　　两人并没有激动，也没有做什么出格的举动，过了良久。青烟阁的大长老才又开口道：“狂少主，静儿姑娘，不知我们有没有什么地方可以合作的。我们两家的目地应当与两位是一样的，我们也只是想要离开这里，回到祖先的故乡。我想我们应当在很多地方都可以展开合作。狂少主，你认为呢。” 
　　对方地这般反应狂吃也不由的有些奇怪，按说以两家现在联合起来的强势，应当不会如此好说话才是。 
　　钱吃与静儿互望了一眼，静儿直接开口问道：“两位希望如何跟我们展开合作。” 
　　一旁的魔谷大长老忽的开口道：“我们的要求很简单。希望两位能在遗弃星域外为我们两家找一个合适的落脚点。” 
　　这点狂吃倒是很好理解，以他们如今的形象，想要回到正常的人类社会哪是根本不可能地。不过青烟阁应当不需要这些吧。 
　　不由的狂吃将目光投向了青烟阁的大长老。 
　　青烟阁的大长老哪会不明白狂吃现在奇怪的事情，苦苦的笑了笑，道：“我们阁中也有一部份与普通人类差异很大的门下需要安置。” 
　　这时静儿在一旁问道：“你们为什么都要离开这里，我感觉这里很好啊。” 
　　一时间除了狂吃与静儿，所有人的神情都变得有些怪异了起来。过了良久，在所有人的目光都投到了女城主思情身上时，女城主思情才带着满脸的落寞道：“想在遗忘星生存下去，哪么就必须要不间断的服用蚁血，蚁血会改变我们的体质，在改变我们的体质的同时，还会使得我们的后代会越来越与正常人类不同。不管是为了我们的祖先，还是为了我们自己，或者是为了我们的后代，我们都必须离开这里，我们不希望我们的后代变得越来越不像人。” 
　　说到这里，思情满脸感伤的停了下来，将头转向了一旁。 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十八章 魔焰之窟(上)
　
　　狂吃没有说话，只是望向了静儿，在这件事情上，静儿的公主身份应当更好办一些，而且静儿也说过可以划出一颗星球给遗忘星人移民。 
　　静儿在见到狂吃望过来后，才开口道：“如果各位只是想离开遗忘星，这点我俩倒是可以帮忙。” 
　　说到这里，静儿停了下来，随后又道：“不过你们到了哪儿之后必须遵守我们帝国的法律。” 
　　魔谷与清烟阁两家的大长老听完静儿的话后也没有出现什么过度兴奋的表情，只是淡淡的向静儿道了一声谢谢。 
　　随后清烟阁大长老才又道：“静儿姑娘，虽然我们两家只是希望能够离开遗忘星，但一时间说离开也是不可能的，这最少需要一个过程，如果外面的世界确实不适合我们，我们还是会回来。所以我们希望能够获得其中的一艘运输舰。” 
　　一时间思乡城的女城主再也顾不上对方的身份了，直接开口道：“不行，我们遗忘星九座城市数千万人口，两艘飞船已然是远远不足了。怎么可以再将其中一艘交给你们。” 
　　清烟阁大长老眉头一皱，望了望思情后，又望了望一脸平静的静儿。才道：“思情城主，我想您误会我们的意思了，我们并不是想绝对的控制着这艘飞船，我们只要离开了遗弃星域，我们一定尽快的安排飞船来接星球上的其他人。” 
　　思情冷冷的哼了一声，道：“接，你们怎么接，难道你们会不清楚遗弃星域内的危险。你们难道认为这里是普通地飞船能够进来的？就算普通飞船它能够安全的到达遗忘星外的太空中，但它们能在遗忘星着陆吗。就算着陆了，它们又怎么可能再飞出遗忘星。” 
　　清烟阁地大长老显然并不知道静儿只可能提供三套飞船动力装置。听完思情的话，她便开口道：“静儿小姐给我们的动力系统不是可以吗。我们离开了遗忘星难道就不可以再多建造几艘吗。” 
　　思情没有说话，只是冷哼了一声，一旁的静儿接口道：“两位，有一件事情，希望你们能够清楚，这种飞船动力装置，我这只有制造三套的特殊材料。而且今后也只可能有这三套。所以这两艘运输飞船不可能完全的将一艘交给你们。” 
　　魔谷与青烟阁根本就不知道这三套动力系统有什么特别之处，按他们的想法，只要得到了这种动力装置的制造图，以后便可以自行制造。 
　　两家的大长老一时间在一旁低声的商议了起来。狂吃向就安排坐在静儿身边地暴龙谷五长老递了一个小心的眼神。 
　　过了良久。最终青烟阁大长老才接口道：“静儿小姐，如果是这样的话，我们也不强求。不过以我们两家地实力，总可以加入您所创办的宇航公司吧。” 
　　静儿应当事先就与思乡城城主思情商议过此事，不然也不会与狂吃说不愿与魔谷两家进行合作的话。 
　　静儿直接摇了摇头道：“两位，实在对不起，我们的宇航公司已经组建完成。暂时还没有扩大规模的计划。” 
　　两家地大长老。一时间眉头皱了起来，魔谷的大长老此时更是像好忽然变成了一块万年的玄冰，不断地向着周围散出阵阵寒流。 
　　狂吃身前原本热气腾腾的美食转眼间便被冻成了一团冰块。弄得正食欲大开的狂吃气恨不已。 
　　暴龙谷三长老一见这个情况。一句话没说，直接抄起身前一盘已然冻成了冰块的菜砸向了魔谷的大长老。 
　　魔谷的大长老直接用手接下后，冲着三长老恨恨的哼了一声，随即收敛住了外散的寒气。 
　　狂吃望了望身前的食物，才再次望着魔谷地大长老道：“阁下这是什么意思，想给我们来下马威不成。” 
　　魔谷的大长老显然脾性也不怎么好，一听狂吃这话，就像被点着了的爆竹直接站了起来。还好在他开口说话之前，被一旁的青烟阁大长老硬按了回去。 
　　随后清烟阁的大长老才开口道：“狂少主。我们这次来是来寻找合作的可能的。我们也非常清楚我们就算离开了遗弃星域，很多地方也需要您与静儿小姐多多帮忙照应。所以我希望我们能够坐下来好好商议，我们需要得到两位的支持，我想我们两家的对于两位也还是有些用处的，对吗。” 
　　这清烟阁的大长老明显就是一个智慧型的人物，这话说得入情入理。就连成心搅和的狂吃也茬了点头。 
　　随后直接开口道：“哪好，两位说说我们应当如何合作，看上去两位应当是有备而来，有什么话就只管直说。只要是互利的事情，我想我们是不会拒绝的。” 
　　清烟阁的大长老又把目光投向了一旁正气呼呼脸色有些苍白的静儿。看上去刚才魔谷大长老哪几下子，最少她是冻得不轻。 
　　静儿没有理会清烟阁大长老的目光，而是直接走到了狂吃身边，拉了一张椅子坐下来后，才道：“这些事情我不管，你们与他商量，不过如果你还敢冻我，我就让你好看。” 
　　说到最后静儿还恶狠狠的冲着魔谷大长老道。 
　　清烟阁大长老笑了笑，才道：“静儿小姐别生气，呆会我让这冰块跟你陪礼道歉。” 
　　这时狂吃另一边坐着的三长老开口道：“两位，你是不是说得太可怜了。如果我们暴龙峰记载的没有错误的话，你们两家在外面的实力可不小。你魔谷的先辈可是魔门的人。魔门可是人类社会最古老的七大门派之一。现在地实力如何，你我三家也应当从最近得到的流放者哪没少问这些事情吧。” 
　　说到这里又冲磁卡清烟阁大长老道：“你们清烟阁虽然成员组成很杂，但好似很多人的先辈都是剑门中人吧，估且不说你们祖先的家族有没有没落。但瘦死地骆驼也比马大，你们俩也没必在装模作样的寒碜我们。” 
　　清烟阁大长老笑了笑，直接道：“要说到实力，我们两家哪能跟你们狂家相比。” 
　　说到这里。停了一停，才一脸落寞的道：“而且我们还不知道先辈的门派以及我们的家族还愿不愿意接纳我们。你们暴龙峰可就不同了，家族少主就坐在这儿，你们当然可以踏踏实实的一心想着回去就好，而我们呢，最少还要想一条万全的退路。狂老黑，如果你现在站在与我们相同的位置，你会怎么办。” 
　　被对方称做狂老黑的三长老没有再接口。看上去两人应当还有些交情，不然对方也不会叫出狂老黑这个明显不是正名的别称。 
　　狂吃直到此时才接口道：“哪你把你们两家地合作计划说出来吧。” 
　　说到这里狂吃又笑了笑，道：“如果你们真是剑门后人的话。我与你们倒还有着不小的关系。” 
　　静儿在一旁冷哼了一声道：“就是。这胖子是你们剑门现任门主地孙女婿。你们如果想回剑门可以找他帮忙。” 
　　清烟阁大长老惊呼了一声，望了望坐在一旁有些不安的安娜后，才道：“狂少主。真有此事。” 
　　又没等狂吃说话，一旁的静儿接口道：“当然，他大老婆就是。紫霞剑你们应当知道吧。现在就归他大老婆用。” 
　　哪满嘴的醋意，这回就连狂吃也感觉到了，一时间狂吃是当场愣住了。 
　　一边的安娜却在这时失笑出声。 
　　随后还是三长老强忍着笑意在一旁道：“好了。我家少主地事情对你们回到剑门并没有多大的帮助。这事我倒听不久前抓到的一名流放者说起过。我们狂家也你们剑门现在是联姻地关系。” 
　　静儿也好似这次说得有些过火了，脸一红，冲着狂吃恨恨的瞪了一眼。 
　　清烟阁大长老沉思了一会才又道：“静儿小姐。据说您可以帮助我们遗忘星人在飘风帝国内找到一颗可用来移民的生命星球。可真有此事。” 
　　静儿很干脆的点了点头，道：“不错，不过这颗星球只是用来接纳你们，他的管理权还是必须归我们飘风帝国。你们到达哪里后也必须遵循我飘风帝国的律法，以及加入我飘风帝国的国籍。” 
　　这一回两位大长老又沉默了下来，两人低头又再一次商议了起来，好似两人在这上面发生了比较严重的分歧。一时间两人低声开始争论了起来。 
　　最后狂吃见两人过了很久也没有答成和解的迹象，便在一旁接口道：“两位，我想这应当不成为一个问题。现在各个家族拥有不同国籍地很普遍，各家族对此也不同数千年前一般有着严格的要求。” 
　　清烟阁大长老听完狂吃的话便接口道：“真是如此吗。” 
　　狂吃笑着点了点头。 
　　清烟阁大长老见狂吃点头后，才接着道：“如果真是如此，我们对加入飘风帝国没有意见，只是现在我们应当如何合作。” 
　　话题终于再一次拉回了正题。 
　　静儿这回没有自做主张，而是在所有人望向她后，望了望狂吃没有再说什么。 
　　狂吃又看了看一旁好似也有些举棋不定的思乡城女城主后，道：“我想思情城主担心的主要是怕今天魔谷与清烟阁强势参与宇航公司的管理吧。如果您两家能够放弃今后宇航公司的管理权的话，我想在使用权上应当不会有什么大的问题。” 
　　参加静儿哪所谓股份公司的各大家族既然有暴龙谷控制的家族，哪么也肯定就有魔谷与清烟阁控制的家族参与。 
　　清烟阁大长老显然也知道这是现在所谓的宇航公司组成人员的底线。他也没有过多的纠缠，直接点了点头后道：“哪我们两家各占这宇航公司多少的股份，还有我们又要做些什么，特别是我们今后的使用权是什么。还请狂少主能明白的告诉我们。” 
　　狂吃笑了笑，冲着一旁正满脸不高兴的思情城主努了努嘴道：“这事你与思情城主去商议，今后她才是这宇航公司的真正管理者，虽然静儿占了最大的一份股，不过她今后回去了肯定没时间也不会管理这些琐事。这事与我也不相干，你们自己与思情城主谈去，不过有些丑话说在前面。请你们两人拿出合作的诚意来谈。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十八章 魔焰之窟(中)
　
　　之后便没有了狂吃的什么事情，狂吃也不愿意参和在其中，什么事情都交给两位长老去与魔谷，还有清烟阁两方淡，保持一种地位上的超然感觉这才是狂吃最佳的选择。 
　　每日躺在蚁血池中，修炼修炼已难有进境的狂龙诀，心情好时练练星空诀，大部份时间狂吃更是用来修炼霸月炼体术，这门外门功法现在的进境对于狂吃来说简直是一日千里，这种感觉也使得狂吃对修炼它是越发的上心。 
　　这天静儿难得的没有去陪思情，直接的踏进了狂吃的修炼之所。 
　　一见到狂吃全身通红的泡在蚁血之中，不无担心的问道：“胖子，你这是怎么了，没什么事吧。” 
　　狂吃冲着静儿笑了笑，霸月炼体术其实就是锻炼身体的每一块肌肉，使肌肉变得越发的坚韧。还有便是通过对肌肉的锻炼，不断的压实本不受人体控制的身体骨骼。通过人体本身便拥有的进化性改变骨骼的质地。 
　　这霸月炼体术可以说跟现在所谓的能量学说，还有人体真气全然不相干，靠的是自身强悍的自我调节能力，也就是自我进化能力。这也是为什么想要炼霸月炼体术必须要被角改造过才有可能。 
　　因为角他们的改造其实就是改造身体的自我调节能力，使得自己的身体更易受自己的控制向某一方向变化。这种变化也就是现在人类俗称的进化。不过这倒底是真正意义上的进化还是退化就不言而知了。 
　　狂吃笑了笑后冲静儿道：“这是炼霸月炼体术造成的，没什么事，停下来没多久便会恢复正常。” 
　　静儿这才放心地点了点头笑着道：“胖子，我上次好像听你说你打算建城。有没有这回事。” 
　　狂吃连忙点了点头，道：“是啊，怎么了。” 
　　静儿沉思了一会才道：“你现在还打算建城吗。” 
　　狂吃非常奇怪静儿为什么突然问这个问题，好似还非常关心的样子。 
　　狂吃看了看静儿的神情。还是点了点头。肯定的道：“当然，你难道不觉得这遗忘星用来做为培训基地实在是太好了吗。” 
　　静儿笑着点了点头，突然静儿带着一种古怪地笑意开口道：“你难道就只看中了这一点吗。”说着还冲狂吃玩味的笑了笑。 
　　狂吃脸不由的一红，还好他现在全身本来就是一片通红。 
　　狂吃不好意思的笑了笑才道：“当然这只是主要的，其次便是这里出产的东西，其实哪用来建造舰甲板的金属如果制成兵器，我想哪绝不会比最顶级的光能武器逊色。” 
　　静儿好似非常不开心的冷哼了一声，道：“你还骗我，你以为我不知道，哪东西可是能量免疫。你以为我不懂能量免疫是什么吗。” 
　　狂吃当然明白，能量免疫就是说用这种金属制成的战舰，普通地光能武器根本就不可能会对其造成任何的伤害。当然这肯定是有一个临界点的。超过了这种金属能量免疫上限地话。还是会造成伤害。 
　　狂吃这回没有再说什么，望了静儿一会才道：“说吧，你想做什么。” 
　　静儿笑了笑道：“你知道为什么我只同意他们造两艘运输舰，却同意让你造一艘战舰吗。” 
　　狂吃很干脆的摇了摇头。 
　　静儿脸上露出了一种苦涩的笑容，过了良久才道：“哪你就先别知道吧。不过你必须答应我一件事情，如果以后我有什么事情需要你帮忙的话，你一定要帮我。” 
　　狂吃没有轻率的答应。一个帝国公主要自己帮忙地事情，哪事情想来也绝简单不到哪里去。狂吃可不敢没脑子的直接答应。 
　　狂吃直接道：“先说要我帮忙做什么。看看我能不能做。不能做的事情，我可不答应。” 
　　静儿脸上地神情出现了一阵变化，最终才道：“宫廷之中你说会出现什么事情。” 
　　狂吃愣了愣神，如果说这宇宙中什么地方是最没有公理可言的，哪便人类帝制国家的宫廷。哪里没有对错，只有成王败寇。 
　　静儿这时忽然又道：“我要你在如果有人逼我嫁给我不愿意嫁的人，或者是我的生命受到威胁的时候来救我。这点你应当可以做吧。” 
　　狂吃愣了愣神，道：“就这事。这事还说什么，就算你什么也不说，你有危险了，我肯定会去救你。” 
　　静儿高兴的点了点头，随手将自己脖子上的项链取了下来。直接戴在狂吃脖子上。之后才道：“这东西交给你保管了，你可要保管好，这个可是新动力装置必须要的东西，如果没有它们，新地动力装置造出来也是一团废铁。” 
　　说着指了指项链下吊着的一大两小三块正散发着天蓝色光芒的不知名晶体。 
　　狂吃看了良久，有些不明白的问道：“你是说这三块结晶就是新动力装置的核心材料。” 
　　静儿点了点头，又笑了笑道：“这块大的就给你的战舰用。动力装置也可以造大些。哪核心资料库中有几种我们飘风帝国新研制出来的新型战舰设计图。到时按哪造，出了遗弃星域，里面的需要什么，我们再加上。” 
　　狂吃皱了皱眉头，才道：“静儿，你们是不是开心得太早了，就算我们的飞船造好了，但你也知道遗弃星域通往外界的虫洞根本就没有可容飞船通过的。你的哪艘子母舰通过的哪个虫洞应当是一个不稳洞的虫洞。也不知道还存不存在。不稳定偶尔出现的虫洞它事后还是会变成原来大小。” 
　　静儿可爱的皱了皱眉头，道：“你啊，只知道练功，也不问问如今我们现在在外面忙什么。” 
　　停了停。静儿才又道：“不错，现在没有国家找到通往这遗弃星域地大型虫洞，但这些国家找不到就不证明别人找不到。你说人类中称得上最熟悉太空，熟悉宇宙的是什么人。” 
　　狂吃想也没有想直接道：“当然是太空海盗。对于他们来说宇宙就是他们的家。” 
　　说到这里狂吃才醒悟过来。道：“你是说有海盗发现了一个可以通过的大型虫洞。” 
　　静儿点了点头，笑着道：“不错，魔谷曾经抓到一批坠落在遗忘星上地海盗。这个虫洞便是他们发现的。” 
　　停了一停，静儿不由的有些落寞的道：“其实很多被流放或者逃入这遗弃星域的都是人类中不可多得的天才型人才。” 
　　停了一停，静儿才又道：“胖子，据说暴龙峰抓回去的流放者最多，你几时有时间去暴龙峰的流放者中看看，有合适的就带回来。就像清烟阁居然有着一名宇宙联邦的飞船动力学方面地天才。” 
　　静儿走后，狂吃立马让门外的守护将暴龙峰三长老叫了进来。 
　　三长老一进来，狂吃还没有等对方行礼便开口道：“三长老。峰中的流放者中有没有太空飞船方面地人。” 
　　三长老笑着点了点头，道：“这些年倒也抓了十多个对飞船研制有点本事的家伙，他们现在都在我们峰中专门的飞船研究所。只在等飞船工厂建好了。我便立马通知峰主将他们送过来。” 
　　狂吃点了点头，又问道：“峰中现在一共有多少流放者。” 
　　三长老好似算了算才终于道：“不包括流放者的后代，现在我们暴龙峰共有流放者两千三百余人。” 
　　“啊，这么多人。”狂吃不由的惊呼出声道。 
　　三长老笑了笑，没有接口。狂吃又问道：“他们说有些什么人。有没有什么身份比较特殊地。或者是修为比较高的。或者是有什么特别之处的。” 
　　三长老沉思了一会才道：“他们中很多人都是魔鬼星域地海盗，魔鬼星域中有些地方不时就会出现与遗弃星域相通的不稳定虫洞。经过的海盗船一不小心便会被这些虫洞吸入遗弃星域。至于其它人，真正被人类各国流放的并不多。大部份都是得罪了某些强大的势力或者是什么人，无奈之下为了躲避追杀自己通过小型虫洞跑进遗弃星域的。这些人倒是有不少的人才。这些峰中派有专人做专门纪录。下次您如果回到暴龙峰，可以去看看。” 
　　狂吃又问了一些情况后才让三长老离开。随后狂吃才记起自己已有些时日没有见到安娜了。不由的有些想念，干脆便带上暴龙峰两名长老安排给他的十名护卫来到了安娜家中。 
　　现在地狂吃可跟以往不同了，以前狂吃初到安娜家，安娜家派个大管家接待狂吃已经算是礼遇，但这回，安娜全家差不多全迎了出来。弄得狂吃无奈得很。 
　　狂吃跟随老托进入大厅坐下后，四下看了看没有发现安娜身影。只好冲一旁正欢笑着与儿子说话的老托道：“托老，安娜呢。这几天怎么都没有看到她。” 
　　狂吃可不会害什么羞，想什么直接说什么，自己与安娜的事情在这思乡城中又不是什么秘密，不光老托不止一次的在公众场合宣称已将安娜许给了狂吃，就连狂吃自己也差不多将安娜当成了自己人。 
　　老托长笑了数声道：“这几天我见她天天往处跑，修为都耽误了，抓她闭关去了。” 
　　停了停又冲着狂吃笑道：“如果不是这样，我想狂少主可不会踏进我家的门。” 
　　狂吃有些不好意思的笑了笑道：“托老您这话说得，我最近不是一直忙着修炼吗。不信你可以问安娜。” 
　　老托又发出了数声长笑，又道：“听安娜说了，说你最近在练体术。” 
　　两人又聊了一会，老托忽然开口道：“狂少主，我倒知道一个练体术的好地方。” 
　　狂吃一听，连忙追问道：“托老。什么地方，您快说。” 
　　老托停了一停，将周围的下人全支开后才对狂吃道：“不过这个地方我可以告诉你，但你不得再透露给任何人。” 
　　狂吃一见对方说得如此镇重。虽然奇怪，还是点了点头。 
　　老托这才对身边一直不言语的儿子，也就是现在老托一族地家主道：“将哪盒子拿来。” 
　　老托的儿子好似欲言又止，犹豫不决了一会才最终起身。 
　　看这架式狂吃也知道这个地方不简单了。 
　　老托见儿子走后，才笑着道：“其实我们家族祖辈修炼的也是外门体术，只是后来发觉体术在这遗忘星上远没有内家心法实用，这才改修内家心法。不过我们家族的先辈倒是在这遗忘星发现了一个绝好地用来修炼体术的地方。” 
　　不久，老托的儿子双手捧来了一个古意十足的金属小盒。 
　　老托接过之后，从中取出了一张看上去年代极其久远的纸质地图。 
　　老托展来大约一米见方的纸图后，不由的发出了一声长叹。狂吃只见纸较长上乱七八糟密密麻麻的画满了各种颜色的线条。 
　　老托在狂吃看了数分钟后才在一旁开口道：“这张地图是我家一位先祖所绘的地底通道图。” 
　　狂吃愣了愣神。狂吃也在这思乡城中生活了这么久了。遗忘星地底通道其实就是遗忘星形成以来干涸地岩浆河形成的错综复杂的岩洞。 
　　老托指了指图中所画地红色线条时，道：“这些红色线条就是依然有岩浆存在的岩浆河，这黑色的是干涸的。这绿色的是有生命存在地。这蓝色的是有生命还有矿物存在的，这些圈则是地下空洞。” 
　　说了半天狂吃才终于弄明白了这图代表着什么含义。 
　　最终老托指了指图中地一个点，一个圈道：“这里是思乡城，这里就是我所说的适合用来练习体术的魔焰窟。” 
　　“魔焰窟是什么意思。”狂吃追问道。 
　　老托笑了笑，忽然道：“狂少主是不是来到遗忘星后才获得的体术修炼方法。” 
　　狂吃不由的奇怪了。不由问道：“托老，您怎么知道的。” 
　　老托长笑了数声，直接道：“虽然我感觉不到你以前是否修炼体术。不过我想如果是有人教你体术，哪他肯定会告诉你魔焰是什么。” 
　　过了良久老托才在狂吃的一再追问下开口道：“魔焰其实就是一种古怪的火能。它大都存在于地下，应当是一种从星球内核随岩浆涌出的一种奇异火焰状能量。具体是如何形成地最少我是不清楚，根据我家先祖留下的，哪种火焰就称之为魔焰。魔焰是锻炼体术的最佳媒介。在魔焰中修炼体术按我祖先的话说，最少是正常情况下的5至10倍。” 
　　停了一停老托才又接着道：“具体情况我也不是十分的清楚，不过我想暴龙峰应当有这方面的资料可以查阅，你可以回去之后问问哪两位暴龙峰的长老。” 
　　狂吃抄下了一份老托手中的地图，其实也就只是从思乡城到哪所谓的魔焰之窟的地图。其实地方狂吃没有抄。也不能抄，就算是如此，老托身边的儿子也是一脸的不愿意。 
　　没有再寻找安娜，直接回到了两位长老的住处。其实两位长老的住处与狂吃的住处也只是一墙之隔。 
　　一见到两位长老，狂吃便直接问道：“你们知道魔焰是什么东西吗。” 
　　两位长老沉思了一会，三长老才答道：“魔焰据说是用来锻炼体术修炼者身体的东西。据说这种奇怪的火焰可以让体术修炼者吸入体内。具体情况我就记不起来了，峰中念祖峰有一本据说是一名被流放的体术高手写的心法，还有他个人的心得。我几十年前也只是随手翻了一翻，这魔焰就是在哪上面看到的。” 
　　狂吃一听立马道：“立马派人将这本书拿来给我看看。” 
　　三长老眉头皱了一皱，问道：“少主，您为什么突然问这个问题。” 
　　狂吃笑了笑没有说话，一旁的三长老有些担忧的又道：“少主，您是不是得到了什么关于魔焰的消息。” 
　　狂吃愣了一愣，没想到这三长居然如此的聪明，一猜就准。 
　　三长老没有等狂吃回答，直接又道：“少主，我们知道您现在正在修炼体术，有些话，本也不当由我们来说，但我还是要说。” 
　　三长老与一旁的五长老互视了一眼后，又继续道：“内家心法与外门体术相比，本就是内家心法更好，更何况我们狂家的狂龙诀是最顶级的内家心法之一，您现在修行外门体术荒废狂龙诀的做法我们两人实在是非常的想不明白。” 
　　狂吃笑了笑，三长老这话的关心之意，狂吃当然明白，想了想后，狂吃忽然开口道：“霸月炼体术你们听说过没有。” 
　　霸月炼本术做为唯一一位以外门体术达到战神之境的战神所修行的体术，两位应当称得上博学的长老当然不可能不清楚。 
　　两人点了点头，随后又都露出一脸惊愕的神情，过了良久，三长老才小心的问道：“少主，您不会说您现在修炼的体术就是传说中只有霸月战神能够修炼的霸月炼体术吧。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十八章 魔焰之窟(下)
　
　　离开两位长老的住处，狂吃便开始寻找静儿。最后终于在一家古怪的首饰店内找到了正同女城主思情挑选着什么的静儿。 
　　见到静儿后，狂吃便将之拉到一旁，道：“静儿，过些日子我可能要出去一趟。” 
　　静儿呆了一呆，随后问道：“出去，去哪？要多久？” 
　　狂吃想了想才道：“也不清楚，可能很久，也可能很快，这些日子你最好小心些，我已经吩咐过两位长老，等暴龙峰的人手一到便给你安排二十个护卫。之前你可一定要自己多加注意。” 
　　静儿望了狂吃一会，才又问道：“你这是要去哪里，危险吗？” 
　　狂吃想了想，又看了看正在不远处柜台前挑选着什么的思情城主后，道：“你知道魔焰吗。” 
　　静儿一听这话，随口便道：“当然知道。” 
　　停了一停，才又继续道：“你是不是找到魔焰了。” 
　　狂吃点了点头，“不过不敢肯定是不是，是安娜的爷爷告诉我的，想来他也不会骗我。” 
　　静儿沉思了一会，点了点头道：“嗯，如果是他告诉你的哪应当不会有错，你可是快要成为他家孙女婿的人。怎么着他也不会害你不是。” 
　　听着这话，狂吃怎么听怎么难受。最后干脆叮嘱了静儿一番后，逃也似的回到了自己的浴池。 
　　经过一番准备，按照老托的意见，狂吃背满了各种各样古怪的工具终于起程向老托祖辈发现地魔焰窟寻去。 
　　老托与暴龙谷的三位长老陪同狂吃来到了思乡城一端一条岩河前才停了下来。 
　　老托望着眼前的岩河沉思了一阵才再一次叮嘱道：“一路上一定要小心，岩洞中的生物能不招惹便不招惹。虽然这条道以前我家地祖辈也常走，但哪也是近两千年前的事情了，这条道上有什么变化我们现在也不清楚了。” 
　　狂吃笑了笑，与老托聊了几句。又嘱咐三位长老一定要保护好静儿后便一头钻进了岩河。 
　　这条岩河还流淌着火红炽热的岩浆，狂吃必须借助身上的工具才能穿过。 
　　这套工具大部份是老托的祖辈遗传下来的，有一小部份也是根据老托祖辈传下的笔记改制的。四支长约半米的长爪，两支绑在膝盖上，另两支绑在手上。狂吃便如同一只蜘蛛一搬沿着岩河的一侧缓缓地爬了进去。 
　　走过一段大约数百米远的距离，终于发现了一条干涸的岩河，这与地图上地标志完全一致。 
　　按着手中的地图，狂吃在如同迷宫一般的地下通道内缓缓的向着魔焰所在的位置行去。虽然老托提供地地图是数千年前的古物，但却与真实情况并没有什么太大的区别，这可能跟遗忘星较为稳定地环境有关。最多也是有些地方出现一条新的地道，这些地道要不看上去好似是岩浆喷涌形成，有些遇好似某种大型生物派过形成。 
　　根据老托祖辈做下的标记。虽然这些标记很都已经模糊不堪，但最少还能为狂吃提供一个正确的方向。 
　　当狂吃走了大红一半的路程，刚走到一座岩浆湖前，小花的头忽然冒了现来，一出来小花便急声道：“主人。快退回去。” 
　　狂吃想也没想立马退回到刚才走出来的只有三米来高的地下通道中。 
　　钻进通道内，狂吃找了一个相对隐蔽的角落蹲下来后，才问道：“怎么了。” 
　　小花这才开口道：“哪岩浆湖中有一个强大地能量反应。” 
　　狂吃当然相信小花的感觉。狂吃轻轻又走回到了通道的出口处，望了望不断翻涌着的岩浆又问道：“你觉得哪能量反应是什么。有没有有可能是某种矿石，或者是某种能量结晶。” 
　　小花摇了摇头，道：“我哪黑兄弟说哪是生命反应，而且是他非常想吃的哪类。” 
　　小黑想吃的大多就是哪种它能够从中吸收到能量的东西，就如同人。人类修练出来的真气正好是小黑与小花能够吸收的一种能量。小黑经常性的会有想冒出来吃人的冲动，如果不是狂吃还能约束得住它，又有能够克制它，不让小黑自行钻出来小花帮忙。小黑哪张见什么都想吃的大嘴还不知道要惹出多少的祸来。 
　　狂吃望了望岩浆湖另一头的通道入口，又从怀中将地图掏了出来，看了半天，确认周围没有能够绕过去的通道后，才向小花问道：“有什么办法通过没有。” 
　　就当狂吃的话刚落下，岩浆湖中的岩浆突然剧烈的翻腾了起来。没过多久，一只通体火红，全身长满了鳞甲只有三米余长短的四足怪兽从岩浆湖中冒了出来。 
　　尖尖的脑袋，一双足足占了大半个头的火红色大眼睛，哪正长吼着的大嘴中更是长满了雪白色的尖利牙齿，当狂吃望向对方的尾部时，这才发现对方居然有着一条十米余长的火红色长尾。 
　　狂吃打量着对方，对方也一动不动的打量着狂吃，不过却并没有向狂吃攻击，而只是静静的望着。 
　　一人一兽互望了半天，哪火红色的怪兽居然冲着狂吃低吼了一声便再一次没入了岩浆湖中再也没了动静。 
　　直到小花确认哪怪兽离开后，狂吃才再一次启程向魔焰所在的位置行去。 
　　当狂吃终于来到地图上标明的魔焰窟，哪淡蓝色的光焰让狂吃一见到它便直接看呆了。 
　　魔焰窟并不大，大约只有二十余米高，方圆不过数百米，但就在这座洞窟的正中央。一道六七米余高的淡蓝色的火焰从地下一个只有人头大小地孔洞内了出来。 
　　这道火焰也就是世人俗称的魔焰。整个洞窟内缓缓流动着一股暖融融的气流，魔焰有着一种特性，他的外围温度是人类感觉最舒适地一个温度，大约只有数十度。但越往里走温度就会越高。 
　　最高的魔焰外焰一般有数万摄氏度的高温。不过据说魔焰本身。也就是它的内焰却冰寒至极。传言这句话是霸月战神所说，直实与否则不为人知了。 
　　魔焰之所以利于体术的修炼也就是因为它的温度变化，以及它散发着的奇异能量。至于这股奇异能量倒底是什么，这还是人类现在无法了解的，也许就是他散发出来的光芒可以促进人体的自我调节能量。 
　　体术修炼者可以根据自身地承受能力缓缓的向魔焰靠近。越靠近魔焰则效果会越好。 
　　当狂吃仔细观察远处哪道淡蓝色的火焰时，透过哪淡蓝色地光焰，狂吃居然在离魔焰本体大约十数米远处看到一个正盘膝而坐的身影。狂吃不由的惊呼了一声。 
　　当狂吃发现对方时，对方好似也感觉到了狂吃的目光。对方迅速的站了起来，哪双淡蓝色地眼睛很快便找到了狂吃所在的位置。 
　　对方显然也非常吃惊狂吃为什么会出现在这里，两人互视了良久。对方才终于率先开口道：“你是什么人。为什么会来到这里。” 
　　话声刚落下，对方好似瞬移一般的出现在了狂吃身前十余米远处，其身后这才现出一串地残影。 
　　狂吃不由的惊呼出声道：“好快的速度。” 
　　对方并没有接口。只是用他哪双淡蓝色的眼睛一动不动的注视着狂吃。 
　　两人又一次对视了起来，狂吃这才发现对方居然与魔谷的人非常的相似，全身如同水晶一般，只是此人的身体如同淡蓝色的水晶体。显得比狂吃所见到地魔谷众人更加的诡异。特别是对方哪双淡蓝色的眼睛，狂吃只要一与对方的眼睛对视便心神一阵恍惚。 
　　两人对视了良久。正当狂吃想说话，对方居然直直的一脚向着狂吃颈部踢来。狂吃险险的避过后，并没有再说话。直接大吼一声，瞬息间与小花完成了合体。数十条长藤转眼前便从地底了了出来。 
　　对方显然也被狂吃的举动吃了一惊。 
　　惊呼了一声后，对方一边迅速向后退去，一边大喝道：“住手。” 
　　两人再一次停了下来，又是一阵对视后，全身如同淡蓝色水晶的怪人才又率先开口道：“你是狂家的少主。” 
　　狂吃有些奇怪，对方为什么会知道他的身份，一时间还思索起对方的身份来。 
　　淡蓝色怪人见狂吃不回话，拱了拱手后。又接着道：“还请狂少主恕老朽失礼了。” 
　　狂吃满脸奇怪的还了一礼，问道：“您是。” 
　　淡蓝色怪人这才道：“老朽是魔谷现任谷主。” 
　　狂吃心头暗暗一惊，连忙行礼道：“前辈怎么会在这魔焰之窟。” 
　　对方笑了笑，不过这笑容出现在其哪淡蓝色的脸上却让狂吃不由的心头一阵恶寒。 
　　对方笑着道：“这里是我魔谷禁地，我还奇怪狂少主你是怎么到这里来的。” 
　　狂吃有些奇怪的道：“这里几时成了魔谷禁地。” 
　　对方看了看狂吃现在的样子，才问道：“你是如何知道这魔焰之窟所在的。” 
　　狂吃想也没想，直接道：“我找到了一份到达这里的地图。” 
　　对方好似也非常吃惊，过了一会才又道：“此处应当是我魔谷率先发现，其做为我魔谷禁地也已足有近两千余年之久。” 
　　两人谈了半天，对方将所有事情都问清楚之后才笑着道：“原来是如此。” 
　　狂吃见对方也没有要赶自己走的意思，这才笑着道：“前辈好像修炼的是内家心法吧，怎么也在这魔焰之中修炼。” 
　　魔谷谷长，冲着狂吃挥了挥手，将狂吃带到了一块巨石后，走过这块巨石狂吃居然发现了一座小小的古意十足的石亭，亭中居然还有着数张石质桌椅。 
　　两人在亭中坐下后，狂吃才笑着四下看了看道：“前辈还真懂得享受，在这样一个如此美丽的地方修炼，确实是人生一大乐事。” 
　　对方笑了笑，直接开口道：“狂少主客气了，如果狂少主喜欢，这里随时欢迎。” 
　　狂吃道谢之后。对方才又开口道：“只是今后还请狂少主能够多多照顾照顾我们魔谷。老朽在此先行谢过。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十九章 幽灵之船(上)
　
　　狂吃只在魔焰窟中呆了大约十数日时间便离开了。 
　　并不是狂吃不想在这魔焰窟中呆下去，魔焰窟对狂吃的霸月炼体术的帮助远比狂吃想像的更大，只是狂吃总感觉与魔谷谷长呆在一起不自在。虽然两人平日也很少说话，只是各自找个位置练功。 
　　回到思乡城中，狂吃将遇上了魔谷谷主一事向暴龙峰的三位长老提了提。 
　　没想到三位长老居然一同惊呼出声，狂吃前往魔焰窟前才来到思乡城的大长老连忙追问道：“少主，哪老怪物没对你做什么吧。” 
　　“老怪物。”狂吃有些奇怪为什么大长老会如此称呼魔谷谷主。 
　　三长老在一旁接口道：“我们都称他叫老怪物，这老怪物现在最少已经接近千岁，就其成为魔谷谷主都有快八百多年了。” 
　　“啊。”这回狂吃也不由的惊呼出声，遗忘星人能够活上五百多岁狂吃已经十分吃惊了，没想到居然有人能活近千岁的。 
　　一旁的大长老一边思索一边道：“照这么说来，哪老怪物之所以能活这么长的时间肯定跟魔焰窟有着非常大的关系。魔焰窟中的魔焰难道还能延长人的寿命不成。” 
　　正当狂吃想说话，门外传来了静儿的声音：“胖子，在不在。” 
　　三位长老一听到静儿的声音都不由的露出了一个怪异的神情，望向狂吃的眼神也变得越发地古怪了起来，弄得狂吃实在是弄不明白是怎么一回事。 
　　静儿一见狂吃打开门，便一把将狂吃拉到了一旁一间空房内。关上门之前还冲着正站在外面的三名长老道：“这里没你们的事情，你们该做什么做什么去。” 
　　三位长老长笑了数声才离开。 
　　静儿红着脸把门关上后，便向狂吃问道：“胖子，你对你要造的战舰有什么打算没有。或者是你想造一艘什么型号地战舰。” 
　　狂吃沉思了一会。才开口道：“你不是说帮我从上次找回的资料库选一种最新型的吗。” 
　　静儿脸一红，好似沉思了一会，之后忽然问道：“胖子，你听说过幽灵海盗船吗。” 
　　狂吃沉思了一会，这才想着自己在当舰长时曾听手下人提起过。便接口道：“听说是几百年前一伙非常有名的太空海盗。据说这艘海盗船没有任何的人造设备能够探查到它的影踪。神出鬼没，所以才称之人幽灵海盗船。” 
　　静儿一脸兴奋的连连点头，道：“胖子，我们造一艘幽灵海盗船好吗。” 
　　狂吃一愣，过了一会才道：“你找到了幽灵海盗船的设计图了。” 
　　静儿一脸兴奋的连连点头，一边从怀中掏出一块巴掌大的黑色芯片。一边道：“就这个，清烟阁大长老送给我地。据说是几百年前坠毁在遗忘星上的幽灵海盗船的船长留下地。我查看过里面的资料了，与传言中的幽灵海盗船一模一样。” 
　　狂吃不由的接过静儿手中的芯片。一边仔细打量着，一边道：“幽灵海盗船与平常地太空船有什么区别？” 
　　静儿一脸兴奋的在一旁为狂吃解释道：“第一是它的外型，设计他地人绝对是一个绝顶的天才，你知道幽灵海盗船为什么无法被我们人类现有的设备探查到吗。” 
　　狂吃当然不明白，如果他知道了。他可能早就造这样的太空飞船了。 
　　静儿一脸兴奋的道：“它的整个外观，还有它舰甲板表面都经过特殊的设计，人类使有的探查设备都使用的是能量波。但它地舰甲以及整个外型设计可以吸收掉绝大部份接触到它的能量波。” 
　　望着静儿哪满脸兴奋的表情，狂吃有些不解的道：“居然有这样的设计吗，如果真是这样，把这个设计投入到现在的战舰中去，哪以后的太空飞船会变成什么样子。” 
　　静儿没好气的瞪了狂吃一眼，随后才道：“当然不会这么简单，这只是其一。” 
　　过了一会，静儿又道：“其二便是幽灵海盗船内有一块可以吸纳游离能量，并在一定范围内形成空间乱流的神奇晶体。这才是幽灵海盗船成为幽灵的主要原因。” 
　　“其三则是幽灵海盗船的推进器可以说放在如今也绝对是最先进的。它的推进器如果再加上我们现在准备制造的动力装置。我可以保证它的速度是当今最快的飞船的两倍以上。” 
　　狂吃看了看静儿有些兴奋得扭曲的小脸，满是不解的问道：“你有必要这么高兴吗。” 
　　静儿开心的哼了一声，随后问狂吃：“胖子，你知道我最向往做的事情是什么吗？你知道我的梦想是什么吗？” 
　　一连两个为什么，狂吃只能摇头。 
　　静儿一见狂吃摇头，气怒着一把将狂吃手中的芯片夺了回来，一边道：“我的梦想是成为一名优秀的海盗船船长。这也是我最向往的事情。” 
　　一听这话，狂吃不由狂笑了起来，最后终于在静儿的小手下停了下来。道：“静儿，你当海盗船船长。你怎么会梦想成为这个，你可是帝国的公主啊。你难道想去打劫你的臣民不成。” 
　　静儿想了想，才又道：“我要做一名侠盗，我要劫富济贫。” 
　　狂吃终于确定静儿不是在开玩笑，也停下了长笑，问道：“静儿，你不会是认真的吧。” 
　　静儿轻轻的哼了一声，道：“当然是认真的，我要当海盗船船长，我已经跟魔谷，清烟阁，还有你家暴龙峰的大长老们说好了，他们都愿意派一些高手给我。” 
　　狂吃眉头一皱，道：“你真打算建幽灵海盗船。” 
　　静儿点了点头，又冲狂吃道：“胖子，答应我好不好，我当船长，你当副船长。”一边说还一边抓起狂吃的右手摇了摇。 
　　哪撒娇的动作、语气，弄得狂吃起了一身的鸡皮。 
　　狂吃对于造成什么没有什么意见，实用就成。如果幽灵海盗船真有传说中的哪般神奇的话，造一艘幽灵海盗船其实对于狂吃来说反而是最佳的选择。 
　　静儿一见狂吃副深思的表情，有些不高兴的在一旁开口道：“胖子，别太小气了好不好，我当船长，这船还是你的可不可以。我又不要你的飞船。”说着还在一旁小声的嘀咕着。 
　　狂吃见到静儿此时的表情更是不由的失笑，连忙半开玩笑的道：“我可没有说我不同意，你说造成幽灵海盗船哪就造吧，你当船长也成，不过你想没想好你当了船长后去哪里抢，抢谁的，怎么抢没有。” 
　　静儿一听狂吃这么问，连忙点了点头道：“当然想好了，就去魔鬼星域，哪里正好是我们飘风帝国与宇宙联邦的交界处。一直以来便乱得一蹋糊涂。就去哪里抢，正好离开遗弃星域的虫洞就在魔鬼星域。我们可以以遗忘星做为基地。你说对不对。” 
　　一看静儿此时说得是头头是道，这些日子肯定没少琢磨，狂吃这才明白为什么刚才三位长老听到静儿的声音会是哪样的一副表情。 
　　这时静儿又开口道：“还有，哪块幽灵海盗船的古怪晶体现在就在你们暴龙峰。你要把它要过来，暴龙峰的三个长老太小气，他们不肯答应给我。” 
　　狂吃一听这话，不由的一阵走神，过了一会才开口问道：“哪晶体很珍贵吗。” 
　　静儿沉思了一会才道：“这要看用来做什么，我只知道这块晶体周围会形成一定范围的能量流，有了它，再加上飞船的独特外型，便可以使飞船成为一艘真正的幽灵船。” 
　　静儿走后，狂吃便让门外的护卫请三位长老过来。三位长老很快便走了进来，显然根本就没有走远。 
　　三位长老进来后，狂吃只是望着他们没有说话，直到三人显得有些局促不安了，才问道：“你们是不是早就知道静儿想造海盗船了。” 
　　三名长老互视了一眼后才一同点了点头。大长老更是在点头后笑着道：“静儿小姐想当海盗，我们虽然没什么意见，但却不知应不应当支持，这还要少主您回来拿主意，如果你支持，这当然好说，哪块晶体虽然珍贵，但对于我们暴龙峰来说少了它也没有多大的影响。” 
　　停了一停之后才又道：“只是少主，您如果真带她当海盗，以后如果传扬出去，对我们狂家的声誉影响可不小。” 
　　狂吃没好气的怒哼了一声，道：“哪幽灵海盗船的芯片是谁给他的，这件事情不光对我们狂家的声誉影响极大，还有可能会造成一些极坏的后果，你们说如果飘风帝国的皇帝知道了他会是一个什么样的反应。但现在她是铁了心要当海盗，你们说怎么办。” 
　　大长老扯了扯自己嘴巴下的长毛，才接口道：“还不是清烟阁大长老哪老妖婆，她为了讨好静儿小姐，最近可没少花心思，她只要知道静儿小姐想要什么，只要她有，她便会立马找来送给静儿小姐。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第十九章 幽灵之船(下)
　
　　一旁的三长老忽然接口道：“少主，你说有没有可能清烟阁也知道了静儿小姐的真实身份。” 
　　一时间四人都沉默了下来，过了良久大长老才又道：“少主，要不您劝劝静儿小姐，让她打消了这个主意。” 
　　狂吃愣了愣，随后皱了皱眉头，道：“想得这么容易，她是公主，你以为是哪么好劝的，你们跟她与在一起相处了这么久了，难道还不了解她的公主性情，只要她拿定主意了，谁劝都没用。” 
　　狂吃揉了揉眉头，才又道：“这事以后再说吧，哪幽灵海盗船如果真像传说中的一样，哪倒是一个好东西，就造它吧。最还还出别的事情没有。” 
　　大长老摇了摇头，道：“我们现在所以的物资都已经准备妥当，只是直到现在还没有找到一个合适的地方建造造船厂。” 
　　“怎么回事。”狂吃忙问道。 
　　大长老思量了一会才又道：“主要是我们三家对船厂地点的意见不一致。还有便是这船厂今后的归属问题。” 
　　这些事情狂吃不愿意掺和，直接道：“这些事情我不管，但哪动力装置制造地必须选一个绝对安全的地方。还有便是我们自己的飞船，我们自己造，所以船厂你们可以跟他们扯，但自己的事情不能耽误。” 
　　三长老在一旁不由的开口问道：“少主，您是说我现再建一座飞船厂。” 
　　狂吃点了点头，但随即又问道：“你们有没有这个实力。” 
　　三位长老又互视了一眼，大长老才接着道：“这倒勉强可以做到。不过相比三家合力可能在各方面都差很多。” 
　　狂吃笑了笑道：“就这样吧，也许今后家族还要什么飞船的话，还需要用到。特别是哪动力装置建造设备，位置一定要选好。造完这三套动力装置还必须把它完全毁掉。” 
　　三长老忙在一旁接口道：“少主，真要毁了哪动力装置建造厂吗。” 
　　狂吃没有多说什么，只是重重的点了点头。 
　　三位长老走后没多久，老托带着满是笑容的安娜走了进来，安娜一进来便笑着直接抱住狂吃地右手，道：“胖子，你怎么这么快就回来了，我爷爷不是说你出远门了吗。” 
　　狂吃笑了笑，听这话，显然老托将狂吃去了哪里。连安娜都没有告知。 
　　老托在一旁见狂吃望了过来这才道：“找到了吗。” 
　　狂吃点了点头，老托长笑了数声后才又道：“哪为什么这么快就回来了。” 
　　“里面有人了。” 
　　老托惊呼了一声，道：“什么。里面有人了，这是怎么一回事。” 
　　狂吃叹了一口气，才道：“哪里确实是一个修炼体术的好地方，不过哪里现在是属于魔谷的了，我在里面见到了魔谷的谷主。” 
　　老托露出了满眼地惊骇神情。过了一会才追问道：“真是魔谷的谷主。” 
　　狂吃点了点头，一旁的安娜也一脸震惊的在一旁道：“胖子，你真见到魔谷谷主了。” 
　　狂吃笑了笑。道：“应当是他，全身都是淡蓝色晶体状，据几位长老说，哪是魔谷谷主独一无二的标志。” 
　　老托点了点头，随后笑着冲狂吃道：“好了，既然如此，哪也就不能强求了，你也并不是只修炼外门体术，这样干脆多练练内家心法。安娜我就交给你了。我先回去了。” 
　　带安娜在城中逛荡了一圈回到住处才发现静儿正满脸不高兴的在住处等着自己。 
　　看着静儿此时的表情，加上前几次的发现，狂吃隐隐的感觉到了一些什么。不过狂吃也清楚的能够感觉到，这件事情根本就不可能发生。 
　　对方是一个大帝国地公主，而自己已经是两房妻室的有妇之夫。狂吃虽然也不只一次想的想过静儿是不是喜欢上了自己，但每次理智都告诉他就算真是如此这也是根本没有可能会有结果地。 
　　静儿见到狂吃独自一人回来，首先是一愣，接着有些奇怪的道：“安娜呢，不是听说你正与安娜在一起吗。” 
　　狂吃笑了笑，道：“我送他回去了。你怎么会在这里。” 
　　“怎么，我在这里你不开心是不是，你如果不喜欢我呆在这里，我可以走。” 
　　说着静儿便满脸怒气的站了起来，就想往外走。狂吃忙一把拉住，将静儿按坐在原处后，道：“好了，我算是怕你了，我哪会不开心。” 
　　静儿冷冷的哼了一声，显然她也不愿意在这件事情做过多的纠缠，随后便道：“幽灵海盗船地事情，你与暴龙峰的三位长老商量过了没有，他们答应了吗。” 
　　狂吃点了点头，道：“这倒没有问题，只是静儿，你难道真要做太空海盗吗。” 
　　静儿只是一言不发的点了点头，不过却让狂吃感觉到了她成为一名海盗船船长地决心是多么的坚定。 
　　狂吃有些无奈的揉了揉眉头，劝说一位公主放弃自己的梦想，这显然是一件非常困难而且是很难完成的事情。 
　　狂吃当然知道对于从小便要什么有什么，前呼后拥着长大的人来说，也许她们的梦想才是她们真正拥有的属于自己的东西，就如同她们不会将理所当然是她们地认为是自己必需的。这样的人根本就很难放弃自己原本得不到，现在却能够得到的东西。 
　　狂吃想了想，只能道：“静儿，如果这件事情让你父皇知道了怎么办。” 
　　静儿明显一愣，显然她最近被完成自己的梦想冲晕了头，根本就没有想过这个问题。她沉思了半天后，才终于道：“你只管放心，就算被我父皇知道了，我也不会让我父皇找你的麻烦。” 
　　狂吃心头暗暗苦笑。心想：这什么话，不让，你父皇到时候怎么可能会听你的。 
　　不过静儿随后又道：“而且这事怎么可能让我父皇知道，我们现在造地可是幽灵海盗船，几百年前，这艘幽灵海盗船被全宇宙已知的所有国家，所有文明通辑也没见有人抓到过它，我们这次可又换上了最新的动力装置，换上了更先进的舰甲板。” 
　　狂吃没好气地在一旁接着道：“你也别忘了，哪是几百年前。这几百年，别人也没有闲着。几百年前的东西，天知道到现在还管不管用。” 
　　静儿一听这话。双眉一挑，道：“你不相信我是不是，几百年前的东西怎么了，我用维生舱内的智脑分析过这幽灵船的结构设计了，就算是到了如今。这幽灵海盗也比现在我们人类建造的飞船在某此方面更加的先进，你知道刚才智脑得出的幽灵海盗船的推进装置加上我们帝国最新研发出来的动力装置它会达到一个什么样地速度吗。” 
　　狂吃直接摇了摇头。 
　　静儿沉思了一会，才终于道：“我们飘风帝国的金枪鱼型战舰。你听说过没有。” 
　　狂吃点了点头，飘风帝国的金枪鱼型小型战舰是人类现在制造地太空中行动速度最快的战舰，这就连狂吃当年还在上学时便听老师说过，更别提他当舰长时学习到的知识了。 
　　静儿见狂吃点头了，才又接着道：“如果运算没有出现差错的话，我们今后造出来的幽灵海盗它地速度接近金枪鱼战舰的两倍。” 
　　“啊。”狂吃惊呼了一声，随后才又道：“是不是出错了，还有幽灵海盗船是中型太空舰，还是小型太空舰。” 
　　静儿没好气的瞪了狂吃一眼。这才道：“绝不会错，只不过真要有如此高地速度，这幽灵海盗船的骨架还必须再加固才成，因为按原本的幽灵船的骨架，它支撑不了如此高速度的飞行。” 
　　停了一停，静儿才又道：“至于幽灵海盗船算什么型号的战舰，我现在还没有拿定主意到底建多大，总之动力装置的动力肯定是充足的，只要材料充足，我们完全可以根据芯片上的设计同比例地放大。” 
　　狂吃一听这话，连忙道：“你不是说幽灵海盗船主要依靠的是哪块现在还在暴龙峰的古怪晶体吗。造大了会不会对它有影响。” 
　　静儿沉思了一番才最终道：“根据芯片上的资料，这晶体形成的能量乱流的范围还是非常大的，要不你的个时间去暴龙峰看看，之后我们再商量将舰体造多大。” 
　　狂吃笑了点了点头，直接道：“我呆会便去一趟暴龙峰，我正好想去看看哪些流放者。要不你随我一起去。” 
　　静儿想了想后，直接点了点头，道：“这样也好，正好把维生舱带到你们暴龙峰去，现在放在洞口，虽然你家三位长老派了二十多人守着，但我还是不放心。” 
　　狂吃也觉得静儿这个担心确实正确，点了点头，随后与暴龙峰三位长老商量了一番后，两人直接坐进了维生舱，担三位长老给出的安全路线向暴龙峰飞去。 
　　现代化的东西确实不同，人走全力都要大半月时间的路程对于维生舱来说只不过三天的时间。 
　　维生舱刚出现在暴龙峰山峰下方，十数道身影便不知从什么地方钻了出来，直接将还没有停稳的维生舱给围了个严实。 
　　一看这架式，狂吃立马从维生舱内钻了出来。 
　　狂吃这形象倒是非常容易记住，狂吃一出来，差不多所有人便认出了狂吃。一个个连忙行礼。 
　　没过多久暴龙峰峰主率留守的三名长老亲自将狂吃迎上了暴龙峰。 
　　在上次狂吃住的金属小楼内，三名长老外加狂吃，静儿五人坐下后，暴龙峰峰主望了望静儿，才冲狂吃道：“少主，您这次独自来了，大长老怎么没派人保护您，这遗忘星上可不安全，万一您与静儿小姐这是要遇上什么危险怎么办。” 
　　静儿在一旁笑着回道：“峰主过虑了。也多谢峰主关心。” 
　　静儿对其它人，或者是在某些场合倒确实很有公主的风范。让人根本看不出平日的她有多么的任性。 
　　暴龙峰峰主与静儿两人一时间客气的交谈了起来，弄得最后浑身不自在的狂吃只能打断两人的交谈后道：“好了，别说这些没用的废话了，峰主，建造战舰还有动力装置的材料都准备妥了吗。” 
　　暴龙峰峰主听狂吃问到了这个问题，连忙点头道：“请少主只管放心，虽然这些材料都非常稀有，不过这么多年下来，我们暴龙峰还是积累了不少，静儿小姐的要求数量，基本上能够满足。” 
　　静儿这时望了望狂吃，忽的又对暴龙峰峰主道：“如果我们想将这飞船造大一些，这材料足够吗。” 
　　暴龙峰峰主好似一愣，与另三名长老互视了一眼后，才道：“静儿小姐想扩大多少。” 
　　静儿直接回道：“这要根据哪块晶体形成的空间乱流来看了，如果它分布的范围够大的话，这飞船不防造大一些。总之今后飞船上的人手绝不会有什么问题。” 
　　说着冲一旁的狂吃笑了笑道：“其实就算是清烟阁与魔谷不给我们人手，我想就算是暴龙峰人手不足，遗弃星域另外两颗星球上也应当少不了有你狂家人吧。据我最近从资料库中所查到的，你们狂家这数万年来可没少出现胆大包天之徒，被流放进入这遗弃星域，或是因为比武失手杀了人，被其它家族追杀逃进这遗弃星域的可不是一个小数。特别是据我们飘风帝国情报部门获悉，你狂家一直有暗中向遗弃星域派人的传统。” 
　　暴龙峰峰主听到这里，不由的惊呼了一声，道：“啊，为什么我们几千年来很少发现有狂家人会来我们遗忘星。 
　　狂吃直接摇头道：“这个我不清楚，我来遗弃星域前，我家只让我前往哪颗遗落星。至于哪颗星球上有没有我们狂家人，我就不清楚了。” 
　　说到这里，狂吃忽然有些奇怪的道：“我现在倒是奇怪一件事，我觉得虽然我们人类的大型战舰进不了遗弃星域，但各国也应当不会放过对这个星域的探索控制才是。你们飘风帝国难道就真没有人手在这遗弃星域内吗。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第二十章 念祖一峰(上)
　
　　静儿脸上露出了一个好似很恼怒的神情，道：“遗忘星是遗弃星三颗生命星球中最怪异的一颗星球，我们帝国也曾不止一次的派出人手进入遗忘星，但进了这里后却没有任何的讯号能够传出这颗古怪的星球。” 
　　停了一停，又望了望暴龙峰的峰主才道：“更何况这里有着三家历史如此悠久，而风格又如此强硬的势力存在。我现在还奇怪，我们飘风帝国这些年派进这遗忘星的人都去了哪里。” 
　　说话间静儿直直的望着暴龙峰峰主，很明显静儿这句话其实就是问他的。 
　　狂吃其实也有些好奇，也不由的将目光望向了暴龙峰峰主。 
　　暴龙峰峰主沉思了一会之后才道：“这点我不否认，各国这几千年人确实都有派人来到遗忘星，不过几百年前我们暴龙峰与魔谷还有清烟阁因为种种原因将这些势力都剿灭了。这点还请静儿小姐能够体谅。其实这么做我们也是逼不得已。” 
　　静儿的眉头皱了皱，沉思了一会还是追问道：“为什么。” 
　　暴龙峰峰主又再一次望了望狂吃，见到狂吃点头后才继续道：“其一便是各国派来的人都有着极强的实力，而且因为他们有着国家的背景，这样一来他们在平民中的影响力非常大，对我们三家的影响非常大，这些我不否认这是我们三家联手剿来他们的主因。” 
　　停了一停后又接着道：“其二，各国在遗忘星上建立的组织经常发生各种各样的纷争，对遗忘星地平民造成极大伤害的同时也使得各城可以前往地表猎晶的高手数量急速减少，使得各城青民出现了大规模的生存危机。为了遗忘星地根基不至于动摇。我们三家不得不为之。” 
　　“其三，这些势力无视我们三家共同发出的通告，恶意争夺落入遗忘星的流放者造成了大量流放者在争抢中死亡，其中不光有魔门。剑门中人，更有一名我狂家族人。” 
　　说到这里，暴龙峰峰主停了下来，又望了望神情并没有出现什么异常的静儿后，又道：“至于这几百年各国派来的探索者，只要进了我暴龙峰，我们都没有亏待，有一技之长的便安排在峰中研究所，没有，我们也将之安排在念祖峰。好好的招待着。” 
　　静儿听到这里，插口问道：“哪现在暴龙峰还有我飘风帝国派来的人吗。” 
　　暴龙峰峰主听完静儿的问题，直接望向了一旁的六长老。 
　　六长老沉思了一会。才道：“如果我没有记错地话，自称自己是飘风帝国派来的流放者我们念祖峰中共计有十三人。” 
　　静儿听六长老说完，便直直的望向了一旁坐着地狂吃。哪意思很明确，就是让狂吃开口将这十三人要过来。 
　　狂吃见到静儿的目光后，便直接对暴龙峰峰主道：“这十三人在哪里。带他们来给静儿小姐看看，看有没有静儿小姐的熟人。” 
　　说着还冲一旁一脸生气的静儿挑了挑眉头。 
　　静儿气怒的哼了一声，道：“我们一起去你们哪什么念祖峰看看吧。其实我很好奇被流放到这里地会是一些什么人。” 
　　念祖峰其实并不是一座山峰，而是一座高耸入云的山峰地底深处的地下城。整座山峰被人工雕琢成了一块巨碑状。离暴龙峰还有近半天地路程。 
　　这座山峰下的地下城便叫念祖峰，有可能与地面上哪座被雕琢成碑型的山峰有关。 
　　称之为念祖峰的地下城大约只有思乡城四分之一的大小，但看上去还是密密麻麻的一片房屋。不过周围的地下空间却比思乡城所在的地下洞窟只大不小。 
　　只不其中一半的空间被一座岩浆湖占据。湖边不远处则是城市，只不过这座城市并没有城墙。 
　　站在通道口，暴龙峰峰主笑着道：“这里便是念祖峰，主要用来安置哪些流放者与流放者地后代。” 
　　狂吃虽然奇怪这里为什么不叫城，却并没有问这个问题。静儿也不知出于什么原因也没有开口询问。 
　　静儿只是静静的望着远处的城市道：“这里一共有多少人口。” 
　　一旁的六长老接口道：“前些日子刚统计的数据，共有三十七万多， 
　　静儿长长的叹息了一声。直接开口道：“哪十三人在哪里。直接带我们去吧。” 
　　城中的行人大多与正常人没有什么区别，完全不像思乡城哪般差不多全数由变异人组成，这里应当称之为原人的人反而占了绝大多数，就算有人有异常变化也没有思乡城中人哪般明显。 
　　所有人见到狂吃一行人都会在让出道路的同时恭敬的向狂吃等人行礼。 
　　一行人直接走到了城中一栋大宅前，看着门口的大广场，以前门前的布置，这里应当是这座地下城的管理机构所在。 
　　一行人在一间会客厅落坐后，暴龙峰峰主才笑着道：“少主，静儿小姐，我们就在这里等会吧，静儿小姐您要的人应当快要到了。” 
　　没过多久，老老少少的十三人一同走了进来。原本还一脸平静的静儿见到这十三人中其中一个中年男子时忽然惊呼出声。 
　　哪中年男子见到静儿时也不由的发出了一声惊呼，随后道：“公主殿下，您怎么会在这里。” 
　　哪十三人听到这个称呼也不由的脸露惊骇神情，一同惊呼出声。 
　　静儿这时也一脸激动的开口道：“舅舅，你怎么会在这里， 
　　听到静儿这个称呼，在场的所有人都不由的一愣。 
　　中年男子脸上露出了一个苦涩的笑容，过了一会才问道：“你是。” 
　　这个奇怪的问题问得狂吃又是一愣，静儿居然也古怪的回答道：“我是静儿啊。” 
　　中年男子望了望暴龙峰峰主，又望了望坐在上首位置的狂吃之后才问道：“静儿，你怎么会在这里。难道你是被流放到这里来的吗。” 
　　静儿连忙摇了摇头，道：“我是飞船遇袭流落到这里来的。舅舅，您又怎么会在这里。” 
　　中年男子脸上的苦涩神情又浓了几分，问道：“第三军团给皇帝陛下的报告是怎么解释的。” 
　　静儿的眉头皱了皱，道：“第三军团说你在视查途中遇上了星爆。” 
　　中年男子脸上露出了一脸愤恨的神情，道：“星爆，曼斯特哪老家伙还真是聪明。这倒是一个好得不能再好的撇清责任的借口。” 
　　静儿连忙追问道：“舅舅，您快说这到底是怎么一回事，我跟姐姐听说你遇上了星爆，我们都伤心死了。是不是第三军团谋害的你。” 
　　中年男子冷哼了一声，之后便把目光望向了一旁的狂吃与暴龙峰等人。 
　　静儿忙又开口道：“舅舅，都是自己人，您有什么只管说。” 
　　中年男子这才开口道：“我也不知道这跟曼斯特哪老家伙有没有关系。不过是他谋划的可能性非常高。当时我的飞船正通过一条陨石带，一旁数十颗陨石突然一起发生爆炸。还好我习惯在维生舱内修炼，这才躲过一劫，不过这爆炸差不多将我的维生舱也完全炸毁，我在太空中飘了十数日最后才被一个虫洞吸了进去，最后便来到了这里。” 
　　说到这里还冲着一旁的暴龙峰峰主还有几位长老望了一眼。最后又将目光落到了狂吃身上。 
　　中年男子望着狂吃眉头皱了一皱才道：“如果我没有猜测错的话，这位应当是狂家的少主狂吃先生吧。” 
　　狂吃连忙带着一个自认为非常友善的笑容向对方行了一个贵族礼，对方也非常优雅的还了一礼。 
　　静儿这时才在一旁接口道：“我的飞船坠入这个星球后，是他救了我。” 
　　中年男子连忙向狂吃道谢。随后才又问道：“狂少主怎么也进了这遗弃星域。” 
　　静儿在一边笑着接口道：“还能是为什么，舅舅您以前不是一直说他嗜杀，易冲动，行事不计后果吗，这回他就是这样，惹了大麻烦，最后被卡罗帝国流放进了这遗弃星域。” 
　　狂吃一脸不好意思的笑了笑，中年男子更是露出了满脸的尴尬神情。 
　　中年男子最后笑了笑，冲着狂吃道：“失礼之处还请狂吃先生原谅。” 
　　狂吃笑了笑道：“没事，我本来就是如此。” 
　　中年男子笑了笑，连忙将一旁的十二人介绍给静儿，这十二居然都飘风帝国一些著名的贵族家族。 
　　听完中年男子的介绍后，静儿可爱的皱了皱鼻子，忽的开口道：“怎么我的资料库中记载，最近两百年，我们帝国只向遗忘星派遣了七人。而且这七人都与你们的身份有些不相符。” 
　　说完冲着眼前的十二人露出了一个玩味的表情。 
　　十二人一听静儿这么说，脸上的神情就别提有多古怪了。一旁一直没有言语的静儿的舅舅这时连忙接口道：“有可能是帝国秘密派遣的，总之他们的身份我可以保证绝不会错。” 
　
　
　
　 
第五卷 遗弃星域 第二十章 念祖一峰(下)
　
　　静儿听到中年男子这么一说，也没有再多说什么，只是转过头再一次望向了狂吃。 
　　狂吃哪还不明白，连忙代静儿对一旁的暴龙峰峰主道：“峰主，你看这些人。” 
　　暴龙峰峰主一听，连忙接口道：“静儿小姐手下也没什么人手，你们既然飘风帝国，哪么以后就由你们照顾静儿小姐吧。” 
　　静儿微笑着向暴龙峰峰主道了一声谢。 
　　随后又对哪中年男子道：“舅舅，你带他们下去准备一下，过些日子你跟我们一起回思乡城。” 
　　中年男子走后，狂吃才在一旁开口道：“静儿，他真是你亲舅吗。” 
　　静儿神情有些沉重的点了点头。 
　　狂吃望了望一旁的暴龙峰峰主，这才道：“看上去你好似在飘风帝国并不是很安全。” 
　　静儿落寞的笑了笑，道：“本来就不安全。所以我们让你造幽灵海盗船，如果以后我万一要是出什么事情了，你不是还可以来救我吗。” 
　　狂吃神情不由的变得怪异了起来，这不是叫他直接插手飘风帝国的宫廷斗争吗。 
　　两人在这念祖峰一呆便是数月，念祖峰中的流放者，以及流放者的后人倒真有不少的人才，能被人类各国各大家族流放至遗弃星域的都不是简单的人物。 
　　遗弃星域历来便是人类流放重刑犯的场所，而且都是哪种身份地位特殊得不能直接杀掉的重刑犯。 
　　花了数月时间终于将动力装置的制造厂在念祖峰旁地一座绝谷内建了起来。里面的工人大都使用的是哪些流放者以及流放者的后者，他们必竟也接受过现代比较先进地教育，一些高技术含量的工作在培训一番后都能熟练掌握。 
　　回到思乡城中两人才发现如今的思乡城也是一片忙碌的景象。整个思乡城差不多全员都行动了起来。城墙外原本空余的地方现在也全数建成了各种各样的厂房，一旁的岩浆河更是被围了个严严实实。因为哪舰体材料按遗忘星人的制造方法是用岩浆进行锻造。 
　　完全用手工进行锻造的一块一块的舰体，最少让狂吃与静儿感觉有些无法接受。特别是锻造地地点还是在岩浆河边，没有上佳的修为。这个活还干不了。 
　　为了这舰体。不光暴龙峰、魔谷、清烟阁出动了大量的高手，就连遗忘星地其余八城也在暴龙峰三家的强势要求下，抽调了大量的高手来到思乡城。 
　　十年的时间对于长寿的遗忘星人来说并不算长。对于狂吃也不算长，十年地时间没有给狂吃留下任何的时光印迹。能够见证时间的只有静儿哪越发成熟地外表，以及已经成为狂吃第三位妻子的安娜。 
　　十年的时间换来的便是思乡城地表入口处新建的太空港内三艘数百米长的火红色巨舰。 
　　数百人静静的站在这三艘巨舰前。这数百人包括了遗忘星九城城主及各大家族的家主，还便是暴龙峰、魔谷、清烟阁的十余位长老。 
　　数百人所站位置地正前方便是狂吃的幽灵海盗船。 
　　幽灵海盗船其实感觉并不像船，倒有些像一把长刀，五百余米长，高近百米的舰体最宽处也只有不到五十米宽。 
　　众人静静的站着，看着不远处忙碌的人群将一箱一箱刚从暴龙峰运来的幽灵海盗船动力装置的组件运进幽灵海盗船位于船尾的入口。 
　　并不是狂吃与静儿不愿意现在就为其余两艘运输舰装上动力装置。而是因为现在静儿手头只有维生逃离舱内的一台超级智脑可以做为飞船控制系统。 
　　没有动力装置的飞船等于没有心脏，而没有超级智脑做为控制系统的飞船则等于没有灵魂。 
　　以这十年在静儿的帮助下遗忘星发展起起来的科技水平，制造飞船船体已经是没有什么问题。但想要制造科技含量更高的超级智脑却明显在短期内根本无法做到。幽灵海盗船也只有拆下维生逃离舱内的智脑暂时替用。 
　　当所有的动力装置的组件都运入了幽灵海盗船后，思乡城城主思情在静儿身边开口道：“静儿姐姐，你与狂少主这次去飘风帝国大约要多久才能再回来。” 
　　这个问题也许是在场所有人最关心的一个问题，因为另两艘飞船缺少做为控制系统的智脑，而遗忘星又没有制造这种智脑的能力。哪么现在只有离开遗弃星域去其实星球购买两套可做为飞船控制系统的智脑。而能够离开遗忘星的也就只有配有控制系统的狂吃的幽灵海盗船。最终才有了如今这一幕。 
　　静儿笑了笑，拉过女城主思情的手道：“如果通往魔鬼星域的虫洞依然存在，途中又没有遇上什么危险的话。最多一年的时间我们便会回来。” 
　　静儿一脸平和的又望了望一旁站立着的另外八位城主后又道：“这一年的时间你们也可以试试看能否将哪几台毁坏的智脑修理好。如果能修理好，你们可以找暴龙峰峰主，我已将动力系统的组装方法，以及最后必须的物品都交给了他。” 
　　最后狂吃带着从暴龙峰带来的两百余名暴龙峰高手，以及静儿这十年从念祖峰招揽的数十名手下。还有从念祖峰挑选出的数十名有着丰富经验，又懂得驾驶飞船的海盗一起踏上了幽灵海盗船。当然其中更是少不了静儿的舅舅。 
　　当船尾的舱门缓缓关上后，静儿长长的嘘了一口气，随后望着狂吃道：“终于进来了，我还真担心哪些城主还有魔谷与清烟阁的长老会不准我们走。” 
　　狂吃有些苦涩的笑了笑。道：“他们现在当然放心了，安娜可还在他们手上。” 
　　静儿一见狂吃现在表情。好似有些不开心的道：“怎么，才跟安娜分开你就这么舍不得了。不就是一年不到地时间吗，大不了到了魔鬼星域我跟我舅舅自己回飘云星，你自己买两台智脑回来就是了。顺利的话。几十天便足够了。” 
　　狂吃一见静儿这副表情不由的失笑，这十年来两人的关系发展得越来越怪异，特别是狂吃与安娜五年前成婚之后。 
　　狂吃连忙开口道：“我们还是先别说这些，先试试哪动力装置能不能带动这飞船，如果飞船都飞不出去，哪一切都是白说。” 
　　静儿好似也赞同这个观点，两人直接到了飞船控制室，两人一同站在舰桥上，静儿从狂吃手中接过狂吃递过来地天蓝色晶体。 
　　静儿看了看手中的天蓝色晶体，又望了望狂吃这才开口道：“你不是一直想知道这种天蓝色晶体是什么吗。” 
　　狂吃点了点头。 
　　静儿笑了笑。开口问道：“风暴之海你听说过没有。” 
　　狂吃沉思了一会，最终还是摇了摇头。风暴之海这个地名狂吃确实没有听任何人提起过。 
　　静儿又想了想，最终又问道：“蓝蒂你总听说过吧。” 
　　宇宙中如今人类已知的最强大的五个智慧种族之一。狂吃当然听说过。 
　　狂吃点了点头，道：“蓝蒂族不是与你们飘风帝国相邻吗” 
　　静儿点了点头，直接道：“风暴之海就是我们飘风帝国与蓝蒂族交界的地方，哪里有一大片星域无时无刻都有能量飞暴存在，所以我们称之为风暴之海。” 
　　说到这里。静儿又抚摸了一会手中的天蓝色晶体后，道：“这种晶体就是我们在风暴之海中发现的，风暴之海中的能量风暴好似就是因为这些晶体形成的。我倒有些像我们船中的哪块。只不过我们船中地哪块更大，而且周围形成的不是能量风暴，而是一种能量流。” 
　　说到这里，静儿在控制台上按过了几下，控制台下方出现了一个不是很大的孔洞，静儿随手将天蓝色晶体抛入了其中。 
　　当孔洞缓缓地关闭后，静儿才笑着道：“希望这动力装置没有出现什么错误。还有以后飞船记得要补充这种晶体，它就相当于我们现在普遍使用的能量块。出产这种晶体的地方就在风暴之海，你还要保证我哪两艘运输舰的晶石供应。” 
　　当幽灵海盗飞船在一阵巨震之后终于从海盗们探明的通往魔鬼星域地虫洞中出来后。一阵剧烈的震动差点将从维生舱中出来的狂吃与静儿当场震翻在甲板上。 
　　两人快速地来到指挥舱。到了指挥舱两人才记起现在这艘幽灵海盗船中并没有任任的探查设备。如今的幽灵海盗船，只是有着动力装置，还有外壳，以及控制系统的空壳。武器，先进的电子设备等等，现在的幽灵海盗船中都一无所有。 
　　这时通话器中传来静儿舅舅的声音，“公主，我们正被陨石群撞击，必须赶快离开。” 
　　在一连串的撞击中飞船飞速的逃离了陨石带，这时终于显现出了幽灵海盗船舰甲地优点。一连串的陨石撞击虽然整个飞船被撞得在太空不停的抖动，但最后还是安全的从陨石带中飞出来。 
　　当如今其实就相当于一艘潜艇的幽灵海盗船安全的从陨石带着出来后，静儿的舅舅带着十数人一脸兴奋从舱外走了进来。 
　　刚走进来，静儿的舅舅便高兴的道：“终于离开哪该死的遗忘星了。” 
　　说完后又接口道：“魔鬼星域中有一颗我们飘风帝国暗中控制的星球，哪里的负责人我家族的族人。我们先去哪，先为这铁家伙把需要的东西都装上。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第一章 争风吃醋(上)
　
　　随后狂吃通过控制台开启舰外的能量乱流，其实就是将裹住晶体的能够挡住晶体外散能量的特制金属罩开启。 
　　当能量乱流缓缓漫延开，将幽灵海盗船整个包裹了起来后。狂吃才下令向静儿提示的星域飞去。 
　　静儿在一旁看着一切都妥当了才笑着道：“看样子效果还不错，我现在去一趟维生舱，现在应当可以发回求救信号了。” 
　　没等狂吃回答，静儿的舅舅这时忽然在一旁道：“狂吃少主，有件事情我想求你帮忙。” 
　　狂吃回过神后连忙道：“叶罗公爵，您这话说得有些过份了，您有什么要求，只要我能够做到的。我绝不推迟。” 
　　静儿的舅舅，叶罗公爵沉思了一会，又望了望静儿之后才道：“我想向您要一批人。” 
　　狂吃眉头皱了皱，沉思了一会才道：“你打算要念祖峰的人吗。” 
　　叶罗公爵茬了点头，道：“他们其实很多都是我们帝国现在一些著名，也是最古老的大贵族的后人，我想他们的家族会很欢迎他们的回归的。” 
　　狂吃沉思了良久，最后又望了望一旁同样一脸渴望的静儿后，道：“这没有什么问题，只是我担心他们会仇视我们狂家，据说他们的祖先与暴龙峰多多少少有着一些血仇。” 
　　叶罗公爵一听连忙道：“这点请少主您放心，他们就算回到了自己原本的家族其实也不会再有太大的发展，我也只是希望以此来接近跟他们家族的关系。” 
　　说到这里，叶罗公爵又望了望自己身后地十二人道：“也请狂吃少主放心。我要的人不会太多，我必竟也在念祖峰内生活了几年，真如果会对狂家不利的人员，我是不会提出来的。” 
　　狂吃再一次沉思了一会。终于点了点头道：“哪好，不过我只能说，我可以帮你向暴龙峰提提，至于暴龙峰方面到底愿不愿意放，我不保证。” 
　　叶罗公爵高兴地连连点头。 
　　以幽灵海盗船的速度，只用了不到十天的时候便来到了叶罗公爵所指的一颗淡素色的星球外空中。 
　　这十天的时间，狂吃等人也没有闲着，开始有计划的操练起舰中的人手来。 
　　但暴龙峰哪二百多名高手却让狂吃现在心烦不已，他们没有神武兽，虽然他们一个个修为高绝。但就算如此，他们也无法在太空中像哪些拥有神武兽的太空海盗们一样自由生存。一个个最多也就是在舰外太空中呆上一小时不到便必须回舰。而且这一小时的时间还必须调动体内地大部份真气维持身体各项机能。 
　　到了目的地后，静儿才终于从呆了近十日的维生舱内走了出来。听完狂吃地述说后，静儿眉也不由的一皱，望了望一旁正站着的暴龙峰两百人中的四名同样正满脸愁容的队长，才道：“看样子他们在遗忘星选择地进化方向，我们人类的机体已然有了很大的区别。不过倒也不是全然没有解决地方法。他们的身体衰老速度比我们正常人类慢上很多，有可能生物苞子对他们来说还可以使用。” 
　　静儿的舅舅叶罗公爵此时也忙在一旁接口道：“我也这么认为，生物苞子是根据人体的生理状态来进行附体寄生。我们正常人类大多是在18岁最合适。但其实这个数据只是一个大体数据，对于生活在拥有磁力护罩，人工重力的城市中的人类来说18岁正好是一个最佳年龄，但对于生活在一些没有这些设备的生命星球上的人类来说，这个时间数据是不准确的。只在各国政府为避免此事引发不必要地麻烦，一直都默契的一同选择了在此事的沉默态度。所以这点才不被民众认知。” 
　　静儿这时也在一旁道：“呆会到了青叶星，我让人帮你取一些生物苞子过来，先试试看能否使用。如果不行。” 
　　说到这里，静儿望了望一旁的四位队长。脸上露出了一个可惜的神情，道：“如果不行，他们就只能呆在星球上了。” 
　　狂吃当然清楚，像狂龙峰这样的高手，其实相比起拥有神武兽的很多强者级高手来说都只强不弱，只是他们没有神武兽，在太空中生存太过于吃力，远没有拥有神武兽的人哪般自如。这对他们在太空中的实力影响很大。如果说在星球上他们可以跟6级强者一拼的话，到了太空中也许他们连3级强者都不如。 
　　狂吃长叹了一声，才道：“只能如此了，只是希望他们现在的身体还能够进行生物苞子融合吧。不然暴龙峰的后人也会被耽误。” 
　　静儿一听这话，没好气的瞪了狂吃一眼后才道：“我怎么觉得你好像有些太不知足了，他们就算不能进入太空，但是最少他们在星球上的实力是有目共睹的吧，无论怎么样，有了他们暴龙峰，你们狂家的实力也是大增了。” 
　　说到这里，静儿笑了笑，“不过如此一来，我想你们国家的哪位小心眼皇帝可能就越发的睡不安稳了。” 
　　狂吃气恨的怒哼了一声，也不知道是针对静儿这话，还是针对卡罗帝国的哪位皇帝。 
　　静儿也没有再跟狂吃搅和，只是笑了笑，冲着一旁正微笑不语的叶罗公爵道：“舅舅，现在我们怎么办。这幽灵海盗船，我可不想让世人见到。” 
　　叶罗公爵笑了笑，直接道：“青叶星球上有我们叶家一座专门用来停泊自家商船的太空港。哪里相对来说还应当算安全，这幽灵海盗船虽然外型奇怪，但数百年前都无人见过他的真面目，如今应当也更不会，我们先进入这太空港，为这家伙把要装的都装上再说。” 
　　静儿可爱的皱了皱眉头，这才道：“这青叶星的仪器设备能配得上这幽灵海盗船吗，我还想让姐姐为我送一批最先进的过来。” 
　　叶罗公爵笑了笑，忽然道：“公主，你这就不知道了吧，在这青叶星上，只要有钱，别说是我们飘风帝国最先进的，就连宇宙联邦最先进的东西你都能弄到。” 
　　停了一停之后忽然又笑着道：“当然，像我们帝国研究院新研制成功，没有进行生产的东西除外。” 
　　静儿眉头皱了皱，问道：“你是说这里连我们帝国的军用物资都有。” 
　　叶罗公爵笑着点了点头，道：“公主您别生气，其实这也是帝国默许的，我们可以通过这里交换到宇宙联邦一些同样属于军方控制范围内的物品。” 
　　通过静儿哪座维生舱内的通讯设备，经过一连串的通话，以及身份验证后，飞船终于在一艘小型引导舰的带领下在一座太空港内落了下来。 
　　静儿的身份并没有公布，在飞船降落后，叶罗公爵只带上了狂吃与静儿三人走下了幽灵海盗船。 
　　走出飞船没多久，一人数十人便快速的迎了过来。为首的是一名白发老者。 
　　对方一见到叶罗公爵，脸上便不由的现出了一脸兴奋的神情。远远的便向着叶罗公爵行了一礼，之后快步走到叶罗公爵身前一脸激动的道：“公爵大人，没想到真是您，您无恙归来实在是太好了。” 
　　叶罗公爵优雅的笑了笑，忽道：“现在咱们叶家的家主是谁。” 
　　白发老者一听叶罗公爵如此问，脸上先是露出一丝无奈的神情，随后又变成了一脸的气愤道：“还能有谁，不就是大长老哪个混球儿子吗。大人，您回来了，我这就去联系人，叫他们把家主之位交出来。” 
　　白发老者说到这里好似才看见站在叶罗公爵身后的静儿，神情明显的一愣，随后露出满脸的激动神情。看上去好似认出了静儿的身份。 
　　叶罗公爵这时皱了皱眉头，道：“这事先不管他，如果他们父子俩把持叶家更有利于咱们叶家的发展，我当不当这家主我都没有意见。” 
　　不过狂吃看他此时的眼神，傻子都知道叶罗公爵非常的不爽，这话也不过就一个场面话，也只是说给跟在哪白发老者后面的其他人听的。 
　　随后叶罗公爵又接口道：“我们安排住处，我在这青叶星上还有一些事情要处理。” 
　　随后三人入住进了一家非常豪华的酒店，从酒店内来来往往的人看来，这家酒店应当是这个星球上数一数二的。现在的人类如果是大贵族大世家成员，哪么大都会在身上佩带上一件可以表明自己身份的小型饰物，大多是一些可以挂于胸前的小徽章 。外人也可以通过这些东西知道他们的身份。狂吃只不过从外面的大堂走过便发现了几名应当算是宇宙中比较著名的世家的子弟。 
　　三人安排好房间后，叶罗公爵便不知了去向，没过多久静儿也走进了狂吃的房间，一进门便对狂吃笑着道：“胖子，走，我们吃东西去。青叶星的美食可是非常有名的，我们飘风帝国很多的贵族都选择长住这里。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第一章 争风吃醋(中)
　
　　听静儿这么一说，狂吃的眉头皱了一皱，不是狂吃不想去，说到吃狂吃比谁都爱吃，只是现在的狂吃身上只能用身无分文来形容。当年被流放到遗弃星域前，按成规，狂吃的所有的个人账户便已被封冻。 
　　静儿当然了解狂吃的嘴馋毛病，一见狂吃此时的表情，神情愣了一愣，过了良久才接着问道：“怎么，不想去吗。” 
　　狂吃只好实话实话。 
　　没想到反面惹来静儿一阵大笑，笑过之后才道：“我请您行了吧。” 
　　两人在酒店服务员的带领下走进了位于大楼一角的餐厅，走进这里，狂吃做为狂家的继承人也不由的在心中暗暗发出一声惊叹。 
　　里面的布置实在是豪华得有些过份，完全称得上奢侈二字。 
　　走时餐厅时一旁的静儿也不由的一愣，显然也被里面的豪华装饰吃了一惊，里面到处镶满了如今星际间最昂贵的宝石，其中一种可以自然发出淡淡霞光的幻晶更是如今最昂贵的宝石，但在这里就如同沙粒一般青常，这种宝石在此居然做为一种照明工具在使用。 
　　静儿一脸惊愕的转过头，望了望同样一脸惊色的狂吃，道：“胖子，如果不是我可以肯定的知道这里是青叶星，我肯定怀疑我是不是进了哪个帝国的皇宫。” 
　　之后还没有等狂吃回话，静儿便不由的露出了一脸兴奋的神情，道：“胖子，看样子这魔鬼星域确实富有啊。以后我们可一定要好好努力。我也要将自己的住处布置成这样。” 
　　听静儿这么一说，狂吃也不由大是赞同，连连点头，心时不由地想到了自己的三个老婆。 
　　餐厅虽然很大。但人并不是很多，坐得也很分散，桌与桌之间的距离也相隔很远。餐厅正中央正有着一位绝美的少女正在弹奏着人类上流社会现在十分追捧地钢琴曲。 
　　静儿显然就是一个钢琴迷，走进餐厅后，直接走到了最靠近这名少女的座位上坐了下来。 
　　坐下来后，静儿为狂吃点了大堆的食物，随后便静静的坐在哪里听起了音乐，任由狂吃在一旁大吃大喝。 
　　狂吃对这些贵族流行的高雅爱好并不感兴趣，对于狂吃来说，这劳什子的音乐还远不如一块可口的食物更让他心情愉悦。 
　　有可能是狂吃现在的外表实在让人看得不怎么顺眼。特别是当他与像静儿这样的美女坐在一起的时候，再加上两人身上又没有带着任何表明自己身份地物品。难免有不服气找麻烦的家伙便会找上来。 
　　正当狂吃吃得来劲，静儿也听着久违的乐曲陶醉其中地时候。三名看上去倒还让狂吃比较顺眼的家伙缓缓的冲着狂吃与静儿所坐的位置坐了下来。 
　　三人正眼都没瞧狂吃一眼。直接走到了静儿身前，其中一人非常有礼貌的把静儿从音乐地意境拉回到了现实中。 
　　“美丽的小姐，我能荣幸的邀您与我共进晚餐吗？” 
　　静儿非常自然地转过了头，好似这才发现了已走到身边的三人，接着眉头皱了一皱。好似显得非常的不耐烦。不过接着却忽的一笑，望向狂吃道：“胖子，有人说要请我共进晚餐。我俩一起去好不好。” 
　　狂吃如果有人问他。他最讨厌的事情是什么，哪他肯定会说他最讨厌的便是在他跟哪位美女在一起的时候，有不开眼的男的来找揍。 
　　狂吃眉头一皱，真接冷冷地喝道：“乘老子现在心情好，都给老子滚。” 
　　不过以狂吃现在嘴中还没有咽下的食下，这话说出来的威慑力实在让人不敢恭维。狂吃这话没有让三人识趣的后退，反面一个个都在哪里笑了起来。 
　　哪要邀静儿共进晚餐的家伙更是不知死活的完全无视狂吃，又冲着静儿道：“美丽的小姐，您怎么可以与这种粗鄙的家伙共同进餐呢。他的粗鄙是在污辱您的美丽。您的美丽在优雅中才能更好的绽放……” 
　　听着对方说着这些最少让静儿虚荣心感觉极度满足的夸奖，特别是看着一旁狂吃哪好似要喷火的眼神，静儿不由的笑了起来。 
　　这时候整个餐厅都注意到了这里，很多人好似才发现静儿与狂吃这对组合，惊讶，不满声不时的响起。特别是狂吃说话时哪刻意抬高的声调让很多人都能将这话听得清清楚楚。 
　　静儿望着狂吃开始缓缓的擦了擦嘴,静儿不由再一次望向身旁的三人，叹息了一声后道：“我劝你们还是快走吧，有人又要发疯了。” 
　　有静儿这样的美女在这里，美女又这么说，是个男人都不会退缩，更何况狂吃看上去又是哪么的无害。 
　　三人听静儿这么一说，都不收的转过头静静的望向了狂吃。 
　　狂吃擦完嘴后，从椅子上蹦了下来。没办法，这里的椅子都比较的高，当然是相对于狂吃来说。 
　　狂吃的这么个动作反而惹来了周围一片哄笑声。 
　　这让狂吃的神情又冷上了数分，整个身体冒出了一连串的脆响，这是体术运劲时会出现的必然现像。 
　　运起了体术后的狂吃因为肌肉收缩看上去倒好与平时有了极大的变化，最少看上去身身体像小了一整圈。 
　　听到狂吃身体发现了一连串的脆响，倒引起了不少人的惊呼。 
　　狂吃冷冷的走到了三人身前，望了望静儿后才冲着三人道：“再给你们一个机会，给老子有多远滚多远。” 
　　三人没有回话，打量了狂吃一会后，其中一人才开口道：“我们宇宙联邦程家，请问阁下哪里。” 
　　对于人类中一些知名的家族，狂吃了解的并不多，不是特别有名的狂吃一般都不去在意这些，不过对方声称自己现在人类第一强国的宇宙联邦狂吃还是将目光投向了静儿。想弄清楚这程家是做什么的。 
　　静儿好似也思索了一番后才道：“我记得宇宙联邦有个程家是专做宝石生意的。” 
　　说到这里静儿忽的笑了起来，又道：“据说程家的首饰非常不错。” 
　　三人中哪邀请静儿的年轻公子一听静儿这话，连忙高兴的接口道：“这次我正好随身带来了几件非常适合小姐您气质的小饰物，如果小姐有兴趣的话，我们可以在晚餐过后陪小姐去看看。” 
　　静儿笑了笑，没有再接口，只是再一次望向了狂吃，笑着道：“胖子，你总不会想弄得所有人都知道你到了青叶星吧。” 
　　说完后冲着眼前的三人笑了笑后道：“三位先生，谢谢你们的邀请，只是我男友显然不愿意让我接受三位的邀请。” 
　　狂吃气火的冷哼了一声，正当狂吃想说什么的时候，叶罗公爵带着十数人快步的走了过来，见到眼前的情况后，冲着哪自称宇宙联邦程家的三人直接冷冷的哼了一声，道：“三位，请看清楚这里是什么地方，如果想惹事的话，青叶星将不欢迎你们。” 
　　三人显然都认识叶罗公爵，听叶罗公爵这么一说，神情一变后，才冷冷的望了狂吃一眼后转身离开。 
　　待所有人离开后，叶罗公爵微笑着将依然满脸怒意的狂吃拉坐下后，笑着道：“狂少主，这青叶星是魔鬼星域最著名的商业星球，很多国家家族在这里都派驻了大量的人手，您最好还是要低调一些的比较好，虽然您与您的家族并不需要害怕什么，但您出现在青叶星这事如果真传回了你们卡罗帝国，总还是会有些麻烦对吗。” 
　　静儿这时也在一旁笑了笑道：“就是，人家只不过想邀请我共进晚餐，你发这么大的脾气做什么。” 
　　说完哼了一声，好像变得有些生气忽然又了出了一句：“我又不是你老婆，别人邀请我难道错了吗。” 
　　一时间狂吃愣了，一旁的叶罗公爵更是露出一副怪异的神情。 
　　叶罗公爵回过神来后连忙开口轻声道：“静儿，要不要通知帝国派在青叶星的人将你平安的消息发送回去。” 
　　静儿脸有些红的摇了摇头，道：“不需要了，我已经用其它的方法通知我父皇了，这些日子我还想乘这个机会在青叶星上好好的玩玩，以前可没有这机会出来到处转转。” 
　　叶罗公爵显然深知静儿的想法，在一旁长叹了一声，点了点头，随后才道：“要不我找几名高手保护您与狂少主，万一有个什么事情，也可以让他们动手。狂少主在这青叶星上还是尽量低调一些，尽量别亲自出手比较好。” 
　　停了一停之后，叶罗公爵才用和种怪异的眼神看了看静儿后道：“静儿你不是还要当太空海盗船船长吗，要不我帮你找几名经验丰富的副手。” 
　　说完之后还望着狂吃笑了笑。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第一章 争风吃醋(下)
　
　　静儿连忙点头道：“当然，不然我让胖子造幽灵海盗船做什么。” 
　　说完又望了望一旁一无表情只顾着吃的胖子道：“胖子，你有什么计划没有。说出来听听。” 
　　狂吃望了望一旁的两人，随口道：“这需要什么计划，不就是抢吗，以前我在死亡星海见识过，找个地点的地方，来一艘抢一艘，再找一个安全稳妥的出货渠道，只要我们实力强，就完可可以放开胆子抢，这青叶星不正是最佳的出货地吗。” 
　　静儿一脸兴奋的直点头，望向一旁的叶罗公爵道：“舅舅，帮我选一批最好的设备给幽灵海盗船装上。” 
　　叶罗公爵笑了笑，感觉非常宠溺的冲着静儿道：“静儿，玩当然可以，不过要小心点，别让人认出了你，到时候你父皇生起气来可别来找我。我可承受不住你父皇的火火，还有便是一定要注意安全。太空中哪些神秘危险的区域不准去，明白了吗。” 
　　静儿一听这话，也撒着娇道：“知道啦，舅舅。我现在是当海盗，又没说要当探险家。” 
　　叶罗公爵笑了笑，这才望向一旁的狂吃道：“狂少主，以后还请多多照顾照顾她。” 
　　狂吃微笑着点了点头，不过心里却满心奇怪，堂堂一国公主要当海盗，做舅舅的居然不阻止，反而好似非常的赞成。这让狂吃感觉有些怪异。 
　　这时叶罗公爵才又接着道：“我已经派手下去帮幽灵海盗船订制设备了，这些日子你们可以在这青叶星上到处看看。我呆会便让人派几个人过来。” 
　　静儿一听这话，连忙接口道：“舅舅，派人就算了。好不容易我可以自由的生活一段时间，难道你还不相信胖子的本事吗，就算没有他，不是还有我自己吗。你又不是不知道我可是高手。” 
　　叶罗公爵不由的失笑道：“对。你是高手。” 
　　说完理也没理静儿，直接又冲狂吃道：“告诉你一个好消息，刚才我派人为暴龙峰地哪群高手送去了一枚生物苞子，哪四名队长找了一人试了试，没想到寄生成功了。” 
　　“真的。”静儿在一旁高兴的惊呼道。 
　　狂吃并没有像静儿哪般兴奋，只是微笑着冲叶罗公主道了一声谢谢。 
　　叶罗公爵笑了笑后又道：“不过现在有一个非常重要的问题，哪就是在这青叶星上可找不到多少合适地生物苞子，青叶星上大多只有些普通货色。” 
　　狂吃刚想说话，一旁的静儿便在一旁接口道：“舅舅，难道不能让回内派人送一批高级的过来吗。” 
　　叶罗公爵笑了笑。才又望着狂吃笑着道：“暴龙峰如此多的人，如果全数需要高级生物苞子的话，就算是我。在短期内也没有这个能力。所以不知狂少主愿不愿意在这青叶星上多等上一些时日，我已经派手下前往帝国各大主要星球，还有宇宙联邦进去收购。” 
　　狂吃眉头皱了一皱，又望了望静儿这才道：“其实我对生物苞子是否高级并不在意，我的神武兽的生物苞子便是当年教育中心免费发放的。” 
　　叶罗公爵倒是从一些情报上得知到了狂吃神武兽是一只植物系神武兽。他却并不清楚狂吃的神武兽有什么特殊之外，听狂吃这么一说，他倒并没有露出吃惊的神情。 
　　只是一旁地静儿却不由的轻声惊呼了一声。道：“什么，胖子，你哪神武兽居然是用免费发放的生物苞子获得地！” 
　　狂吃点了点头，没有理会静儿哪吃惊的表情。 
　　叶罗公爵也非常识趣的没有询问什么。只是笑了笑继续道：“不过我想这段时间也并不需要很久，只是这些日子希望狂少主能够约束他们，暂时别允许他们出现在青叶星。” 
　　狂吃倒没什么意见，一旁的静儿不乐意的，道：“舅舅，为什么不准他们出来。他们可早就向往外面地世界了。” 
　　叶罗公爵脸上出现了一个奇怪的笑容。过了一会才道：“静儿，我这也是为他们好，现在他们还没有神武兽，虽然他们一个个实力都非常高，我也承认他们中的很多人就算没有神武兽也比拥有神武兽地五、六级的强者只强不弱，但好汉架不住人多，有了神武兽，就算出了什么事情，也多少有点帮助是吧。” 
　　静儿与狂吃不由的沉思了起来，两人当然非常清楚正常人类现在对变异人类的排斥情绪有多么高。心里其实都非常认同叶罗公爵的意见。 
　　想了想后静儿这才道：“哪就让青叶星总督下令不准无故攻击变异人类。现在就要他下令。” 
　　叶罗公爵沉思了一会，之后才点了点头，道：“这点倒是没有问题，只是。” 
　　说到这里叶罗公爵望了望狂吃才又道：“不过我想近期内这道法令的效果绝对不会有多高。” 
　　狂吃这时却冷冷的笑了笑道：“哪就让他们有了神武兽之后打服哪些找麻烦的家伙，总之我们不是要为遗忘星的人找一个移民星球吗，我觉得这青叶星不错。” 
　　没想到狂吃这话一出，静儿与叶罗公爵便同声道：“这可不行。” 
　　过了一会，静儿与叶罗公爵互视了一眼后，叶罗公爵才接着道：“其实这魔鬼星域是不受我们帝国控制地，为了与宇宙联邦保持一种和平状态，这魔鬼星系属于我们两国的缓冲区域，虽然我们各自暗中控制着其中的一些星球，但最少表面上魔鬼星系中的各个星球都是属于自由贸易星。各星球在表面上都是由独立的政权控制。” 
　　说到这里狂吃这才明白的点了点头，笑着接口道：“难怪这里会成为一个太空海盗地乐园。” 
　　第二一早狂吃与静儿在顶楼观看了一次久违的日出，随后两人再一次来到餐厅。今天倒好。没人再来触狂吃的霉头。显然一夜之间，狂吃与静儿最少让酒店内的人知道他俩地身份不简单了。能与叶罗公爵坐在一起共餐，言行方面又没有下位者应有的表现。对于酒店内哪些成精的商人，政客。或者是哪种消息灵通之人来说，这其实就是一个大招牌。 
　　没有插曲反面弄得两人感觉很是没趣，吃过习惯性的早餐后，狂吃在静儿沉默了半晌后问道：“静儿，现在我们做什么去。” 
　　静儿想也没想，立马道：“我们回船上看看去，看我舅舅打算给我们的幽灵海盗船装些什么东西，我舅舅可是出了名的小气。” 
　　这话让狂吃不由的失笑。 
　　两人这一上幽灵海盗船，暴龙峰的四名队长便带上十数人围了过来，最方面就是哪上次带狂吃回暴龙峰的阿三。阿三也算与狂吃交情最深，平日两人说话也最多。 
　　阿三远远的便冲着刚走进幽灵海盗船地狂吃大声道：“少主，我们什么时候才可以出去走走。我们在这里都快闷死了。” 
　　狂吃笑了笑，望了望眼前十数双满是热切的眼神之后才道：“叶公爵大人已经派人去为你们购买高级生物苞子了，只要你们有了神武兽，到时你们想去哪，只要你们在一起不少于十人。我都不反对。” 
　　阿三在狂吃话还没有完全落下便立马回道：“少主，我们不需要什么高级生物苞子，普通的就行了。其实就算我们没有神武兽也没多大地关系，我们的祖先不是照样没有神武兽也成了战神吗。” 
　　静儿在一旁不由的失笑，狂吃也没好气的接口道：“全人类数万年来也只出了我们祖先一个，你们难道也认为自己有不需要神武兽也能成为战神这个本事？” 
　　随后狂吃没有等阿三回话，便直接道：“总之哪批生物苞子没到，你们就给我老实的在船上呆着。有了神武兽之后你们就可以自由地出去走走看看了。” 
　　说到这里，狂吃又望向静儿道：“静儿，还要请叶公爵帮他们把身份资料补上才成。” 
　　静儿笑着点了点头，又道：“不光是他们。还要帮你办一个才行。我差点将这事给忘了，我舅舅要我问你你想取个什么假名。” 
　　狂吃笑了笑，随口说道：“名字不就是一个代号吗，就叫暴龙行了。” 
　　静儿笑了笑，道：“也不错，总之以后你就是太空海盗了，这个名字倒挺合适的。” 
　　两人在飞船上到处看了看，狂吃对于大型飞船懂得并不多，狂吃也只能要按自己几年的舰长经验要求加设一些必须地东西。只不过静儿好似对大型战舰非常有研究。一趟下来，静儿又为叶罗公爵原本的计划做了一个大改进。 
　　狂吃不知道两人谁的计划更好一些，狂吃只知道按静儿的要求添加的设备费用是叶罗公爵原本计划的近四倍。 
　　看着最后赶过来的叶罗公爵哪痛苦的神情，狂吃心里暗暗的乐翻了天。 
　　最后临下船时，静儿忽然对一旁正苦着脸地叶罗公爵道：“舅舅，我这只是先借你的，等以后我有钱了我还你还不行吗。” 
　　叶罗公爵看了看四周，发现并没有什么闲杂的外人，这才没好气的道：“你还我，你知道按你说的东西买齐了要多少联邦币吗，你这倒好，什么都要最好的，连我们自己帝国生产的都不要，只要宇宙联邦的军方限制外流的设备。这只不是有钱就能买到的东西，我才刚回来，这么多年了，现在的我能不能弄到这些东西都不一定。你说你怎么还我吧。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第二章 双翼暴熊(上)
　
　　正当狂吃想接口说什么，身后忽然传来阿三的声音，“少主，我们在船上抓到一个溜上船的家伙。 
　　众人转过身，便看到阿三与另一名队长正一人抓一只脚，倒提着一名瘦小男子走了过来。 
　　所有人的目光都不由的放到了哪名被两人倒提着的男子身上。 
　　仔细一看之下，叶罗公爵突然惊呼了一声，狂吃倒没看出什么来，只是这名已经完全昏迷好似被打得全身没了一块完整骨头的黑瘦男子让狂吃有种不忍心看的感觉。 
　　但听到叶罗公爵的惊呼声后，所有人的目光都不由的投到了叶罗公爵身上。 
　　叶罗公爵这才回过神来，终于道：“我认得他，他是魔门一个外围组织在青叶星的负责人。” 
　　所有人听到魔门两字眉头都不由的皱了皱，对于这些远古流传至今的超级门派，真要惹上了他们，就连如今的更大帝国都会有些头疼。 
　　叶罗公爵更是二话不讲，直接将静儿拉到身边，冲着狂吃道：“这件事情，你自己处理，我们管不着，也不想管，静儿先随我回去。” 
　　说完强拉着满脸不情愿的静儿向太空港外走去，一边走一边还对静儿道：“你留在这里做什么，魔门可是一个大麻烦，就算你是公主也最少别招惹，让狂少主处理才最合适，魔门再强也不可能不给狂家还有剑门面子，出不了什么事情。” 
　　等两人带着随行的数人离开后，狂吃才转过身来望向一旁的暴龙峰众人。 
　　狂吃沉思了一会才问道：“这家伙你们是在哪里抓到的。” 
　　阿三好似也知道自己等人给狂吃惹来了大麻烦，连忙讪讪地回道：“中舱。这家伙手底下还真硬朗，我们两人花了不小的功夫才将他抓住。” 
　　狂吃一听对方到了中舱眉头又皱了一皱，哪证明这人肯定知道了船内不少的事情。 
　　沉思一番后的狂吃又道：“派人将船内给我再仔细搜一遍，你们是怎么办事地。居然让一个大活人混上了船还让他混到了中舱。船内给我仔细搜，还有以后给我加派守卫，再出现这样的情况，你们就给我全回遗忘星去。” 
　　之后狂吃与阿三提着其手中完全被他与另一名队长敲碎了全身骨头的家伙进入了最底沉的一间船舱。 
　　进入这间船舱后狂吃四下看了看，这才冲着阿三与其身后的四人道：“把他弄醒，我有事要问问他。” 
　　阿三一听狂吃这么说，直接一巴掌扇向了提在手中的瘦小男子也许唯一还算骨头完整的脸。 
　　随得阿三重重的一巴掌，对方立马便睁开了眼，看着对方哪清亮的眼神，狂吃笑了笑。以方在这种重伤的情况下，一醒来便能有如此清亮地眼神，也就说明对方的修为奇高。而且精神力修为不俗。 
　　狂吃笑了笑后先对阿三说道：“先给我废了他。” 
　　阿三什么也没问，随手一手指扎向了手中男子的丹田，这家伙倒也真硬朗，被阿三废了丹田居然只是轻轻地哼了一声。 
　　回过神来之后更是直接望向狂吃道：“阁下就是这艘幽灵海盗船的主人吧。” 
　　狂吃心头一愕，过了一会才沉声道：“你怎么知道这是幽灵海盗船。” 
　　对方干笑了数声才又道：“阁下难道不觉得如此对待我有些太过份了吗。虽然我不请自来确实有些失礼，但是我并无恶意。只是想上来看看传说中的幽灵海盗船的真目面而矣。你知道我是什么人吗。” 
　　说完对方还瞟眼看了看四周的情景。 
　　狂吃听完对方地话，又看了看对方此时的表情。不由的长叹道：“阁下确实不简单，魔门中人确实有着不一样地风范。” 
　　对方直到听狂吃说出魔门中人之后才露出满脸的惊惧神情，傻子都清楚，对方既然知道了他的来历还如此对待他，会是一个什么样的打算。 
　　就在这时，舱门外突然传来一个声音道：“少主，我们在船上又抓到三个家伙。” 
　　狂吃没有理会躺在地上正一脸深思的家伙，直接道：“都提进来。” 
　　随后三名暴龙峰弟子提着三名同样被敲碎了全身骨头的男子走了进来。 
　　随着狂吃的一个眼神，随着三声凄惨的叫声。阿三又将三人的丹田全数给废了。 
　　狂吃这才开口道：“你们怎么会知道这是幽灵海盗船。” 
　　唯一还清醒地家伙，居然还冷笑了数声后才道：“幽灵海盗船数百年前便本是我魔门之物，我们为何会不知道这是幽灵海盗船。” 
　　狂吃眉头不由的一皱，这时对方又冷笑了数声后道：“阁下应当就是狂家的少主吧？没想到阁下居然如此快便从遗弃星城出来了。真不愧是天才之名。只不过我还要谢谢阁下为我们魔门将这幽灵海盗船从遗弃星域中重新带了回来。” 
　　说完便长笑了起来，显在对方对于数百年前的幽灵海盗船知道的并不多，也许只知道船的外形，此时显然将狂吃新造的幽灵海盗船当成了数百年前坠毁在遗忘星上的哪艘。 
　　狂吃眉头一竖，直接冲着阿三做了一个挥刀的手势。之后便头也不回的走出了船舱。 
　　自行回到酒店，狂吃才发现叶罗公爵与静儿正一脸急切的等在哪里。 
　　一见狂吃回业，静儿便急忙开口问道：“胖子，怎么一回事。为什么魔门会盯上我们。” 
　　狂吃望了望两人，让周围的几名叶罗公爵的几名心腹离开后，才道：“他们认出了幽灵海盗船，而且我还得到了一个大秘密。数百年前的幽灵海盗船好像就是魔门所有。” 
　　静儿与叶罗公爵听狂吃这么一说，都开始沉思了起来，过了良久，叶罗公爵才摇了摇头道：“应当不可能。如果这幽灵海盗船确实是属于魔门，哪为什么幽灵海盗船上会有幽灵海盗船地设计图。这显然不正常。” 
　　静儿这时在一旁接口道：“倒没有什么不正常的，这幽灵海盗船的主人也许就是魔门中人，所以幽灵海盗船虽然不是完全属于魔门所有，但却确实与魔门有着不小的关系。魔门中人硬说这幽灵海盗船是他们所有但也不是完全没有理由。” 
　　狂吃没有接口，只是静静地坐了下来。 
　　叶罗公爵又望了望狂吃还有静儿后才道：“哪现在怎么办，万一魔门要是找上门来，怎么处理。” 
　　静儿再一闪望向了狂吃，狂吃想了没想，直接道：“这船现在是我的。也是我造的，他魔门想要，哪绝不可能。” 
　　叶罗公爵一听。连忙道：“我没说要把船给他们魔门，虽然魔门确实是不想惹，但也不证明我们就肯定惹不起，我只是想问问，我们应当如何应对。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声。道：“还要如何应对，只要我们实力强，魔门算什么。他们敢来，打跑就是了。” 
　　静儿听狂吃说完，才接口对叶罗公爵道：“舅舅，现在最主要的便是要加紧收购高级生物苞子，到时我们再回遗忘星带上一批暴龙峰的高手，到时就算武尊来了我们也不担心。” 
　　叶罗公爵非常干脆的点了点头，直接道：“哪好，正好刚才到了一批有十多枚，我这就派人送去。” 
　　狂吃这时又开口道：“不一定全要哪什么高级的生物苞子。普通的也成。” 
　　第二天一早，叶罗公爵便带着满脸的吃惊将静儿与狂吃两人从各自地房间拉了出来。 
　　静儿一出来便冲着叶罗公爵道：“舅舅，又出什么事情了，一大早便叫醒我。” 
　　叶罗公爵没有回话，只是望了望两人道：“你们知道暴龙峰哪些家伙的神武兽是什么吗。” 
　　两人有些奇怪的摇了摇头，但都知道出理什么不正常情况了。 
　　叶罗公爵长吸了一口气这才道：“他们居在不管使用什么样地生物苞子，他们的神武兽居然是清一色的一种背生双翼全身长满了雪白色长毛的巨熊。而且刚出来便有近四米高。” 
　　静儿与狂吃两人一听是这么一回事，根本就没有吃惊的表情，静儿还满是不满地道：“这有什么奇怪的，这肯定是他们这些年产生的变异基因造成地。一样就一样吧，这样最少以后看上去漂亮。” 
　　叶罗公爵看了看狂吃，又看了看静儿，最终于长叹了一声道：“你们知道哪双翼怪熊有多强大吗。” 
　　狂吃忙接口道：“真的很强大吗。到底怎么一回事，公爵您倒是直说行吗。” 
　　叶罗公爵长叹了一声，这才道：“具体怎么形容我说不出来，你们一起去看看就知道了，总之这回你们狂吃真是实力大增了。” 
　　两人听完，也终于被勾起了好奇心，随后便与叶罗公爵直奔太空港。 
　　一进飞船首先看到的便是暴龙峰众人哪满是兴奋的眼神，所有暴龙峰弟子一见到狂吃等人便连忙行礼，狂吃等人上船还没来得及说话，阿三等四人队长便快步迎了过来。一见到狂吃等人行了一礼全便冲着叶罗公爵道：“叶公爵，生物苞子在哪里，没有神武兽的兄弟现在都快急死了。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第二章 双翼暴熊(中)
　
　　说完之后阿三才冲着狂吃道：“少主，我们现在也有神武兽了，是不是可以放我们出去看看了。” 
　　狂吃一听这话，眉头一挑，有些不高兴的道：“你们才有神武兽，你们哪神武兽可以战斗了吗，就这几天都等不了。” 
　　一听狂吃发怒了，所有暴龙峰的家伙们便不说话了，只是全数将目光投向了一旁的叶罗公爵。 
　　叶罗公爵没办法，只好干咳了数声后道：“狂少主，他们的情况跟我们不相同，虽然很可能他们的神武兽现在还只是幼生期，不过他们的幼生期神武兽我想绝对可以参加战斗了。” 
　　狂吃听完这话，望了望叶罗公爵，最后才冲着阿三道：“你有神武兽了吧，召出来给我看看。” 
　　阿三高兴的点了点头，连忙转身向后，后方的所有人连忙让出了一片空地。随着一道白光闪过，一声震耳欲聋的长吼随之在船舱内如同一道炸雷般的响起。 
　　一只足有四五米高的长满了雪白色长毛的巨熊出现在船舱内，一双血红的眼睛一出现便直直的望向了狂吃。让狂吃全身都不由的一紧，这巨熊的目光就如同实质一般，哪种压迫感非常的强。 
　　狂吃稳住心神后不由的将目光望向了巨熊的背部，巨熊的背部居然是两片宽大的足够裹住其整个身体的血红色肉翅，当狂吃望向巨熊的翅膀时，巨熊非常聪明的将双翅完全展了开来，两翅加上它的身体足有近十米长。 
　　狂吃没有再细看。只是静静地向阿三道：“收回去吧。” 
　　巨熊化做一团光影没入阿三体内后，阿三才笑眯眯的道：“少主，您看我这神武兽可以用来砸人了不。” 
　　狂吃没好气的瞪视了阿三一眼才冲着叶罗公爵道：“公爵大人，还请您尽快为他们把身份资料办好。之后就让他们想干什么干什么去。如果有用得着他们的地方就让他们去帮帮忙。总之他们闲着也是闲着。给他们找点事做。” 
　　叶罗人爵听到前面还没什么表情，但听了狂吃地后半句，哪是露出了满脸的兴奋之色，连忙一边向狂吃道谢，一边笑着道：“狂少主只管放心，他们身份上的事情就包在我身上了。” 
　　阿三等人听狂吃终于说可以放他们出去了，都兴奋得一个个傻笑着在哪不停的走动了起来。 
　　过了一会阿三才终于回过神来道：“少主，是不是我们现在就可以出去了。” 
　　狂吃与静儿等人一边向外走，一边道：“等你们的身份资料办好了就可以出去了，不然你们没钱怎么外出。不过有一点你们要给我记住。打架不能输，还有便是这飞船给我看好了，如果再有人混进来。我唯你们是问。” 
　　坐在回酒店的飞艇内，静儿不无担心的开口道：“胖子，你这样说不好吧，哪帮家伙这还不将整个青叶星整个翻过来。” 
　　狂吃望了望静儿又望了望好似有些不高兴的叶罗公爵，这才道：“他们如果想以后自由的在这青叶星上活动。哪么必须要先让青叶星上的人类能够接受他们，至于怎么接受他们，难道还有用拳头更好地办法吗。” 
　　叶罗公爵听狂吃这么一说。脸色才不由的缓了缓，但还是接着道：“狂少主，话虽如此，但是不是还请您约束约束他们，您也许对于暴龙峰的这些家伙并不十分地了解，他们在遗忘星上可都是以不讲理出了名的人物。您再这么放任不管，哪帮家伙可不是平常人能管得了的。这青叶星不被他们掀过来我看都难。” 
　　狂吃望了望叶罗公爵，笑了笑才道：“公爵大人，您是不是心疼青叶星的损失了。” 
　　还没有等叶罗公爵回答。狂吃又接着道：“先让他们在这青叶星上闹腾几天，至于对青叶星的损失，我刚才不是说了吗，您有什么地方用得着他们地，只管找他们去，我们狂家从古至今都认为拳头才是硬道理。损失您就自己想办法从他们身上找回来。” 
　　叶罗公爵一听这话，再一次乐了，沉思了一会这才道：“狂少主，这也不怕你笑话，在这青叶星上确实有些组织一直让我非常头痛。我倒是很想让他们帮我把他们赶出去，只是这样一来，有可能会给你狂家惹来不小的麻烦。” 
　　狂吃望了望一旁好似有些目瞪口呆的静儿，笑着道：“谁说他们现在跟狂家有关系了，他们现在只是一群未来地太空海盗。他们虽然姓狂，但我们狂家绝不会对外亲口承认他们暴龙峰是我狂家的分支。” 
　　听着这话，静儿不由的失笑，在一旁没好气的道：“胖子，现在的你比鬼都奸。” 
　　说完又冲着一旁的叶罗公爵道：“舅舅，你以前不是还说狂家少主只有一身蛮力吗。你看现在的他，简直就是一狐狸。狂家不亲口承认这有什么关系，他们本来就是狂家的分支，就算不承认他也是，更何况现在他们本就是完全听从这胖狐狸的。” 
　　说着回过头来又冲着狂吃道：“胖子，你这样做是不是太狡猾了。” 
　　狂吃一听静儿称自己是胖狐狸，便有些不乐意了，在一旁道：“我怎么狡猾了，现在哪个家族没有一些后备力量。” 
　　说完又冲着叶罗公爵道：“公爵大人，你说我说地对还是不对，据我所知您以前就是叶家的家主吧，难道你们叶家就没有这类分支存在吗。” 
　　叶罗公爵一听这话，又与正满是好奇的静儿对视了一眼，才干笑着道：“这点我当然不否认，一个家族的暂时兴衰对于现在的历史悠久的家族来说都只是过眼云烟，后劲以及家族的未来才是我们这些人应当考虑的。为了家族的延续，我们叶家其实也暗中在外安置了几支我们根本不会承认也不会公之于众的分支。” 
　　说到这里，叶罗公爵又冲着静儿干笑了数声后道：“就如同现在，如果我们因为什么事情或某些决策使家族出现了大的变故，这样的后手最少我们家族还能在这星际中延续下去。也许还有东山再起的一天。” 
　　静儿这时再一次露出了一个深思的神情，过了一会才向狂吃问道：“胖子，你们狂家有多少这样的准备。是不是宇宙中所有的家族都有这样的准备。” 
　　狂吃直接摇了摇头道：“我只知道现在的人类各大家族都在这么做，至于我们狂家做了多少这样的准备，我就不清楚了，我现在还只是家主继承人，有些事情就连家主都可能不一定有权知道，最少我就知道我们狂家很多事情都是由狂武堂负责的，就像这种关系到家族延续的大事。” 
　　叶罗公爵这时忽然开口道：“静儿，其实别说是我们这些世家了，其实连你们皇室都有着这样的准备。” 
　　说到这里，叶罗公爵望了望狂吃后又接着道：“我这次在遗忘便无意中知道了一个惊天大秘密。你们知道宇宙联邦的卡克公国是什么来历吗。” 
　　狂吃听都没有听说过卡克公国，便望向了静儿，静儿好似也思索了一番才道：“卡克公国好似就是宇宙联邦最大的机甲生产地吧。一万多年前并入宇宙联邦，成为宇宙联邦十大公国之一。据说数万年前曾盛极一时，现在的宇宙联邦控制星域大都属于当时的卡克帝国。只是后来个人武力迅速发展，机甲因战力不足最终被淘汰，卡克帝国才走向没落。” 
　　叶罗公爵笑了笑，忽然望着狂吃开口道：“如果我说卡克公国与现在的卡罗帝国皇室其实是同一血脉的话，你相信吗。” 
　　狂吃与静儿都不由的一愣神，静儿过了一会才率先开口道：“舅舅这不是真的吧。” 
　　叶罗公爵冷冷的笑了笑道：“为什么不可能，现在很多家族又何尝不是以前的一国皇室。只是卡罗帝国的哪位先祖实在是聪明，他居然暗暗的将两支后代变成了两个相隔遥远的国家。” 
　　静儿这时忽然在一旁问道：“舅哪我们家又做了什么。” 
　　叶罗公爵笑着摇了摇头，道：“这个我不能说，而且我本来便知道得不多，这些其实都属于各个家族的绝密，我今天说这些也只是告诉你们一些人类上层的秘密，还有便是让让你们以后抢劫时稍稍注意小心着些，海盗不是哪么好当的。” 
　　说着又冲狂吃做了一个怪异的表情道：“还有特别是狂少主您，你家族的历史比现在大多数的皇室都久远许多，小心别抢了自家的东西。” 
　　狂吃听了这话，不由的再次愣了愣神，又望了望一旁正笑得开心的静儿道：“你还笑，你再笑我就不陪你当海盗了。” 
　　静儿一听连忙道：“要不我们别抢哪些商船了，我们抢海盗。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第二章 双翼暴熊(下)
　
　　三天后，当第一批暴龙峰的狂家人走出了幽灵海盗船走进了清叶星上的各个繁华场所，整个青叶星便如同开了锅的沸水一般热闹了起来。就连这几天一直没有离开过酒店的狂吃与静儿都能不时从空气中隐隐听到现在被人称之为双翼暴熊的阵阵巨吼声。 
　　狂吃与静儿对最近的事情并不如何的关心，狂吃非常清楚的知道生存空间是要靠自己争取的，特别是像暴龙峰人哪样的明显不似人形的变异人，想要获得在这景叶星上生存的权利，他能做的已经做了，至于其它的，已经只能靠他们自己。 
　　狂吃现在完全迷上了青叶星的美食，每日美女在旁，美味在口，美酒在喉，妙乐在耳，偶尔还能听听空气中传来的兽吼。这种安逸日子虽然狂吃并不是没有过过，但在如同原始社会的遗忘星呆了十数年的狂吃现在却更能感觉到这份惬意。 
　　这天狂吃正与静儿说笑着坐在餐厅内吃着今天的第五顿，便看见叶罗公爵神情有些凝重的带着十数人快步的走了过来。 
　　最后叶罗公爵独自走到狂吃与静儿所坐的桌前，坐下后才望着狂吃道：“狂少主，麻烦来了，刚才我得到消息，魔门的人已经到了。” 
　　静儿在一旁愣了愣神，才道：“这么快。” 
　　叶罗公爵满脸沉重的望了望四周，才又道：“据我得到的可靠情报，据说这还只是第一批，魔门这次对于幽灵海盗船的出现非常的在意。魔门已经调集了大量高手正在来青叶星地路上。” 
　　狂吃笑了笑，望着静儿道：“我们是不是从暴龙峰带出来的人手少了点。如果再多带上几百人，就算他魔门派武尊级的高手来我们也不担心。” 
　　叶罗公爵也在一旁露了个笑脸道：“武尊级别的高手不是随意就可以出动地，这魔鬼星域虽然势力混杂，但其实是七大门派之一的神武殿势力范围。他魔门派其它的高手前来也许神武殿还能不在意，但真如果出现魔门的武尊级高手了，我想第一个不愿意的绝对是神武殿。” 
　　说到这里，叶罗公爵又笑着道：“真到了有魔门武尊级高手出现，大不了就让暴龙峰哪些家伙报出狂家的名头来就是，你狂家如今的实力可并不比哪七大门派低上多少，我最近才知道你们狂家居然得到了星空诀。有了它，你们狂家简直就称得上是如虎添翼。加上你们狂家与剑门现在的关系。” 
　　说到这里，叶罗公爵笑了笑，停了一停。又接着道：“其实现在就不说狂家，就暴龙峰的实力就已经非常惊人了，这帮家伙现在有了神武兽。战力现在完全不下于7级左右的强者。” 
　　听到叶罗公爵这样一个评价，一旁地静儿有些吃惊的道：“舅舅，你说他们现在一个个都有着不下于7级强者的实力。” 
　　叶罗公爵脸色变得有些怪异地点了点头，道：“确实是如果，暴龙峰的人从小便是在与遗忘星怪兽的打斗中成长起来的。对于他们来说。他们的训练便是不断地外出寻找流放者的同时一边猎杀遗忘星上的怪兽锻练自己，他们手中地战刀在他们的手中有多么恐怖也只有像我们这样的流放者才真正明白。现在他们又有了神武兽，而且哪双翼暴熊更是出奇的强大。你们这几日看新闻了吗。” 
　　狂吃与静儿互视了一眼。直接摇了摇头，狂吃这几天除了吃就是修炼，静儿这几日除了陪狂吃吃，就是与叶罗公爵派来的各种各样的服装师呆在一起。 
　　正当狂吃想说话，一个中年男子快步的冲着狂吃所坐的位置跑了过来，一边还一边大声道：“大人，不好了，他们与巨斧保全公司的人干上了。” 
　　叶罗公爵一听这话，神情一惊。之后话也没说，直接拉起了正一脸奇怪地狂吃，道：“快谁我去一趟，绝不能让他们打起来。” 
　　坐在飞艇内，狂吃才满脸不解的问道：“公爵大人，您这是怎么了。” 
　　叶罗公爵苦笑着连忙接口道：“巨斧保全公司是宇宙联邦最大的保安公司，他们负责很多大集团的商船安全，对于像魔鬼星域这样的混乱地地方，很多时候他们的话比星球领主更具影响力。他们公司对外宣称共有数万艘最新型的护卫舰，具体数字虽然不清楚，但最少可以肯定，他们公司的实力其实比起某些小国只强不弱。” 
　　停了一停，叶罗公爵又苦笑着道：“而且我怀凝他们根本就是神武殿的附属，是神武殿外放敛财的工具之一。” 
　　不久飞艇便赶到了事发地点，也不知双方是怎么闹的，倒有些好似是相约至此一般。 
　　事发地点是一栋大楼前的广场，暴龙峰哪些大块头足足到了百余人，两方分两边对峙着，中间双方数人好似正在争执着什么。 
　　到了此地后，狂吃等人并没有下艇，叶罗公爵通过通讯器连忙开始询问事情的起因，只是问了半天也没有将事情弄明白。 
　　最后静儿见叶罗公爵怎么调查也查不出个所以然来，便在一旁有些不悦的道：“好了，舅舅，不清楚便不清楚吧，随他们闹，不就是神武殿吧，我早就看他们不顺眼了，教训教训他们也好。” 
　　叶罗公爵望了望狂吃，这才皱着眉头道：“神武殿必竟是七大古老门派之一，能不得罪最好还是不要得罪。得罪了他们，不管怎么样都是一个非常大的麻烦。” 
　　说到这里，叶罗公爵又停了一停，才苦笑着道：“更何况神武殿常驻在青叶星的人中就有一位武尊。” 
　　“武尊。”狂吃一听这个不由的来精神了，连忙问道：“哪武尊在哪里。” 
　　叶罗公爵直接摇了摇头，道：“不清楚，我只是知道神武殿派来青叶星的人中有一位武尊级高手。据说是用来威慑魔门的。魔门一直便想控制这混乱的魔鬼星域。” 
　　这时静儿忽在一旁道：“哪我们帝国的真武宗难道在这魔鬼星域便一点影响力都没有吗。” 
　　叶罗公爵直接摇了摇头，道：“他们各大门派的势力划分其实远比各国都来得仔细。除了像魔门哪样的没有固定势力范围的门派，其它门派是非常严格的遵守，绝不会无故踏入对方的势力范围。” 
　　就在这时，双方的谈判好似终于谈崩了。 
　　暴龙峰众人随着一声大吼，对峙双方最前方各自冲出来十数人，就在双方对峙的空地方轰轰烈烈的干了起来。 
　　双方都没有与神武兽合体，暴龙峰派出的十数人更是连战刀都没有召唤，双方直接空手对空手，在场中互砸得不亦乐乎。在双方的数十人开始打斗后，双方众人又都退后数十米，中间空中了一个更大的空间。 
　　叶罗公爵又用通讯器询问了一番后才，苦笑着对狂吃道：“狂少主，您知道他们双方是怎么打起来的吗。” 
　　狂吃连忙追问道：“快说，他们这是为了什么。” 
　　叶罗公爵苦笑着摇了摇头，道：“他们打起来居然只是为了一只小宠物。暴龙峰的有个家伙不知怎么回事，居然逛到了青叶星的地下宠物中心，发现了一只宠物，没想到正好路过的一名巨斧保全公司的高层管理人员也看中了这只宠物，结果哪暴龙峰的家伙一生气将哪巨斧保全公司的管理人员狠揍了一顿，结果就成了这样。” 
　　狂吃也不由的一愣，接着又有些奇怪的道：“他们这些人型怪物也会去买宠物，这倒有些奇怪了，是哪些大家伙中的哪个，有进步要好好表扬。” 
　　叶罗公爵笑了笑道：“天知道，暴龙峰的哪些家伙看上去都一个样，除了毛还是毛，他们自己不报名字，傻子才认得出他们谁是谁。” 
　　静儿这时也不由的在一旁失笑道：“一群高手居然为一只宠物大打出手，倒是有点意思，我倒要看看是什么东西，居然能让暴龙峰的哪些大块头动心的。” 
　　就在说话间，打斗中的十数人也好似终于打出了真火，一个接一个的与神武兽合了体。整个广场上一时间一片尘土飞扬。势均力敌的双手根本就不是在打斗，完全就是在拆广场。合体后的暴龙峰弟子一个个都变成了双翼暴熊，此时他们的形象与双翼暴熊完全没有多大的区别，而且背后的哪双肉翅也并不是摆设，居然可以托着哪巨大的身影做短暂的盘旋。 
　　直到此时暴龙峰的人也没有召出战刀，对方也没有拿出武器，依然是空手对空手，只是对方哪各不相同的神武兽比起暴龙峰清一色的双翼暴熊，在气势上可就相差了太远。特别是双翼暴熊哪双巨掌上哪闪动着血红色光芒如同一把把长匕的指甲。 
　　就在双方两旁都开始蠢蠢欲动时，一道巨喝在半空中响起，这时所有人才发现广场上方不知什么时候居然静静的飘浮着了一个相貌非常年轻帅气的男子，对方只是静静的漂浮在半空，就能给望向他的人一种极强的精神压迫感。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第三章 灵兽之乱(上)
　
　　四下传来一片惊呼声，有人更是高呼道：“天啊，武尊。” 
　　武尊做为现在人类最顶端存在，不只是平常人见到武尊会惊呼，就连狂吃与静儿，以及叶罗公爵当亲眼见到一位武尊出现时都会不由的大吃一惊。 
　　所有人的目光都投向了正静静的，如同完全脱离了地心引力一般漂浮在半空中的武尊身上。 
　　漂浮在半空中的武尊如同实质一般的扫过了下方的人群，就连躲在车内的狂吃都没有逃过对方的注意，哪道目光就好似完全穿透了飞艇，如同针芒一般的在狂吃身上停留了片刻。 
　　最后对方才将所有的目光投向了正聚在一起的暴龙峰人身上。 
　　暴龙峰的家伙可不管武尊不武尊，遗忘星上能够脱离地心引力飘浮在半空中的怪兽比比皆是，对于这样的角色，暴龙峰人根本就不吃惊。只不过打半中的双方还是停了下来。 
　　就在哪名武尊出现的瞬间暴龙峰百余人便立马聚成了一堆，随着了阵阵白光闪过，百余名暴龙峰人转眼间完成了与自身神武兽的合体。接着手中道道红光闪动，所有人手中都出现了一把长长的战刀。 
　　接着所有暴龙峰人的目光都投向了半空中的武尊，一时间双方对峙了起来。整个广场也在瞬间沉寂了下来。 
　　过了良久，叶罗公爵才在飞艇内率先开口道：“强，暴龙峰的这些家伙这点我不得不佩服。被遗忘星上的怪兽磨练出来的战意可比现在地所谓顶级强者高多了。面对武尊的精神威压，就算是达到顶级的强者也绝不会像他们这般轻松。” 
　　就在这时，半空中的武尊也不由轻轻皱了皱眉。望向下方地暴龙峰众人道：“你们倒底是什么来历。” 
　　说完目光再一次射向了狂吃等人所在的飞艇。 
　　暴龙峰众人中也响起了阿三哪大嗓门的声音，“我们什么来历你管不着。你是什么来历。” 
　　对方听了阿三这话，不由的怒极而笑，道：“无礼小儿。叫你们主事之人出来，我倒要看看是什么人胆敢在这青叶星上撒野。” 
　　话虽是对着阿三等人说的，但目光却再一次投向狂吃所在的飞艇。 
　　叶罗公爵这时苦笑着开口道：“他感应到我了，武尊不愧是武尊。”说完直接推开飞艇门走下了飞艇。 
　　狂吃与静儿互视了一眼也跟随着叶罗公爵走下了飞艇。 
　　三人缓缓的走进了广场，走到双方中央位置，叶罗公爵才望了望四周冲着半空中的武尊行了一礼道：“赤焰武尊，别来无恙。” 
　　叶罗公爵称之为赤焰武尊的男子怒哼了一声这才道：“叶公爵，据说十数年前你遇上星爆失踪了，没想了居然会在这里遇见你。这些变异人是什么来历，我想公爵大人可以给我一个准确的答案吧。”话语间好似在训斥叶罗公爵一般。让叶罗公爵也不由地神情一冷。 
　　说到这里对方停了一停，又道：“不然可别说我不顾你们叶家的颜面。” 
　　叶罗公爵望了望身后依然一脸平静的狂吃，又望了望正一脸兴奋地静儿。忽然回过头冲着赤焰武尊笑着道：“他们跟我虽然有些交情，但跟我们叶家并没有什么关系。赤焰武尊如果对他们有什么不满意，只管别给我叶家面子。” 
　　说完直接走到静儿身边拉起静儿走到了一旁。唯独留下狂吃静静的站在场中。这时傻子都知道话事人是狂吃了。 
　　赤焰武尊的目光也不由的落到了狂吃身上。两人就这么互相凝视了起来。 
　　狂吃的星空诀虽然十余年因为一直忙于修炼霸月炼体术一直停留在第三层心法。但精神力却日渐浑厚。虽与武尊相比远远不如，但如果在这样地情况下保持不失颜色却是足足有余。 
　　双方互视了良久，赤焰武尊才率先开口道：“你是什么人。” 
　　狂吃一脸乐呵呵的笑了笑道：“我是什么人并不重要。重要的是这事应当怎么解决。” 
　　赤焰武尊倒底是成了精地人物，望了望狂吃，又望了望暴龙峰众人。最后又看了看广场周围围满了的人群，才冲着狂吃道：“把你家大人叫出来吧。这事你一个小孩子做不了主。” 
　　狂吃也不知是气得，还是真乐了，站在哪里居然笑了起来。但其实对方说狂吃是个小孩也没有错，对于现在的人类来说，对于赤焰武尊来说，三十来岁的狂吃确确实实是一个小孩。 
　　就在这时，腰上悬挂着苍龙之嚎的阿三屁颠屁颠的跑到了狂吃身前，一边解除了自己与神武兽的合体。向狂吃行了一礼。 
　　狂吃的见到阿三跑了过来，皱了皱眉头，理也没理会半空中哪牛逼得不行的赤焰尊者，问阿三道：“阿三，你们这倒底怎么回事，听说居然为一只什么宠物把巨斧保全公司地人给揍了。” 
　　阿三一听这话，连忙从怀内的衣服中掏出了一只小小的肉呼呼的小生物。捧在手心递到了狂吃身前。 
　　不小生物现在大约只有拳头大小，双眼都还没有睁开。全身长着一层白色绒毛，具体是什么生物，狂吃看不出来。只是将目光投向了阿三。 
　　这时巨斧保全公司哪方的人一个个鼓燥了起来。有许多人更是在人群中喝骂了起来。 
　　阿三理也没理会对方，在狂吃身边蹲了下来，轻声的道：“少主，这可不是普通的野兽，如果我前些日子在念祖峰藏书阁看到的记载没有错的话，这应当是一只灵兽。” 
　　说完指向了手心中小生物的头部，狂吃这才发现这小家伙头部正上方正露出小小的一段银白色的小角。 
　　这时阿三又道：“这些儿静儿小姐不是一直缠着问您要什么宠物吗。这只还没有睁眼的灵兽送给静儿小姐做当宠物实在是太合适了。” 
　　这些年静儿从没放弃过从狂吃手中得到哪九头龟卵的努力。虽然有些时候两人说的话都不清不楚的，但还是让一直负责保护狂吃安全的阿三不只一次的听到，也记在了心里。 
　　就在这时，半空中的赤焰武尊再一次开口道：“小伙子，这只灵兽是我们公司的一位购买的。还请你安全的将它交还给我们。” 
　　狂吃其实并不知道灵兽是什么东西，这些年一直忙于修炼的狂吃对于很多事物都不是很了解，但能让武尊都在意的东西，狂吃最少知道哪一定是好东西，说完直接从阿三的手心中一把抓了过来。 
　　这粗鲁的动作让半空中的武尊眼神都不由的一阵抽搐。 
　　这时一旁的静儿惊呼着跑到了狂吃身边，还没有等狂吃看清楚手中的灵兽是什么样子，便被静儿满脸心疼的夺了过去，小心翼翼的搂在了怀里。随后仔细打量过了怀中的小东西后才冲着狂吃嗔怒着道：“有你这么对待灵兽的吗。你看它眼睛都没有睁开，你也忍心，伤着它了怎么办。” 
　　这时被狂吃直接无视的武尊也显得不耐烦了起来，在半空中冷冷的道：“小伙子，把你手中的灵兽还给我们。再将你家大人叫来，不然别怪我以大欺小。” 
　　说完还冲着正小跑过来的叶罗公爵狠狠的瞪了一眼。 
　　叶罗公爵跑到静儿身边，先是打量了静儿怀中的小生物一会，才又将静儿拉到一旁。 
　　狂吃在叶罗公爵再次将静儿拉跑后才抬起头冲着半空中的武尊道：“武尊阁下，我家大人不在，有什么事情您直接跟我说就可以了。我的事情，都由我自己做主。”说着还转过头望了望在不远处站着的静儿。 
　　赤焰武尊看狂吃哪副表情动作，更是不由的火冒心头。 
　　直接冷喝了一声，道：“哪我就先抓了你，到时不怕你家大人不来领你。” 
　　说完便直直一抓向狂吃抓了过来。 
　　不过他显然被怒火烧得忘了一旁的百余人暴龙峰的人型暴龙。 
　　暴龙峰人一见对方抓向了自己家少主，这还哪顾得上哪么多，百余人同时一扇背后的双翼，直接压向了正从半空中降下来的赤焰武尊。哪气势就算是战神都不可能无视。 
　　巨斧保全公司哪方见暴龙峰一方动了，也一个个大吼着扑了上来，阿三一见这架式，立马合体将狂吃抱了起来护在怀中，直接奔向了场外。 
　　当狂吃还没有回过神来，场中又热热闹闹的打了起来。 
　　这回可不比上回，打斗的人群中更是有了一名武尊。百余名暴龙峰人手中也一个个握上了长长的战刀。虽然暴龙峰人人数不及对方一半，又没有武尊级的高手，但却与对方拼了个棋虎相当。暴龙峰人这数万年在遗忘星这样的星球上得出的战斗经验可远不是平常人类能够短时间内弄明白的。 
　　百余名暴龙峰人看似散乱的三五成群的组成不同的战圈，但进退之间居然百余人如同一个完整的整体，就算是武尊在这样的阵形中一时间也无法占到什么便宜。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第三章 灵兽之乱(中)
　
　　这时又有十数名暴龙峰中跑到了狂吃身前，将狂吃与身旁的静儿叶罗公爵先护了起来。 
　　叶罗公爵也在一旁长声叹道：“暴龙峰不愧是遗忘星最强大的门派。” 
　　正当狂吃想说话，广场中再一次传来了哪名武尊的怒吼声：“叫你家大人出来，不然可就别怪我使杀招了。” 
　　狂吃一听这话，冷冷的回道：“武尊大人，我说了很多次了，我家大人不在，有什么事情你可以与我说。” 
　　这时赤焰武尊也好似打出了怒火，直接冲天而起飞向了半空。接着一道刺目的火光在空中出现。 
　　叶罗公爵也同时在一旁惊呼道：“不好，赤焰武尊与他的神武兽火凤合体了。” 
　　这时的赤焰武尊身上出现了一层火红色的火焰，将赤焰武尊整个包裹了起来。身体很多地方更是被一层火红色的羽毛覆盖。身后更是出现数条长长的火红色长羽，最少外型上确实是漂亮异常，配上赤焰武尊哪张帅气的小脸，惹得广场周围响起了一片一片的尖叫声。 
　　就连一旁的静儿也露出了花痴状，弄得狂吃极不痛快的冲着静儿道：“别双眼冒星星了，他可是要抢你怀里的灵兽。” 
　　静儿这才惊呼着回过神来，但接着就没好气的冲着狂吃道：“这灵兽又不是我的，他抢关我什么事情。” 
　　狂吃一听这话，不由的乐了，一边将头扫向了一旁，冲一旁正一脸紧张戒备的阿三道：“阿三。刚才你好像说要把这灵兽送给静儿吧，人家现在不要，我看你还是还给哪什么赤焰武尊的好。免得他跟我们过不去。” 
　　静儿一听这灵兽是要送给自己地，双眼冒了一会星星。最后狂吃的话刚落，便大叫着接口道：“你说的，这灵兽是我的了。” 
　　说着还将本就小心李翼搂在怀里地小生物紧了紧。哪双眼中此时冒出来的光，差点让狂吃直呼受不了。 
　　在半空中与自己神武兽合体的赤焰武尊并没有再加入地面的战团，只是静静的飘在半空中望向狂吃等人。 
　　过了一会才大喝道：“都给我住手。” 
　　巨斧保全公司的人一听赤焰武尊发话了都连忙脱离战圈，暴龙峰一方也非常自觉的停了手，又缩成了一团。 
　　双方停了下来后，赤焰武尊非常自觉的没有问狂吃自找难受，而是直接开口对一旁的叶罗公爵道：“叶公爵，我想这件事情的起因你应当非常清楚吧。还请让你身旁地女孩将怀中的灵兽还给我们。” 
　　叶罗公爵望了望冷着脸的狂吃，又望了望正一脸气愤地瞪视着自己的静儿，最终只着冲着半空中的赤焰武尊道：“赤焰武尊。这事情与我没有任何关系，至于这灵兽，我管不着，我们叶家也管不着，你如果想要回去。我帮不上忙。” 
　　听着叶罗公爵这么一说，狂吃的眉头皱了一皱，望了望阿三。才问一旁的叶罗公爵道：“这倒底是怎么一回事。” 
　　叶罗公爵看了看狂吃，又看了看赤焰公爵，看来看去，感觉自己好似都得罪不起，又望了望一旁正一脸紧张加气愤地静儿，这才道：“听说，我只是听说啊，听说这灵兽好像是巨斧保全公司的人先发现的。不过后来由阿三他们先交地钱。” 
　　哪意思虽然说得不是很明白，但狂吃与静儿还是听明白了。哪意思就是说这灵兽是阿三或者是其它人抢先买下来的。 
　　静儿可不管谁有理谁没理，直接美滋滋的冲着阿三甜甜的道：“阿三，谢谢了。” 
　　阿三本想的便是用这劳什子的灵兽拍拍静儿的马屁，这时听到静儿这么说更是乐呵呵的连声道：“静儿小姐太客气了。” 
　　说完后又接着道：“这其实也是我家少主吩咐的，少主一直说要帮您找一只漂亮可爱地小东西做宠物，但是遗忘星上我们又一直找不到合适的。” 
　　静儿又笑眯眯的冲着狂吃甜甜的笑了笑。随后单手又轻轻的抚了抚怀中的小家伙。 
　　这时赤焰武尊又在半空中冷声道：“小伙子，你家大人既然不在，如果这事你能够做主，哪么还请你将哪灵兽还给我们。” 
　　静儿一听这话，立马沉声的喊了一声：“胖子。”哪满脸的不舍，傻子也知道她是什么想法。 
　　狂吃可不鸟对方是不是武尊，打就打，最多不过是死上一些人吗，真闹开了，暴龙峰损失得，狂家也损失得起，狂吃就根本从不在意这些。如果他在意他也就称不上血海屠夫了。 
　　狂吃直接冷冷的回道：“这只灵兽是由我们的人先买下来的，什么叫做还给你们。” 
　　赤焰武尊冷冷的瞪视了狂吃一会，才缓缓的沉声道：“小伙子，别敬酒不喝，喝罚酒，虽然你家大人不在，我不愿意以大欺小，但你如果太不识抬举了，哪就别怪我心狠了。识相的报出你的家世，让我看看是不是与你家大人有交情。” 
　　狂吃也直接冷哼着道：“想抢我的东西，就算你是武尊我也不怕你，你也少拿以大欺小的名头说事。这灵兽是我们先买下来的，别以为你是武尊我们就要让给你。有抢，你也凭本事来。” 
　　这话倒很有狂吃以往的本色，完全就是哪种强硬蛮横不管不顾的作风，只是这却与这些年在遗忘星上狂吃给叶罗与静儿的感觉完全两样。 
　　两人不由的又惊愕目光望向了狂吃。 
　　赤焰武尊被狂吃这番话气得在半空中是不停的做着深呼吸。 
　　过了良久才终于愤恨的连声道：“好，好，既然这样，哪我就先毁了你再去找你家大人。” 
　　说完带着滔天的火焰直接冲着狂吃所在地位置便扑了过来。只不过半道上又让暴龙峰哪帮家伙扇着背后的翅膀给拦了下来。 
　　只不过这回这赤焰武尊好似才终于使出了全力，滔天的热浪一阵一阵的向着远处于战场外围地狂吃等人扑来。 
　　叶公爵二话没说，又一次将静儿拉了起来，一边冲着狂吃或者是赤焰武尊高声道：“你们自己慢慢把理讲清楚。这灵兽就暂时保管在我这里。” 
　　说完硬拉着静儿上了飞艇，接着飞艇直接飞向了旁边一栋高楼。转眼间便没入了楼层之中。 
　　静儿一走，狂吃也将目光望向了已经再一次打成了一团的广场，手痒之下，好战的狂吃头脑一热，不管不顾的与小花合体之后冲进了战圈。 
　　他当然不会知道就在他身后冒出哪一片的长藤时，一旁有数人都吃惊得惊呼出声。 
　　一手持鞭一手使天伤拳，又称得久经杀场的狂吃战力绝不容人轻视，这些年虽然狂龙诀不知为什么没有大的进境，但据说练到最后完全可以称得上是人形兵器的霸月炼体术可不是白练的。 
　　一些拳脚攻击。狂吃根本就是不管不顾，直接硬接了下来，往往数下换别人一下。不过他手中的一下可远不是别人地数下能够比的。在天伤拳之下，就算被拳风擦了擦也足够巨斧保全公司的哪些高手们躺上数月地。 
　　最后回过神醒悟过来的巨斧保全公司的人一见狂吃过来了便直接让开，没过多久狂吃便冲到了赤焰武尊的战圈外。 
　　到这里狂吃才知道这里的温度有多高，如果不是暴龙峰众人地真气因为遗忘星的原因，天生奇寒隐隐的克制住了赤焰武尊四射地热焰。暴龙峰众人绝对挡不住赤焰武尊。不过就算如此，暴龙峰中人也已经让赤焰武尊重伤了数人。 
　　这让狂吃是恼火异常，对于修炼过霸月炼体术。差不多可以在岩浆中洗澡了的狂吃来说这些热浪当然吓不倒狂吃。只是小花的身体还是受不住赤焰武尊体外哪好似比岩浆还热上数分的火焰。 
　　最后狂吃干脆将原本散于体外的长藤全数收回体内。光着已然被烧毁了全身衣物的身子，甩着自己的第三条腿，双手运起天伤拳直接扑向了赤焰武尊，与赤焰武尊开始了贴身肉搏。 
　　也不知赤焰武尊是不是被狂吃气昏了头，居然抛开他哪本利于远攻的火焰攻击与傻子都看出来都知道不惧他火焰的狂吃展开地贴身肉搏。 
　　一方是武尊，虽然近身肉搏战并不是他的长项，但也比青常高手强上许多。一方则本就专攻肉搏，练了霸月炼体术后更是没少与暴龙峰魔谷，清烟阁中肉搏高手练习肉搏近战武技。 
　　一时间两人居然拼了个势均力敌。直到过了良久赤焰武尊才回过神来。 
　　对方必竟是武尊。回过神来之后立马便找到了对付狂吃的办法，直接飞到了半空中。随着赤焰武尊数声长吼，其体外的火焰居然缓缓的从火红色变成了银白色。哪热浪不光使得广场上一些建筑物缓缓的开始溶化。就连广场上的金属地面也缓缓的变红，最后变得好似同样要溶化了一般。 
　　看上去，傻子都知道这才是赤焰武尊真正的实力。 
　　狂吃虽然并不惧这股热浪，但身旁一直守护着他的阿三等人却显得有些无法支持了，十数人全身通红，体表的长毛都或多或少的出现了焦灼状。 
　　对于暴龙峰人体表的长毛狂吃可是非常了解的，这些长毛不光不惧寒冷，还能很好的抵抗高热，平常刀剑更是可以完全无视。完全就称得上是暴龙峰人的保护层。 
　　一见这个情况，狂吃连忙将满心不情愿的阿三等人赶离了自己身边。 
　　又过了一会，赤焰武尊才在半空中怒笑道：“冬子，不得不承认你确实非常了不起，现在能将体术练到你这份上的已经很少了。我相信如果再过上一些年月，你也许不可能像霸月战神哪样以体术达到战神境界，但成为一名武尊绝对非常有可能。” 
　　说到这里赤焰武尊停了一停，又怒笑了数声后道：“不过你没有机会了，先毁了你我再找你家大人讨这个公道。” 
　　其实狂吃此时已经是在苦苦支撑了，直到现在狂吃才知道为什么人人都说武尊与九级的强者是一个在天，一个在地，是完全的两种境界。直到此时狂吃才知道武尊与强者，远比强者与武者这两个等级差距更遥远，而且是无比的遥远。 
　　此时的狂吃已经全身通红，只是好强倔强的他在外表上并没有让人看出他此时只是在苦苦支撑罢了。 
　　就在赤焰武尊打算向狂吃动手时，广场上突然响起了一个感觉上非常空洞的声音。 
　　“玩火的，如果你打算今后的岁月生活在哪群老疯子的追杀之中，打算让哪些老疯子将你们神武殿闹个底朝天你就只管下手毁了哪傻小子。” 
　　这话刚出现，赤焰武尊便将冲向狂吃的身体停了下来退回了原处。 
　　赤焰武尊停了下来后，第一次恢复了他先前的神情，一脸平静的望了望狂吃后才冲着狂吃左侧半空中某处道：“老鬼，你这话什么意思。” 
　　哪个空洞的声音变成了一串诡异的长笑，让在大白天，而且还处于溶炉一般高热中的狂吃也不由的全身一寒。 
　　“你难道还没有看出哪傻小子的大人是什么人。你敢毁了这傻小子，哪群疯子就绝对敢跟你们神武殿拼个鱼死网破。” 
　　说到这里，哪个空洞的声音又发出一个长笑，最后还好似非常懊恼的道：“我如果没来看这个热闹多好，让你毁了这小子，让你给你们神武殿找个大麻烦。偏偏我现在在这里。唉。” 
　　赤焰武尊这时望向狂吃的目光变了，看了狂吃良久之后，才冲着一旁的哪空洞的声道：“老鬼，没想到你也有胆小怕事，担心惹祸上身的时候，你不是也是来找这小子麻烦的吗。” 
　　哪空洞的声音又一次发出了一串的诡笑道：“我只是跑过来见识见识，小辈们的事情，我可不会像你这样什么都管。自己给自己找麻烦的事情，老仙我可不会像你这么傻。” 
　　说到最后这个声音好似也渐渐远去，最后消失得无影无踪。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第三章 灵兽之乱(下)
　
　　随后赤焰武尊只是再次望了望狂吃，随后便破空而去。 
　　随着赤焰武尊的离去，狂吃一屁股坐在了通红的地面上。 
　　早已在哪个空洞的声音响起时便停下了打斗的暴龙峰众人立马又围了上来，将狂吃严严实实的护了起来。 
　　阿三更是走到狂吃身边后，大吼着道：“去几个人帮少主找套衣服来。都站着做什么，快去。” 
　　吼完后连忙运功打算为狂吃疗伤。狂吃摆了摆手拦住阿三后道：“立马通知船上的兄弟叫他们小心点，刚才哪个说话的可能就是魔门的武尊级高手。小心着点，别让他混上船了。” 
　　狂吃刚穿上手下人找来的不合体衣服，静儿便一脸生气的抱着怀中哪个惹祸的小东西跑了过来。跑到狂吃身边后关心的围着狂吃转了两转才问道：“胖子，你没什么事情吧。” 
　　狂吃还没来得及回话，一旁的叶罗公爵便满脸苦笑着接口道：“静儿，我说了狂少主绝不会有什么事情的，对于神武殿这样的古老门派来说，狂家比我们飘风帝国的面子都大。你怎么就不相信舅舅呢。舅舅怎么会骗你。你看现在狂少主不是什么事情都没有吗，你就别生我气了。” 
　　静儿一听，满脸不高兴的冲着叶罗公爵道：“以前我一直以为舅舅你是顶天立地的男子汉，这次我才知道你是个胆小鬼。” 
　　这话说得叶罗公爵是哭笑不得，满脸歉意的望了望狂吃才又向静儿道：“我怎么是个胆小鬼了，我这不是担心你的安全吗。更何况我俩呆在这里也只会给狂少主他们惹麻烦，我们俩又帮不上什么忙。” 
　　静儿还是一脸生气的撇头不看一旁正满脸焦急地叶罗公爵。 
　　狂吃其实也觉得叶罗公爵带静儿离开是正确的。拳脚无眼，刚才这样的混战情况下，如果真有静儿夹在其中，暴龙峰众人势必要有所顾忌。反而会造成更大的伤亡。 
　　狂吃见叶罗公爵一脸求救地目光望向自己。只好开口道：“静儿，公爵大人哪有错了，他带你离开也是为了你好，你呆在这里又对我们没什么帮助，只会让我们分心照顾你。” 
　　就在这时，一旁同样要休整的巨斧保全公司的人突然一声不响的撤出了广场。让本以为还要接着打的暴龙峰众人都不由的露出了满是不解的目光。 
　　一看这情形，狂吃才开口对阿三问道：“兄弟们的伤亡怎么样。” 
　　阿三看了看周围才笑着道：“没什么事，就只有十多名兄弟伤得比较重一点，回去服点峰中自制的伤药几天就没事了。这点小伤对于我们来说不算什么，以前在遗忘星上跟哪些顶级怪兽斗。我们哪次不是一身伤。” 
　　说到这里停了一停，又接着道：“这些日子一些没有机会活动手脚，今天好不容易放开手脚的干上一架。舒服。” 
　　周围响起了一片欢笑声，看样子暴龙峰地家伙对这次打斗也感到异常的满意。 
　　只有叶罗公爵看了看四周哪毁损得不堪入目的广场，不由地心头暗暗苦笑。这青叶星其实暗中便是由他们叶家控制的星球，这广场的损失其实也就是叶家的损失，但最少他是不敢开口向暴龙峰的人要钱。更何况他们现在也根本没钱。所有地钱还是叶罗公爵赞助的。 
　　狂吃也四下望了望道：“哪好，你们也都回船去休息吧，这些日子少往外跑。今天出来了也给我小心着点。” 
　　刚回到酒店中，狂吃才发觉自己现在是全身酸痛，好似全身每一块肌肉都不正常了起来。 
　　听到狂吃不由自主的发出地哼哼声，静儿连忙关心的问道：“胖子，怎么了。” 
　　狂吃刚说话，但全身的肌肉现在根本无法控制，接着整个人便软了下来。 
　　还有一旁的静儿反应快，一把将就要倒在地上的狂吃整个抱了起来。 
　　叶罗公爵手忙脚乱的接住静儿抛过来的灵兽后，才忙查看起狂吃的情况来。 
　　看了良久才终于抬起头长嘘了一口气道：“狂少主没什么大碍。只不过全身肌肉有点损伤罢了。有可能是刚才被赤焰武尊的真火烧地。休息几天恢复过来就没事了。” 
　　静儿忽然想起了幽灵海盗船内狂吃按钱多宅中的浴池建造的蚁血浴池来。哪蚁血可是疗伤的好家伙。 
　　之后静儿二话没说将全身肌肉完全不受自己控制的狂吃强搂着回到幽灵海盗船中。满是担心的将狂吃和衣泡入了蚁血浴池之中。 
　　狂吃被蚁血一泡便不由的再一次哼哼了起来，被泡入蚁血中的身体此时就如同被无数的蚂钻蚁一般。 
　　其实静儿此次也是误打误撞的找对了方法。狂吃这次的变故其实也远比叶罗公爵说的更严重无数倍。狂吃的霸月炼术体一直都是在寒冷的遗忘星上练习，霸月炼体术其实就是一种进化方向的促进。这样的情况下狂吃的身体体质也便缓缓产生了一些适应寒冷的特殊变化，就如同暴龙峰中人修炼出来的真气自然就带着奇寒一般。 
　　这样的体质忽然遇上了赤焰武尊哪奇热的真气终于造成了非常严重的后果，一个武尊修炼出来的真火怎么可能会是简简单单的热能。就像赤焰武尊的真火其实应当称之为火毒。不种真火并不像普通的热能，热过了就罢。他其实根本上就是一个异常的能量，他们潜伏在受到攻击之人的体内。腐蚀对方的经脉。 
　　当狂吃运起体术时看上去赤焰武尊的炽热能量对狂吃完全没有任何影响，但其实这种能量却已经伏在了狂吃体内。当狂吃回到酒店，停下了体术的运转时哪火毒终于开始发作。这种火毒如果对于平常达到狂吃这种修为的人来说也许算不得什么，最多是吃点苦头，但对于狂吃现在的体质来说哪确是大害。 
　　狂吃的身体根本就无法适应这种火毒，紧接着狂吃便失去了对狂身肌肉的控制变成了如今这副模样。 
　　还好这时狂吃让静儿误打误撞的送进了由数十颗蚁晶制成，暴龙峰特意用来拍狂吃马屁的蚁血浴池。 
　　虫蚁本就是岩浆中的一种生物，其中含有的能量自然就是一个火系能量，这种火系能量加上赤焰武尊无意中种入狂吃体内的火系能量居然诡异的开始与狂吃的身体产生了一串连锁的变化。居然配合起狂吃体内的火系能量在狂吃自身进化调节恢复机制的指引起开始改造起狂吃的肉体来。 
　　哪种感觉就成了狂吃感觉到的如同全身钻进了无数的蚂蚁。 
　　过了良久狂吃满嘴的哼哼声才终于停了下来，嘴也终于变回了自己的。 
　　狂吃不由的开口道：“，痒死了。” 
　　这话让守在一旁的静儿等人心头一松，静儿更是笑着没好气的蹲了下来在狂吃的头顶上狠狠的敲了一下，又不无担心道：“胖子，你刚才是怎么了，吓死我了。” 
　　狂吃这才记起自己这几百斤可是静儿亲手抱进这浴池内。这时好似静儿也想起了此事，脸不由的一红，连忙起身从叶罗公爵怀中将哪毛还没长齐的小东西接了过来抱入了自己怀中。 
　　狂吃也终于记起了这一架的源由，连忙在池中问正怪笑着站在一旁的叶罗公爵道：“公爵大人，这灵兽是什么东西。” 
　　叶罗公爵笑了笑，望了望一旁正满心欢喜的静儿才道：“灵兽可不是什么东西，灵兽是对有着某种特殊能力的怪兽的称谓。真要说起来灵兽其实只是一些怪兽的变异体。它们因不知名的原因产生了一些奇怪的变化，拥了一些其父母不具备的能力，这种变异怪兽我们就称之为灵兽。灵兽也往往更易进化成为宇宙级怪兽。” 
　　停了一停，叶罗公爵又望了望一旁正甜笑着有些傻气的望着怀中小生物的静儿后道：“自从人类发现了这点后，人类便开始将灵兽当成宠兽喂养。往往一只灵兽一养便是数千年。” 
　　狂吃这时忽然想起了在暴龙峰见到的哪只所谓的青尊。 
　　这时叶罗公爵又接着道：“到了如今，一个家族的实力有多大，拥有的高等级灵兽的数量也成了一个新的衡量标准。” 
　　说到这里，叶罗公爵又笑笑着望了望已经有些紧张的静儿道：“大部分灵兽从小就拥有极高的智慧。并不像宇宙级怪兽哪样需要经过漫长的岁月才能够进化出不下于人的灵智来。” 
　　这时的静儿忽然在一旁接口道：“胖子，你说过这只灵兽是送给我的，你可不准反悔，它现在就是我的了。” 
　　狂吃不由在池中失笑。 
　　在池中抬头接口道：“我几时说要要回来了，我说送给你了哪它就是你的了。” 
　　叶罗公爵也笑了笑道：“灵兽的生长周期虽然非常长，但幼生期的灵兽却确实是不可多得的绝佳宠物，特别是像这种眼睛都还没有睁开的小家伙。哪简直就是最佳的宠物，它们往往会将自己第一眼看到的生物当成自己的母亲。”说到这里静儿还冲满脸怪异的静儿笑了笑。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第四章 幽冥魂海(上)
　
　　静儿可能真的非常高兴，美滋滋的瞪了叶罗公爵一眼之后才一脸关心的向泡在浴池中的狂吃抱怨道：“胖子，你今天是怎么了，怎么傻呼呼的跟人家武尊去硬拼，你不要命了。” 
　　狂吃真的不知道应当如何回答了，狂家人对于战斗，特别是对于挑战比自己强大的武者都有着一种莫名的渴望。这好像就是一种与生俱来的渴望一般。 
　　对于很多人来说也许这是一个如同找死的傻冒行为，但对于狂家人来说这就好似是天经地义一般的真理。狂家人就爱跟自己明显不是对手的强者硬拼。这点倒有点像是一个病态的心理。 
　　但在这种与死亡擦肩而过的拼杀，与比自己更强大的人的决斗却是狂龙诀唯一的锻炼精神力的方法。只不过这点很多人都清楚，但绝没有人会外传，狂家人更不会亲口承认他们的无理取闹其实就是在找寻自己精神力的锻炼工具。 
　　狂吃一时间不知道应当如何反驳静儿了，干脆什么也不说。 
　　一旁的叶罗公爵却在这时笑着问静儿道：“静儿，你刚才不是问我赤焰武尊以及哪个不知来历的声音所说的老疯子是什么人吗。” 
　　静儿连连点头，随后一脸好奇的道：“他们是谁。” 
　　叶罗公爵望着狂吃笑了笑，见狂吃并没有露出不悦的神情这才又笑着接着道：“整个人类社会所有人的武尊，除了他们狂家自家的除外，所有武尊对他们狂家的哪些武尊地称呼都是老疯子，多了就是一群老疯子。”说完还哈哈大笑了起来。 
　　这显然是一个秘密。最少消息比较灵通的静儿都不知道，静儿连忙追问道：“舅舅，为什么都叫狂家的武尊叫老疯子。” 
　　叶罗公爵又望了望狂吃，见狂吃并没有反对自己说下来。一旁的阿三等人也在一旁接声追问，才又接着对静儿道：“我知道地其实也并不多，这个称呼你在外面可不能说，不然狂家人一个个都会找你拼命。” 
　　静儿连连点头后叶罗公爵才又笑着道：“好像是狂家哪群武尊有些太不讲理，据说到了见到别家的武尊就出手的地步，现在人类社会所有的武尊一见到狂家的武尊级高手便头痛，大都是有多远躲多远。” 
　　停了一停又怪笑着接着道：“而且这好像是一个延续了数万年的传统，他们狂家的武尊级高手从来都是如此。只要一离开狂战星便四处寻人比武。弄得现在各门各派的武尊大都深居浅出，居无定所。据说就是怕让狂家的武尊得到消息找上门。” 
　　说到这里，叶罗公爵哈哈大笑了数声后又道：“我敢说赤焰武尊现在绝对在收拾东西准备离开青叶星。” 
　　再次长笑数声后又接着道：“居然有武尊级高手敢揍狂家少主。这不是给狂家哪群苦于没有借口出手的武尊级高手寻乐子吗。以大欺小欺到了狂家少主身上，这点我不得不佩服赤焰武尊，这回不光他乐子大了。神武殿地哪群顶级强者也等着受顿皮肉之苦吧。” 
　　说完叶罗公爵好似非常开心，全然不顾舱中所有人怪异的目光，也完全不顾及自己的风度地在舱中是哈哈大笑。 
　　最终还是静儿打断了叶罗公爵的长笑，一脸好奇的问道：“舅舅，您这是什么意思。为什么神武殿的哪些顶级强者会受顿皮肉之苦？” 
　　叶罗公爵这才好似回过神来。一脸怪异的望着静儿道：“我忘了你现在还没有资格知道关于哪些武尊地趣事。” 
　　停了一停，叶罗公爵才又道：“狂家人都好斗，就连狂家的武尊级高手都不例外。有时候狂家的武尊手真痒了便会不管不顾地找一群顶级强者练手。” 
　　这时叶罗公爵又望了望一旁正同样满眼好奇神情的阿三等人笑道：“你们应当清楚武尊级别与顶级强者之间的差距有多大吧。” 
　　众人哪会不明白。不明白也可以从先天境界与后天境界这道分水岭上看出一二。一个个都连连点头。 
　　叶罗公爵这才怪笑着道：“你们说武尊级高手与强者级的高手打，你们感觉是什么样的情况。” 
　　这时众人终于回过了神来。 
　　静儿这时望了望在叶罗公爵开始说便一直面无表情的狂吃，才又问道：“人类社会不是有道不成文的规定，不同级的高手是不准跨级挑战的吗。” 
　　叶罗公爵怪笑了数声，这时地叶罗公爵显得非常兴奋，也显得十足的像小孩，怪笑连连的道：“这条不成文的规定好像是不准低级跨越数级挑战高级吧。就算有，这条不成文的规矩碰上了哪批不讲理的人称老疯子的狂家武尊也是白搭。虽然以大欺小是有些失面子，特别是对于武尊。所以狂家武尊其实也很少出手揍强者级的人，不过这回可不一样了，这回可是有人先以大欺小打了他们家的少主。” 
　　说到这里，又是一阵哈哈大笑。弄得静儿十分不满的在一旁道：“舅舅，这事跟你什么关系，看你开心成什么样了。现在你哪像一个公爵。” 
　　叶罗公爵理也没理会静儿的话，直接望着狂吃道：“狂少主，要不要我派人立马将刚才赤焰武尊打你的影像帮你送回狂战星。我保证我的人绝对比传言的传播速度快几倍。总之经这么一闹，你从遗忘星出来了的消息是瞒不住了。” 
　　狂吃这时一脸怪异的望了叶罗公爵一会，才问道：“公爵大人，请问您是不是跟神武殿有什么过节。” 
　　叶罗公爵见狂吃这么一问，非常干脆的直接点头，道：“不错，当年我当叶家家主的时候，与神武殿没少闹矛盾。” 
　　静儿一脸怪异的在一旁接口道：“舅舅，你这是不是就叫做借刀杀人。但你这样也是不是太明显了。” 
　　叶罗公爵有些不乐意的望了静儿一眼，这才望着狂吃道：“这叫什么借刀杀人，这事就算我什么也不做，狂家的哪些肯定早就手痒了的武尊肯定也会这么干，只是我找点将消息传过去，让他们能更早的出手罢了。狂少主觉得是不是这样。” 
　　狂吃对自家的哪些深居狂武堂的武尊级高手也并不是很了解，就连现在狂家有多少武尊级的高手他都不知道。到达了武尊级别的狂家人便可以说已经完全脱离了狂家的管辖。对于他们家主见了他们都要先行礼，这对于家主至上的家族来说，等于就是给予了武尊一个完全超然的地位。 
　　狂吃想了想，直接点了点头道：“哪就麻烦公爵大人了，正好我这有几样打算送给我两位妻子的礼物，也麻烦公爵大人将他们送到我两位妻子手中。” 
　　这时的静儿在一旁不开心了，还不快的冷冷的哼了一声。 
　　所有人现在神情上都有些怪异，也只有狂吃根本没有理会，接着又道：“阿三，将我房中的哪几个小箱交给公爵大人。”说完后直接整个沉入了水面之下。 
　　气得静儿再次发出一声怒哼，头也不回的走出了浴室的舱门。 
　　躲在水面的狂吃其实也很无奈，狂吃当然能感觉到静儿对他的好感，但这也是让狂吃现在最担心的。 
　　静儿是公主，而且是一个大帝国的公主，面狂吃自己现在是已经有了三房妻室的男人。两人想在一起根本就不可能得到飘风帝国的皇室的同意，这点就算狂吃现在已经就是狂家的家主了也绝对不可能。 
　　皇室的荣誉，一个国家的荣誉，别说皇室，就算是哪些普通民众也绝不会允许一位公主嫁给一位有妇之夫，而且还是有了三妇的有妇之夫。 
　　就在狂吃满是苦恼的贴在冰冷的舱壁上沉思时，一串急促的脚步声将狂吃惊醒了过来，接着才缓缓的浮了水面。 
　　这才见到阿三急匆匆的走了进来，阿三一进舱便高声道：“少主，魔门的找上门了，而且还是名武尊。叶公爵说叫什么鬼仙人。” 
　　狂吃愣了一愣，过了一会才问道：“对方说了来意了吗。” 
　　“他说想跟少主您谈一笔生意。” 
　　狂吃这才从浴池中起身，换上一套自己的合身衣物才跟随着阿三走进了一间布置得非常豪华，专门用来接待客人的船舱。 
　　一进舱门狂吃便见到一名全身罩着黑斗篷的人正由叶罗公爵还有静儿陪同着坐在舱内的沙发上。 
　　随着狂吃的到来，所有人都望向了狂吃，狂吃也望向了哪名全身罩着黑斗篷的家伙，对方整个脸部居在被一层黑色的烟雾阻挡，狂吃根本就看不清楚对方的脸。 
　　两人互视了一会，对方才率先开口道：“狂少主果然不愧是狂家人，玩火的玩的火可不是平常火焰，看上去居然对你没有造成任何的影响。” 
　　狂吃连忙微笑着冲着对方行了一礼，客气的道：“不知前辈驾到，有失远迎还请前辈见谅。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第四章 幽冥魂海(下)
　
　　对方缓缓的摆了摆手。 
　　狂吃坐了下来，望了望一旁的叶罗公爵还是静儿后直接问道：“听说前辈要找我谈笔生意，还请前辈明言。” 
　　对方被黑雾笼罩双眼好似注视了狂吃一会，才接口道：“哪我就直说了。” 
　　停了一停后，又道：“还请不相关的人员离开。” 
　　阿三等人立马自觉的没有等狂吃吩咐便向外走去，更奇怪的是叶罗公爵居然也二话没说直接站了起来，冲着鬼仙人行了一礼后头也没回的离开了这间船舱。最终舱内只留下了静儿与狂吃还有鬼仙人三人。 
　　鬼仙人好似有些奇怪的望向了正搂抱着灵兽的静儿。过了一会见静儿厚着脸皮装没看见。只好开口道：“静儿公主可不可以” 
　　静儿对鬼仙人知道自己的身份好似一点也不奇怪，直接接口道：“这才是这艘海盗船的船长，胖子只是副船长，为什么我就不能听。” 
　　鬼仙人好似非常奇怪的又望向了狂吃。狂吃只能点了点头。 
　　鬼仙人又过了一会才问道：“这艘幽灵海盗船到底是谁的。” 
　　静儿咬了咬牙才道：“是胖子的，不过船长还是我。” 
　　狂吃看不过去了，自己也觉得有比自己见多识广的静儿在一旁也更好一些，连忙道：“前辈，有什么话您只管直说，静儿公主就不需要离开了。” 
　　鬼仙人轻轻的点了点头，问道：“你这新造的幽灵海盗船有原船上的幽冥水晶吗。” 
　　狂吃与静儿两人一愣，幽冥水晶是什么东西。他俩可不知道，不过随之回过神来，哪幽冥水晶绝对说地就是哪块奇异晶体。 
　　狂吃与静儿互视了一眼，狂吃才点头道：“如果前辈您说的是哪块可以产生能量乱流的怪异晶体的话。哪我们船上便有。” 
　　对方又点了点头，道：“哪就好。” 
　　接着又停了良久，才又问道：“你们知道幽冥魂海吗。” 
　　狂吃没有听说过，便望向一旁地静儿，静儿这时也正好将目光望了过来，静儿望着狂吃摇了摇头。 
　　狂吃这才冲着鬼仙人摇了摇头。 
　　鬼仙人这才又接着问道：“神怨星域听说过吗。” 
　　这个地方狂吃与静儿倒是都听说过，这可是宇宙中最著名的五大凶险区域之一。如果拿遗弃星域跟这里比，如果神怨星域是成年人，哪么遗弃星域连小毛孩都算不上。 
　　两人缓缓的茬了点头。 
　　鬼仙人沉思了一会，这才又接着道：“我所说的幽冥魂海就是神怨星域中心最凶险的地方。” 
　　说到这里对方再一次停了下来。 
　　狂吃与静儿这时候也听出其中的不简单了。能让武尊都在意的都称为凶险的地方哪会有什么好地方。 
　　过了良久狂吃见鬼仙人只是静静的坐在哪里，一声不坑。这才开口问道：“请问前辈您提到这幽冥魂海，这跟与我们谈的生意有什么关系。” 
　　鬼仙人这时又将黑雾后地双眼望向了狂吃。狂吃只觉得整个心神都随着哪道眼神一颤，不过还好修炼星空诀的精神力立马反应了过来，将自己的心神立马稳定了下来。 
　　正当狂吃打算发彪，鬼仙人适时地开口道：“不错，果然如传言所说。你的星空诀已经练到了第三层。” 
　　随后停也没停，又问狂吃道：“魂晶，净空之石。幽蓝水晶，皓月神钻这些东西你们都听说过吗。” 
　　这四样狂吃与静儿当然听说过，样样都称得上是奇珍异宝，样样都称得上绝世奇物，稀世珍宝。 
　　两人直接茬了点头。 
　　鬼仙人又问道：“他们的真正用途你们清楚吗。” 
　　狂吃这时接口道：“我只知道魂晶据说可以用来锻炼精神力，净空之石据说可以凭空制造出一个完全纯静的空间。幽蓝水晶与皓月神钻我只知道是用来修炼某种特殊心法的。” 
　　鬼仙人又望向一旁地静儿，静儿也接着道：“我也只知道这些，不过据说在净空之石形成的空间内进行修炼是其它地方修炼效果的数倍以上，而且好像还不会有走火入魔地危险。” 
　　鬼仙人发出几声诡异的笑声。这才接着道：“这些都对，但都只是这些物品的最差用途。” 
　　这四样东西，只有到你们达到武尊境界才会真正的明白它的用途。 
　　说到这里鬼仙人没有理会狂吃与静儿好奇的目光，又问道：“你们知道原本哪艘幽灵海盗船的主人是谁吗。” 
　　两人直接摇头。 
　　鬼仙人这才又道：“它本是我魔门魔主的座驾。” 
　　“啊。”狂吃与静儿听到这里都不由的惊呼出声，接着回过神来地静儿直接道：“我们这艘幽灵海盗船可是我们自己造的，谁也别想抢走。” 
　　这话听得不只是狂吃在一旁失笑，就连鬼仙人也在黑雾之后透出了数声低笑。 
　　狂吃笑过后才开口问道：“前辈，哪幽灵海盗船为什么会坠毁在遗弃星域中。” 
　　鬼仙人听到狂吃这话，不由的干笑了数声，最终才道：“这是我魔门的秘密，你们就不需要知道了。” 
　　静儿这时却在一旁气呼呼的道：“你说这幽灵海盗船是你们魔门的就是你们魔门的吗，我不承认，总之我只知道现在这船是我们的，谁也别想抢走。” 
　　鬼仙人好似也听出一些异样来了，望了望静儿又转过头望了望狂吃，这才怪笑着道：“放心，别说你们这幽灵海盗船已经不是原本哪艘了。就算是原本哪艘也绝不会有魔门中人会找上来问你们讨要。” 
　　说到这里鬼仙人发出了一声长叹。 
　　长叹过后才接着道：“最少是有些不死心的家伙希望从你们这里弄回这幽灵海盗船的设计制造图罢了。” 
　　狂吃这时忽然开口道：“前辈来到青叶星是不是其实也是如此想法。” 
　　鬼仙人干笑了数声，这才道：“我不否认，我想，对于知道幽灵海盗船真正功用的人来说。这幽灵海盗船地诱惑力绝对是你们远远无法相像的，特别是对于像我们这样的武尊。” 
　　停了一停之后，鬼仙人才又接着道：“如果说还有什么是能够让我们这些武尊级的老家伙不顾颜抢夺地话，这幽灵海盗船绝对是其中之一。今后你最好多加小心。” 
　　狂吃与静儿都不由的一惊，接着便愣了。 
　　过了良久，狂吃才开口道：“前辈，您为什么不抢，为什么还要告诉我们这些。” 
　　鬼仙人干笑了数声，最后才道：“如果拥有这船的是别人，也许我早就动手了。至于你吗，你今后可以回去问问你爷爷，或者是狂武堂的大长老。” 
　　听对方的语气。好似与狂家有着不同一般的交情。 
　　狂吃一脸感激的冲着鬼仙人行了一礼，接着大吼了一声：“阿三。” 
　　随着话落，舱门突然打了开来，十数名暴龙峰的家伙手提着战刀冲了进来。 
　　看这架式，狂吃的眉头不由一皱。直接冲前面的阿三道：“你们干什么。” 
　　众人这才看清楚里面地情况，一个个连忙将手中的战刀收了起来。 
　　这时鬼仙人才满腔惊奇的道：“这些家伙可是你从遗弃星域内带出来地狂家后人。” 
　　狂吃连忙点了点头。随后没等鬼仙人接着说话，便冲着阿三等人道：“吩咐下去。全船戒严，要特别小心可能有武尊级别的高手出现。” 
　　说到这里，狂吃停了一停，才又接着道：“在船上哪块怪异水晶周围给我安上自毁装置，再派几名高手日夜不停轮班守护，万一出现什么变故，给我直接毁了它。” 
　　阿三等人不知道狂吃下这道命令是什么含义，只是应承而去，而一旁的鬼仙人与静儿却都不由的低声发出了一声惊呼。 
　　等舱门再一次关上后。鬼仙人才又发出一连串的诡笑，道：“狂少主有魄力，这还真不失为一个最佳解决办法。只是这幽冥水晶可不是寻常事物能够毁坏地。” 
　　说到这里，鬼仙人从怀中掏出一个拳大的，用不知名材料制成素色小瓶，递向狂吃道：“用这净灵之火。” 
　　两人一听这话都不由惊呼一声，净灵之火可是宇宙中最有名的凶物据说，传言可以烧尽世间一切事物，包括人地灵魂。宇宙中有些教派更将这种火称之为神火，也有人称之为神罚之泪。 
　　狂吃木纳的接过鬼仙人递过来的素色小瓶，一道寒流直接从手中的小瓶顺着经脉直传狂吃体内。这让狂吃不由的发出一声闷哼，还好这道寒流来得快去得也快，转眼间便在自己体内转了一圈又似活物一般回到了瓶中再也没了动静。 
　　鬼仙人好似见狂吃如此快的恢复过来也非常吃惊，过了一会才开口道：“如果真遇上无法抵挡的人，你只要将这小瓶连瓶砸向哪块幽冥水晶就可以了。保证随后哪块幽冥水晶连渣都剩不下。” 
　　狂吃根本感觉不到鬼仙人对他有什么恶意，只好连忙感谢鬼仙人。 
　　之后才问道：“前辈，请问这幽灵海盗船真正的用途是什么？” 
　　鬼仙人沉思了一会才终于开口道：“幽灵海盗船它本就是针对在神怨星域中行驶而设计的。” 
　　静儿这时忽然在一旁接口道：“前辈，您地意思是说，这幽灵海盗船其实是用来在神怨星域中采集魂晶，净空之石，幽蓝水晶，还有皓月神钻的吗。” 
　　鬼仙人重重的点了点头。随后再一次将目光投向了狂吃。 
　　狂吃沉思了良久这才开口道：“前辈所说的生意可是与我们合作前往神怨星域采集哪什么魂晶，净空之石，还有幽蓝水晶和皓月神钻吗。” 
　　鬼仙人接口道：“不错。” 
　　狂吃又与静儿互视了一眼，这才又接着问道：“请问前辈。您所说地这四样东西到底是什么用途。您能说说吗。” 
　　鬼仙人非常干脆的道：“这四样东西是用来给我们这些所谓的武尊续命用的。” 
　　听到这话，狂吃与静儿都不由地同时惊呼出声。 
　　接着整个船舱内都沉寂了下来。过了良久，鬼仙人才又接着道：“想要采集这四样东西也并不是哪么容易的事情。这四样东西除了在宇宙中偶尔会有所发现外，它最集中的产地便只有幽冥魂海，不过想要穿过危险的神怨星域到达幽冥魂海也不是一件容易的事情。” 
　　停了一停又接着道：“但我们魔门有一张历代魔主手绘的神怨之海地图，以及到达幽冥魂海的相对安全的路线图，我可以带你们前往幽冥魂海。” 
　　一时间狂吃与静儿都有些拿不定主意了，如果哪四样物品真是鬼仙人所说的用途的话，哪它们绝对可以称得上是真正地无价之宝，能给武尊续命。哪等于就是在提高一个家族的实力。狂吃当然随即也想到，鬼仙人能用得上，都需要。自家的哪些武尊当然也不会例外。 
　　而静儿也想到了自家地哪些武尊，做为一个帝国的皇室，武尊当然肯定也是有的，不然早就被人给灭了。 
　　鬼仙人说完全只是静静的坐在哪里望着狂吃，狂吃沉思了良久之后。才道：“前辈，如果真如你所说，哪绝对没有问题。这神怨星域再危险我也闯了。” 
　　停了一停，又接着道：“只不过，我必须通知家族。看看我家的长老们是什么意思才能给您最终答复。” 
　　鬼仙人好似全然没有意见，直接道：“当然可以，我也是这个想法，你最好将此事通知你家族中哪些武尊级高手，最好叫他们中也来上几个跟我们一起去。不过。” 
　　鬼仙人又接着道：“不过你要保证不管你家地哪些长老说什么，都必须带上我一起去。” 
　　狂吃终于忍不住好奇，问道：“我家哪些长老会说什么。” 
　　鬼仙人一听狂吃问这个问题。好似非常不耐，直接道：“这个你别管，只要你到时候带上我就成。如果你真想知道，你自己去问你爷爷跟哪劳什子大长老去。” 
　　虽然鬼仙人说得不怎么动听，但狂吃好似听出了一些什么，并没有什么不高兴。直接点了点头道：“前辈放心，如果真是这样，不管家族怎么说，我铁定带上你。” 
　　鬼仙人发出了两声哈哈长笑，道：“我就喜欢你这浑小子。” 
　　说完从斗篷的怀中位置掏出一只灰不溜秋的金属手套递给一旁地静儿道：“－姑娘，这个小玩艺送给你。” 
　　没想到静儿一见到这手套居然高兴的大叫道：“真的。” 
　　话落直接一手将手套从鬼仙人手中夺了过来。 
　　随后鬼仙人站了起来，向狂吃道：“根据我魔门的记载，明后年好似就到了幽冥魂海百余年一次的潮期。你最好尽快通知你家狂武堂，早做准备。一旦有了确切日期我便直接派人通知叶家刚才哪小子。” 
　　话落便直接转身而去。只留下狂吃愣愣的望着好似有些兴奋过头的静儿。 
　　直到最后狂吃实在忍不住问一直翻弄着哪古怪手套的静儿道：“静儿这是什么东西。看把你美的。” 
　　静儿一听这话，将手套直接戴上了自己地左手，才冲着狂吃道：“你怎么什么都不知道，居然连大名鼎鼎的炎狱炼魂手也不知道。” 
　　狂吃刚想说话，静儿哪带上手套的左手快速的在狂吃的肩部拍了一下。 
　　狂吃只感觉一道火辣辣的热流从哪拍过的地方猛的冲进了自己的经脉。另外好似还有着一股诡异能量直冲向狂吃的心神空间。整个心神都微微一荡，哪感觉就好似刚才鬼仙人望向自己的哪一眼一般。 
　　还好狂吃的身体够硬朗，很快便恢复了过来。 
　　静儿这才将手套取了下来，直接插在了自己腰带上，这才冲着狂吃怪笑着道：“怎么样，历害吗。” 
　　狂吃连连点头，随后道：“不错，这是不是也是神兵。” 
　　静儿直接摇了摇头，笑着道：“不是，不过很多人已经将这炎狱炼魂手列为神兵了。” 
　　说完之后，静儿才笑着道：“鬼仙人前辈可真大方，这炎狱炼魂手可是鬼仙人前辈早期的自用武器。” 
　　狂吃越发的好奇为什么鬼仙人会对自己这么好了，将自己的自用武器送人显然与其所说的生意没什么关系。也绝不会是什么看静儿顺眼哪么一回事。 
　　狂吃随后也顾不上一直乐呵呵的静儿，将阿三叫了进来，将家族的秘密联络暗号告知了阿三，对于狂家这样的家族来说，不可能不在一些比较重要的星球安排一些人手。自从上次狂吃从死亡星海流落回狂战星后，狂吃的爷爷便将家族的各种联络方法通通告诉的狂吃。 
　　只过了几天，便有一名看上去普普通通的中年男子找到了太空港。一番确认之后，狂吃终于肯定了对方是狂家在这青叶星上的负责人。 
　　狂吃将自己这些天录制的影像芯片直接交给了对方。 
　　对方走后，狂吃又找来了叶罗公爵，这时也顾不上什么了，直接开始催促叶罗公爵加紧对幽灵海盗船设备的购买以及安装。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第五章 魔门圣女(上)
　
　　静儿更是拿人家的手短，比狂吃更加的积极十分，催得叶罗公爵现在是一见到静儿便躲。 
　　这天狂吃正与叶罗公爵将一套宇宙联邦产的最新型的维生装置从外太空的太空港接回来。刚与叶罗公爵陪同随行而来的安装人员走进飞船。 
　　哪名正负责外围警介的队长便快步的追了上来，一见狂吃便道：“少主，船外有人求见。” 
　　狂吃停了下来，有些奇怪的问道：“是什么人。” 
　　哪名队长摇了摇头道：“他们没有说，只是说见到您就明白了，不过看上去好似里面有两人给我的感觉是武尊级高手。” 
　　这时不光是狂吃，就连一旁的叶罗公爵都不由的惊呼出声，还好哪些跟随来安装设备的安装人员早已在其他人的带领下前往船内安装位置。 
　　狂吃想也没想，开口道：“公爵大人，我们一起去看看吧。” 
　　叶罗公爵苦笑着摇了摇头道：“我就不去了，有武尊到场的事情，我沾不起，我们叶家就更沾惹不起了。” 
　　叶罗公爵家族实力如何这些日子狂吃也其实已经非常了解的，叶家的实力其实在整个人类社会，或者是飘风帝国都算不上排得上号，只是几十年前叶家出了一位美女，最后这位美女又成了如今的飘风帝国皇妃之一。这位皇妃正好为现在的飘风帝国皇帝生下了其仅有的两名后代，一对可爱的双胞胎女儿。 
　　叶家这才跟着水惩船高成了飘风帝国中称得上有些影响力地家族，不过必竟时间很短，叶家这个家族有了影响力。但实力却不是短时间能够有所起色的。 
　　狂吃也没有勉强，现在的叶家也确实惹不起拥有武尊级高手的家族或者是门派。 
　　狂吃缓缓地走出了船尾的出口，当望到被守卫人员阻拦在守卫范围外的五人时，狂吃的眉头不由的皱了起来。 
　　五名全身披着深黑色斗篷的人正静静的站在哪里。五人透露出的诡异气息直接让狂吃想到了上次见到的鬼仙人，这五人给狂吃的感觉与鬼仙人极其地相似。 
　　狂吃缓缓的走到了五人身前，双方你望我我望你的打量了起来。 
　　过了良久狂吃才率先开口道：“几位魔门？” 
　　五人中最前方之人轻轻地点了点头，开口道：“阁下就是狂家少主吗？” 
　　听到这个声音，狂吃愣了一愣，这个声间居然是个女声，而且听上去应当是一个非常年轻的女性，不光是从音质，从其话语中透露出的特有感觉狂吃可以非常肯定对方是一名非常年轻的女性。哪声音实在动听得让狂吃有种勾心夺魄的错觉。 
　　虽然现在地高手大都驻颜有术，特别是女性高手。数百岁了都会在外形上保持二十余岁的外表，但话语中的感觉还是能够让人听出一些对方不愿透露地信息，包括年岁。长久的生命获的人生阅历不光可以从眼神中让人察觉，语气也同样可以将这些信息出卖出来。 
　　狂吃点了点头，又问道：“你们是。” 
　　这时为首之人身后的人开口道：“狂少主既然知道我们魔门了，哪么可否可以进船细谈。至于我们此来的原因，想来你也从鬼仙人哪老鬼哪里知道一二了吧。” 
　　听这男子的语气。还有对方给狂吃的感觉，狂吃可以肯定对方是与鬼仙人同级别的高手。也就是所谓的武尊级高手。 
　　狂吃眉头皱了一皱，直接做了一个有请地手势。将众人领到了上次用来接待鬼仙人的船舱中。 
　　随后狂吃让一旁的暴龙峰众人离开，虽然暴龙峰众人都好像非常不愿意离开，但也都知道如果这些人要不利于狂吃，他们在也是白搭。 
　　正当暴龙峰众人刚离开，狂吃刚想说话，静儿便一把抱着哪依然没有睁开眼的小东西，一手戴着哪火狱炼魂手风风火火的冲了进来。 
　　魔门五人对静儿的到来倒并没有什么异常的反应，不过当看到其左手所戴的火狱炼魂手时都不由的发出了一声低呼。 
　　静儿直接走到了狂吃身边，哪感觉倒是一脸的壮烈。有种要与狂吃同甘共苦的感觉。 
　　静儿在狂吃旁边坐下后，直接开口道：“听说几位也魔门。” 
　　为首哪女子轻轻的点了点头，斗篷下发出了数声轻笑后才道：“你就是飘风帝国的静儿公主吧。” 
　　说到这里好似又一次望向了静儿左手中的火狱炼魂手，停了一停才又道：“没想到鬼仙人前辈居然把他的成名武器也送给了你，不知他的成名绝技有没有一同教给你，。” 
　　静儿一听愣了愣，望了望手中的手套才摇头道：“没有。” 
　　对方听静儿这么一说，好似也突然失去了兴趣，将注意力从静儿身上重新转回到了狂吃身上，道：“狂少主，你应当从鬼仙人前辈哪得知了这幽冥神舟的真实来历了吧。” 
　　狂吃一听这话，直接头一摇道：“我不知什么是幽冥神舟，如果几位是来找什么幽冥神舟的话，哪么各位请回。这里只有我们新建的幽灵海盗船。” 
　　没有等对方说话，一旁的静儿也配合着接口道：“请问幽冥神舟是什么东西，看上去好像很厉害。” 
　　对方沉吟了一会，才又接着道：“狂少主，静儿公主，我看两位好像对我们此来有些误会，我们此来并不是向两位索要这幽冥神舟，我们当然知道这艘幽冥神舟是两位新造，原本的幽冥神舟虽然已经失踪了数百年之久，但我们还是知道它是没有这艘这么大的。我们此来只是向两位寻找合作的。” 
　　狂吃的眉头皱了一皱，过了良久这才道：“几位想合作什么，还有请问各位是什么身份。” 
　　对方再一次轻笑了数声才道：“我就是魔门现任圣女。” 
　　狂吃其实早就怀疑对方就是魔门现在的领导者魔门圣女，能让两名武尊级高手随身守卫的也只有她这样的身份才有可能。 
　　（至于魔门魔主，后文再做交待。） 
　　狂吃虽然没有什么吃惊的表情，但一旁的静儿却不由的惊呼出声。一脸花痴状的开口道：“你真是魔门的圣女吗。” 
　　魔门圣女点了点头后，静儿居然惊叫着道：“天啊，我真见到魔门圣女了，你可是我跟我姐姐的偶像哦。呆会可不可以给偶签个名。” 
　　最后狂吃实在受不了现在花痴状的静儿公主，连忙打断道：“静儿，好了，有什么话，呆会再说好不好。” 
　　魔门圣女也不由的失笑。 
　　这时魔门圣女身后的一名武尊级高手才接口道：“狂少主，我想哪老鬼应当把这幽冥神舟的用途都告诉你了吧。” 
　　狂吃直接点了点头，道：“不错，鬼仙人前辈说这幽灵海盗船可以进入神怨星域，还有我再纠正阁下，我这船叫做幽灵海盗船。不是什么幽冥神舟，如果阁下打算与这幽灵海盗船合作，哪么我欢迎，如果阁下想找什么幽冥神舟，哪么请几位另想他法。” 
　　一时间船舱内的后气氛非常的僵，最后还是魔门圣女开口道：“哪就叫幽灵海盗船吧。” 
　　狂吃这才点头问道：“哪么请问圣女打算怎么与我们进行合作。” 
　　魔门圣门沉吟了片刻，又回过头与身后四人进行了一番眼神上的交流后才道：“我们魔门希望能够派人与这船一同前往神怨星域幽冥魂海。” 
　　狂吃没有反对，直接又问道：“哪么请问我们能得到什么。如果我的判断没有错的话，想要通过神怨星域的外围到达哪叫做幽冥魂海的地方应当只有我们这幽灵海盗船有这个能力。” 
　　这时魔门圣女身后的一人开口道：“我们可以将这次幽冥魂海获得的收获交给你其中的一成做为此行的报酬。” 
　　狂吃与静儿互视了一眼，如果哪四样物品真如鬼仙人所说，拥有为武尊续命的功效的话，哪这一成的收益绝对是一个非常可观的报酬，虽然这一成看上去非常的低。 
　　不过完全可以想像魔门派出的高手绝对是武尊级修为。哪么这一成其实已经非常不低了，能让武尊级高手出手，还能得到其获得的一成物品。对于平常情况来说，完全都是值得的。 
　　狂吃沉思了一会，这才道：“我能问一问哪幽冥魂海中的具体情况吗，鬼仙人前辈已经决定亲自前往，再加上我们狂家也极有可能会派武尊级高手前往，这样会不会产生冲突。” 
　　魔门圣女直接摇头道：“我们魔门派出的人绝不会对你们造成什么影响，能够跟随着这幽灵海盗船进入幽冥幽海，在船外采集的只有武尊有这个实力，人数上多一些，其实安全性还更高一些。对各自的收益绝不会造成什么影响，反而多个人多份收益。” 
　　狂吃愣了一愣，连忙追问道：“难道里面的情况对武尊级高手也存大危险吗。能不能让里面的具体情况仔细说给我们听听。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第五章 魔门圣女(下)
　
　　魔门圣女沉吟了一会，才又接口道：“如果不危险怎么可能会被称得上是五大险地之一，光我们魔门，数万年来已经有数百位武尊前往神怨星域便再也没有回来。你们狂家的数量据说也不低。” 
　　这时魔门圣女身后原本开口哪人冷冷的接口道：“你可以这么形容神怨星域，哪里就是我们这些达不到战神境界的老家伙的埋骨之地。差不多所有的人类武尊最后都会选择将神怨星域做为自己最后的归宿。” 
　　“啊！”静儿与狂吃都不由的惊呼出声，这样的事情狂吃与静儿都还是第一次知道。 
　　狂吃再一次望了望静儿，忽然冲着魔门五人问道：“我以前也曾经问过鬼仙人前辈，但这个问题我还想再问一次。” 
　　停了一停，狂吃才又道：“这艘幽灵海盗船如此珍贵，为什么你们不直接抢夺，我想以我们船上现在的实力，对各位应当完全不成问题吧。” 
　　魔门众人再一次沉寂了下来，过了良久，最后魔门圣门才发出一声幽幽长叹，随后满脸苦意的接着道：“数百年的错误，我想不会有人希望他再发生一次。” 
　　魔门圣女说到这里，又停了一停，才又接着道：“其实这艘船在任何人手中对于人类中的各门各派来说最少有着一个稳定的女神之心的来源。有了这艘船最少也就有了一个可以相对安全到达幽冥魂海的方法，不需要用武尊的生命向幸运之神讨要哪微乎其微的到达幽冥魂海，再从幽冥生还地机会。” 
　　狂吃这时有些不明白了，忙问道：“女神之心是什么东西。鬼仙人前辈说的好像不是女神之心。” 
　　“女神之心其实就是用幽冥魂海中的魂晶。皓月神钻，还有幽蓝水晶，净空之石，再加上其它一些特殊物品制成的一件器具。这件器具我们就叫做女神之心。至于用途。我想鬼仙人前辈应当不会对你有所隐瞒吧。” 
　　这时静儿在一旁接着问道：“你们为什么不直接把这船抢走，我想我们现在根本拦不住你吧。” 
　　魔门圣女身后哪人没等魔门圣女接口便回答道：“如果拥有这艘船地是其它的家族、门派，或者就算是你们飘风帝国皇室，也许我们早就动手强抢了，虽然这样的情况也很可能变成数百年前哪样的结果，但在我们魔门小心对待下这个机率应当不会很大。但现在拥有他的是狂家，也许对你们这些大国皇室来说，数万年来以莽撞出名的狂家，他实力在各方面比起你们都远远不如，但在某些方面。他却是你们这些皇室绝对没法比的。比如他们家族的高手数量。” 
　　停了一停，才又道：“其实我们前来青叶星本就有强抢的想法，但面对狂家。我们最终还是放弃了这个想法，就算我们这回将这飞船抢到了手，面对狂家的报复，反击，就算是我们自信我们魔门地实力并不弱于狂家。但这飞船却绝对会再次毁灭。所以我们选择合作。” 
　　狂吃的眉头皱了皱，狂吃当然听出了对方这话里的意思，对方在交待了强抢地危害的同时。其实也将不与他们魔门进行合作的危险说了个一清二楚。 
　　狂吃完全可以肯定如果自己拒绝与魔门进行合作，魔门肯定会冒毁船的危险动手强行抢船，自己得不到的东西，哪么别人也别想得到。将心比心，狂吃当然清楚魔门是怎么一个想法。 
　　狂吃想了想，直接开口道：“与魔门合作，我们当然没有问题，不过哪一成地收益做为报酬我们想我们并不需要。” 
　　魔门圣女听到狂吃答应了之后显然非常高兴，轻笑了几声道：“你现在当然并不会需要它们。但我想你家的哪些武尊前辈肯定会非常高兴得到他们。” 
　　狂吃轻笑着摇了摇头道：“他们将会与贵派的前辈一同前往幽冥魂海，我想他们地需要他们自己会解决。” 
　　这时魔门圣女身后所坐的一直开口说话的武尊接口问道：“哪你需要什么。” 
　　女人就是女人，对于占便宜的事情永远比男人更积极。 
　　一旁的静儿还没有等狂吃说话，便在一旁率先接口道：“魔门可是七大门派之一，总会有一些好东西吧，我们用不上哪什么女神之心，我们要别的。” 
　　魔门众人并没有理会静儿，而是都望向了狂吃。 
　　狂吃望了望静儿，对于魔门众人的无礼态度，静儿倒并没有什么生气。对于武尊，对于魔门圣女，一个帝国的公主在他们眼中确实算不得什么了不得的人物。 
　　狂吃想了想，才道：“所谓地生命之心对我们并没有什么用处，我只要得到一些对于我们有用的东西。” 
　　魔门圣女有些奇怪的追问道：“对于你们狂家这么一个拥有大量武尊的家族来说，还有什么是比女神之心更需要的东西。” 
　　狂吃笑了笑，才道：“我不能代表我们狂家，狂家的需要并不一定是我的需要，还有一点请各位注意，这艘幽灵海盗船是属于我的，并不是属于我们狂家的。能够有资格从这艘船获得报酬的只有我们这些重新制造了这艘船的人。” 
　　魔门众人这才有所明白的点了点头，都不由望了望一旁的静儿。狂吃这话其实也就是在点醒魔门众人不要对静儿太过于无礼。 
　　魔门圣女更是笑着问静儿道：“公主殿下希望我们怎样支付这报酬。” 
　　静儿想了想，最后终于道：“我总感觉我们这船的实力有些弱。魔门做为一个历史如此悠久的门派总会有一些好东西吧，或者能够有办法，有途径得到一些我们得不到的东西。” 
　　魔门圣女想了想。忽然望了望静儿一直抱在怀里地小灵兽道：“我这里有一瓶从蓝蒂族得来的可以帮助灵兽加速成长的古怪液体。不知公主殿下需不需要。” 
　　没想到静儿直接摇了摇头道：“不要，我的乖乖现在才可爱，长大了就不可爱了。到时候我怎么抱它。” 
　　魔门圣女忽然又接口道：“公主殿下想不想学学这炎狱炼魂手地同名武技。” 
　　静儿愣了一愣神，一旁的狂吃都不由的惊呼出声。 
　　还没有等静儿说话。狂吃连忙道：“圣女，静儿可没有可能成为你魔门的门徒。她们飘风帝国的真武宗可绝不会答应让一名公主成为魔门门徒。” 
　　魔门圣女笑了笑，道：“鬼仙人前辈这炎狱炼魂手是专为炎狱炼魂手这门武技所制，既然鬼仙人前辈都可以将他送与静儿公主，只要静儿公主保证不再将这门武技外传我便作主将这炎狱炼魂手传给公主殿下。” 
　　说到最后，魔门圣女又将斗篷下的脸望向了静儿。 
　　静儿一听这话，哪还顾得上什么真武宗不真武宗，是连连点头，别说并不需要她加入魔门，就算真要她加入魔门。看她哪表情，绝对也会义无反顾，勇往直前。 
　　魔门圣女笑了笑。这才转过头向身后一人道：“大长老，这几天就辛苦您了。” 
　　静儿依然是满脸的兴奋，但狂吃听到魔门圣女这话，却不由的心头一惊。魔门大长老可是现在传言最有可能成为战神的数名武尊之一。据说离战神境界只有一线之差。 
　　只不过狂吃也知道，这一线之隔往往就是一辈子也无法捅破的窗户纸。就像许许多多地人一生都无法迈过后天与先天哪道坎一般。你就算能清清楚楚的看到，感觉到这窗户纸后面是什么，但你如果捅不破这层纸。一切都是枉然。 
　　魔门圣女说完后，又再一次望向了狂吃，道：“狂少主希望我们魔门拿什么做为此行的酬谢只管直说。” 
　　说到这里又望了望狂吃道：“也请你不要说什么不需要这种客套话，我们魔门从不愿意欠他人地人情。” 
　　魔门圣女这话刚落，哪名魔门圣女刚才称之为大长老的武尊忽然开口道：“你右耳后可是死亡星海摩柯族的护身神兽金鲨怪。” 
　　狂吃愣了一愣，不自觉的摸了摸一直趴在自己的右耳耳后地小东西。随后连忙点了点头。又有些奇怪的问道：“前辈怎么知道。” 
　　对方斗篷下传出数声笑声，忽然从伸手递出一样物体，居然是一只外型与狂吃耳后的噬金鲨相差无几，只有手指长短地紫色噬金鲨。 
　　笑过之后对方接着道：“我正好也有这么一只。” 
　　说到这里。对方将手又收回了斗篷之后，接着道：“看上去你并不懂得喂养之法。” 
　　狂吃连连点头，这些年他可没少为这噬金鲨心烦，自从这噬金鲨从哪扁壶中出来，除了将哪壶吃了之外就只吃过一颗蚁晶，之后便无论狂吃找来再多的蚁晶也没再见它出现新的动静。 
　　对方沉思了一会，这才接口道：“这噬金鲨，也就是摩柯族人所称的金鲨怪其实是一种宇宙怪兽。这点不知你知不知道。” 
　　狂吃摇了摇头又点了点头，道：“哪位送我这噬金鲨的摩柯族大师并没有对我说这些，不过事后我从其它地方知道了它有可能是一个宇宙级的怪兽。” 
　　魔门大长老沉思了一会，才又道：“想要人工喂养这种宇宙级怪兽，现在也只有摩柯族掌握了这个方法，也只有摩柯族送出的噬金鲨才能被我们人类控制，不过摩柯人绝不会将喂养的方法再告诉他人，我也是经过数百年的摸索才得出了一点点关于它们地喂养方法。” 
　　停了一停，魔门大长老才又道：“我用我数百年摸索出来的喂养经验，还有几块我好不容易得来的这些可怕的小家伙爱吃的东西做这这次幽冥魂海之行的报酬怎么样。” 
　　狂吃皱了皱眉，狂吃感觉有些吃亏了。一旁的静儿更是直接道：“就这是不是太少了点。” 
　　魔门大长老笑了笑，忽道：“你们知道这噬金鲨有多厉害吗。” 
　　话声刚落下，整个船舱中突然出现一道紫色的光影，快如闪电一旁在船舱内一阵飞舞，一阵刺耳的破风声让狂吃与静儿都不由的捂上了耳朵。 
　　随后一切沉寂下来后，魔门大长老才又道：“我为了弄清楚这噬金鲨的喂养方法，我在摩柯族所在的星球上潜伏了50余年。难道用它来做为此次的报酬你们还不满意吗。像你这样的，真是浪费了这么一只获得不易的噬金鲨。虽然人工喂养的噬金鲨比起野生的在智力上相差很大，成长空间上也远远不如，但真正一只培养得好的噬金鲨，如是现在摩柯族内的几只，就连我也占不到他们任何的便宜。” 
　　静儿也不是没有见过狂吃耳后的哪只小鱼，这时更是惊呼着道：“这么厉害，我回去后叫我父皇也帮我去弄几只回来。” 
　　魔门大长老这时长叹了一声，忽然道：“想得到他们可没哪么容易，这些噬金鲨如果不是摩柯族长老送出的经过特殊处理的卵体，根本就没有其它办法可以得到，可以喂养。想要得到摩柯族长老的赠送，实在是太难，当年我可是救下了他们整整数十个村落十数万摩柯人才得到了这么一只。” 
　　狂吃这时直接点头道：“我同意，只不过我想问问魔门打算派多少人前往神怨星域。” 
　　魔门圣女这时候与魔门大长老低声商议了一会才道：“具体人数，我们当然是希望越多越好，必竟哪东西确实对我们非常重要，而哪幽冥魂海的潮期百余年才有哪么一次。不过我们希望这事能够与你们狂家的哪些武尊商量后再做决定，请狂少主只管放心，我们魔门绝不会让你为难，必竟你有这幽灵海盗船，这次合作后我们魔门还是要与你们进行合作的。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第六章 地下拍卖场(上)
　
　　魔门五人与狂吃还有静儿将一切谈好之后连脸都没让狂吃与静儿看到便离开了。 
　　留给狂吃的只有一个巴掌大的小盒，还有一本巴掌大小，里面记录得乱七八糟，不知所云的纸质小册子。这应当就是魔门大长老当年所记的记录。 
　　马掌大的小盒子只有着三颗小指甲盖大小的不知名晶体，色彩上的也毫不出奇。按魔门大长老的说法，说叫什么金属元素结晶。只有在极大的矿物星球的矿脉中才有可能少量存在。噬金鲨吃的就是这种鬼东西。 
　　这话狂吃倒是相信，因为就在刚才狂吃打开小盒的刹那，耳后哪如同死物的小东西终于再一次活了过来，盒中的三颗晶体直接变成了两颗。 
　　而静儿则只对她说三日后再来找她。 
　　魔门五人走后，静儿好似终于正常了过来，望着一旁的狂吃道：“胖子，刚才哪魔门大长老好似对你说了什么青叶星地下拍卖会的事情是不是。” 
　　狂吃点了点头，目光不由的投到了身前茶几上哪块小小的黑色芯片上，刚才魔门大长老在临出门前忽然扔给了狂吃这块芯片，说是青叶星地下拍卖场的入场证明。 
　　接着狂吃又看到静儿哪满脸激动的神情，有些好奇的问道：“怎么了，这什么地下拍卖会很有名吗。” 
　　静儿连连点头。最后才道：“当然，这家拍卖会是我们飘风帝国与宇宙联邦两国最大地地下拍卖场。根据我们帝国掌握到的情况，这家拍卖场是神武殿，真武宗。魔门三家联合我们两国几家非常强势的家族联手开办的。专门用来拍卖一些稀奇古怪，价值不菲，或者是来历有些问题无法在两国境内光明正大拍卖地的奇珍。” 
　　刚才魔门大长老离开时还对狂吃说了一句话，说明日的地下拍卖会有一颗重达五千克的布罗卡石出售，还说这种布罗卡石是噬金鲨的最爱，而且对噬金鲨的帮助非常大。 
　　只是等狂吃回过神刚想问什么叫做布罗卡石时魔门一行人已经飘风远去。 
　　狂吃这时不由的问一旁的静儿道：“静儿，什么叫做布罗卡石。” 
　　静儿沉思了一会才最终道：“好像是一种古怪的宇宙尘埃，大都公布在中子星，或者宇宙黑洞周围。” 
　　“哪东西用来做什么的。” 
　　静儿摇了摇头道：“这我就不知道了，只不过很多地武尊都公开收购这布罗卡石。具体用来做什么也许只有哪些武尊知道。” 
　　正当狂吃还想接着问，叶罗公爵忽然的走了进来，一进来便问道：“狂少主。魔门的人来找你做什么。” 
　　狂吃笑了笑道：“他们希望跟我们一起前往神怨星域。” 
　　见叶罗公爵露出了满脸地不解神情，狂吃又接着问道：“公爵大人，请问你知道青叶星的地下拍卖场在哪里吗。” 
　　“当然知道，这可是我们青叶星非常著名的地方，我们青叶星之所以能够这么繁荣。很大程度便是因为这座地下拍卖场的原因。” 
　　说到这里叶罗公爵才一脸奇怪的问道：“你问这个做什么。” 
　　一旁地静儿接口道：“我想去哪里买几样东西。” 
　　听到这里，叶罗公爵的眉头不由的皱了起来，苦笑着对静儿道：“哪里可不是想进就可以进去地。没有这座地下拍卖场发出的邀请柬是根本不可能进去。” 
　　“请柬。”静儿奇怪的拿起身前茶几上的哪块小小的芯片才又道：“舅舅是不是这个。” 
　　叶罗公爵看了看静儿手中的古怪芯片，皱了皱眉才道：“这是什么，怎么来的。” 
　　“刚才哪魔门大长老送给我们的，说是哪地下拍卖场的入场证明。” 
　　“啊。”叶罗公爵惊呼出声，又道：“什么，刚才来地是魔门的哪位大长老。” 
　　静儿直接点了点头，叶罗公爵再一次露出了满脸怪异的神情，望了望狂吃才又接着道：“如果是魔门大长老送出的，我想我知道这是什么东西了。” 
　　“什么么东西。” 
　　“地下拍卖场贵宾室启动芯片。应当就是这东西。”叶罗公爵京着静儿手中的芯片满是渴望，羡慕的道。 
　　静儿看了看手中的黑色芯片，才又奇怪的道：“启动芯片，贵宾室还要启动的吗。” 
　　叶罗公爵点了点头，又接着道：“据我当年知道的情况，地下拍卖场除了哪座可以容纳千人的拍卖大厅，还有一百零八间独立的贵宾室。这一百零八间贵宾室据说就是一百零八艘宇宙联邦当年最先进的逃逸者。” 
　　“逃逸者什么。”静儿与狂吃不由的同声问道。 
　　叶罗公爵古怪的笑了笑道：“逃逸者是一款小型太空飞船的名称，你们不知道的原因是因为这款小型飞船当年宇宙联邦也只生产了不到两百艘便因材料不足终止了生产。据说至今为止逃逸者也无法再生产出哪怕一艘。” 
　　“为什么。”静儿好奇的问道。 
　　“还能为什么，当然是因为材料的原因。根据我的推测，逃逸者使用的舰甲材料应当不低于我们现在这艘飞船所使用的。因为当时他们的用来测试的是一艘中型战舰的主炮。逃逸者在主炮的轰击下，舰体居然没有出现大的损伤。” 
　　狂吃看了看静儿手中地芯片，这才道：“这贵宾室难道还有什么其它的用途吗。” 
　　叶罗公爵脸上露出了一番苦笑，点了点头道：“当然。这一百零八艘逃逸者的拥有者拥有随时自由进出青叶星的权利，另外便是这一百零八艘逃逸者所在地处置其实就是一座独立的小型空港。” 
　　静儿一脸怪异的接口道：“舅舅是不是有了这块芯片便是拥有了这艘逃逸者。” 
　　叶罗公爵点了点头，又接着道：“还拥有了供这逃逸者用来起降的小型空港。” 
　　停了一停，叶罗公爵又道：“而且这艘逃逸者以及小型空港还是永久拥有。你可以将它转给你的后代或者是其他人。” 
　　又停了一停。叶罗公爵又满是羡慕的开口道：“而且这艘逃逸者可以随意通过我们飘风帝国与宇宙联邦的边境。” 
　　最后一点，静儿与狂吃并没有在意。对于他们来说这边境完全不成问题，想过随时都可以过。不过他们又哪里知道如果只有这么简单的通过叶罗公爵怎么会特意提出来。 
　　静儿直接冲着狂吃开口道：“胖子，这艘逃逸者给我好不好。” 
　　话刚落，狂吃还没来得及同意，一旁的叶罗公爵立马阻止道：“静儿，你绝不能要。” 
　　静儿与狂吃都不同上的一愣，过了半天静儿才一脸生气地道：“我为什么不能要。” 
　　叶罗公爵看了看狂吃，才苦笑着道：“你只是飘风帝国的一名公主，你没有资格拥有。有了它，只会给你带来无尽的麻烦。” 
　　静儿一听这话，是非常地不高兴。冲着叶罗公爵便吼道：“舅舅，你说什么，难道我一个公主还比不过胖子这家伙吗。为什么他能拥有我就不行。” 
　　叶罗公爵苦笑着又道：“静儿，听舅舅的，别要这东西。别说是你没资格要这东西，就连陛下也没有资格拥有” 
　　一听这话，静儿更加的奇怪了。连忙开口道：“这是为什么，难道胖子的地位还高过了我父皇不成。” 
　　叶罗公爵再一次望了望狂吃才道：“这一百零八间贵宾是武尊级高手使用的。而且是专门给哪些有望达到战神之境地武尊。” 
　　“啊。”静儿与狂吃又是一声惊呼。 
　　狂吃随后开口道：“我也不是武尊啊。” 
　　叶罗公爵笑了笑道：“魔门大长老送出的东西，显然是他认为狂少主您有达到战神境界的可能。” 
　　静儿有些奇怪了，又问道：“舅舅，刚才您不是说这贵宾室是永久拥有吗，不是可以用来转送给后代还有其它人吗。” 
　　叶罗公爵点了点头，道：“如果对方是一名有望达到战神之境地武尊，你当然可以送。不过有没有资格得到它，必须经过魔门。真武宗，神武殿三派三位大长老的共同认可，如果有任何一方有异意，他便可以派人向得到这贵宾室的人进行挑战。胜者得到这间贵宾室的拥有权。” 
　　听到这里，静儿与狂吃终于知道原因了。两人直接愣了。 
　　过了半天，静儿才怪笑着道：“舅舅，您的意思是说真武宗与神武殿有大长老可能会派人来挑战得到这块芯片的人是吗。” 
　　叶罗公爵点了点头。 
　　狂吃这时眉头一皱，问道：“就为了一艘逃逸者，有必要弄得这么严重吗。” 
　　叶罗公爵再一次长叹了一声，直接道：“一艘逃逸者当然没必要弄得这么严重，但如果还有百分之零点五的地下拍卖场股权呢。” 
　　两人都没有吃惊，百分之零点五的股权对于狂家少主，对于帝国公主来说根本没有放在眼里，叶罗公爵当然也清楚，他又接着道：“这百分之零点五的地下拍卖场股权是不准提取地，不过拥有者每年最少可以获得数十亿联邦币的分红。” 
　　这回两人没脾气了，过了半天，静儿才一脸激动的道：“舅舅，是不是真的。你不会是骗我们吧。” 
　　叶罗公爵苦笑道：“我怎么会骗你们，这还只是我估算出来的数额，真实数字应当远远高于这个数。” 
　　狂吃这时的眉头皱了皱，问道：“公爵大人。我想这些钱应当不会让我白得吧。我需要为这拍卖行做些什么吗。” 
　　叶罗公爵笑了笑道：“当然，不过最少数万年来好像还没有出现过这样地情况。” 
　　狂吃什么也没说，只是望着叶罗公爵。 
　　过了一会，叶罗公爵才又接着道：“其实也不是需要你做什么。我想到时候真发生了这事，他们不要求你，你肯定也会做。” 
　　静儿有些不耐的道：“好了，舅舅，有话快说。” 
　　“就是在有人找这座地下拍卖场的麻烦，阻碍地下拍卖场正场运作的情况下请你们帮帮忙罢了。” 
　　还没有等狂吃说话，静儿便在一旁吼道：“每年数十亿联邦币啊，谁敢跟我过不去我就让他好看。” 
　　一旁地叶罗公爵看不过去了，在一旁道：“静儿，好像这钱是狂少主的。” 
　　没等叶罗公爵继续说下去。静儿直接插口道：“他的钱就是我的钱，他要用什么钱，他们狂家的钱还少吗。我才穷。每年我都只有不到百万联邦币的预算。” 
　　说到这里静儿又冲着狂吃一脸亲切的道：“胖子，你说我说得对不对。” 
　　不就是钱吗，狂吃想也没想，直接头一点，道：“当然没有问题。我哪用得了这么多钱。以后你只管帮我花就是。” 
　　说着心里还在想，总之也是别人送的。 
　　一旁的叶罗公爵苦笑着在一旁又道：“静儿，你这样好像有些过份了。你可能还不知道一个武尊的花用要多大，他们需要地东西，哪样不是数十亿数百亿以上。” 
　　停了一停，又望了望狂吃才又道：“而且……听说狂家真的很穷。如果狂家不穷也不会让家族的继承人娶卡拉奇家地小姐，与卡拉奇家联姻了。” 
　　狂吃一听这话，脸不由的一红，静儿更是满脸的怪异。 
　　狂吃并没有听谁说起过自己家族很穷，也没有听谁说起过与卡拉奇家联姻的原因。但也知道叶公爵是绝不可能骗自己。 
　　静儿更是满脸怪异的看了看狂吃，才追问道：“舅舅。我不是听说是因为胖子祖爷爷地原因吗。” 
　　叶罗公爵满是怪异的道：“当然是他的原因。因为他欠了宇宙中最富有地家族之一的卡拉奇家族一笔巨额的债务没有能力偿还。” 
　　狂吃一听这原因差点没被气死，连忙问道：“哪我跟紫霞是为什么。” 
　　叶罗公爵沉思了一会，才道：“跟剑门联姻的原因就不太明白了，传言有很多种，不过好似都不对。” 
　　静儿连忙追问道：“什么传言，都说出来。” 
　　叶罗公爵望向了狂吃。真到见狂吃点头后，才接着道：“最可信的一个说法是剑门门主欠了狂家一个非常大的人情。狂家便要求当时十二岁修为便突破后天境界达到先天境界，传言有可能成为人类第七位女武尊的紫霞小姐嫁入狂家做未来的家族主母。” 
　　过了一会，叶罗公爵望了望狂吃的左手，又道：“最玄地一个说法，据说是出自一位武尊之口，狂家与剑门还有卡拉奇家的联姻是因为狂少主的这只左手，传言说使狂少主的左手产生变异的东西是当年三家共同获得。至于到底是什么东西，有什么作用就不知道了。不过据说得自一处远古遗迹。” 
　　狂吃不由的望向了自己的左手。一时间三人都沉寂了下来。 
　　过了良久，静儿才哼了一声后道：“哪我也不管，总之今后胖子也给我钱花。” 
　　停了一停才又小心翼翼的望着狂吃道：“每年十亿联邦币行不行。” 
　　看着静儿哪小心翼翼的表情，狂吃不由的失笑。随后笑着道：“当在没有问题，别望了我们现在可是太空海盗，难道太空海盗还会缺钱花吗。” 
　　静儿高兴的连连点头。一旁的叶罗公爵却满脸怪异的道：“狂少主，您不会真打算去抢过往的商船吧。” 
　　狂吃笑了笑道：“当然，刚才你不是还说我们狂家穷，还说武尊的花销大吗。” 
　　叶罗公爵苦笑着接口道：“您不是有了地下拍卖场的分红了吗。哪据说就是为了支持有望达到战神境界的武尊花用特别建立的。不然它哪会拥有如今这般超然的地位。拥有了地下拍卖场的贵宾资格同时也就拥有了在地下拍卖场千亿联邦币的预支能力。难道这还不够吗。” 
　　狂吃望了望静儿，终于开口道：“哪也是别人的钱，什么事都没做，这钱拿起来烫手。总没有自己的钱用起来舒畅。” 
　　这话直接将叶罗公爵吓愣了过去，随后心里暗骂道：这是人话吗，抢的钱就不烫手了，用起来就舒畅了。 
　　这时一旁的静儿满脸不高兴的，道：“舅舅！你放心好了，我们不在这青叶星附近动手总可以了吧。” 
　　叶罗公爵显然被静儿说中了自己所担心的，在一旁连连干笑了数声。 
　　随后静儿一抛手中的芯片，直接开口道：“舅舅，你总知道这地下拍卖场在哪吧，带我们去看看。” 
　　叶罗公爵苦笑着道：“我当然知道哪鬼地方在哪，他就在我们现在这个位置的地下。” 
　　一边说还一边指了指。 
　　随后又接着道：“不过并不是我们想去就能去的，必须先通知地下拍卖场的工作人员来确认过身份之后才能进入。” 
　　狂吃有些奇怪的道：“怎么确认。” 
　　叶罗公爵笑了笑道：“就是地下拍卖场的几位武尊确认一下你的芯片来源是否正常。” 
　　“几位武尊。”静儿一脸怪异的在一旁惊呼道。“舅舅，你上次不是对我说青叶星只有神武殿的哪位赤焰武尊吗，怎么现在又冒出这么多来。” 
　　叶罗公爵瞪视了静儿一眼，这才道：“地下拍卖场有武尊存在，如果不是因为狂少主的原因，你哪有资格知道。你知道这座地下拍卖场大都拍卖的是什么东西吗。” 
　　静儿公主沉思了一会才道：“不就是一些比较值钱的东西，比较奇怪的东西吗。” 
　　叶罗公爵哼了一声道：“你也就只知道这些，你知道什么东西叫值钱，什么东西叫奇怪吗。这里面拍卖的东西，最低的起拍价也是一亿联邦币以上。你可以想像一下这里拍卖的都是一些什么东西。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第六章 地下拍卖场(下)
　
　　最终狂吃与静儿在叶罗公爵的带领下走进了一座离太空港距离并不远的大楼。整个大楼有多高因为云层还有视线的关系狂吃看不到。不过这座大楼的占地面积有多大，狂吃只能用吃惊来形容。 
　　进入大楼后便是一座如同广场般空矿的大厅。 
　　大厅内的人并不多，长宽足有数百米的大厅中只有稀少的数十人。这数十人还星星点点的分布在大厅不同的位置。 
　　就在三人进厅后一名绝美的少女款款的走到三人身前，非常有貌也非常优雅的问道：“公爵大人，请问有什么需要我服务的吗。” 
　　三人并没有吃惊，叶公爵更是非常有礼貌的行了一礼。随后对狂吃道：“哪块芯片可以拿出来了。” 
　　狂吃将本就放在手中的芯片拿了出来，对面的少女露出了一个非常吃惊的表情，望了望狂吃才道：“狂少主，请问您手中的这块芯片是什么人交给您的。” 
　　狂吃望了望四周才道：“不久前魔门大长老交给我的。” 
　　对方点了点头，指了指一旁的一圈沙发道：“三位请在这里坐坐，我这就去通知有关人员前来确认。” 
　　停了一停又道：“但我不敢保证能够确认您拥有资格的几位尊者是否就在。如果哪几位尊者不在的话，有可能您还需要再等些时日。” 
　　对方说的尊者显然就是叶罗公爵刚才所说地几位武尊。狂吃微笑着点了点头。 
　　少女离开后，静儿才一脸奇怪的问道：“舅舅，她是什么人。看上去修为很高怎么会在这里做接待。” 
　　叶罗公爵笑了笑道：“难道你认为在这里做接待很屈才吗。很多门派家族都巴不得将门派中有点资质的后辈送到这里来。就算是我，如果他们愿意要我，我也希望能够来这里做这分工作。” 
　　说到这里，叶罗公爵长叹了一声道：“当年我费尽了心力都没有将我们家的哪几个小辈中地任何一人送进这里。” 
　　狂吃与静儿都满脸奇怪的望着叶罗公爵。 
　　叶罗公爵笑了笑。又道：“我想她见到的武尊绝对比我都多很多，还有什么地方见到武尊的可能性比这里更大呢。如果哪位武尊心情好，稍稍指点指点。” 
　　说到这里叶罗公爵又是一声长叹。 
　　没过多久刚才哪名少女便带着三名中年男子缓缓的走了过来，远远的一看到这三人走过来，叶罗公爵连忙便站了起来。随后还将静儿一把拉了起来。狂吃无奈之下也只能随之一起站了起来。 
　　四人走到狂吃身前后，哪少女才微笑着开口向三位中年男子指着狂吃介绍道：“这位就是狂家的狂吃少主。” 
　　随后少女向众行了一礼便远远的退到了远处。 
　　狂吃与三人对视了良久。最终三人中一名色肤接近紫色的男子才率先开口道：“你们狂家不要脸的吹嘘了数十年地事情看样子终于有人认可了。” 
　　一听这话狂吃的眉头不由的一皱，也不顾对方是一位武尊，直接冷哼了一声道：“请问前辈如何称呼。” 
　　还没有等这位紫色皮肤地武尊开口，旁边另一位武尊，也是这三位武尊中最瘦小轻咳了一声。接口道：“这位是紫荆武尊，他与你一样都拥有的是植物系神武兽，我想你们两人有机会可以亲近亲近。” 
　　狂吃并不知道紫荆武尊是什么人。不过听身旁的叶罗公爵与静儿都发出了一声惊呼，显然他们俩清楚这紫荆武尊是什么来历。 
　　这位紫荆武尊也不知道是不是与狂家有过节，对狂吃根本就不客气，直接又道：“你小子难道认为我说错了吗，也只有你们狂家才敢宣称一个刚出生的小屁孩子会成为战神。” 
　　狂吃再一次冷哼了一声。接口道：“我能不能成为战神跟阁下有什么关系，阁下好似管的事情太宽了吧。” 
　　这时所有人地神色都不由的一变。狂吃的话才刚落下，一团紫色地火焰突然在狂吃身体下方燃起。转眼间便将狂吃整个包裹了起来。 
　　就连本就有所准备的狂吃都没来得及反应过来。体表的衣物再一次化为了灰烬。 
　　随着一旁静儿的惊呼，狂吃身体发出一连串的脆响，狂吃理也没理会依然依附在自己身体表面燃烧的炽热紫色火焰，直直的一拳便砸向了对面的哪位紫色皮肤的武尊。 
　　另两名武尊长叹了一声，一人拉一个将静儿与叶罗公爵远远地拉到了一旁。 
　　一旁的数十人见两人打起来了，有数人更是飞速跑了过来将两人打斗位置周围的物体快速的移到了远处。 
　　不能否认这位紫荆武尊虽然同是武尊但比起数十日前与狂吃打斗的赤焰武尊来说，修为比显高过赤焰武尊很多。最少狂吃的天伤拳对于这位武尊无法造成任何的麻烦。任狂吃疯狂攻击了数十招，对方硬是站在原地不曾挪动分毫仅用双手便将这数十招天伤拳接了下来。 
　　数十招过后，对方才又冷冷的道：“想要得到我的认可。哪就拿出你的真本事来。” 
　　停一停，又接下了狂吃包含着火火的数招后又道：“你的神武兽，还有你的战龙也可以使出来。” 
　　狂吃一看这驾式，非常识趣的停下了手中的攻击，退到离紫荆武尊十米远处。 
　　冷冷的望了望紫荆武尊。狂吃直接与小花进行了合体。此时地小花可不再是十年前的小花。被哪宇宙怪兽角改造过的小花才一出现，整个大厅中便冒出现了一片寒流。转眼间数十米的范围内地地面便成了一片雪白色，除了紫荆武尊身周三米范围内，狂吃周围的数十米范围内的地面都布上了一层雪白的白霜。 
　　这时就连外面的两位武尊都发出了一声惊呼，又将围在一旁看热闹的数十人向后赶了数十米远。为狂吃与紫荆武尊空出了一个接近百米的场地。看上去这座大厅可能就是专为这样的打斗而建成这样的。 
　　所有人此时都望向了狂吃。此时的狂吃整个背部冒出一片雪白色地长藤，数百根十数米长，只有小指粗细的雪白色长藤在狂吃身后挥动着，哪刺骨的寒气如同实质一旁地从这些长藤身上向外扩散。 
　　紫荆武尊看了狂吃良久，终于开口道：“你的这只神武兽好似与上次有了很大的变化。” 
　　现在的小花与上次与赤焰武尊打斗时的小花完全是两个模样。不光是小花，就连现在地狂吃与上次与赤焰武尊打斗时的狂吃都完全不相同。 
　　虽然只有短短的数十天时间，但就是这数十天地时间，狂吃与小花都发生了简直就是质的变化。赤焰武尊的火热能量好似激发了狂吃与小花体内的哪些宇宙怪兽注入两者体内的古怪汁液。使得狂吃与小花这数十日都处于不断的进化过程中。 
　　此时的狂吃看上去通体都变成了白色，整个人白得好似都快透出光亮来了，但是体内的真气特别是小花送来的能量却让狂吃有着一种感觉身体快要爆炸了地错觉。 
　　如果是数年前。狂吃会认为这是自己即将爆体的前奏。不过现在狂吃却知道这是因为自己的经脉还不能适应自己与小花如此快速的能量变化而产生的澎湃感。 
　　修炼了霸月炼体术的身体绝对不是一般的强悍，此时的狂吃就是想爆体也要问问他的身体答不答应。 
　　这时紫荆武尊忽然开口道：“你修炼的体术是霸月炼体术！” 
　　狂吃愣了愣，接着便很无礼的问道：“你怎么看出来的。” 
　　有人惊呼。也有人用一种特别怪异的目光望向了狂吃。 
　　特别是三位武尊，望向狂吃的目光变得更是怪异无比，过了良久，紫荆武尊才长叹了一声，好似在问什么人一般。道：“狂龙诀，星空诀，霸月炼体术。这三样绝顶功法结合在一起会是一个什么结果？” 
　　这时门口位置突然传来一声非常嚣的长笑，随后更是有人接口道：“你别管会产生什么样的后果，不过你敢打我们狂家的少主，是不是要给我们兄弟一个合理的解释。” 
　　这时所有人的目光都投向了大厅入口位置。 
　　此时的入口位置正站着三名壮硕异常，面貌极其接近的中年男子。而且这三名中年男子都如同看见了初恋情人一般热切的望着紫荆武尊。 
　　所有人，包括狂吃此时的目光都变得非常的怪异，特别是三位武尊，更是一脸惊骇的望着门口这三人。 
　　过了好一会，紫荆武尊才惊声道：“你们三个疯子怎么来了。” 
　　门口三人中中间哪人发生了一连串的怪笑后道：“我们兄弟听说我们少主自己从遗弃星域跑出来了。正好我们三人在这附近有些私事，又不小心正好我们又听说有人欺负他，紫老头，你说我们兄弟现在应当怎么办。” 
　　这时旁边一人更是接口道：“就是，紫老头，就算我们三兄弟见了你都要叫你一声前辈吧，你也好意思跟我家少主过招，既然这样，哪还请前辈也指教指教我吧。” 
　　说完便想冲向紫荆武尊，没想到最先开口哪人却一把将他拉住了，随后开口道：“老二，我是老大，怎么着也要紫老头指教过我之后再指教你。” 
　　哪个称之为老二的壮硕中年男子一听这话，连忙开口道：“大哥，您是大哥，这点小事怎么能让你亲自动手呢，做弟弟的愿意当先锋。” 
　　这时一直没有说话的另一人开口道：“二哥，这么说来我这个做弟弟更是义不容辞了。” 
　　没等这三人接着说下去，紫荆武尊断喝了一声道：“你们都住口。” 
　　三人这才停了下来，不过一个个都怪笑着望着紫荆武尊。 
　　又过了一会紫荆武尊才开口道：“我这可是公事公办。可不是欺侮你家这小子。” 
　　哪称老二的想也没想开口道：“紫老头，哪你就再公事公办一次。这样吧，为了不伤我们自己家兄弟的和气，你自己挑，你打算指点我们三人中的哪个。” 
　　紫荆武尊望了望此时走到身边的另两名武尊。冲着其中一人道：“这事你来说吧。” 
　　一直没有开口说过话的另一名满脸和气的男子先冲着狂吃笑了笑才道：“你应当没见过你们狂家这三个活宝，他们三个好像自从成为武尊之后便死赖在宇宙联邦再也没有回过狂战星。” 
　　这时门口哪三人中的老大一听这话，更是怪笑着道：“胡前辈，呆会是不是还请前辈也指点指点我们兄弟仨。” 
　　被称为胡前辈的武尊理也没理会门口这三人，只是静静的道：“我们代表我们这些老兄弟同意你得到神堂后继者的身份。” 
　　门口三兄弟直接惊呼出声，哪老大更是急声问道：“胡前辈，你是说我家少主可以加入神堂了吗。” 
　　这时哪被称之为胡前辈的武尊冷冷的注意了一番大厅中的所有人后才道：“能不能加入神堂，不是我们说了算，你家这小子是魔门大长老推荐的，哪么还必须得到其它两家大长老的认可才能正式加入神堂。” 
　　停了一停，才望着狂吃笑了笑道：“不过我想你们家这小子得到两家大长老的认可应当没有什么问题。” 
　　这时三名中年男子快步的走到狂吃身前，每人都在狂吃的头顶上重重的拍了一记之后，三兄弟中的老大才怪笑着道：“不错，我们这些老家伙没白疼你。” 
　　三下差点没把狂吃给拍晕了过去。过了良久恢复过来的狂吃才苦笑着问道：“请问三位前辈是。” 
　　三人好似算计了半天最终做老大的才道：“算了算，你应当要称我们曾曾叔祖了。” 
　　这时做老二在一旁开口道：“不对，应当是曾曾曾叔祖，他应当是我们第六代侄孙了。” 
　　正当老三也想说话时，一旁的另三位武尊中一人直接开口对狂吃道：“把你的哪块芯片留下。等我们把该做的事情都做好后便派人去你船上通知你，你现在可以回了。” 
　　说完三位武尊还没有等狂吃回过神来，便逃似的头也没回的从来时的方向快步离开。 
　　狂家的三位武尊显然这时候的注意力都放在了狂吃身上，三人围着狂吃看了看半天，最后直到狂吃与小花解除了合体。在一旁静儿的惊叫声中才回过神来。 
　　这时一名应当是拍卖厅工作人员的中年男子快步的送了一套衣物到狂吃身前。狂吃连忙满脸通红的穿上了这套明显并不是合身的衣物。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第七章 奇兽奇物(上)
　
　　狂家的三位武尊并没有与狂吃呆上太久，三人听狂吃说完幽灵海盗船的作用，便什么话也没说，直接冲出了飞船，随后又直接冲天而起破空而去。 
　　只留下狂吃与静儿满脸无奈的站在出口处，随后静儿将一回船便不知躲去哪了的叶罗公爵叫了过来。 
　　叶罗公爵一进狂吃与静儿呆的船舱，还没等叶罗公爵坐下，静儿便直接问道：“舅舅，刚才哪三位狂家的武尊叫什么你总知道吧。” 
　　叶罗公爵奇怪的望了望狂吃，道：“你们没问他们吗。” 
　　“胖子问了，他们没说。”静儿直接回道。 
　　叶罗公爵脸上露出了一个古怪的笑脸，过了一会才开口道：“如果我没有看错的话，他们应当就是人称三皮少爷的狂大皮，狂二皮，狂三皮。” 
　　说完不止是狂吃忍俊不住大笑了起来，静儿更是笑得整个人都趴在了所坐的宽大沙发上。 
　　不过叶罗公爵并没有笑，只是静静的望着两人。过了良久静儿终于稍稍正常了过来，又问叶罗公爵道：“舅舅，他们怎么会叫这样的名字。” 
　　叶罗公爵笑了笑道：“这应当是狂家的一个传统吧，狂家人太多了，为了取一个比较独特有个性点的名字往往会难倒很多人。他们地名字虽然有些奇怪，但他们的修为绝对不低。在人类的所有武尊当中也非常知名。特别是他们三兄弟的联击之术。传言他们兄弟三人曾经以三对六，居然与对方地六位武尊斗了整整三天三夜最终也只是一个平手。” 
　　狂吃与静儿都不由的惊呼了一声，过了一会叶罗公爵才又接着道：“哪些武尊之所以不敢轻易招惹狂家，很大一部的原因便是因为这三位前辈。他们兄弟仨人据说从出生开始便形影不离。最后三人居然都达到了武尊境界。这对于哪些平时独来独往的武尊级高手来说这三人绝对是恶梦一般的存在。从他们还没有达到武尊境界时，他们便开始到处挑战武尊，一人打不过便两人上，两人打不过便三兄弟同上。到了如今哪些武尊依然是谈之色变，避之尤恐不及。” 
　　狂吃与静儿都沉默了，过了良久，静儿才低声的道：“变态，三名形影不离武尊，傻子才惹他们。” 
　　说完之后静儿忽然又问狂吃道：“胖子，哪魔门大长老说的什么布罗卡石的拍卖时间是什么时候。” 
　　狂吃回忆了一番之后地道：“好像哪魔门大长老没说。” 
　　静儿一听这话。立马对一旁的叶罗公爵道：“舅，呆会你派人个去哪地下拍卖场问问，看哪颗布罗卡石的拍卖日期是哪一天。” 
　　叶罗公爵皱了皱眉头问道：“狂少主要竞拍哪颗布罗卡石吗。” 
　　狂吃点了点头。道：“公爵大人也听说过哪颗布罗卡石？” 
　　叶罗公爵点了点头，直接道：“当然，哪么有名地东西我怎么会不知道，虽然我并没有资格进入这地下拍卖场竞拍什么东西，但青叶星怎么说也是我们叶家的地盘。他们拍卖的东西还是能有用其它办法知道地。” 
　　说到这里，叶罗公爵的眉头又皱了皱道：“不过我听说这面罗卡石的拍卖日期就在五天后。” 
　　狂吃这时候追问道：“公爵大人，请问这布罗卡石具体有什么用处。” 
　　叶罗公爵摇了摇头。直接道：“具体的用途我并不清楚，不过数万年来总会有武尊为了这布罗卡石求购信息，具体用途这些武尊也从不对外公布。不过感觉上这种石头对于武尊非常重要。” 
　　静儿没有等狂吃说话，直接道：“舅舅，这石头对胖子也很重要。你说胖子什么时候才能获得哪什么神堂继承者的资格。” 
　　叶罗公爵摇了摇头，直接道：“这点我并不清楚，这神堂是什么存在我更加不清楚，不过听哪位不知名地武尊的说法，好像还必须得到另外两家的承认。显然这不是短时间内能够有结果地。” 
　　静儿有些担心的看了看胖子道：“是不是没有得到哪什么另外两家的承认胖子就没有哪什么一千亿联邦币的预支权。” 
　　叶罗公爵想也没想的直接点头道：“哪是当然。” 
　　狂吃不由伸出手摸了摸右耳后的噬金鲨。正当狂吃想开口说话。静儿已经接了道，“舅舅。哪你必须帮胖子把哪块布罗卡石拍下来。哪块石头对胖子很重要。” 
　　说着静儿还冲狂吃使了一个眼神。不过看着叶罗公爵此时的表情，狂吃真的感觉有些于心不忍。 
　　叶罗公爵是满脸的震惊加痛苦，过了良久才在一声长吼声后道：“这怎么可能。你知道哪块布罗卡石地估价是多少吗。据说哪块布罗卡石估计价格有一位权威人士说最少也在百亿联邦币以上。你就算把我们整个叶家都卖了也弄不出这么多钱。” 
　　静儿望了望狂吃的右耳后，又望了望自己怀中的哪只小灵兽忽然道：“舅舅，你说我这灵兽可以卖多少钱。” 
　　狂吃与叶罗公爵都愣了。过了良久狂吃才问道：“静儿，你问这个做什么。难道你想卖了它给我换哪什么布罗卡石。” 
　　静儿想也没想点了点头道：“如果真要这么多钱，我舅舅可拿不出这么多钱来。” 
　　狂吃不由的有些感动，静儿有多么喜欢她现在怀里的哪只小灵兽，只看她自从得到小灵兽之后便从来没有让它离开过自己的怀抱便可以想像得出。居在可以为了自己想卖掉哪小灵兽。狂吃真不知应当说些什么了。 
　　叶罗公爵望了望狂吃之后才冲着静儿道：“这只灵兽的出售价格应当与哪布罗卡石的价格相当。很多家族都愿意花大价钱收购灵兽喂养，特别是哪些只有钱的新兴家族。各国皇室更是首当其冲。” 
　　狂吃没等静儿接口，直接接口道：“静儿，这小灵兽绝不能卖，你布罗卡石对我其实也并不是必须要有。没有它，对我并没有太大的影响。而且我想今后也应当有机会得到布罗卡石，但想要得到一只没有睁开眼的幼小灵兽可不容易。” 
　　一旁的叶罗公爵也连连点头，接口道：“狂少主说得对，这种没有开眼的灵兽可是数万年来人类得到的第二只。” 
　　静儿显然其实心底也是非常不舍的，望了望狂吃，又望了望叶罗公爵，最后只能道：“哪怎么办。” 
　　狂吃笑了笑，直接道：“还需要怎么办，几天后我们先去看看，到时看谁拍得它，我们再去与他们谈谈，看能不能用别的办法得到他们。” 
　　五天时间对于修炼中的狂吃来说当然过得非常的快。两天前当魔门大长老将静儿带走后狂吃便将自己泡进了飞船中的蚁血浴池。 
　　这天正当狂吃打算起程前往地下拍卖场时，静儿带着满脸笑容的回来了，一见到狂吃更是笑眯眯的甜甜的冲着狂吃喊了一声胖子。 
　　哪声音腻得狂吃连连开口道：“说吧，要我做什么，还有以后别这种语气叫我。” 
　　静儿高兴的一把拉起了狂吃的右手，哪感觉让狂吃感觉非常的像大姐姐带着小弟弟，随后静儿开口道：“没什么，只是我想陪你一起去参加这次的拍卖会，可以吗。” 
　　狂吃望了望一旁的叶罗公爵，叶罗公爵偷偷的冲狂吃摇了摇头，显然他也不清楚静儿今天为什么这么怪异。狂吃心里不由的在想自己是不是又有什么地方被静儿惦念上了。 
　　这话当然不能说出口，狂吃直接笑着点了点头。 
　　随后一行三人再一次走进了上次的大厅，三人刚进去，上回接待三人的哪位美女接待便快步的走了上来，这回可比上次积极多了。这让狂吃再次在心里感叹地位的重要性。 
　　对方走到狂吃身前之后带甜甜的冲着狂吃笑了一笑，这话一旁的静儿非常不开心，连忙将双手环抱小灵兽变成单手，空出一只左手一把拉住了狂吃的右手。不过这感觉在狂吃在开心之余又不由的有些感到难受，这让狂吃再一次在心底发出大大的感叹，感叹自己何时才可以长高。 
　　虽然狂吃免不了一番感叹，但虚荣心还是为此感到大大的满足。想想，对方可是公主，自己是什么。想到这里，狂吃也顾不上旁边人怪异的目光，将本想从静儿手中抽的手任由静儿牵在了手中。 
　　一边还冲着旁边哪些眼睛都快掉出来的家伙们横视了一眼。 
　　美女接待最先反应了过来，冲着静儿望了望才非常有礼貌的对狂吃道：“狂先生，请问我有什么能为您服务的吗。” 
　　狂想直接开口道：“听说拍卖场今天有一场大型的拍卖，我想参加应当没有什么问题吧。” 
　　话虽说得非常客气，但用的语气却是不容置疑的口吻。一副你不让我参加我便让你好看的调调。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第七章 奇兽奇物(中)
　
　　对方神情变了变过了良久才非常为难的道：“狂少主，实在对不起，我们拍卖场的规矩都是事先将所有的邀请柬发放出去，没有邀请柬是不得入场的。” 
　　狂吃的眉头皱了一皱，脸上露出了一个让人觉得非常有怖的笑容，直接冲着对方笑着道：“真的吗，但这次我看中了一件对我很重要的东西，难道也不能让我进去吗。” 
　　对方最后没办法，只好一脸歉意的对狂吃道：“狂少主，哪请您在这里稍候，我去向几位尊者请示一下。” 
　　没过多久，对方便双眼通红的走了过来，哪满脸的委屈，加上哪通红的双眼，傻子都能看出来小姑娘肯定挨批评了，而且这小姑娘还哭了一场。 
　　这让狂吃不由的有了一种自己是坏蛋的觉悟。 
　　对方走到狂吃身前心情好似平复了下来，露出了一个比哭还难看的笑容冲着狂吃行了一礼后道：“几位尊者同意安排给三位一个席位，请三位跟我来。” 
　　狂吃板着脸跟着对方走进了大厅尽头的一条宽敞过道，过道内铺着火红的地毯，走上去软软的，还有一股暖意直透鞋底涌入体内。 
　　狂吃还没有来得及问这是怎么一回事，一旁的叶罗公爵便低声的惊叹道：“天啊，这里居然把腾云毯铺在过道上当地毯用。” 
　　弄清楚这火红色的地毯叫腾云毯后狂吃便将已到嘴边地问题吞了回去。一旁的静儿也满脸好奇的轻踏了几脚后也没有再说什么。 
　　近百米高的过道内，每隔十余米便会有一人盘腿坐在过道旁一个应当是特意设计出来地半人高木架上。这些人应当就是这间拍卖场中的护卫。给狂吃的感觉一个个应当都是强者顶级的人物。 
　　过道两壁上更是挂满了看上去年代非常古远的古画。 
　　过道尽头才是一扇豪华漂亮异常的紫色木雕门。打开门后狂吃等人才发出居然就是一个直径十余米直直向下不知有多深的深洞。 
　　看着这情况，狂吃差点当场发彪，以为有人拿自己等人开涮。 
　　没想到哪小姑娘做了一个请的手势后，当先跳了下去。 
　　愣了愣。静儿才率先问道：“这是怎么回事，难道这就是拍卖场的入口？” 
　　叶罗公爵想也没想，在一旁点了点头道：“看上去应当是，虽然我从没有听任何到此的人谈论过这个地方，但据说很多人给这里地评价都是这里有些怪。” 
　　说完也没有再管两人，自己率先蹦了下去。 
　　静儿这时的眉头不由的一皱，看了看自己地穿着，随后冲着狂吃道：“胖子，我今天穿的可是裙子。” 
　　狂吃一想也是，这么一跳下去。这裙子还不成了降落伞了。 
　　想了想，问道：“哪怎么办。” 
　　静儿双目一阵转溜，最后红着脸道：“你抱着我跳下去不就成了。” 
　　狂吃心里又是一声大叹。傻子都看不出静儿对自己的意思，不过越是如此，狂吃就越是不敢有所表示，就算所有人都明白，他自己也明白。但最后一句绝不能说。 
　　狂吃也没有做作，直接点了点头，随后还没有等正处于害羞状态中的静儿回过神来。便让狂吃一手搂腰一手搂膝给抱了起来，跳入了身前的深洞。 
　　只不过这样一来便看不到身体下方地情况了，但狂吃根本不在意，现在的他的肉体强度百十米地高度硬实实的摔下去也伤不了他一块骨头，更何况此时狂吃还运转真气使用轻身之术减缓下落的速度。 
　　这个深洞的纵深大约有数十米，数十米的高度在狂吃的轻身之术下也只用了数秒钟的时间便落到了底部。 
　　最后狂吃感觉脚下出现了一个软绵绵的物体，将自己落下来的力量转瞬之间吸得一干二净，还没有等狂吃回过神来，便已稳当当地站在哪里。这让本做好了抛弹几次的狂吃感觉异常的难受。 
　　回过神来之后。狂吃连忙将这数秒钟时间内一直满脸通红双目放光窝在自己怀中望着自己的静儿放了下来。 
　　随后狂吃连看也不敢看静儿，直接开始找寻起叶罗公爵也哪接待自己等人的美女来。 
　　很快狂吃便发现了两人，两人就站在一旁静静的望着自己与静儿。只不过此时叶罗公爵脸上的表情让狂吃异常的不爽。 
　　不爽了狂吃就干脆不看，将目光放上了让自己大吃一惊的地面上。 
　　望向地面后狂吃发出了一声惊呼，下方的地面居然是一张透明的薄膜状物体。 
　　正当狂吃正奇怪，哪位带路的美女已然急切的在一旁开口道：“两位，本场拍卖就快要开始了，如果两位不想错过自己想要的东西的话，还请两位最好快点。” 
　　狂吃与静儿茬了点头，虽然两人都好奇所踩的是什么东西，但都没有问出来。 
　　地下拍卖场果然是地下拍卖场，确确实实是分布在地底深处，而且是地底近千米的深处，一路上狂吃等人没有看见任何的科技设备，里面的一切都完全是古式风格，木质的门，木质的地板，就连铺设的地毯都是纯天然的古怪货色。当然也包括哪地底深处的青叶星本星的压力。 
　　一连经过了五个深洞，三人终于开始听到了人声，而且是喧哗异常的人声。 
　　不久美女接待终于将狂吃三人带到了一扇足和二十余米高的火红色宽大木门前，门前站着十名身着古式全身盔甲的甲人，如果不是狂吃确实感觉到了盔甲内传出来的生命气息，狂吃肯定会以为这是装饰物。但心里还是不由的想着，这里的设计者肯定是一个变态，这里现在的管理者也肯定是一个变态。 
　　当然他没有想过这座地下拍卖场建立的确切时间到底是什么时候。他当然更不知道这可是如今人人最爱的传统。传统都是好的，自找麻烦找累受也是前辈们的一种关爱。静儿与叶罗公爵现在就是如此的想法。 
　　美女接待在与门前的最前方的一名盔甲人一番交涉之后，盔甲人终于挥了挥手。接着他们身后的哪扇火红色大木门不知用一种什么方法开启了一个大约两米宽的距离。 
　　美女接待这时才又走到狂吃三人身前道：“三位，这里面我就不能进去了，三位自行进去吧，安排给三位的位置是333号。进去之后你们稍稍找找便可以找到。 
　　叶罗公爵冲着美女接待行了一礼便迫不及待的冲进了不远处的哪扇木门。狂吃与静儿没办法，只能快速跟上去。 
　　随着三人走过，身后的木门再一次缓缓的在一阵吱吱声中关了起来。 
　　走过一道不算很高的过道，狂吃等人终于清楚了为什么会有如此喧哗的声音传来。 
　　眼前出现了一个比地面的大楼大厅更大的圆形大厅，大厅内一排一排，一列一列的整整齐齐的分布着一圈一圈非常独立的木质沙发。 
　　每圈沙发中还有着一张小小的木质茶几。整个大厅的上方悬着四个不知明的巨大发光体，将整个大厅照得，只能说把整个大厅照得一片大花花的，近看都看不清楚对面眼前之人长的是啥子模样。 
　　不过这四个发光体显然使用的不可能是电能。 
　　每圈沙发的旁边都坚着一个非常醒目的大木牌子，上面更是不知用一种什么颜料写着一个可以发出耀眼红光的数字。整个大厅再也没有比这数字更醒目的东西了。 
　　整个大厅之所以乱哄哄的便是因为现在这大厅内的人实在是太多了，不光是哪些沙发内坐满了人，就连过道人也三五成群的有人在谈笑聊天。 
　　所有人对于狂吃三人的到来并没有在意，都各顾各的，各聊各的。 
　　但一旁的叶罗公爵显然可不这么想，叶罗公爵长叹了一声之后才指了指整个大厅，对一旁的静儿道：“静儿你看看这里的这些人，这些人背后都代表着我们飘风帝国与宇宙联邦最强大的势力，最强大的家族。对于我们来说，也许我们只要能得到这里十分之一，不，只要能得到这里百分之一的势力的支持，我们想做的事情，我们希望的帝国的改革便绝对随手可成。” 
　　又是政治，狂吃最烦的便是政治，还没有等静儿接口，狂吃便插口道：“走了这么久，累死了，快找找，我们的哪333号在哪里。” 
　　333号位，当然很好找，因为这里面的序号都是呈放射状排列着来的，确实是傻子都能找到。 
　　这333号位在整个大厅的最外围，也就是一列的最后一个座位。 
　　离中央位置的应当就是拍卖台的高台最远，虽然这点距离难不倒都修为不错的三人，但却让狂吃非常的不开心。将自己等人排到最后面，这不是瞧不起人吗。 
　　狂吃可从不会为别人考虑，他也从不会想自己今天来得有多突然，能有一个位置给他们，对于这里来说是多么困难的一件事情。还好旁边的两人知道。 
　　叶罗公爵坐下后便笑着开口道：“今天能来这里长长见识还要多谢狂少主，不然我怕是到死也没有进这里的资格。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第七章 奇兽奇物(下)
　
　　静儿有些抱不平的哼了一声，道：“舅舅，看您说的，你怎么说来也是我们飘风帝国的一等公爵。难道这里还真就这么了不起了不成。” 
　　叶罗公爵笑了笑，心境倒是显得非常平和的接口道：“我一个新兴的帝国国爵在这里的这些家族，门派眼里根本什么都不是，你母妃也最多保我们叶家百数十年的富贵，百数十年的时间对于这里的这些人来说不过是挥手间。” 
　　说到这里，叶罗公爵长叹了一声，随后又一种怪异的眼神望了望四周才道：“百数十年的时间对于我们叶家来说确实是无论我如何努力，在实力上也不会出现什么大的起色。对于现在的人类家族势力来说，没有武尊，没有大量顶级强者做为基石，哪么这个家族便什么也不是。” 
　　望了望狂吃之后才笑着道：“就像我们叶家，如果没有了你母妃，你父皇的庇护，我们在狂少主这样的老牌家族面前就好比是一只蚊子，他们家族随便派出一位武尊便可以神不知鬼不觉的把我们整个家族捏死。” 
　　说到最后，叶罗公爵脸上的神色变得非常的难看。就连一旁的静儿也是一脸地担忧。 
　　随后，很叶罗公爵便将心态调整了过来，笑着道：“虽然这颗星球陛下早在数十年前便暗中交给了我们叶家。但是我们叶家的实力又如何能管得过来。这回还要多谢狂少主，这些日子在暴龙峰哪些高手们的帮助下，他们为我们解决了不少以往我们根本无法解决的难题。” 
　　狂吃平和地笑了笑，望了望静儿道：“我们谁跟谁啊。以后有什么需要我帮忙的公爵大人只管对我说。” 
　　叶罗公爵长笑着连连点头。这么好的事情，傻子才会不答应。 
　　静儿这时却一脸不开心的道：“舅舅，为什么以前从没有听你说起过这些事情。我跟姐姐，还有我们母亲都不知道这些。” 
　　叶罗公爵笑了笑，一脸疼爱的望了望静儿道：“其实也就你不知道而矣，你母妃，还有你姐姐都知道，只是她们就算知道又能怎么样，她们也帮不了什么忙。你姐姐现在还只是政务大臣，最多也只能在某些方面扶持一下我们叶家。但在这青叶星上的事情却不是你姐姐能够帮上忙的地方。” 
　　正当静儿想接着说什么，一个男子提着一个小盒快步了走了过来。因为光线的原因，三人也无法仔细看清楚此人的真实面貌。 
　　对方走到狂吃身前。行了一礼，道：“您好，请问您三位要参加此次物品的竞拍吗。” 
　　没有等静儿说话，狂吃直接摇头道：“谢谢，我们只是来看看地。” 
　　对方走后。静儿才一脸奇怪的问道：“胖子，我们不是来竞拍哪布罗卡石的吗。” 
　　狂吃望了望叶罗公爵，才笑着道：“我们现在哪来地钱竞拍。你真以为你舅舅能拿得出这么多钱吗。” 
　　静儿望了望此时在光线下满脸怪异的叶罗公爵。没有再说什么。过了良久才继续道：“哪我们怎么办，难道真来这里看热闹吗。” 
　　狂吃笑了笑，直接道：“当然只是来看看，别忘了我们可是太空海盗。” 
　　说到这里，狂吃指了指前方的哪些人，才又笑着道：“你说还有比这里更肥的肥祟吗。” 
　　还没等静儿说话，一旁叶罗公爵便发出一声惊呼，随后低声道：“狂少主，您难道想抢劫这里的拍品！您这是不是太疯狂了。数万年来好似还没有人敢抢劫有资格进入此拍卖场地势力拍得的物品。” 
　　狂吃笑了笑，开口问道：“公爵大人，你知道传说中数百年前的幽灵海盗船地拥有者是什么人吗。” 
　　叶罗公爵一脸奇怪的摇了摇头。 
　　狂吃笑了笑，又问道：“你听说过魔门魔主吗。” 
　　叶罗公爵点了点头，望了望四周才道：“当然听说过，不过据说现在的魔门魔主只是一个虚位，魔门的真正管理者是圣女跟魔门长老会。” 
　　这点狂吃倒是不清楚，听到这话不由的一阵奇怪，陷入了沉思之中。 
　　叶罗公爵等了一会见狂吃没有动静才主动开口问道：“这跟幽灵海盗船有什么关系。” 
　　“关系当然大，数百年的幽灵海盗船的主人便是魔门魔主。”狂吃轻声的接着道。 
　　这回轮到叶罗公爵吃惊了，过了半天，回过神来之后，叶罗公爵才低声的问道：“这消息可靠吗。根据我这些日子调查到地，数百年前的幽灵海盗船也没少出手，抢到的奇珍异宝有些据说到现在都没有再露过面，而且很多次抢劫的对像居然都是当时的各国皇室的船支。” 
　　停了一停，叶罗公爵不无担心的又接着道：“我还一直在担心你们这艘幽灵海盗船露面后，会背上以前的哪艘幽灵海盗船的黑锅。” 
　　狂吃笑了笑，直接开口道：“难道我还怕他们不成。” 
　　一旁的静儿更是唯恐天下不乱的道：“就是，不就是黑锅吗，天蹋下来也有狂家顶着。” 
　　这话听得狂吃不由的皱了皱眉头，望着静儿道：“静儿，这是不是有些过份了，我这怎么就好像专门给自己家族惹祸似的。” 
　　静儿一听这话，可爱的吐了吐舌头。没有再说什么。 
　　不过接着狂吃又说道：“不过我想这绝对是一个非常不错的主意，我们家族地哪些前辈们从来都是辛苦的到处找人决斗，哪像现在我这样，只要开着船到处转转肯定就有人送上门的美事。这让他们去哪里找去。” 
　　静儿一听这话，与叶罗公爵对视了一眼之后才低声道：“疯子。” 
　　随后才又直接向狂吃道：“胖子，你可要想清楚，别到时怪我，说是我带你当海盗的。” 
　　狂吃没好气地瞪了静儿一眼，恨恨的道：“我怎么忘了呢，我可只是副船长，你才是船长，出了什么事情，天蹋了也是你们飘风帝国皇室顶着。” 
　　一时间两人居然为此真真假假的争执了起来。 
　　还好没过多久本次拍卖会终于开始了。中央位置的高台上突然出现了一个披着怪异长袍，头顶一顶怪异帽子的男性身影。 
　　此男子一出现，整个大厅内便瞬间静了下来。 
　　男子好似打量了一番台下。这才缓缓的用一种低沉但又响遍全大厅的声音开口道：“现在本场拍卖正式开拍。大家再仔细看看你们手中的货物清单。” 
　　停了一停，对方才又道：“现在进行第一项，武学心法拍卖。本场拍卖即将拍出的心法共计十三项，其中体术心法一项，内家心法三项。其余九项皆为武技。本拍卖场可以向各位保证此十三项心法的完整性以及正确性。” 
　　十三门非常知名地武学心法就在狂吃三人的惊骇错愕之中被人在十数分钟后分别以高达数亿宇宙币的高价被人拍走。 
　　紧接着便是两只幼小灵兽地拍卖，每只都达到了百数十亿宇宙币的高价。 
　　一连串拍卖下来，整个大厅内是一片喧哗声。这座拍卖场居然采用的是最原始最古老的当场叫价方法，所有人都是在自己所坐的位置上高呼着报出自己地数额。虽然这样一来显得吵闹了一点，显得原始落后了一点，但是拍卖一样物品的时间却非常的短，往往一件事物刚出现在台上，台下地报价声几轮下来便会变成数家的争夺，再几轮下来便会一锤定音。根本就不会所以狂吃原本认为的拉锯战。 
　　只不过这价值的上长升速度，上升幅度让经济上都算不上十分富有的三人都直吐舌头。叶罗公爵更是在一旁不停的感叹今天他确实算是长见识了。 
　　最后终于哪个一直站在台上的男子说道：“现在进行本场拍卖最后一项奇珍拍卖。” 
　　停了一停，才又接着道：“第一件物品。翼人族圣地所出的圣光神石一枚。” 
　　还没等此人的话落下，台下便有人高呼道：“一百。” 
　　这可不是一百块，好似在这座拍卖大厅内有着一个不成文规矩，这里地报价都是以亿做为单位。 
　　还没有等哪一百的声音平息下去，又有人高呼道：“一百五。” 
　　随后便开始了一十一十的攀升，最后有人终于报出：“二百五。”这场争夺才平息了下来。” 
　　一旁的静儿已经顾不上第二件是什么东西了，连忙问一旁的叶罗公爵道：“舅舅，这圣光神石是什么东西。为什么这么高的价格。” 
　　叶罗公爵苦笑了番，直接道：“当然是好东西，东西不好，这里的人会出这么高的价吗。具体用途我也不太清楚，好似是用来帮助顶级强者突破强者境界成为武尊的一种能量晶石。” 
　　“啊。难道变成武尊还能够取巧的吗。”静儿一脸不可思议的接着道。 
　　叶罗公爵还没有接口，静儿又接着道：“是不是有这样的东西，我也可以成为武尊。” 
　　叶罗公爵一听这话，直接一撇嘴道：“别想得这么简单，这东西只不过是一个帮助，你本身的修为不够，有再多的圣光神石都白搭。” 
　　停了一停，才又苦笑着接口道：“不过有了它，成为武尊的可能性确实会高上许多。” 
　　静儿吐了吐舌头，才道：“就是价格太高了，这东西我当一辈子的公主也买不起它。” 
　　叶罗公爵笑了笑，道：“不是一直流传着这样的一句话吗，穷文富武，这话可是非常有道理的。想要练好武技，没有强大的经济支持，哪是根本不可能的。你问问狂少主，你看他从小使用过多少有助于自己修为的东西。” 
　　狂吃一愣，想了半天才摇头道：“我好像从来没有用过这些东西，我的修为都是我自己炼上来的。” 
　　这时不光是叶罗公爵一脸的吃惊，就连静儿都是如此。 
　　过了良久，静儿才道：“真是这样吗，这不可能吧，就连我都从从小便开始服食大量的药物，使用了很多的古怪东西。难道你们狂吃真的穷到了连家族继承人都负担不起的哪一步了吗。” 
　　后面的几句话差点没将狂吃整个人都气爆了，但又找不到反驳的话，他确实从小没使用过任何辅助的东西。其实这也不能怪狂吃的家族，实在是狂吃小时候进境速度太快了，所有人都只是在担心这样的进度会出什么问题，又哪敢再推波助澜的给狂吃使用别的辅助手段。 
　　正当狂吃想教训教训静儿，免得静儿现在老拿狂家开涮时，台上的男子忽然用一种非常特别的语气开口道：“现在即将出场是本场拍卖会最珍的三样，也是大家非常期待的三样。现在请大家都静一静，仔细算算你们此次带来了多少宇宙币。在此我再次重申一点。” 
　　停一停，才又接着道：“这都是老规矩了，大家其实都清楚，不过在此我还是要再说一遍。如果你们给出的报价超过了你们的支付能力，哪么我们将对你们的家族，你们的门派采取强制措施，这点希望大家谨记，也希望大家报价时量力而行。” 
　　停了一停，才又接着道：“即将出场的是一枚宇宙级怪兽落星兽的兽卵。” 
　　话还没落，报价便再一次开始，这拍卖场好似没有什么规矩，有几次场上的长袍男子还没来得及就刚上的物品说话，台下便开始自行报起价来。 
　　此时一枚足有人高的古怪卵状物被数人搬上了台。卵还没有落稳价值已经变成了八百。 
　　这让一旁的叶罗公爵是不停的嘘唏什么叫做差距。 
　　最终此卵以一千八的价格被一不知来历的女性拍成。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第八章 飘云仙境(上)
　
　　回到船上狂吃与静儿是久久不语，实在是不知道应当说什么，叶罗公爵更是出了拍卖场便一脸落寞的不知知跑到哪个角落去感伤了。 
　　最后两样物品的成拍价格确实是有些太打击人了。特别是像叶罗公爵这样原本感觉还相对良好，只以为现在家族缺的只是高手数量的人物。当最后两件事物的价格一出来。叶罗公爵才明白什么叫做差距，什么叫做实力。 
　　回到船中静儿也好似丢了魂似的回了自己的专用舱。狂吃也迷迷模模的沉入了蚁血之下。 
　　两样物品最后的总成拍价格，按叶罗公爵的话来说，差不多可以买个十颗生命星球，组建一只完整的星际军团。 
　　按静儿的话说：“他们的钱是从哪里来的。哪可相当于整个飘风帝国整整两年的税收。” 
　　第二天，静儿一脸坚决的将狂吃从浴池底叫了上来。 
　　狂吃浮上来之后，静儿便开口道：“胖子，你说他们的钱是从哪来的。” 
　　一听这话，狂吃差点摔倒在了浴池中。接着便没好气的道：“你昨天就问过了，我哪知道他们的钱哪里来的。你问我我问谁去。” 
　　静儿嗯了一声，才又接着道：“快起来，我们去问我舅舅去，一定要他查出来他们的钱从哪里来的。” 
　　两人随后找寻了半天，发动了无数人，终于在一栋大楼内找到了好似才醒来的叶罗公爵。 
　　听完静儿地问话之后。叶罗公爵也明显心里有些不平的道：“你怎么还想不明白呢，我回来后也只不过用了三小时便想明白了他们的钱是从哪里来的了。” 
　　静儿一听这话，双眼一瞪，正想说话。叶罗公爵便紧接着开口道：“我问你，你说哪些东西是谁交给地下拍卖场拍卖地。” 
　　静儿一听沉思了一会才道：“舅你的意思是说，这些东西其实也是哪些家族交由地下拍卖场拍卖的。” 
　　叶罗公爵横了静儿一眼，才道：“当然，他们的钱只不过是从这个人手里转到另一个人手里，接着用不了多久又会转到别人手里。对于他们这些古老家族来说，这些钱其实就是用来交换自己需要的东西的工具。如果他们需要什么物品，他们便会拿出自己手中的某种收藏换成钱，再由钱换成另一种东西。” 
　　停了一停叶罗公爵长叹了一声后，道：“不管怎么看。还是要有高手，有了高手就能够弈到更多的宝贝。” 
　　静儿这时忽然看了看狂吃，又问叶罗公爵道：“舅舅。这话不对吧，照这么说来，最有钱的门派，家族中最少也应当有狂家这么一号吧，为什么你上次却说他们家族最穷。” 
　　叶罗公爵听到这里。望了望狂吃，见狂吃也露出满脸的好奇神情，这才接着道：“怎么说呢。说句也许狂少主不高兴地话，对于我们来说你们狂家的人都是怪物，虽然你们家族的高手多，但是你们家族有一个实在是让我们百思不得其解地怪异传统，哪就是达到武尊的狂家人必须脱离家族管理，更甚的是，脱离了家族管理的哪些武尊你们家族却还必须接着负担他们的所需。” 
　　望了望正一脸不解地狂吃之后，叶罗公爵才又接着道：“这点给我们的感觉好似当年制定这条规矩的你们哪位先祖根本就是故意制定出这条家规阻碍你们家族发展。你们家族武尊数量本就多，还有你们家族地人也多。高手也多，弄得你们家族就像一个根本动弹不了的机器。只能停在原地，或者很多方面在不停的后退。使得你们家族的每任家主都为了维持家族内的花销四处疲于奔命。拆东墙补西墙。” 
　　说到这里，叶罗公爵还不好意思的冲着狂吃笑了笑道：“我这可说的都是实情，如果难听了你可别怪我。” 
　　狂吃笑了笑，接口道：“公爵大人这话说到哪里去了，很多情况如果你不说给我听，我还真不清楚，虽然我是家族的继承人，但这些情况我真的从来不知道，也从来没有人跟我提起过这些事情。” 
　　正当静儿想开口说话，叶罗公爵地随身通讯器响了起来，叶罗公爵退到一旁接完通讯回来后，居然冲着静儿道：“静儿，你父皇命令你立即动身回宫。” 
　　静儿愣了愣神，望了望一旁的狂吃这才道：“舅舅，你不会是骗我的吧，我怎么没有接到我父皇让我回宫的命令。” 
　　叶罗公爵，摇了摇头道：“这我就不清楚了，总之我可以肯定这条命令是你父皇亲口下的。不要再多说了，你父皇这么急让你回去，肯定有事。你还是赶快准备一下，我这就去帮你安排回宫的飞船。” 
　　静儿一听不依了，直接开口道：“不，我要坐幽灵海盗船回去。” 
　　一旁的狂吃不由的愣了，过了良久这才道：“这怎么可能，船上的很多设备都还没有运回来。更何况我们还没来得及将哪两套舰载智脑送去遗忘星。” 
　　静儿沉思了一会，望了望一旁的叶罗公爵之后才对狂吃撒娇着道：“胖子，你难道不觉得我此次遇袭很奇怪吗，居然是我周围的几艘护卫舰突然自爆。你就这么让我回去，难道就不担心我的安全吗。你说哪些谋害我的人会就此住手放过我吗。” 
　　听静儿这么说，不光是狂吃皱起了眉头，就连一旁的叶罗公爵的眉头也不由的皱了起来，随后望了望狂吃，才对静儿道：“静儿，你父皇已经在边境上安排了一只由七艘太空战舰组成地舰队。他们将护送你回宫。” 
　　静儿一听这话。直接瞪了叶罗公爵一眼，随后才又摆出一副可怜模样望着狂吃道：“胖子，上次护卫我的可是我们帝国皇家舰队，他们都可能背叛帝国谋害我。我难道还能相信其它军团的人吗。” 
　　看静儿的驾式，狂吃哪还不清楚她是铁了心地要将自己拉去飘风星了。不过狂吃也确实不放心静儿的安全。狂吃的心可不是铁做的。 
　　随后狂吃想也没想，直接点头道：“哪好，我们现在立即动身，先将需要送去遗忘星的东西送去遗忘星。叶罗公爵再去催促一下哪些供货商，让他们加紧速度把设备送来，我们从遗忘星回来后，安装上已接到了的设备后便立即动身赶往飘风星。” 
　　叶罗公爵看了看一脸开心的静儿，也觉得这个主意不错，但还是有些为难的道：“哪哪只安排护送静儿回宫的舰队怎么办。” 
　　狂吃望了望静儿。笑着道：“就让他们摆在哪里吧，这样也可以吸引哪些想谋害静儿的哪些家伙地注意力，我们自己驾着幽灵海盗船秘密回飘风星。” 
　　静儿一脸开心的连连点头。一旁亲密的冲着胖子道：“胖子真聪明，这个主意不错。” 
　　一脸相夫教子地可爱模样。 
　　随后狂吃与静儿立马启航，驾着已经安装上了大半设备的幽灵海盗船回到了遗忘星。 
　　在遗忘星上望穿秋水的遗忘星各城城主，三大势力显然也没有想到狂吃居然这么快便会回来。 
　　依然守候在思乡城中的百数十人从思乡城冲上了地表，愣愣的在出口处地简易太空港望着狂吃等人缓缓的从幽灵海盗船出口内走了出来。 
　　当狂吃等人走到众人身前时。思乡城的思情城主更是满脸失望地开口道：“狂少主，是不是没有找到出去的虫洞。” 
　　狂吃等人一愕，静儿随后更是失笑出声。一把挽住思情城主的手臂后笑着道：“谁说我们没找到，我们都在青叶星上呆了好长时间了。” 
　　一脸失望的众人这才惊喜的欢呼了起来。 
　　随着在青叶星所购的物资大阿三等人的指挥下缓缓从幽灵海盗船上被暴龙峰的高手们搬了下来，一时间整个简易的太空港内再一次欢呼了起来。 
　　静儿这时也不知拉着思情城主跑到一旁商议起什么来。不过想想最近差不多掉进钱眼里地静儿，以及此时她的表情，以狂吃对她的了解，还是能大至的猜出一些两人的谈话内容来。 
　　没过多久，老托也带着一脸激动，满脸都是泪水的安娜跑了过来。 
　　狂吃可顾不上一旁静儿哪怪异的神情，一把将哭着跑过来的安娜抱入了怀中。弄得四周的人望望静儿又望望狂吃与安娜。整个场面怪异异常。 
　　最后狂吃直接拉着安娜开口向周围的所有人道：“这回我可以带安娜走了吧。” 
　　四周的人都一边连连告罪一边点头同意。 
　　这时三家的大长老也冒了出来，客套了一番后，狂吃直接冲着暴龙峰大长老道：“大长老，暴龙峰现在在这里还有多少人。” 
　　暴龙峰大长老眼神一愣，过了一会才开口道：“只有不到三百人，少主是不是缺少人手。” 
　　这时一旁又停来一片惊呼声，狂吃转过头便发现是阿三等人正炫耀他们的神武兽。所有人的目光都差不多被吸引到了这些双翼暴熊身上。 
　　但很快三位大长老便回过了神来，暴龙峰大长老望了望身旁其余两家的大长老，才冲着狂吃道：“少主打算还要多少人。” 
　　狂吃早就想好了数字，接口便道：“船上还差536人满员。我还要536名高手。” 
　　三位大长老都惊呼了一声，暴龙峰大长老沉思了一会才道：“少主，我们暴龙峰全部狂家子弟都不过千余人，您总不能将峰中的高手全带走吧。”说着还望了望身旁其余两位大长老。 
　　这时清烟阁大长老好似商量好了的一般笑着开口道：“狂少主，您看这样好不好，我们与魔谷还是有些拿得出手的门人的，如果您不嫌弃的话，我们两家可以凑两三百人让您带走，您觉得怎么样。” 
　　狂吃望了望两人，又望了望暴龙峰大长老，沉思了良久才道：“你们这是什么意思，说明白。还有，我可没说全要狂家子弟，暴龙峰念祖峰中不是还有一些高手吗，哪些人只要听话，我也要。” 
　　暴龙峰大长老干笑了数声之后，这才道：“少主，是这样的，魔谷与清烟阁对于获得魔门与剑门的承认都没有信心，就算他们承认了他们是他们两大门派的分支，感觉上也会有些难受，他们必竟不同于我们，我们必竟是一家人。而他们。” 
　　说到这里，暴龙峰大长老停下了口中的话。 
　　狂吃还是明白了过来。这个问题其实他也不是没有想到过，对于暴龙峰来说，必竟是有着血脉连系，关系自然不能同常理论。而其余两家都门派。想得到两大古老而又相对传统的门派的承认确实有些困难。 
　　狂吃这时才开口道：“哪你们两家的意思。” 
　　魔谷大长老这时忽然开口道：“我们谷主说了，今后魔谷全体唯少主您马首是瞻。” 
　　清烟阁大长老这时也开口道：“我们阁主也是这个意思，以后对外，少主您代表我们遗忘星。” 
　　狂吃摸了摸下巴，沉思了一会之后才望向暴龙峰大长老。 
　　暴龙峰大长老连忙开口道：“少主，我们遗忘星打算成立一个联合政府。从今天开始，遗忘星便是一个整体了。” 
　　狂吃奇怪的道：“你们不移民了。” 
　　暴龙峰大长老忙接口道：“移民当然要移，不过我们遗忘星人还是不可能直接抛弃这里，这也其实也是我们的根。更何况还是有很多人不愿意离开，不愿意迁出。他们只想去外面看看。” 
　　一旁的清烟阁大长老忽然接口道：“狂少主，您难道也想放弃这颗遗忘星吗，虽然这里非常的贫寒，但是按我们三家哪些流放者所说，这颗星球的价值绝对是无法估量的。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第八章 飘云仙境(中)
　
　　魔谷大长老又接着开口道：“我们谷主说愿意将遗忘星今后三成的收益交给您。” 
　　清烟阁的大长老立马接口道：“我们清烟阁也没有问题。”至于暴龙峰哪就更不用说了。 
　　听到这话，狂吃有些动容，其实狂吃与静儿也不是没有这个想法，原本是打算将遗忘星的大部份人迁出移忘星之后两人再合作开发这颗星球。到哪时如果九座地古城市中的大家族还有暴龙峰等三家都移出遗忘星了，哪时遗忘星还不就是他俩说了算。 
　　狂吃望向了一旁的静儿，看静儿的神情，还有其周围的九大地下城的城主，显然他们也是议论与自己这里相同的问题。 
　　狂吃想了想，才开口道：“如果是这样我没有意思，只不过还不知今后遗忘星上的具体利益分配应当如何分配。” 
　　其余两家的大长老都望向了暴龙峰大长老，暴龙龙大长老这才接口道：“按我们这些日子商议的，如果少主您与静儿小姐同意的话，今天遗忘星的收益由您独得三成，静儿小姐两成，我们三家共得两成，其余三成再交由九城自行分配。” 
　　狂吃眉头皱了皱，自己一人得三成，好似有些过大了，狂吃可不会相信天下有免费的午餐。便摆着一副问询的眼光望向身前的三位大长老。 
　　清烟阁大长老虽然女身，但精明绝对是三人之冠，哪还不明白狂吃地意思。立马接口道：“我们阁主与魔谷谷主都认为只有少主您才能保证我们遗忘星今后的利益不受到外界其它势门的侵害。所以才……。”说到这里对方停了下来，不过哪意思显而易见。魔谷与清烟阁的意思是要狂吃以后帮他们挡灾挡难。 
　　这其实也是实情，如果没有本事，最少哪两艘运输舰便绝对难以在离开遗弃星域后不被某些强势家族、强势门派惦念。哪舰甲就足够让很多人疯狂就既别说其哪强大地动力系统。也许第一个上门索要的就有可能是魔门与剑门两派。 
　　正在狂吃深思得失的时候。静儿走到了狂吃身边，望了望三位大长老后，才对一旁的狂吃道：“胖子，你的意思呢。” 
　　两人低声的高议了一会，狂吃这才冲着不远处的三位大长老，还有九城城主以及一些大家族家主道：“如果是这样的话，我与静儿小姐都同意。” 
　　还没等对面的人来得及高兴，静儿便已冷冷的接口道：“不过有一点，哪就是遗忘星运出去地物资必须经过我与狂少主同意。有些东西我不希望它流落到有可能成为我们敌人的人手中。” 
　　青烟阁大长老，连忙点头道：“哪是当然。两位的敌人也就是我们地敌人、遗忘星的敌人，只不过什么可以运出去还希望静儿小姐能说清楚。我们也好立即着手准备。” 
　　三天将遗忘星的所有事务处理完毕，第十天。幽灵海盗船便再一次从虫洞处的陨石带中挤了出来。 
　　三月后，在幽灵海盗速的变态速度下，幽灵海盗船已经离飘风星只有不到三日舰程。 
　　幽灵海盗船缓缓地驶入了一颗星球的阴影中，到了飘风帝国真正的中心区域，不愿意让他人发现幽灵海盗船出现地狂吃与静儿两人都选择了小心又小心。谨慎又谨慎的态度。 
　　当飞船终于在阴影中停一下来后，狂吃才从控制指挥椅上站了起来，走到坐在一旁不远处的静儿身边道：“我们现在应当怎么办。这里看上去也不怎么安全。万一有巡逻舰出现在近距离的情况下极易被发现。如果真被发现了哪可是一个大麻烦，在这里，就算是幽灵海船也怕是难得能逃出去。” 
　　静儿先是冲着狂吃甜甜的笑了笑，道：“胖子，谢谢你送我回来。” 
　　这句话，狂吃虽然爱听，但现在听起来却只感觉心里发寒，连忙又开口道：“好了，以后再感谢我吧。我可不想被你们飘风帝国的舰队追杀。快说现在应当怎么办，幽灵海盗船必竟不是真正的幽灵，这一带行政星球又多，太容易被人发现了。” 
　　静儿没好气的瞪了狂吃一眼，这才道：“怕什么，发现了你不是可以逃吗，以这船的速度你还担心什么，真到了逃不掉地时候不是还有我吗。” 
　　狂吃哼哼了一声，道：“你的意思是想弄得全宇宙人都知道你静儿公主殿下是被一群海盗送回来的吗。你别忘了我们现在可是海盗。” 
　　静儿撇了狂吃一眼，失笑道：“得了吧，到现在我也没见你抢回一块石头回来。还太空海盗。你最近是不是想当海盗相疯了，你以前不是说我是疯子吗，我倒是不像，不过现在的你确实很像。” 
　　接着没等狂吃接口，立马在一旁笑着道：“我早就安排好了，在这附近有一颗专属于我们皇家的圆林星，我与我姐姐在哪有一座小岛，岛上正好有一间原来用来停泊皇室礼仪船的泊港，等我姐姐安排好路线后，我们便去哪里。” 
　　没过多久，飞船在静儿的指挥下，如同做贼一船在这片星域内来回折腾，踩着附近守卫军团的巡逻路线潜进了一个通体默绿色的星球。也只有像幽灵海盗船这样的不担心电子探查的家伙才有可能在这样的情况下溜进来。这一带的太空防卫力量实在不是一般的强，好几次都差点让巡逻舰队撞上。还好好似有内鬼接应，每每到这时，哪巡逻舰队便会莫明其妙的调头回巡。 
　　当飞船终于落到了静儿所说的她与其姐姐拥有的小岛时，因为正好这里处于黑夜。狂吃也看不清楚周围地景色，也没有心情看这些。正好也确实累得够呛，当飞船一停稳，当静儿欢呼着跑下去之后。狂吃并没有跟着下去，只是让一旁的阿三派了一队十余名的高手前往护卫。 
　　等他们走后，狂吃不由的摇头，心里对自己说自己是不是有毛病，这里可是静儿地家，自己居然还不放心。 
　　随后干脆冲进了浴池，这些日子做贼做得也却实够累的，船上大多是遗忘星上的文盲级土著，以及少量数十年前落入遗忘星的海盗，对于海盗狂吃与静儿到底还是有些不放心。对于能放心的暴龙峰众人，这些家伙也许用来杀人放火绝对可以，但用来指挥战舰。有点痴人说梦的感觉，最后只能狂吃与静儿两人轮流指挥飞船。 
　　但静儿又老用自己是女生为理由消极怠工，狂吃没办法，除了练功恢复一下精力，便是呆在舰桥上指挥飞船。 
　　也不知过了多久。狂吃只觉得头顶位置有人拍他，这让本陷入深度入定中的狂吃立马醒了过来，一边心里暗想自己是不是太大意了。居然在修炼时放弃了对外界的警觉。 
　　这也怪不得狂吃，现在船上近九百人，哪个不是高手，浴室门外以及周围按阿三等几名暴龙峰队长的安排，周围最少有十余名暴龙峰弟子负责这里的警戒。他们还是有些不相信清烟阁与魔谷派上来地哪两百人。 
　　狂吃睁开眼，这才看到静儿就蹲在自己身旁，一脸怪异的望着狂吃，狂吃连忙报怨道：“静儿，你这是干什么。你这样我可是会走火入魔的。” 
　　对方一听这话，居然呵呵地笑了起来，这笑笑得狂吃是莫明其妙，弄不明白对方笑的是什么，连忙开口道：“静儿，你怎么了，没病吧，神经也出问题吧。” 
　　对方一听这话，瞪了狂吃一眼，这才道：“你才有病。” 
　　一听声音狂吃发现不对了，眼前静儿的声音与以前根本就不同，以前的静儿声音柔媚许多。但眼前这个静儿，在声音上虽然同样动听，但还是能感觉出一种刚强感。 
　　就在这时，门才打了开来，另一个与静儿长得一模一样，也与眼前这个静儿一个模样的静儿羞红着脸走了进来。 
　　狂吃看了看这个，又看了看哪个，最终如同见鬼一般地惊呼了一声。 
　　两人我外表狂吃确实无法分辨，但狂吃的感觉却清晰的告诉狂吃后面进来地哪个才是真正的静儿，静儿哪被宇宙怪兽角改造过的与狂吃相同的体质，狂吃只要稍稍细心感觉一番还是能感觉出一些异样来。 
　　最后狂吃忽然想起静儿一直所说的姐姐好像与她是双胞胎，虽然静儿从来没有主动说起过自己的姐姐，狂吃做为一个男人当然更不能去过份的关心好奇某位美女的姐姐，但还是从几次叶罗公爵与静儿的对话中听说过静儿地姐姐与其是双胞胎。 
　　狂吃连忙对羞红着脸走进来的静儿道：“静儿，这位就是你的姐姐吧。” 
　　狂吃想了想，望了望静儿，静儿的年岁其实比狂吃大了许多，忽然开口冲着身边的静儿的姐姐叫道：“姐姐。” 
　　这话对于狂吃来说其实没什么别的意思，只是觉得以自己与静儿的交情，喊对方小姐，女士好似太过生份，最后觉得同静儿一样喊声姐姐应当不会有什么错了。 
　　没想到这两字直接将这对可爱的双胞胎公主羞成了大红脸，静儿的轻轻更是红着脸，满脸羞笑着冲着狂吃嗔怪道：“谁是你姐姐了。我有这么老吗。” 
　　叫声姐姐就为自己盖了一顶大帽子，狂吃真是欲哭无泪，心里暗暗的在想自己总不能叫你妹妹吧。这女人啊，奇怪！ 
　　静儿这时也终于一步一步的挪到了狂吃身边，与其姐姐并排站在了狂吃身边。随后闷笑着道：“这是我姐姐，也就是我们飘风帝国的晶儿公主，你以后就叫她晶儿吧。” 
　　狂吃暗暗的一声长叹，两个帝国的公主。居然一个叫晶儿，一个叫静儿，这名字，太没个性没内淋了。只不过他没想到他自己地名字是不是应当叫做太有个性了。 
　　狂吃不好意思的笑了笑。才刚见面就叫得这么亲热，狂吃可做不出来。 
　　静儿的姐姐晶儿也显然并想这么快就让狂吃叫得这么亲热，也连忙开口笑着道：“好了，静儿，我就不呆在这里了，我还有些公务要处理，刚才与你说的事情，你与他说吧，我先下船了。” 
　　对方走后，狂吃才一脸奇怪地望向了静儿。 
　　静儿在其姐姐走出浴室。舱门缓缓关上后才转过身来望了望狂吃，但并没有立即说什么，而是走了几步。坐进了一旁的一条遗忘星岩浆中特有一种玉质石料雕成的长椅，这椅子就是材料稀有，坐上去却舒服至极，这才是不久前暴龙峰峰主送给狂吃的，也只有两把。 
　　随后静儿才开口道：“我姐姐有事想让你帮帮忙。” 
　　政治。肯定又是该死的政治，但望着静儿哪双眼中的异样目光，狂吃真的无法立马拒绝。 
　　想了想之后。狂吃只好问道：“要我做什么，能告诉我原因吗？” 
　　静儿点了点头，一脸落寞的开口道：“我父皇没有皇子，你应当清楚吧。” 
　　狂吃皱了皱眉头，点了点头，过了一会见静儿依然没有接口说话的意思，这才又开口道：“你与你姐姐不会就是为这事烦恼吧，现在的医学这么发达，可以用其它办法生出一个皇子来啊。” 
　　静儿摇了摇头。道：“这些办法我父皇都试过，但没有效果，直到十几年前。” 
　　说到这里，静儿停了下来，深深地望了狂吃一眼才道：“今天的话，你绝不能向任何人提起。” 
　　狂吃有些奇怪的点了点头，但接着还是道：“我能不能不要知道。”狂吃最烦地就是政治上的事情，以前紫霞便专门谈政治来教育他，家族的教育更是很大一部份围绕政治展开。狂吃不由的对这东西有些抵触情绪。 
　　静儿又一次望了狂吃一眼，直接摇摇头道：“不行，你必须要知道，知道了你再告发我你愿不愿意帮我，以及我姐姐。” 
　　停了停后，静儿才又道：“真到十几年前，我父皇才知道他是被人下了毒。” 
　　一听这话，狂吃不由的惊呼出声，一个帝国地皇帝居然被人下了毒，这个事情实在是太惊人了。 
　　狂吃连忙开口道：“这怎么可能，你父皇可是帝国皇帝啊。” 
　　静儿苦笑着摇了摇头，长叹了一声之后，才又道：“说起来是有些不可思议，但这却是事实。” 
　　狂吃想了想，才道：“你与你姐姐是不是让我去帮你们找解药，这没有问题，既然查出是什么毒了，自然就有解药。大不了过些日子等我们家与魔门的武尊到了，我带他们一起去找就是。” 
　　静儿又一次摇了摇头，道：“你听说过翼人族的神之衰怨吗。” 
　　狂吃奇怪地摇了摇头，道：“这是什么东西。” 
　　静儿苦笑了一番道：“一种剧毒，一种翼人族最著名最稀有的剧毒。” 
　　这时狂吃只觉得有些悲衰，长叹了一声，没有再接着说什么，静儿这才又接着道：“翼人族精通药物之道，而且是天然的药物，在这方面，他们远远的超过了我们，我们人类很多需要用科技辅助才能治愈的病症，它们哪往往可以一药而愈。而神之衰怨就是一种无色无味，由纯天然植物制成的毒药，据说就是神中了此毒都会缓缓的身体衰竭而死。” 
　　狂吃见静儿越说越伤心，连忙从浴池中爬了上来，坐到静儿身边道：“好了，别伤心了，怎么可能会没有解药，等我们家的人到了，我就去帮你想办法好吗。” 
　　静儿缓缓的摇了摇头，苦笑着道：“确实没有解药，我们帝国从翼人族抓回了数十名在他们哪比较著名地药剂师，他们都说此毒绝对无解。” 
　　停了一停之后才又缓缓的道：“我与我姐姐要你帮忙的并不是此事。” 
　　停了一停，没有等狂吃回话，静儿又接口道：“这些年无论我父皇怎么查都查不出下毒之人有可能是谁。不过最有可能地只会是我们皇族成员，因为神之衰怨最大的一个特点便是潜伏期很长，没发作时对身体还会有不小的帮助，神之衰怨在翼人星往往不是做为了个毒药在使用。而是一种神药，他可以极大的提大一个人地修为成长速度，促进身体的进化。这倒与哪角给我们帮我们的有些相似。” 
　　最后静儿脸红了一红才又接着道：“只不过中了此毒的人会立刻失去生育后代的能力。” 
　　听到这里，别说是说的静儿满脸通红，就连狂吃不由的脸一红。 
　　静儿好心想到了一些什么，满脸通红的脸突然变成了一片惨白，接着道：“我父皇使用了很多办法，服食了大量的药物，特别是抓来了大量的翼人星药剂师，虽然为此。我们皇室地特殊部门每年都会有大量高手失踪。最后才有了我跟我姐姐。” 
　　狂吃不由的再一次发出了一声长叹，静儿又苦笑着接着道：“但这些年来无论我父皇怎么努力也无法查出下毒者是谁，而且这些年我父皇重用的亲信总会莫明其妙地失踪。或者死亡，这就包括了我舅舅与我。” 
　　听到这里，狂吃眉头不由的皱了起来，沉声道：“你的意思是向你下手的人就是给你父皇下毒的人。” 
　　静儿重重地点了点头，道：“这人完全有可能是我们皇族中人。而且很有可能不是一个两个，不然他们没有这一手遮天，连我父皇都查不出来的能力。” 
　　狂吃这时不由好奇的问道：“哪现在你父皇打算怎么办。” 
　　静儿一脸惨淡地笑了笑。道：“还能怎么样，我父皇现在根本就不相信任何皇族其它成员，但是我父皇的年岁也大了，无论怎么样，为了帝国的稳定也到了应当立储的时候了，所以我父皇打算让我姐姐继承皇位。” 
　　“啊。”狂吃这时才真正是大吃一惊，心都开始猛跳，过了良久，狂吃才道：“怎么可能。人类自从踏入星际时代，数万年时间都没有出现过任何一名帝国女皇。就算你父皇同意，你们飘风帝国的臣民会同意吗，弄不好你们飘风帝国就会陷入内战。” 
　　静儿长长的叹息了一声，苦笑着摇头道：“这有什么办法，我父皇说了，他宁可飘风帝国烟消云散也不会将皇位传给其它皇族成员。” 
　　这里面的恨意，狂吃当然明白，也当然非常理解。真换做是他，有可能还会做出比这更过激的举动。 
　　静儿又接着道：“我姐姐从刚成年便开始为我父皇处理政务，这么多年下来，在民众中的支持率还是非常高地，真要让我姐姐接替皇位，虽然乱肯定会乱上一阵，但也不是不可能实现的事情。” 
　　狂吃望了望静儿，仔细注视了一会静儿的双眼之后，忽然道：“静儿，你难道就没想过当女皇吗。” 
　　静儿先是一惊，随后更是冲着狂吃大吼道：“胖子，你说什么，你认为我是这样的人吗。你……””说着静儿居然哭了起来。狂吃这才知道捅马蜂窝了，哄了半天，静儿终于停下了哭声。 
　　一开口便道：“你说吧，你愿不愿意帮我姐姐。” 
　　狂吃无奈的长叹了一声道：“你姐姐的事情，我管不了，但是我愿意帮你。” 
　　一听这话，静儿的心里就别提有多美滋滋了，冲着狂吃笑眯眯的望了一眼，此时狂吃与静儿之间，别说是他们自己，就是傻子也知道是郎有情，妾有意。只不过最后一层纸却无论如何也不能捅开罢了。 
　　人生往往就是有许多的无奈。恨不逢君未嫁时。虽然此话所指的是女性，但此时却绝对适用于此时的狂吃。恨不逢君未娶时，这也许是静儿现在想得最多的吧。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第八章 飘云仙境(下)
　
　　第二天狂吃与上飞船后便开始闭关修炼，刚出关的安娜，还有静儿带着静儿的姐姐参观了一圈幽灵海盗船后，这才随两姐妹走出飞船。 
　　其实安娜不过是在船中融合狂吃上船后才交给她的生物苞子，现在看上去安娜有些麻烦，生物苞子是融合了，哪神武兽却一直没有动静。 
　　两姐妹的别宫其实就离泊船港不过十余分钟的距离，两者之间也就是相隔了一座不算很高的山峰。对于飞艇来说，屁股还没有坐热已经到了地头。 
　　狂吃安娜随着晶儿静儿走出了飞艇。飞艇此刻所停的位置便是一座通体雪白的三层楼高的古式宫殿殿顶。整座宫殿所用的应当是天然的石料，通体雪白之外表面上还有着一些不是很规则的条型图纹，一块一块的巨石在看似无意的组合下，使哪些条型图纹形成了一副怪异而又异常美丽的花纹。 
　　静儿哪还不清楚狂吃的爱好，进入别宫后立马将狂吃带到了一间非常豪华的餐厅，随着狂吃刚坐下。一群身着飘风帝国宫服的年轻美丽宫女还没有等狂吃回过神来，眼前的餐桌上已经摆满了各式美味。 
　　狂吃也不装斯文，随即冲着晶儿行一礼，冲着静儿笑了笑，直接自己吃了起来。宫廷大师的手艺，狂吃自认为无可挑剔。其实应当是没有资格挑剔，某些菜实在不对狂吃的口味，哪真称得上难吃了得。还好大部份还算符合狂吃的口味。对于狂吃来说，只能说手艺手得。味道，狂吃不作评价。 
　　一旁的静儿哪还不了解狂吃。看了看安娜后，连忙开口道：“胖子，怎么了，不喜欢吃吗。” 
　　其实整个遗忘星哪个不知道狂吃与静儿间哪些古怪。只是大家都没办法，安娜更是对着狂吃装糊涂，总之她认为这事轮不到她管。平时静儿与狂吃亲热点也从不避着安娜。 
　　狂吃笑了笑，连忙道：“当然不是，只是有几样地味口我不是很鼓欢。” 
　　一旁的晶儿看了看静儿，又望了望狂吃，笑着道：“我们这别宫中的御厨厨艺还是有些差距，狂少主先吃几顿，等过些日子回飘风星了，我与妹妹带你与安娜夫人进宫尝尝御膳房的手艺。 
　　对于吃狂吃当然不会拒绝。特别是一旁地安娜一听可以入宫已经在一旁连连点头了。 
　　在这颗皇家圆林星球上只呆了三天时间，最后因为飘风帝国的皇帝实在是想念静儿了，加上静儿好似也非常想立马见到她时常挂在嘴边的父皇。狂吃只能带上清烟阁，还有魔谷二十名外表与人类没太大差距的高手护送静儿与晶儿回飘风星。 
　　安娜则留在了这颗圆林星球上。按静儿的说法是过些日子再派人来接她，这次回去有可能会有什么危险出现。这话是真是假，安娜自己都不在意，狂吃当然就更不敢触霉头了。女人有时很可怕啊。 
　　在一座驻守舰队的军港内狂吃、安娜还有静儿、晶儿坐上了宫中派来接两姐妹的皇家礼仪舰。带着近五十名暴龙峰高手的一行人确实非常惹人观注。还好有晶儿静儿两人在场，这才允许暴龙峰一行人上了礼仪舰。 
　　飘风星是一颗自然形成的生命星球，飘云大陆也有人间第一仙境之称。从满是云雾环绕的星球云层进入大气层后。整个飘云大陆也出现在了众人眼前。整座大陆都迷漫着淡淡地云雾，还有总能在天空中看到大大小小的彩虹。云层也在这些彩虹照耀下如同一片片彩霞，仙境一说确实实至名归。 
　　飘风星是一座纯天然星球，做为飘风帝国的政治文化中心，他地规划据说一直延续着数万年前飘风帝国初建立时的风格，整个大陆上都保持着一种田圆风光，不时从下方掠过的小村庄，让狂吃都莫名的兴奋。这里比起卡罗帝国帝都星人挤人的环境简直就是无法比较。 
　　站在休息舱透明地弦窗前，静儿笑眯眯的对满脸目瞪口呆的狂吃还有安娜道：“怎么样。漂亮吗。” 
　　狂吃与安娜连连点头，安娜更是接口道：“胖子，我们能移民到这里来吗。” 
　　这话一出，别说是晶儿，就连静儿、狂吃都神情一愣。 
　　过了良久，静儿才失笑道：“这里可不行，我们飘风星每年只允许办理十万个临时居住证。想移民进入飘风星，我们帝国已经数万年没有出现这个情况了。” 
　　说到这里，静儿又望着狂吃笑了笑道：“当然，如果胖子能在这颗星球上任职地话，还是可以办理长住许可的。” 
　　狂吃看着安娜哪一脸热切的脸神，不由的眉头暗皱，过了良久才缓缓的对安娜道：“安娜，这里可不行。” 
　　安娜非常乖巧的点了点头，并没有因此纠缠狂吃。 
　　静儿显然没有让狂吃上钩也非常不痛快，瞪了狂吃一眼之后，静儿才笑着对安娜道：“不过安娜你想住在这里当然没有问题，你可是我的客人，我在大陆上有几座庄圆，如果你想长住，我送一座庄圆给你。” 
　　没等安娜答应，狂吃便开口道：“好了，静儿，我已经安排好了，等我们狂家的人到了，就安排他们护送安娜回狂战星。你就别给我添麻烦了。” 
　　安娜一听这话，双眼立马就红了，眼中立马也就出现了一点一点的光亮，不过没有说话，只是一脸衰怨地搂住了狂吃的左手。 
　　一见这驾式，狂吃的心不由的一痛，连忙低声哄道：“安娜，你这是怎么了，难道你不想去狂战星吗。” 
　　安娜摇了摇头，道：“安娜不想。我要跟你在一起。不要赶我走好不好。”话一落，泪水便大颗大颗的掉了下来。 
　　随后无论狂吃怎么哄也没有效果，最后狂吃只能打消送安娜回去的想法。 
　　安娜停下哭泣后，一旁的静儿才笑着搂过安娜道：“安娜别哭了。别理胖子，呆会到了飘云城，我带你去逛街，飘云城可比你们思乡城繁华多了，在思乡城你送了我哪么多地东西，以前我一直没办法送你什么……”静儿还是了解安娜，几句话便转移了安娜的注意力。一时间三个女孩子在一旁自顾自的聊了起来。狂吃也干脆将注意力放到了窗外的景色中。 
　　没过多久安娜便不知与静儿去了哪里，舱中只留下了晶儿公和。直到晶儿公和在狂吃身后叫了一声狂吃才回过神来。 
　　回过神来后狂吃看了看舱中地情况，忙问道：“静儿跟安娜呢。” 
　　晶儿公主笑了笑道：“静儿带安娜去看她的首饰了。” 
　　狂吃这时好似明白了一些什么，望了望眼前一脸平静的晶儿。这才道：“晶儿公主有什么话就请您直说吧。” 
　　晶儿公主落寞的笑了笑，才道：“静儿说你愿意帮我们。” 
　　狂吃点了点头，晶儿公主在狂吃点头之后才又问道：“还不知少主您说的帮我们是何种程度。” 
　　狂吃想了想。又深深的注视了晶儿公主一番之后才道：“只要不牵扯到我的家族，只要是我能做到的事情，我都可以帮忙。” 
　　晶儿的眉头皱了一皱，注视了狂吃半天之后，才一脸奇怪的问道：“狂少主您所说地家族指的是。” 
　　狂吃笑了笑道：“当然指的是我们狂家本家地36宗门。”狂吃哪还不清楚晶儿公主要他帮忙的事情肯定涉及到了飘风帝国皇室。以及飘风帝国的政治，这类事务当然不能将自己整个家族牵扯其中。最多也只能以个人的身份，以一个静儿公主朋友的身份做一些原本不应当做地事情。这已经是极限了。 
　　晶儿公主一听狂吃这么一说，脸上不由的露出了惊喜之色，狂家的36宗门是一个很特定地范围，这也是狂家的主脉，但是历史悠久的狂家还有着无数的分支，就像暴龙峰这样的存在。还有便是狂家的武尊，狂家的武尊按狂家的家规，他们达到武尊境界之后便算是脱离了狂家，虽然狂家对他们还是有着供养关系。但狂家武尊的所做所为再也与狂家没有任何地关系。这是整个人类社会都共知的。 
　　晶儿公主也早从静儿处得知了近期可能有数量极多的狂家武尊会来到狂吃身边。只是具体原因静儿并没有告诉她姐姐。不过晶儿公主也早就在算计如何利用这群狂家武尊了。如果说静儿只是一名帝国公主。哪么晶儿就是一个十足的政客。 
　　晶儿公主沉思了一会，又深深的注视了狂吃一眼之后才道：“请问狂少主您所说的家族是不是也不包括哪些就要到的武尊。” 
　　狂吃暗暗的叹息了一声，随后才点了点头，道：“我们狂家从来都不承认我家武尊的所做所为是家族行为。” 
　　晶儿公主听到这个肯定的回答，脸上不由自主的现出惊喜神情。 
　　狂吃看也没看晶儿公主，直接望着窗外沉声道：“公主殿下需要我做什么，您就只管说吧。只是希望别超过了我的能力范围。” 
　　晶儿公主哪还听不出狂吃对她的厌恶，但她根本就没有在意，直接开口道：“当然。” 
　　停了一停之后晶儿公主也不知想到了什么，忽然发出了一声长叹，随后开口问道：“晶儿是不是已经将原因告诉了你。” 
　　狂吃点了点头，晶儿公主再一次长叹了一声，又注视了一会狂吃，居然开口道：“其实我也并不想当这个女皇，我这是不得不为，从我们姐妹很小的时候开始，危险便一直跟随着我们。静儿并不知道这些，从我们姐妹出生到现在，我的遇刺次数是56次，我妹妹的遇刺次数也达到了33次。你说我们现在应当怎么办。” 
　　说完晶儿公主居然头也不回的走出了船舱，根本就不理会狂吃地呼唤。 
　　没过多久，静儿一脸奇怪的走了进来。静儿走到狂吃身边之后。才有些奇怪的问道：“胖子，刚才怎么了，为什么我姐姐现在好像很伤心。你是不是不答应帮她？” 
　　狂吃缓缓的摇了摇头，笑着道：“我答应过你地事情。我什么时候反悔过，我也不知道你姐姐是怎么了，我答应了她，她反而好像不高兴了。” 
　　静儿也有些奇怪，但还是甜甜的对狂吃道：“胖子，谢谢你。” 
　　狂吃笑了笑，才又问道：“你一直说要我帮你姐姐，但我现在还不知道应当怎么帮，你说我现在应当怎么帮她。” 
　　静儿沉思了一会，望了望四周。狂吃一见这样子。不由的失笑，直接开口道：“只管说吧，我星空诀可不是白练的。附近有人偷听除非他是武尊，不然我不可能感觉不到。” 
　　静儿点了点头才道：“我上次不是对你说过我父皇被人下毒了吗。” 
　　狂吃点了点头，静儿又接着道：“再加上这些人我父皇的亲信大臣不断有人遇刺，如果没有任何的蛛丝马迹哪当然也是不可能的，这些年的暗查下来。我父皇虽然没有找到确切的证据证明是谁所为，但还是圈定了一些值勤得怀疑的对像。只是这些对像在我们帝国都位高权重，没有真凭实据。就算是我父皇也动他们不得。” 
　　狂吃眉头皱了皱，道：“静儿，你不会是让我去帮你们找证据吧。” 
　　静儿没好气地模了狂吃一眼，道：“当然不会，我们帝国的密探部门都找不到任何线索，难道你比他们还厉害不成。” 
　　停了一停之后静儿才笑着接口道：“我姐姐只是希望你能帮我们打击打击他们的实力。” 
　　“怎么打击，难道也要我像他们一样把他们手下地人才全干掉。”狂吃皱着眉头道。 
　　静儿笑了笑，道：“如果你有这个本事，我们当然不会反对。不过这样一来对你不是什么好处都没有了吗。” 
　　狂吃一看静儿这表情，不由的没好气的道：“好了，别绕弯子了，有什么想法就直说吧。” 
　　静儿这才沉声道：“胖子你觉得做什么资金来得最快。” 
　　狂吃皱了皱眉头，想也没想直接道：“当然是资源。只要有开采权，有上几艘采矿船，这资金还不像水一样。” 
　　静儿笑了笑，小头连点，道：“胖子真聪明，对就是资源，在我们飘风帝国更是如此，因为我们飘风帝国资源法便明确规定了帝国内的任何资源都归国有。不准任何人私自开采。” 
　　停了停，静儿又接着道：“不过我们帝国又有一项专用于帝国皇室的皇室成员分封法，也就是划分给一些为帝国做出了重要贡献地皇室成员一片星域做为个人领地。虽然这些划分出去的星域当时都并不富饶，但是按帝国法，这片星域内他们拥有绝对的支配权。虽然没有明文说明这也包括领地内资源开采权，但是帝国地惯例便是领地内的资源归领主所有。” 
　　狂吃这时忽然开口道：“是不是现在有一块领地内便出现了能让你父皇也眼红的某种资源。” 
　　静儿没好气的瞪了狂吃一眼，这才道：“什么我父皇眼红，如果他们能安安份份的，我父皇会眼红吗，就是因为他们现在实力强了，不服帝国管制，而且主动制造事端，我父皇与我姐姐才会想打压打压他们。你难道不觉得能够给我父皇也下毒的人实力非常强吗，这是平常人能做到的吗。” 
　　狂吃也认同的点了点头，能给一个皇帝下毒，就算当时他是一个皇子，以现在完善的皇室成员保卫制度这也不可能是寻常人物能够做到地。 
　　随后狂吃直接道：“说吧让我做什么。” 
　　静儿笑了笑，忽然道：“等你们家的哪些武尊到了，我告诉你一个好地方，让你去抢好不好。不过你这次抢到的一半是我的行不行。” 
　　狂吃愣了愣，有些奇怪的道：“什么地方，还要有武尊才能去抢。” 
　　静儿又一次笑了笑，道：“听说你在战场上惯用一把天蓝晶锤，是不是。” 
　　狂吃神情一沉，问道：“你不会是让我去抢一座天蓝晶矿吧。” 
　　静儿缓缓的摇了摇头，笑着道：“矿星上会有多少天蓝晶，这次让你去抢他们专门用来存放加工天蓝晶的地下仓库。” 
　　狂吃愣了愣神，静儿又笑着接口道：“这可是我们皇家密探部门花了数十年才查出来的地方。” 
　　“数十年，等你们查出来，哪里的天蓝晶早采光了。”狂吃没好气的回道。 
　　静儿并没有反驳，只是接口道：“天蓝星系你总听过吧。” 
　　狂吃眉头一皱，天蓝星域他当然听说过，哪里号称宇宙中最大的天蓝晶矿区，哪里的星球都含有天蓝晶矿脉。不过哪里据说是飘风帝国军方管制区。 
　　狂吃的眉头皱了皱，忽道：“哪整座星系不是归你们飘风帝国皇室专有吗。哪里还驻扎着一只正规太空军团。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第九章 醋海生风(上)
　
　　静儿冷冷的哼了一声，道：“如果现在哪支军团与其它皇室成员勾结私自偷采天蓝晶呢。” 
　　狂吃眉头皱了皱，直接道：“不管是怎么样的一个情况，我总不能带着家里的武尊级前辈去跟一个正规军团硬碰吧。武尊可不是战神，更何况就算是战神也不见得敢跟一个正规军团对上。如果是这样，我帮不了你。” 
　　静儿一听，不由没好气的道：“我会害你吗，当然不可能叫你去跟正规军团硬碰，但你难道认为加工天蓝晶的地下仓库会在天蓝星系中吗。虽然他们勾结到了一起，但也不敢这么明目张胆吧，最多也就是让人在星系内偷采罢了。” 
　　狂吃望着静儿没有开口，静儿才又道：“就在天蓝星系附近有一块星域是一名皇室成员的领地。现在便是这名皇室成员与第八军团勾搭在一起私自开采天蓝星系内的天蓝晶矿。” 
　　狂吃不由有些好奇的道：“你们既然查出来了，为什么不办了哪名皇室成员还有哪支太空军团与其勾结的高级军官。” 
　　静儿脸上露出了一丝苦笑，直接道：“查是查出来了，但是我们却抓不到此事与哪名皇室成员勾结的证据，再说就算是有了证据也对他造不成大的影响。至于第八军团就更是如此了，我父皇就算想动他们现在也动不了。最多抓出几名替死鬼，于事无补。想撤了他们。第一怕打草惊蛇，第二又担心此议过不了庭议，自取其辱。我们飘风帝国的律法可与你们卡罗帝国有很多不相似地地方，皇帝的权利并不是可以为所欲为的。它受到朝中的主要大臣还有皇室宗庙地层层制约。” 
　　狂吃没有再细问下去。能够延续数万年的帝国都有着一套完善的管理机制，如果没有这样的管理机制，一个帝国也绝不可能存在如此长久，在皇家，出现昏君的机率是非常高的。如何能保证在这样的情况下不至于影响到帝国的根本，各大帝国都有着一套互不相同的制约方法。看样子在飘风帝国，一个正规军团的高层任免并不是皇帝一人说了算。 
　　当礼仪舰缓缓地落入了地下太空港后晶儿公主才还着满脸兴奋的安娜走了过来。 
　　狂吃一行人被一名宫廷礼仪官带入了一栋豪华的大殿，看上去应当是一个宴客地场所，大殿中央有着一张差点可坐上百人的大长桌，狂吃进来后还没有等礼仪官邀请便自行的坐了下来。总之静儿这次去见她已十数年没有见过的父母，显然这不是短时间之内能够回来的。 
　　狂吃干脆带着随行地暴龙峰众人在这座大殿内敞开肚子大吃了起来。有了上次的经验，也不知静儿是不是特意叮嘱过。这次的食物好似完全是依据狂吃还有遗忘星众人地口味特制的一般。 
　　足足过了半天，静儿才红着眼睛走了进来。对于静儿大家都比较熟悉也不需要什么礼节，见到静儿进来后大家都没有起身，都自顾自的吃着身前的点心，三五成群的聊着天。 
　　静儿走到狂吃右侧特意空出来的位置上坐下后。狂吃才笑着道：“怎么了，看你眼睛红红的，是不是又哭了。” 
　　静儿害羞的点了点头。才冲着安娜笑着道：“安娜，这里的食物还合你口味吗。” 
　　安娜冲着静儿笑了笑，这才望着狂吃道：“很好吃。” 
　　静儿笑了笑，这才回过头来冲着狂吃长叹了一声道：“我父皇衰老许多了，我真有些担心。” 
　　正当狂吃想说话，门口突然走进来一人，一名披着黑色长发地帅气年轻男子。狂吃见到对方时，静儿望好似也感觉到了什么，转过头望向这名男子时神情却不由的一变。 
　　对方好似根本无视狂吃的存在。直接走到静儿身前，深情的注视了静儿良久才开口道：“冬公主。” 
　　终于回过神来的静儿脸上露出了一个怪异的笑容，这才接口道：“吴公爵怎么来了，直是好久不见。” 
　　对方连忙接口道：“我刚才听说小公主您回来了，这才特意赶过来看望您，您这些年还好吗。” 
　　静儿笑着点了点头，道：“谢谢公爵大人的关心。” 
　　从两人的对方还有神情当中狂吃明显能感觉到两人间不同一般的交情。正当狂吃想开口说话。 
　　静儿却在这时开口道：“我正在这里招待客人，如果公爵阁下没什么事情的话，您请回吧。” 
　　狂吃感觉对方几次想对静儿说些什么，但次次张了张嘴却什么也没有说出来，静儿更是转回头，再也没有看他一眼，最后这名男子狠狠的瞪视了狂吃一眼，气怒的哼了一声才转身离开。 
　　狂吃哪还感觉不到对方的恨意是从何而来，貌似他当年望向彼尔海德的就是这种眼神。 
　　狂吃一时间不由的愣在了当场，过了良久才对坐在一旁一言不发，低沉着脸的静儿道：“静儿，他是？” 
　　静儿长叹了一声，接着道：“我们帝国最强大的家族之一吴家的现任家主。不知你听说过没有。” 
　　狂吃直接摇了摇头，笑着道：“我以前在家里是从来不管这些事务的，我只负责修炼。” 
　　静儿这才不由失笑道：“我差点忘了，听传说你们狂家打算将你大老婆紫霞陪养成狂家今后的管理者。我也刚刚听我父皇说起，好像现在你哪紫霞已经开始接管你们家族事务了。” 
　　狂吃虽然也听出了这话有些不寻常的感觉，但还是被话中的内容吃了一惊，连忙追问道：“你刚才说什么，紫霞管理我们狂家，这是什么意思。” 
　　静儿瞪了狂吃一眼，这才道：“这好像是你们狂家当年与剑门的协议之一，将紫霞许配给你，但今后狂家也必须交给紫霞管理。” 
　　狂吃这时候不由的揉了揉眉头，又问道：“这个消息可靠吗。” 
　　静儿直接一点头道：“我父皇刚才说的，应当不会有假，再说了，难道你还想你自己管理不成。你会管吗。好像你们家族数万年来就没出一个善于持家的家主。不然以你们狂家的实力也不会数万年了还只拥有一个星球。” 
　　狂吃愣了愣神，居然傻愣愣的开口问道：“哪我怎么办，我做什么。” 
　　这话别说是静儿听之失笑了，就连一旁的安娜也不由的失笑出声。 
　　安娜更是直接接口道：“我觉得这个办法好，虽然也没有见过紫霞姐姐，但她肯定比你聪明，也肯定比你精明。” 
　　狂吃不由的好似有些生气的瞪视了一眼正在笑着的静儿，还有另一旁也同样一脸怪笑的安娜后道：“我是说，哪以后我做什么。” 
　　静儿笑了笑，不过这回的笑容没有了取笑的意味，道：“你就安安心心的努力修练，当战神。让你们狂家再出一名战神。” 
　　狂吃其实对于家族的管理交给紫霞并没有多大的意见，只是事先自己都毫不知情，这时候一听到这消息心里不由的有些堵得慌。 
　　静儿也非常了解的在一旁继续开口道：“我想这肯定跟你们狂家、剑门还有卡拉奇家的联姻有关系。绝对没有表面上这么简单。不然我想就算紫霞再出色，你们狂家的哪些长老，还有各宗门的宗主，特别是哪些武尊也绝不可能同意将家族交给一个外人管理。虽然这个外人是你的妻子。但也绝不可能出现这样的情况。” 
　　说到这里静儿又笑了笑，继续道：“虽然你们狂家确实很穷，但也不可能出现这种事情。” 
　　狂吃又一见听到了自己家族很穷的话语，不开心之余也有着更多的好奇，连忙恨声问道：“你一直都说我们狂家穷，你倒是说说我们狂家倒底穷在哪里。” 
　　静儿一听狂吃这话的语气，不由的失笑，最后只道：“好了，胖子，别生我气好不好，你事你以后回去问你紫霞老婆吧，这不关我的事。”说到这里静儿不由的露出了一丝落寞的神情。 
　　随后才又笑着道：“当我，我说的穷这是相对的，相对的比起来，你们家族财富与你们家族的实力比起来实在是太不相称了。 
　　就在这时，晶儿带着一名身着豪华礼服的绝美妇人走了进来，对方的面貌与晶儿静儿有很多的神似之处，一见到她狂吃便差不多已经猜出了对方的身份。 
　　静儿一见到这名绝美妇人更是惊喜的直接站了起来，连忙跑到对方身边，甜甜的叫了一声：“母后，你怎么来了。” 
　　对方望了望狂吃，还有狂吃身边的安娜后这才笑着对静儿道：“我来看看狂少主。” 
　　狂吃连忙带上安娜上前见礼，暴龙峰众人也连忙站了起来，规规矩矩的冲着静儿的母亲行了一礼。 
　　静儿的母亲，飘风帝国的现任皇后，连忙亲切的连声道：“免礼，大家都免礼，我只是过来看看大家，也来谢谢大家这些年对我小女儿的照顾。” 
　　随后又直接望着狂吃笑着道：“我更要谢谢狂少主不顾危险的将我女儿救出来。我这次也是专门代表静儿的父亲来向你表示感谢的，他此时不方便见外人，这点还请狂少主能够原谅。” 
　　狂吃连忙客套了数句。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第九章 醋海生风(中)
　
　　静儿的母亲与晶儿一同离开后狂吃才回过头来问道：“静儿，刚才哪个姓吴的跟你什么关系。” 
　　真是哪壶不开提哪壶，果然狂吃这话一问出来他便后悔了。 
　　静儿干脆不理会狂吃，好似非常生气的把头撇到一旁，自顾自的吃起了东西，根本就不望向狂吃。讨了个没趣的狂吃也只好将注意力重新放回了桌上。 
　　不过显然没有听到狂吃追问的静儿又有些不安了，过了一会，望了望装作没看见的安娜道向狂吃道：“你真的想知道他是谁吗。” 
　　狂吃想了想，才摇头道：“还是别知道的好。” 
　　静儿好似也想了想，点了点头，两人没有再说什么。 
　　狂吃等人被静儿安排在了皇宫中好似专门用来招待宾客的场所后便一连数日不见踪影。 
　　数日后静儿一来便直接将安娜拉到了一旁，直接冲着狂吃道：“胖子，换件衣服，陪我去参加一个酒会。我先带安娜下去打扮打扮。” 
　　说完静儿与安娜便不见了踪影。留下狂吃不停的打量了自己一番，最终还是决定什么也不做，就他现在这个体型，穿什么都是一个球。 
　　当静儿带着穿着一套粉红色的连衣露臂长裙，脖子上套着一根细细的粉红色水晶项链手臂上更是套着两个与安娜哪雪白色的润滑肤色非常相近地两个不知什么质地的镂空手镯打扮得可爱十足的安娜回来时，望着眼前好似坐在原地没有动弹过的狂吃神也不由地一愣，随后才想起什么，什么也没说。直接开口道：“胖子，快点，酒会时间快到了。” 
　　狂吃这时却目不转眼的望着正羞红着脸的安娜，不是此时的安娜不够漂亮。而是实在太漂亮，弄得狂吃现在非常的不开心，直接冲着静儿道：“静儿，我们这是要去哪，你看你把安娜打扮成这样。” 
　　安娜这时一脸紧张的连忙看了看自己，问道：“怎么了，很难看吗。” 
　　狂吃一脸肉痛的连忙道：“很好看，不过你打扮成这样给别人看，我不是吃亏了吗。” 
　　一时间两个女孩子都不由失笑，最后静儿更是没好气的道：“看你这心眼。怎么这么小。好了，快点，酒会时间就快到了。” 
　　走上了停在门口的飞艇。三人坐好后，静儿才开口道：“呆会你在酒会中，你可不能跟人发生冲突，哪里是太后的寝宫。” 
　　狂吃一愣，有些好奇地道：“太后，你父皇的母亲吗。” 
　　静儿点了点头。 
　　静儿所说的酒会地点是皇城旁一座高山之顶。整个山峰都处于一片云雾之中，云雾缭绕地环境使得整个山顶都处于云海之上。山上的楼阁更是如同空中楼阁，人间仙境。 
　　在山腰位置人座宽阔的广场上静儿便带着狂吃与安娜从飞艇内走了下来。一边道：“都下来吧。雾锁阁是不准飞艇进入的。” 
　　整个广场上当然不是只狂吃等三人，一旁不时的有飞艇起降，当人从飞艇内走出后，飞艇便会飞速地离去，看着眼前空旷的广场，狂吃有些不解了起来。 
　　随后静儿带着狂叫向着广场正前方一条数米宽的石梯走去。此时走向石梯地还有不少看上去应当也是前来参加酒会的客人，一个个都身着盛装。虽然现代人人人习武，这石梯并算不得什么，但一个个身着盛装走在这通向山顶的石阶之上。这感觉还是让狂吃感到有些不可思议。 
　　所有人在经过静儿身边时，或者是静儿经过他们身边时都会向静儿发出一声问候，但奇怪的都没有行礼，显然这里并不需要礼节。 
　　整个向上的石阶因为云雾的关系，只能看到前方百数十米远处，再前方便是白茫茫的一片云海。 
　　走了没多久，狂吃见前方好似依然没有一个尽头，又看着安娜一脸兴奋而好似有些吃力的神情。狂吃不由的暗暗地嘀咕了几句。 
　　比狂吃还矮上两分，又穿着连衣长裙的安娜，腿又不是很长，走着这种石阶安娜给人的感觉就是在上面一蹦一跳，虽然安娜觉得这样很好玩，但狂吃还是觉得有些心痛。狂吃干脆一把将一直在身边蹦蹦跳跳欢笑着的安娜背到了自己背上。 
　　随后安娜的一声惊呼，四周所有人都望了过来。静儿更是用一种怪异的眼神望着狂吃。安娜更是欢笑着在狂吃被上叫着要狂吃放她下来。 
　　静和望了望四周，又望了望狂吃与安娜，低声的叹息了一声，没有再说什么。只是静静的向着山顶走去。 
　　这座山看样子确实很高，一路上不时的有用于休息的木制小亭出现，亭中总会有三五成群的人正在其中谈笑，不过所有人望向狂吃时眼神都好似非常的怪异。 
　　一口气走过了十数座小亭，一行人终于发现了一座无人的小亭，好奇心切的安娜更是不停的在狂吃背上催促要狂吃背她进去。 
　　狂吃没有理会静儿，直接背着安娜走进了小木亭。对于狂吃来说，某些时候老婆永远比别的女人重要。 
　　静儿只好满脸怪异的跟着狂吃走了进去。 
　　进亭后狂吃才将一直叫着要下来的安娜放了下来，一边不无疼爱的道：“安娜，你这样大呼小叫的像什么样子，你现在可不是小孩子了，你要明白你现在是我狂家的三少夫人。哪你就必须要学会贵族礼仪，你这样大呼小叫的像个贵族吗。” 
　　没等安娜接口，一旁的静儿不无醋意的开口道：“你这样在大庭广众之下背上安娜就是贵族礼仪了吗，自己都做不到还好意思说安娜。” 
　　说完静和直接对安娜道：“安娜，别听胖子的。说起来他比谁都不像贵族。” 
　　安娜好似丝毫不理会狂吃的话，冲着狂吃甜甜一笑便自已跑向亭旁的树林。 
　　遗忘星没有树木，安娜也从小只有最狂吃再的时候上过几次地表，要不就是离开遗忘星前，对于地表的世界，对于树木安娜有多好奇狂吃与静儿哪会不清楚，再加上对于遗忘星人来说，安娜此时完全就是还是一个小孩，见安娜自顾自的跑进了一旁的树林两人也浑没在意。 
　　一边看着安娜在树林中跑来跑去，静儿忽然开口道：“胖子，你说你家的哪些武尊什么时候到。” 
　　狂吃望了望四周，确认周围没有人之后才开口道：“这我怎么清楚，不过看魔门对飞船的重视程度，还有我们狂家哪三位武尊前辈的态度，显然他们会很快找来。怎么了，是不是又出什么问题了。” 
　　静儿摇了摇头，笑着道：“只是我现在觉得很穷，想让他们快点来，他们来了我不就有钱了吗。” 
　　狂吃不由失笑，摇头笑道：“你一个帝国公主还没有穷到这份上吧。” 
　　静儿可爱的皱了皱鼻子，才笑着道：“我要存钱，我要去青叶地下拍卖场。” 
　　说到这里静儿停了一停，这才又怪笑着接口道：“其实最急的不是我，是我姐还有我父皇。越早断了他们的财源对我父皇与姐姐他们便越有利。” 
　　狂吃这回没笑，只是沉思了一会之后才慎重问道：“你确认此行不会有危险吗。” 
　　静儿重重的点了点头，道：“当你们动手时，我父皇便会派人前往第八军团检阅部队，哪地下加工石所在的星域不属于第八军团的辖区，属于皇室成员的封地。按我们帝国法律，皇室成员的封地，帝国军队无军部与皇室宗庙的联合批文是绝不准擅入的。在样的情况下，就算第八军团得到了消息他们也绝不敢有大的动作。想来以船上的实力再加上几名武尊，解决一个小小的地下工场应当不会有什么问题吧。” 
　　停了停静儿才笑着道：“最多他们会派出一两支小队，到时可以顺手帮我们解决了，哪时候我父皇派出的特使肯定会去查看，哪时再找第八军团算账，这样，” 
　　刚说到这里，忽然树林中传出安娜一声惊叫。 
　　听到安娜的叫声两立马站了起来，狂吃更是直接向着安娜民出叫声的地方冲去。 
　　冲入林中，居然见到三名年轻男子正一脸淫笑的站在安娜身前，安娜则抚着胸一脸惊慌的紧紧靠在身后的一个足有寻常人合抱粗的大树上。 
　　狂吃风一样的冲到了安娜身边，还没有等哪三名年轻男子回过神来，狂吃的拳头便狠狠的落在了三人的脸颊之上，三人直接应拳倒飞出数米，倒在了地上。随后狂吃双眼狠狠的望着眼前躺在地上的这三名正一脸吃惊的年轻男子。 
　　安娜见狂吃来了这才惊叫着抱住狂吃，正当狂吃想说话。静儿一脸惊慌的跑了过来。 
　　望着眼前的三人，静儿的眉头不由的一皱。 
　　这时躺在地上的三人终于回过了神来，三人都轻咳着吐出几枚带血的牙齿后，三人站了起来，抚了抚各自肿得像馒头一样的脸颊，一边冷冷的注视着狂吃。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第九章 醋海生风(下)
　
　　看上去这三人还真不是绣花枕头，最少在这样的情况下还能这么冷静的面对狂吃，这绝不是平常人可以做到的。 
　　正当三人想向狂吃动手时，一旁传来的静儿的冷喝道：“住手。” 
　　能来这里，能来参加太后举办酒会的人当然不可能连帝国公主都不认识，如果说公主多了还有可能，现在的飘风帝国可是只有两名公主，而且还没有皇子存在。如果说这样的情况下连公主都不认识，哪就只有一个可能了。 
　　三人一见到静儿到来，都不由的一惊，随后三人连忙行礼，静儿根本没有理会三人，连忙走到惊魂未定的安娜身边，关心的问道：“安娜，刚才怎么了。” 
　　安娜一脸害怕的指着哪三名年轻男子道：“他们三个说要把我抓走。” 
　　听了这话，不光是狂吃目露杀机，就连一旁的静和都冷冷的瞪向了三人。 
　　随后静儿更是冷冷的道：“三位爵士，可有这么一回事。” 
　　显然是为首之人的年轻男子连忙开口辨解道：“公主殿下可能误会了，我见这位小姐在林中肆意嘻闹，全不然顾及此处乃太后寝宫所在。属下以为是哪位贵族带来的女侍。这才。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声后道：“你们看她的样子像是女侍吗。” 
　　静儿看着狂吃此时的表情，显然很担心狂吃现在就动手，连忙冲着三人冷喝道：“还不给我滚。” 
　　三人冷冷地瞪视了狂吃一眼这才向静儿行了一礼后转身离开。 
　　待三人走后，狂吃这才将目光从三日身上收了回来。望着静儿冷冷的叫道：“刚花。” 
　　小花的脑袋了了出来，安娜做为狂吃的夫人哪有可能没见过小花，安娜在思乡城最喜欢地便是把小花当秋千。平日有安娜在一旁，小花根本就不敢冒头。 
　　这次有狂吃呼唤。小花只能了出头，一出来便冲着安娜道：“三夫人，小花还要修炼，不能陪你玩，你看我现在全身能量都不稳固。” 
　　一听这话，一旁的静儿不由的失笑出声，她当然明白小花为什么要这么说。不过现在的安娜哪有玩的心情，正一脸可怜的趴在狂吃怀里。 
　　狂吃拍了拍怀中的安娜这才又望回静儿，开口道：“冬花，告诉小黑。让他去将刚才哪三个家伙干掉，别让人查觉了。” 
　　随着狂吃的话语落下，狂吃身周忽然冒出了一道黑色光芒。随着这道黑光闪过。狂吃身侧的地面随着一阵吱吱声出现了一个足可以放进狂吃大腿的地洞。看着边沿正不断冒出地轻烟。显然这是小黑本体通过时留下的痕迹。 
　　静儿并没有出声反对，狂吃的习惯对于她这个跟狂吃生活了十数年地人来说哪会不清楚，如果说到对狂吃的了解，静儿绝对是如今最了解狂吃的人。她又何尝不知道狂吃的逆鳞在哪呢！ 
　　静儿发出了一声低声叹息后这才道：“我们帝风帝国孔家你应当听说过吧，就是八千年前的哪个白衣战神。” 
　　狂吃点了点头。问道：“这三人就是孔家人吗？” 
　　静儿点了点头，望了望狂吃怀中地安娜这才道：“孔家现任家主最疼爱的三个孙子，也是太后的亲侄孙。” 
　　说完静儿没有再说什么。只是轻轻地将安娜从狂吃怀中拉了过来，轻声跟安娜说着什么。 
　　就在这时一道黑色的光影扑向狂吃，转眼间便消失在了狂吃的身体中。 
　　一直露着头的小花这才开口道：“主人，小黑说他已经把哪三个家伙，还有旁边的十多人一起吃了。” 
　　一听旁边的十多人，静儿听着这话不由的神情一变，发出了一声惊呼。望了望四周这才开口道：“旁边还有十多人，这下出大事了，能来这里参加太后举办的酒会的每一个地身份都不简单。而且这陀罗神山是不准护卫进入的。他们只有可能是前来参加酒会的宾客。这十多名宾客在这陀罗神山上失踪，这吕， 
　　狂吃冷冷的望了望静儿，随手将小黑出入形成的地洞拍塌后才开口道：“你不说，谁又知道这事是谁做的，你还难道还不相信小黑的感知能力吗。” 
　　静儿发出了一声长叹，望了望狂吃以及狂吃颈后的小花，没有再说什么，只是静静的拉起安娜向来路走去。 
　　这座山峰从山脚到山顶的落差足有千余米之高，当狂吃三人缓缓的走到山顶时，天色已经接近黄昏时分了。 
　　当山顶哪座在山脚下只能看到一个轮廓的宫殿完全显露在狂吃面前时，狂吃站在宫殿前的广场是久久不语，这里实在是太美了。整座用不知是什么材料制成的淡黄色宫殿群，在黄昏恒星光芒的照耀下显现出一个别样的光晕。 
　　整座宫殿很多地方使用的都是木材，也不知宫中是种有什以奇花还是使用了某种奇异的香料，整个山顶都迷漫着一股闻之欲醉的郁郁幽香。 
　　安娜更是使劲搂着狂吃的手臂，双目放光的望着眼前的景象。 
　　过了良久安娜才又开口道：“胖子，我们以后可不可以也住在这样的房子里。” 
　　狂吃这时当顾得上这些，连忙点头，此时的他恨不得将这整片宫殿都占为己有。 
　　看着夫妻俩的这个表情，一路上都没有笑容的静儿不由的失笑。在一旁不无调侃的道：“想建座这样的宫殿可不是哪么容易的事情，就光是这散发着香味的陀罗神树就不是哪么容易弈到的。这种树只产于翼人族的圣地。也就是翼人族的发源地。翼人族一直认为他们便是陀罗神树孕育出来的。一直将陀罗神树视为族中的神树。这种树在翼人族中的数量都非常稀少。” 
　　说到这里，静儿又冲着安娜笑着道：“我们飘风帝国好不容易才只是弄回了三颗树种，这种树万年才长高一米。据说要百万年才结一次果。” 
　　狂吃与安娜都不由惊愕得大张着嘴，狂吃回过神来更是骂骂咧咧的道：“这是什么王八树，居然长得这么慢。” 
　　狂吃只是随口这么一说，但一旁有些显然早就看狂吃不顺眼的家伙当然不会这么轻易放过狂吃，有一名中年男子更是直接冲着狂吃大喝道：“大胆，这里是什么地方，居然出此污言秽语。你是哪个家族的。” 
　　狂吃一看这情形望了望站在身侧不远处的中年男子，又望了望此时正一脸火意的静儿，显然静儿与这家伙早就有些不头了。 
　　狂吃这才又望向一旁一副义正词严的中年男子，怪笑着道：“老子哪里，你有这个资格管吗。” 
　　这时别说是对方哪中年男子气得呼呼喘气，就连一旁一些原本打算看热闹人也有人开口指责起狂吃来。 
　　狂吃冷冷的打量了四周一番，所有人在狂吃望过来时都不由的心头一寒，狂吃杀的人，练的星空诀可不是白炼的，身上的杀气还有精神力可不是这些从没有上过战场的贵族可以承受的。就算旁边哪些人修为再高，在有着血海屠夫之称的狂吃瞪视下都不可能不心头一紧。 
　　静儿这回的反应非常快，还没有等狂吃再说话，立马走到了狂吃身前，将狂吃整个拦在了身边，冷冷的望了望四周，冷冷的喝道：“这位是本公主请来的客人。” 
　　说完这话后，静儿才望向身前不远处哪名刚才训斥狂吃的中年男子，冷冷的望了他良久后才开口道：“孔丘伯爵大人，我是应当称呼你伯爵大人，还是应当叫你一个孔副统领。” 
　　听着静儿这番话，看着静儿此时的表情，傻子都知道静儿现在很不高兴。 
　　哪中年男子连忙冲着静儿行了一礼后道：“失礼之处请小公主殿下恕罪，只不过殿下您的这位朋友在这陀罗神山说出如此话语，确实有失礼仪。这完全是对陀罗神山的污辱。” 
　　静儿望了望狂吃，显然这事静儿也有些头痛，但望着狂吃此时的表情，还是对着中年男子道：“哪也轮不到你说话，你有什么资格。” 
　　哪中年男子听到静儿如此说，脸上的神情就别提有多难看了。 
　　安娜望望狂吃，又望望静儿，又望了望四周的人，这才走到静儿身边开口道：“静儿姐姐，好了，别生气了，都怪胖子，老改不了脏话，好了，别理他们，快带我去看看哪陀罗神树。” 
　　说完便一手拉着静儿走到正怒视着对方的狂吃身边，又直接拉起狂吃向着广场对面的殿门走去。” 
　　走远了之后，安娜才对着狂吃没好气的道：“胖子，你天天叫着要我遵守贵族礼仪，你看看你，你刚才哪话不是在给静儿姐姐惹麻烦吗。” 
　　被自己老婆说几句，狂吃倒是没什么脾气，只是呵呵的笑了几声。 
　　随后冲着静儿道了一声歉。静儿苦笑着摇了摇头，没有再说什么。直到走到大殿大门前才忽然开口道：“胖子，我现在对你哪大老婆的处境真的非常了解了。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十章 风雨欲来(上)
　
　　在太后主持的晚宴上自然不会发生什么不愉快的事情。只不过好似所有人都知道了狂吃在广场上的无礼言语，所有望向狂吃的目光都有些不哪么的善意。 
　　这使得狂吃毫不意外的成了整个晚宴的焦点之一。 
　　另一个焦点便是安娜，安娜的体型对于现代的人类来说，绝对是少之又少，长得像安娜哪般可爱的就更加的稀少了。很多人都怀疑安娜是变异人类的一种。其实这倒是与事实差不多远。 
　　只不过有静儿担保安娜不是变异人，其他人再有所怀疑也不能再说什么。 
　　至于狂吃，对于这里的贵族来说，狂吃实在太容易辨认了，以现在的资讯发达程度，以狂吃的知名度，一查之下，狂吃如此特别的外形简直就是招牌。 
　　当晚宴进行到一半的时候，狂吃的身份差不多已经传遍了全场。不过这样一来倒是有了一个好处。哪就是不少望向狂吃的目光都变得善意了起来。 
　　现在的所有人类差不多都对传说中的狂家都有着一份好奇，这份好奇包括崇拜，包括羡慕，也包括妒忌。对于疯狂地狂家人大多人类都有着一种宽容心态。其实也就是承受能力稍稍强哪么一些。 
　　狂家的疯狂，狂家人的特立独行，狂家的种种，数万年来从来都是整个人类社会谈论地话题。数万年来。狂家人没少做一些平常人无法理解，也不愿理解的疯狂之事。 
　　其中便包括狂家的第二位战神，据说这位战神就曾经亲自带领当时家族中所有的武尊级族人跑到了翼人族的圣地向翼人族的高手发起挑战。虽然狂家的武尊最后回来的人不及去时的一半，但以一家之力对抗一个种族的举动却一直在人类社会流传。 
　　此举虽然最后地结果没人清楚，但随之而来的却是翼人族与人类的数千年和平。这在之前是不可想像地。翼人族与人类的战争自从两个种族在宇宙中相遇的哪一刻起便从来没有停息过。也许没有结果的结果反而是最好的结果。不管和平与狂家此行有没有什么关系，但结果却实实在在地是两族边境上的数千年和青。 
　　一回到狂吃现在的住处，静儿便给了狂吃一个大大地白眼，后道：“胖子，你难道就不能有哪么一点点贵族风度！你怎么可以在陀罗神山之上说陀罗树是王八树呢。” 
　　说到这里，静儿的脸不由的一红。 
　　随后还没有等狂吃接口。静儿才又开口道：“这些天你别乱跑，我先去查查今天小黑吞掉的是些什么人。” 
　　说完更是长叹了一声，道：“别的我就不多说了。只希望这次小黑吃的人中没有什么重要人物吧。” 
　　安娜这时忽在一旁接口道：“静儿姐姐放心啦。被小黑的大嘴吞了都没有什么动静，肯定不会是什么了不起的人。” 
　　静儿摇了摇头，笑着拉起安娜对一旁的狂吃道：“我带安娜去宫中玩些日子。” 
　　没等狂吃反对，安娜已经高兴地连连点头一边道：“快走。” 
　　看着安娜如此兴奋的表情，狂吃没有再出声反对。安娜第一次从遗忘星出来。也确实应当到处看看，让静儿陪着也最适合。 
　　将两个低声谈笑着的女孩子送到门口时，静儿才回过头来道：“这些日子呆在宫里别外出。刚才的事情，傻子都会第一个怀疑你。” 
　　狂吃当然不会外出，对于这飘风星狂吃虽然好奇。不过最近他却感觉到自己狂龙诀好似有突破第七层的迹象，如此重要的时刻当然要用来练功。 
　　静儿与安娜走前，狂吃只是冲着安娜叮嘱道：“安娜，你哪神武兽还没有孕育完成，你可一定要注意，别乱跑，千万别出乱子。” 
　　说到星后狂吃把目光望向了静儿。静儿没好气的冲着狂吃道：“放心啦，不会让你的宝贝出任何问题的。” 
　　看着两女打闹着渐渐远去，狂吃这才又回了房间。 
　　狂吃的感觉因为精神力的原因从来都会非常准确的，特别是对于自己身体的感觉。这里又处于飘风帝国皇宫之中，安全狂吃当然也异常放心。没想到这么一来居然狂吃居然入定了。 
　　当狂吃悠悠醒来，狂吃不由的在房中哈哈大笑了起来。共分九层的狂龙诀，第六层是一道分水岭，但过了第六层，它的第七，第八，第九层则属于狂龙诀的高阶心法。 
　　这三层心法也一直是狂家保密最完善的，因为第七，第八，第九层心法才算得上是真正的狂龙诀，狂家人练到狂龙诀第七层时这才是真正的迈进了狂家高手之列。 
　　随着狂吃的哈哈大笑声，房门忽然打了开来，静儿与安娜一脸紧张，一脸忧心的跑了进来。 
　　静儿更是房门才刚打开便在门口大吼道：“胖子，你个混蛋，有你这么入定的吗。你怎么也不看看这里是哪里。” 
　　安娜则梨花带雨的直接扑进了狂吃怀里，抱着狂吃的大肚子呜呜的哭了起来。 
　　两人的表现让狂吃是一头的雾水，张着嘴吃惊半天后才开口道：“你们这是怎么了，我不就是入个定吗。” 
　　此时用力抱着狂吃的安娜当然不可能回答狂吃，静儿在一旁故做生气地开口道：“你一入定便是半年。这只是入个定吗。” 
　　“啊。”狂吃一时这个时间也不由的惊呼了一声，这才感觉到自己的肚子已经在抗议了。 
　　一摸肚子，也顺手拍了拍抱着自己肚子哭泣的安娜，笑着安慰道：“好了安娜。别哭了，我这不是好好地吗，只是现在肚子真的好饿。” 
　　说着还冲怀中正抬头望向自己的安娜做了一个怪笑。这表情惹得静儿与安娜不由失笑。 
　　静儿连忙带狂吃来到一间餐厅，吩咐人立把准备食物之后，这才再次对狂吃抱怨道：“你也真会选时间入定，你这不是在给我们惹麻烦吗，你一下失踪这么久，你说暴龙峰哪些家伙，还有你们家的哪些老头会怎么想。” 
　　狂吃愣了愣，这才问道：“我们家的老头？” 
　　“嗯。就是你们家的哪些为老不尊的武尊，他们怎么也不相信我。”静儿没好气的说道。 
　　狂吃一听，连忙问道：“他们什么时候来的。” 
　　一旁的安娜笑着接口道：“哪些前辈两个月前便陆续到了。现在正在飞船上等你。” 
　　没等狂吃接口。静儿又说道：“这些日子老有你们狂家地武尊级高手往宫里闯，我不管，你要赔。” 
　　狂吃差点一头栽到桌底下去，随后一脸怪异的道：“出什么事的，居然要我赔。” 
　　静儿没好气地道：“他们居然拿我们飘风帝国皇宫当诀斗场。过些日子便会来一批人，同宫中的供奉高手打上一场，让我们损失惨重。我姐姐说了这些我们都不管。你必须要赔。” 
　　狂吃连忙摇头道：“这些关我什么事情，谁做的你找谁去，不过好像他们这次来也是来帮你们忙的吧。” 
　　静儿没好气的怒哼了一声，直接道：“我不管，我就要你赔，他们为什么就不相信，我都说了你现在在入定，他们还不相信，还经常地来皇宫转悠。一群疯子。好像就怕别人不知道他们来了飘风星一样。” 
　　狂吃一愣，随后奇怪的道：“他们不相信，你让他们看看我不就相信了吗。” 
　　静儿没好气的瞪了狂吃一眼，这才道：“你当这里是哪里，这里是飘风帝国地皇宫，这里更是我的寝宫。”说到这里静儿脸不由的一红。 
　　随即才又道：“你以为这里是武尊级高手想进就进的吗，我父皇同意了你还要问宫里的哪些供奉肯不肯同意，宇宙各帝国的皇宫有着一个延续了数万年的铁规你难道不知道吗。” 
　　狂吃摇了摇头，静儿才又苦笑着接着道：“帝国皇宫是不准供奉殿以外的武尊级高手进入的。皇宫是哪些供奉殿供奉们地绝对控制区域，他们有权让一些他们认为是威胁的人物不得进入。久而久之，便形成了不准武尊级高手进入皇宫。” 
　　没等狂吃说话，一旁的安娜已经笑着开口道：“静儿姐姐你就别生气了，哪些前辈子可没少送你礼物，要赔，任何一件都够赔了。” 
　　说完居然冲着狂吃吐了吐舌头。显然静儿如此的生气，肯定是别的原因。不过看这驾式，傻子才会主动问。 
　　狂吃在食物上来后，一边吃，一边问安娜道：“这些日子没出什么事情吧。” 
　　只不过还没有等安娜回话，空中突然响起了一连串刺耳的警报声，正吃着东西的静儿脸色忽然变得异常的难看，火瞪了狂吃一眼，又恨恨的放下了手中的餐具后道：“你们家的哪些疯子还要不要人活了，动不动往宫里跑，当这里是游乐场不成，他们还要不要人活了，我都快几月没睡上一个好觉了。” 
　　狂吃听静儿的语气，显然这刺耳的警报声是因自己家中的武尊引起。 
　　安娜在一旁失笑着随手拉了拉狂吃，示意狂吃快吃。随后又冲着静儿笑道：“静儿姐姐，好了，别生气了，呆会我俩带胖子回飞船，你再很狠的敲他们几样照西。” 
　　静儿忽然冲着安娜露出了一个又甜又亲切的笑容，道：“安娜，上次三皮前辈送你的哪套手饰换给我怎么样。” 
　　一听静儿话，平时乖巧，也非常听静儿话的安娜连连摇头，随后又是一脸坚决的道：“哪是三位前辈送给我的见面礼，怎么能送人。姐姐如果喜欢，我今天再想办法帮姐姐您做一套。” 
　　静儿没好气的哼哼的一声，没有再理会静儿，只是不知嘴里在嘀咕着什么。 
　　看到静儿此时的表情，安娜更是偷偷的再次冲狂吃吐了吐舌头。 
　　吃完饭后，听着远处隐隐约约传来的打斗声，安娜笑眯眯的开口道：“三皮前辈说这里真是一个好地方，平日他们想找一名武尊级高手练练都不容易。” 
　　一旁的静儿一听安娜这么一说，没好气的接口道：“好了，安娜，你就别再故意气我了，你也别太像狂家的三少奶奶了好不好。现在胖子也醒来了，等胖子出去了，他们就再也没有借口不停的骚扰皇宫了。” 
　　安娜笑着接口道：“是啊，所以啊，胖子，我们再多坐坐，别急着出去。” 
　　狂吃奇怪的望了望正一脸生气的静儿，他总感觉这次从入定中醒来后，静儿的言语之中好似对自家的哪些武尊意见不是一般的大。至于这原因，傻子都清楚应当不是为了什么骚扰。显然有着其它的原因。 
　　三人干脆坐着聊起了天，静儿得知狂吃的狂龙诀达到第八层后更是不停的询问起狂吃的修炼心得来。 
　　按常理，狂家狂龙诀练到第八层其实也相当于强者八级或者九级。这时候绝对算得上人类中的绝顶高手了。 
　　但三人并没有聊多久，一个穿着皇宫守卫制服的中年男子风一般的冲了进来。向着静儿行了一礼之后才开口道：“小公主殿下，供奉殿的几位长老希望您能尽快带狂家少主前往启德殿殿前广场。” 
　　静儿点了点头，挥挥手让中年男子离开，随后静儿瞪了一眼狂吃，道：“好了，现在别拖时间了，走吧。” 
　　三人走了良久这才来到所谓的启德殿殿前广场。宽阔的广场内正有四人分成两对再捉对撕杀。整个广场的地面已经差不多变成了废墟，随着劲风刮过还会吹起满天的沙尘。 
　　一看到这情形静儿又瞪了狂吃一眼，正当静儿想再往前走，安娜一把拉住了静儿，笑着道：“静儿姐姐，难得能看到武尊比武，我们能不能看看。” 
　　停了一停，又笑着道：“总之这里也成这样了，让他们再打打，呆会你也好再让几位前辈赔你几件他们的珍藏。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十章 风雨欲来(中)
　
　　听安娜这么一说，静儿高兴的连连点头，一把将狂吃拉进了一旁的一座大殿。在殿内找了一个合适的地方看起了热闹。 
　　狂吃也没有反对，这样的机会狂吃以前也没有遇到过。能有机会观摩武尊之间的比斗，狂吃也非常高兴。 
　　广场两边各站着数人，并没有其它的闲杂人。加上正打斗的四人，整个广场也不过十余人，其中便有上次见到的狂家哪三位自称三皮少爷的武尊。 
　　不过三人的想法显然是不现实的，还没有等狂吃三人站稳脚，明显是飘风帝国供奉殿的一人便转过身来望着狂吃三人所在的大殿开口道：“小公主，您怎么还不将我们尊贵的客人带来？” 
　　静儿一听这话，愣了一愣，随口道：“好了，热闹没得看了，被发现了。” 
　　安娜更是冲着静儿吐了吐舌头，三人只好又乖乖的走出了大殿。 
　　打斗双方见到三人走了出来，也连忙罢手各自回到了自己一方。 
　　三皮少爷中的狂三皮更是在见到狂吃后，怪叫连连的道：“我说少主，您怎么连躲都不会躲。好不容易有架打，你看看，现在玩不成了。” 
　　安娜显然与狂三皮非常的熟悉，三皮少爷话一落，安娜便冲着狂三皮做了一个鬼脸后道：“三皮爷爷，你怎么能怪我们，谁叫你们这么厉害。我们倒是想躲，但没法躲啊。” 
　　还没等众人开口，飘风帝国供奉殿数人中其中一人冷哼了一声后道：“好了，别在这里哆嗦了。你们从哪里来的快点回哪里去，这里不欢迎你们这群疯子。” 
　　说完便直接转身而去，其余数人也跟着转身离去。其中一个更是冲着静儿瞪了一眼，弄得静儿脸色也难看得不得了。 
　　随后静儿整个就像被点着了的爆竹。直接越过狂吃，飞速的走到哪依然站在原地地狂家七名武尊身前，道：“几位前辈，你们看看这里又被弄成什么样了，我不是对你们说过胖子这混蛋在入定吗，你们怎么还要往皇宫里冲，你们是不是故意让我难堪的。” 
　　没等静儿再接着说过去，三皮少爷中的老大笑眯眯的从怀里掏出一个不是很大地素绿色小木盒，直接抛给了静儿，随后笑着道：“这个送给你了。静儿丫头，现在满意了吧。” 
　　静儿笑眯眯的看也没看，直接揣入了怀中。随后甜甜的冲着对方道：“谢谢大皮爷爷。” 
　　前后变化之快，让狂吃在后面边走边吐舌头，不过这回安娜不依了，走近后狂吃还没有开口，安娜便一脸委屈的开口道：“大皮爷爷偏心。” 
　　狂大皮一见这驾势连忙望向一旁的两个兄弟。狂三皮显然疼及了安娜，连忙从怀中掏出了一个与刚才狂大皮给静儿一模一样的青绿色小木盒递给安娜，一边还笑着道：“我们怎么偏心了。你的不是在这里吗。” 
　　安娜飞速的一把夺了过来，随后学着静儿甜甜的冲着狂三皮道：“谢谢三皮爷爷。” 
　　两人前后变化之快让狂吃不由的暗暗摇头，随后狂吃连忙冲着前面地七人行礼道：“孙儿狂吃见过七位长辈。” 
　　这时一名一直没有开口说话的白发壮硕中年男子笑着开口道：“不错，狂龙诀居然突破了第七层。” 
　　其余六人也连连点头，显然对狂吃的修为非常满意。 
　　还没等狂吃说话，静儿在一旁插口道：“七位爷爷，这里不是说话地地方，我们回飞船再说。” 
　　七人都点了点头。 
　　回到幽灵海盗船，狂吃这才发现飞船里面现在不光有同以往一样披着黑色斗篷的魔门圣女。其身后还有着十数名穿着同样服饰，修为明显达到武尊境界的武尊级高手。另外还有狂家十数名武尊级高手。 
　　一行人在船中一间宽敞的大厅坐下后，魔门圣女率先开口道：“请问狂少主打算何时启程前往神怨星域？” 
　　狂吃没有直接回答，只是望了望坐在自己一方的二十余位家中地武尊级高手后道：“大家说何时启程便何时，我不清楚也不了解神怨星域。大家说了算，我不发表意见。” 
　　魔门圣女点了点头，没有再理会狂吃，而是直接望向了坐于狂吃右侧的一名好似正在假寐的瘦小老头，显然狂家这二十余名武尊级高手以此人为首。 
　　见到魔门圣女望了过来，这名老头连眼睛都没睁，只是静静地开口道：“再等些时日吧，我们家中还有些人手正在赶来的途中。” 
　　魔门圣女好似沉思了一会，才带着满腔的尊敬开口道：“刀尊前辈，您曾经孤身到达过幽冥魂海，您能给我们说说幽冥魂海中的真实情况吗？” 
　　狂吃对于自己家族武尊级前辈并不了解，可以说以往连听都没听说过，他也不知道魔门圣女都要尊称前辈的自家老头是什么来头，但能让魔门圣女如此尊敬的显然不可能是什么简单人物。 
　　而且听这意思，自己身边的这个老头居然曾经孤身一人去过这次的目的地幽冥魂海。 
　　依然微闭着双眼地老头只是淡淡的回答道：“里面的情况用言语是无法说清楚的，只有你们亲眼见到了才能真正明白哪里的情况。” 
　　说完便没有再说什么。 
　　这时三皮少爷中的狂大皮忽然开口问道：“圣女，你们魔门以前拥有幽冥船时不是经常前往幽冥魂海吗，难道里面的情况你们也不清楚？？” 
　　魔门圣女摇了摇头，接口道：“秘藏的典籍中没有关于幽冥魂海的描述。” 
　　停了一停之后，魔门圣女忽然开口问狂吃道：“狂少主，您这艘幽灵海盗船是不是比原船地比例大许多。” 
　　狂吃点了点头。很是随意的接口道：“比例上应当大了近一半吧。” 
　　说完之后狂吃才发觉舱中的气氛有些压抑。过了良久魔门圣女才又向狂吃右侧的老头开口道：“刀尊前辈，你说以现在这艘船能否通过神域星域到达幽冥魂海。” 
　　狂吃有些奇怪地接口向魔门圣女问道：“怎么了，难道大了不好吗。” 
　　没等魔门圣女说话，右侧的老头便开口道：“魔门用数万年探索出来的通道现在这艘飞船有些地方显然无法通过。” 
　　“啊。”狂吃与静儿不由在一旁一同惊呼了一声。 
　　过了良久静儿才开口道：“哪怎么办。早知道当初我们就不扩大船体了。” 
　　魔门圣女这才接口道：“大也有大的好处，你们这艘飞船好像也不哪么简单吧，最少我从来没有见过也没有听说过如此坚韧的舰体材料。” 
　　一旁的刀尊也点了点头，开口道：“大也有大的优势，可以安装一些现在比较先进的设备，进入幽冥魂海后采集的范围也更大一些。” 
　　狂吃望了望静儿，这才又接着道：“船上还有很多设备没有来得及安装。” 
　　魔门圣女接口道：“这些情况我们已经听静儿公主说了，我们魔门代你们采购一批设备也已经在运来此地的途中。” 
　　停一停，才又接口道：“这些设备就权当是我们上船前往幽冥魂海地报酬之一吧。” 
　　这时哪刀尊忽然接口道：“我想光有这些应当还不够，以你们魔门的影响力。弄一批大威力的武器应当不会有什么问题吧。还有神怨星域可不是一个太平地方，弄些能量防护罩之类地先进货色你们魔门应当也可以随便做到吧。” 
　　魔门圣女这时忽然笑着望向了一旁的静儿，道：“说到武器我想这里应当没有人比静儿公主更方便吧。至于能量护罩我早已想到了。已经在从宇宙联邦运来的途中。” 
　　静儿皱了皱眉头，又望了望周围所有人，这才道：“武器我倒是有些办法，不过我们没钱买。” 
　　说完静儿更望向了身边的哪些武尊们，场内突然出现了一个奇怪的现象。所有地狂家武尊都将头撇向了一旁。 
　　过了良久魔门圣女才在一声低笑后接口道：“这些钱就由我们魔门支付吧。不过我们魔门还想再多带几人，不知刀尊前辈有没有意见。” 
　　哪刀尊直接点头道：“没问题，总之我们狂家这次前往幽冥魂海的也只有四十人不到。” 
　　听刀尊说得是轻巧。只有四十人不到。但一旁的静儿听到这个数字却不由地当场惊呼出声。 
　　魔门圣女这时才又笑着道：“公主殿下是不是很吃惊，他们狂家别的都不多，就是武尊多。” 
　　静儿一听这话，脸上惊色未退的连连点头。 
　　狂吃这时忽然想到了自己答应静儿的事情，在一旁接口道：“各位前辈，我还有件事情想请各位帮帮忙。可能要耽误大家一些时日。” 
　　所有人都不由的望向了狂吃。狂吃笑了笑，直接道：“我现在很穷大家也是知道的，但是我最近发现了一个很好的目标，我打算去抢一票。还请前辈们帮帮忙。” 
　　一时间大家的神情都变得怪异了起来。魔门十余人都罩在斗篷之下，此时的表情无法看到，但从他们从斗篷下射出地目光看来，显然不是一般的震惊。 
　　至于狂家的哪些武尊，脸上的神情哪个精彩。一大半人都是张着嘴望着狂吃。就连哪一直没有睁开眼的刀尊都睁开了他哪双闪动着怪异金色光芒的双眼。不过睁开眼后又立马再一次闭上了。 
　　过了良久，刀尊才在一连串的干咳后道：“少主，你是说要我们帮你去抢劫。” 
　　狂吃理直气壮的点了点头。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十章 风雨欲来(下)
　
　　一旁的魔门圣女不由的失笑出声，道：“这倒是个好主意，我想在狂少主的带领下用不了多久狂家就可以脱贫了。” 
　　说完更是在一旁低声笑了起来。 
　　狂大皮更是在一串长笑后道：“我同意，少主，我们兄弟三个帮你。” 
　　刀尊老头的脸色有些难看了起来，把脸转向狂大皮，虽然眼睛依然没有睁开，但狂大皮的笑声在老头转头间立马停了下来。 
　　狂吃没有管这些，望着魔门圣女道：“这件事情还要请魔门也帮帮忙，其实我这次也不是要抢劫什么财物，主要还是为静儿出出气。” 
　　显然所有人都清楚静儿的事情，很多人都哦了一声，刀尊更是在一旁笑着接口道：“静儿丫头不是外人，如果是为了静儿丫头，这事我们这些老家伙帮你们撑腰，不过其它的事情免谈。” 
　　静儿非常乖巧的在一旁接口道：“谢谢刀尊爷爷。” 
　　刀尊哈哈大笑了数声，对静儿接着道：“不过以后你可要帮我们管着他，别让他胡来。”虽然别说他是谁，但傻子都明白他指的是狂吃。静儿的立马红了起来。 
　　刀尊说完之后，又对坐在一旁没有言语的安娜道：“安娜丫头，过些日子，我派人送你回狂战星。神域星域太过危险，你就不要去了。更何况狂战星很多人现在都想见见你。” 
　　安娜一听这话，也没有反对，不过却一脸不舍的望向狂吃，狂吃连忙安慰道：“听话。哪里确实很危险。” 
　　安娜一脸衰怨的点了点头，没有再说什么。 
　　魔门圣女忽然在一旁接口道：“请问狂少主这次的目标是哪里。” 
　　狂吃望向了静儿，静儿这才接口道：“一颗位于天蓝星系外围地星球。” 
　　魔门圣女哦了一声后，又问道：“抢什么东西。我想平常事务应当引不起两位的兴趣吧。” 
　　静儿笑了笑。才道：“也不是什么大不了的地方，只是一座地下金属加工厂。” 
　　魔门圣女再一次失笑，道：“这还不是什么大不了的地方，你说地是不是库克星球。” 
　　静儿一脸惊愕的点了点头，随后又问道：“圣女您怎么知道。” 
　　没等魔门圣女说话，一旁的狂三皮便率先接口道：“怎么是库克星，哪里可是真武宗的一个大本营。” 
　　静儿惊呼了一声，连忙道：“哪里不是我们皇族一名皇室成员的封地吗，怎么成了真武宗的地盘。我们帝国可有规定，外封皇室成员不得与其它势力发展盟友关系。” 
　　魔门圣女这才接口道：“据我们得到的消息。你所说的哪个皇室成员就是真武宗弟子。” 
　　静儿的眉头皱了起来，随后站了起来望了望众人，这才开口道：“各位前辈。这个消息太重要了，我要立即回宫告发我父皇。” 
　　所有人都点了点头，静儿望了望狂吃，什么也没说，转身便向门口走去。狂吃连忙开口道：“通知阿三，叫他派一队人送你回宫。” 
　　静儿边走边点头，转眼便走出了舱门。 
　　这时刀尊才用一种奇怪的口吻开口道：“少主。你难道想插手飘风帝国皇室中纷争。我们狂家可有族规规定不得涉入国家级政治纷争。皇室地纷争更是大忌。” 
　　狂吃只是默默的望了望刀尊，随后点了点头道：“我没打算将家族牵扯进来，我以私人的身份帮帮静儿总没有问题吧。” 
　　刀尊没有再说什么，只是轻轻地叹息了一声。 
　　魔门圣女忽然在一旁接口道：“狂少主，你们狂家不好插手此事。我们魔门倒是可以与你们合作合作。” 
　　狂吃一愣，没还等他开口，一旁的刀尊已然接口道：“圣女如果有意与飘风帝国合作，可以与静儿丫头去谈，别将我家少主牵扯其中。” 
　　魔门圣女低笑了数。这才又道：“刀尊前辈，以我们魔门与你们狂家的交情你难道还怕我们害你家少主不成。” 
　　刀尊哼了一声，才又道：“圣女，我们狂家跟你们魔门可没有任何的交情。” 
　　魔门圣女失笑出声，笑过后才望着一脸奇怪的狂吃道：“哪好吧，我呆会直接静静儿公主谈。” 
　　说完魔门圣女直接站了起来，道：“哪我们就各自前去准备。” 
　　刀尊点了点头。就在魔门圣女即将走出舱门时，狂吃开口道：“圣女，哪库克星可是我地，你们别抢我的生意。” 
　　魔门圣女不由失笑道：“狂少主放心，哪点东西我们魔门还看不上。” 
　　魔门众人离开后，刀尊忽然问道：“少主，给我们说说你在遗忘星上的情况吧。” 
　　狂吃随后便将自己在遗忘星上地情况都说了出来，不过却将宇宙怪兽角的事情隐瞒了下来。 
　　狂吃说完后，刀尊才笑着开口道：“暴龙峰既然是我们狂家的分支，我们当然不会反对他们认祖归宗。” 
　　停了一停才又道：“不过这些事情我们这些老家伙做不了主，你还是自己回去与家主还有狂武堂的哪些长老们说。” 
　　狂吃笑了笑道：“前辈们不反对，我想狂武堂的哪些长老肯定也不会有什么意见。我爷爷哪我自信可以说服他。” 
　　刀尊点了点头，随后站了起来，边向门外走，一边道：“哪什么蚁晶确实是好东西，对我们这些老家伙非常有用，叫暴龙峰的小子们多收集一些。等从幽冥魂海回来了我们几个老家伙还想去哪里住上一些日子。” 
　　正当狂吃舒服的泡在蚁血浴池中时，静儿再一次风风火火的冲了进来。一进来便跑到狂吃身边道：“胖子，不管了，你必须要帮我。” 
　　狂吃愣了一愣，有些奇怪的问道：“怎么了，又出什么事情了。” 
　　静儿小心地望了望四周，狂吃见她这模样，不由失笑道：“说吧，这里有多安全你还不清楚吗，更何况现在船上还有几十名武尊级高手。” 
　　静儿不无担心的开口道：“我就担心他们偷听。” 
　　狂吃愣了愣神，有些奇怪的望了静儿一眼后才道：“说吧，出什么事情了，让你这么小心。” 
　　静儿沉思了一会，这才又道：“真武宗在我们飘风帝国的地位你知道吗？” 
　　狂吃想也没想摇了摇头，道：“我以前在家里天天只修炼，我哪些老师也从来不跟我说别的，这些情况我不清楚。” 
　　静儿这才又道：“这事我也是刚刚才听我父亲说起，其实我们的先辈也是在真武宗的帮助下才建立了飘风帝国。有传言还说我们帝国哪位开国的先祖就是真武宗弟子。” 
　　狂吃有些奇怪的望向静儿。不清楚静儿说这些跟她说的要自己帮他有什么关系。 
　　静儿长叹了一声之后才又道：“真武宗自从我们飘风帝国建立以来便与我们皇室交好，宫中供奉堂的长老们也大多真武宗。不过五千年前不知出于何种原因真武宗居然想让我们帝国承认他们国教的地位。” 
　　狂吃惊呼了一声，对于这所谓的教派狂吃当然非常清楚，宗教问题一直就是人类社会一个祛除不掉的顽症。有些小国现在都是政教合一的国家。宗教思想的疯狂一直被狂吃理解成一种病态心理。 
　　狂吃连忙道：“真武宗不是只是一个武学门派吗，怎么变成宗教门派了，这两者以现代人的理解完全不同吗。” 
　　静儿脸色有些难看的接口道：“这有何难，随便杜撰一个所谓的神不就成了吗，也就是因为如此所以我们帝国一直以来对设立国教一事坚决反对。” 
　　狂吃的眉头皱了起来，过了良久才又道：“你们不会是怀疑你父皇哪事跟真武宗有关吧。” 
　　静儿脸色实在有些难看，过了良久才在一声叹息后开口道：“我父皇确实是如此怀疑的。原本我父皇一直都没有想到他们，但听了刚才哪些话，我父皇才忽然想明白了过来，也只有他们才有这个能力与机会神不知鬼不觉的向我父皇下毒。” 
　　停了一停，静儿才又恨声道：“也只有他们才有途径得到在翼人族中有神药之称的神之衰怨。” 
　　狂吃沉思了一番这才问道：“哪现在怎么办。你想让我怎么帮你。” 
　　静儿的脸红了红，过了良久才道：“胖子，你能不能说服刀尊爷爷他们让你们狂家帮帮我们。” 
　　狂吃脸色有些沉重的摇了摇头，道：“我们家族的族规有一条规定我们狂家不能涉入政治纷争。” 
　　看着静儿一脸的失望，狂吃才又笑着道：“不过我想魔门应当很高兴与你父皇合作。” 
　　静儿一愣，过了良久才接着道：“你是说魔门愿意帮我们。” 
　　狂吃摇了摇头，道：“无偿的帮你们帝国当然是不可能的，但我想你们两家进行合作应当不难。我想魔门应当这几天就会找你谈合作的事情。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十一章 麻烦来了(上)
　
　　静儿有些为难的道：“胖子，你说魔门会不会提一些比较过份的要求。” 
　　狂吃笑了笑，捏了捏凑到自己脸前的静儿的小鼻子道：“这些你管哪么多做什么，让魔门跟你父皇谈去。” 
　　静儿装作生气的拍开狂吃的大手，有些苦恼的接口道：“他们怎么可能见到我父皇，我父皇身边最少有两名以上的真武宗武尊存在。” 
　　“不是还有你姐姐吗，让你姐姐来这里，难道哪些真武宗的家伙还敢跟着上来不成。”狂吃笑着道。 
　　静儿一听高兴的点了点头。 
　　随后的几天狂吃在浴池中泡着澡，练着功，惬意的拉着安娜泡起了鸳鸯浴，全然不管外面发生了什么事情。不过这几天奇怪的静儿居然没有来找她。 
　　天天见到静儿狂吃倒不觉得有什么，偶尔还有点烦燥，但真几天没见了又怪想得慌。忍了好几次最终还是没有忍住，对正端着食物走进来的安娜问道：“安娜，我好像有些日子没有见到静儿了，你知道她这些日子去哪了。” 
　　安娜一听狂吃这话，不由的失笑道：“是不是想静儿姐姐了。” 
　　狂吃有些脸红的没有说什么，别看狂吃现在老婆都有三了，但到目前为止还没正儿八经谈过恋爱的狂吃还是很害羞的。 
　　安娜笑了笑，将提在手中的食盒放到狂吃身边后才道：“静儿姐姐这几天天天与晶儿姐姐跟魔门地哪些人不知在谈些什么。好像是在谈跟魔门合作的事情。” 
　　狂吃在浴池中转过身。拿起一杯安娜刚倒好的酒，一口喝了之后才又道：“谈得怎么样了。” 
　　安娜摇了摇，又为狂吃满上了一杯才又道：“这我就不清楚了，不过看上去静儿姐姐这几天有些不高兴。应当还没有谈拢。” 
　　停了一停后安娜又道：“刀尊爷爷要我告诉你，魔门跟飘风帝国皇室的事情你别掺和。让他们自己去谈。不要将我们狂家扯进去了。” 
　　狂吃想了想才又问道：“刀尊前辈告诉你原因了吗。” 
　　安娜摇了摇头道：“大皮爷爷告诉我了，说是魔门想抢真武宗地地盘。” 
　　就在这时舱门忽然打了开来，静儿施施然走了进来，不过她一进来狂吃便感觉有些不对劲，沉思着开口道：“晶儿公主殿下。” 
　　对方明显一愣，原地停了一会才一边向狂吃走来，一边问道：“狂少主怎么知道是我。” 
　　狂吃笑了笑，喝了一怀酒，将裸露的上身稍稍沉入水面之下才道：“这纯粹是一种感觉。也许跟静儿呆一块呆久了。”其实哪里是这么一回事，静儿必竟与狂吃一同接受过角的改造，两姐妹体内不同的气息以狂吃现在的精神力修为当然可以非常清楚的分辨出来。不过这话当然不能说出来。 
　　随后狂吃又问道：“静儿呢。” 
　　晶儿摇了摇头道：“妹妹没来。只是我有些事情想跟你单独谈谈。” 
　　一旁的安娜一听，便开口道：“哪我去找静儿姐姐玩去，你们慢慢聊。” 
　　说完没等狂吃同意，安娜便笑着走出了舱门。 
　　晶儿公主在一旁的晶椅上坐了下来，注视了狂吃半天才开口道：“狂少主对我们与魔门的合作有什么意见吗？” 
　　狂吃摇了摇头。直接道：“对于你们两家的合作我并不清楚，至于意见就更没有了。” 
　　晶儿公主再一次注视了狂吃良久才又道：“狂家难道真地不想与我们合作？我父皇说了，只要狂家愿意跟我们合作。我们愿意送给狂家十颗生命星球。” 
　　狂吃愣了一愣，低头沉思了起来，十颗生命星球啊，对于现在的家族势力来说，自己拥有的星球才是根基，有了生命星球便可以从这些星球中挑选合适地人才，就可以壮大自己家族的势力。 
　　不过随之狂吃又想到了自己家中的族规，狂吃只得苦笑着摇了摇头道：“公主殿下，不是我不想与你们合作。而是我们狂家的族规使我们无法合作。” 
　　停了一停，望着晶儿公主满是不解的目光，狂吃沉思了一会才又满怀深意地对晶儿公主道：“当然，我想这些合作在某些方面还是可以进行的。只是……” 
　　晶儿公主一听狂吃这笑不由的笑了起来，随后道：“你果然同我妹妹说地一般狡猾。” 
　　狂吃笑了笑，晶儿公主才又道：“我会将你刚才说的话带给我父皇，不过你们这样做我们可是不会送给你们十颗生命星球的哦。”说着还冲狂吃眨了眨眼。 
　　狂吃才又笑着道：“生命星球就免了，你也知道我们狂家穷，给点钱花花就成。” 
　　晶儿公主笑了笑才转身离开。 
　　没过多久静儿便风风火火的走了进来，光看这进门的气势狂吃也知道她是静儿了。 
　　静儿一进门便开口道：“胖子出大事了。” 
　　狂吃一愣，忙问道：“又怎么了？” 
　　“吴家和孔家的人正在来这里的途中。” 
　　狂吃有些不明白的问道：“他们来做什么。” 
　　静儿苦笑着道：“哪天在陀罗神山你让小黑做了什么没忘吧。” 
　　狂吃点了点头，问道：“怎么了，难道他们查出来什么了吗。” 
　　静儿一脸担忧的点了点头，道：“他们发现了地下哪个通到我们站立之处地小黑留下来的地洞。还有便是在小黑吃了他们之前，他们便将遇上我们地经过告诉了一个人。” 
　　狂吃的眉头皱了一皱，深思了一番才又道：“哪就是说他们只是猜测。最少他们还没有确切的证据证明人是我们杀的。” 
　　静儿沉思着点了点头，道：“应当是如此。” 
　　就在此时，舱门外响起了阿三地声音，“少主。船外来了一群人说要见您。他们说他们飘风帝国吴家还有孔家。” 
　　静儿一听这话，不无担心的道：“来得真快。就他们了，据说他们两家出动了数名武尊级高手。你可要小心点，最好……” 
　　说到这里静儿没有再说下去。 
　　狂吃当然明白，高声对舱门处的阿三道：“去通知船中的哪些武尊前辈，请他们先下去看看吴、孔两家来这里做什么。” 
　　阿三走后，狂吃刚想从浴池中出来，静儿便连忙道：“胖子，我想你最好别出去，让你们家的武尊跟他们闹去。你不到场他们两家肯定不敢真闹起来。你去了反而容易坏事，万一你真被他们瞧出点什么来了，哪就麻烦了。” 
　　停了停。静儿叹息了一声又道：“哪十几人的身份都查来了，全是孔、吴两家的人。” 
　　狂吃想了想，也觉得静儿说得有理，又重新在浴池中坐了下来，笑着道：“管他们哪家的人。你出去告诉他们，我正在闭关，不见客。” 
　　静儿点了点头。立马走出了舱门。 
　　足足过了大半天，静儿才与安娜一同走了进来，舱门关上后静儿才长嘘了一口气道：“终于把哪些家伙打发走了。” 
　　狂吃笑了笑，什么也没问。静儿与安娜走到狂吃身边坐下来后静儿才道：“你知道这次他们来了多少武尊级高手吗！他们居然让通过太后从供奉堂请出了八名长老，加上他们两家的武尊将近二十余人，我从来都不知道飘风星居然有如此多的武尊级高手存在。” 
　　安娜冷冷地哼了一声才道：“他们有什么了不起，还不是让刀尊爷爷全赶跑了。” 
　　静儿长叹了一声正想说话。就在此时狂吃所在的整个浴池中的蚁血突然翻滚了起来。吓得狂吃立马从浴池中跳了上来。三人连忙退后几步满是不解地望着浴池中不断翻涌的液体。 
　　看了一会，静儿才一脸震惊在的在一旁问道：“胖子，这是怎么了。” 
　　狂吃仔细观察了一会。这才发现蚁血翻涌的中心位置居然就是池中安放着九头龙龟卵的地方。 
　　自从这蚁血浴池建成，狂吃便将九头龟卵镶在了池底，就连静儿几次三番想要看看龟卵狂吃都没有同意。 
　　安娜这时忽然开口道：“怎么池中地蚁血越来越稀了。” 
　　狂吃这才发现池中原本火红色的液体现在正在以肉眼可见的速度变得越来越暗淡。 
　　一旁地静儿好像也发现了原因，指着安放九头龙龟卵的位置对狂吃道：“哪里不就是放哪龟卵的地方吗。” 
　　狂吃点了点头，这才道：“如果我猜的没有错的话，应当是哪龟卵中的小家伙要出来了。” 
　　狂吃的话刚落下，整个浴池轰的一声炸了开来，措手不及的三人转身间便淋成了落汤鸡。 
　　狂吃倒是没什么影响，他本就是刚从浴池中爬上来，但穿着宫廷礼服地静儿和穿着长裙的安娜哪表情就别提多可爱了，两人的长发湿漉漉的垂了下来，衣服更是紧紧的贴在了身体上。 
　　还没等两人反应过来，随着一道红光闪过，三人的身前出现了一个火红色的光点。 
　　一只长着九个脑袋，只有鸡蛋大小的小龟静静的漂浮在了三人眼前不到三米的地方，通体晶透的散发出淡淡的火红色光芒。特别是哪九颗小龟头上哪十八只透射出金色光芒的小眼睛，正用一种不知应当如何形容的眼神看着狂吃三人。 
　　就连狂吃也不由的在心头暗叹一声可爱。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十一章 麻烦来了(下)
　
　　狂吃刚想说话，随之而来的是身边静儿与安娜的尖叫惊呼声。 
　　随后两人从狂吃身边一左一右向着哪小龟冲了过去。 
　　随着一声浑厚的钟声响起，小龟立马升高了数米，险险的避过了静儿与安娜的四支扫向它的巨爪。 
　　不过两人依然不愿意罢手，两人都摆好了驾势准备跳起扑过去。 
　　一看这情况，狂吃连忙上前两步拉住了静儿与安娜。 
　　静儿与安娜这才回过了神来，一同长吸了一口气，互望了一眼，又望了望头顶上方悬浮着的小龟。 
　　静儿率先开口道：“胖子，以后这小龟我帮你们喂好不好。” 
　　一旁的安娜一听静儿这么说了，一咬牙，好似暗暗下了什么决心才道：“静儿姐姐，我也想喂它。”说完便用一副可怜的眼神望向了狂吃。 
　　狂吃左看看静儿，右看看安娜，这个选择题狂吃实在没法做。只好抬起头望向头顶上方的小龟。 
　　这才发现哪小家伙的十八颗漂亮的闪着金光的小眼睛正望着自己三人。 
　　当哪小龟发现狂吃望向它时，小龟的其中一颗头再次发出了一声先前所听到的哪如同钟鸣一般的声音。 
　　没想到这九头龟的声音如此的特殊，以前哪大龟因为是在太空中，也没听到过它的叫声。这回听到这声音三人都愣了愣。 
　　叫声过后，哪小九头龟居然缓缓的向狂吃飘了过来，最后居然落在了狂吃的头顶上。小九头龟落稳后还在狂吃头顶转悠了几圈，最后才稳稳当当的趴了下来。哪感觉就像是把狂吃地脑袋当窝了。 
　　狂吃苦笑着看了看静儿与安娜。两人居然正用一种羡慕的眼神望着他。狂吃苦笑着想用左手把头上的小九头龟拿下来，没想到站在狂吃左手边的安娜一把拉位了狂吃想抬起地左手，一边还语气不善的道：“你要干什么。” 
　　狂吃一听不由道：“当然是把它拿下来。” 
　　没想到这话居然惹起了众怒，安娜生气的摔下狂吃的左手道：“你怎么能这么残忍。小龟龟刚出生，就只是在你头上趴着休息会你都不愿意吗。” 
　　没等狂吃回话，另一边的静儿已然接口道：“就是，你看他这么可爱。” 
　　说到这里静儿停了下来，过了一会居然惊呼了一声，道：“安娜，小龟龟好像睡着了。” 
　　狂吃头顶上没长眼睛当然看不到哪小九头龟是不是真睡着了，但静儿与安娜无论如何也不准狂吃把哪小九头龟从自己脑袋顶上拿下来。 
　　看着静儿与安娜用哪一腔慈爱的目光望着自己，虽然狂吃知道这目光的目标是自己头顶上，应当是头顶头发下的小龟。但看着两人这样的目光狂吃还是感觉浑身不自在。 
　　当狂吃头顶着乌龟出现在狂家哪群武尊眼前时，哪群武尊的表情就别提有多有趣了。 
　　狂吃流放地原因别人还有可能不清楚，做为狂家自家人又怎么可能不知道。哪小九头龟与其不知应当是父亲还是母亲的大九头龟完全就是一个模样。傻子都能想到此中的前因后果。 
　　刀尊第一个回过神来。居然满脸吃惊地指着狂吃的头顶道：“少主，这东西你怎么弄到的。” 
　　狂吃只是哼哼了一声，这才在静儿与安娜的指挥在在一旁的沙发上坐了下来。 
　　现在狂吃头顶上地乌龟比狂吃金贵多了，狂吃现在就是转下脑袋都会引来静儿与安娜一片讨伐之声。 
　　笔挺着腰，梗着脖子坐下后。狂吃才回答道：“这东西当然是这么来的，不然还怎么来。” 
　　狂大皮已经在一旁惊呼着道：“这九头龙龟可是正宗的宇宙级怪兽啊。少主你怎么得来地给我们说说。” 
　　一旁的安娜已经有些不高兴了，看了看狂吃头顶上的小乌龟之后才冲着狂大皮道：“大皮爷爷。您能不能轻声点，小龟龟刚刚才从蛋中出来，正需要休息，您可别把它吵醒了。” 
　　狂家的武尊们一脸同情的望了望正满脸苦涩的狂吃，点了点。 
　　随后狂大皮才轻声的再一次问道：“少主，快说说，这怎么来的。” 
　　狂吃恨恨的开口道：“还能怎么来，不就是不小心把还在蛋中地它带回来了吗，随后的事情你们又不是不知道。”说着狂吃还指指了自己头顶。 
　　刀尊沉吟了一会。才开口道：“少主，这九头龙龟您可不能让别人知道了。不然我担心国内会出现一些其它的变故。” 
　　狂吃当然也非常明白，上次闯下的祸事如果让别人知道了起因，哪不光自己会麻烦不断，就连狂家也别想再有轻松日子过，两国两个正规军团，两座要塞，几十万精锐的伤亡，其中肯定有不少贵族子弟。真要闹开了，哪可真是一个天大的麻烦。 
　　刀尊见狂吃点头后才望着静儿又道：“幽冥魂海的潮期就快到了，魔门准备的设备也已经到了，我想。” 
　　停了一停才又道：“我想我们是不是将库克星的事情早点解决了早点起程比较好。” 
　　狂吃想了想才道：“我倒是没有什么问题，只是我曾经答应过鬼仙人前辈，让他随船前往幽冥魂海的。他现在可还没来。” 
　　听到鬼仙人，狂吃的所有武尊都皱了皱眉头，刀尊更是有些不快的道：“他怎么找来了，他跟你说什么了。” 
　　狂吃有些奇怪，想了想还是什么都没有问，回答道：“鬼仙人前辈他只是把幽灵船的来历告诉了我们，随后才有魔门圣女他们来找我。” 
　　刀尊与身旁其它几名武尊对视了一眼之后才道：“我们还是尽快先把库克星的事情解决了，哪小子我有办法通知他，让他到神怨星域外面等我们就行了。” 
　　说完刀尊又望向了安娜，哪意思所有人都明白，显然是想把安娜送回狂战星了。 
　　安娜满脸的幽怨，满脸的不舍的望了望狂吃，不过目光却落在了狂吃头顶的小九头龟身上。还真不知安娜是舍不得离开狂吃呢还是更舍不得离开小九头龟。 
　　看了看之后安娜才开口道：“哪我就尽快回狂战星吧。” 
　　刀尊高兴的点了点头，狂三皮这时却在一旁开口道：“安娜丫头，你可别怪我们这些老家伙，紫霞她们现在都在狂战星，如果你留在少主身边，她们会怎么想。” 
　　刀尊一听这话，不高兴了，哼了一声道：“这可不是主要原因，小丫头修为太低，根本就进不神怨星域。这才是我要送她回狂战星的主要原因。” 
　　安娜一见这情况，连忙开口道：“刀尊爷爷，三皮爷爷，这些我都知道，回狂战星我没意见，我也早就想见见紫霞姐姐跟菲尔妹妹了。” 
　　刀尊笑了笑后才道：“哪你下去准备准备吧，我想你就这几天启程吧。” 
　　安娜乖巧的点了点头，行了一礼之后退了出去。 
　　随后刀尊又望着静儿笑着道：“公主殿下，我想晶儿公主殿下现在应当非常需要你，她正在与魔门做最后的洽谈。” 
　　到了这份上静儿哪会不明白，连忙笑着站了起来，向着众人行了一礼之后也退了出去。 
　　等静儿也离开了之后，狂吃这才一脸好奇的望着刀尊问道：“刀尊前辈，您这是。” 
　　刀尊的眉头皱了一皱，这才开口问道：“孔、吴两家是怎么回事，我想少主有些秘密是不是可以告诉我们这些老头子。也让我们这些老家伙事先能有个准备。” 
　　狂吃想了想，也没打算隐瞒，对于眼前的二十余人，狂吃还是绝对相信的。 
　　狂吃笑了笑，不过这笑容怎么看都像是狞笑。随后才开口道：“还有是怎么一回事，有三个不开眼的家伙居然敢对安娜动歪心。另外十来人则是正好在场，只能灭口了。” 
　　所有人听着狂吃用这种无所谓的语气说出这番话都不由的皱了皱眉。 
　　狂大皮更是直接开口道：“少主，你的星空诀练到第几式了。” 
　　狂吃有些奇怪的回道：“第三式，怎么了，出什么事情了吗。” 
　　狂大皮与刀尊互视了一眼，刀尊才开口道：“听说你十多年前便已达练到第三式了，为什么十几年了都没进步。” 
　　狂吃显然有些不明白他们为什么会问这个问题，但还是回答道：“这些年我都忙着练霸月炼体术了。” 
　　刀尊沉思了一番这才又开口道：“少主，我想今后你这霸月炼体术最好暂时停一停，先努力练练星空诀。我感觉你的精神力有些压制不住狂龙诀的戾气了。” 
　　狂吃想也没想点了点头。武尊的意见傻子才会不听，更何是自家的长辈说的。 
　　停了一停，刀尊一脸慎重的神情，再一次追问道：“让哪十三人无声无息的消失你是怎么做到的？还有哪地下的深地洞是怎么来的？” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十二章 月夜之痕(上)
　
　　在场的所有人目光都望向了狂吃。显然对于这件事情他们不是一般的好奇。 
　　狂吃沉思了一会，最后才道：“我可不可以不说。” 
　　不过狂吃这话说得倒让所有人愣了一愣，狂三皮更是怪笑着道：“当然，如果你真不愿意说的话，你是少主，我们这些老家伙怎么敢逼你呢。” 
　　这话说得，狂吃无奈的叹了一口气，望了望在场子的二十余人之后才道：“你们要保证为我保密。” 
　　刀尊听着狂吃这孩子气的话，也不由的失笑，随后才笑着道：“你只管放心，我们这些老家伙不会大嘴巴的。” 
　　不过狂吃看着他的笑容心里可不怎么舒服，闭着眼睛的笑容能让人看上去舒服吗。更何况现在掀的是自己的老底。 
　　狂吃将舱中所有人一一看了一眼，包括哪些从来没与他说过话的十来位。又道：“你们可保证了的哦。” 
　　狂大皮没好气的开口道：“好了，快说吧。什么事情能让你们这么紧张的，一点都没有我们狂家人应当有的风格。” 
　　狂吃伸出手先摸了摸头顶上的小九头龟后才一脸淡然地道：“其实也没什么奇怪的，我只是还有一只比较怪异点的神武兽罢了。” 
　　显然在场的所有人都不知道狂吃双生神武兽地事情，狂吃的父母显然也没有将此事告发家族。紫霞当然更加不可能乱说了。 
　　过了良久，刀尊终于回过了神来，一脸怪异的道：“你是说你拥有的神武兽是双生神武兽。” 
　　狂吃想也没想点了点头，随后又叮嘱着道：“你们可不能说出去。这可是我的秘密武器。” 
　　刀尊点了点头之后又急声道：“把你哪第二只神武兽召出来给我们看看。” 
　　没等狂吃接话。一旁的狂大皮忽然开口问道：“少主，你父亲知不知道你拥有双生神武兽的事情。” 
　　狂吃点了点头道：“当然知道，还是父亲叫我保密的。” 
　　狂大皮一听狂吃这话，在一旁不由的恨声开口道：“狂暴哪臭小子，这么大的事情他居然不向家族汇报，就连我他都敢瞒，回去之后一定要好好教训教训这小子，反了天了。” 
　　一听这话，狂吃连忙道：“大皮前辈，您怎么可以这样。我地事情为什么要向家族汇报。我都说了这是秘密你们绝不能再告诉别人。你怎么可以怪我父亲呢。” 
　　没等狂大皮接口，一旁的刀尊已然连连点头道：“这事不能怪狂暴哪小子，当然这事我们也绝对不会告诉别人的。” 
　　停了停。刀尊睁开了他金色地双眼，望了望狂吃才道：“把你哪神秘的家伙召出来给我们大伙看看，也让我们见识见识是什么家伙居然可以无声无息的在陀罗神山哪样的地方干掉十三人。” 
　　狂吃看了看舱中的情况，这才道：“这里地方小了怕是不行。” 
　　随后一行人来到船中一间足有七八十米长地空置大令库，这是狂吃打算用来放置一艘小型战舰的地方。 
　　将阿三等人留在仓库门外。关上舱门后，望了望空荡荡的仓库，狂吃再一次对刀尊等人道：“你们可答应过我地。不会说出去的。” 
　　狂大皮一听这话，眉头一皱，回道：“我们都说了不会了，还要说多少遍。你小子怎么这么哆嗦。” 
　　一听狂大皮这话，一旁已经闭上双眼的刀尊眉头一皱，冷喝道：“大胆，你这是在跟谁说话呢。” 
　　狂大皮神情一愣，连忙退到了狂三皮身后。 
　　狂家的规矩确实比较多，家族大了。为了管理家族，尊卑观念就特别的强。但狂吃对狂大皮刚才的话并没有在意，不说对方现在的修为，光以其如今的年岁，如此说说他狂吃还是能够接受的。 
　　狂吃连忙笑着开口道：“大皮前辈说地是。” 
　　说完之后狂吃才将小花召了出来。小花出来后人群中传出数声惊呼声。小花的脑袋四下的张望了一番。 
　　狂大皮这时又开口道：“天啊，居然是张人脸。”刀尊却在小花出来之后又张开了双眼，但望向小花的目光却变得十分的怪异。 
　　没想到小花居然接过狂大皮的话头开口道：“大惊小怪。人脸怎么了，这有什么奇怪的。” 
　　小花会说话，知道的人已经不少了，但大多是狂家子弟，有了狂吃的叮嘱哪些狂家的子弟是绝对不敢冒着得罪未来家主的风险将之传扬出去。就算有人想讨好家族也要想想狂吃是什么身份。 
　　所有人这时的表情可就有意思了。过了良久，狂大皮才又问道：“它会说话，这是什么东西。” 
　　小花一听，不乐意了，接口道：“大皮前辈，你怎么这么不会说话。” 
　　没等刀尊说话，一旁的一人便开口道：“大皮，你给我闭嘴，不说话没人当你是哑巴。” 
　　这人不知是什么人，狂吃大一听他这么一说，立马乖巧的闭上了嘴。 
　　刀尊打量了小花良久才道：“少主，难道他就是你的第二只神武兽。” 
　　狂吃摇了扔头。一旁的小花已接开口道：“如果你说的第一只是你们经常看到的，哪么它就是我了。不过请不要用只来形容我。” 
　　狂吃听着这话不由地笑了起来，随后更是伸手在小花的脑袋上弹了一下。不过周围的人可不笑不出来了。所有人如同见了鬼一般的望着小花。 
　　过了良久，多嘴地狂大皮再一次率先开口道：“天啊。这怪家伙居然这么聪明。” 
　　小花不高兴的哼哼了一声，随后又一脸自得的道：“当然，有时候我比主人都聪明。” 
　　狂吃没好气的伸手在小花头顶上狠狠的拍了一下，道：“你什么时候比我聪明了？” 
　　小花一见狂吃这模样。立马乖巧的闭上了嘴。 
　　没等哪些武尊们说话，狂吃便指了指整间仓库道：“准备一下，放小黑出来透透气。” 
　　小花点了点脑袋，随着一道青绿色的光芒闪过，整间仓库一会的工夫便变成了原始森林。别看平时小花好像就只是一根根长藤，其实他的本体还是非常漂亮的。 
　　仓库内如同爬满了爬山虎一般爬满了藤叶，没留下一块空地。足有一米余长宽地雪白色树叶不光挂满了整个顶部，就连地面与墙壁也没有放过。现在所有人都站在雪白色的叶片之上。整个仓库内如同忽然变成了冰窖，肉眼可见的白色寒烟在仓库内缓缓飘动。 
　　狂吃地身后侧更是出现了一颗足有一米方圆大小，长着晶莹色花辨的大头。 
　　大头摇了摇自己的脑袋。高兴的冲着狂吃道：“主人，我怎么变这么大了。” 
　　小花自己都清楚，狂吃当然就更不会知道它怎么长这么大了。也很久没有将小花的本体完全召唤出来了。 
　　这时候所有武尊望向狂吃地目光再一次发生一个诡异的变化。 
　　刀尊看完四周的情况，又仔细打量了一会小花地大脑袋之后才道：“不错，非常强大的神武兽。” 
　　一旁的狂三皮接口道：“它还是植物系的神武兽吗，我看它比哪些人型神武兽都聪明。” 
　　小花听了狂三皮的话，居然一旁的嚣张的大笑了起来。 
　　是人就会有喜火衰乐。小花的大笑所有人都不觉得怪异，有的只是暗暗地吃惊。 
　　当然狂吃除外，狂吃小花今天的表现非常的不满意。冲着小花便道：“好了，别在哪神经了。看看都准备好了没有，如果把我的船给毁了，我非教训你不可。 
　　所有武尊现在都只是默默的注视着狂吃，没有人再开口说话。 
　　随后狂吃才开口道：“各位前辈，大家小心点，我的另外一只神武兽身上的液体有些麻烦，别淋上身了。” 
　　随着一道黑芒闪过，整个空间飘起了一片黑色水雾。处于小花严密保护下的狂吃居然只能透过眼前的叶片缝隙看到不过两米远的距离。随之而来的则是一旁的数声惊呼声。 
　　小黑的身影更是隐在水雾之后根本无法看到。不过水雾中哪强烈的能量反应最少是小花的数倍。 
　　过了良久，一旁的刀尊才在一声叹息声后开口道：“少主，把你这只神武兽收回去吧。” 
　　狂吃看了看眼前的情景，只好无奈的收小黑收了回去，这让本想看看小黑现在是什么模样的狂吃有些不怎么开心。 
　　当漫天的水雾被小花缓缓的吸尽之后，狂大皮在一旁怪叫连连的开口道：“强，真的很强。难怪吴家三名顶级强者都会无声无息的消失。” 
　　当狂吃望向狂大皮时，狂吃整个人都愣了，现在的狂大皮现在哪个模样差点将狂吃吓了一跳。 
　　身上原本穿着的衣服此时到处都是大大小小的孔洞，看哪痕迹显然是小黑身上哪些液体座腐蚀出来的。哪头发就更别提了，很多地方狂吃都能看到头皮了，裸露出来的皮肤上更是布满了色彩诡异的斑痕。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十二章 月夜之痕(中)
　
　　狂大皮显然是去哪水雾中走了一趟，看他的表情，好似还非常的兴奋。 
　　狂大皮见一旁的刀尊皱起了眉头，这才又道：“少主的第二只神武兽是一只足有十来米大小，长着大嘴尖牙的食人花。看上去还真够难看的。” 
　　小花忽然在一旁接口道：“小黑说你如果再说他难道，他就吞了你。” 
　　所有人愣了愣神，过了一会刀尊才一脸怪异的向狂吃询问道：“少主，你哪第二只神武兽跟你这小花是不是一样。” 
　　虽然这话问得有些莫明其妙，但狂吃还是明白了刀尊想问的是什么，连忙开口回道：“小黑虽然有着一张大嘴，但他不会说话，只不过小花能跟它交流。智能也不低，平日有什么想法都是通过小花说出来。” 
　　这只狂三皮忽然向小花问了一个奇怪的问道：“你吃东西的吗。” 
　　小花非常人性化的撇了撇嘴，道：“我不吃东西，我的嘴只是用来说话的，小黑哪张大脏嘴才是用来吃东西的。” 
　　狂吃这时忽然发出了一声长叹，随后指了指好似在自己头顶沉睡的小九头龟道：“小黑哪家伙尽给我找麻烦，它便是小黑吞进去的，我也是直到从要塞回到狂战星后才发现还在卵中的它。如果不是它哪张大嘴，我也不会被哪九头乌龟追杀了。” 
　　一旁的狂大皮一脸羡慕的开口道：“如果我也能有一只这样的小宝贝，我情愿被十只宇宙级怪兽追杀一次。”一旁还有些人也用一脸艳羡地神情望着狂吃头顶，显然与狂大皮同样想法的人还不少。 
　　像小九头龟这种天生的宇宙级怪兽确实是能让战神都眼红的宝贝。就更别提武尊了。 
　　这时舱外忽然传来阿三地声音：“少主，鬼仙人前辈到了。” 
　　阿三话落，刀尊又一次皱了皱眉头，望了望一旁的一人道：“你不是叫你派人通知这小子。让他到神怨星域外等我们吗。” 
　　哪人连忙开口道：“我刚才就派人给他传话了。” 
　　狂吃看这驾式显然也明白哪鬼仙人与自己家族的关系有些不简单。 
　　刀尊冷哼了一声，才又对狂吃道：“你去看看他来这里有什么事情，这小花就留在这里吧，我有些事情想问问它。” 
　　狂吃点了点头，连忙走出了船舱，随着阿三来到鬼仙人所在的舱室。鬼仙人还是与上次见到时一个模样，披着一身好似魔门特有的斗篷静静的坐在沙发上。 
　　鬼仙人一见到狂吃进来，便指了指身前的位置，阿三退出去，关上舱门一会后鬼仙人才开口道：“你们家中的老家伙都在做什么。我来了这么久了居然一个都没有见到。” 
　　狂吃不由失笑。有些奇怪的问道：“前辈，你与我们狂家到底是什么关系，为什么哪些前辈好像对你在态度上有些。”狂吃笑眯眯的没有再说下去。 
　　鬼仙人冷冷地哼了一声。没好气的道：“当些老家伙没一个好东西，你想知道为什么，自己问他们去。一群老鬼！” 
　　说完后还重重的哼了一声。 
　　随后好似回了神来，望了望狂吃才又道：“我得到消息说你成了晶儿公主地靠山。是不是有这么一回子事。” 
　　狂吃愣了愣，过了良久才笑着道：“我怎么就成了她的靠山了。我哪有这个本事吗。” 
　　停了停才又道：“就算是我们狂家怕也没这个本事吧。” 
　　鬼仙人哼哼了一声，道：“哪只是你自己这么认为的。” 
　　随后又道：“好了，不说这些了。不管你是怎么想的，这与我都没有关系，而且你小子怎么看都不像传言中说的是个一无是处地莽夫。你自己拿着办吧。” 
　　停了停，忽然开口问道：“我听大长老说你有只与他一样的宠兽是不是。” 
　　狂吃没怎么在意的点了点头。 
　　鬼仙人发出了一连串地怪笑之后才接着道：“你小子别的不说，运气真不是盖的，我花了几十年的时间都没有从哪些小气的摩柯老头手中弈到一只，你小子居然有了。又是星空诀，又是霸月炼体术的，别人都一样都难。你居然三样都弄到手了。” 
　　说完还长叹了一声。 
　　狂吃真不知这话是夸还是贬。只能嘿嘿的在一旁干笑。 
　　过了一会鬼仙人长叹了一声，忽然问道：“你听说过月夜之痕吗。” 
　　狂吃直接摇头回道：“没有。哪是什么东西。” 
　　鬼仙笑怪笑了数声才道：“一种怪异的金属物质。一种摩柯族哪些老家伙称之为天神之石的东西。” 
　　狂吃有些奇怪，好好地鬼仙人忽然对自己说这些做什么。 
　　鬼仙人笑了一会才又道：“把你哪噬金鲨给我看看。” 
　　狂吃忙从耳后将一直以来如同死物没有任何动静的小家伙取了下来，递向了鬼仙人。 
　　鬼仙人并没有接，只是静静的注视了良久，最后才以一声长长的叹息声后道：“为了它，我学着大长老哪老鬼在摩柯族潜藏了整整五十六年。”说完又是一声长叹。 
　　狂吃翻了翻手中的全然没有动静的噬金鲨，有些奇怪的问道：“前辈，这小照西真这么珍贵吗。这家伙自从孵出来便只动弹过哪么几次，平晶里就跟个死物一般。” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，这才道：“当然，如果不是因为有了它，大长老哪老鬼能成为大长老吗。你这只之所以没有动静是因为你根本就不懂得培育。你不想办法让经成长起来，它能有什么动静。” 
　　狂吃还想问，鬼仙人已经没好气的开口道：“好了，别哆嗦了，今晚跟我去个地方，最好问问哪些老家伙有没有人愿意陪你一块去的。” 
　　“去哪里，干什么。”狂吃追问道。 
　　鬼仙人怪笑了数声，道：“当然是去拿哪月夜之痕。” 
　　听这语气，狂吃感觉有些不对劲，连忙道：“去哪里拿。” 
　　鬼仙人嘿嘿怪笑了数声才道：“飘风帝国吴家的秘密藏宝阁。你好像跟吴家有些不一般的交情吧。” 
　　有去别人别人藏宝阁拿东西的吗，听着鬼仙人说话时的口吻，狂吃便非常清楚的明白了这拿是什么一个概念。 
　　没有等狂吃回话，鬼仙人又道：“你去跟刀尊哪老头说说，让他找几个不会被人认出来的家伙与我俩一起去。如果他问起是为什么原因，你就把天神之石的名字告诉他。” 
　　狂吃立马回到哪个大仓库。 
　　狂吃刚进门，围在在小花身边的狂大皮便高声问道：“少主，鬼仙人哪小子眼巴巴的这时候来找你做什么。” 
　　狂吃沉思了一会才又同样望向自己的刀尊道：“鬼仙人前辈说要带我去拿什么天神之石。” 
　　狂大皮等人显然不清楚什么叫做天神之石，但刀尊听到天神之石时却忽然睁开了双眼，而且还睁得特别大，让狂吃感觉好似整个空间出现了一道金光一般。 
　　刀尊盯视着狂吃问道：“你要天神之石做什么。” 
　　狂吃什么也没说，直接把一直握在手心的噬心鲨递了出来。 
　　这里的人差不多都见识过魔门大长老的哪只噬金鲨，没亲眼见过的也听说过，像刀尊，狂大皮等人其实还亲身体念过一番。 
　　有人惊呼，更有人一把冲了过来一把抓向了狂吃手心中的噬金鲨。 
　　眼看着噬金鲨便要被狂二皮抓住了，但随着一道红光闪过，狂二皮居然捞了个空。噬金鲨带着一串的残影从狂二皮的手心里冲出来，停在了狂吃左肩上。 
　　刀尊不由高声叹道：“噬金鲨啊，唉……！” 
　　随后刀尊才又道：“哪小子说去哪里拿天神之石。” 
　　狂吃脸红了红，虽然狂吃天天叫着要当贼，真让他成贼了，狂吃还是有些不好意思。 
　　狂吃停了一会才道：“鬼仙人前辈说带我去飘风帝国吴家的秘密藏宝阁。” 
　　一时间整个仓库沉寂了下来，过了良久所有人都望向了刀尊，刀尊却一直低头不语，最后狂大皮实在忍不住了，开口向狂吃问道：“少主，您要哪劳什子天神之石做什么，吴家虽然比起我们狂家来差了点，但他们家也有过一名战神，家里的武尊级高手可也不少，如果哪天神之石没什么大用的话，他们家的藏宝阁还是别闯的好。” 
　　狂吃正好回话，一旁的刀尊居然一咬牙，直接冲着身后叫道：“老毒物，你跟老七他们兄弟留下，其余的都与我跟少主去一趟吴家。这天神之石无论如何也要让他们交出来。” 
　　所有人都愣了，这里除了也只有刀尊知道天神之石的用途，其余人都不清楚这天神之石是什么东西。 
　　这时一人忽然开口道：“刀哥，这天神之石是什么鬼东西，有什么用，你倒是给我们说说啊。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十二章 月夜之痕(下)
　
　　望了望停在狂吃肩头的噬金鲨之后，刀尊才道：“天神之石就是月夜之痕。” 
　　狂大皮一脸不解的又问道：“原来是哪东西，不过我只知道哪东西是用来打造冷兵器的极品材料，少主要拿来做什么。” 
　　刀尊望了望狂吃，这才又道：“月夜之痕不光是用来打造兵器的极品材料，它更是喂养这噬金鲨的最佳食物，同时也是噬金鲨成长必不可少的物品。没有它，噬金鲨永远也不可能成长起来。” 
　　一行十余人来到鬼仙人所在的舱室，鬼仙人见到走进如此多人显然也直接愣住了。 
　　刀尊若有深意的望了望鬼仙人才道：“走吧。” 
　　鬼仙人冲着刀尊行了一礼，什么话也没说，直接率先向舱外走去。 
　　出了飞船，一行人直接肆无忌惮的横空飞起，笔直的向着远处一座在云雾中若隐若现的山峰走去。 
　　被两名武尊提着的狂吃倒是自在的很，干脆在空中看起了风景，还不时的发出一声由衷的赞叹。 
　　不过飘风星确实是人间内境，也不枉狂吃如此的喜欢，如此的赞美。 
　　一行十九人直接落在了哪山峰的冰帽边缘。所有人都落下来了后鬼仙人才指着山峰上一块陡峭的悬崖壁的一个位置道：“哪里面就是我查出来的吴家的秘密藏宝阁。” 
　　刀尊满脸不解的望了望四周才道：“他们吴家的藏宝阁怎么可能会在这种地方。这里也太容易暴露了！” 
　　鬼仙人嘿嘿的怪笑了数声才道：“这正是他们吴家聪明之处，他们可真懂得什么叫最危险地地方就是最安全的地方这条道理，如果不是我有一次实在闲得无聊，暗暗的跟踪鬼月哪家伙来到这里。我都不敢相信这里居然是他们吴家最秘密的藏宝阁所在。” 
　　一旁地狂大皮忽然哈哈大笑着道：“你这老鬼的隐迹跟踪之术我历来都非常佩服，鬼月哪老小子遇上你是活该他倒霉。” 
　　说完狂大皮哈哈大笑了起来。 
　　刀尊可没笑，沉思了一会才接着问道：“这里面可能有多少人守卫你探清楚了没有。” 
　　鬼仙人直接摇了摇头，道：“我在这里守了整整三年。他们吴家只有过三名武尊来过此处，而且每次都带来了数量不少的珍奇家伙。如果不是如此我可还真不知道这里是他们吴家的藏宝阁。” 
　　刀尊望了望四周，又抬头望了望半空。鬼仙人哪会不清楚刀尊担心的是什么，怪笑了数声之后才又开口道：“刀叔只管放心，这飘风星整个星球都布满了云层，太空中的监视设备根本就无法透过云雾观察到此处。” 
　　一听鬼仙人居然叫刀尊叫刀叔，狂吃更是对鬼仙人的身份好奇了起来，而且看上去家里的这些武尊一个个对鬼仙人也不生份。 
　　停了一停鬼仙人才又接着道：“至于四周，也许吴家怕留下什么蛛丝马迹，必竟这里是飘风帝国的帝都。周围什么设备都没有安置，什么岗哨都没有。连个放风的家伙都没有。他们秘密来往此处地也都是成名以久的武尊级高手。” 
　　一旁一人忽然开口道：“刀哥，看这驾势。这里可不是一般的地方。这倒有点像我们家族地藏武阁。” 
　　刀尊点了点头，哪人才又道：“我们如果动了这里，万一被吴家知道是我们所为了，哪可就。” 
　　所有人的神情都有些沉重了起来，鬼仙人只是在一旁怪笑了数声。什么话也没说。 
　　刀尊看了看狂吃，又看了看周围的人，最后狂吃的目光落到了狂吃的左耳后。最终才一咬牙，道：“管不上哪么多了，哪月夜之痕我们必须要弄到手。月夜之痕落在他们吴家手里，对于我们狂家来说无论如何都不是什么好事。” 
　　说完之后，刀尊又对鬼仙人沉声问道：“你敢肯定哪月夜之痕在这里面吗。” 
　　鬼仙人重重地点了点头，道：“我肯定，就是昨天，我亲眼看着两名从来没有见过的吴家新晋武尊抬进去的。看哪合金箱地大小，里面哪月夜之痕应当最少有脑袋大小。” 
　　狂吃有些奇怪了。在一旁问道：“前辈，人家都放在合金箱里，你怎么知道里面是什么东西，有多大。” 
　　鬼仙人笑了数声，才道：“等你见到了自然就明白我是如何看出来的了。” 
　　刀尊没有对狂吃说什么，只是叫了三人到身边，向他们低声叮嘱了一些什么。三人隐入远处的冰雪之中后，刀尊再一次开口道：“好了，这件事情的后果暂时先抛开，现在最重要的是一定要把哪块星空之痕弄到手。” 
　　停了停刀尊脸上露出了一个阴冷的笑容，才接着道：“大家都注意着点，最好别放走了一个活口。” 
　　看着身边的哪些武尊们脸上的神态，狂吃这才重新想起自己身边的这些人都是武尊，都是以自身地武力以及杀戳成长过来的狂家武尊。 
　　没有星空诀之前的狂家人，要想成为武尊，唯一的办法便是在杀戳中锻炼自己的精神力，所以狂家的武尊都毫无疑问的双手都沾满了他人的鲜血。 
　　十三名武尊静静的悬浮在鬼仙人所说的入口处，随着刀尊带着冷笑的点了点头。狂大皮等三兄弟一人挥出了一掌。随后整个山壁直接炸了开来。一个大约数米大小的通道随之露了出来。 
　　没等刀尊吩咐，狂大皮率先带着狂二皮与狂三皮冲了进去。 
　　刀尊也冷冷的开口道：“你们三个小心点，可千万别着了道。” 
　　随着狂大皮三兄弟进入通道后，刀尊挥了挥手，第二拨的七人这才紧跟着钻了进去。 
　　直到通道内传来了打斗声之后刀尊才冲着狂吃道：“少主，进去之后你可不能乱跑，千万要注意安全。” 
　　说完后又冲着一直隐隐护着狂吃身后方的另外一位一直没有开口说过话的武尊道：“呆会由你保护少主。绝不能出意思。” 
　　对方只是一言不发的点了点头。看着两人把自己完成当成了一个非常需要人保护的小孩，狂吃真是感觉有些哭笑不得，貌似怎么说起来，自己也算得上高手两字。 
　　最后刀尊又望了望站立在一旁没有任何动静的鬼仙人，什么话也没说，缓缓的朝通道内走去。 
　　整个通道以一种斜斜向下的坡度九曲十八弯的延伸到了地底深底。而且看上去好似并没有经过人工修饰，里面完全是原本的模样，地下满是碎石，走过时哪碎石还不停的发生滚动，好似众人走过带动的风都能让地面上的碎石滚动起来。 
　　一边走，刀尊一听赞叹道：“果然是一个好地方，如果不是遇你你小子，由哪些武尊级的家伙来运送东西，肯定没有人能发觉这里。” 
　　鬼仙人并没有接话，只是静静的跟随着刀尊身后缓缓的向前走，没过多久，四人终于来到了打斗地点。 
　　当四人走过又一个拐角，眼前出现了一座足有足球场大小的洞窟，洞窟被人工修砌成了巨型广场，洞顶的光源更是将整个洞窟照耀得比外面的日光更强烈数倍。 
　　洞窟内的人数更是让狂吃等人大吃一惊，远远的看去，居然站满了广场一角，最少不下三百人。大多看上去好像都是比较年轻的年轻男女。 
　　狂大皮等先进来的两拨人则正与各自的队手撕杀。他们的对手居然同样都是武尊级高手。 
　　看到眼前的这个情况不光狂吃皱起了眉头，就连刀尊都睁开了双眼把眉头紧紧的皱了起来。 
　　过了一会，狂吃才指着哪站满了人的一角对鬼仙人道：“你不是说这里是吴家的秘密藏宝阁吗，怎么有这么多人。” 
　　鬼仙人干咳了数声，这才道：“我也不清楚为什么这里会有如此多的人，我在这守着的三年进出的可真是只有哪几名武尊级高手。” 
　　没等狂吃再说话，一旁的刀尊已经开口道：“这里是吴家的秘密藏宝阁绝对没错，你看哪些小子，年岁不大，修为可都不低，显然这里是他们吴家用来培养资质优秀后辈的地方。这倒跟我们狂家有此相似了，我们狂家不照样是将资质好的弟子从婴儿期开始便送到秘地培养。” 
　　就在这时有一个声音大叫着道：“好啊，原来连刀老鬼你这老不死的东西也来了，你们狂家想干什么。” 
　　刀尊一听这声音先是一愣，最后直接望向了说话的哪个站在哪三百余人前拄着拐杖，远远望去满脸都是皱纹的老头。 
　　刀尊看到这老头，直接惊呼道：“拐老鬼，你怎么还没死，你们吴家不是几十年前便宣称你去了神怨星域了吗！” 
　　哪拄杖老人冷冷的哼了一声，中气十足的道：“怎么，就你能活着从幽冥魂海回来，难道我就不成吗” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十三章 这叫联姻(上)
　
　　刀尊默默的看了看哪老头，随后便大声喝道：“都住手。” 
　　打斗双方听话的立马分离开来。对面哪老得差不多成木乃伊一般的老头缓缓的拄着拐杖走了过来，最终在刀尊前方五米余处停了下来。 
　　停下来之后老头四下打量了一番，最后将目光落到了狂吃身上，露出一个恐怖的笑脸，道：“他就是你们狂家的下任家主吧，果然英雄了得，你们狂家算是后继有人了。” 
　　刀尊没有说话，注视了对方良久才道：“拐老鬼，今天的事情，你说现在怎么办。” 
　　对方冷冷的哼了一声之后才道：“好像这里是我们的地方吧，错在你们，应当你们自己说怎么办才是。” 
　　刀尊没有直接回话，而是与哪好像风都能吹走的木乃伊老头双眼对视了良久，刀尊才再一次开口道：“今天不是我俩谈私交的地方，看在你的面子上我才叫他们住手。你也知道我的性格，我既然来了，就没打算让这里留下活口。如果你说服不了我，这结果最多只是推迟一些罢了。” 
　　这时不光老头身后的几名武尊叫骂了起来，就连哪原本站在一角没任何动静的人群也有人冲着狂家等人高声叫骂了起来。 
　　一个更是高声叫道：“你当你们狂家是什么，真以为你们家族比别人多了几名武尊就自以为牛气得天下无敌了。” 
　　木乃伊老头一看这情形，直接回过头，冲着身后的人群冷喝道：“都给我闭嘴。” 
　　这老头看上去威信很高。话落，整个地下广场上再一次安静了下来。老头再一次与刀尊对视了一眼才道：“你就自信你们能吃定我们吴家吗？别以为你们放上几个信号干扰器就可以神不知鬼不觉。就在你们刚才出现的时候，我已经通知了我们家族，我想用不了多久他们就能够赶到这里。” 
　　刀尊眉头稍稍皱了皱。才接着道：“如果真是如此，我劝你立马通知他们不要来此处，就算来了也只不过是送死罢了，你难道认为你们吴家的哪些所谓地高手能从我们狂家十多名老兄弟的手下冲过来吗。” 
　　木乃伊老头的脸皮的哪层干皮抽搐了几下。狂吃更是有些奇怪了，明明地表刚才只留下了三人，为什么刀尊却说十来人，狂吃不由暗暗地心想这肯定是诈。 
　　木乃伊老头这时候又一次望了望狂吃，沉思了一会才道：“你们狂家一次出动如此多的武尊不会就是来接你家少主回家的吧。” 
　　刀尊想也没想，直接摇了摇头道：“当然不会，不过原因不能告诉你。” 
　　木乃伊老头叹息了一声。道：“说吧，你要我们怎么做才会罢手。” 
　　刀尊没有说话，只是冷冷的注视着对方。一时间整个广场上完全沉寂了下来。狂吃在这样的气氛里好似都能听到自己的心跳声一般。 
　　就在这时，远远的广场边传来了一声娇柔的呼唤声。 
　　“曾爷爷。” 
　　听着对方的声音狂吃只感觉自己的心神整个一震，这声音好似有着一种怪异地魔力一般撼动着狂吃的心神。 
　　不光是狂吃听到这个声音神情变了，就连刀尊听到这个声音都好似整个身体颤了一颤。 
　　随后从广场边，一个高佻美丽的身影甩着一头长可及腰地黑发冲着哪木乃伊老头跑了过来。 
　　其实哪木乃伊老头听到这个声音时整个神情也变了。原来还算沉稳的神情在这个声音。这个身影出现后变成了一脸的惊慌。 
　　一个在美貌上比紫霞好似还胜上一分半分的绝美少女跑到木乃伊老头身边后，先是狠狠的瞪视了狂吃与刀尊一眼，哪眼神比哪声音更加地厉害。狂吃只感觉一道精神异流从对方的眼部直接射向自己的心神空间。如果不是狂吃精神修为还算不低地话。这一道眼神就能叫狂吃在心神上受点小伤。 
　　一旁的刀尊更是冷冷的开口道：“灵魂震荡，拐子，这位小姑娘是。” 
　　木乃伊老头神情变了变，随后才一脸气愤的道：“她是我亲曾孙女，难道你们狂家连她也不放过吗。” 
　　刀尊冷冷的开口道：“你难道不知道我们狂家数万年来的规矩吗，遇上拥有灵魂异能的人，杀无赫。” 
　　狂吃有些奇怪了，他可从来不知道自己家族有着如此一个残忍的规矩。 
　　木乃伊老头也用同样阴冷的语气回道：“瞎子，你们狂家都已经得到星空诀了。难道还不能放过哪些灵魂异能者吗。” 
　　停了停，又接着道：“到了现在你们狂家难道还担所谓地灵魂异能者会灭你们狂家全族吗！” 
　　刀尊冷冷的注视着木乃伊老头身后少主，哪阴冷的眼神就好似他看的只是一块死物一般，哪金色的目光更是如同实质一般落在了少女身上。 
　　看着哪少女浑身颤抖的神情，狂吃有些不忍心的开口道：“刀尊前辈，她不过只是一个孩子。”说是这么说，但看上去少女比狂吃也小不了多少。 
　　刀尊冷冷的哼了一声，“为了安族成员的安全，遇到灵魂异能者，宁杀错莫放过。这是祖训。等你的修为达到武尊级别了，你就会在家族的武尊塔内看到这条祖训。” 
　　这时哪少女忽然开口道：“你们别以为自己很了不起，我们吴家不怕你们。” 
　　听着这话，刀尊忽然哈哈长笑了起来，随后刀尊才道：“小姑娘胆子不小。好像很久没有人敢当着我们这些老家伙的面说这句话了。” 
　　木乃伊老头这时连忙道：“瞎子，别哆嗦了，你要怎么样才能放过我孙女，放过这里的人吧。” 
　　木乃伊老头身后一名武尊级高手忽然开口道：“尊老。跟他们哆嗦什么，难道我们还真就怕了他们狂家不成。他们说外面还有十多名武尊就真有啊，他们肯定是骗人的。如果飘风星一下来了这么多地武尊，真武宗不可能不知道，也不可能不干涉。” 
　　木乃伊老头直接冷喝道：“不知道的事情你就给我闭嘴。” 
　　木乃伊老头这才再一次将原问题向刀尊问了一句。 
　　刀尊冷冷哼了一声，望了望狂吃才又对木乃伊老头道：“瞎子，你如果能联系上你们外面的族人，哪就尽快通知他们，让他们识相点。” 
　　木乃伊老头连忙对身后一人小声说了起来。 
　　刀尊这才对狂吃道：“少主，你想怎么处理这件事情。您自己拿主意吧。” 
　　一听刀尊居然将这个麻烦事丢给自己。从来都认为事情让聪明人去做的狂吃连连摇头道：“这事还是由您处理吧。” 
　　停了停，狂吃望了望哪小女孩还是忍不住接着道：“不过我倒是认为我们狂家现在有了星空诀，确实不必要再害怕哪什么灵魂异能了。” 
　　刀尊望了望狂吃。最终还是没有推迟。直接冲着哪木乃伊老头开口道：“拐子，实话对你说，今天我们其实就是冲着哪月夜之痕来地。” 
　　木乃伊老头皱了皱眉头，想也没想便道：“瞎子，就为一块破石头居然劳动你带着几十名武尊级高手上来要杀人灭口。你老家伙是不是做得有些太过了。” 
　　刀尊冷冷的哼了一声。道：“哪块破石头我志在必得。至于为什么带这么多人，我的脾气你还不清楚吗，我俩也在一起呆了几十年吧。” 
　　木乃伊老头冷冷的哼了一声。才道：“我不光了解你，也了解你们狂家，你们狂家没一个好东西。斩尽杀绝鸡犬不留的缺德事情也就只有你们狂家的疯子才能做得这么理直气壮。” 
　　狂吃人听到这句话都不由的冷冷的哼了一声，只有狂吃苦笑着摸了摸自己的鼻子，看上去这长得跟鬼一样的老家伙说得并没有错。狂吃今天算是第一次真正地了解自己家族了。想到今后自己居然要管理这样的一个家族，狂吃的眉头不由地一阵抽搐。 
　　刀尊冷冷的开口道：“少费话，自己说这事怎么处理，既然已经跟你们吴家架上了，我不介意趁着你们还没有准备先下手为强。” 
　　一直以来狂家一方都站在一个绝对的强势地位。这对于一部份人来说，可能非常理解木乃伊老头为什么要这么做，但还是有一部份人绝对无法理解木乃伊老头这一而再，再而三的示弱行为。 
　　身后的人群中更是有不少人高叫道：“尊老，他们狂家算什么东西，跟他们拼了。” 
　　对于这些小孩子地屁话，狂家的武尊们直接无视，一个个连表情都没变一样，只是一脸阴冷的向人群扫视了一番。 
　　木乃伊老头身后地少女更是一脸愤恨的道：“曾爷爷，你不是一直告发我狂家没一个好人吗。我们绝不能向坏人屈服。” 
　　这话说得倒是正义凛然，不过随后不光木乃伊老头的神情变得有些难看了起来，就连其身后的一部份武尊都神情一紧，数人更是直接摆开了起手势。 
　　狂吃一见刀尊等人的神情也冷了下来，全身上下更是杀气狂冒，狂吃连忙笑着开口道：“小妹妹，你怎么能这么说，为什么狂家就没一个好人。你爷爷肯定是骗你的。” 
　　狂吃居然当场众人的面在这样的场合下说出了一番这样的不合时宜地话，不过效果倒是很明显，最少刀尊的神情是缓和下来了。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十三章 这叫联姻(下)
　
　　没想到刀尊居然接着说了一句更过份的话。 
　　刀尊老头冲着狂吃笑了笑，道：“少主是不是看上人家小姑娘了。看你紧张的。” 
　　说完更是直接冲着木乃伊老头道：“拐子，我家少主看上你曾孙女了，怎么样，这倒是一个不错的机会，就把你哪曾孙女嫁到我们狂家当少主夫人算了。” 
　　狂吃心里一愣，自己哪有这想法啊。正当狂吃想说话，对方哪三百来年轻男女已经率先叫了开来，大部份人更是远远的冲着狂吃叫骂了起来，一小部份人则是想冲上来。 
　　还好被吴家的哪些武尊级高手挡了下来，不然以狂家武尊的心性，这些人上来绝对有去无回，杀了也白杀。 
　　没想到对面哪木乃伊老头眼神一转，居然非常配合的开口道：“狂家少主能看上我家丫头是她的荣幸，也是我们吴家的荣幸。我这老家伙就代她做主了。” 
　　吵闹的人群听着这话，立马安静了下来。一个个都一脸惊愕的望着哪形同木乃伊的老头。显然不明白他为什么会答应得如此的干脆。 
　　刀尊与木乃伊老头哪个不是老成精的货色，他们当然明白这场过节想要揭过没有一点实质性的东西怎么可能说抛开就抛开。两家联姻自然是最好的可行之道。 
　　木乃伊老头身边地小姑娘回过神来后，双眼含着泪花弱弱的叫了一声：“爷爷。”不过随后却什么话也没说。这也许就是贵族子女的人生吧。别说是她没有反对的权利，就连狂吃。在这样地情况下，他身负的责任也不允许他反对。 
　　（不过他为什么要反对，总之他自己已经有了三老婆了，多了对面哪个小美人也不多。） 
　　小姑娘的灵魂异能确实强大。随着哪一声爷爷，狂吃的心头也不由的一酸，差点陪着她落起泪来，还好很快反应了过来，运起了星空诀心法，不然非在这丢大脸不可。 
　　狂吃连忙开口道：“刀尊前辈，这不好吧，我都已经有三名老婆了。” 
　　刀尊什么也没说，直接指了指前方的所有人，轻声道：“少主。你如果不愿意，他们这些人我们就只能全杀光了，以后狂吃与吴家绝对有我没他。你是少主。你自己拿主义吧。” 
　　停了一停，又接着道：“只不过哪小姑娘真是可惜了。”刀尊显然非常清楚狂吃的软肋在哪，称得上铁石心肠，把人命当数字的狂吃唯独对女人特心软。 
　　狂吃一听这话，果然看了看对面哪小姑娘再也没说反对。 
　　木乃伊老头一看后面哪些小鬼的驾式。连忙回头冷喝道：“都给我闭嘴。全给我滚进各自房间去。快滚！” 
　　哪些年轻男女停了一会，显然很不情愿，最后才在其它武尊的驱赶下缓缓地走进了可场边的通道。 
　　狂家的武尊并没有阻止。只是一个个静静地在哪站着，不过这样反而能给对方造成更大的压力。 
　　等所有的年轻人都离开后，木乃伊老头这才拍了拍正抱着自己手臂轻声哭泣的小姑娘。轻叹了一声才对刀尊道：“瞎子，这回你狠，我顺着你的意思。” 
　　刀尊冷冷地哼了一声，直接道：“拐子，别当自己吃了亏，我让你孙女当我们狂家少主夫人是给你面子，不然你吴家还没有这资格。”说完还冷冷的哼了一声。 
　　木乃伊老头冷哼了一声没有说话。只是轻轻的拍了拍依然在哭泣着地小姑娘。 
　　没想到刀尊忽然开口道：“不过你们吴家别的不说，这钱还是挺多，嫁妆可别少了，不然别怪我不把你当兄弟。” 
　　显然木乃伊老头与刀尊的交情真的很不一般，连一无所知的狂吃都在一旁听出了其中的味道来了。 
　　木乃伊老头这时候忽然恨声道：“怎么，你们狂家抢了我曾孙女还不知足，还想打我们吴家家产的主意不成。瞎子你也太缺德了吧。” 
　　刀尊笑了笑，道：“总之你们吴家钱多，我们狂家帮你们花花。不过你也放心，我们狂家不会亏待你们吴家。我们怎么着看在你曾孙女的面子上也会照应照应你们吴家。” 
　　停了停，刀尊才又道：“正好我们与魔门合作打算去一趟幽冥魂海，呆会你带上几名武尊级高手跟着我们一起去吧，这就权当是我们狂家的聘礼了，你也知道我们狂家也拿不出什么值钱东西。” 
　　木乃伊老头一愣，过了良久这才望了刀尊身边地所有人，最终落在了鬼仙人身上，这才沉声道：“原来你们狂家来这么多人是打算去幽冥魂海，不过这次去的人是不是太多了。好像从没有听说在神怨星域中有人敢五人以上一起走的吧。你们狂家想找死没必要拉上我们，我们家小业小，跟你们玩不起自杀游戏。” 
　　刀尊依笑了数声，这才道：“你老鬼这张臭嘴他娘的还跟当年一样。送死的事情我会带着这么多的后辈去做吗。我们狂家的老家伙比你们吴家人更怕死，如果我们武尊少了，哪些装熊装了几万年的家伙会放过我们狂家吗。” 
　　木乃伊老头沉思了一番，看了看自己身后的武尊级族人，这才小心的问道：“把话说清楚点，难道是你们新找到什么进入的方法了？” 
　　刀尊笑了笑，缓缓的闭上了一直睁着的双眼，这才道：“幽冥神舟听说过吧。” 
　　木乃伊老头点了点头，回道：“不是几百年前魔门内讧毁了吗，据说哪事你们狂家也插了一杆子。” 
　　刀尊笑了笑，直接道：“我们少主前些日子不小心得到了幽冥神舟的残骸，还找到了贮存有幽冥神舟设计图的芯片。没想到居然被我们少主重新给造出来了。” 
　　笑了笑后才又道：“拐子，我没亏待你吧，这个聘礼你如果还不满意，老子就活劈了你另一腿。” 
　　木乃伊老头沉思了一会，望了望狂吃，随后什么话也没说，直接道：“哪行，这事就这么定了，你们也可以走了，我就不送客了。” 
　　说着就想往回走，刀尊他们可不是这么好打发的，还没等他迈步，刀尊已然冷冷的道：“拐子，你当我们这么多人来这里就是陪你说话的不成。你这么走是不是有些太不给我们狂家面子了。” 
　　木乃伊老头眼神一阵抽搐。 
　　刀尊又接着道：“你他娘的还跟百多年前一样，十足的铁公鸡，都老成这模样了，怎么还没改你哪喜欢收集宝贝的习性，我看你别姓吴了，姓龙最合适。” 
　　木乃伊老头这才恨声道：“你他娘的也跟以前一样，见便宜就沾，见好东西就占。狂扒皮的称号哪些老鬼真没给你取错。” 
　　两个老家伙居然直接打起了嘴仗，随后更是互相揭起对方的短来。这倒是精彩了，狂吃这才知道这两个老家伙当年是个什么模样。望向刀尊的眼神不由的变了。狂大皮等狂家武尊更是一个个在后面不时发出一怕低笑。 
　　到最后刀尊的面子终于挂不住了，直接冷喝道：“别哆嗦了，把哪块月夜之痕拿出来吧，就权当是你们吴家的嫁妆之一了。” 
　　木乃伊老头差点没冲上来拼命，恨恨的砸了一下手中的拐杖后道：“还之一，你怎么不干脆将我们吴家的家产全抢回去得了。” 
　　刀尊冷冷的接口道：“如果没有你在，今天我还真抢了，怎么，不服气是吗，老规矩，我们打一场，谁胜了听谁的。” 
　　木乃伊老头恨恨的哼了一声，直接转过头对身后两名吴家武尊级高手道：“你俩去我房间把哪块月夜之痕抬来。” 
　　随后木乃伊老头理也没理会狂家众人，哪小姑娘则不低的在一旁低声的哭泣，哪杀伤力强悍的哭泣声弄得狂吃简直是有些心神不宁。 
　　最后一旁的刀尊冷冷的哼了一声，道：“少主，您看你现在的精神修为，您练星空诀是我们家族练得最早的，但星空诀修为比起家族其它成员来可就差很远了。家族中已经有不少人将星空诀练到第四层了。” 
　　狂吃显然听着了这话后面的意思，直接开口道：“别问我要后面的心法，我不给。” 
　　刀尊听了这话，愣了愣，最后满是不悦的哼了一声，道：“我才懒得问你要，关我们这些老家伙什么事情，自然有别人来问你索要心法口诀。” 
　　停了一停才轻声道：“以后吴家这小姑娘你天天带在身边，这是一个家族秘传的锻炼精神力的方法。以前我们狂家人遇上灵魂异能者都是如此，带在身边，用他们的灵魂异能锻炼自己的心神。这个办法就是危险了一点，不过她应当比较好控制。” 
　　最后望了望哪小姑娘又道：“这也好督促你好好的练练星空诀，别老只顾着练哪外门的霸月炼体术，只要炼好了狂龙诀，你就差不多可以横着走了。贪多嚼不烂明白吗。” 
　　狂吃知道对方这是关心自己，一脸虚心受教模样的点了点头。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十四章 神兵之魂(上)
　
　　没过多久哪两名武尊抬着一个不是很大的木箱缓缓的走了过来，感觉看上去还不是哪么轻松。 
　　最终两人在哪木乃伊老头的示意下，把箱子直接抬到了狂吃身前。 
　　随后木乃伊老头才满腔怒气的道：“你们要的东西就在这里了，现在你们可以走了吧。” 
　　刀尊笑了笑，冲着身后挥了挥手，狂大皮与狂三皮两兄弟率先冲了上来，笑眯眯的一人一边提着箱子回到了原来站立的地方。 
　　刀尊这才冲着对面哪老头开口道：“拐子，你孙女是不是可以跟我们一起回去。” 
　　所有人愣了愣，连狂吃都感觉好似有引起太急了点，这就要带人走，本就像是抢人了，现在则完全就是抢人了。 
　　木乃伊老头一听这话，回过神来后冲着刀尊直接吼道：“死瞎子，你别欺人太甚。” 
　　刀尊冷冷的望了哪木乃伊老头一会才开口道：“怎么，难道你想反悔不成。” 
　　停了停又接着道：“难道你不打算去幽冥魂海了吗？” 
　　木乃伊老头做了几个深呼吸才冷声道：“总不成现在就上路吧。我们总要准备准备，还有我孙女就这么进你狂家的门是不是有些太失礼数了。怎着也要明谋正娶邀请各派……” 
　　没等木乃伊老头接着说下去，刀尊已然冷冷的打断道：“得了，你当我家少主娶的是正妻，我家少主早在十几年前便摆过婚宴了，难不成你还要我们狂家为你孙女再办一次婚事不成。好像没这规矩吧。” 
　　顿了顿。望了望狂吃，才又接着道：“有我们这几个老家伙在，你家孙女在我们狂家就是板上钉钉的少主夫人，哪些虚礼要来何用。你也只管放心。你孙女我难道还会亏待她不成。” 
　　一旁地小姑娘一直没有停止过她的啜泣声。一旁的老家伙可以直接无视，狂吃的心里可就别提有多难受了。狂吃最怕地就是见到女人哭，特别是美女，更特别就是自己的准老婆。 
　　对方现在简直就是在给自己找难受，狂吃皱了皱眉头，主动开口道：“前辈只管放心，我今后一定会好好待她的。” 
　　哪小姑娘听了狂吃的话，忽然娇滴滴的带着哭音开口道：“你也不是个好东西，全是坏蛋。” 
　　最后更是大吼道：“你们都是。” 
　　说完便哭着向不远处的一条通道跑去。所有人的目光都望向了狂吃，哪意思就是说拦不拦由他做决定。 
　　狂吃望着对方哭泣着的背影。最终还是摇了摇头，任由小姑娘跑进了广场边缘的通道。 
　　刀尊这才冲着木乃伊老头道：“哪你就去准备准备吧，不过最好快点。幽冥魂海的潮期就快到了。” 
　　说到这里刀尊再一次望了望狂吃，才又道：“不过你们来时记得把我们家地少主夫人一起带来。” 
　　说完没等木乃伊老头说话，便直接对狂吃道：“少主，我们这就回船吧。” 
　　狂吃点了点头，望着对面气呼呼的老头。几次想说点什么，但最终还是什么也没说，直接转身向来路走去。 
　　走出山洞。这才发现洞口十数人居然与数百人对峙着。 
　　看了看哪数百人，为首的就是上次哪个在宫皇中见到地小子，对方正一脸气呼呼瞪视着狂吃。狂吃什么也没说。刀尊也没有开口，只是挥了挥手，一行人施施然直接穿过人群。 
　　回到飞船，静儿与安娜两人居然就在飞船入口处等候着，一见到狂吃安娜便立马问道：“胖子，你们这是去干什么了。” 
　　说完这才发现多出来的十数人。脸上神情不由一愣。 
　　静儿则是满脸深思的望望狂吃又望望狂吃身后外的哪些狂家武尊。 
　　没等狂吃说话，一旁的刀尊便冲着身后地武尊们道：“大家散了吧。该干什么干什么去，不过别在飘风星捣乱。” 
　　哪些武尊这才笑着四散而去，有的回船，有的则直接在破空而去，不知打算去哪里。 
　　静儿则甜甜地冲着刀尊道：“谢谢刀尊爷爷。” 
　　刀尊笑了笑，道：“跟我客气什么，我们在这里本就不应该闹事。对不对。” 
　　静儿甜甜的笑了笑，啥话也没说。 
　　随后只有鬼仙人，三皮兄弟，还有刀尊，还有五名狂吃不知道姓名的狂家武尊跟随着一起走进了飞船。 
　　在一间大厅内一行人坐下后，狂大皮、狂三皮两兄弟将提在手里的木盒轻轻的放到了众人面前。 
　　放下手中的东西后，狂大皮夸张的长嘘了一口气道：“这东西真重，累死大皮我了。” 
　　逗得静儿与安娜在一旁不由的发出了数声轻笑。 
　　静儿更是笑着道：“这是什么宝贝。” 
　　狂大皮笑着道：“我们刚才去你们帝国的吴家抢回来地。” 
　　静儿愣了愣，眉头不由的皱了起来，望了望狂吃居然开口道：“胖子，你也太过份了吧，就上次吴家的家主瞪你一眼你就……！” 
　　说到这静儿停了下来，只是好似有些生气的将着撇到一旁。 
　　这时不由狂吃愣了，就连一旁的武尊们都不由失笑出声。 
　　最后刀尊更是笑着道：“少主，我说呢，怎么刚才吴家哪小子见到你眼神有些古怪，原来是这样。” 
　　狂吃连忙开口道：“别听静儿瞎说，你们可要为我作证，我是哪种小心眼的人吗。” 
　　没等刀尊他们说话，静儿已经冷冷的道：“怎么不是。不是你会去他们吴家抢东西！” 
　　狂吃不说话了，这事他本人真的没法解释，最后还是鬼仙人看不去了，道：“这次是吴家是我提议的，与狂少主没有关系，我想公主殿下您肯定是误会了。” 
　　静儿这才知道错怪狂吃了，连忙满是歉意的冲着狂吃笑了笑。 
　　狂吃苦笑着摇了摇头，直接开口道：“打开这箱子看看，让我也见识见识什么叫做月夜之痕。” 
　　狂大皮率先走了过来，一记手刀刚想直接砸开木箱，一旁的刀尊已经冷喝道：“住手。” 
　　狂大皮连忙停住了下劈的手，将目光望向了刀尊。 
　　刀尊这才开口道：“你小子几时才懂得沉稳点，你看看这箱子是用什么木制成的。” 
　　狂大皮一脸奇怪的蹲在不足三十公分高的木箱旁，看了良久才小心翼翼的道：“刀叔，这是不是雪楠木。” 
　　刀尊冷冷的哼了一声，道：“我还以为你连雪楠木都认不出来。” 
　　狂大皮红了红脸，这才小小翼翼的将木箱木板一块一块的拆了下来。 
　　木箱里面居然是一只古怪的紫红色合金箱，透过箱体居然能够看到箱中一个隐隐约约的黑影，黑影中还有一道与闪电非常相似的白亮光影，这道光影就如同天境下劈的闪电一般。 
　　刀尊看了看合金箱，长叹道：“果然是月夜之痕。” 
　　狂吃满脸奇怪的围着这合金箱转了两圈，问道：“刀尊前辈，难道这箱子就是哪什么月夜之痕。” 
　　刀尊轻轻的摇了摇头，道：“这箱子不是，箱子里面的东西才是，就是哪道黑影，哪才是月夜之痕。” 
　　狂吃满脸不解的敲了敲合金箱的箱壁。 
　　一旁的刀尊又解释道：“月夜之痕的名称就是由此而来，没有任何金属能遮挡住它的光亮，你发现的哪个黑影还有哪道形似闪电的光影，哪就是月夜之痕。” 
　　居然有如此神奇的金属。狂吃不由好奇的仔细观察了起来。 
　　刀尊轻轻的从怀里掏出一把大约只有正常中指长的银白色小匕首，还没有等狂吃反应过来，刀尊已经用这把匕首在合金箱上扎了一个洞。随着刀尊扯出匕首，狂吃便感觉耳后一震，一道残影直接冲进了合金箱上的洞，居然硬生生的把原本扁平的痕迹变成了一个不规则的圆形。 
　　刀尊这才笑着道：“少主，这月夜之痕你找个安全的地方放着，等噬金鲨吞食完了他就会自己出来的。这块月夜之痕可不小，够它成长一大步的了。” 
　　狂吃笑着点了点头。 
　　这时一旁的静儿忽然满脸古怪，惊喜的望着刀尊手里的小匕首道：“刀尊爷爷，这是不是传说中的龙舌匕。” 
　　刀尊笑着开口道：“刚丫头见识倒不错，不错，这就是龙舌匕。” 
　　说完直接扔给了静儿，笑着道：“你好像很喜欢，就送给你了。” 
　　静儿接过后满脸激动的连声道：“谢谢刀尊爷爷。” 
　　一旁的安娜这时忽然开口道：“静儿姐姐，龙舌匕是什么东西。” 
　　静儿一脸兴奋的高声道：“这是神兵，神兵你懂吗。” 
　　这时不光安娜愣了，狂吃也一愣，目光直接望向了刀尊。 
　　刀尊居然把一把神兵送给静儿，狂吃简直就是十分的不解，狂吃早在死亡星海便清楚的知道了神兵的可贵之处，不然也不会自己只不过是说说神兵的模样别人就又是送星空诀，又是送噬金鲨的了。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十四章 神兵之魂(下)
　
　　刀尊笑了笑，道：“哪只是传言，龙舌匕其实算不上是神兵，第一它实在是太短小了，除了用来削削水果，在打斗时根本就没有多大的效果。第二则是它没有神兵必有的器魂，如果我猜的没错的话，这把龙舌匕应当是用某把神兵的边角料制成的装饰物。虽然如此，但比起直正的神兵，实在差太远。” 
　　没想到静儿居然开口道：“刀尊爷爷，您说的不对，并不是这龙舌匕没有器魂，而是它的器魂现在在别处。” 
　　所有人一愣。 
　　静儿才接着道：“它的器魂现在就在我父皇的藏宝阁中。”说着静儿一脸不舍的又将龙舌匕递还到了刀尊身前。 
　　刀尊并没有接过龙舌匕，只是沉思了一会，才再次问道：“你确定？” 
　　静儿重重的点了点头。刀尊这才笑着将静儿递过来的龙舌匕推了回去，笑着道：“哪这把龙舌匕就更应当是你的了，难不成你想让我带着这帮老家伙去你家皇宫抢器魂不成。” 
　　静儿眉头一阵抽搐，想也没想，连忙把伸出的手缩了回来，让这三十多名武尊级高手去抢东西，别说是皇宫，任何地方都可以闹他的天翻地覆了。当然。哪类天然险地除外，哪些地方不是人力能够全然抗衡的。 
　　静儿连忙开口道：“哪静儿谢谢刀尊爷爷了。” 
　　刀尊呵呵的笑了笑，看也没看一旁正神情古怪地安娜，某些时候想一碗水端平哪是比较困难的。装糊涂才是明智的选择。 
　　不过刀尊还是朝一名坐在安娜身边的狂家武尊使了个眼神。哪名武尊好似偷偷地递了一件物品给安娜，还好狂吃眼神不错，正好又特别注意安娜对刀尊送静儿神兵的反应，这才发现了这个怪异之处。 
　　安娜接过这件不知名的东西，脸上立马有了笑容。弄得狂吃是在心头暗暗长叹， 
　　静儿笑眯眯的把银白色的龙舌匕放入了怀中，随后又笑眯眯的望着狂吃道：“胖子，明天陪我进宫一趟，我们去找我父皇要这龙舌匕的哪枚器魂去。” 
　　对于神兵，虽然狂吃也见过紫霞哪把视若生命的紫霞剑，但好奇心跟人的欲望同样是没有止境了。能再看到另一把神兵狂吃当然非常心动。 
　　狂吃连连点头。 
　　就在这时舱门轰的一下好似被什么强力撞了开来，阿三气喘吁吁地出现在了门口， 
　　哪舱门已然完全变异。这舱门用的可不是舰甲板上的哪种材料。 
　　狂吃一见这情况，直接冷喝道：“阿三。你小子想干什么，想毁船是不是。” 
　　阿三望了望里面地人，礼都没施直接开口道：“少主，出大事了。” 
　　说完长吸了一口气，不过舱中的人却被这话给惊了一跳。看这架式显然不是什么小事。 
　　刀尊连忙喝问道：“快说，出什么事了。” 
　　阿三做了两深呼吸才道：“大少夫人跟二少夫人来了。” 
　　一旁狂大皮一听这话，眉头一皱。道：“什么大少夫人，二少夫人的，她们是谁，来做什么的。” 
　　阿三连忙接口道：“就是少主的大老婆，二老婆。”说完好似明白自己说漏嘴了，不由缩了缩脖子。 
　　所有人都一脸惊愕地望向了狂吃，狂吃过了良久终于回过了神来，立马站了起来冲着阿三吼道：“你傻啊，难道不知道直接带她们进来吗。” 
　　阿三再一次缩了缩脖子。眼神闪烁了几下才道：“两位夫人正跟晶儿公主在说话，她们说让您过去。” 
　　一旁的静儿直接失笑出声，狂大皮更是哈哈大笑了起来，一旁的地其它人更是露出了一副怪笑神情。 
　　狂吃脸上的神情剧烈变化了数次，最终一咬牙啥话也没说直接冲出舱门，随后舱门外传来狂吃的低吼道：“阿三，你给我快点。再给我走快点。” 
　　静儿笑了笑，这才站了起来，对一旁神情好像有些难看的安娜道：“安娜，走，我们也跟过去吧。” 
　　安娜点了点头，站了起来。 
　　一旁的刀尊忽然冲着安娜开口道：“紫霞与菲尔是两个很不错的丫头，你与她们肯定可以成为好朋友的。” 
　　安娜冲着刀尊露出了一个笑容，甜甜的道：“谢谢刀尊爷爷。” 
　　说完后才对静儿道：“静儿姐姐，我在遗忘星帮紫霞姐姐还是菲尔妹妹准备了一些礼物要不要现在去拿。” 
　　静儿笑着拉起安娜的手，道：“下次你再送她们吧。好了，放宽心吧，胖子这么疼你，不会让你受委屈地。” 
　　狂吃跟随着阿三直接向着飞船入口处奔去。十多年没见自己这两漂亮老婆，如果还不想哪绝对不会是正常男人。特别是哪菲尔，想当年他与菲尔玩游戏玩得多开心啊！！ 
　　终于在飞船入口处见到了思念已久的紫霞与菲尔，还有幽家四姐妹，以及紫霞与菲尔的随身侍从。 
　　紫霞与幽家四姐妹倒是都没什么太大的变化，正值青年的十来年时间对现在的青年女子来说并不会留下过多的时光痕迹。现在的美容学，现在的修炼心法可不是摆设。 
　　但对于菲尔狂吃则差点没有认出来，如果不是菲尔脸上流露出来的笑容与一直深藏在自己心底的笑脸极其相似，而且又有了阿三的事先提示，以及与紫霞等人在一起地话。放在其它任何地方狂吃绝对无法认出菲尔来。 
　　菲尔真的变得很漂亮了。有一句话十多年前紫霞说得实在是太对了，现在的菲尔绝对比其姐姐菲比漂亮几分，而且修长的体型居然比紫霞还高了哪么半头。只不过这点让狂吃很是郁闷，他可记得当年菲尔比他可矮了一头不止地。 
　　狂吃的这形象确实是太好认了。还没等他跑到紫霞与菲尔身边，幽家四姐妹便已激动的高呼道：“少主。” 
　　狂吃冲着四姐妹摆了摆手，跑到紫霞与菲尔身边，直接将晶儿公主无视了。 
　　一脸深情的，一脸激动的冲着紫霞与菲尔道：“你们怎么来了，这么大老远的，累着了怎么办。” 
　　紫霞倒还算得上平静，不过她的眼神好像出卖她的心了。菲尔是干脆直接一把抱过了狂吃的脑袋，直接将狂吃的脑袋搂进了自己地胸腹位置。没办法狂吃只有这高度。 
　　一旁的晶儿公主直接失笑，随后见狂吃狠狠的瞪了她一眼。她连忙识趣地退到了一旁。 
　　过了良久紫霞才笑着将狂吃从正流着泪水抱着狂吃不放的菲尔怀里拉了出来。冲着菲尔笑道：“妹妹，别哭了，这不见到这胖子了吗。你看他好好的。跟以前极本没多大变化。” 
　　不过随后才又一眼惊噫的道：“好像还长高了一点。” 
　　停了一停又道：“不过肚子好像又大了一点。胖子，我以前不是对你说过要你努力减肥吗。是不是又乱吃东西了。” 
　　狂吃呵呵的笑了笑，虽然这话有些不中听，不过狂吃爱听，被人关心地感觉真好。（别鄙视我。本就如此。哈哈……！！） 
　　狂吃笑着抬起头帮菲尔抹了抹脸上的泪水，还好踮着脚正好可以摸到菲尔的俏脸。 
　　菲尔一脸幸福地任狂吃擦去了自己脸上的泪痕。（八岁的小姑娘好骗啊。） 
　　随后狂吃才开口问道：“你俩怎么来了，跑这么远。路上万一出点什么事情怎么办。你们是不是想让我天天提心吊胆担心你们。” 
　　没等紫霞开口，菲尔已经笑着道：“狂武堂派了五名武尊送我们来的，哪会出什么事情。” 
　　紫霞笑了笑，直接道：“听说你从遗忘星跑出来了，又不能回卡罗帝国，菲尔又天天念叨你，没办法，我只好带她来找你了。” 
　　菲尔不由脸一红，一脸不依的冲着紫霞道：“姐姐。你答应过我不告诉他的。” 
　　紫霞笑了笑，这时忽然看到了缓缓走过来的安娜与静儿，脸上的神情忽然一僵，这个神情正好被狂吃看了个正着。狂吃的心不由地一跳，终于明白紫霞为什么会带菲尔过来了。 
　　菲尔见到安娜后则一脸高兴的叫道：“安娜姐姐，快来。” 
　　正一脸惴惴不安的安娜这才怪步走到众人身边，非常有礼貌的冲着紫霞与菲尔行了一礼。接现在的贵族礼仪先入为大，这倒确实是应当安娜先行礼。 
　　紫霞的神情早已恢复了过来，率先笑着扶住行礼的安娜道：“妹妹别客气，以后我们就是一家人了，这虚礼礼就免了吧。” 
　　安娜一脸感激的冲着紫霞笑了笑。）当人小老婆不是哪么好当的。别以为王八之气一发，后院就服服贴贴。）紫霞这才冲着静儿开口道：“这位就是静儿公主吧，我代我们姐妹谢谢你这些年对胖子的照顾。” 
　　静儿优雅的冲着紫霞笑了笑，又望了望菲尔，这才开口道：“紫霞夫人客气了。这些年胖子也没少照顾我。” 
　　这话里的岐意可不小。听着这话，紫霞的眉头轻轻的一皱，但很快恢复了过来。不过一直细心观察的狂吃又看到了。 
　　静儿必竟出生宫庭，某些方面也许比紫霞更见多识广，绝不是省油的灯。狂吃立马深刻的认识到了四个女孩在一起可能会造成的后果。 
　　连忙开口道：“好了，别站在这里了，进船再说。” 
　　随后高叫着道：“阿三，叫人帮两位夫人安排几间船舱，给我布置好点。不然我劈了你。” 
　　远远的传来的阿三的笑语声：“少主您放心吧。绝不会让夫人们不满意。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十五章 投李谋桃(上)
　
　　一旁的菲尔忽然开口道：“紫霞姐姐，我们不是说好了见到胖子就去外面看看的吗。” 
　　紫霞笑了笑，这才对一旁的静儿道：“冬公主殿下，我与菲尔非常想在飘风星上到处看看，不知……” 
　　静儿连忙笑着接着口道：“当然没有问题，飘风星别的也许没有什么特别之处，但是风景绝对是其它地方看不到的。两位既然喜欢，我这个地主这就带两位到处看看。” 
　　紫霞笑着道了声谢，这才把目光望向一旁的狂吃。如果是以前的狂吃，紫霞做出的决定狂吃绝不会反对，但今天不知为什么，狂吃对紫霞的强势行为感觉有些反感。 
　　也不知是不是因为紫霞对安娜的态度让狂吃起了反感之心。 
　　狂吃皱了皱眉道：“你们在太空中飘了这么长的时间，怎么不先休息休息，过些日子再在飘风星上看看不更好吗。” 
　　紫霞的望了望狂吃，当她想说话时，一旁的菲尔已经开口道：“我一点也不累，我就要你陪我们去外面走走。” 
　　安娜也在一旁帮腔道：“现在还什么时候，坐飞船还会累吗。你不愿意陪我们你就别去好了。” 
　　一看这驾势，狂吃只好连忙开口道：“好，我同意。” 
　　正当一行人刚准备往外走时，身后忽然传来刀尊的声音：“少主，你过来下，跟你说件事情，耽误你们几分钟的时间。说完你们就可以爱去哪去哪了。” 
　　说完还冲着紫霞等人笑了笑。 
　　狂吃有些奇怪的连忙走到刀尊身边，刀尊望了望不远处的几个女孩，这才将狂吃拉到了一边，挥了挥手。好像布下了一个隔音地能量罩，这才道：“少主，明天你陪静儿去皇宫取哪龙舌匕器魂时，你一定要记住，陈放魂玉的盒底有一枚黑色的龙头戒指，你一定要想办法把哪枚戒指索要回来。” 
　　狂吃愣了一愣，连忙问道：“前辈，你怎么知道哪放魂玉的盒子里有一枚龙头戒指。” 
　　刀尊笑了笑，轻声道：“你当我老头这这几百年白活了不成。难道我真就不知道这龙舌匕地来历吗。只是哪器魂一直就做为飘风帝国开国皇帝的心爱之物秘藏在皇宫中的宝阁之中。我这些年不只一次的想潜进去，但宝阁所在位置防守太严。” 
　　说到这里刀尊停了下来。注视了狂吃一番这才又道：“别的事情你就先不要知道了，记住，不管用什么方法一定要拿到哪枚戒指。” 
　　狂吃想了想。才又问道：“哪哪把龙舌匕怎么办。” 
　　刀尊想也没想，直接道：“龙舌匕就不要管了，静儿哪丫头爱怎么做就怎么做，你只管想办法得到哪枚戒指就成。一定要记住。” 
　　狂吃虽然满心奇怪但还是点了点头。不过还是不由的在心里暗骂了一声老狐狸。 
　　但最后还是不放心的道：“前辈，如果他们不带我进哪什么宝阁怎么办。” 
　　刀尊想了没想。直接冷笑着道：“如果真这样，哪飘风帝国那皇帝小子就太不上道了，我们狂家几时帮人白干过什么。想让我们狂家帮他的忙，我又送给了静儿一把准神兵，其实等于就是送给了他们皇室，这些日子我们可没少送他两女儿好东西，他如果对你连一点表示也没有。他这百多年的皇帝就算是白当了。” 
　　“万一他真不让我进去呢。”狂吃还是问道。 
　　刀尊想也没想，直接道：“没有万一，你一定要想办法，如果真有万一，他皇帝小子别想让我们狂家帮他做任何事情。” 
　　说完后刀尊才发现自己语气好像有些过重了。连忙道：“哪枚戒指非常重要，比哪龙舌匕重要无数倍，你不管用什么办法，一定要拿到手。” 
　　狂吃想了想，最终还是点了点头。 
　　狂吃，紫霞，菲尔，安娜，静儿，外加幽家四姐妹与紫霞，菲比的四名侍女，一行十余人在飘风星疯玩了一整天，随后又直接去了皇宫。 
　　静儿说什么要带紫霞她们去皇庭花圆看看，狂吃最后也顺水推舟地跟着一起进了皇宫。 
　　飘风帝国的皇宫所占的区域应当是飘风帝国风景最漂亮地区域之一，整座皇宫修建在十数座算不上高大的小山包之间。整座皇宫就紧依着这十数座山包建成。亭台楼阁相映成趣，别有一番美景。 
　　也许是因为紫霞等人的存在，出许是因为静儿的原因。一行人刚进宫没多久，飘风帝国的皇后，也就是静儿地母亲便走了过来，有了静儿的母亲在，一行人在皇宫中如入无人之境，想去哪就去哪。一行人又足足在皇宫中转了大半天。如果不是众人都有着不俗的修为，光这看风景就够把人累倒了。 
　　当天一行人直接歇息在了静儿地寝宫。 
　　还好现在的飘风帝国皇帝只有两个女儿，静儿现在住的寝宫据说是以前皇子们住的地方。地方够大，房间够多，风景也够好。自然，食物也够对狂吃的味口。 
　　最少比上次强多了，显然这次的厨子细心考究过狂吃对食物的爱好。或者说是静儿特别吩咐过。 
　　第二天一早，当飘风星的恒星刚刚升起，狂吃便被一连串的门铃声吵了醒来。 
　　昨日狂吃本打算是跟菲尔紫霞一起睡，貌似狂吃还没有跟紫霞还有菲尔圆过房。不过最后在紫霞地有意无意间，几句话语便把狂吃给打发了，最后居然还把安娜给弄走了。弄得狂吃极度的不爽。不过狂吃也终于知道什么女人不能得罪了。 
　　狂吃一脸不爽的从皇宫特有的大床上爬了起来，板着脸打开房门，这才发现居然是静儿。 
　　静儿见狂吃开了门便直接笑着道：“胖子，昨晚睡得怎么样，我怎么觉得你精神有些不好，是不是……！” 
　　没等静儿再说下去，想来也没什么好话，狂吃直接打断道：“你怎么这么早就来了，有什么事情吗。” 
　　说完便直接远远的跳回到了床上，弹跳了几下后舒舒服服的趴了下来。 
　　静儿笑眯眯的走到床边，就在床沿上坐了下来才道：“我父皇要我今天带你到他哪去一趟。” 
　　狂吃一愣，没想到刀尊哪老头居然完全说对了，但狂吃还是问道：“有什么事情吗？” 
　　静儿笑了笑，望了望门外才又道：“听说你打算娶吴家大小姐做你的第四位妻子了对吗。” 
　　狂吃直接点了点头，昨天哪么大的事情如果飘风帝国皇帝还得不到消息，狂吃就只能干脆的放弃帮助静儿的想法，带着静儿有多远走多远了。 
　　静儿一脸落寞的笑了笑，才又道：“我姐姐希望你能说服吴家支持她，明白了吗。” 
　　狂吃想也没想，直接笑着点头道：“当然，我原本就有这个想法。” 
　　静儿笑了笑才道：“好了，起来吧。我父皇说要送你几件礼物。” 
　　停了停之后静儿从怀中取出龙舌匕，轻轻的抚摸了几下，道：“你父皇说要把这龙舌匕的器魂送给我。以后我也有神兵了。” 
　　“送给你。”狂吃一愣。 
　　静儿笑着点了点头，狂吃想了想没有再问什么。 
　　一边坐起来一边问道：“静儿，哪小灵兽呢，我好像很久没有见到它了。” 
　　静儿笑着皱了皱鼻子，道：“我用几块蚁晶帮它造了个浴池，本打算是用来给他泡泡澡，必竟哪蚁晶也是好东西，不过没想到它居然跟你一样，自从泡进去后便不愿意出来了。我一抱它出来它就跟我闹。” 
　　停了停之后静儿一脸奇怪的问狂吃道：“胖子，哪小龟呢。” 
　　狂吃笑了笑道：“一样，哪小东西现在正泡在我哪浴池里练游泳。” 
　　随后狂吃只通知了就住在自己旁边房间的幽家四姐妹便跟随着静儿走上了不远处一座山头。 
　　在这山头上坐进了一艘小型的双人飞艇，飞艇居然直接朝着远处的一座坐落在飘风帝国皇庭花圆内的笔直插入云中的山峰飞去。 
　　飞艇从悬崖处一条稳密的通道飞了进去，最终应当在山腹位置才停了下来。 
　　当飞艇停了下来后，静儿忽然开口道：“胖子，呆会看上什么想要的只管跟我父皇说，难得有这么个机会进来，我父皇又有求于你，只要你看上了应当不会拒绝你。” 
　　狂吃一听这话不由失笑，连忙道：“静儿，你这是什么意思，是不是你看中什么东西了，想要我帮你向你父皇索要啊。” 
　　静儿脸一红，恨恨的冲着狂吃道：“你难道就不能装点糊涂，你笑话我你高兴了是吧。” 
　　狂吃连忙道：“我哪有笑话你，你自己瞎想。” 
　　静儿这才道：“好了，呆会你注意我的眼神，我向你示意的东西你就只管向我父皇开口，这里的东西放在这里也是浪费，给我们用用不更好吗，就我父皇老说这些是祖辈们的心爱之物，不得随意带走。能有这么个好机会怎么能放过。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十五章 投李谋桃(中)
　
　　狂吃笑了笑没有再说什么，这有什么好说的，静儿想要本就是她自家的东西，帮她开口索要又有什么了不起，总之只要东西今后又回到了静儿手里，还怕静儿她父皇会不知道吗。 
　　狂吃四下看了看此处的位置，眉头不由的皱了起来，这里明显不像是一座地宫，倒有些像是飞船内部的模样。 
　　静儿一边往前面走一边开口道：“这里便是我们飘风帝国皇宫中的宝阁。数万年来，我们帝国历代帝皇收集到的宝物除了部份随葬了之外，其余的便都在此处。” 
　　狂吃没有回话，随静儿在一条明显就是战舰通体的通道内走了一会之后，才望着地面哪条专为战斗机设计的通行轨道开口道：“静儿，这里我怎么感觉像是一艘战舰啊。” 
　　静儿一听笑了笑，没有否认，直接点了点头道：“这本来就是一艘箭型飞船。” 
　　狂吃笑了笑，没有再开口问什么了，这显然就是飘风帝国皇室最后的后手准备，为飘风星出现什么暴乱，或者是被攻陷设计的退路。 
　　狂家其实也有这样的准备。就在狂家哪栋大楼的地下，就有着一艘数万年来一直没有启动过的飞船存在。年复一年的维护改进，哪飞船绝对是用来跑路的最佳选择。 
　　只是狂吃没有想到飘风帝国皇宫的逃亡舰居然就放在皇宫内地一座山峰之内。这么想来皇室的宝库安置在这里倒是最合适的地方。 
　　一路上狂吃并没有看到其它人存在，通道内来来往往的居然全数都是大小形态各异地机器人。狂吃虽然好奇，但还是非常明白的没有开口询问。这种地方能让他这么个外人进来已经是够睡得起他狂家。瞧得起他狂吃了。 
　　进来之后再不识趣点，别说别人会不会厌恶，就连自己都会感觉有些不好意思。 
　　一路上七拐八拐的走了小半天的功夫，这里面居然连个代步工具都没有。真不知这飞船的设计者是怎么想的。或者可以说是飘风帝国的历任帝皇是如何想的。 
　　最后两人终于走进了一座富丽堂皇的大殿，到了这里，狂吃算是终于看见活人了，居然全是清一色的美貌少女。大殿上首坐着一名身着飘风帝国银白色皇袍地中年男子，飘风帝国皇帝狂吃虽然没有见到过，但在这飘风星上也呆了这么久了，对于飘风帝国家些特别的事还是多多少少有些了解。 
　　这名中年男子显然就是一直没有见到过的飘风帝国皇帝。 
　　一旁左侧坐着地则是见过几次的飘风帝国皇后，也就是静儿的亲生母亲。 
　　两人身侧还站着满脸笑容的晶儿公主。 
　　静儿一进来便一蹦一跳的直接跑到了飘风帝国皇帝，皇后地身边，居然连礼都没施。停下后直接笑着开口道：“父皇，我把胖子带来了，哪支九头紫凤钗可以给我了吧。” 
　　皇帝一脸疼爱的瞪视了静儿一眼。这才道：“东西我已经派人送到你寝宫了。” 
　　狂吃虽然很好奇九头紫凤钗是什么东西，但他最少知道能让静儿看上眼的东西绝对不会哪么简单，这十来年为了这狂吃可没少陪静儿在遗忘星思乡城里转悠。 
　　静儿高兴地道了一谢。狂吃也终于走了过来向着飘风帝国皇帝皇后行了一礼。 
　　飘风帝国皇宫倒是没什么驾子，一见狂吃行礼连忙开口道：“这礼就免了。” 
　　说着冲着殿边的宫女们道：“给狂少主看座。” 
　　两名宫女不知从殿旁什么地方抬出了一把白色的藤织大椅，看上去年代可不是一般的久远。古朴异常，也漂亮异常。远远的还能闻到一股淡淡的清香。显然材质也绝不平常。 
　　狂吃见静儿与晶儿公主都没有位置，狂吃连忙推辞。最后还是在静儿的要求下狂吃才坐了下来。 
　　狂吃坐了下来后。飘风帝国皇帝这才笑着开口道：“前些日子一直不放便与你见面，还请狂少主能够多多原谅。” 
　　狂吃连忙客套了几句，打官腔狂吃想当年也不是没学。两人接着便在这大殿内打起了官腔，有一句没一句的客套了起来。 
　　最终还是静儿实在受不了了，在一旁开口道：“父皇，你们这是在做什么呢！您有什么话就只管跟他说就是了。这样你们不难道，我们听着还难道呢。” 
　　飘风帝国皇帝哈哈大笑了数声，看其中气十足的模样，如果不是静儿早将一切告诉了他。他绝对想不到这样一个男人味十足地帝皇居然哪方面出了毛病。 
　　笑过之后飘风帝国皇帝这才开口道：“狂少主，哪我就不客气了，这次让静静请你来主要是有几件事情请你帮帮忙。” 
　　狂吃连忙欠了欠身道：“陛下太客气，您有什么事用得着我，您只管吩咐。” 
　　飘风帝国皇帝笑着点了点头，好似对狂吃的回答非常的满意，这才接着道：“听说狂少主有决前往库克星一趟？” 
　　狂吃点了点头，一脸奇怪的望向了一旁的静儿，静儿撇了撇头装做没有看见。 
　　飘风帝国皇帝这才又接着道：“哪一带早在数千年前就不在我们皇室的控制之下，狂少主前往的时候还需多少小心才是。” 
　　狂吃有些奇怪，不知道这皇帝忽然说这些做什么，自己都已经答应了去库克星了，他居然还跟自己说这些，但还是连忙接口道：“谢陛下关心。我会小心的。” 
　　飘风帝国皇帝这时忽然拍了拍手，四名宫女居然抬着一只只有人头大小的木盒走了过来。 
　　按哪月夜之痕一事得来的经验，狂吃知道用木质物体盛装地往往都是好东西。 
　　四名宫女将哪小木盒轻轻的放在狂吃身前地面上。 
　　等四名宫女离开后，飘风帝国皇帝这才接着道：“这木盒还请狂少主带回给贵家族的毒魔前辈。就说我想买天启武尊的人头。” 
　　狂吃愣了愣神，有些不明白地道：“陛下，您是不是弄错了，我们家族好似没有叫毒魔的前辈。而且这事我也无法做主。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，道：“狂少主只管放心，如果您不知毒魔前辈是哪位，你可以直接将这盒子交给刀尊前辈，他自然就会转交给毒魔前辈。至于这事你只管放心，如果毒魔前辈不愿意承接也没关系，这盒内的东西就当是我送给毒魔前辈的见面礼了。” 
　　狂吃望了望盒子。又望了望飘风帝国皇帝，这时狂吃的感觉就好像自己是一个什么也不懂的小孩，什么事也不清楚。什么事也不明白，弄得狂吃感觉有些想要抓狂了。 
　　随后狂吃直接问道：“陛下，您为什么肯定哪毒魔前辈会答应帮你去杀哪位天启武尊。” 
　　飘风帝国皇帝若有深意的注视了狂吃一会，这才开口道：“哪位毒魔前辈是宇宙中最大的杀手组织中的二长老，你说如果我能给出一个能让他满意的代价。他会不答应吗。” 
　　狂吃愣了愣，没想到自家地武尊居然是杀手组织中的长老级人物，这消息让狂吃头晕了良久。狂吃当然不会认为飘风帝国皇帝说的是假话，对方如果没有十足地把握，哪会跟自己如此说。 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，又接着道：“总之你们这次也要去库克星，而哪位天启武尊我得到的消息他现在就正好在库克星。此事对于毒魔前辈来说只不过是举手之劳。 
　　狂吃望了望眼前的盒子，又望了望正微笑着望着他的飘风帝国皇帝，这才点了点头。 
　　但接着又问道：“哪陛下为什么不直接找哪杀手组织。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，道：“天下没有不透风的墙，如果我主动联系天灭。不管这事我做得如何隐密，真武宗也不可能查不出是我所为。再更况我地一言一行除了在这里，身旁无时无刻都有真武宗的哪些武尊的存在。所以唯有请你到这里来了。” 
　　狂吃这地笑了笑，道：“如果是这样，这盒子我倒是可以带回去交给我家地哪些武尊，不过我不敢保证我家就有哪毒魔的存在，就算有，他愿不愿意收，我也不能答应您什么。” 
　　飘风帝国笑了笑，道：“当然，如果真没有，这盒子里的东西就送给你了。” 
　　一旁的静儿忽然不答应了，在一旁接口道：“父皇，哪胖子呢，你总要送胖子一些什么才是吧。你可是皇帝，怎么能让别人白帮你做事情呢。” 
　　飘风帝国皇帝一听，笑了笑，直接道：“你这小捣蛋是不是又想玩什么花样了。” 
　　静儿脸都没红，直接开口道：“才没有，我只是为您的名声着想，别人如果说飘风帝国的皇帝，我的父皇小气，哪我多没面子。” 
　　飘风帝国皇帝好似全然把狂吃当成了自家人，在一旁用话家常的口吻冲着静儿道：“好了，我知道你这小捣蛋玩的什么把戏了，呆会就由你带狂少主去库房选三样。” 
　　静儿撇了撇嘴，接口道：“冬气。” 
　　飘风帝国皇帝一听这话不乐意了，接着道：“我说静静，我都答应把哪龙舌匕地器魂送给你了，你难道还不满意。你难道想把这里的东西全搬回你寝宫去不成。” 
　　静儿好似默默的算计了一番，才道：“三样少了，我要五样。” 
　　飘风帝国皇帝当然非常了解自己女儿是什么性情，这回倒是没有拒绝，直接点着道：“好，五样就五样。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十五章 投李谋桃(下)
　
　　静儿一脸胜利的冲着狂吃笑了笑还偷偷的冲着狂吃比了个二的手势，哪意思与她在一起生活了十数年的狂吃那会不明白。 
　　静儿是在告诉他，哪两样是她的。狂吃强忍着笑点了点头。女人就是如此。 
　　随后静儿才又接着道：“父皇，哪器魂可以给我了吧。” 
　　飘风帝国皇室什么话也没说，直接从怀中取出一枚拳头大小的银白色菱形石头，直接塞给了正一脸欢的静儿，一边道：“给，以后可别再来烦我。” 
　　静儿一把接过之后，放在手心细细的看了良久之后才脆脆的冲着飘风帝国皇帝道：“谢谢父皇，父皇您是天底下最好的父亲。” 
　　一旁的皇后一听这话，不由失笑，随后开口道：“好了，你说这些话我总感觉心惊肉跳，不会是你又看中什么东西了吧。” 
　　静儿撒娇着喊了一声母后。一旁的飘风帝国皇帝才笑着道：“好了，先带狂少主去挑五件你想要的东西吧。我与你姐姐也正好去处理一下重要的政务，呆会我们在一起吃个饭。” 
　　说到这里才对着狂吃道：“我还有些事情想跟你谈谈。” 
　　狂吃微笑着欠身行了一礼，并没有说什么客套话。 
　　静儿冲着一旁低笑着的晶儿笑了笑，这才跑到狂吃身边一把拉起狂吃便向着大殿左侧的通道跑去。 
　　跑进通道后没走多远，静儿便停了下来。将手中的哪银白色石头递到了狂吃手中，又从怀中取出哪把龙舌匕，这才开口道：“胖子，帮我把龙舌匕插进这石头里。”说着还比划了一个点。 
　　狂吃这时握着这菱形石头。却不由地想到了昨天刀尊对他说的话来，现在他还真不知道应当怎么才能得到刀尊所说的哪枚戒指了。 
　　一旁的静一看狂吃一直没有动静，便又催了催。狂吃这才拔出龙舌匕向静儿所指地地方扎去。 
　　当匕尖接触到哪银白色菱形石头时，狂吃不由的发出一声低呼，龙舌匕居然插不进这块看不上并不怎么起眼的石头。狂吃加大了一点力度居然依然没有反应。 
　　一旁的静儿这时瞪了狂吃一眼才道：“用真气啊，如果这神魄石是这么好扎进去的，我让你帮忙做什么。” 
　　狂吃笑了笑，运起狂龙诀，将真气注入龙舌匕中。原本通体银白色的龙舌匕居然变成了通体墨绿色，而且匕首周围居然还围绕着淡淡的不转旋转的黑色烟雾。 
　　静儿看着这情景不由的惊呼了一声。狂吃倒是没什么吃惊的，自己地战龙本就是黑色的，黑色也就是自己狂龙真气的外在色彩。 
　　狂吃右手持匕。左手握着哪什么神魄石按着静儿所指地位置准备的扎了进去，这回倒是没遇上什么阻碍，整把匕道就如同扎进了一团棉花中，而且是一扎就纥透。 
　　大意之下狂吃差点就伤着了自己的左手。还好自己左手的鳞甲挡了下来，狂吃才连忙将力收了回来。 
　　随着一道银白色的强光闪过。狂吃只感觉眼前一亮，接着眼中只剩下白茫茫地一片，显然是眼睛无法适应如此突然出现的强光。一旁也传来了静儿的惊呼声。显然一直睁大眼睛望着地静儿也遇到了自己同样的问题。 
　　忽然狂吃感觉左手中多了一件东西。狂吃抚摸了一番，感觉是一个不是很大的圆环物体，狂吃不自觉的想到了刀尊所说的龙头戒指。 
　　渐渐的狂吃的视力恢复了过来，左手中果然躺着的是一枚黑色的龙头戒指。不过这戒指地圈比正常的戒指可大了不少。 
　　就在狂吃仔细打量这戒指的时候，静儿也恢复了过来。视力恢复过来的静儿一把将龙舌匕从狂吃右手中夺了过去，一脸白痴状的望着手中的龙舌匕。 
　　狂吃看了看静儿，又看了看龙舌匕，这才笑着开口道：“静儿，你真的确定刚才哪石头里面就是这龙舌匕的器魂吗。我怎么感觉现在的它跟刚才的它并没有什么区别啊。” 
　　静儿哼哼了一声。将龙舌匕小心翼翼的放入鞘中后，这才开口道：“你知道什么叫做器魂吗，器魂其实就是一个怪异的能量印记，这个能量印记有些像是精神能量，不过它如果出现在某把质地，属性相同的兵器或者是某块金属中时，就会吸收周围的游离能量缓缓的壮大自己。” 
　　停了一停，又道：“神兵其实就是一把能够自己行贮存能量的冷兵器，你这应该知道吧。” 
　　狂吃微笑着点了点头，当年跟摩柯族的哪位大师在一起讨论神兵的时候，他也是这么说的。” 
　　狂吃这时将左手中的戒指递了过去，道：“刚才哪块石头消失笑出现了这样东西。” 
　　静儿望了望，一脸奇怪的向狂吃道：“这戒指真是刚才从哪石头里出来的吗。” 
　　狂吃点了点头，静儿望了望哪龙头戒指，又望了望狂吃的左手，忽然从狂吃手中拿起哪龙头戒指戴在了狂吃的中指上，大小居然正好合适。 
　　随后一脸怪笑着的望着狂吃道：“你骗我，这明明就是你的戒指。你看这不跟你的手指正合适吗。” 
　　狂吃有些奇怪的看了看自己左手，又望了望中指上的龙头戒指，心里也奇怪了起来。 
　　随后静儿直接开口道：“好了，快去宝库。不然不要来不及准时去用膳了。” 
　　狂吃也没有再说什么，边跟着静儿走，一边奇怪的打量着手上的龙头戒指。 
　　这戒指给狂吃地感觉倒是真的与自己的左手非常的相似。戒面上密布着地鳞状花纹的样式也与自己左手的鳞纹一模一样。 
　　满头雾水的狂吃现在只想尽快回去向刀尊询问自己的左手倒底是怎么一回事，这龙头戒指又是什么东西。 
　　狂吃想到这里。立马对在前面一边傻笑着抚摸着龙舌匕，一边缓缓前行的静儿道：“静儿，走快点，忽然想起有件事要告诉刀尊前辈。” 
　　静儿这才回过神来，点了点头，将龙舌匕小心的插在自己腰带之上，带着狂吃快步向前走去。 
　　一路上不时有全副武装的人形机器人通过，不时的还要经过一道道需要输入烦琐秘密的舱门。 
　　给狂吃地感觉就好像走进了一座迷宫，有时居然还要跟随着静儿钻进一旁好似是用来通风用的通风管道。然后又从管道内打开一扇秘门，时上时下的。走了半天，终于在一间摆着一张矮木桌，四把椅子。桌子上还摆着一副古棋盘地舱室内停了下来。 
　　整个舱室装饰得非常古朴也非常怪异，四壁之上挂满了大大小小的古画。不过这些古画看上去倒是价值连城的好东西。 
　　地面上更是插满了高矮，大小，颜色都不相同的大量金属棒。高的近半米，矮地却不过数公分。 
　　站在门口。静儿停了下来，对一旁的狂吃道：“胖子，呆会记得。我踏在哪根上面你就必须跟着我踏上同一根，千万不能走错了。” 
　　狂吃点了点头，但还是一脸奇怪的指了指地面问道：“这是什么。” 
　　静儿淡淡地开口道：“古阵术你应当听说过吧。” 
　　狂吃皱了皱眉头，古阵术狂吃当然听说过，狂家就有几名阵术大师。狂吃看了看地下的哪些金属棒，没有再问什么，只是淡淡的道：“走吧，我会小心的。” 
　　运起轻身之术狂吃紧跟着静儿踩着哪些金属棒在这间不大的舱室内来来回回的走了数十圈，终于走到了中央哪套桌椅之中。 
　　静儿长嘘了一口气。擦了擦额头上的汗迹，这才开口道：“这个鬼阵，真累人。” 
　　狂吃笑了笑，目光望向了桌上哪古棋盘上的棋局。 
　　静儿擦过汗后，看似随意的移动了棋盘上地几粒棋子。 
　　随后狂吃只感觉地面发现了一连串的轻震，接着两人站立的伴置缓缓的向着地下沉去。这感觉倒有些像是升降机。 
　　下沉了近十米的距离这才终于停了下来，狂吃就感觉自己正处于一口直径不到五米的深井之中。 
　　静儿又移动了几枚棋子，随后又下降了哪么一两米，连续七次后，随着静儿将手从棋盘上收了回来。狂吃身后位置墙壁忽然划开了一扇足有五米宽的大门来。 
　　直到此时，一时闭口不言的静儿这才笑着开口道：“好了，终于到了，进去吧，里面没这些讨厌的东西了。 
　　走过一条不过数米长的通道，眼前出现了一间至少长两百余米，宽百余米，高数十米的大仓库。 
　　里面全是金属架，而这些金属架上就如同堆垃圾一般的堆满了各种各样，大大小小的物体。就连地上也没有放过，很多地方就如同堆垃圾一般堆放着一堆怪异物体。 
　　不过还好这里面的空气过滤设备应当不错，最少还没什么灰尘。 
　　过了良久，狂吃一脸奇怪的指着眼前的一切道：“静儿，这就是你所说的你们皇室的宝库。” 
　　静儿连脸都没红一下，一副理所当然的点了点头：“当然，这里虽然是乱了一点，但确实是我们飘风帝国的皇家宝库。” 
　　停了一停，静儿才瞪了狂吃一眼才道：“这里据我父皇说只有历任帝国皇帝可以来，难不成你还要皇帝亲自来整理这些他们眼中的垃圾不成。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十六章 灭门生意(上)
　
　　金钱是罪恶之源 
　　狂吃有些奇怪了，开口问道：“哪你怎么来的，而且你父皇为什么允许我来到这里。” 
　　静儿没好气的看了狂吃一眼，这才道：“我父皇知道我从小喜欢这些古怪的东西，我姐姐从小又要学这学哪没时间陪我玩，后来我父皇就带我来这里玩了。不过这里的东西却不准我拿。小气父皇。” 
　　停了停，静儿才又道：“不过让我带你进来我倒是有些奇怪，不行，呆会回去要好好问问我父皇才成。” 
　　狂吃也没在意，随意的问道：“哪你为什么不整理整理这里。” 
　　静儿皱了皱鼻子，一副可爱模样的道：“这里的东西又不是我的，我为什么要帮我父皇整理。我才不管。” 
　　狂吃笑了笑，虽然狂吃总感觉有些奇怪，但别人的家务事，自己管哪么多做什么。 
　　走上几步，狂吃随手从门口一堆好似随意堆弃在这里的物品上拿起了一个人头大小的小盒。打开盒上的锁扣。随着盒子的打开，一道火红色的光芒从木盒的缝隙中透了出来。随之而来的还有一股炽烈地热浪，只一会的功夫狂吃感觉好像都能闻到自己衣物的焦臭味了。 
　　狂吃吃惊之余连忙将木盒子重新盖上，心有余悸的望着静儿问道：“静儿，这是什么东西。” 
　　静儿接过后左右看了看才道：“看上去好像是什么怪兽地核晶。” 
　　狂吃一脸吃惊的接口道：“这么强的能量反应不会是宇宙怪兽的核晶吧。” 
　　静儿摇了摇头。道：“应当不是，据说宇宙怪兽可不是不死的。” 
　　狂吃一听这话，笑着道：“这传说鬼才相信，战神够强大吧。最后还不是逃不过一死。” 
　　静儿一脸怒意的反驳道：“什么鬼才相信，战神死的时候有谁见过，难不成你见过。” 
　　狂吃可不想跟静儿争执什么，连忙开口道：“这里难不成连个管理电脑都没有。” 
　　静儿想也没想，直接摇头道：“没有，这里的东西没有任何的资料可查。数万年来，我们帝国的历代帝皇只将自己收集到地珍宝放到这里。什么记载也没有留下。” 
　　狂吃笑了笑道：“你们飘风帝国历代皇帝也真够有意思的，这里随便放台管理电脑，放几名智能机器人不就成了吗，弄得现在这里倒像是一个垃圾处理场。” 
　　静儿哼哧了一声。道：“别瞎说，这里这么安排肯定是有原因的，只是我们并不知道当年地大帝是怎么想的罢了。” 
　　说完静儿立马朝着左侧角落走去。还等狂吃从手中木盒上回过神来，静儿已经抱着一只人头大小的金属盒，与一个马掌大小的绿色水晶盒走了过来。 
　　静儿走过来后便笑着道：“这两样是我的，其余三样你自己选择吧。” 
　　狂吃望了望仓库内哪些随意堆放地器物，想了想又开口道：“静儿。你们皇室为什么要存这么多的珍宝放在这里，为什么不拿出去培养一批武尊级的高手。” 
　　静儿摇了摇头道：“你父皇说皇室成员现在没一个能吃苦地，遇上资质上佳的也不一定能经受得住荣华富贵的诱惑而不堕落的。想要这样的人成为武尊你觉得有这个可能吗。对于皇室成员来说享受才是最重要的。” 
　　停了停之后静儿才道：“更何况这里的东西是存贮着以备哪日帝国因为什么原因覆灭了。用秋做为复国之用的。” 
　　说到这里静儿望了望狂吃，这才又道：“如果你是皇帝你会相信其它的皇室成员吗！如果你是太子你会相信其它地皇室成员吗？据说当年你连星空诀都不愿意交给你们家族，最后也只不过交出了四式，难道你就不是与历代帝皇同样的想法！如果是你，你会将这里的东西交给家族其它有可能成为你潜在敌人的人使用吗。” 
　　狂吃没有说话，只是静静的听着静静的站在哪里。 
　　过了一会，静儿才又道：“不管是像我们这样的皇室还是你们这些贵族家族，家族大了，就不会再是铁板一块。听说你们狂家的三十六宗门好像也不是十分听从家主的命令吧。你不也像现在这样牢牢的控制着遗忘星暴龙峰，控制着哪幽冥神舟！” 
　　停了停静儿笑了笑才道：“你这人看上去老实，其实比谁都奸滑。你就是一只胖狐狸。” 
　　狂吃眉头一皱，有些不快的道：“我对你说过好多次了，不准叫我胖狐狸。” 
　　静儿可爱的皱了皱鼻子，笑道：“放心啦，我不会在别人面前这么叫你的。如果我说这世上最了解你的人是我，你相信吗。” 
　　这倒是一个实情，又有谁能比与狂吃形影不离在一起生活了十余年的静儿更了解狂吃，可以说狂吃这一生中，如果说到跟谁呆在一起的时间最长久，哪就必须说是静儿，就连安娜比起静儿来也远远不如，很多时候外出处理什么事务都是由静儿陪同，而安娜只能说是一个尽职的好妻子。 
　　静儿则是一个可以随时请教，讨教问题的良师益友。 
　　狂吃看了看静儿此时满脸怪异注视着他的眼神，什么话也没说，撇开头，便向着仓库深处走去。 
　　一边走还一边扬了扬手中的木盒道：“这东西是我第一个拿起来的，第一件我就选它的。” 
　　静儿一听不依了，道：“笨胖子，这东西扔在门口肯定不是什么好东西，不准要它。” 
　　最后在狂吃的一再坚持下，静儿也只能答应狂吃带着哪只木盒。 
　　两人在仓库中的哪些金属架上翻寻了良久，最后因为时间问题只好拿了一块拳头大小却重俞千斤的天蓝色怪异金属，以及一件不知用什么材料织成的粉红色连衣长裙。 
　　选择哪块金属是因为狂吃在魔门大长老交给他的笔记本上看到这种金属的描述，这种名叫曙日之辉的金属是一种对噬金鲨非常重要的金属。 
　　虽然魔门大长老给他的笔记本上没有提到过月夜之痕，但狂吃对于这本笔记的可信程度还是非常高的。所有人对噬金鲨的评价都如此之高，狂吃现在也有心着重培养它一番。狂吃也非常好奇这噬金鲨到底有什么出众之处居然能让武尊级高手都谈之色变。 
　　选择哪件粉红色连衣长裙则是因为其哪特有的怪异能量场。 
　　当狂吃离装有这件粉红色长裙的粉红色水晶盒还隔着十余米远时便感觉到体内的能量莫名的鼓燥了起来，越接近木盒感觉越是强烈。当打开水晶盒看到这件连衣长裙时，狂吃的脑海中不由浮现出了菲比的身影。想到这里狂吃便想也没想的选择了这件粉红色的，上面挂缀着大量不知名晶体的连衣长裙。 
　　看着静儿哪满是心动的神情，狂吃有些奇怪的问静儿道：“静儿，你难道以前没有见过这裙子吗。” 
　　静儿连连点头，一边望着狂吃抱在手里的水晶盒，一边开口道：“以前我修为太差，靠近不了这盒子，一靠近我就会很难受。” 
　　说完一副可怜模样的望着狂吃，显然希望狂吃将这长裙送给她。 
　　狂吃装傻充愣绝对是一绝，任由静儿望着，神情没有丝毫的变化，只是淡淡的道：“这件长裙菲比肯定非常喜欢。” 
　　一听狂吃这么说，静儿神情一黯，聪明的没有再说什么。只是淡淡的道：“我给紫霞姐姐还有菲比妹妹准备了两件礼物，呆会你代我送给她们吧。” 
　　狂吃想了没想，道：“你要送东西你就自己送，别拉扯上我，我现在都在烦，我送这条长裙给了菲比哪安娜与紫霞应当送什么才好。” 
　　静儿一听，愣了愣神，等了一会，见没有听到狂吃说自己，不由滴沽着道：“重色轻友，有了老婆忘了朋友。” 
　　可惜这话被狂吃再一次无视。 
　　两人一番辛苦后终于从哪迷宫中走了出来，出来的路居然不再是原本的哪条。不过出来时倒是比进去简单了不少。显然这两条通道一个只能进一个只能出。不然以静儿的性格，他不可能挑一条难走的通道走。 
　　当两人再一次来到先前的哪座大殿时，皇帝与皇后正坐在哪与晶儿公主不知在聊什么，远远的便能听到飘风帝国皇帝哪爽朗的笑声。 
　　听着这笑声，狂吃不由的不佩服他，按说以对方现在的身体情况，居然能保持如此的心境，这点让狂吃实在有些无法理解。也不由的产生了一丝丝敬佩之心。 
　　原本狂吃还以为飘风帝国的皇帝会是一个行为猥亵的变态老头。一个与卡罗帝国皇宫中的哪些老太监一般模样的男子。 
　　飘风帝国皇帝见到静儿与狂吃走了进来，这才停住笑声，率先冲着狂吃道：“不知狂少主选了三样什么东西，可否让我们看看。” 
　　一旁的静儿一脸不高兴的道：“父皇，你明明说是五样的，为什么现在变成了三样了。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十六章 灭门生意(中)
　
　　显然是担心他父皇反悔。确实，这样的宝物送出一样狂吃自己都感觉会心痛，更何况是五样。 
　　飘风帝国皇帝笑眯眯的哼了一声后道：“以你哪雁过拔毛的性格，狂少主能得到三样就已经不错了。” 
　　一听这话，静儿可不依了起来，在一旁便开始撒起娇来，只不过狂吃怎么也没有看到静儿脸上出现一丝该有的羞涩之意。倒像是一个淘气的女儿正与慈爱的父亲在哪共叙天伦一般。 
　　随后飘风帝国皇帝笑着开口道：“好了，别闹了，你看狂少主都在一旁笑话你了。” 
　　静儿这才停了下来，不过却偷偷的冲着狂吃做了一个鬼脸。 
　　飘风帝国皇帝这才笑着开口道：“让我看看你们带走的是我的什么珍宝。” 
　　狂吃差点没气晕过去，哪仓库内垃圾一般的东西居然这里又变成珍宝了。虽然这些东西确实算得上珍宝两字，但是它们也太没有珍宝应有的待遇了。 
　　狂吃还是老老实实的把手中抱着的三个盒子放到了身前的地面上。 
　　静儿也撅着小嘴把手中的盒子，还有哪藏在怀中的小盒拿了出来与狂吃的三只盒子放到了一块。 
　　飘风帝国皇帝只是望了一眼，这才笑着道：“还不错，静静的眼光我历来都是有自信的，这两样东西只真有些让我肉痛得紧啊。狂少主这三样物体虽然都称不上什么珍奇之物，但也确实实用，哪件连衣长裙可是当年炽阳战神送给自己初恋情人的两百岁贺礼。” 
　　静儿一听这话，不由的望向了哪装有粉红色长裙的晶盒。眼中满是渴望之色。 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，又接着开口道：“这件名叫艳阳天地长裙从没有人穿过，倒是件用来送与佳人的最好礼物。” 
　　说完飘风帝国皇帝便在一旁笑了起来，静儿则是双目放光的望向了狂吃。 
　　狂吃装做没有看到。大着接口道：“谢陛下指点，我也正好想将之送给我第二位妻子，做为她二十岁的生日地补偿礼物。” 
　　一旁的静儿再也顾不上旁人，狠狠的在狂吃的肥肚上捏了一把。 
　　在众人谈笑中用餐过后，飘风帝国皇帝把狂吃还入了大殿旁一间单人的会客室。 
　　这间会客室显然不是用来接待外客的，应当是平日一家人闲聊之所，里面的摆设也非常的温馨朴素，一张不知是什么木头制成的紫色小茶几，四张同质地的古朴藤椅，茶几上还摆着一道现在人类上层社会非常流行地古老茶具。这套茶具看上去也不是普通货色。 
　　飘风帝国皇帝率先坐下后。才指了指一旁的位置笑着道：“坐。” 
　　狂吃连道不敢。 
　　飘风帝国皇帝这才笑着道：“这里就不需要这些客套礼节了，以你与静儿的交情，我也没把你当外人。” 
　　这话好是实情。不过哪话里地含义让狂吃却不由的脸一红，还好狂吃很快便反应了过来，行了一礼后便听话的坐了下来。 
　　等狂吃坐下后，飘风帝国皇帝笑了笑忽道：“狂少主这些年无法回国，不知可有什么打算。” 
　　狂吃想了想。才道：“打算暂时还没有想，不过我想总要在外再流浪一些时日吧。”为小心起见狂吃话里什么底都没露，也不知静儿有没有将自己的事情告发她父皇。 
　　飘风帝国皇帝笑了笑。忽然道：“我怎么听静儿说你打算带着她去当太空海盗，可有此事。” 
　　狂吃想也没想，直接摇头道：“请陛下放心，我绝无此意，静儿是皇族成员，这些事情我……！” 
　　飘风帝国皇帝叹息了一声，摆了摆手道：“狂少主，我想你误会我的意思了，我并没有阻止你带静儿去当海盗地意思。” 
　　狂吃一愣神。不由的有些奇怪了起来，做为一个公主，去当海盗，做皇帝，做父亲的居然不反对。这真是有些奇怪了。 
　　飘风帝国皇帝，长叹了一声，这才又道：“我想静静应当没少告诉你一些我们皇家地秘密吧。你说我两个女儿谁更适合继承皇位。” 
　　狂吃沉吟了一会，这皇族的事情，狂吃真不知应当怎么回答了。 
　　还好飘风帝国皇帝显然也非常明白，并没有等狂吃回答又接着道：“两个女儿我都同样疼爱，但是皇位却只有一个，而且这条路也并不是哪么好走的。静儿活泼，晶儿稳重，所以我从小便希望把晶儿培养成皇位继承人。” 
　　这些事情狂吃知道，自己知道得越少越好，知道多了对自己并没有什么好处。连忙插口直接问道：“陛下您说这些的意思是？” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，深深的注视了狂吃一会才道：“我希望你能同我一样支持晶儿继承我的皇位。” 
　　狂吃听到这里终于明白过来了，对方显然是担心自己怂恿静儿跟她姐姐争夺皇位，其实狂吃倒还真有过这个想法，傻子都知道只要静儿成了飘风帝国的女皇，这不光是对自己，对狂家都是一个天大的幸事。 
　　也可以肯定，现在飞船中的哪些狂家老狐狸也绝对有这样一个想法。不然哪些老狐狸也不会装着糊涂答应去库克星。哪可是狂家族规所不允许地，现在只不过是找了一个咣子。大家都装糊涂罢了。 
　　傻子都能看出来哪是飘风帝国皇室的家务事，而不是所谓的静儿的私事。 
　　狂吃这时候并没有立刻回答，而是静静的坐在哪里沉思了起来。狂吃沉思的并不是静儿的事情，而是在沉思要不要把话挑明了跟这位明显精明过人地帝皇做一次深谈。 
　　一旁的帝皇也十分沉得住气，并没有打搅狂吃的深思。而是一旁静静的喝了茶来，还微笑着给狂吃倒上了一杯。 
　　过了良久狂吃还是决定与这位帝皇开诚布公地谈谈。 
　　望了望一些带着微笑的飘风帝国皇帝这才开口道：“陛下，我想您应当十分清楚我们狂家的族规吧。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，接口道：“规矩是人定的。自然也可以由人来改。也自然可以从中找到解决的办法。” 
　　狂吃并没有反对，而是笑着开口道：“对于我个人来说，我帮静儿是为了我与她的私交。但现在的情况却明显不是我一个人能帮得了她的。” 
　　飘风帝国皇室点了点头，直接道：“我也没有想到这件事情居然会牵扯到在帝国中地位超然的真武宗。这让我以往做的很多准备都失去了效果。” 
　　狂吃笑了笑，又接着道：“现在不得不请我们家族中地武尊前辈帮忙，一些小事情，哪些武尊前辈应当还是会帮忙的，不过牵扯上真武宗的事情，我想哪些前辈不太会愿意为静儿出这个头，而我影响力确实也太轻了一些。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑。看似随意地接口道：“武尊也是人，只要有足够的利益他们肯定会愿意帮我们这个忙的。”说到最后更是加重了三分语气。 
　　狂吃笑了笑，忽然问道：“陛下不知与魔门商议得如何了。” 
　　飘风帝国皇帝脸色有些沉重了起来。注视了狂吃一番才道：“她们说她们愿意为静儿与真武宗斗上一斗。” 
　　狂吃终于明白过来了，肯定是魔门想将自己拉下水，静儿如果有事，他狂吃无论如何都不会袖手旁观，自己帮静儿了。自己虽然还不明白自己对狂家到底有些什么用处，但魔门看上去不可能不知道。 
　　傻子都能知道，光一个家族继承人的身份是绝对不可能让哪些武尊对自己如现在一般客气。继承人可以再选一个。少了自己狂家也照样转，至于哪劳什么的未来战神，如果相信这点，狂吃这些年装傻充愣也白装了。 
　　虚无飘渺地事情，别说是别人了，连他自己都对自己成为战神心里没底，如果战神说能成就能成的。人类也不会到目前为止数万年也只出现过哪么二十七名战神。 
　　这样一来狂家也绝对会被拉这飘风帝国这池浑水。 
　　狂吃低着头，抚着静儿帮他戴在手上的龙头戒指沉思了良久之后，才重新抬起头。望了望依然带着满脸笑容地飘风帝国皇帝道：“陛下有什么方法说服我们家哪些老头。” 
　　停了一停又道：“还有我们狂家的族规也不是想改就能改的。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，忽道：“哪幽冥神舟可是个好东西，以狂少主你的本事，将之牢牢掌握在手中应当不会有什么问题吧。” 
　　狂吃对飘风帝国皇帝知道幽冥神舟并没有奇怪，以静儿与这位皇帝的父女关系，傻子都能想到静儿绝对会把这事告诉她父皇。 
　　不过狂吃这次还真错怪静儿了，静儿还真没有将幽冥神舟的任何事，包括遗忘星上的一些重要事情告发过任何人，就连她最敬爱的父皇都没有从静儿口中得到幽冥神舟的半点消息。 
　　狂吃有些奇怪地望向了飘风帝国皇帝。这位皇帝脸上露出了一丝丝狞笑，随后才道：“人活得越久，年纪越大，他们就越是怕死，世上如果说什么人最怕死，哪肯定就是这些成为了武尊的老家伙。” 
　　停了停之后，这位皇帝脸上的狞笑才缓缓的消失，但狂吃心头却不由的一寒，这也重新记起眼前是一位在飘风帝国皇位上呆了百余年的优秀帝皇。 
　　飘风帝国皇帝神情才一次回复了过来，带着一脸感染力极强的微笑冲着狂吃道：“幽冥神舟是人类数万年来找到了唯一一样可以用来进出幽冥魂海的工具。消失过三百余年的幽冥神舟可以说让人类现在的武尊数量比三百余年前少了近一半。” 
　　听到这消息，狂吃不由的惊呼出声。飘风帝国皇帝这才又接着道：“只要幽冥神舟在你手里，哪些武尊级别的老家伙就必须要看你眼神行事。因为他们怕死，他们害怕再一次失去幽冥神舟，也就是为什么你们狂家在得到消息后立马便派来了近七十名武尊的原因。” 
　　狂吃心头一惊，狂吃现在所知的数量只有不到四十人，但飘风帝国皇帝却说近七十人，狂吃想也没想便相信了这位皇帝的话。现在这个情况对方无论如何也不会在这些事情上欺骗自己。哪就显然是自己家里的哪些老头对自己有所隐瞒了。 
　　飘风帝国皇帝嘿嘿怪笑了数声之后才道：“狂少主，有一点我不得不佩服你，如果我当年在你这般年岁有你的心机，我绝对不会变成现在这个样子。” 
　　狂吃倒是没什么反应，飘风帝国皇帝怪笑了数声之后才又接着道：“你居然敢不允许你们自家的武尊靠近幽冥水晶，这点，我不得不佩服。” 
　　狂吃一惊，这事静儿可并不知道，这还是自己偷偷给阿三下的命令。随后自己家的哪些武尊好似也接受了这点，都没有人来向自己提起。这位皇帝是怎么知道的。这让狂吃实在有些奇怪了。 
　　飘风帝国皇帝又接着道：“你也真够毒的，居然将鬼仙人交给你的净灵之火就安置在幽冥水晶上面，你就不担心这点被有心人利用毁了你这得来不易的幽冥神舟。” 
　　狂吃这时顾不上这些了，沉声问道：“这些事情陛下怎么知道的，静儿虽然知道净灵之火，但她可不知道我已经将净灵之火安装在了幽冥水晶上面。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，我自己然有我自己的办法，放心，这件事情就算说出去之后紧张的人也不应当是你，而应当是哪些武尊。如此大块的幽冥水晶，人类社会可就只有这么一块，其它的连它的一半大都没有。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十六章 灭门生意(下)
　
　　狂吃沉吟了一会这才接着道：“陛下的意思是通过幽冥神舟控制哪些武尊。” 
　　飘风帝国皇帝笑笑着摇了摇头，道：“哪些家大业大的武尊并不是一艘幽冥神舟就可以控制的。就算没有幽冥神舟，自然有他们的家族门派帮他们想办法，最多也就是武尊的数量会控制得少一些，不敢像数百年前哪般疯狂的制造武尊。” 
　　“制造武尊。”狂吃惊呼出声。 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，道：“当然是制造武尊，难道你以为真靠苦修会产生如此多的武尊级高手吗？没有强大的物资供应，不经过这些物资的改造，人类这样的体质能成为武尊吗。” 
　　狂吃不由的道：“我好像没有经过什么改造。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，指了指狂吃的左手，这才道：“你这难道不是改造吗。” 
　　狂吃看了看自己的左手，神情越发的难看了起来，其实宇宙怪兽对狂吃与静儿的改造也是改造的一种。只是狂吃一直以为哪只是吸收了哪块不知名植物的汁液，促进自身的进化能力罢了。却想没想到哪也是一种非人的改造。 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，才又道：“不要想这些了，你可以把这种改造理解成一种人类自身的自我进化吧。好像我们对普通民众也是这么宣传的。” 
　　狂吃望了望自己的左手，眉头越皱越紧，过了良久才问道：“陛下，您能告诉我。这手到底是什么原因变成这般模样的吗？” 
　　飘风帝国皇帝摇了摇头，才道：“我也不知道，我查了很久都没有查出你这左手变异的原因，我想知道原因地应当只有你们狂家与卡罗帝国卡拉奇家。还有剑门中的一些主要人员。” 
　　狂吃没有再说什么，只是淡淡的道：“陛下难道有什么好的意见。” 
　　飘风帝国皇帝冷冷地笑了笑道：“我想我们俩人可以合作制造一批武尊级的高手。” 
　　狂吃的眉头皱了起来，傻子才愿意跟眼前这位明显不是善茬的帝皇合作。 
　　当然狂吃虽然如此想，但绝不能说出来，不管从任何角度，为何种利益考虑。 
　　狂吃只是静静的坐在哪里，什么也没有说。 
　　飘风帝国皇帝见狂吃这样一个态度显然也明白了过来，脸上的神情冷了冷这才又接着道：“狂少主难道就不想有一批忠诚的武尊级高手吗，你也去宝库中看过，如果我愿意取出其中的一部分珍宝。再加上你手下哪批从遗忘星带出的高手。只要数十年，最多也不超过百年，你手下就会拥有一批实力强劲的武尊。到时别说是你们狂家，就是整个宇宙都会为你地实力颤抖。” 
　　狂吃想也没想，直接摇了摇头道：“拔苗助长的事情我同时认为它同样是得不偿失的事情。” 
　　飘风帝国皇帝还想说服狂吃，又接口道：“难道你就不想拥有一批完全被自己掌控地武尊级高手吗。” 
　　狂吃笑了笑，不过这笑容感觉有些阴沉。笑过后狂吃才继续道：“我想。我非常的想，不过我知道这种事情不能急。我也不需要急，我还年轻。我有时间等待。” 
　　听着狂吃这句话，飘风帝国皇帝忽然大笑了起来，笑了良久之后才道：“狂少主，我果然没有看错你，你是哪种决不会被拥有一个无法完全掌控的狂家而感到满足的人。” 
　　停了停之后才又接着道：“你也是一个绝对不愿意被他人操控的人。” 
　　狂吃笑了笑，什么也没有说。 
　　飘风帝国皇帝忽然开口道：“海德家族你打算怎么办。” 
　　一听到这里，狂吃地神情瞬间冷了下来。飘风帝国皇帝看了看狂吃的神情才又接着道：“我想以你的心性绝不会轻易放过让你难堪地海德家族吧。” 
　　狂吃依然什么话也没说。飘风帝国皇帝轻笑了数声之后才道：“狂少主，我觉得我俩真的应当好好的合作一番，很多事情我做不了的你完全可以做到。很多你做不到的我也能够帮你做到。我了解你，因为现在的你就是当年的我。” 
　　狂吃缓缓的摇了摇头道：“陛下，有事情就算我俩没有这所谓的合作关系，只要我能做到地，对我又没有什么不利影响的，我都可以无偿的为您去完成。所以陛下大可不必为此烦恼，静儿不愿意当这个女皇我可以保证谁也勉强不了他，包括我。” 
　　也许是两个同样的男人之间的互相信任，从一开始狂吃便没有再在这位飘风帝国皇帝面前隐瞒什么，其实狂吃也清楚的知道就算自己想隐瞒也肯定无法隐瞒，这完全是一种感觉，就如同狂吃看到这位帝皇时便觉得自己好像已经了解认识他了一般。 
　　做为同一类型的两人，谎言只是一个可笑的笑话。 
　　飘风帝国皇帝听到狂吃最后的承惹，脸上的神情稍稍的舒展了哪么一些，但还是有些不愿放弃的道：“现在的你实力看上去好像非常强，但是其实这些实力完全不受你的控制，所以我现在的一些事情你肯定也无法帮上我。” 
　　没等对方继续说下去，狂吃直接插言道：“请陛下放心，我会想办法扩充自己的实力。” 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，虽然他并不知道狂吃会用什么样的方法，但他相信狂吃一定可以做到。 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，随后从怀中掏出了一枚小小的芯片递向狂吃。 
　　狂吃有些奇怪的接过后，飘风帝国皇帝才笑着道：“听静儿说你们打算将遗忘星域中的流放者后代迁出遗弃星域，这块控制芯片是我们飘风帝国最靠近魔鬼星域的黄沙星星球自动防御系统控制芯片。” 
　　狂吃一愣，狂吃怎么也没想到这居然是一颗星球的自动防御系统控制芯片，按照现在宇宙人类社会的惯例，拥有星球防御系统的控制芯片就等同于拥了这个星球的统治权。也只有在某颗星球成了某个家族或者是某人领星的情况下，所属国家才会将可以控制星球自动防御系统的控制芯片交出来。 
　　狂吃当然知道天下没有白吃的午餐，虽然狂吃也非常动力，但还是非常冷静儿望着飘风帝国皇帝。 
　　这不能不让狂吃不动心，狂家在卡罗帝国打拼了数万年也只不过是拥有一颗星球。现在人类社会的帝制国家不是皇室根本就很难得到所谓的封地、领星。一颗星球吸引力可想而知。 
　　上次静儿说飘风帝国愿意给狂家十颗星球，如果不是哪事实在是太过于困难，自己又没有决定的能力，狂吃早就不管不顾的答应下来了。 
　　飘风帝国皇帝见狂吃望向自己，明显的在等待自己说出条件，不由的开心的笑了笑才接着道：“黄沙星旁的天蟓星系是我们帝国一位皇室宗亲的封地。十年内如果你能帮我除掉这根心头刺，哪么黄沙星就是你的了。” 
　　狂吃没有说话，只是在一阵沉思过后静静的将手中的控制芯片放入了自己袋中。 
　　随后才道：“陛下还有什么吩咐吗。” 
　　飘风帝国皇帝长笑发数声，摇了摇头道：“其它的等你实力足够了再说吧，我想你不会让我失望对吗？” 
　　狂吃微笑着点了点头。 
　　回到原来的大厅狂吃的眉头便皱了起来，静儿居然穿上了哪件原本打算送给菲尔的长裙，正在与晶儿公主还有皇后在高声谈笑着。这让狂吃实在是有些生气。 
　　静儿一见到狂吃过来了，低呼了一声，一眨眼的工夫便不见了人影。飘风帝国皇后一见这情况居然笑了起来。 
　　当狂吃走近后便笑着道：“狂少主，我这小女儿就是有些调皮，心性其实不坏。还请你今后多多照顾着她。” 
　　狂吃听着这话，心头的哪丝恼意瞬间便消失得无影无踪。飘风帝国皇后对自己说出这样一番话，狂吃确实感到有些不解，按说以自己的身份，对方根本就没必要对自己说出这样一番话来。 
　　狂吃虽然有些奇怪，但却不愿意开口询问，对方好似也不愿再深谈此事。静儿也很快便换下了哪粉红色长裙，红着脸走了过来。 
　　狂吃望了望对方的神情，不由的在心头暗暗的叹息了一声，这时的狂吃到想过干脆将这条长裙送给静儿算了，但想了想还是放弃了这个想法。只是轻轻的对静儿道：“以后有什么你喜欢的我再送给你。” 
　　静儿虽然喜欢这条粉红色长裙，但其实也并不是非要不可，只是心里觉得自己在狂吃心中不如别人，有些不太情愿，一听到狂吃这么说，更是高兴得连连点头。 
　　一旁的皇帝、皇后，还有晶儿公主更是低笑出声。 
　　傻子都能看出来飘风帝国的皇帝皇后还有晶儿公主都已经认同了狂吃与静儿之间非同一般的友谊，也许只要两人不明目张胆的做出一些出格之事，这一家人显然都愿意装做什么都不知道。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十七章 我是海盗(上)
　
　　狂吃与静儿离开后，晶儿公主忽然开口问道：“父皇，我们这么做到底值不值得。” 
　　飘风帝国皇帝此时的脸上有的只是一脸的严肃。脸上带着一丝丝冷笑，点了点头道：“当然值得，起码静儿非常想跟这胖小子呆在一起，而且。” 
　　说到这里，飘风帝国的皇帝发出了一连串的冷笑后才又接着道：“只要我们能把这胖小子拉进来，狂家，包括魔门，剑门，更包括卡罗帝国，甚至其它的门派、家族，他们就别想能再置身事外，只要有这胖小子在，他们想不趟这趟浑水都不可能。” 
　　静儿公主沉思了一番才道：“哪我们－！！” 
　　飘风帝国皇帝冷冷的笑了笑道：“我们只需要把这水搅得更浑，更乱，也只有这样你才有可能成为我们帝国第一位女皇，才有可能让真武宗，让我们哪些自认为高人一等的宗亲们尝尝他们种下的恶果。” 
　　说完飘风帝国仰天哈哈大笑了起来，如果狂吃还在的话，肯定会大吃一惊。如果静儿还在的话，她肯定不敢相信眼前这如同疯子一般长笑的男子就是她平日温文尔雅的父皇。 
　　回到静儿的寝宫，当静儿与狂吃找到紫霞三人时，紫霞等人对于一消失便将近一整天的两人可没一个好脸色。紫霞、菲尔，还有安娜都气鼓鼓的不理会狂吃。 
　　紫霞则笑着对静儿道：“公主殿下，我们三人想出宫回船上去休息。还请公主殿下能送我们出宫。” 
　　静儿神情有些难看，不过很快便调整了过来，连忙开口道：“紫霞夫人。实在对不起，今天我与胖子去了一趟皇宫宝库为三位姐妹选礼物。事先没来得及通知三位，还请三位多原谅。” 
　　紫霞只是淡淡的客套了两句，显然对静儿为番话不是哪么非常受用。 
　　静儿也不说话。直接将手中的几个盒子放到了一旁地桌面上。微笑着拿起一只紫色，带着淡淡金纹的木质小盒递向紫霞，一边微笑着开口道：“紫霞姐姐，这是我为你挑选的，你看看喜不喜欢。”夫人一会就变成姐姐了，这速度倒是挺快。 
　　紫霞虽然对静儿有些不满，但她当然知道，这些不满是不能明显的表现出来地。紫霞微笑着道了一声谢谢后才从静儿手中接过木盒。 
　　随着木盒的打开，一道紫色的光芒便从木盒的缝隙中射了出来，整个房间都好像被染上了一层紫色。这时别说紫霞等女孩子一个个都惊呼出声了。就连狂吃也满是好奇的上前几步望向了紫霞手中的木盒子。 
　　盒中静静的躺着一支中指长短的古式发钗，感觉就是一只有着九颗头的凤凰，凤眼凤尾羽毛上更是镶嵌着一种不知名的紫色宝石。哪满层地紫光就是从这些紫色宝石发出的。 
　　九颗凤头与九根凤尾羽毛更是还一颤一颤的轻轻抖动，使得凤头凤羽上镶嵌着地宝石还划出一道道紫色流光。实在是漂亮异常。 
　　对于现在流行复古的上流社会来说，这发钗绝对是用来参加上层社交活动的最佳饰物。傻子都能看出这支发钗的价值绝对是天价。光是这做工，以及这样式，年代应当不会短。 
　　紫霞看了没多久。忽然惊呼着道：“九头紫凤钗！” 
　　惊呼过后连忙对一旁正微笑着的静儿道：“公主殿下，这九头紫凤钗太珍贵了，我不能收你这份礼物。” 
　　静儿装出了一个生气地模样。半真半假的道：“紫霞姐姐，谁又能比你更配得上这支发钗呢。你不收就是不认我这个妹妹，我可要生气了。” 
　　紫霞听了这话，脸上的神情好看了许多。对于这支九头紫凤钗紫霞如果说不动心哪真是鬼都不相信。对于一支这样地首饰，是个女人都不可能有拒绝的勇气。 
　　随后紫霞冲着静儿笑了笑道：“哪我就谢谢妹妹了。” 
　　静儿笑了笑，又将带来送给菲尔与安娜的礼物交给了两人。送给两人的礼物虽然也不错，但比之送给紫霞的九头紫凤钗就差得太远了。 
　　菲尔得到的是一对挂着粉红晶钻体的耳坏。而安娜得到的则是一只散出着奇异香味的古朴木雕手镯。不过两人对这两件礼物都非常满意，可以说静儿非常成功地收买了紫霞与菲尔，安娜就更不用说了。早在多少年前就被静儿给收买了。 
　　最后所有人的目光都投向了抱着装有名叫艳阳天的粉红色长裙晶盒。站在一旁的狂吃。 
　　狂吃嘿嘿的笑了笑，冲着紫霞笑着道：“紫霞，我还没有找到合适你的礼物，以后再补给你好不好。” 
　　哪话傻傻愣愣的，让了解狂吃的静儿在一旁心里笑翻了天。 
　　紫霞听狂吃这么一说，轻啜了狂吃一口才笑着道：“行，没关系，不过以后我要更好的。”说到这里连她自己都笑了起来。 
　　狂吃望了望一旁的安娜，安娜哪会不明白狂吃的意思，如果不明白，这十来年她也白跟狂吃在一起了。安娜笑着点了点头。 
　　狂吃这才将手中的晶盒放到菲尔身前，菲尔的脸忽的红了起来，这才知道一直被狂吃抱在怀里的晶体盒里面是送给自己的礼物。 
　　送下晶盒后，狂吃才笑着道：“菲尔，这是我补给你的二十岁生日礼物。你也看看喜不喜欢，不过不喜欢我也没办法给你换了。” 
　　菲尔羞红着脸点了点头，望了望一旁的紫霞，在紫霞的微笑中缓缓的将身前的粉红色晶盒打开。 
　　看到这条长裙，紫霞直接惊叫道：“艳阳天。” 
　　此时狂吃不由的对紫霞的见识佩服了起来，好像什么东西她都知道一般。 
　　菲尔在紫霞的惊呼过后才好似回过了神来，连忙将晶盒重新盖上。随后还好似防贼一般左右望了望，惹得狂吃不由暗暗发笑。 
　　紫霞没笑，而是直接问狂吃道：“胖子，这艳阳天你从哪里得来的。” 
　　狂吃望着一脸羞红与兴奋的菲尔随口回道：“静儿的父皇刚才送给我的。” 
　　紫霞没有再接着说什么。一旁的菲尔这时才兴奋的开口道：“胖子，这真是送给我的吗？” 
　　狂吃笑了笑，道：“当然，喜欢吗，不喜欢我也没办法了。” 
　　菲尔连连点头，道：“喜欢，它实在是太漂亮了。” 
　　一行人回到飞船，狂吃刚走进飞船入口便愣在入口处。 
　　就在飞船入口处，哪把天蓝晶大锤居然静静的躺在哪里。回过神来的狂吃连忙跑了过去，对于这把天蓝晶锤狂吃可不是一般的喜爱。 
　　狂吃围着哪把天蓝晶大锤缓缓的走了数圈后才对正微笑着站在一旁的紫霞道：“你把它带来了为什么不早点告诉我。” 
　　紫霞笑了笑道：“我不是想给你一个惊喜吗。” 
　　狂吃高兴的走到锤柄处，还没等紫霞等人回过神来，狂吃已然升出左手将天蓝晶大锤给抓了起来。还一边长笑，一边挥了挥手中的锤子，哪带起的呼呼风声，让从来没有见过狂吃挥锤的静儿、安娜，还有遗忘星众人一个个惊呼出声。 
　　不过随后几声吱吱声，让紫霞等人也跟着大笑了起来。而狂吃则连忙将手中的大锤轻轻的放了下来。 
　　静儿这才发现狂吃哪双价格不菲的靴子已然裂成了无数块。显然是无法承受狂吃与哪晶锤的重量被硬撑碎的。 
　　静儿也不由跟着紫霞等人失笑出声。 
　　狂吃连忙头也不回的奔向自己的船舱。等狂吃换好鞋打开房门时居然看到刀尊与三名在哪些武尊里年岁辈份较长的武尊正站在自己门口。 
　　四名武尊在狂吃打开门后便直接走了进来，当舱门关上后，刀尊连忙开口问道：“少主，得到哪戒指了吗。” 
　　狂吃伸出自己的左手，四人哪眼神，特别是刀尊哪金光直冒的眼神让狂吃连忙将左手收了回来。 
　　收回左手后狂吃才开口问道：“几位前辈，你们是不是应当将这枚龙头戒指还有我这左手的事情告诉我。” 
　　刀尊没有直接回答狂吃，而是望着狂吃静静的道：“少主，这枚龙头戒指可不可以交给我们这些老家伙。” 
　　狂吃想也没想，直接摇头道：“我觉得这龙头戒指对我也非常重要。” 
　　傻子都能看出这枚戒指应当与狂吃的左手有非常大的关系。狂吃当然不会将之交出来。狂吃的自私其实在狂家也是大大有名的，做为家族少主居然不愿意将自己得到的星空诀交出来，光这一点就够让狂吃在狂家内部得到一个大大的臭名了。 
　　一旁另一名武尊忽然开口道：“少主，你都已经有……！” 
　　不过这话很快便被刀尊给打断，刀尊深深的注视了一番狂吃后，这才开口道：“如果少主喜欢哪少主就自己留着吧。” 
　　说完便带着另外的三名武尊头也没回的直接走出了舱门，反而让狂吃满心奇怪的沉思了良久。 
　　想着刀尊等人刚才的神情，狂吃越发的感觉有些不对劲了起来。最后狂吃直奔鬼仙人的船舱。 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十七章 我是海盗(中)
　
　　鬼仙人看了看狂吃左手上的戒指这才问道：“狂少主，您这枚戒指是从哪里来的。” 
　　狂吃想也没想将前因后果都说了出来。也不知道为什么原因，狂吃总觉得眼前这个鬼仙人是值得他相信的人。 
　　鬼仙人低着头，沉思了良久，这才缓缓的道：“狂少主做得太对了，这龙神心结如果交给了刀尊哪些老鬼，弄不好狂家就会再出现一个像你这样的怪胎。” 
　　听了这不知是夸不贬的话，狂吃的眉头皱了皱。鬼仙人这才低笑着道：“我只知道这戒指叫龙神心结，据传说是某个强大的上古宇宙文明种族的产物，总之不是我们人类制造的。至于是什么种族就不太明白了。这戒指的作用有点像我们人类现在使有的生物苞子。” 
　　停了停，鬼仙人发出了两声怪笑后才道：“你的左手传说就是融合了一枚这样的龙神心结。” 
　　狂吃惊呼了一声，望了望自己的左手，这才连忙又问道：“前辈，这种龙神心结多吗。” 
　　鬼仙人笑了笑，道：“当然不会很多，如果多的话，这东西也就没这么珍贵了。” 
　　狂吃望了望左手上的戒指，这才道：“哪我如果想将这龙神心结交给一个人融合……！” 
　　鬼仙人直接摇了摇头道：“心神心结的使用条件远比生物苞子更严苛，更变态。它只能与刚出生的婴儿融合，而且必须要与它能够产生共鸣的婴儿。所以你左手中的哪枚龙神心结在狂家存在了三百余年，最终才与你融合。” 
　　狂吃愣了愣。过了良久忽然开口道：“前辈，这些事情你怎么知道地。” 
　　鬼仙人发出了一连串的低笑，道：“这世上还有我想知道却不能知道的事情吗。” 
　　狂吃想想也是，以对方哪能跟踪武尊级高手不被发觉的本事。用来探听什么事情，确实不是件什么困难地事情。 
　　狂吃也终于弄明白了自己左手变异的原因，心情不由的好了不少，微笑着冲着鬼仙人行了一礼，便向鬼仙人所住的舱室舱门走去。 
　　就在狂吃走到门口时，鬼仙人忽然开口道：“我刚才对你说的这些事情，你最好装作依然什么也不知道。” 
　　狂吃头也没回的直接点了点头。 
　　狂吃走出了鬼仙人所住的舱室便开始寻找紫霞等人，不过找了几人的船舱都没有见到他们的人影，最后才由阿三告知众女现在居然正在自己的浴室内。 
　　想起浴池中地小九头龟，狂吃的心不由一颤。连忙向浴室跑去。 
　　刚找开舱门便听到了里面传来的欢笑声。关上舱门狂吃连忙走过去。望着浴池内地情况，狂吃苦笑着干脆在一旁坐了下来。 
　　紫霞、菲尔、安娜、静儿四人正都泡在浴池中，四人手上的不是哪小九头龟又是什么。 
　　紫霞四人正穿着泳衣在池中逗弄着小九头龟。而幽家四姐妹还有紫霞与菲尔的四人女侍则静静的立在池边侍候着这群姑奶奶们。 
　　不过别说，四名绝色美女泡在血红色的水池中倒在还真是有些养眼。（别骂，狂吃神经不正常，有着某种邪恶兴趣。） 
　　紫霞等人刚开始都没有理会走进来地狂吃，全当狂吃就是空气。最后见狂吃同样没有理会他们，居然还心安理得的坐在池边喝起酒来。 
　　狂吃这浴室中别的东西没有，暴龙峰为他特酿地蚁血美酒可不少。 
　　一见狂吃这副模样。最终还是紫霞没有忍住，在池中恨声道：“胖子，这小龟孵出来了你为什么不告诉我们。” 
　　狂吃早就想好了说辞，直接回道：“你们不是都没问吗。” 
　　紫霞哼了一声，恨恨的道：“我们没问难道你就不能告诉我们吗，还有你有个这么好的地方也不说，你……！！” 
　　旁边的菲尔漫不经心的插口道：“小心眼的坏蛋。” 
　　一听这话，另外三人都附合了起来，就连安娜也加入了声讨的行列。看样子安娜显然已经被紫霞她们同化拉拢了。 
　　随着四女一个接一个，一句接一句的声讨，狂吃只好讨饶道：“好了，我错了行不行，还不是这几天你们来了之后我一直都没有时间与你们说这些事情吗。” 
　　紫霞与菲尔这才放过狂吃，狂吃这时也一口喝光了身边酒杯中的美酒，去一旁换上他专门用来泡澡地裤衩涎着脸溜进了浴池。没办法，以狂吃哪大肚子，正常人的泳裤他穿不了。 
　　四女见狂吃像贼一样溜进了浴池，一个个都装做没有看见，这反而让狂吃奇了怪了。特别是紫霞更是脸上带着一种让狂吃心惊肉跳的笑容。 
　　算了，擦边球偶还是不打了，有凑字数的感觉，没劲！！！！大家自己联想去吧。哈哈！！ 
　　在这颗飘风帝国的皇家圆林星上又呆了几日。 
　　魔门圣女便带着魔门的十数位武尊级高手上了船，不久吴家哪木乃伊老头也带着五名武尊级高手，还有他哪可爱的曾孙女上了船。 
　　随着吴家的武尊到了之后，狂吃也在刀尊的示意下命令飞船起航。当狂吃从舰桥上下来，走进位于舰桥后不远的大厅，迎接他的便是紫霞还有菲尔哪好似能将狂吃变成烤乳猪的目光。 
　　狂吃望了望在紫霞身边低泣着的吴家小姑娘，傻子才会不明白是怎么一回事。 
　　紫霞冷冷的开口道：“胖子，你可越来越长本事了。” 
　　狂吃想也没想，连忙的把所有的事情都推向刀尊，直接开口道：“不关我地事。是刀尊前辈他们逼我的，他们说如果我不答应他们就要杀了吴家全家。” 
　　一听狂吃这么说，一直低泣着的吴家的小姑娘直接放声大哭了起来，说实话。狂吃对这吴小姑娘哭地本事简直是五体投地，好似次次见到她，她是次次在哭。泪水对她好似就跟自来水一般。 
　　不过还好，紫霞等人的注意力终于被成功转移，紫霞连忙搂住哪狂吃现在还不知道名字的吴家小姑娘低声的哄了起来。显然紫霞她们也没能逃能吴家小姑娘的精神攻击。灵魂异能确实有些变态。就连狂吃自己都感觉现在心里酸酸的。 
　　这时门外传来狂大皮的声音，“少主，魔门还有吴家哪些家伙想请你去商议一下行程。” 
　　狂吃连忙逃似的出了舱门，等候在门外的狂大皮冲着狂吃眨了眨眼，笑着道：“少主，是不是咱们的大少奶奶训斥你了。” 
　　狂吃低啜了一声。这事当然不会承认，怕老婆地永远是哪种表面看起来不怕老婆的哪种人。狂吃直接回道：“瞎说，只是哪吴家小妞在里面哭哭啼啼。烦死人了。” 
　　看着狂大皮哪张笑脸，对方显然也不信，狂吃也不求让他相信。连忙催促狂大皮带路。 
　　狂吃来到船上安排给众位武尊用来休息的区域，走进一间比较宽敞地大厅，看厅内的布置。显然这座大厅已经是做为会议室在使用。 
　　此时三家的近百位武尊已然差不多全数到齐，整个大厅内挤满了人，很多都只能靠墙站着。 
　　还好。狂吃还算有个座位，旁边就坐着刚才没有见到的静儿。 
　　狂吃坐下后，魔门圣女直接开口道：“狂少主，根据我们查到的消息，库克星上真武宗武尊地数量有五十余人。” 
　　“这么多。”狂吃不由惊呼着道。这个数量对于一颗星球来说确实是不少了。 
　　刀尊这时候在一旁接口道：“这个数量还只是粗步的数目，也许有可能会出现更多。” 
　　狂吃望了望周围的武尊，对于自家一次出动七十余名武尊地数量来说，狂吃对于对方如此多的武尊级高手倒不是很突然，只是一颗星球上有着如此多的数量。有些吃惊罢了。 
　　这时候魔门圣女忽然开口问一旁的静儿道：“静儿公主，你们皇室在这库克星上查出什么奇怪了地方了吗，如果只是为了开采矿石，想来真武宗也不可能在这颗星球上投入如此多数量的武尊级高手。” 
　　静儿一脸茫然的摇了摇头道：“我们如果不是上次听你们说库克星是真武宗的大本营，我们都不知道哪里有真武宗高手的存在。我们只是从其它的地方得知库克星是我们飘风帝国贵重金属走私地源头。” 
　　刀尊这时候在一旁缓缓的道：“我们这次叫你们来主要是想告诉你们，如果你们不能给我们一个合适的理由，哪么我们就不可能与真武宗发生如此大规模的冲突。数百名武尊级高手的争斗人类社会已经数千年没有出现过，我们也不愿意他出现。” 
　　听了这话，静儿的神情忽然一变。一旁的狂吃望了望静儿，显然静儿也是一个被瞒在鼓里的人。如此大规模的武尊级高手集结飘风帝国皇帝如果连这都查觉不到，哪么他这个皇帝也早就不要当了。 
　　想到这里，狂吃不由的想起飘风帝国皇帝让自己带给哪什么毒魔的盒子，这些日子因为种种原因，狂吃都没有将此事告知刀尊，也许这就是哪龙神心结惹出来的，狂吃总觉得现在无法再像以前哪般信任这位长者。 
　　这时静儿不由的将目光投向了狂吃，也可以说舱中所有人的目光都投向了狂吃。 
　　狂吃沉思了一会，这才接着道：“这库克星的事情必须解决，我现在手头确实有些紧，我都快没钱养老婆了，这些日子我吃的用的全都是静儿的。” 
　　说的这里，狂吃一脸淡然的停了下来，不过所有的人算是明白狂吃的意思了。对于这些老得都快成精的人来说，有些话根本就不需要挑明。 
　　一旁的魔门圣女沉吟了一会，直接将目光投向了一旁的刀尊。刀尊也睁开眼与魔门圣女对视了一眼，这才开口道：“少主，这事情让我跟魔门商量过后再给你一个答复可以吗？” 
　　狂叫轻轻的点了点头，站了起来，随手拉了一把坐在身边的静儿。两人一路无语的回到了狂吃的房间，狂吃这才转过头望向一直跟在身后的静儿。 
　　静儿见狂吃望向自己，神情也不由的一黯，轻轻的开口道：“胖子，对不起，我也不知道库克星有这么多的武尊存在。” 
　　狂吃轻轻的叹息了一声，开口道：“我相信你，不过你最好去问问你父皇，我虽然非常愿意帮你，但我不希望成为别人的棋子，你父皇更不行。” 
　　静儿一脸落寞的点了点头。静儿走后，狂吃将阿三叫了进来，阿三进来后，狂吃才开口道：“阿三，你们现在都修炼得怎么样了。” 
　　阿三长笑了一声才道：“有了神武兽哪感觉确实不一样，身体内的气感恢复成长得比我们以前快了很多。照这个速度，我想我用不了多久就可以成为武尊了。”说完更是得意的哈哈大笑了起来。” 
　　狂吃一听阿三这么说，心里当然也非常高兴，必竟这批人应当说现在就是他的筹码。这批人越是强大，狂吃本身的实力也就越强大，在家族中的话语权自然就越足。 
　　话语权并不是成为了家族少主成为了家族家主就能够拥有的，就算成为了狂家的家主也要想办法拉笼狂武堂的哪些长老支持自己，不然就有可能连家主都做不了。 
　　狂家哪狂武堂三十位常务长老赞成就可以废立家主的族规可不是摆设。 
　　这才是狂家现在的实际情况。只有自己有了话语权才能不被他们操控。就如同菲比哪件事情一般，如果换成是现在的狂吃，狂家与卡拉奇家就绝不敢拿狂吃的意见当成空气。 
　　狂吃又问了问魔谷与清烟阁的哪批人的情况，随后才笑着道：“去通知刀尊前辈，让他找一位叫做毒魔的前辈来我这里一趟，我有要事跟他们商议。” 
　　没过多久刀尊带着一名看上去丝毫不起眼的瘦小中年男子走了进来。 
　　两人进来后刀尊望了望坐在厅中只顾着自己喝酒的狂吃开口道：“不知少主叫我们两个老家伙来有什么事情。” 
　　狂吃比了比就摆放在船舱正中央的哪只木盒道：“这是飘风帝国哪位皇帝要我交给毒魔前辈的，说用这东西买哪叫什么天启武尊的性命。” 
　
　
　
　 
第六卷 盗就是抢 第十七章 我是海盗(下)
　
　　刀尊身旁哪个不起眼的中年男子缓缓的走到哪木盒前，只是轻轻的抚摸了一下便冲着刀尊点了点头，也将哪木盒抱入了手中，又退到了刀尊身后。 
　　刀尊这才又开口道：“少主，飘风帝国的哪位皇帝还说了什么吗。” 
　　狂吃摇了摇头，道：“没说什么，只是说让天灭保密秘室，他不想让人知道这事情与他有任何的关系。” 
　　刀尊点了点头，哪中年男子也冲着狂吃行了一礼后直接走出了舱门。从头到尾是一句话也没说，不过狂吃并不觉得奇怪，活得久了哪个都有一些怪毛病，特别是这些武尊，高高在上的日子过久了，有些行为就会显得有些不可理喻。 
　　等哪中年男子走了之后，刀尊这才缓缓的道：“少主，您真的要不顾一切的帮飘风帝国哪位皇帝吗？” 
　　狂吃笑了笑，指了指身前的位置让刀尊坐了下来后，才道：“刀尊前辈，我帮的不是飘风帝国皇帝，我帮的是静儿，还有我自己。” 
　　刀尊脸上的神情一僵，狂吃已经又接着道：“如果静儿上次的事故确实是真武宗所为，我想真武宗绝不会善罢甘休，而静儿现在天天都跟我在一起，我可不想让真武宗的哪些家伙算计到我的头上。” 
　　刀尊连忙接口道：“这点请少主放心，我们狂家可以派十名武尊级高手坐镇此船。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“刀尊前辈，我说过这船是我的，不是家族的。” 
　　刀尊皱了皱眉头。开口道：“少主放心，我们并没有向你谋取这幽冥神舟控制权之心。你总之是未来狂家地家主，这飞船是你的这不跟是家族的一样吗。” 
　　狂吃冷冷的道：“刀尊前辈，您这么想不代表狂武堂地哪些长老们这么想。不代表其它宗门的宗主们这么想。” 
　　刀尊再一次皱皱眉头，其实刀尊现在面对狂吃也感觉很难受，这平日看上去傻得可爱的少主其实精明绝顶，一旦触及到他的利益哪就跟铁公鸡有得一比。是个人都感觉与他打交道有些难受。 
　　刀尊望了望狂吃，在心底长叹了一声才道：“少主放心，我会帮你警告哪些人的。” 
　　狂吃点了点头，这才笑着道：“哪库克星我是势在必得，我想如果我们狂家与魔门，再拉上哪吴家硬抢了哪库克星，真武宗应当也不敢拿我们三家怎么样吧。” 
　　刀尊眉头一皱。望了望狂吃才道：“少主的意思是把魔门还有吴家都拉下水跟我们坐同一条船。” 
　　狂吃笑了笑，道：“现在他们难道跟我们坐的不是同一条船吗？” 
　　刀尊终于明白过来了，笑着望了望狂吃才道：“少主。您这主意虽然可以把我们三家绑得更紧，但我总觉得拉下水的反而是我们狂家，魔门虽然现在还没得跟晶儿公主达成确切的合作意向，但我想他们两家的合作绝对只是时间问题，迟早两家会走到一起。我们这……！！” 
　　狂吃摇了摇头。长叹了一声，好像很随意地从怀中拿出哪块黄沙星的星球自动防御系统控制芯片，抛了抛后道：“刀尊前辈。以后欢迎来黄沙星做客。” 
　　刀尊哪还不明白狂吃这话是什么意思，一脸吃惊的指了指狂吃手中地芯芯道：“少主，您这是……。”其实刀尊哪会认不出哪芯片是什么用途，这种星球自动防御系统控制芯片外观材质都非常特殊，各个国家都采用固定的形状，像飘风帝国则采用的是一种云状外观，通体晶透。如同一片水晶云。 
　　狂吃笑着将芯片再一次收入怀中，这才道：“现在就算明知是被飘风帝国皇帝算计了，我也不得不做。” 
　　刀尊沉吟了一会。这才问道：“少主，您刚才说的是不是临近魔鬼星域的黄沙星。” 
　　狂吃有些奇怪地点了点头，难道这黄沙星还有什么奇怪之处不成。 
　　刀尊一见狂吃点了点头，居然在舱中长笑了起来，最后更是长笑着：“少主，这黄沙星可是一个好地方，这生意我们这些老家伙帮你出这头。” 
　　说完还没等狂吃回过神来，刀尊已然消失在了门外。这反而让狂吃成了满头雾水。 
　　等刀尊的脚步声完全消失后，狂吃不由自语道：“这帮老家伙就喜欢打哑谜。” 
　　在三老婆一未婚妻一红颜知己的环绕下，这个男人是幸福地，也是辛苦的，狂吃痛并快乐着终于熬到了库克星。 
　　有幽灵海盗船的存在，飞船直接开到了库克星的阴影中，也许是库克星太平日子过得确实太久了，也许是因为对方的实力真的很强，显然也没有想到居然有人敢打他们的主意。或者有可能是为了不引起他人对库克星的注意。 
　　整个库克星外围居然连侦察卫星都没几颗，飞船就更少了，显然对方仗着自己武尊多，没把太空飞船放在眼里。 
　　狂吃与静儿，还有魔门圣女，以及魔门大长老，外加五名狂家的武尊，一行人静静地站在舰桥上，望着眼前的库克星投影，魔门圣女低笑了数声后开口道：“刀尊前辈，您想好行动方案了吗？” 
　　没等刀尊说话，刀尊身后一名狂吃武尊已然冷冷的开口道：“要什么方案，冲进去全杀了就成了。” 
　　刀尊转过头瞪视了一眼才回道：“圣女，我想我们尽量还是避免与真武宗发生大规模的冲突，我觉得我们可以将库克星上的哪些武尊们约出来好好谈谈。现在的天下是年轻人的，我们这些老家伙也不好插手。” 
　　魔门圣女沉思了一会，望了望一旁的狂吃与静儿道：“这倒是一个不错的主意。不过前辈就敢肯定真武宗哪些武尊会答应我们的要求不插手吗。” 
　　狂吃这时在一旁开口道：“只要各位能够帮你拖住哪些武尊级高手，其它的事情我自认为我自己能搞定。”这也是一个展现自己实力的好机会，狂吃当然不想如此放过。 
　　魔门圣女没有回话，而是若有所思的望向了刀尊，刀尊望了望狂吃，指投影中的此次的目标，哪座位于库克星一座高山山腹之中的地下金属加工厂道：“少主，看上去这地下金属工厂可不简单，就自信您的手下可以攻进去吗。” 
　　狂吃笑了笑道：“当然没有问题只要里面没有武尊级高手存在，其它的事情我们自己都能解决。” 
　　一旁的静儿接口道：“胖子，这次主要的任务还是要催毁这座地下金属加工厂，还有哪些运输采矿船。” 
　　狂吃点了点头，笑着道：“放心，我这次准备了不少的小型中子炸弹，保证可以把哪整座山峰都给炸青了。” 
　　随着近百余武尊级高手嚣张的冲向库克星，库克星方向数十道身影也笔直的迎了上来。武尊们的事情狂吃管不了，也管不着，哪库克星方向哪数十道身影出现后，狂吃命令飞船飞到了哪地下金属加工厂山峰的上方，还没有等对方反应过来，飞船上新装的哪些光能炮一次大规模的扫射直接将山峰上的所有防空设施全数破坏。 
　　随着飞船幽冥护罩的关闭，现出身形的幽灵海盗船飞出数百道身影，早已与神武尊完成合体的暴龙峰众人更是怪叫着率先冲了下去。 
　　刚走到飞船出口处的狂吃刚提起自己的大锤子，便远远的听到阿三的大叫声：“我们是海盗，识相的都给老子滚一边去。” 
　　也许是哪些武尊们吸引走了这地下金属加工厂内的大部份高手，也许有可能是因为其它什么未知的原因。这座地下金属加工厂还没等到狂吃亲自动手，便已被疯狂的暴龙峰众人全数控制，就连魔谷与清烟阁的众人都没来得动上手。 
　　这个情况不只是狂吃大大的奇怪，就连静儿也同样满脸不解。 
　　不过此行的收获确实不少，整整十个大令库的贵重金属便让哪些机器人搬运了大半天。如果不是幽灵海盗船有着惊人的动力系统，装上了如此多贵重金属的飞船绝飞不出这库克星的大气层。 
　　当飞船来到武尊级高的的打斗区域时，狂吃才知道为什么刚才没有遇到什么有力的抵抗。 
　　近千人被刀尊等武尊们死死的拖在了半空中，这近千人大多装配有机甲等辅助器材，这才使得他们能够飞到半空中与武尊级高手战成一团。 
　　随着幽灵海盗船的出现，刀尊长笑了数声后道：“都住手吧。” 
　　听到刀尊的话，打斗双方非常默契的停下了打斗，分成两边对峙了起来。 
　　刀尊这时候才又笑着道：“大家都别打了，我们这次来不过是因为我们少主最近手头比较紧，找你们借点钱花花，并不想与你们真武宗闹出点什么，现在没事了，你们也都回去吧，代我向你们宗主，还有哪些老家伙问个好。” 
　　说说刀尊带着身边的数十名武尊向幽灵海盗船飞了过来，对方也并没有追击，直到所有武尊飞进了幽灵海盗船，飞船缓缓离开后才一窝蜂的向被狂吃炸成了废墟的地下金属加工厂所在的山峰飞去。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第一章 星之鬼域(上)
　
　　早在等候在舰桥上的狂吃看着刀尊等人边走边聊一脸轻松的缓缓走了进来，也不由的一笑，近百名武尊级高手欺侮对方五十来名武尊，这实力也太悬殊了。现在就连狂吃自己抢了对方后，都没有哪么一点点的成就感。 
　　刀尊走到狂吃身边后便直接开口道：“少主，现在可以启程前往神怨星域了吧。” 
　　狂吃点了点头，这才又道：“不过仓库中哪些金属怎么办。总不能带着它们一起进神怨星域吧！” 
　　刀尊笑了笑道：“当然不能，不过少主，您这次这笔横财是不是大了点。” 
　　狂吃连忙一本正经的摇头道：“这就叫大吗，你们帮我娶了四个老婆，家族又不帮我养她们，这点钱还不够她们四人花的。” 
　　一旁的魔门圣女失笑出声，随后娇声道：“狂少主，如果你这次弄回来的钱还不够几位夫人花，说实话，你这四位夫人也确实真够难养的。要不我也交给你养好吗？我只要你四位夫人一半的花销就够了。” 
　　狂吃一愣，虽然狂吃从来没有见到过这位魔门圣女的真实面貌，不过数万年来的历任魔门圣女都是绝色美女，据说魔门挑选圣女，相貌也是其中一个挑选标准。 
　　没等狂吃说话，一旁的刀尊已然冷声道：“我们狂家可高攀不起你们魔门，圣女的心意，我们狂家心领了。” 
　　刀尊这话虽然说得十分的不客气，但魔门圣女依然没有生气，反而低笑出声。 
　　狂吃现在实在是对魔门与自己家族的关系好奇了起来。总感觉魔门与自己狂家地关系非常的不简单。 
　　狂吃望了望刀尊，又望了望魔门圣女，最后又望了望两人身后跟随着一同前来的武尊级高手，这才开口问道：“哪我们现在怎么办。” 
　　刀尊想也没想。直接开口道：“先去神怨星域外的鬼域星，哪里是我们狂家一个商业集团地总部所在，这些金属就交给他们帮你处理。我想，等你从幽冥魂海回来，这些金属便已经变成钱了。” 
　　停了停又接着道：“正好将哪些丫头们都留在哪里。幽冥魂海不是一个可以去玩的地方。” 
　　一旁的魔门圣女低笑着开口道：“正好我们还要在鬼域星休整休整，准备一些必要的物资。你也正好可以陪你的几位可爱的夫人在鬼域星玩上一些时日。” 
　　鬼域星离库克星的距离并不是很远，以幽灵海盗船的速度，一个月不到便到达了鬼域星外外太空中。 
　　鬼域星所处的位置就在神怨星域旁，星球不是很大，看上去黑黑的。离最近地恒星非常的远，可以说这一带能够发亮的恒星都不多，整个太空都显得昏暗无比。这里倒真是跟这星球地名字非常的相似，就如同鬼域一般，太空中不时飘风的光斑就如同一个个幽魂。 
　　通过飞船上的观察设备，狂吃也算是第一次近距离的看到了闻名久矣地神怨星域。 
　　神怨星域完全就是一片看不到边际的陨星区。死亡星海外的哪片陨石带跟这里比起来简直称得上是天堂。 
　　远远望去神怨星域就是一片大大小小地陨石，大的应当可以称之为星球。不过这里的星球与星球之间的距离实在是挨得太近。 
　　就在狂吃观察的短短几分钟之内。狂吃便亲眼见到了数颗庞大的星体撞成了一团，碎成了成万上亿块的碎块。 
　　也在这短短几分钟之内亲眼见到成万上亿块碎块奇怪的粘合在了一起，形成了一颗形状非常不规格的奇异星体。 
　　整个神怨星域好似笼罩着一层怪异力场。神怨星域内地哪些大大小小的星体居然没有一颗能从神怨星域内逃出来。好似都被一股莫名的引力牢牢的栓在了神怨星域内。 
　　回过神来的一的狂吃，指了指眼前的一切，一脸吃惊的向一旁的刀尊问道：“刀尊前辈，这神怨星域我们这飞船怎么进去。这完全就是一颗由碎石组成的星体吗！” 
　　刀尊笑了笑，道：“这一带星体活动是不怎么稳定，不过神怨星域也不全是这样的地方，有几个方位的星体活动相对稳定一些，我们进出神怨星域都是从这几个方位进出。” 
　　说着刀尊还指了指投影左下角的一点。 
　　没等狂吃说话，一旁的魔门圣女已然低笑着道：“狂少主只管放心。如果没有一定的把握我们怎么可能如此多的人陪同你一起进入。” 
　　这话让狂吃感觉好似自己是个胆小鬼一般，狂吃不由不悦的哼了一声，才道：“我只是怕你们出现什么危险，以我这飞船的新型舰甲，就算有危险，我想也能从里面冲出来。” 
　　魔门圣女笑了笑，没有再说什么。 
　　幽冥海盗船在刀尊的指引下，在鬼域星群山之中的一座太空港降落了下来。 
　　这鬼域星居然也是一个不能使用电子设备的地方，也只有在幽冥神晶的能量乱流范围内这些电子设备才能够正常使用。 
　　幽灵海盗船停泊的这座太空港更是简陋得就是一块大大的空地，空地旁有着数栋低矮的不过十层的房屋。一旁还有着十来艘不过数十米长的小型飞船。 
　　当幽灵海盗船终于平稳的落了下来后，刀尊这才笑着道：“少主，这鬼域星已然处于神怨星域的能量幅射范围内，在这里一切电子智能设备都是不能使用的，这船上的幽冥水晶你可别关闭了，没有了它哪能量场的存在，这船上的电子设备直接会停止工作。” 
　　狂吃点了点头，随后冲着不远处的阿三叫道：“阿三。派两队人到飞船周围，除了我们这些人，任何人不得靠近飞船，敢靠近地杀无赫。” 
　　阿三高声应了一声。直接冲出了舰桥。一旁的魔门圣女低笑着在一旁开口道：“狂少主不必要如此紧张，这里可是你们狂家的地盘，在这鬼域星上敢挠你狂家虎须的应当还不存在。” 
　　刀尊倒是目无表情地没有说什么，狂吃则笑着回道：“小心无大错，这话总没错。” 
　　刀尊这才笑着开口道：“少主，你父亲应当早就到了这里，应该就在旁边的楼里。” 
　　狂吃也有十数年没有见到自己父亲了，对于一直与父亲狂暴关系绝佳的狂吃来说，说不相念当然不可能，一听刀尊这么说。哪顾得上其它，率先便冲出了舰桥。 
　　没想到紫霞等人居然比狂吃的动作还快，当狂吃走出飞船时便看见紫霞等人已经站在了飞船外的空地上。 
　　而狂暴带着十数人正笑眯眯的跟满脸通红的安娜、静儿说着什么。狂吃连忙走了过去。 
　　狂暴见到狂吃走了过来。远远的便高声道：“胖子，你个臭小子，还不给我快点跑过来。” 
　　狂吃苦笑着快步跑到狂暴身前，一脸不悦的道：“爸，我都不小了。” 
　　狂暴装作很生气的哼了一声。道：“你小子够牛气地，把你流放到遗弃星域，你小子才刚过十来年就自己跑出来了。跑出来了也就算了。你小心点别让外人知道不好吗，你倒好，好像非要弄得全人类都知道一般，居然跟武尊级高手打了一场，你是不是成心想给家族找麻烦！” 
　　这话虽然表面上是在训斥狂吃，不过听起来可就不是哪个味，倒好像是在炫耀一般。惹得紫霞几个女孩子一个个都在一旁失笑出声。 
　　没等狂吃回话，跟随着狂吃走出飞船的刀尊等人便在狂吃身后接口道：“好了，狂暴你这小子也不是个好东西。你儿子能干也没必要这么夸，再夸天都非被他捅破不可。” 
　　狂暴连忙冲着刀尊道：“大尊者，我可没夸他的意思，我这不是在代我父亲教训这个惹祸精吗。” 
　　刀尊一脸不耐地摆了摆手道：“好了，他是个惹祸精，能造艘幽冥神舟的惹祸精我倒希望我们狂家再出几个。我们这些老家伙没有怪你们管教不严的意思，你也别给我在一旁胡闹。” 
　　一旁的魔门圣女发出了数声低笑道：“放心，刀尊前辈他们可还没脸做到得了便宜还卖乖哪地步。” 
　　狂暴笑了笑，连忙道：“不过这小子确实是过份，我父亲说了，不教训教训还不知会给家族惹出什么大麻烦来。” 
　　刀尊气恨了哼了一声，显然想到了什么不愉快的事情。刀尊身后地狂大皮更是怪笑着道：“这话我同意，对于少主，你这个做父亲的是要好好管教管教才行。居然就因为没钱养老婆，居然硬拉着我们这群老家伙帮他去抢劫真武宗。” 
　　狂暴当然并不知道这件事情，但听到这话，不光是狂吃惊呼了一声，就连狂暴身后的十数人也一个个惊呼出声。 
　　不过一旁地紫霞等人可不依了，紫霞更是直接冲着狂大皮道：“胖子糊闹，你们也跟着他一起糊闹，他惹出什么麻烦来也是你们的错。别没事拿我们姐妹做文章 ，谁要胖子这混蛋养了，难道我们自己没钱吗。” 
　　说完还冲着狂吃怒哼了一声。这些日子狂吃可没少在紫霞这吃鳖。 
　　紫霞在狂家的身份可以说是非常的特殊，别说是狂大皮了，就连刀尊有时候对紫霞都好似客气得有些过份。 
　　狂大皮一听紫霞发话了，连忙什么话也没说，耸了耸脖子，像个小孩一般躲到了狂二皮与狂三皮身后。 
　　狂暴连忙接口道：“好了，这些就不说了，我已经为大家安排好了休息的地方，大家先去休息休息。” 
　　随后又冲着狂吃笑着道：“你妈也到了鬼域星。” 
　　“真的。”狂吃惊喜的道。 
　　狂暴笑了笑，指了指安娜等人，这才笑着道：“带她们一起去见见你妈，你妈正在哪栋楼的地下第三层等你。”说完指了指狂吃左侧不远处的一栋黑色地十层小楼。 
　　说完便没有再理会狂吃，直接冲着刀尊道：“大尊者，您要我们准备的东西已经准备好了。” 
　　刀尊点了点头，这才冲着狂暴道：“跟我们一起去吧，我正好有些事情想跟你谈谈。” 
　　狂吃也没有再理会他们，直接冲着自己的几个老婆挥了挥手便冲着狂吃所指的位置走了过去。 
　　不过狂吃没走几步便被安娜给叫住了。狂吃回过头，安娜才红着脸道：“我为妈准备的礼物还在飞船上。” 
　　狂吃一听，直接冲着站在最后面的幽家四姐妹道：“你们去把三夫人准备的东西拿过来。” 
　　幽家四姐妹低笑着行了一礼，便快速的向飞船跑去。望着幽家四姐妹，狂吃不由的在心里暗暗的长叹了一声，现在这迷人的幽家四姐妹根本就不是他的侍女，倒像是紫霞她们的了，天天就只见幽家四姐妹跟着紫霞她们，自己这个少主早被她们四姐妹无视了。不过狂吃可不敢反对。 
　　随后一行人这才又朝哪栋楼走去，远远的狂吃便见到了站在入口处微笑着望着自己的母亲。 
　　狂吃连忙跑了过去，不过站在母亲面前的狂吃却不知道应当说什么了。 
　　狂吃的母亲同样什么也没说，只是微笑着拍了拍狂吃的脑袋，接着便将所有的注意力放到了跟随狂吃同来的安娜身上。 
　　一见到安娜便将安娜搂入了怀中，随后更是笑着问这问哪，亲热是得不得了。别说是一旁的静儿有些吃味了，就连狂吃都感觉心理极度不平衡。 
　　紫霞连忙为狂吃的母亲介绍吴家小妞与静儿，狂吃这才知道吴家小妞叫吴栩，他这个未婚夫当得也确实够牛气。不过也不能怪狂吃，这些日子吴栩这小妞天天都被紫霞带在身边，狂吃根本就没有跟她单独相处的机会。 
　　狂吃的母亲听完紫霞的介绍，哪个高兴劲就别提了，也许当母亲见到儿媳妇都这样。 
　　最后直到狂吃看不下去这才打断狂吃母亲哪不知从哪里冒出来的稀奇古怪的问题。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第一章 星之鬼域(中)
　
　　第二天，狂吃刚从自己所住房间内走了出来便被紫霞等人拉进了飞船。 
　　一走进飞船紫霞便开口道：“胖子，我们剑门在这鬼域星也有一个分舵，我有一个叔叔正好在这，你陪我一起去看望看望他。” 
　　狂吃点了点头，望了望一旁正低笑着的静儿，这才对紫霞道：“我去准备几样礼物这就去。” 
　　紫霞点了点头，就在狂吃转身后忽然开口道：“把你哪大锤子带上。” 
　　狂吃整个人一僵，这是什么话，去看望长辈居然还要带上家伙，狂吃想了想，好似明白了点什么，什么话也没说，只是点了点头。 
　　狂吃叫上阿三，让他带上十名暴龙峰弟子，抬着一半人高的箱子。箱中其实就一些遗忘星的土特产，什么古怪石头啊，怪兽的角，外加一块暴龙峰送给他的寒气直冒的不知名晶体，据说是从玄冰湖中打捞上来的。 
　　这些东西在遗忘星也值不了几个钱，但在外面却是稀罕之物。狂吃也就用这些东西当礼物了。 
　　两名暴龙峰弟子抬着箱子，另有两人帮狂吃抬着锤子，在一名狂家安排的向导带领下，一行人晃悠悠的向着基地外走去。 
　　到了基地外一行人上了三辆用一种形似穿山甲的怪兽拉着的马车。 
　　鬼域星这鬼地方电子设备无法使用，外带着飞艇之类的交通工具在这里也成了废物，如果不在飞艇上安装上一块幽冥水晶，哪就别说飞艇上的电子设备了。连动力系统都会莫名其妙的熄火。 
　　幽冥水晶可不是平常事物，自然不可能装在一些不重要地星球内交通工具上，这样一来，鬼域星就回到了原始社会。 
　　坐着怪兽拉的马车。一摇一晃的狂吃倒还觉得感觉不错。 
　　这马甲速度也不慢，虽然路况差了点，但胜在这马车够结实，一路上蹦蹦跳跳只用了不到两小时时间终于来到了目的地。 
　　狂吃与紫霞等女士从马车内走了下来，阿三等十一人也快速地从马车后走上前来，只有三辆马车，这一路上只好委屈阿三等人徒步跟随了，不过这点距离对这些人型暴龙来说倒算不得什么。 
　　鬼域星这鬼地方昏昏暗暗的，狂吃也只能看到前面有着一片面积非常大，形似城市的阴影。看上去好似还有城墙存在。 
　　这时狂家派来的向寻在狂吃身边开口道：“少主，这里就是大少夫人说的莲花城。城里是不准马车进入的，我们只能从这里徒步进城。” 
　　狂吃点了点头。这才对一直站在自己身边只是默默望着远处城市黑影的紫霞道：“紫霞，你叔叔在哪里，你知道吗。” 
　　紫霞没有回头，只是静静的冲着狂吃身边的向寻道：“剑门分舵的位置你总知道吧，带我们去。” 
　　哪向导脸色变得有些难道。过了一会才开口道：“大少夫人，这莲花城就是剑门所有，我以前也没有进过此城。剑门分舵我也不清楚。” 
　　紫霞哦了一些，好似有些奇怪，过了一会这才开口道：“哪我们就自己进城问吧。” 
　　走到城边，狂吃这才确定自己猜想地没有错，这座莲花城确实有城墙，而且城墙还不矮，最少也有十多米的高度。通体漆黑，看上去好似是用鬼域星特有的巨石垒成。 
　　还没有靠近紧闭地城门，城头上便有人大喝道：“城下之人止步。” 
　　狂吃身边的向寻忽然大声叫道：“我等狂龙城。求见莲花城城主。” 
　　叫完后才冲着狂吃等人道：“少主，鬼域星不怎么太平，城外盗匪横行，所以想进城一般都不太容易。” 
　　狂吃理解的点了点头，笑着道：“你是向导，只要能进城，你说了算。” 
　　这时城头又有人高声问道：“城下之人报名，求见城主何事。” 
　　没等哪向寻说话，紫霞已然冷哼着道：“我是九莲剑使。速去报告你们城主。” 
　　城头之人惊呼了一声，随后连忙开口道：“请阁下先行等候，我这就通知城主。” 
　　没用多久，城头忽然响起了一个明显非常激动的男子声音：“请问城下可是紫霞小姐。” 
　　紫霞听到这个声音，脸上的地神情明显的出现了一些莫名的变化。过了良久这才开口道：“我就是紫霞。” 
　　城头上地男子惊呼了一声，随即便大吼道：“还不给我打开城门，派人通知城主，就说紫霞小姐来了。让他速来。” 
　　话还没落，城头上直接跳下一人，转眼间便出现在了紫霞身前，对方一到紫霞身前便激动的开口道：“紫霞，你怎么来鬼域星了。” 
　　哪感觉就好像是直接将狂吃等人无视了，这让狂吃心头很不是滋味。没等紫霞说话，狂吃已然冷哼了一声，随后开口问道：“紫霞，这是什么人。” 
　　哪从城头上跳下来的年轻男子好似这才发现狂吃的存在，将目光望向了狂吃，随后眼中精光暴闪。显然是知道了狂吃的身份。 
　　紫霞连忙开口道：“他是我父亲的第七名弟子。” 
　　说完紫霞这才冲着对面的年轻男子道：“七师兄，这位便是我丈夫，狂家的少主狂吃。” 
　　对方冷冷的哼了一声，理也没理会狂吃，直接对紫霞开口道：“紫霞，你怎么来鬼域星了，难道狂家或者本门出什么事情了吗。” 
　　没等紫霞接话，狂吃已然冷喝道：“阿三，把我地锤子给我。” 
　　阿三二话没手，一挥手，两个抬锤子的暴龙峰弟子立马将锤子抬到了狂吃身前。 
　　狂吃刚把锤子抓入手中，紫霞已然在一旁不悦的道：“胖子，你又想发什么疯。” 
　　狂吃一抬头，冷哼了一声道：“我发现了一只讨厌的蚊子，如果他再敢在我身边哼哼，我就用锤子拍死他。” 
　　紫霞哪不知道狂吃最反感，最可能让他发飙的事情是什么。当年菲比的事情，紫霞可是做为第一旁观者将整个事件从头看到尾的人。 
　　正当紫霞哪什么七师兄冷哼了一声想说话，城门内忽然响起了一个长笑声，对方笑过后便开口道：“霞儿，你怎么到鬼域星这个鬼地方来了。” 
　　紫霞一听这个声音更是高兴的叫道：“三叔。”看哪表情，紫霞显然跟她这位三叔关系非常好。 
　　狂吃只感觉眼前一花，一道身影便出现在了紫霞身前，哪速度确实不是盖的。对方的实力应当也已经是武尊级别了。 
　　紫霞的这位三叔看上去显得非常的年轻，而且俊俏非常。自卑的狂吃暗暗的在心中道：“这哪是男人，简直就是个兔爷。” 
　　紫霞的三叔冲着一脸激动的紫霞笑了笑，便将目光投向了提着大锤的狂吃，笑着开口道：“狂少主，我这莲花城可没有什么蚊子存在，你这锤子还是交给手下人吧。” 
　　狂吃恨恨的望了望紫霞的哪位七师兄，冷冷的哼了一声，这才随手将手中的锤子抛到一边，自己有暴龙峰的弟子上前把它重新抬上。 
　　狂吃这才笑着对紫霞的三叔道：“狂吃见过三叔。” 
　　紫霞的三叔好似非常高兴，笑着道：“狂少主太客气了。” 
　　说完便冲着紫霞道：“走，进城，这些年我为你准备了不少你喜欢的东西，一直都没来得及给你送回去了。你这次就自己带回去吧。” 
　　紫霞甜甜的道：“谢谢三叔，我就知道三叔对我是最好的。” 
　　紫霞的三叔哈哈长笑了数声，这才道：“我俩快二十年没见了吧，你还跟你小时候一样嘴甜。” 
　　城内倒是人山人海，与思乡城有着不少相似之处，不过显然这里的等级观念也不是一般的强，众从所到之处，所有的路人都会退到路边恭身行礼。 
　　一行人的目的地离城门也并不远，走进城后没走多久便到了一处广场，广场对面则是刻着城主府三字的牌楼，牌楼后则是一座一眼望去看不到尽头的宅院。 
　　一行人在紫霞的三叔带领下直接走进了城主府，在一间装饰得豪华异常的大厅内分宾主坐下后，紫霞的三叔才开口道：“霞儿，你怎么会来鬼域星这鬼地方，难道出什么事情了吗，狂少主不是听说被流放到遗弃星域了吗，怎么会跟你一块来到这里。” 
　　紫霞狠狠的瞪视了狂吃一眼，这才笑着道：“还能为什么，不就是为他从遗弃星域自己跑出来的事情吗。” 
　　说着紫霞冲着四周的下人们扫了一眼。紫霞的三叔哪还不明白，连忙将一旁的下人们通通喝退，就连一直跟在紫霞身边不愿离开的哪位紫霞的七师兄也被她三叔一瞪眼给瞪了出去。 
　　少了这家伙在狂吃眼前，狂吃感觉这鬼域星的天气似乎一下子好了不少。 
　　等所有人的人退出去之后，紫霞的三叔这才笑着开口道：“这鬼域星就是消息实在是闭塞，狂少主给我说说，你是怎么从遗弃星域哪鬼地方跑出来的，好似人类数万年来被流放到遗弃星域的人都没有人有哪本事自己从遗弃星域跑出来。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第一章 星之鬼域(下)
　
　　没等狂吃接口，紫霞已然在一旁开口道：“三叔，这里是不是说话的地方。” 
　　紫霞的三叔奇怪的望了望紫霞，又望了望安娜、菲尔等人，最后又望了望阿三等人，这才开口道：“有什么话只管说，想溜进我这莲花城，就算是武尊级高手也没哪可能。” 
　　紫霞点了点头，望了望一旁的狂吃，对狂吃道：“胖子，由你说吧。” 
　　狂吃点了点头，笑着冲紫霞的三叔开口道：“其实也没什以，我自己花了十来年造了艘飞船跑了出来。” 
　　一听狂吃这么说，紫霞哪三叔的表情就别提了。直到狂吃微笑着冲阿三挥了挥手，阿三连忙让手下人把抬来的箱子放到了大厅中央。 
　　直到箱子放下，紫霞的三叔才回过神来，回过神来后，对方这才笑着道：“你小子有本色，我家霞儿交给你倒不冤。” 
　　说完全哈哈长笑了起来。 
　　紫霞倒是没反对，也没说什么，只是脸稍稍有些红。狂吃听着这话也挺开心，笑着指了指哪放在大厅中央的箱子道：“三叔，事先紫霞也没告诉我您也在这鬼域星，也没来得及准备什么礼物，随便拿了几样遗弃星域特有的小东西，希望三叔能够喜欢。” 
　　紫霞的三叔冲着紫霞笑了笑道：“一家人用不着这么客气。你平时只要对霞儿好点就成。” 
　　狂吃半真半假的笑着道：“我哪敢对她不好，只要她对我好点我就偷笑了。” 
　　紫霞狠狠地瞪了狂吃一眼，这才冲着她三叔道：“三叔，我这次来找您是为了正事。这些闲话你以后再跟胖子这混蛋聊。” 
　　紫霞的三叔，有些奇怪的望了望狂吃这才开口问道：“什么正事，说说看，只要你三叔我能帮忙的，我绝不推迟。” 
　　紫霞一听这话，真没脾气了，昨天她好不容易才在狂吃与静儿地帮助下说服刀尊哪些老家伙为剑门争取几个随幽灵海盗船进入幽冥魂海的名额。现在倒成了让对方帮忙了。 
　　对于剑门，虽然两家是联姻关系，其实在很多方面两家是在暗暗较劲，紫霞是早就知道了这个情况。狂吃则是昨天才知道两家微妙的关系。 
　　对吴家，刀尊可以大大方方的让他们派几名武尊级高手随飞船进幽冥魂海，总之狂吃的幽灵海盗船也够大。但轮到剑门。刀尊哪些老家伙可就没哪么好说话了。 
　　让吴家跟随着进幽冥魂海，只会让吴家感激狂家，让吴家哪小妞也死心塌地点，对狂吃好点。对狂家而言这是百利而无一害的好事。但对剑门可就完全不是哪么一回事了。如果不是紫霞的游说，还有狂吃与静儿在一旁帮腔。狂家哪些老家伙根本不可能同意。 
　　紫霞没好气的望了望自己的三叔，这才开口道：“不是叫您帮忙，而是想帮您的忙。” 
　　紫霞地三叔一乐。冲着紫霞笑了笑才道：“说说看，你们怎么帮我，帮我什么忙。” 
　　紫霞冲着狂吃呶了呶嘴，这才道：“幽冥神舟您总听说过吧，胖子在遗弃星域造的船就是幽冥神舟。” 
　　紫霞的三叔一听这话，直接从椅子上蹦了起来，高声问道：“真地吗，你们没骗我。” 
　　紫霞瞪了她三叔一眼，这才道：“三叔。看你现在这样。” 
　　紫霞的三叔这才连忙坐了下来。坐下来后冲着紫霞笑了笑，这才向狂吃问道：“狂少主，你真造了一艘幽冥神舟？” 
　　狂吃微笑着点了点头，道：“它的原型倒真是几百年前的幽冥神舟，我们这次来这里不就是想去幽冥魂海吗。” 
　　紫霞的三叔连连点头道：“这是好事，我们也跟着你们一块去。” 
　　话说完，紫霞地三叔终于回过了神来，望了望紫霞又望了望狂吃，这才道：“让我们剑门随船一块进入幽冥魂海，你们狂家哪些武尊同意了吗。” 
　　狂吃并没有回答，而是将目光投向了紫霞，这些事情他觉得还是由紫霞来说更合适一些。 
　　紫霞这才开口道：“我与几位前辈商量过了，他们倒是没意见，不过因为我们狂家这次前往幽冥魂海的武尊级高手比较多，另外还有魔门的高手，外加飘风帝国吴家也有几人，所以剑门去地人不能太多。” 
　　紫霞的三叔哪还不明白两家的微妙关系，他随意的摇了摇手，笑着道：“这些情况我都清楚，你们就直说吧，哪些老家伙允许我们剑门去几个人就成了。” 
　　紫霞望了望狂吃，这才苦笑着道：“我跟胖子努力了，刀尊前辈只允许我们剑门随船去十人。” 
　　紫霞的三叔惊哦了一声，这才问道：“狂家大尊者也来了，这次你们狂家召集了多少武尊级高手前往幽冥魂海。” 
　　这些事情，紫霞当然不好透露，只好又把目光投向了狂吃。 
　　狂吃揉了揉鼻子，这才开口道：“我也没细数，没细问，不过看上去大约七十来人吧。” 
　　紫霞的三叔，沉吟了一会，这才又问道：“魔门打算去多少人。” 
　　紫霞这才接口道：“十多人，不过看上去好像又新来了几个。具体人数都是由刀尊前辈他们说了算，我们并不清楚。” 
　　紫霞的三叔笑了笑，这才开口道：“我们能去十个也不错了，不过这次的事情，我还是会通报剑门总舵。让上面跟狂家这些老家伙好好闹闹，这么重要的好事情，你们狂家居然带上魔门不带上我们剑门。这也太说不过去了。” 
　　狂吃笑了笑，道：“这点随便。反正我管不着。” 
　　紫霞地三叔笑了笑，这才冲着紫霞道：“不过狂家有了这幽冥神舟，我看我们剑门哪些老家伙也不敢轻易得罪狂家哪些老家伙，肯定闹不出什么名堂来，当做让他们联络联络感情。”说完便哈哈大笑了起来。 
　　狂吃笑了笑，这才又开口道：“三叔，这飞船是我的，可不是狂家的，您可别弄错了。” 
　　紫霞三叔脸上的笑容一下便僵了下来，愣了愣地注视了狂吃半天。这才开口问道：“哪幽冥神舟是你的！！” 
　　狂吃点了点头，道：“是我的，这飞船跟狂家没关系。” 
　　紫霞的三叔嘿嘿的怪笑了起来。笑了良久才道：“狂少主，你这狂家少主当得可就真有意思，不久前我才听人说起当年哪星空诀有事情。据说可把你家哪些长老气得不轻啊，你就不怕你们家的哪些狂武堂长老一气之下真把你这少主位置给废了。” 
　　狂吃笑了笑，望了望自己几个老婆。这才开口道：“不当这鬼少主更好，我带着我几个老婆当海盗，想去哪就去哪。想干什么就干什么。免得像现在这样，这也要为家族，哪也要为了家族。这日子过得真累。” 
　　紫霞瞪了狂吃一眼，这才开口道：“三叔，别听胖子瞎说，不过这飞船倒真是胖子的，跟狂家没关系。这次剑门先去十人，下次再去幽冥魂海时，我让胖子给剑门多留些名额。” 
　　紫霞的三叔冲着紫霞点了点头。又对着狂吃道：“我怕你想不当这个少主也不成，听说你手里还握着星空诀的后三式，你没把这三式心法交出来，你家狂武堂会放过你。现在你又有了这幽冥神舟，你们狂家的哪些老家伙就算全傻了都不可能让你就这么走了。” 
　　没等狂吃接口，紫霞便开口道：“三叔，你可别教坏了胖子，如果他像你一样不想当这个继承人就跑人，狂家哪些武尊非找你拼命不可。” 
　　狂吃等人并没有在这莲花城呆多久，就连静儿她们几个女孩子见到外面哪昏暗地景色也没了逛街的兴趣，一行人就在城主府吃了一餐便起程回了飞船。 
　　一回飞船，几个便泡进了浴池里。狂吃无奈之下只好陪着她们也泡了进来。几个女孩子现在一个个好似都离开不哪小九头龟一般，没事就泡在这浴池里逗弈着哪小九头龟。 
　　看着静儿与紫霞等人你搂一下，我搂一下的将已然显得晕了头地小九头龟传来传去，狂吃忽然想到了送给静儿的哪只小灵兽，好似自从离开了飘风星便没有再见到它。 
　　狂吃不由开口问道：“静儿，你哪小灵兽呢。” 
　　静儿头也没回的开口道：“被我姐姐抢走了。” 
　　一听这话，狂吃不由的一愣。 
　　静儿说完还一脸可怜的望着狂吃道：“胖子，别生气好不好，真是我姐姐抢走地，她说我不把哪小灵兽送她，她就不认我这个妹妹了。” 
　　狂吃其实倒真有几分生气，哪可是自己送给静儿的东西，为此还跟武尊干了一架。不过一见静儿现在的表情，狂吃真是什么脾气也没了。 
　　只好淡淡地道：“没事，你姐姐抢走了就算了，下次有机会我再帮你找只小灵兽。” 
　　紫霞这时忽在一旁淡淡的开口道：“别忘了我们姐妹，我们也要。” 
　　停了停忽然笑着道：“我们不要灵兽，我们就要这小龟了，姐妹们，你们说是不是。” 
　　菲尔更是连连点头道：“就是，小龟以后就是我们的了。” 
　　不过还没等菲尔的话落下，原本在菲尔怀里显得有气无力的小龟忽然叫了一声，随后直接从菲尔怀里飞了起来，落到了狂吃头顶上。 
　　落到狂吃头顶上的小龟还冲着几个女孩子叫了一声，好似在对她们说自己不是她们的一般，惹得菲尔恨恨的冲了下来，一把抓住狂吃，恨恨的道：“胖子，这小龟你给不给我们。” 
　　狂吃哪敢说不，一旁紫霞等几位美女也正一个个用玩味地眼神望着他。 
　　狂吃连忙道：“我的还不就是你们的吗。” 
　　菲尔这才放过狂吃，一把又将小龟从狂吃头顶上抱了起来。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第二章 幽冥骨蜂(上)
　
　　第二天一早紫霞的三叔便带着九名武尊级剑门高手上了飞船，看刀尊等人见到这十人的神态，还有他们说话的语气，显然都非常熟悉。不过双方见面时哪感觉，双方显然关系不怎么对头。 
　　紫霞的三叔一见到刀尊便微笑着行了一礼后道：“没想到大尊者现在身体还这么好，真是狂家之福啊。” 
　　这话怎么听都好似有些挖苦的意思。 
　　刀尊也没客气，直接接口道：“三公子怎么还没去幽冥魂海吗！我听说你当年从剑门跑出来不就是想去幽冥魂海玩玩吗，是不是忽然怕死了。也对，年轻人，要沉得住气，也许再过几百年，你成了战神，哪就更安全了。” 
　　紫霞的三叔脸上的表情根本没出现什么变化，依然是满脸微笑着开口道：“大尊者都能活着从幽冥魂海出来，我肯定也没有问题，我这不就是准备去幽冥魂海了吗。” 
　　紫霞这时候看不下去了，说到底，两家如果真闹起来了，最难堪的肯定是紫霞。 
　　紫霞连忙开口道：“三叔，这次去幽冥魂海，你都准备好了吗？” 
　　紫霞的三叔笑着茬了点头，道：“都准备好了，需要带的东西我们也都带上了。” 
　　紫霞连忙将目光投向狂吃，狂吃呵呵笑了笑了，连忙开口道：“哪我们干脆现在就启程吧。” 
　　狂吃的话刚落下，狂暴便在一旁开口道：“紫霞她们可不能跟着进去，就随我们一起回狂战星吧。” 
　　紫霞等几个女孩子的表情一下便沉了下去。特别是静儿，哪表情就更别提了。一副可怜模样的望着狂吃。 
　　狂吃地母亲这时候也在一旁微笑着开口道：“幽冥魂海太过于危险，你们就别跟着去了，随我一起回狂战星吧，等胖子从幽冥魂海出来了。你们再来找她。” 
　　狂吃的母亲发话了，几个女孩子多多少少要听话点，紫霞也立马接口道：“哪好吧，我们随妈一块回去。” 
　　说完便望向了静儿，笑着道：“静儿妹妹也随我们一块去狂战星玩玩。” 
　　紫霞显然是想找静儿从狂吃身边拉开，不想让静儿天天跟着狂吃泡在一块，狂吃明白，静儿当然也明白，她也知道这时候求狂吃也没用了，只好笑着开口道：“好啊。我也正想去狂战星看看。” 
　　说完还望了狂吃一眼，眼神中的意思狂吃哪会不明白。狂吃连忙把头撇到了一边，这时候傻子才会为一棵树得罪整个森林。 
　　几个女孩子在狂吃的陪同下回船将各自地物品搬了下来。安娜与菲尔更是满眼泪汪汪的从上船到下船一人搂着狂吃一只手，哪不舍的情绪让狂吃感动之余也不由的有些感伤。 
　　哪一直跟在紫霞身旁的吴栩就让狂吃感觉有些恨得牙痒痒了，看表情，她好似对于离开狂吃是非常的高兴，露出了平日难得一见的笑容。当发现狂吃望向她时。她是恶狠狠的瞪了狂吃一眼。 
　　几个烦人的妖精随着狂吃父母离开，在飞船出入口缓缓关闭后，狂吃是长嘘了一口气。一旁跟随着狂吃一同送紫霞等人离开的紫霞哪位三叔笑着开口道：“狂少主，现在是不是感觉浑身轻松自在了不少啊。” 
　　这话惹得一旁地狂大皮兄弟三人哈哈大笑了起来。 
　　狂吃理也没理会他们，直接冲着一旁的阿三等几名队长高声道：“进舰桥，通知飞船各部门，准备升空。” 
　　当飞船到达刀尊指定的地点时，飞船缓缓地停在了神怨星域哪片星体的外围。 
　　飞船停稳后，狂吃才从控制椅上转过头来，向坐在控制椅后不远处的刀尊等人问道：“现在该怎么办。” 
　　刀尊与魔门大长老，还有吴家哪木乃伊老头。以及几名听说曾孤身进入过神怨星域的武尊级高手低声商量了一会。 
　　这才对狂吃道：“少主，让飞船以最慢的速度从哪些星体之间地缝隙中钻进去，速度一定不能过快，不然我们安排在飞船外的人手会来不及推开阻碍在前方的星体。还有要特别注意运算前方哪些星体地移动规律。千万不能与移动中的星体发生正面冲撞。” 
　　狂吃沉思了一会，这才开口问道：“这神怨星域中具体是什么样一个情况，到了现在，是不是可以给我细细说说了？” 
　　刀尊望了望一旁的魔门大长老，魔门大长老这才接口道：“狂少主，你可以把这神怨星域理解成太空中的海洋，哪些星体则是海中的礁石或者说是生物。神怨星域外围的能量密度大约是外面的十至二十倍，越往里密度就会越高，对于我们来说，进入神怒星域就如同我们在星球上游入水中的感觉。” 
　　停了一停，魔门大长老与刀尊又低声商议了一会这才又开口道：“而幽冥魂海则在这神怨星域的中心位置，我们只能按照我们探索出来地相对稳定的路线缓慢前进。对于阻挡路线的星体，我们只能人为的，在不影响周围空间稳定的情况下推开。当然能推开的星体不能过大。虽然这次我们的实力比较大，但相对的危险也会大上很多。” 
　　狂吃连忙追问道：“什么危险……” 
　　刀尊这时候接口道：“神怨星域内有不少生物，虽然大多比外界的宇宙级怪兽弱上许多，但也差之不远，有些更比外界的宇宙级怪兽更加的强大，所以我们必须要努力避开这些生物。” 
　　狂吃一听这话，眉心便开始不停的跳动了起来，见识过九头龟风采的他哪还不清楚宇宙级怪兽有多么的恐怖。 
　　就算是不如宇宙级怪兽，能在太空中生存的怪兽，按人类的了解，没一个是好惹的主。居然还有比外界的宇宙级怪兽更强大的存在。狂吃终于知道为什么事先这些老家伙一个个从来不对自己说神怨星域内的情况了。 
　　狂吃板着脸从控制椅上站了起来，缓缓的走到这些武尊们身边，坐下后，这才沉声问道：“告诉我实话，进入这神怨星域后，活着从里面出来的机率有多高。” 
　　狂吃从来都是死别人不能死自己的主，明知危险的事情更是不会干。狂吃的表情现在就在告诉所有人，现在自己很生气，后果很严重。 
　　狂吃这才明白为什么魔门圣女会离开，为什么自己父母会出现在这里，为什么他们会不允许紫霞等人一同进入神怨星域。 
　　刀尊等人互视了一眼，刀尊这才开口道：“如果没有幽冥神舟，数万年来进入神怨星域能活着从里面出来的不到半成。但有了幽冥神舟就不同了。幽冥神舟中的哪块幽冥水晶，还有幽冥神舟的设计都能很好的隐藏住自己的行踪而不被神怨星域内的生物发觉。” 
　　停了停，刀尊又接着道：“没有星域内生物的攻击，又有幽冥神舟如此充足的后勤被给能力。神怨星域本身其实并没有太大的危险存在。最少数百年前的哪艘幽冥神舟进入神怨星域不下百次，次次都能安然归来，这就是最好的证明。” 
　　狂吃的神情这才好看了许多，不过望了望不远处忙碌的手下人之后，狂吃这才道：“我不能白冒一次风险，这神怨星域内除了你们需要的哪些石头外还有没有什么值钱的东西。” 
　　一听狂吃这话，哪些武尊级高手脸上的神情看上去感觉像是哭笑不得。 
　　刀尊更是连眼睛都睁开了，注视了狂吃良久之后，这才开口道：“这神怨星域内盛产各种宝石，有些宝石更是外界没有的。如果要拿出去卖的话应当能卖个好价钱。另外有些星球上还能找到一些星域内生物的残骸，有些还能找到核晶，不过这样做有危险，一般这些残骸周围都会有它们的同类或者后代存在。” 
　　说到这里，刀尊停了停，再一次望了望狂吃，才又道：“我说少主，你要这么多钱做什么，你不是刚从库克星赚了一大笔吗。” 
　　魔门大长老忽然一旁笑着道：“刀老鬼，狂少主肯定是你们狂家中兴之主。今后他成了你们狂家家主，你们狂家肯定会……！” 
　　说到这里魔门大长老哈哈大笑着没有再说下去。 
　　狂吃倒是丝毫不以为忤，就当没听出魔门大长老话中的意思，径直开口道：“原本我以为有这么多的武尊级高手在，又有我这飞船，应当不会有什么危险，所以也没打算收你们的费用，就当是我跟你们一起去幽冥魂海见识见识。现在有这么高的风险，如果没有回报，这事我可不干。” 
　　一旁的鬼仙人忽然怪笑着道：“狂少主，这点你只管放心，幽冥魂海中倒真有不少的好东西，我们这些曾经孤身进去过的人出来时也不可能带上哪些我们用不上的东西，现在有了这幽冥神舟，到时我们这些老家伙保证绝不让你出手出来就成了。” 
　　狂吃一副见钱眼开模样的点了点头。 
　　又冲着刀尊等人开口道：“先说清楚，这次去幽冥魂海，除了你们需要的哪些东西归你们，我一样不取，其它的可全是我的。” 
　　刀尊没好气的挥了挥手道：“我们答应你，快进去吧，幽冥魂海的潮期应当快到了。如果没赶上，哪麻烦可就大了。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第二章 幽冥骨蜂(中)
　
　　狂吃笑了笑，连忙坐回到了自己的控制椅上，下达了一连串的命令。 
　　随着飞船缓缓的进入神怨星域，狂吃便感觉到了一丝丝异常。飞船行进的阻力居然与飞船进入星球大气层遇到的阻力非常的相似。 
　　仪器上的数据清楚的表明现在飞船正受到力场的轻度挤压，也也与进入大气层内的情况非常的相似。 
　　狂吃连忙下命令道：“采集飞船外太空空气样本。” 
　　太空并不是完全真空，完全纯净的。按照现代人对宇宙万物的理解，宇宙万物都是由物质够成，物质都是由能量构成，理论上的真空环境他也有物质存在。 
　　狂吃的话刚落下，刀尊便已然在狂吃身后道：“不要浪费精力了，这是神怨星域特有的能量力场。这只不过是一种能量凝聚到一定程度的现象。” 
　　狂吃回过头，笑着冲刀尊道：“刀尊前辈，必要的探索备安总是需要的。” 
　　刀尊错愕了一番，最终才点了点头。 
　　幽冥海盗船缓缓的在神怨星域内滑翔了两天，确实只能用滑翔，此时的幽冥海盗船到真有些像是潜水艇。 
　　四面八方的受力程度随着越来越深入神怨星域，受到的压力也越来越大。 
　　只不过越是进入神怨星域，星域内的星体分布反而越来越稀疏。神怨星域外围的星体反而是最多地，它们就像是被神怨星域内的莫明力场推到星域外去的一般。 
　　不过存在于神怨星域内的星体地质量密度也远比星域外的更强。它所产生的强大吸引力场使得幽冥海盗船只能远远的绕道而行。 
　　有几次更是遇上了几颗吸引力强大得离谱的怪异星球，如果不是幽冥海盗船动力强大，推进速度够快，船体够坚固。肯定无法从这些怪异星域的力场范围内逃出来。 
　　特别是从一颗赤红色的怪异星球的力场中逃了出来之后，别说是狂吃的神情变得有些苍白，就连刀尊等人也没有一个脸色能好看到哪里去。 
　　这颗赤红色的星球体积并不大，如果是在神怨星域外遇上这种大小地星体，最多也只能称之为一颗中等大小的陨星。 
　　不过就是这么一颗小小的星体，其周围居然有着一圈赤红色地，肉眼可见的能量场存在。 
　　而且它在这神怨星域内飞行的速度奇怪，哪感觉就像是一道流星一般，从幽冥海盗船上的能量场探测设备探测到它庞大能量反应团的出现，到它从幽冥海盗船地后方飞掠而过。这其中的不过隔了十数分钟时间。 
　　刀尊一脸后怕的擦了擦脸上地隐约出现的汗水，道：“还好这颗亡魂星是从飞船后面冲过去的。” 
　　其余几名坐在舰桥内的武尊一个个都连连点头。 
　　狂吃则一脸后怕的从控制椅上走了下来，走到刀尊等人身边之后才沉声问道：“各位前辈。刚才这颗该死的星球你们应当都知道吧。” 
　　没等其它人说话，鬼仙人率先接口道：“这颗星球叫做亡魂星，是从这个方向前往幽冥魂海的第一道险关。” 
　　没等狂吃开口，刀尊已然在一旁开口道：“少主，这些都先别说。你还是快下令飞船加速吧，这颗亡魂星像是生物，他只要感觉到到活的生物便会追。其它的等到了安全区域我们再告诉你。” 
　　刀尊地话刚落下。负责监视能量反应的一名魔谷弟子已然高声叫道：“少主，刚才哪星球又出现了。” 
　　狂吃连忙跑回自己的控制椅，命令道：“所有人员注意，飞船立刻启动所有的备用引擎，推进器功率全开。三十秒钟后进入全速前进状态。” 
　　随着幽冥海盗船的加速，哪颗赤红色的星球居然尾随着追了上来，还好不远处便有数颗庞大的星体存在，哪颗赤红色的怪异星体好似并不能冲进其它星体的力场范围。 
　　飞船险险的在哪赤红色的星球追上来前，冲进了这数颗星体的力场范围内。 
　　当幽冥海盗船在数颗星球力场的一个能量平衡点内停了下来后。狂吃再一次板着脸从控制椅上走了下来。 
　　哪些武尊们看着狂吃此时的表情，都不由的将头撇到了一旁，只在刀尊没办法，只能开口道：“少主，我们也没想到居然会引来这颗亡魂星。这颗亡魂星并不常出现在这片星域。” 
　　一旁的魔门大长老也在一旁接口道：“根据我们魔门典籍记载，上艘幽冥神舟进入幽冥魂海近百次，只在这片区域内见到此星不到三次。” 
　　狂吃皱了皱眉头，望了望众位武尊，这才开口道：“这鬼星球倒底是个什么东西，居然还会追我们。” 
　　刀尊沉吟了半天，最终才苦笑着道：“天知道它是个什么怪物，不过看上去不像是生物，又不像是平常的星体。总之这神怨星域内古怪的事情太多了，它也不过是其中之一罢了。” 
　　这时魔门大长老忽然开口道：“我一直怀疑它是跟噬金鲨一般的存在。应当是一种生命。只不过是一种比较奇异的另类生命罢了，噬金鲨不就是一种金属生命吗，只不过它的外型比较符合我们人类的理解罢了。” 
　　正当狂吃想接口，哪负责监视能量反应的魔谷弟子再一次尖叫道：“少主，不好了，我们被包围了。” 
　　所有人的心都不由的一颤，哪些武尊们更是顾不上自己的身份，直接闪到了哪能量监视仪前。 
　　狂吃更是连忙坐上了控制椅。望着眼前投影上哪从周围哪数颗星体上飞出来的片片光点，狂吃的神情是难看到了极点。 
　　就在狂吃准备下命令启动飞船突围时，刀尊已然率先开口道：“少主，立马通知所有人，将自带的幽冥水晶全数取出来。也许这样一来能够躲过这些生物的注意，千万不能离开这里，这里的能量场相对平稳，对幽冥水晶产生的力场的稳定性没有什么影响。” 
　　狂吃连忙按刀尊的话向全舰下达了命令，就连刀尊等人也一个个从怀中取出了一只大小不同的金属盒子。 
　　当他们打开金属盒时狂吃才发现盒中居然都是一颗大小不同的幽冥水晶，幽冥水晶的能量场瞬息间便将刀尊等几名武尊包裹了起来。 
　　狂吃望了望舰内的其它的，又望了望自己，这才发现自己及手下人居然没有保命的准备，不由的横眉怒目的恨声道：“各位尊敬的前辈，现在在我们怎么办。” 
　　狂吃只感觉非常的不爽，这简直就是进来陪这群将死的老家伙们玩命，他们倒好一个个居然都带有幽冥水晶，显然这东西是用来保命的家伙，就算是飞船被发现了，以他们的修为活着冲出去也不是没有可能。 
　　果然一个个真如鬼仙人所说的，越老，活得越久越怕死。 
　　鬼仙人立马接口道：“立马将所有人集合到船上哪块幽冥水晶周围去。我们这些老家伙帮你们守住外围，以这艘飞船的坚固程度与船上的哪块幽冥水晶来说，被发现的机率应当非常低。” 
　　其它几名武尊并没有再说什么，鬼仙人的话一落便当先向舰桥外飞去，狂吃只能通知所有人离开自己的工作岗位前往安置幽冥水晶的区域集结。 
　　下完命令后狂吃立马将飞船的控制权将给了舰载的主控光脑，就连舰桥内的所有人员也被狂吃全数疏散。这些人是最不能损失了，从50多名手下中陪养出这一批能够操控飞船的人员可不是一件容易的事情。 
　　下达完所有命令后，狂吃奔回到了自己的房间，自己的哪把大锤子可还躺在自己的船舱内，有了哪把大锤子，狂吃自信活着逃过此劫的机率会大许多。 
　　最少狂吃是知道哪些老家伙是不值得相信了。能否保住性命就只能靠自己了。狂吃现在满心都是悔恨，实在不应该在什么情况都不了解的情况下进入这神怨星域冒这险。 
　　这艘飞船，还有船上的手下可是他好不容易集贮起来的完全属于自己的实力。 
　　就在狂吃刚将哪把大晶锤握在手中，整个飞船忽然一阵剧烈颤抖，差点将狂吃整个抛飞了出去。 
　　当飞船停下了颤动，狂吃连忙从舱内走了出去，没想到居然在门口遇上了阿三等十来人。 
　　一见到阿三等人，狂吃首先是一愣，随便更是暴怒道：“你们怎么在这里，我不是叫你们都到哪块幽冥水晶周围的舱室内去呆着吗。” 
　　阿三立马接口道：“少主，我们没见到您，我们这不就是来接您吗。” 
　　狂吃真的没脾气了，不过心里还是非常的感动。 
　　就在这时，小花的脑袋忽然冒了出来，开口道：“主人，小黑说它想吃外面的东西。” 
　　狂吃一愣，这时候飞船又是了阵颤抖。站稳后的狂吃连忙问道：“冬黑想吃什么。” 
　　小花好似跟狂吃体内的小黑交流了一番，这才道：“小黑说是虫子。” 
　　狂吃有些奇怪，立马追问道：“你们能感觉到飞船外面的情况吗？” 
　　小花摇了摇头道：“我不行，不过小黑可以，它对能吃的东西感应能力非常的强。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第二章 幽冥骨蜂(下)
　
　　没等狂吃说话，狂吃便感觉体内属于小黑的哪团能量剧烈的运动了起来。 
　　小花也在一旁接着道：“主人，哪黑家伙等不及了。他现在就想出来。” 
　　狂吃想也没想，怒声道：“让他给我安静点，这里让他出来，我的飞船怎么办。” 
　　听狂吃这话，也不知小花与小黑怎么交流的，或者有可能是小黑也听明白了，立马在狂吃体内安静了下来。 
　　狂吃这才冲着阿三他们道：“你们都给我到哪幽冥水晶周围去，记得把附近的所有通道全数封闭，启动我以前交待你们安装的紧急状态方案。” 
　　阿三满眼都是不安的道：“哪少主您呢，外面太过于危险，您怎么可以去冒这个险。” 
　　狂吃笑了笑，挥了挥手中的大锤子道：“放心，我不会有事的。好久没有运动运动了，难道有这么一个好机会，也让我见识见识这神怨星域到底可怕在哪里。” 
　　阿三跟了狂吃十多年了，自从狂吃向暴龙峰表明了自己的身份，阿三便一直随侍在狂吃的左右，他哪会不清楚狂吃的个性。他知道平日看上去随和的狂吃只要拿定了主意的事情，任谁也拦不住。 
　　阿三沉思了起来，狂吃眉头一皱，望了望随阿三一同来的十余名暴龙峰弟子，这十来人可都是暴龙峰这次派来狂吃身边最优秀的弟子。狂吃可不希望他们中有人出现什么意外情况。 
　　狂吃其实很久以前便打算带这批人手下前往宇宙怪兽角哪进行身体改造，只是最后都感觉并不能完全相信他们，想再观察他们一段时间，这才作罢。 
　　不过狂吃现在却明显的后悔了起来。如果这批人经过宇宙怪兽角地改造。以暴龙峰弟子的体质修炼霸月炼体术应当是最合适的人选。 
　　阿三沉思了一会，最后在狂吃不悦的催促声中，这才回过神来，想也没想，一把取下了挂在腰间地苍龙之嚎，递给狂吃道：“少主，这个给您用来防身，据我们的观察，它除了音攻的特质，还有精神攻击的作用。在这太空中应当也能有些用处。” 
　　狂吃这倒没有推却，只是点了点头，随手将阿三递过来的苍龙之嚎接了过来。随后立马催促道：“好了。快带他们走吧。” 
　　阿三这才带着众人行了一礼后离开。 
　　就在阿三刚离开，正当狂吃刚想向飞船外走去，一道箭一般的物体诡异的出现在了狂吃身前。 
　　回过神来后的狂吃这才发觉居然是一直呆在哪月夜之痕箱中很久没了动静的噬金鲨。 
　　此时的噬金鲨与入进哪月夜之痕地金属箱前并没有多大的区别，就连身体的大小也没什么不同。不过当噬金鲨再一次趴到狂吃右耳后时，狂吃这才发觉到噬金鲨与以往地不同之处。 
　　以前的噬金鲨趴在狂吃耳后时就如同是一件死物。冰冷而毫无生气，不论狂吃用什么方法，噬金鲨体表的温度好似都不会发生变化。 
　　而现在的噬金鲨则有了些许温度。虽然变化并不是非常明显，但一直习惯了以往噬金鲨冰冷温度的狂吃还是很快地发现了异样。 
　　而且感觉好似还有了心跳一般，在狂吃身后发出有规律的缓缓的振动。身体地重量也重了许多，如果不是狂吃修炼过霸月炼体术，体质惊人，以噬金鲨现在的重量，耳朵是绝对承受不起如此重压的。 
　　飞船的再一次振动再一次将狂吃从沉思与惊讶中惊醒了过来，回过神来后的狂吃立马把噬金鲨的问题抛到了脑后，提着锤子直奔飞船位于飞船顶部的一个隐蔽出口， 
　　这个出口本是供自动维修机器人出入飞船而设计的。当然稍稍更改一下飞船控制系统，用来作为出入口当然也没有问题，这些日子为了有个供武尊们出入的地方，其中几个出口舱早已进行过了变更。 
　　当狂吃走出了飞船，这才发现飞船外面现在已经是一片混乱，无数外形非常像蜜蜂，足有常人大小地白色生物正与刀尊等近百名武尊战在一起。显然差不多所有的武尊级高手都已经到了飞船外。这让狂吃内心不由的好受了一点。 
　　当狂吃观察战局时，刀尊等人显然也发觉了狂吃的到来，刀尊更是带着数名狂家的武尊级高马立马回到了狂吃身边。 
　　刀尊一落到狂吃身边，望向狂吃的双眼中金光暴闪，显然对狂吃的到来是非常的不快。 
　　刀尊还没在狂吃身边站稳，便已开口道：“少主，你怎么也出来了，这里太危险，你快回船里去。外面有我们这些老家伙在就可以了。” 
　　刀尊话中的怒意狂吃当然明白，不过没等狂吃说话，狂吃体内的小黑再一次不安份了起来，一直将头伸在外面的小花更是急声道：“主人，哪黑家伙急着要出来。” 
　　这回不止是狂吃脸上的神情一变，刀尊等人脸上的神情更是一阵巨变。 
　　望了望外面的情况，狂吃连忙开口道：“哪好吧，你注意保护一下飞船，别让小黑哪家伙把我的船给毁了。” 
　　小花发出了一声低笑，这才开口道：“主人，这里的重力这么低，小黑身上的哪些东西不会滴下来。” 
　　狂吃这才想起现在是在太空中。不过没等狂吃接着行动，一旁的刀尊已然急声道：“少主，这里怕不合适吧，魔门还有剑门，吴家的人可都在场啊。” 
　　这时候体内代表小黑的哪股强大能量再次运动了起来，哪感觉就如同好似已然等不及要出来了。 
　　狂吃看这架式也知道是拦不住小黑了，小黑对吃的东西的哪投执着狂吃早在九头龙龟哪次的事情上便早已领教过了。 
　　现在的这情不将小黑放出来，弄不好自己体内的经脉会被小黑冲得一蹋糊涂，狂吃冲着刀尊苦苦的笑了笑，随后一道黑色的光芒从狂吃右手中直接冲入了太空中。 
　　随着一道剧烈的黑色光芒闪动，一株足有将近半个幽灵海盗船大小的黑色怪异植物出现在了太空中。 
　　这株植物不光有着一朵直径十数米大小，长满了尖牙巨齿的血红色大嘴，还有着像小花哪般四下舞动的长长黑色根须。也只能用根须来形容，因为这些短的数十米，长的数百米长的根须状长藤长在哪张大嘴的下面，而且其上光秃秃的，并不是小花哪样还有叶体，或刺状物存在。 
　　不过哪些长长的根须上流淌着的黑色液体，只要看哪些被其缠绕住便开始全身冒烟的蜜蜂状生物的惨状便能感觉到它的恐怖之处应当远在小花的哪些长藤之上了。 
　　小黑的出现不光是剑门、魔门、吴家的武尊级高手吓了一跳，就连狂吃的哪些武尊包括狂吃都吓了一跳。 
　　有几名剑门、魔门的高手更是不管不顾的向小黑发现了攻击，不过也只不过砍断了小黑几根长须，随后便被回过神来的狂家武尊们制止了下来。 
　　虽然小黑此时的形态与原先在飞船仓库中见到的有极大的出入，不过哪长大嘴还是非常容易辨认的。 
　　望着不断有被长须裹住的蜂状生物被抛入小黑的哪张大嘴，刀尊终于回过了神来，指着半空中的小黑，惊声向狂吃问道：“少主，你这神武兽怎么跟上次见到的差距这么大，这不会是你的第三只吧！” 
　　狂吃直接回道：“我也不清楚小黑哪家伙居然是这副模样。三生神武尊，你听说过有这样的人吗。” 
　　刀尊点了点头，道：“当然有，不过数量异常的少罢了。而且单体都不怎么强。” 
　　这时小花开口解释道：“这是小黑的完全型态，也只有在太空中，我们才能展现出自己的完全型态，飞船里，空间太小了。在星球上小黑的哪些根都长在地下，当然也就看不见。” 
　　有了小黑的出现，原本飞船周围漫天的白色蜜蜂状生物很快便被清理得干干净净，偶尔从外面冲进来的也很快消失在了小黑嘴中。 
　　就在这时小黑忽然向幽冥水晶形成的力场外飞去，刀尊第一个回过神来，立马高声向狂吃叫道：“少主，拦住它，不能让它飞出去，外面可全是幽冥骨蜂。” 
　　不需要狂吃吩咐，狂吃的右手中忽然飞速的冲出了一根长长的墨绿色长藤，直接在小黑哪张大嘴下方绕了一圈，虽然狂吃被一股大力拉扯得飞离了飞船表面，但好在小黑终于停了下来，狂吃也在小花的配合下，与刀尊的拉扯下再一次落回到了飞船表面上。 
　　此时的狂吃就好像是一名牵了只大狗的屠夫，左手还握着哪把大晶锤，总体感觉上倒是非常的有气势。不过哪只大狗确实恐怖了一点。 
　　很快魔门大长老带着几名魔门武尊级高手，紫霞的三叔也带着剑门两名武尊级高手落到了狂吃身边。吴家哪木乃伊老头也很快从飞船的另一边飞了过来落到了狂吃身边。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第三章 直捣蜂巢(上)
　
　　所有人落到狂吃身边后便只是望着狂吃与刀尊，没有任何一人率先询问。 
　　不过看着他们的眼神以及他们的神情，狂吃与刀尊都清楚，今天是无论如何也必须给他们解释小黑是怎么一回事了。 
　　刀尊率先开口道：“别问我，我们与你们一样，虽然以前见过哪家伙一次，不过也只是到刚才才发觉它强到如此恐怖。” 
　　所有的目光都聚集到了狂吃身上。狂吃扯了扯右手中的长藤，首先冲着小花开口道：“叫小黑哪家伙老实点，让他再靠近飞船点。别不小心将外面的哪些虫子引进来了。” 
　　小花点了点头。不过没有出声。 
　　但所有人望向小花的眼神还是再一次变了。连带着望向狂吃的眼神也自然的出现了一种莫名的变化。 
　　狂吃何尝想将小花与小黑让魔门、剑门还吴家这些外人知道，不过已经到了这一步了，再加上感觉这幽冥魂海不是哪么好到达的。既然有可能会让他们在今后知道，何不现在就干脆大方一些。 
　　吩咐完小花之后，小黑这回比较乖巧，听话的将庞大的身体向飞船靠了靠。 
　　狂吃这才开口道：“哪是我的神武兽。”说着指了指停在不远处的小黑。 
　　魔门大长老立马接口道：“狂少主，你的神武兽好像正与你处于合体状态吧。刚才我们可都看到了哪株恐怖的食人花是完全独立地存在。” 
　　紫霞的三叔立马接口问道：“还有你肩头的这颗古怪脑袋是怎么一回事。” 
　　小花一听紫霞的三叔如此形容自己，完全拥有不下于人类智商地小花可就不乐意了，直接回道：“你的脑袋才是一颗古怪脑袋。” 
　　被次见到小花说话的人哪个会不被吓一跳。就算对方是见多识广的武尊也没有免俗的可能。 
　　所有人都一脸吃惊的望向了小花，小花还不乐意的的哼了一声，将头撇到了一旁。 
　　狂吃不乐的撇头瞪了小花一眼。这才开口道：“对不起三叔，这家伙比较调皮。” 
　　紫霞的三叔随意地摆了摆手。最后才开口道：“它居然会说话，它是什么东西。” 
　　这下可又把小花得罪了，就如同狂吃最反感别人当着他的面，无视他的存在调戏他地女人一般。小花最反感的便是有人说它是什么东西，小花直接回道：“我叫小花，不是什么东西，你才是什么东西。” 
　　说完还重重的哼了一声。这下不光是狂吃愣了，刀尊等一旁听到的人也都愣了。 
　　（忽然想起，有人可能会说真空中怎么能传递声音，本不想多哆嗦的。不过还是解释一下。因为他们现在都是运功用真气交谈，嘿嘿……这个理由牵强了点，不过还算是合理。哈哈……） 
　　狂吃连忙开口道：“三叔。别生气，小花最讨厌别人说他是东西。” 
　　紫霞地三叔倒是丝毫没有生气，微笑着点了点头道：“没事，你这神武兽很特别，也很聪明。” 
　　小花再一次接口道：“我本来就聪明。有些地方我比主人还聪明。” 
　　狂吃一听小花又这么说，直接狠狠的在小花的脑门上弹了一指头。不过当然不会重到哪里去，不过样子还是要做给别人看地。 
　　对于现代人来说。神武兽其实才是他们最亲近的亲人。远比老婆更亲蜜，从神武兽出现开始，两者便注定了要一起同生共死。 
　　特别是像小花这种人性化极高的神武兽，与人根本没多大区别，做为主人的狂吃怎么可能舍得下重手。 
　　魔门长老忽然开口道：“哪株大食人花可是狂少主你的双生神武兽。” 
　　狂吃直接点了点头，道：“不错，它是我的双生神武兽之一。不过它一直是我的秘密武器，还希望各位前辈今后能为我保守这个秘密。离开这神怨星域后不要向任何人提起此事。” 
　　狂吃这个要求当然并不过份，做为一个晚辈。要求长辈们保守自己用来保命的秘密，自然是无法拒绝的。谁又没有一两样保命之道呢。 
　　魔门大长老与紫霞地三叔对视了一眼，随后一同点了点头，紫霞的三叔更是开口道：“放心，我会让我们剑门的几位武尊也一同保密的，绝不会将你这小黑的存在泄露给他人。” 
　　魔门大长老与吴家哪个木乃伊老头听到紫霞的三叔这么一说，也只能跟着应合，向狂吃做了一番保证。 
　　狂吃笑了笑，正想说话，小花已然插口道：“主人，小黑哪家伙说外面还有很多食物，它还要吃。” 
　　狂吃一听，顾不上旁边人的神态，直接开口道：“吃，还吃什么，吃多了以后我怎么让它进入体内。它是不是想撑爆我，次次就只见它要吃。它不吃又不会饿死。” 
　　没等周围的人说话，小花立马开口道：“主人，这些虫子含的能量并没有多强，不过它们体内的能量对小黑非常重要。与小黑的能量性质非常近似。” 
　　一旁的刀尊忽然开口道：“这倒是实情，这种幽冥骨蜂单体并不强大，不过它们身体周围附带的腐蚀能量非常难缠，数量又多，这才成为幽冥魂海这片区域内的霸主。这种腐蚀能量倒是与你这神武兽身上的哪些黑色液体非常近似，不过幽冥骨蜂的腐蚀能量是能量形态，而你这神武兽身上则是液态存在。” 
　　一旁的鬼仙人忽然开口道：“狂少主，你哪食人花神武兽好像根本不惧怕幽冥骨蜂的腐蚀能量。哪些幽冥骨蜂应当对哪神武兽完全没有威胁。” 
　　一旁地狂大皮也笑着开口道：“不错，幽冥骨蜂哪腐蚀能量的腐蚀能力可比少主哪怪花的古怪液体弱了不少。” 
　　对于亲身体验过小黑体表哪些液体威力的狂大皮来说，他地话自然非常能让狂吃以及狂家的哪些武尊们信服。 
　　刀尊立马接口道：“这些白色骨蜂自然不需要害怕，但万一要是将哪些黑色骨蜂。特别是哪些水晶骨蜂引来了怎么办。” 
　　所有人的神情都不由的一沉，狂吃连忙追问道：“刀尊前辈，什么是水晶骨蜂。还有哪黑色骨蜂是什么。” 
　　刀尊这才指着几只从幽冥水晶能量场外飞进来的幽冥骨蜂道：“这种白色的幽冥骨蜂是这一带幽冥骨蜂群最普通的骨蜂，骨蜂群的等级是从它们的身体色彩分辨的，水晶骨蜂是我们现念为止观察到地最强大的一种骨蜂，至于有没有更强的，哪就不清楚了，不过显然应当还有更强地蜂王蜂后。” 
　　停了一停，刀尊又接着道：“它们与神怨星域外的其它蜂种在习性上非常的相似。所以我们敢肯定应当有蜂王蜂后存在。我们最好还是别去主动招惹它们。它们对我们人类并不敢兴趣，它们只喜欢吸食神怨星域内其它生物的血液。” 
　　这时一旁的狂大皮忽然开口道：“我就说了。他们应当不是蜂，应当是蚊子。” 
　　这时小花忽然开口道：“主人，小黑说它不怕哪些虫子。哪些虫子伤害不到它。它还想吃虫子。哪些虫子对它有非常大地帮助。” 
　　紫霞的三叔忽然笑着开口道：“这倒有可能是实情，我感觉狂少主这古怪神武兽就像是这些幽冥骨蜂的天敌一般，幽冥骨蜂最让人头痛不就是他们身体散发地哪种可以腐蚀我们真气，腐蚀我们身体的腐蚀性能量吗。” 
　　狂吃倒不是相信紫霞她三叔的话，不过狂吃历来相信小黑小花两只神武兽的感觉。 
　　狂吃沉思了半晌后。才又沉声问小花道：“你确定哪些骨蜂伤害不到小黑吗。” 
　　小花笑了笑道：“当然，小黑不行不是还有我吗。我也不怕哪些什么腐蚀能量。” 
　　刀尊在一旁笑着道：“这倒是实情，连你哪小黑哪些液体都不怕。当然更不会怕哪些骨蜂。” 
　　这时候太空中的小黑不安份了起来，动了动身体，将狂吃又拉动了几米的距离。 
　　狂吃狠狠的驭了驭手中的长藤，小黑这才再一次安份了下来。 
　　小黑安份下来之后，狂吃才又继续问小花道：“哪些骨蜂真的对小黑很重要吗。” 
　　小花想也没想直接点了点头，道：“小黑可以吸收哪些虫子体内地能量，将这些能量变成自己的，不过现在吸收的能量还太少，不光不够小黑改造自己的身体。就连使用上都不够。” 
　　狂吃一愣，一旁的刀尊更是急声问道：“改造自己的身体，这是什么意思。” 
　　小花还是太过于单纯了一些，远没有学会人性的狡诈。直接回道：“就是小黑可以通过吸食大量哪些虫子体内的能量，然后用这些能量改造自己的身体，使它的身体也能够散发出像哪些虫子一样的能量。” 
　　一旁听到小花话的所有武尊们都惊呼出声，狂吃更是差点想用手将小花哪张大嘴巴直接捂了起来。 
　　随后狂吃立马道：“你确定没有危险的话，哪我们就带小黑出去看看。” 
　　随着狂吃的话落下，狂吃身后冒出一片雪白色的长藤，道道寒流随之出现，转眼间飞船表面上便出现了一层白霜。 
　　接着小花带着狂吃直接飞到了小黑哪张大嘴的下方。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第三章 直捣蜂巢(中)
　
　　小黑哪张大嘴下方居然正好有个可以容狂吃坐下的椅状位置，现在的感觉小黑哪张大嘴便是一顶华盖一般，不过这顶华盖实在是太过于恐怖了一些。 
　　但有了小花的存在，小花很快就在小黑的哪张大嘴下用长藤为狂吃织起了一张舒适的藤椅。 
　　没等狂吃坐下，小黑已然不管不顾的向着幽冥水晶形成的能量场外冲去。 
　　哪速度让狂吃连身后刀尊等人的呼唤声都没有听得清楚便已经飞出了幽冥水晶形成的能量乱流空间。 
　　飞出了能量乱流空间，狂吃也终于看清的外面的情况。 
　　整个肉眼可及的太空中布满了五颜六色，大小不一的骨蜂，这数量简直无法确切估算，就如同是一片漫天的虫海一般。 
　　它们的外形上倒是与在飞船上见到的哪些白色骨蜂并没有太大的区别。 
　　如果说区别的话，最大的区别便是它们体表的色彩大都不尽相同，唯一能够说相同的只有哪些白色的幽冥骨蜂了，不过显然这些白色的幽冥骨蜂是幽冥骨蜂群中最低级的一类。 
　　已然安坐在藤椅上的狂吃看着太空中哪战成一团的幽冥蜂群，显然这应当是两个蜂群之间的战斗。 
　　不过随着小黑哪庞大身躯的介入，蜂群立刻从战圈中分离了出来，分成三群数量庞大的蜂群将狂吃一行隐隐的包围在了其中。 
　　看着眼前的情况，狂吃首先是一愣，随后便有了一种不是很好地预感，从这三群骨蜂的行动来看。这些幽冥骨蜂应当拥有不弱的智慧。 
　　幽冥骨蜂们从战圈中分离出来后，隐隐的将小黑包围住，但又没有其它地动作，就如同这三群幽冥骨蜂正在观察小黑这个外来者的架势。这让狂吃更加的肯定这些幽冥骨蜂拥有不低的智能。或者说这些幽冥骨蜂中有智能不低的骨蜂存在。 
　　骨蜂们观察着小黑，小黑看上去也同样在观察着这些幽冥骨蜂。当三群幽冥骨蜂从三个方向向小黑冲过来时，小黑也怪异的在太空中缓缓旋转了起来，而且旋转速度越转越快。 
　　所有向小黑冲过来的幽冥骨蜂全数被小黑哪些甩动着的根须扫到了一边。 
　　当这些幽冥骨蜂的冲击势头缓了下来后，小黑立马行动了起来。 
　　随着根须的不停甩动，每次甩动着地根须都会缠住一只幽冥骨蜂，并将被缠住的幽冥骨蜂扔入小黑哪张大嘴中。 
　　狂吃望了望头顶上方的小黑哪张大嘴，心头不由莫名打了一个寒碜。狂吃可知道小黑与小花地习惯可是只吃活物。 
　　当然，上次吸食哪些植物不算，不过上次吸食的哪些植物其实也应当称之为活物。必竟被小花小黑吸食前，哪些植物可都是活生生的存在。 
　　望着头顶处小黑哪张大嘴的不停蠕动，就算有着血海屠夫之称的狂吃也感觉呆在这里感觉些不怎么对劲。立马从藤椅站了起来。 
　　挥了挥手中地大锤，向头边的小花笑着道：“我们也别闲着，也去见识见识这劳什子的幽冥骨蜂。” 
　　没等小花开口，狂吃便抱着小黑一根正向外甩去地根须转眼间便到了哪些幽冥骨蜂群中。 
　　当狂吃靠近哪些幽冥骨蜂群，这才知道为什么哪些武尊们会对幽冥骨蜂如此惧怕。 
　　狂吃只感觉自己体表的皮肤忽然出现一阵火辣辣的剧痛。自己分布在体表的真气更是瞬间消失得无影无踪，而且还有一股异常能量正试图通过自己哪层火辣辣般疼痛着的皮肤侵入自己体内。 
　　狂吃哪被宇宙怪兽角改造过，又修炼过霸月炼体术的身体当然不是外界异常能量想入侵就能入侵的。 
　　如果是其它武尊。像狂吃这样不怕死的直接冲入骨蜂群，也许还没等他们靠近就已然变成了一具飘荡在太空中的浮尸。 
　　就在狂吃努力催动自己体内地真气抵挡哪些异常能量进入时，一股暖流流过狂吃的身体，本想入侵狂吃身体的哪些异常能量瞬间便被驱逐得干干净净，体表虽然还有着疼痛感，但比之刚才则好了许多。 
　　狂吃当然清楚这股让自己暖洋洋的能量从何而来。 
　　狂吃随手一锤敲碎了一只正想冲破小花为他布起的长藤防护圈的橙色幽冥骨蜂的大头。 
　　一边笑着对小花道：“冬花，还好有你在，不然刚才我可惨了。” 
　　说完没等小花接口，狂吃又接着道：“再放几只过来给我试试锤。” 
　　随着五锤敲碎了十七只幽冥骨蜂。 
　　狂吃终于对这种幽冥骨蜂有了一定的了解。 
　　这种幽冥骨蜂确实如紫霞三叔所说的哪般，非常的恐怖，不过恐怖的只是它们身体散发出来的腐蚀性能量，人类的真气在这类腐蚀性能量面前，确实显得非常的脆弱。 
　　但像狂吃这般，因为小花与小黑的能量哪些幽冥骨蜂散发出来的腐蚀能量无法腐蚀，有了小花为狂吃布起的能量防护，不再惧怕这些腐蚀能量的狂吃，哪些幽冥骨蜂在他面前就如同是一只只的蚊子。 
　　而狂吃手中的大锤子就如同一把大拍子，幽冥骨蜂的身体非常的脆弱，不过色彩越深的身体也越坚硬。但在狂吃的天蓝晶锤面前，坚硬的水晶色幽冥骨蜂同样显得异常的脆弱，而且碎得更加的彻底。 
　　水晶色的幽冥骨蜂就好像是一只只玻璃玩偶，一敲便是满地的碎屑。 
　　狂吃一只锤子挥动的速度是非常的快，有时候狂吃更是干脆不管不顾的直接一个冲锤从幽冥骨蜂包围圈中冲到骨蜂包围圈外，然后再一次冲锤从骨蜂包围圈外再冲回来。 
　　而小黑则更恐怖，狂吃只有一把锤子，小黑则有无数的根须，还有一张好似怎么也添不满的无底洞般的大嘴。 
　　哪些骨蜂完全无法奈何的小黑完全称得上是肆无忌惮的吞食着幽冥骨蜂，而且在狂吃大肆屠杀幽冥骨蜂的情况下更是一而在，再而三的加快吞食的速度。 
　　狂吃则好像在幽冥骨蜂群中玩上了瘾，不停的在太空中飞来飞去玩起了超人。 
　　这时的狂吃感觉自己比武尊还牛，最少他们怕的东西自己不怕。 
　　还好他的哪些亲亲老婆大人们不在，如果在的话，狂吃肯定会带着她们一起来这虫海当超人玩冲浪。 
　　狂吃并没有得意很久，正当狂吃再一次从骨蜂包围圈外冲了进来。小花在狂吃耳边忽然开口道：“主人，小黑说请你不要再毁坏它的食物。” 
　　狂吃望了望不远处已经将根须挥成了残影状的小黑，只能无奈的停了下来，心有不甘的落回到了小黑的小嘴巴下面。 
　　不过哪些幽冥骨蜂也没有再坚持太久，可能是它们终于发现了小黑是他们啃不动的存在，也终于放弃了无畏的英勇献身行为，转眼向便消失在小黑周围的星空中，一团一团的飞回了附近的几颗星球。 
　　到了嘴边的东西怎么可能让他们跑了，这可是狂吃的左右铭之一，小黑更是将之贯彻得实在无比。小黑虽然反应速度不怎么快，但还是缓缓的向最近的一颗星球飞去。 
　　就在小黑移动着准备加速的时候，刀尊哪带着满腔激动的声音忽然在远处响起：“少主，不要追了，等等。” 
　　狂吃立马将小黑喝止了下来，这回小黑倒是十分的听话，立马停了下来，看上去显然吃得比较饱，不再像以往哪般嘴馋了。 
　　武尊级高手在太空中的速度远比在星球大气层内更快，当小黑停了下来，狂吃转过身的功夫，刀尊，魔门大长老，紫霞的三叔，还有吴家的木乃伊老头，外加鬼仙人等十数名武尊已然到了狂吃身后不远处。 
　　鬼仙人更是率先怪笑着开口道：“狂少主，你实在是太让我们这些老家伙们吃惊了，有了这两只神武兽，足够让你现在就有同武尊级高手一斗的实力了。” 
　　狂吃也哈哈大笑着笑纳了这句夸奖。刀尊则皱了皱眉头才道：“少主，您现在可不能追了，哪几颗星球太过于凶险了，能在幽冥骨蜂活动区域内生存的生物一个比一个强大，虽然你的神武兽不惧怕幽冥骨蜂，但哪些生物同样不惧怕它们。” 
　　没等刀尊再接说下去，小花已然在狂吃耳边开口道：“主人，小黑说它可以自己去。” 
　　狂吃的眉头一皱，刀尊更是连忙反对道：“不行，万一它要是遇上什么厉害生物了怎么办。” 
　　狂吃倒是对小黑非常有信心，远在十多年前小黑便能逃过宇宙怪兽九头龙龟的追杀，现在又过了十多年，又经过了角的改造，狂吃对小黑逃命的本事还是非常的有信心。 
　　狂吃想了想，直接开口道：“刀尊前辈放心，小黑这家伙最出色的并不是它哪张大嘴，而是它逃命的本事。” 
　　小花也在一旁帮腔道：“就是，黑家伙它有项能力可以化成一道能量，哪速度绝没有生物能追得上。追上了也奈何不了它。最多是消耗掉它一些能量罢了。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第三章 直捣蜂巢(下)
　
　　小黑可能也是听到了狂吃的话，直接便自行缓缓的向最近的哪颗星球飞去。 
　　望着小黑越来越快离去的身影，刀尊并没有再反对，只是淡淡的道：“哪我们先回飞船吧。” 
　　狂吃可不想回飞船，立马摇头道：“你们先回飞船，我呆会跟上去看看附近星球是什么样一个情况。” 
　　鬼仙人这时候忽然眉头一皱，望了望附近的几颗星球忽然道：“狂少主，这一带的星球虽然大多是生命星球，星球的吸力比外面的哪些荒星小许多，不过你可不能大意，这些神怨星域内的星体大都有着自己独有的怪异之处。” 
　　狂吃当然知道鬼仙人是真心关心自己。狂吃笑了笑道：“前辈放心，我不过是想跟在小黑后面看看，如果小黑有什么危险，小花它自然会提醒我，我自己会小心的。” 
　　没等鬼仙人再说话，一旁的刀尊已然不悦的开口道：“少主，这风险太大，你不可以冒这个险，你还是跟我们一同回飞船。” 
　　狂吃可不想这么快就回去，自从进入神怨星域以来一路上都小心翼翼，狂吃本就多奇，对这神秘的神怨星域早就向往已久，刚才在这幽冥骨蜂群中又没有遇上什么真正的危险，狂吃现在满心认为这神怨星域也不过如此。 
　　狂吃立马回道：“我不回去，我要去附近看看，你们自己回去吧。” 
　　说完直接转身尾随着小黑飞去。 
　　几名站在刀尊身后的狂家武尊立马便想跟过去。但都被刀尊给叫住了。 
　　刀尊望了望狂吃的身影，长叹了一声后，才道：“算了，让少主去吧。我们回船，少主不害怕哪些幽冥骨蜂，我们可不行，我们还是老老实实地呆在飞船里，帮少主守住飞船吧。” 
　　说完便率先向飞船方向飞去，鬼仙人眼神怪异的望了望狂吃的背影，才最后转身回船。 
　　小黑选择前往的哪颗星球并不是附近最大地星球，不过却是颜色最怪异的星球。 
　　从太空中向星球望去，整个星球通体赤红，星球的正中央居然有着一条环绕整个星球的一黑色地带。从太空中望去就如同一道黑圈一般。 
　　这条黑色地带的宽度并不是很宽，最少在刚才与刀尊等人说话的位置望向这颗星球，肉眼望去无法发现这道黑圈的存在。也只有飞到了星球的近处才能发现它的存在。 
　　自从发现了这道黑圈的存在。狂吃立马在太空中停了下来。 
　　打量了这颗星球一番之后，狂吃才向小花问道：“小黑现在在哪里。” 
　　小花对小黑有着一种神奇地感应力，随时时间的推移这种感应力好像也变越来越强。在遗忘星时，小花便能在半个遗忘星的距离内感应到小黑地存在，还可以通过这种感应能力远距离与小黑进行简单的交流。 
　　小花望向了在这个位置望去的星球最上端的一点。这才开口道：“小黑正在哪里与一只怪树打斗。” 
　　“怪树。”狂吃不由惊呼道。 
　　随后连忙追问道：“什么怪树，这星球上是什么样一个情况。” 
　　小花闭上了双眼，过了良久之后才再次说道：“这颗星球上只有植物以及大量人类认知范围中类似虫型的生物。” 
　　狂吃地眉头皱了皱。追问道：“什么怪树。” 
　　小花的两道眉头也同狂吃一般的皱了一皱，这才开口道：“哪怪树高只有十来米，不过树身上却长满了尖刺，树身坚硬异常，对小黑身上地液体抗性非常强，而且好像还拥有一定的智能。” 
　　一听到小花说哪些怪物拥有一定的智能，狂吃便不由的心头一紧，拥有智能的植物，按人类的理解都属于非常神奇而又强大的存在。最少拥有智能的植物系神武兽在人类历史上都是超级强者。 
　　正在狂吃深思的时候。小花忽然笑了起来，随后连忙开口道：“好了，小黑把哪怪树解决了，原来哪怪树只是皮厚。身体内居然是空地。吸光里面的液态能量哪怪树便直接枯萎了。” 
　　当狂吃落到了倒在一片林中空地内，已然枯萎的土黄色怪树身旁时，小黑早已离开，只留下了已然断成了数截的树体。 
　　还没有等狂吃站稳，狂吃右耳后忽然一震，接着哪噬金鲨出现在哪怪树的根部位置。 
　　噬金鲨在怪树的根部位置停了一停，忽然一头扎进了哪怪树体内。就在狂吃好奇不已的时候，噬金鲨很快便从另一头飞了出来，接着又落回到了狂吃右耳后。 
　　狂吃虽然奇怪，但也知道就连小花也无法同噬金鲨进行沟通，干脆直接打量起四周的情况来。 
　　这颗星球的空气非常的清新，非常适合人类的需求，也许这跟这颗星球上存在的大量植物有关。 
　　重力也只有标准重力的三倍左右，按照人类的择星标准，这属于an级生存星球。三倍左右的重力对于如今的人类成年人来说并没有多大的影响。 
　　不过这颗星球的赤红色土壤却让狂吃不由的皱起了眉头，狂吃随意的用手中的大锤敲了敲地面。也不过敲碎了一块不到半米直径的石块。这星球的土壤简直比哪幽冥骨蜂的身体还坚硬上无数倍。 
　　小花已然在一旁开口道：“主人，这颗星球的土层含有的金属元素比例非常高。” 
　　没等狂吃说话，小花忽然惊声道：“不好了，主人。小黑哪家伙居然冲进了一座幽冥骨蜂巢，被几个厉害家伙给缠住了。” 
　　狂吃不由的惊呼了一声。没等狂吃说话，小花自行带着狂吃飞了起来，向着远处地一座山峰飞去。 
　　一边飞。狂吃连忙问道：“是什么厉害家伙。” 
　　“三株与刚才哪株怪树非常相似的大树，居然有近百米高，哪幽冥骨蜂巢居然就在这三株怪树之间。” 
　　停了停小花又道：“还有三只血红色的大幽冥骨蜂。” 
　　没用多久小花便带着狂吃飞到了哪座山峰的峰顶，并在峰顶上落了下来。 
　　狂吃也早已听到了空气中传来地呼呼打斗声音。 
　　狂吃连忙跑了过去，这才看到山峰的山崖之下是一座非常宽大的盆地，一座平静如镜的清水小湖差不多占了整个盆地三分之二的范围。 
　　小黑正在湖边与三株近百米高，直径最少也有二三十米，长着数只形同手臂状树枝的粗壮血红色怪树，还有三只足有十数米大小的血红色幽冥骨蜂打斗在一起。 
　　小湖的正中央位置则诡异的飘浮着一座高数百米的血红色菱形物体，看哪菱形物体周围围绕着地哪片黑丫丫的幽冥骨蜂群。显然哪菱形物体就是幽冥骨蜂的蜂巢所在。 
　　哪些幽冥骨蜂显然也清楚对小黑并没有什么危胁，都老老实实地呆在巢边。 
　　正当狂吃小心翼翼的观察着崖下的情况，狂吃右耳后的噬金鲨再一次动了起来。箭一般的从狂吃地耳后向正与小黑打斗中的一株怪树冲去。 
　　狂吃清楚的看着带着一串残影地噬金鲨笔直的扎入了一株怪树的根部。没过一会，这株怪树身上的颜色忽然变幻了起来，没过多长时间，怪物便变成了刚才所看到的哪株被小黑击断的怪树一般的土黄色。 
　　接着随着一声轰鸣，已然变成土黄色的怪兽笔直的向着小湖方向倒了下去。 
　　接着没过多久。第二株也同样变成土黄色倒了下来。 
　　第三株也没有逃过前两株相同地命运，紧跟着第二株倒了下去。 
　　哪三只血红色的幽冥骨蜂显然也知道事不可为，发出了一声尖锐的长啸。 
　　小湖上方的蜂巢内忽然飞出大量的幽冥骨蜂。三只血红色的幽冥骨蜂也飞速的冲到了蜂巢旁。 
　　还没有等狂吃回过神来，整个幽冥骨蜂群已然如同一片黑云般消失在了天地交接处，哪速度快得别说狂吃没有回过神来，看上去就连小黑都没有及时反应过来阻止哪三只血红色幽冥骨蜂的离去。 
　　留下的只有依然诡异的飘浮在小湖上方的哪座已然显得有些残破的幽冥骨蜂巢。 
　　这时狂吃感觉右耳后一震，狂吃一愣，狂吃当然知道哪是噬金鲨造成的，不过事先完全没有看到噬金鲨的身影，这让狂吃觉得非常奇怪。 
　　不过小花打断了狂吃的深思，开口问道：“主人。小黑哪家伙问您现在应当怎么办。” 
　　狂吃眉头一皱，望了望在崖下没有什么动静的小黑，又望了望远处飘浮着的幽冥骨蜂巢。 
　　问小花道：“你说现在怎么办。” 
　　小花想也没想，直接开口道：“我感知到了几个非常强大的存在，比我们见过到的九头龙龟，还有哪位角先生更加的强大。我想我们最少还是尽快离开这颗星球，这几个强大的存在不是在我们能够招惹得起的。” 
　　狂吃一惊，随后怒声道：“你怎么不早说。” 
　　小花有些委屈的回道：“您不是没问我吗。” 
　　狂吃这时候哪顾得上与小花斗嘴，连忙开口道：“哪快回船。” 
　　小花没有再说什么，立马带着狂吃冲天而起，小黑也连忙尾随着跟了上来，不过没有看到其身体下方居然拖着哪已然空空荡荡的幽冥骨蜂巢。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第四章 霸王龙蚊(上)
　
　　小花带着李一一口气跑进了幽灵海盗船外的能量乱流空间，居然发现刀尊等十数人正等着乱流空间的边缘处，刀尊一见到狂吃回来了，连忙开口道：“少主，你总算回来了。” 
　　狂吃见刀尊哪一脸紧张的模样，虽然弄不清里面到底有多少功利成份，但还是有些感动，正当狂吃想说话，站在能量乱流空间最外围的鬼仙人忽然惊呼了一声。 
　　惊呼时还一直望着狂吃身后方向。所有人连忙冲到了能量乱流空间，只有在这边缘处才能模糊的看到乱流空间外的情况。 
　　就连狂吃也心头一惊，连忙转过了身体望向了自己身后，狂吃还以为是有什么强大的生物追上来了。 
　　转过头狂吃便看到的只是静静的飘浮在外面的小黑，正当狂吃长嘘了一口气，将提起的心放下来时，狂吃顺着刀尊等人的目光看到了小黑用根须拖曳在身后方的哪幽冥骨蜂巢。 
　　狂吃不由的一乐，刚才只顾着跑路了，居然把这宝贝给忘了。 
　　狂吃立马笑着开口冲小花道：“冬花，还是小黑聪明，居然把哪蜂巢带回来了。我俩可差点把这宝贝忘了。” 
　　没等的小花接口，一旁的刀尊已然惊声道：“少主，这东西倒底是怎么一回事。” 
　　狂吃笑了笑，道：“没什么。就是刚才我们打跑了一群幽冥骨蜂，这蜂巢它们没有带走，当时小花感知到了几个非常强大的存在，我与小花忙着跑回来了。没想到小黑这家伙居然有能力将这蜂巢给带回来。” 
　　狂吃正以为刀尊等人会夸自己一声，没想到众人居然人人一脸地沉重。 
　　狂吃不由的有些奇怪，连忙问道：“怎么了，这东西可是蜂巢啊，里面的幽冥骨蜂全跑了，肯定有不少好东西，我们这次发了。” 
　　魔门大长老苦笑着开口道：“狂少主，你说我们可以接近这蜂巢吗，我们可以从蜂巢内取出其中的东西吗，就算取出来了。以幽冥骨蜂地特性，我们也不敢接近。幽冥骨蜂巢内没什么好东西，有的只是化功散。” 
　　狂吃愣了愣。化功散这名字狂吃倒是没有听说过，不过听这名头的意思，傻子都能知道它的用途是什么。 
　　刀尊已然接着道：“少主，还请你把这幽冥骨蜂巢送回去，这幽冥骨蜂喜内的东西绝不能流出神怨星域。哪化功散实在是太恐怖了。” 
　　狂吃连忙追问道：“化功散有什么具体用途，能说说吗。” 
　　鬼仙人已然在一旁怪笑着道：“狂少主，这化功散可是好东西。这是世间少数几样能暗算到武尊级高手的毒药之一。就算武尊级高手中了化功散，体内的功力都会在不到一分钟内全数流失，功力全数流失后，躯体也会灰飞烟灭。” 
　　鬼仙人又连连发出一串怪笑后才又道：“所以化功散又叫化身散。” 
　　狂吃望了望身前这些神情难看的武尊们，又望了望不远处的哪座蜂巢。其实狂吃对这化功散真的非常动心，有了这东西不就可以用来对付武尊级高手了吗，如果现在在场地全数是狂家的武尊，别说狂吃不会放过这蜂巢，就连刀尊等人也绝不会放过。 
　　但现在有魔门。剑门，吴家在场，这化功散无论如何狂家也不会让他们得到，几家的关系是非常微妙地，化功散此类家伙谁愿意对方拥有。 
　　魔门剑门他们自然也不希望狂家能够得到。 
　　狂吃最终将目光投向了刀尊，此时刀尊脸上的神情倒是非常有意思，不停的变幻着，什么情绪都有。 
　　魔门剑门众人也都用一种冷然的神情望向了刀尊，哪意思，显然是让刀尊下令放弃这座幽冥骨蜂巢。 
　　刀尊沉思了良久，这个决定当然是非常难做的。 
　　有了一整座幽冥骨蜂巢，可以从哪里面得到多少化功散啊，有了这些，狂家地实力绝对是风起云涌，成为星际中各门各派各大帝国都不敢招惹的存在。 
　　化功散无色无味，用来暗算武尊级高手简直是一投一个准。完全可以让星际间所有的武尊级高手今后都一个个提心吊胆过日子。 
　　狂吃可不怕这什么化功散，见刀尊拿不定主意，狂吃不由笑着开口道：“各位前辈，你们慢慢商量，我去哪蜂巢里看看，看能不能从里面找出点别地好照西。” 
　　还没等狂吃声音落下，魔门与剑门中几名武尊已然异口同声的道：“不行，不能去。” 
　　狂吃一听，这脸上的神情瞬间冷了下来。直接冷冷的道：“我为什么不能去，这是我的战利品，我为什么不能去看看。” 
　　一旁的刀尊连忙接口道：“少主，这幽冥骨蜂巢内只有可以磨成化功散的蜂晶，再没有别的东西了，你还是不要去了，让哪小黑立马把这蜂巢送回去吧，万一哪些幽冥骨蜂追上来就不好办了。” 
　　没等狂吃开口，一旁的小花已然笑着道：“小黑就希望哪些幽冥骨蜂追上来，它可还没有吃够，刚才让哪些幽冥骨蜂全跑了小黑就已经很后悔了。” 
　　这时所有人好似都从初见幽冥骨蜂巢地震惊中反应了过来，望向狂吃的神情变得异常的难看。 
　　狂吃一见大家的眼神，也立马明白了过来，他们显然是已经想到了自己有随时进出这神怨星域，随时前来收集化功散的能力。 
　　幽冥神舟是狂吃的，狂吃又简直称得上是幽冥骨蜂的天敌。幽冥骨蜂在狂吃眼中简直就什么也不是。哪像他们见了幽冥骨蜂就跟见了鬼一样。 
　　刀尊轻咳了几声，这才笑着道：“少主，这幽冥骨蜂巢你就不要去了，让你地小黑把它送回去吧。这化功散流出神怨星域总不是一件好事。” 
　　魔门大长老这时也怪声怪气的接口道：“就是。还希望狂少主能多为我们这些老家伙考虑考虑。” 
　　话中的意思，狂吃哪会不明白，连忙开口道：“当然，像化功散这类大凶之物确实不宜出现，我们应当坚决抵制此类毒物的出现。当然，此事应当从我做起，我也保证将此类毒物带出神怨星域。” 
　　不过狂吃这番话真正相信他地人狂吃完全可以从眼前这些武尊们脸上的神情可以看出，他们根本就完全无视狂吃的保证。其实就连狂吃自己都不相信自己的保证。 
　　这时小花忽然开口道：“小黑打算把这幽冥骨蜂巢给吃了。” 
　　所有人一愣，狂吃更是奇怪的开口问道：“忍黑还能吃这东西吗？” 
　　小花点了点头，望了望周围满脸都是好奇神情的武尊们才又道：“当然。不过时间上可能要很长，必竟这蜂巢不是活物，而是哪些幽冥骨蜂体内的分泌物。小黑哪张大嘴消化起来有些困难。” 
　　魔门大长老没等其它人说话，直接开口道：“这样最好，哪我们就在这里等等，总之有小黑在，我们也不需要担心这里的幽冥骨蜂。这里对于我们来说反而是最安全的地方。” 
　　刀尊等人也点了点头。刀尊更是笑着开口道：“少主，我们回船上等小黑吃完了这蜂巢再启程吧。” 
　　狂吃茬了点头。 
　　回到飞船，狂吃便见到了一脸焦虑的阿三等人。看着阿三哪双满是担心地眼睛。狂吃有些感动。 
　　阿三更是一见到狂吃便开口道：“少主，您怎么可以孤身去冒险呢，万一遇上危险了怎么办。” 
　　狂吃笑着首先将挂在腰间的苍龙之嚎还给了阿三，这才笑着道：“我这不是什么危险都没遇上吗，有小黑跟小花在，哪些幽冥骨蜂就跟蚊子没什么区别，随手便能拍死。” 
　　刚说完，狂吃便发现身旁的哪些武尊们神情有些难看了起来，而且是异常地难看。 
　　狂吃有些奇怪的问道：“各位前辈。你们这又是怎么了。” 
　　鬼仙人已然开口道：“狂少主，请你别提蚊子可以吗，从这里前往幽冥魂海我们下一个要经过的危险区域便是霸王龙蚊的活动区域。” 
　　狂吃一愣，望了望神情有些难看的刀尊等人，这才接着问道：“霸王龙蚊是什么东西。” 
　　刀尊好似有些后怕地接口道：“形状与神怨星域外的蚊子没多大的区别，不过这种霸王龙蚊体型比较大罢了。” 
　　“多大。”狂吃追问道。 
　　刀尊沉吟了一会，望了望阿三等人，能陪同阿三一起等候狂吃地都是狂吃手下现在的重要人员。 
　　刀尊望了望他们，好似在决定能不能当着他们的面回答狂吃的问题。 
　　最后刀尊才回道：“大的十来米高，小的半米左右。” 
　　狂吃沉思了一会，又追问道：“它们有些什么特别之处吗。” 
　　“当然，你知道我们为什么称它们叫霸王龙蚊吗？这种蚊子体表长着一层类似鱼鳞的甲片，不过这种甲片的防御力却是出奇的强，就连我们这些老家伙遇上超过八米以上地也只能有多远逃多远。而且它们身后的哪六条羽翅比我们使用的顶级光能武器更锋利。” 
　　刀尊说完，停了一会才又道：“其实有幽冥神舟别的地方我们倒不怎么担忧，我们最害怕的便是这霸王龙蚊，它们的鼻子太灵了，而且好似能看够幽冥水晶形成的能量乱流空间。就算有幽冥水晶存在，它们也能发现我们的存在。” 
　　狂吃见阿三等暴龙峰弟子都露出了惊骇的神情，连武尊级高手都害怕的东西，他们害怕其实也非常容易理解。 
　　狂吃首先冲着阿三等人开口道：“好了，你们都忙你们自己的事情去吧，我与几位前辈商量一下怎么找出对付这霸王龙蚊的方法。” 
　　阿三等人走了之后，狂吃带着刀尊等十数人走进了一间会议室。 
　　狂吃坐下后，这才望着刀尊道：“刀尊前辈，这霸王龙蚊你们有什么好的解决方法吗，难道又要像这次遇上幽冥骨蜂一样赌运气吗。” 
　　说完这番话，狂吃脸上的神情可不怎么好看，望向眼前武尊们的眼神也可是不怎么友善。 
　　刀尊没说话，一旁的魔门大长老已然接口道：“狂少主只管放心，我们这些人还引不起哪些霸王龙蚊的兴趣，只要我们小心点，别招惹它们就能安全的通过霸王龙蚊的活动范围。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，才开口道：“大长老的意思，我们还是需要像这次遇上幽冥骨蜂一样听天由命不成。” 
　　紫霞的三叔这时忽然开口道：“狂少主，这点魔门大长老的话也没有错，这霸王龙蚊只喜欢吸食哪些体型庞大的宇宙级怪兽的血液，对于我们这些比它还小的人类其实是没什么兴趣的，只要我们别直接冲撞哪些超过五米长度以上的霸王龙蚊，五米以下的我们还是可以应会得了。” 
　　鬼仙人也连忙接口道：“霸王龙蚊并不是像幽冥骨蜂这样的群居生物，数量也不是很多，虽然因为霸王龙蚊可以透过幽冥水晶发现我们，使我们相对的处于比较危险的境地，但真正攻击我们的机率是非常低的。” 
　　所有人都希望打消狂吃心头的怒火，说服狂吃继续前进。他们当然也非常清楚遇上幽冥骨蜂前的某些举动已经让狂吃对他们异常的反感了。 
　　这时刀尊忽然开口道：“少主，霸王龙蚊的活动区域内有一颗盛产幽冥水晶等特殊矿石的矿物星。我们下一个休息点便正好在这颗矿物星上。到了哪里，你就可以想办法为你的手下们搜寻一批幽冥水晶护身了。哪些只有在这神怨星域内才有的特殊矿石在外界可都是绝对的高价。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，这才开口道：“刀尊前辈，命比钱重要，有了命才能赚到钱。” 
　　一旁的魔门大长老忽然开口道：“狂少主，哪颗星球上的很多矿石可都是可以供噬金鲨食用的金属矿石。还是用来锻适高级冷兵器的极品金属。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第四章 霸王龙蚊(中)
　
　　魔门大长老这话，狂吃倒是真的有些动心了，刚才解决哪三棵小黑都耐何不了的怪树可全是噬金鲨的功劳，狂吃也第一次认识到了噬金鲨的珍贵之处。 
　　老成精的魔门大长老哪还不知道狂吃已经心动了，连忙又接着诱惑道：“狂少主，哪颗矿物星上所产的矿石可不是平常的矿石，就算是外界有的同品种矿石，这颗星球上的矿石在品质上也远远高于外界的同类矿石。” 
　　停了停，又道：“对于噬金鲨这些矿石是它们最好的食物，有了它们，噬金鲨的成长绝对可以称得上是神速。” 
　　这时鬼仙人忽然开口道：“大长老，您怕是弄错了吧，据我所知，噬金鲨的成长并不以它吞食的同类金属的多少来决定，而是以它吞食了多少不同种类的金属相关！” 
　　鬼仙人显然与魔门大长老的关系不怎么融洽。 
　　魔门大长老也冷冷的哼了一声后才道：“但还是有数量因素存在，难不成你每样金属只给噬金鲨吞食豆大一粒，它也能进化不成。你没有噬金鲨很多事情你自然就不会清楚。难不成，对于噬金鲨，你比我还更清楚不成。” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，倒是没有再接着说下去。 
　　狂吃望了望室中的所有武尊，最终把视线投到了刀尊脸上，道：“刀尊前辈，哪您说我们还前进吗。” 
　　狂吃当然清楚。现在这个时候想退出去肯定是做不到的，他这时候发发脾气也只不过是想告诉这些武尊级高手们，自己冒这么大的风险可都是为了你们，你们可要领情罢了。 
　　最后将决定权重新交还给刀尊也只不过是想告诉大家。自己可是非常尊重前辈地。 
　　狂吃的这点小算盘这些老成了精的武尊级高手们哪会不清楚。不过刀尊也只能接过狂吃的话题道：“这时候退出哪实在是太可惜了，有幽冥神舟存在应当不会有什么大地危险，小的危险虽然避免不了，但我想，以我们的实力应当还是不成问题的。” 
　　狂吃也非常配合的点了点头，笑着道：“哪就听刀尊前辈的，不知各位前辈打算什么时候启航。” 
　　刀尊想也没想，直接接口道：“只等你哪小黑把哪幽冥骨蜂的蜂巢吃完之后便启航吧，我总感觉呆在这里非常的危险。” 
　　魔门大长老也连连点头道：“不错，如果我没有猜错的话。肯定有不少的神怨星域内地强大生物正在周围观察着我们，我们还是尽快离开这里比较好。” 
　　狂吃一听，惊呼了一声。开口道：“这怎么可能，如果它们在观察我们，为什么它们不攻击我们。” 
　　紫霞的三叔笑了笑道：“哪些拥有不下于我们人类智慧的宇宙级怪兽只要我们不主动招惹它们，它们一般是不会为难我们地，在这神怨星域内让我们最害怕的反而是哪些拥有智慧。但智慧不高的虫型生物。这才是我们进出神怨星域最危险的因素。” 
　　狂吃连忙把小花招了出来，问道：“冬花，周围有没有人正在监视我们。” 
　　小花闭上眼睛感知了一会。最后摇了摇头道：“没有，不过我们周围有几个强大生物存在。” 
　　狂吃思索了一会，才又向小花问道：“冬黑哪家伙什么吃候才能把哪幽冥骨蜂的蜂巢吃完？” 
　　小花直接回道：“快了，小黑也感觉到了周围哪几个强大生物地存在，正在加快吃幽冥骨蜂蜂巢的速度。” 
　　狂吃望了望刀尊等人，笑着道：“哪就等小黑吃完了，我们就启航。” 
　　刀尊等人点了点头，随后魔门大长老忽然开口道：“刀老鬼，安排几个弟子守在外面。别让人靠近骨蜂巢。” 
　　刀尊点了点头，没有再说什么。傻子都知道这不让靠近骨蜂巢的人就是狂吃，也只有狂吃才有哪个能力靠近骨蜂巢。不过狂吃什么话也没说，干脆地直接泡进了自己浴池。 
　　将依然只有拳头大小没什么变化的小九头龟放在胸脯上，狂吃对了出头的小花问道：“冬花，你说小黑哪家伙现在我把它收回体内会不会有点危险。” 
　　小花摇了摇头，道：“主人放心，小黑一直非常注意。它吞食的幽冥骨蜂它只吸收了它们的腐蚀性能量，对它们的其它属性能量并没有吸收。而且它正在用这些腐蚀性能量改造它的本体，消耗掉不少，与之前的它在总体能量上还有所下降。” 
　　只用了半天的功夫，阿三便来告诉狂吃，小黑已然把哪幽冥骨蜂巢吃完了。狂吃这才从浴池中爬了出来。 
　　将小黑收入体内时果然也没有出现什么异常情况，只是感觉小黑现在地能量属于稍稍有些阴冷。而且小黑进入体内后身体感觉好似有些麻意。 
　　但这股异样的感觉很快便消失得无影无踪，对于神武兽来说，无论神武兽如何的变化，它们体内的能量除了可以撑爆寄主的身体之外，在属性上对主人是绝对不会有什么其它不良影响的。 
　　狂吃也就直接将小黑入体刹那的异样感觉抛到了脑后。 
　　随后狂吃与刀尊等一批武尊直接进了舰桥下令飞船启航。 
　　飞船启舰后没有什么事情的狂吃也直接从舰桥内退了下来，打算回到浴池中去修炼，现在船上所有人都知道，狂吃的修炼场所就是哪间不准他人进入的浴室。 
　　只不过浴室内的情况除了暴龙峰哪些弟子，还有狂吃地几位夫人，侍女。其它人是不知道里面有蚁血浴池的存在。 
　　当狂吃刚从飞船舰桥上走了出来，没想到鬼仙人居然随之跟了出来。当舱门关上后，鬼仙人忽然在狂吃身后开口道：“狂少主，能不能找个僻静场所。我有些事情想跟你谈谈。” 
　　狂吃虽然有些奇怪但还是将鬼仙人领进了一间隐秘的小船舱。 
　　两人坐下后，狂吃才满是奇怪的问道：“前辈有什么事情吗？” 
　　鬼仙人点了点头，仔细感知了一下周围地情况之后才道：“过几天到了哪奈何星，你找个机会甩开刀尊哪些老家伙，跟我去一个地方见个人。” 
　　狂吃一愣，沉思了一会才开口道：“见人，见什么人？还有奈何星是什么地方？” 
　　鬼仙人怪笑了几声才道：“奈何星就是我们下一个停船休息点，也就是哪大长老对你说的矿物星。” 
　　停了停，鬼仙人才又道：“至于见什么人，到时你就知道了。不过我可以告诉你。这人是一位在奈何星上呆了快三百年的狂家族人。” 
　　“啊。”狂吃惊呼了一声之后才连忙追问道：“在奈何星上呆了快三百年，这怎么可能，你们不是说这神怨星域不适合人类居住吗。” 
　　鬼仙人冷冷的笑了笑。道：“哪是当然，如果在这奈何星上连自保的实力都没有，自然就无法居住，但我们不行不证明就没有人行。这奈何星上隐居着的才是真正拥有接近战神一级实力的高手。只是他们的存在只有极少数的人知道罢了。” 
　　停了停，鬼仙人才冷笑着接着道：“神怨星域外哪些不要脸的自称最有希望成为战神地老家伙。他们连在神怨星域内生存的实力都没有，还大言不惭的声称自己有希望成为战神，真是可笑！” 
　　狂吃沉思了一会。又问道：“哪前辈您是怎么知道他们地存在。” 
　　鬼仙人怪笑连连的笑了良久，才接着道：“老仙我的轻身隐迹术如果自认第二，现今为止可以说整个人类社会也绝没有人敢认第一。这宇宙中只要其它人可以去的地方，老仙我自认也绝对可以去。” 
　　说完冷冷的哼了一声，道：“魔门大长老哪老鬼居然还说自己是魔门孤身前往幽冥魂海次数最多地人，真是可笑。” 
　　狂吃不由失笑道：“前辈，您怎么好像与你们魔门的大长老有过节似的？” 
　　鬼仙人冷冷地笑了笑道：“本来这大长老之位是我的，如果不是他用哪噬金鲨偷袭我，他怎么可能成为大长老。” 
　　魔门的家务事。狂吃虽然好奇，但也知道这些事情说不清谁对谁错，知道多了反而是个坏事。 
　　连忙笑着道：“前辈能告诉我为什么要带去见哪位隐居在奈何星的前辈吗？” 
　　鬼仙人沉思了良久，才又开口道：“这位前辈也有一只噬金鲨，据说已经产卵。” 
　　狂吃一愣，终于明白了过来，笑着道：“前辈是不是想问这位前辈索要这枚噬金鲨卵？” 
　　鬼仙人点了点头，过了一会才道：“不错，我希望你能帮我说服这位前辈。” 
　　狂吃有些奇怪的问道：“您上次不是说噬金鲨卵只在摩柯族长老送出的才能孵化吗？” 
　　鬼仙人长叹了一声才道：“从摩柯族得到一枚噬金鲨实在是太困难了，至于我带你去见的这位狂家前辈，他可以是说我们人类中唯一一个知道摩柯族噬金鲨喂养，以及将噬金鲨炼制成为守护兽方法的人。” 
　　狂吃有些奇怪的问道：“前辈为什么不想办法去摩柯族偷一只，或者是抢上一只。” 
　　鬼仙人发出了两声怪笑，道：“我不敢，别说是我，可以说就算是战神也不敢去摩柯族中偷取噬金鲨卵。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第四章 霸王龙蚊(下)
　
　　狂吃连忙追问道：“为什么，难道摩柯族这么厉害吗？” 
　　鬼仙人缓缓的摇了摇头，道：“哪倒不是，不过摩柯族有两只据说已经存在了数万年的噬金鲨，这两只噬金鲨据说远比普通宇宙级怪兽更加恐怖。所以别看摩柯族实力弱小不堪，但真敢欺侮他们一族的人还真不多。” 
　　狂吃明白了过来，点了点头，摸了摸右耳后的噬金鲨后，笑道：“前辈，我要怎么才能说服哪位隐居在奈何星的家族前辈把他的哪枚噬金鲨卵送给您。” 
　　鬼仙人笑了笑道：“到时你跟我去一趟就行了，也许他一高兴，见到你就把哪枚噬金鲨卵送给我了。” 
　　说完便嘿嘿的怪笑了起来。 
　　狂吃也想去见见这位可以在神怨星域内隐居近三百年的前辈，也就没有再说什么。 
　　在神怨星域内航行了三天，三天中虽然不时有强大的宇宙级怪兽从飞船旁飞过，但果然如刀尊等人说的一般，这些宇宙级怪兽对幽灵海盗船并不在意，或者就是根本没有发觉飞船的存在。 
　　在舰桥内的投影中望着从飞船头顶上方缓缓飞去世一只长近千米的七足八尾，满身长满巨形鳞片的怪异生物，整个舰桥内的人都将心提到了嘴边。 
　　自从这只宇宙级怪兽出现，狂吃便感觉体内的小花与小黑传来阵阵颤意，就连小花与小黑在狂吃体内的能量都莫名的开始颤抖。 
　　一直趴在狂吃耳后地噬金鲨第一在不是吃的东西面前活了过来，居然钻到了狂吃的腋下。可见这只宇宙级怪兽是多么的强大。 
　　在舰桥内地刀尊等十数名武尊级高手正辛苦的运转着自己的真气抵御着这只怪兽出现后带给他们的威压感。 
　　狂吃与舰桥内的其它人则因为实力不够。根本感知不到这只宇宙级怪兽带来的压迫感。有的只是对头顶飞过的宇宙级怪兽的深深惧意。反而显然比刀尊等武尊们轻松上许多。 
　　狂吃也终于在这只怪兽身上见到了这几日一直担心的霸王龙蚊。 
　　霸王龙坟实在是太好辨认了，它们地外型与外界的蚊虫并没有太多的区别，同样地细足，同样的透明羽翅。也有着同样的尖嘴。 
　　不同的只是它的大小，还有他们体表哪层青黑色地鳞甲。 
　　从舰桥内的投影中，狂吃便看到了数十只接近十米的霸王龙蚊环绕着哪长达千米地宇宙级怪兽飞行，而哪宇宙级怪兽显然对这些对于人类来说极其恐怖危险的霸王龙蚊毫不在意。任由一只只的霸王龙蚊在它的身上飞起飞落。 
　　宇宙级怪兽对身上的这些庞大霸王龙蚊是毫不在意，但却把幽灵海盗船内的狂吃等人吓了一大跳。 
　　从舰桥内的投影中，狂吃清楚的看到了有几只接近十米的霸王龙蚊显然发现了幽冥海盗船地存在，它们更是向着幽灵海盗船的位置飞行了数百米的距离。不过最后却奇怪的又飞了回去，有可能是不愿意离开哪宇宙怪兽。 
　　当哪宇宙级怪兽远远的飞开之后，刀尊等人终于长嘘了一口气站了起来。紫霞的三叔更是连忙擦拭掉脸上的汗水。在舰桥内的十数名武尊中，紫霞这位三叔的修为确实是最低的。 
　　刀尊一回过神来便向狂吃催促道：“少主。快加速，必须尽快离开这里，刚才我们已经被几只霸王龙蚊发现了。等哪宇宙级怪兽到了地头，这些霸王龙蚊绝对会回来头来找寻我们。霸王龙蚊的好奇心是非常强的。” 
　　狂吃连忙下令飞船加速，但有些事情想逃是逃不过的，就在飞船开始加速的时候，负责监测外界情况的哪位魔谷弟子再一次发出了他哪特有的尖叫声。“少主，不好了，有三只霸王龙蚊向我们追过来了。” 
　　狂吃一听这话。脸上不由的冷了下来，冲着身后的十数位武尊大吼道：“这就是你们说的攻击我们机率非常低！” 
　　舰桥内的十数名武尊脸上的神情一个个都显得非常难看，最后还是刀尊接口道：“少主，本来是这样的，只是不知道这次这三只霸王龙蚊为什么会追上来。” 
　　魔门大长老已然苦笑着道：“好了，别说这些了，还是想办法先把这三只霸王龙蚊给解决掉，如果让它们一直跟着我们，说不定会惹来其它更加惹不起的生物。” 
　　刀尊长叹了一声。向哪位魔谷弟子问道：“快说是三只多长的霸王龙蚊。” 
　　“一只接近九米，还有两只五米左右。”魔谷弟子连忙回道。 
　　刀尊苦苦的笑了笑道：“好了，没想到居然惹来了一只九米长的家伙，不过没有办法，拼了命也必须把这三只给灭了。” 
　　舰桥内的十数名武尊一个个都一脸沉重的点了点头。 
　　刀尊这才又开口道：“少主，把飞船开到哪片星云中。我们必须在哪里尽快把这三只霸王龙蚊解决掉。” 
　　狂吃下令调整了航向后才问道：“怎么解决，你们不是说五米以上的就招惹不起吗。” 
　　紫霞的三叔苦笑着接口道：“只能用命来添了。” 
　　说完率先向舱门走去，魔门众人也跟随着魔门大长老走出了舱门，吴家哪木乃伊老头苦着脸紧随其后。 
　　等剑门魔门，吴家的人都走了后，刀尊这才向狂吃轻声道：“飞船的动力系统必须保持全速运转，等我们解决了这三只霸王龙蚊我们便必须尽快离开这里。” 
　　狂吃点了点头，接着道：“要不我先用飞船上的主炮试试，看能不能灭掉它们。” 
　　刀尊直接摇了摇头，道：“霸王龙蚊的速度非常的快，光能炮是击不中它们的，不要浪费能量子力了。这主炮是用来在幽冥魂海中开路的。” 
　　霸王龙蚊在太空中的飞行速度确实异常的快速。幽灵海盗船刚飞进不远处的哪片星云，哪三只霸王龙蚊便紧跟着飞了进来。 
　　只能说狂吃等人的运气确实不错，这片星云中并没有其它生物存在。 
　　飞进了这片星云，早已候在了飞船尾部的近百名武尊级高手全数飞了起来将三只霸王龙蚊的拦了下来。 
　　狂吃也在幽灵海盗船停在星云边缘后向战斗区域跑了过去。小黑更是早早的召了出来。 
　　小黑确实非常的强悍，直接冲过去与哪只最大的，近九米长的霸王龙蚊撕杀了起来。虽然哪只霸王龙蚊飞行速度非常的快，可以说比之狂吃的噬金鲨在飞行速度上只快不慢。 
　　但小黑胜在根须无数，将哪只最大的霸王龙蚊牢牢的困在了它的哪些根须之中，无论这只霸王龙蚊怎么向外突也冲不出小黑哪片林立的根须丛。 
　　不过这只霸王龙蚊也确实强悍，以小黑哪些根须的强韧居然不时的有根须会被哪霸王龙蚊背部的六片羽翅整个切断。 
　　小黑每断一根根须狂吃的心便颤一次，狂吃哪个心疼就别提了。 
　　对于神武兽来说，平常的伤势对它的影响并不大，但是肢体的丢失也就是它们本体能量的丢失，这才是对神武兽来说最严重伤害。 
　　狂吃这时候也顾不上危险了，一提手中的大锤，冲耳边的小花吼道：“给我灭了哪虫子。”这倒有了他当年在战场上哪一往无前的气势。 
　　随后根本不理会刀尊等人在他身后焦虑的呼唤，笔直的冲着在小黑根须丛中左冲右突的哪只霸王龙蚊砸去。 
　　小黑是狂吃的神武兽，两者之间的精神联系使得两人在战场上根本就不需要任何的言语，做为神武兽的小黑自然知道如何配合狂吃。 
　　当狂吃向根须丛中的霸王龙蚊冲去时，狂吃身前的哪些根须就会自动为狂吃让出一条正好可供狂吃经过的空隙。 
　　霸王龙蚊根本还没有发现狂吃的存在，便被狂吃狠狠的一锤敲在了它的头上。 
　　这一锤子狂吃是敲实了，不过看上去吃了亏的反而狂吃。狂吃只觉得霸王龙蚊头部传来一股巨大的反震力，差点让狂吃连天蓝晶锤都没有握住，还好狂吃的左手也不是平常人手。不然这股反震力最少会震裂狂吃的虎口。 
　　狂吃怪叫着在好似也有些晕了头的霸王龙蚊反应过来前隐入了小黑的哪些根须之后。 
　　远远的躲开后，狂吃甩了甩自己的左臂，骂道：“妈的，这还是蚊子吗，这也太硬了吧，我全力一锤子居然只让它晕了晕头。” 
　　小花这时忽然接口道：“少主，我觉得这种霸王龙蚊的弱点是它哪支长嘴，要不就是它哪背上的羽翅根部。哪儿的防御力绝对是最差的。” 
　　狂吃想了想，怪笑道：“不错，有道理。先找它哪嘴试试。” 
　　狂吃这个企图显然有些不切实际，虽然这霸王龙蚊被小黑给困住了，它哪速度已然无法体现出来，哪它哪灵活的长嘴就算狂吃有几次拼着受伤也没能敲到。 
　　哪张长嘴居然可以灵活的弯曲，收缩。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第五章 神怨奈何(上)
　
　　最后狂吃只能无奈的选择攻击这霸王龙蚊的羽翅根部，没想到一击便着，霸王龙蚊左侧的一根翅膀被狂吃硬生生的敲了下来。 
　　随着霸王龙蚊一阵刺耳的长嘶，狂吃连忙躲回到了小黑哪些根须之后。 
　　原本并不在意狂吃攻击的霸王龙蚊终于认识到了狂吃比它一直努力想请除掉的哪些黑色长藤更具威胁，失去了一根羽翅的霸王龙蚊恨恨的冲着狂吃所在的方向冲去，不过却被小黑阻拦了下来。 
　　飞到一旁的狂吃望了望手中的天蓝晶大锤，望着锤头哪道深深的划痕，狂吃也不由的惊呼了一声，一道差不多切入锤头一半的痕迹清晰的出现在大锤的侧面。 
　　小花也咋舌道：“主人，这霸王龙蚊的翅膀是不是太锋利了一些。这么深的痕迹就算是用紫霞夫人的哪把紫霞剑怕也不见得能切得出来。” 
　　狂吃点了点头，望着天蓝晶锤一脸肉痛的开口道：“娘的，居然敢毁了我的锤子。走，我们再去敲它几根翅膀下来。” 
　　随着霸王龙纹左侧第二根羽翅被狂吃敲了下来，已然无法在太空中保持青衡的霸王龙蚊被小黑抓到机会死死的缠了起来。 
　　原本因为霸王龙蚊的羽翅太过于锋利而一直没能成功地小黑在缠住对方后直接将差不多有它整张嘴大的霸王龙蚊塞入了它哪张长满了尖牙的大嘴中，所有的根须也倒卷着将自己连嘴带霸王龙纹一起包了起来。远远地望去小黑已然变成了一颗蛋形。 
　　望着小黑将霸王龙纹缠入了嘴边，狂吃满脸奇怪的问一旁的小花道：“刚花，小黑这家伙不会是想吃了哪霸王龙蚊吧。” 
　　小花点了点头，道：“它现在正在吃。不过看上去有可能有些难度。” 
　　“什么难度？”狂吃连忙追问道。 
　　小花好似与小黑沟通了一会才道：“哪霸龙龙蚊的鳞甲小黑腐蚀起来非常慢。所以可能需要很长的时间。” 
　　狂吃刚想说话，狂吃身后忽然传来刀尊的声音：“少主，你哪小黑这是怎么了。” 
　　狂吃回过头才发现刀尊等十数名狂吃武尊已然站在了自己身后不远处。 
　　狂吃笑着回道：“还能怎么了，小黑正在吃哪只霸王龙蚊。” 
　　刀尊脸上的神情这时候看起来倒是非常的可爱，最后终于回过了神来，把大张着的嘴巴合了起来，连忙向狂吃追问道：“冬黑居然敢吃哪只霸王龙蚊，少主，哪以后您怎么把它收入体内啊。” 
　　没等狂吃接口，一旁的小花已然接口道：“不会有事地。这种蚊子体内的能量并不多，主要是他们的身体非常地强悍，有可能是因为吸食宇宙级怪兽血液的关系。所以身体进行得更加的完善。” 
　　狂吃这时候也冲着远处的战场望去，这才发现哪里只剩下一只霸王龙蚊的身影，另一只显然已经被干掉，狂吃扫视了一眼也没有看到另一只霸王龙蚊地踪影。 
　　狂吃有些奇怪的问道：“还有一只呢，怎么不见了。” 
　　刀尊已然笑着道：“已接解决了。拖回飞船了。” 
　　刀尊身后的狂大皮已然笑着道：“两只五米地小蚊子哪还不好解决，倒是少主你孤身一人便可解决一只九米的倒是让我们大吃一惊。” 
　　刚走过来的魔门大长脸更是在一旁怪声道：“狂家有狂少主这样的天才，我想复兴之日指日可待。” 
　　狂吃众人听了这话。脸上的神情都显得非常的高兴。 
　　狂吃连忙接口道：“我也只是运气好罢了，如果不是小黑正好可以克制住哪霸王龙蚊，这种蚊子可还真不好对付。” 
　　魔门大长老率先接口道：“狂少主你这两只植物系神武兽还有什么不能克制的吗？你如果成了战神，就连哪些宇宙级的怪兽真遇上了你这两只神武兽怕也讨不到好去。” 
　　紫霞的三叔也在一旁接口道：“不错，真被你这两只植物系神武兽给缠住了，怕是除了哪些浑身冒火地宇宙级怪兽，其它各种生物怕是都逃不过哪些长藤长须的缠绕。” 
　　狂吃也不愿在这上面再说下去，笑了笑后将手中的锤子递到了大家眼前，问道：“各位前辈。这霸王龙蚊的哪六根羽翅是不是太过于锋利了，我这锤子都变成这样了。” 
　　所有人看到狂吃哪把大锤上的痕迹时都不由惊呼出声，刀尊更是急声道：“少主，你电不会用这锤子去砸哪霸王龙蚊了吧！” 
　　狂吃奇怪的点了点头道：“对啊，怎么了，不能砸吗？” 
　　魔门大长老在一旁长叹了一声接口道：“英雄出少年啊。” 
　　紫霞的三叔却皱着眉头在一旁道：“狂少主，你是不是太莽撞了一些，你居然敢孤身一人去与九米长的霸王龙蚊近战，万一出点事情意外情况你让紫霞她们怎么办。” 
　　狂吃倒是知道众人这是关心自己，狂吃笑了笑道：“三叔放心，我这不是没事吗。” 
　　刀尊已然在一旁冷声道：“荒唐，霸王龙蚊是可以近身攻击的吗，霸王龙蚊号称飞过之处无物不破，你当霸王龙蚊背部哪三对羽翅是摆设吗，就连神兵也不敢与这些霸王龙蚊的羽翅对上。你这是无知者无畏。” 
　　狂吃对刀尊的训斥毫不在意。连忙追问道：“这霸王龙蚊地哪几对羽翅真比神兵还厉害吗？哪我可要多弄些回去。” 
　　众人哪会不明白狂吃的心思，紫霞的三叔已然怪笑着道：“天下哪有这样的好事，霸王龙蚊背上地羽翅只要脱离了它们的身体便会在一段时间后化成宇宙尘埃，你就别做哪神兵梦了。” 
　　这时狂大皮忽然道：“我看这霸王龙蚊背上的翅膀没有少主的哪只小黑厉害。刚才我可是亲眼看着哪小黑将根须抽击在哪霸王龙蚊的翅膀上。” 
　　没等别人说话，狂吃已然苦笑着开口道：“小黑哪些根须怎么可能这么厉害，刚才小黑可被哪霸王龙蚊划断了不少根条。” 
　　刀尊显然不愿意在这里探讨这些问题，望了望四周，又看了看卷成蛋形的小黑，又望了望正在围杀另一只霸王龙蚊的战圈，这才道：“这里不是说话的地方，大皮，你们去帮帮忙，尽快把哪只霸王龙蚊解决掉。尽快回船，呆在这里万一被其它宇宙怪兽撞上，或者再招来几只霸王龙蚊可就麻烦大了。” 
　　狂吃大点了点头。带着狂二皮狂三皮，还有几名武尊向着远处的战圈飞去。 
　　狂大皮等人走后，刀尊又向狂吃问道：“少主，你这小黑什么时候能完事，我们也好尽快离开。” 
　　狂吃将目光望向了头侧的小花。小花才又开口道：“可能还需要很长地时间，霸王龙蚊表面的哪些鳞甲，小黑分泌的哪些液体对它们效果不是很好。” 
　　刀尊眉头一皱。望了望小黑，这才又开口道：“这可不行，这里绝不能久留，我们必须尽快离开。” 
　　这时鬼仙人忽然开口道：“要不我们先自己离开，我想狂少主这小黑吃完了哪霸王龙蚊这后可以自己找过来吧。” 
　　狂吃连忙问小花道：“小黑可以找到我吗？” 
　　小花沉思了一会，才道：“在这神怨星域内，因为空间能量地影响，距离近点还可以，太远了就不行了。不过无论多远我与小黑都可以感觉到对方所在的位置。” 
　　刀尊立马接口道：“好了。这就么办，不要多说了，我们先离开，奈何星离此地也不远，小黑吃完了自己前往奈何星就成。这应当没什么问题吧。” 
　　狂吃望了望小黑，这才对小花道：“问问小黑，这样可不可以。” 
　　小花立马接口道：“小黑说可以，等它吃完了哪霸王龙蚊就自己回来。” 
　　众人这才直接回舱，另一只霸王龙蚊也被狂大皮等人很快的击断了长嘴解决掉了。 
　　直到回船后听刀尊等人谈论霸王龙蚊狂吃这才知道霸王龙蚊的弱点确实是它哪可以插入宇宙级怪兽体内的长嘴。 
　　霸王龙蚊最强地长嘴也就是它唯一的弱点，要想杀死霸王龙蚊只有击断它哪灵活至极的长嘴才可能做到。 
　　当解决掉第二只霸王龙蚊地武尊们提着哪霸王龙蚊回船后，飞船立即向远处的奈何星飞去。 
　　奈何星是神怨星域内前往幽冥魂海路线中最大的中转站。 
　　整个星球位于一片陨石带之内，这里的空间据刀尊等人的说法，非常稳定，最少自从人类探索到这里后这片陨石带便没有出现过任何的变化。 
　　奈何星所在的位置便是这片陨石带的外围，其四周存在着大量的星体，奈何星不大，不过奈何星本身却是一颗生命星球，也就是因为四周哪些陨石地存在，使得这里成了神怨星域中人类的一片乐土，很多达到武尊级的顶尖高手都会选择在奈何星上隐修，当然这些武尊级高手都是武尊一级中的顶级人物。 
　　同样是武尊级，但真正的实力还是有非常大的区别，据鬼仙人暗中告诉狂吃的，刀尊的修为据说可以以一人之力对抗狂大皮与狂二皮的联手。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第五章 神怨奈何(中)
　
　　飞船在魔门大长老的指引下停到了奈何星上一座高山峡谷之中，据魔门大长老的说法，这里也是原来哪艘幽冥神舟的停泊点，周围还有魔门一些武尊级前辈的闭关场所。 
　　狂吃与数十名武尊级高手缓缓的走出狂吃的幽灵海盗船。 
　　为了幽灵海盗船的安全狂吃并没有关闭幽冥水晶能量场，刀尊与魔门大长老更是派了十余名武尊级高手在飞船四周守卫。 
　　这奈何星虽然没有什么危险生物存在，但是在这奈何星上潜修的一些其它门派的高手反而比哪些危险生物更具威胁。 
　　奈何星虽小，但重力却高得异常，最少也有近八倍的标准重力环境。 
　　天空中则因为周围都是星体的原因，整个天空就好似是一只破裂的锅盖，一道道形似闪电的光影划过天空。哪透过外围星体照射过来的光线在这奈何星上望去倒是别有一番美感。 
　　奈星星上的光线不是很强，但比之鬼域星却好了许多，必竟神怨星域内恒星的分布邪了门的密集，哪天空中的道道光影散发出来的光亮足够照亮这小小的奈何星了。 
　　一行数十人缓缓的向着山下飞去，无法在大气层内飞行的狂吃自然由狂家两名武尊级高手提携前进。 
　　当狂吃看到山脚下哪座没有城墙的庞大城市时，狂吃在半空中不由的惊呼出声。 
　　狂吃怎么也无法想像在这样一个危机四伏地神怨星域内居然有着一座差不多占据了山下整个平原的城市存在。 
　　城市中的楼层虽然不高，但最高的看上去也有近二十层高，望着眼前灯火通明地城市。狂吃心中的只能用震惊来形容。 
　　在狂吃的心中，狂吃一直认为神怨星域是一座人间地狱一般的存在，最少一路上狂吃所见到的确实是这样一个场景。 
　　当一行人在城外落下后，狂吃连忙向刀尊追问道：“刀尊前辈。你们不是说神怨星域非常危险，不适合人类生存吗，怎么这里有一座城市。” 
　　没等刀尊回话，一旁的鬼仙人已然接口道：“再危险的地方也阻止不了人类的贪欲，就算是真正的地狱，只要有足够的利益，足够让人拼命去追求地东西，我想只要有一条可以往返的通道，也会有人愿意用自己生命去赌哪哪怕是百分之一，千分之一的成功机率。” 
　　没等狂吃说话。一旁地刀尊已然开口道：“这里是数万年来发现神怨星域后哪些闯入神怨星域的冒险者，或者是他们的后代聚居的地方。久而久之便形成了这座城市，很多神怨星域特有的物资也都是从这里运出神怨星域。这里也是我们这些老家伙进入神怨星域后地歇脚之所。” 
　　狂吃愣了愣。不由接口道：“他们能够把神怨星域内的东西运出去，为什么我们还要冒险进来，我们想办法收购他们的不就成了吗？” 
　　刀尊笑了笑道：“他们运出去地东西都不是我们这些老家伙们需要的，我们需要的东西虽然神怨星域内偶尔也有发现，不过数量太少。远远无法满足我们的需要，所以我们必须自己前往幽冥魂海。” 
　　这时紫霞的三叔长叹了一声后道：“他们运出去的东西也实在太少，一百艘从这里飞出的小型飞船能安全飞出神怨星域的最多不会超过两艘。其它的都会变成神怨星域内地宇宙尘埃。” 
　　说完紫霞的三叔长长的叹息了一声。就连刀尊等人脸上的神情也不由的一黯。 
　　狂大皮忽然一旁开口道：“别说是他们这些普通人了，就算是我们这些达到武尊级的，进出这神怨星域还不是同样靠的是运气。” 
　　所有人长叹了一声便没有再说下去，一行人缓缓的走进城。 
　　城中的一些设施与外界并没有太大的区别，显然这奈何星与外界的交流非常的频繁，这样才能保持此地的科技水青与外界保持同步。 
　　进城后剑门众人与魔门众人便各自在紫霞的三叔与魔门大长老的带领下各自离开。不过鬼仙人却留了下来，鬼仙人留下来的目的狂吃当然清楚，刀尊见鬼仙人只是静静的站在狂吃身后，并没有跟魔门一行人离开也只是皱了皱眉头什么也没有说。 
　　刀尊一行武尊带着狂吃缓缓的走进了城。城中的人口不少，虽然这里的楼层不高，但入目之处却给狂吃一种此地非常拥挤的感觉。城中的街道上不光有着现代城市没有的临街商铺，也有着现代城市都有的新型交涌设备。 
　　只不过这些新型交通设备数量非常少。城中一眼望去，大多是徒步的行人。 
　　所有人见到狂吃刀尊一行人之后都是先一愣，随后就好像见了鬼一般的让到了路旁。狂家一行人则是大摇大摆的在街道正中央缓缓而行。 
　　看着周围路人望向自己一行人的目光，狂吃却迷糊了，周围哪些人望向自己一行人的眼神实是太怪异了，有羡慕，有尊敬，也有崇拜。但更多的却是仇恨，绝对是一种仇恨的情绪，这些人的眼神中不管其它的情绪有多少，但望过来的眼神中多多少少都带着一丝丝的仇视。 
　　走过了两条街，当一路上的行人都用这种眼神望向自己一行人时，狂吃终于开口问道：“他们怎么都用这种眼光望着我们。” 
　　狂大皮直接回道：“别管他们，他们大多是奈何星上其它门派的传人，手头上占不了我们狂家的便宜也就只敢用眼睛瞪瞪我们。让他们看，我们还怕了他们的眼睛不成。” 
　　狂大皮说完，鬼仙人便在狂吃身后接口道：“奈何星上共有十三个实力强劲的势力，整个奈何星也就归这十三方势力共管，很多时候意见不统一时都是用拳头说话。自然而然的几万年来拳头一直都比较硬的狂家得罪的势力也就最多。” 
　　刀尊没有让鬼仙人再说下去，只是冷冷的哼了一声后道：“少主不要管他们，一直以来在这奈何星上这些家伙对我们狂家都是又敬又畏，我也早已习惯了，他们想看就让他们看好了。” 
　　一行人缓缓的走过一座城中的大广场，广场的对方是一座近二十层高的大楼，在别的地方这个高度也许算不上什么，但在这奈何星上这座楼好像是这座城市最高的建筑物之一。 
　　在刀尊的带领下一行人缓缓的走向这座高楼，看着楼顶最上方悬挂着的狂家族徽，狂吃哪还不知道这座楼是狂家的产业。 
　　当一行人快要走到楼前时，应当早已接到消息的楼中之人一窝蜂的涌出了数百人，一左一右站在了楼前两侧恭身行礼。最前方则有二十余人微笑着站在楼前等候。 
　　这些人狂吃没有一个认识，不过看着他们的体型，还有他们表现出来的能量反应，显然这些人都是狂家族人。 
　　两旁行礼的数百人狂吃并没有过多的留意，狂吃的目光被前方二十余人中的一名女人完全吸引住了。 
　　当然吸引住狂吃目光的原因并不是因为她有着不下于紫霞的美貌，也不是她有着让狂吃心情舒畅的动人笑容。而是她身前飞舞着的一只血红色的狂家四爪战龙。 
　　狂家的狂龙诀号称是宇宙中最不适合女性修炼的功法之一，这时忽然见到一个将狂龙诀练到第六层以上的狂家女性狂吃当然是异常的吃惊。 
　　不要问狂吃为什么知道对方是狂家女性，狂家的狂龙诀有着传子传媳不传女的族规，不过真正选择修炼狂龙诀的狂家媳妇据说数万年来也不超过百人，这百人都是不信邪的个性女子，但真将狂龙诀炼出成就的一个也没有，久而久之狂家的狂龙诀便背上了不适合女性修炼的名头。 
　　后来因为生育能力的原因，有些狂家子孙的独女只要保证不嫁出狂家也开始修炼起了狂龙诀。不过练上第六层的更是一个也没有出现过。 
　　没想到在这里居然见到一个已然将狂龙诀至少炼到了第六层的狂家女性，狂吃想不吃惊都难。 
　　这时对面站立等候的二十余人最前方一名中年男子皱着眉头道：“大尊者，什么风把您吹来了，是不是家族出现什么变故了，怎么大伙都来了。” 
　　刀尊笑了笑，开口道：“家族没出什么事情，二尊者放心。大家别站在这了，都进去吧。” 
　　随后才低声冲着哪刀尊称之为二尊者的中年男子道：“外面不是说话的地方，进去后再说。” 
　　一行数十人走进一间大厅后，刀尊这才将一直被护在中央位置的狂吃让出来道：“这位就是我们家族的少主。” 
　　狂家二尊者等二十余人都惊呼出声，二尊者率先冲着狂吃行了一礼之后连忙对刀尊开口道：“大尊者，少主不是说要流放遗弃星域五十年吗，您怎么将少主带进这神怨星域了，万一遇上什么危险怎么办。” 
　　刀尊连忙止住狂家二尊者追问，笑着道：“少主可不是我们这些老家伙擅自接出来的，而是他自己跑出来的。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第五章 神怨奈何(下)
　
　　厅中的二尊者一行人都不由的古怪的望向了狂吃，二尊者更是满脸吃惊的问道：“请问少主是从遗弃星域内的哪颗星球逃出遗弃星域的。” 
　　没等狂吃回话，一旁的刀尊已然笑着对狂吃道：“少主，二尊者当年也因为某些无法见人的事情被流放遗弃星域百年，不过他可没哪本事自己跑出来，还是后来族中几位长辈跑过去接出来的。” 
　　说完刀尊居然笑了起来，厅中有数名武尊显然在狂家身份地位比较特殊的也都跟着刀尊笑了起来，但更多的则是强忍着笑意。看哪些人难受的样子，狂吃不由的失笑。 
　　之后才连忙回道：“我进入遗弃星域后不小心落进了遗忘星。” 
　　二尊者一惊，随后高声道：“遗忘星，少主，你怎么落进了哪颗鬼星球，哪里可是号称武尊也不敢轻易进入的禁星。” 
　　狂吃笑了笑道：“我这不是出来了吗，如果不去遗忘星也许我现在还困在遗弃星域中。” 
　　二尊者有些奇怪的望了望狂吃，追问道：“怎么一回事。” 
　　狂吃笑了笑，没有说话，一旁的刀尊便接口道：“少主在遗忘星找到了三百多年前哪艘幽冥神舟的残骸。又正好得到了哪幽冥神舟的设计芯片。” 
　　二尊者及其身后地二十余人全数惊呼出声，也只有真正成为了武尊，进入过幽冥魂海才能真正知道幽冥神舟的珍贵之处。 
　　狂吃虽然一直都听着所有人说幽冥神舟有多么的珍贵，多么的神奇。其实对于狂吃本人来说，他是根本没有认识到幽冥神舟真正地珍贵之处。 
　　刀尊又接着道：“正好遗忘星上有我狂家一脉后人存在，少主便在他们的帮助下根据这幽冥神舟的制造芯片制造了一艘新的幽冥神舟。” 
　　二尊者很快的回过了神来，望了望狂吃，又望了望刀尊身后的数十人后才点着头笑道：“原来如此，我还奇怪你们大伙怎么一起来了，我还以为家族出现什么大的变故了。” 
　　狂吃这时忽然望着二尊者身后的女子开口问道：“这位是。” 
　　二尊者望了望身后的女子笑着开口道：“她是在这奈何星上土生土长的狂家子弟，她地祖辈是万多年前一位在这奈何星上隐居的家族长辈，后来与另一位当时也在这奈何星上的女武尊发生了感情，于是我们狂家便有了她们这一支脉地存在。” 
　　二尊者身后的女子看样子性格非常活泼。二尊者话声刚落，她便笑眯眯的冲着狂吃行了一礼后道：“狂莺莺见过少主，见过大尊者。” 
　　狂吃连忙开口道：“一家人不要多礼。” 
　　刀尊在一旁哈哈笑着道：“冬莺子。你的狂龙诀好像快要突破第六层了吧，不错，在我们狂家你的速度也就比少主慢了哪么一点。” 
　　这时狂吃身后地门口忽然传来了个冷冷的声音，道：“只慢了一点吗……！如果我老人家没有感应错的话，少主地狂诀应当第八层大成了吧。” 
　　听到这个声音。房中的所有人包括狂吃，全数转过了身，冲着身后一名从门外缓缓走入的满头白发的老者恭身行礼道：“见过老祖。” 
　　老者缓缓的点了点头。直接走到狂吃身前，注视了狂吃良久，最后才皱着眉头开口道：“少主是不是修炼了外门体术。” 
　　望着眼前这驾式，狂吃当然知道这满头白发的老者在族中的地位不简单，能让所有家族的武尊们一起行礼，一起称呼老祖的肯定是族中真正地长者，不然也不可能用老祖一词来称呼对方。 
　　白发老者望着狂吃，狂吃也一脸奇怪的望着对方，一时间狂吃居然忘了回答老者所提的问题。 
　　一旁的刀尊过了良久见狂吃依然没有回答。连忙开口道：“少主，这位是我们狂家最年长的长者，今天已经667岁的高寿。” 
　　一听这岁数，狂吃惊呼了一声，667岁的高龄，简直让狂吃把眼睛都给瞪出来了。 
　　不过刀尊这么一说倒是把狂吃惊醒过来了，连忙行礼道：“狂吃见过老祖。” 
　　满头白发的狂家老祖点着头，微笑着再一次问道：“少主不需客气，按我们狂家族规应当是老家伙我向你行礼才是。” 
　　狂吃连道不敢。狂吃当然知道这只是一句客气话，让家族最长的长者冲他行礼，就算对方真的向他行礼，他不敢受这礼。 
　　狂家老祖最后又追问道：“少主是不是修炼了外们体术，虽然少主你资质绝佳，但你这样贪多可不好。我们狂家的狂龙快已经能够让你苦修一生了，你练了狂龙诀后再去修炼这外门体术完全就是在浪费你的时间，让你没有更多的精力用来修炼狂龙诀！” 
　　也许人老了，说起话来确实非常哆嗦，狂吃一幅虚心受教模样的听着，一旁的刀尊却听不下去了，连忙在一旁接口道：“老祖，少主修炼的是传说中的霸月炼体术。” 
　　“什么！少主修炼的体术是霸月炼体术！” 
　　不止是一旁的二尊者等人惊呼出声，就连满头白发的狂家老祖也一脸激动的返身一把抓住刀尊的衣领，将之扯到眼前惊声问道：“什么，你刚才可是说少主修炼的体术是霸月炼体术。” 
　　刀尊被狂家老祖抓着衣领，满脸苦笑地点了点头。重复着道：“不错，少主修炼的外门体术是真正的传说中的霸月炼体术。” 
　　狂家老祖一把将刀尊扔到一旁，连忙转过身来冲着狂吃追问道：“少主，你修炼地外门体术真是霸月炼体术吗？” 
　　看着眼前狂家老祖哪苍老面容上的激动神情。狂吃满心奇怪的点了点头。 
　　狂吃根本不知道对方为什么会为自己修炼的是霸月炼体术如此激动。 
　　就连一旁的刀尊也一脸奇怪的问道：“老祖，这霸月炼体术对少主有什么特别的用处吗？” 
　　狂家老祖转过头瞪了刀尊一眼之后才道：“你小子知道什么，你知道霸月炼体术对于我们人类来说最大的用处是什么吗。” 
　　刀尊沉思了半晌之后，望了望同样一脸好奇的狂吃后才道：“据传说，霸月炼体术修炼到最高境界可修成真正的金刚不坏之身。” 
　　狂家老祖听刀尊说完，怒哼了一声才道：“就这些吗，你当了这么多年地家族大尊者居然就只有这见识不成。” 
　　刀尊挨了训，脸上的神情一僵，但面对眼前这狂家老祖也只能生受了下来。苦笑着问道：“请老祖解惑。” 
　　狂家老祖这才开口道：“霸月炼体术炼到大成境界确实可以练成真正的金刚不坏之身，据说霸月战神当年地身体强悍到能够硬受要塞主炮的攻击。” 
　　这显然是所有人都知道的。一旁的刀尊们都没有出现什么吃惊的表情，不过狂吃可是第一次听到霸月炼体术可以生受要塞主炮地攻击，不免惊呼出声。 
　　狂家老祖望了望狂吃。这才又道：“不过这只是霸月炼体术最差的功用。霸月战神当年最让人恐惧的不是他本身，而是他哪神武兽。” 
　　说到这里，狂家老祖长叹了一声，这才开口道：“不过真正见识过霸月战神神武兽地人，当年除了有限的哪么几个人。其它的都没有活下来。” 
　　“为什么？”狂吃连忙追问道。 
　　狂家老祖笑了笑，这才对狂吃道：“因为他们都没能从霸月战神的神武兽手下逃脱。” 
　　“为什么？”狂吃又追问道。 
　　狂家老祖哈哈长笑了数声之后才道：“霸月炼体术最大的功用便是用来保命，它能从根本上彻底改变我们人类的脆弱的体质。对于我们人类来说。我们的神武兽远比我们人类本身具有更大的潜力。” 
　　说到这里，狂家老祖停了一停，望了望厅中地所有人之后才又道：“但就是因为我们人体太过于脆弱，所以我们一直不得不控制神武兽的成长速度。” 
　　厅中的所有武尊都点了点头，这可以说是所有人都清楚的一个事实，对于人类来说，确实一生都在遏制自己神武兽的成长，狂吃可以说是深有体会。这些年他可没少为小黑哪张大嘴提心吊胆。 
　　狂家老祖停了良久，最终才又道：“霸月炼体术与其它外门体术最大的一个区别便是它能够从根本上改变我们人类身体的细胞结构。使我们的肉身能存贮更多的能量，这是其它的外门体术无法做到的。” 
　　刀尊这时忽然惊声道：“老祖，是不是说炼了霸月炼体术就可以让神武兽吸收更多的能量，让神武兽成长得更高。” 
　　狂家老祖高兴的哈哈长笑了起来，笑了良久最终才点了点头。 
　　鬼仙人忽然在后面开口问道：“老祖，哪少主的神武兽可以成长到何种境界。” 
　　狂家老祖望了望鬼仙人，忽然开口道：“小鬼头，你小子这些年去哪里了，你可有些年头没来见我老人家了，是不是我这没好处了你就不来见我了。” 
　　鬼仙人连忙行了一礼之后道：“老祖，这些年我都去了死亡星海，这才没能来向您请安，还请老祖多多原谅。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第六章 狂家毒尊(上)
　
　　狂家老祖一听这话，不由笑着道：“你这小鬼头还没死心！” 
　　鬼仙人连忙回道：“回老祖话，我已经死心了，不过少主倒是得到了一只噬金鲨。” 
　　狂家老祖愣了愣，又将目光放到了狂吃身上，看了狂吃良久这才开口道：“少主，别的我就不多了，你的运气可真不是盖的。又是星空诀又是霸月炼体术的，现在居然还冒出了一只噬金鲨！” 
　　说着狂家老祖长叹着摇了摇头。 
　　一旁的狂大皮忽然在一旁开口道：“老祖，少主的运气可不止这些，他……！” 
　　一旁的刀尊忽然冷喝道：“大皮！” 
　　狂大皮连忙把嘴闭了起来。 
　　狂家才祖望了望狂大皮又望了望刀尊，最后才望着狂大皮道：“你小子想说什么，把话说完了。” 
　　狂大皮连忙把目光望向了刀尊，刀尊望了望二尊者身后的人这才冲着狂家老祖道：“老祖，这里不是说话的地方。” 
　　狂家老祖转过身体，望了望狂家二尊者身后的众人后，冷哼了一声道：“这里都不是外人，有什么不能说的，难不成你还不相信他们不成。” 
　　刀尊连道不敢，不过最后却将目光望向了狂吃。狂吃可叮嘱过他们有些事情是不能说出去的，他们也全数答应过狂吃，现在当着狂吃的面。他就算想说，这老脸好觉得有些羞得无法说出口。 
　　狂吃一脸冷然的瞪了刀尊一眼，直接开口道：“也没什么，大皮前辈想说地不过是说我的神武兽是双生神武兽罢了。” 
　　听完狂吃的话。狂家老祖也不由的惊呼了一声。最后才望着狂吃道：“此话当真。” 
　　没等狂吃回话，一旁地刀尊已然接口道：“当然是真的，这是我们大伙亲眼所见，而且少主的两只神武兽强悍异常，现在有一只还在太空中吞食我们来奈何星途中遇到的九米多长的霸王龙蚊。” 
　　听着刀尊的话语，狂吃哪还不知道刀尊想将自己的老底全揭出来，狂吃也只是冷冷的望了刀尊一眼，没有再说什么。 
　　其实自从小黑公开亮相以来，狂吃便已经知道小黑的秘密是保守不了多久了，如果知道的人全是狂家人。哪么这个秘密也许短期之内不会传到家族之外。但现在有了魔门，剑门，吴家三家知情。他们可不会帮狂吃保守秘密。 
　　刀尊也装做没有看到狂吃地眼神，继续开口道：“少主的神武兽是双生植物系神武兽，而且其中一只拥有不下我们人类的智慧。” 
　　狂大皮这时忽然在一旁接口道：“而且它还会说话。” 
　　狂家老祖与二尊等二十余人现在全数将目光定定地望着狂吃，哪眼神完全就像是在看着一只与众不同的怪物一般。 
　　见所有人用这种目光望着自己，狂吃也不好意思了一起来。连忙开口道：“其实也没什么，会话话的神武兽又不是非常少见。” 
　　刀尊在一旁直接接口道：“说得轻巧，我们狂家十数万人。神武兽会说话的也不到十只，这还不是非常少见吗。更何况你的神武兽可是植物系，人类拥有神武兽数万年来，会说话地植物系神武兽还从来没有出现过。” 
　　刀尊话刚落，狂家老祖便道：“少主，把你的神武兽召出来给我看看。也让我见识见识会说话的植物系神武兽。” 
　　没等狂吃说话，小花自行从狂吃颈后冒出来。 
　　小花看了看四周地情况之后才冲着狂家老祖开口道：“我有什么好见识的，我可不是怪物。” 
　　狂家老祖低声惊呼了一声，不过狂家老祖必竟活了这么大的岁数了。见多识广，很快便恢复了过来，不像二尊者等人一样，直愣愣的眼神与刀尊等人第一次见过小花时的神态毫无异样。 
　　狂家老祖脸上忽然露出了一个笑容，冲着小花道：“我可没说你是怪物，你叫什么名字。” 
　　小花望了望狂吃，狂吃当然知道狂家老祖这是在考校小花的智力水平，当即没有说话。 
　　小花见狂吃没有什么意见，也没有说话之后，这才开口道：“主人叫我小花。” 
　　狂家老祖哦了一声，又问道：“你的双生兄弟呢？” 
　　小花愣了愣，刚才刀尊说的话，小花当时虽然在狂吃体内，但它还是听得清清楚楚，这时见狂家老祖问这个问题，不由的开口道：“刀尊前辈刚才不是说了吗，小黑它正在太空中吃来这里途中遇到地哪只九米多长的霸王龙蚊吗。” 
　　狂家微笑着点了点头，一旁的刀尊也笑着开口道：“老祖，小花可不比平常的正常人笨，我想它最少达到了一个正常人的智力标准了。” 
　　说着还冲着小花笑了笑道：“我这可是在夸你。” 
　　小花居然冲着刀尊哼了一声，随后道：“你们还不是想弄清楚我是不是个笨蛋，居然问我这样的一些笨蛋问题。” 
　　听完小花这话，厅中包括狂家老祖在内的数十人不由失笑出声。 
　　就在这时，门外传来一阵高声通报声：“报二尊者，血月山口告急。” 
　　狂吃一愣。二尊已然连忙冲到了门边，将厅门打开，在门口急身问道：“血月山口出现什么情况了？” 
　　门外通报之人连忙接口道：“回二尊者，血月山口数十分钟前忽然出现了近百只掠金蚁。大统领派属下回来请二尊者速派人增援血月山口。” 
　　二尊点点了点头，转过身后望了望狂家老祖之后才冲着刀尊道：“大尊者，现在城中人手不足。” 
　　刀尊没等二尊者说下去。立马接口道：“大约需要多少人？” 
　　二尊者想了想，忽然冲着狂大皮道：“近百只掠金蚁，最少需要去二十人才成。” 
　　刀尊点了点头，直接冲着狂大皮道：“大皮。你们三兄弟带着你们一辈的兄弟一起全去。” 
　　狂大皮高叫了一声，笑着道：“没问题。” 
　　说完直接向门外冲去，随后厅中一窝蜂的跟着狂大皮去了近四十人。 
　　等狂吃大皮等人走后，鬼仙人忽然在狂吃身后开口道：“掠金蚁的晶核可是噬金鲨最喜欢地食物之一。” 
　　狂吃连忙接口道：“真的吗？哪我也要跟大皮前辈他们一起去。” 
　　狂吃刚想动身，一旁的狂家老祖已然笑着开口道：“掠金蚁的晶核这些年来我们也贮存了不少，少主就不要去了，呆会让二尊人去库中提一些给你用来喂食噬金鲨就可以了。” 
　　狂吃想了想，点了点头，没有再说什么。 
　　狂家老祖笑了笑，向狂吃开口道：“少主先下去休息休息。我与大尊者他们商量一下放中事物。” 
　　狂吃微笑着点了点头。狂家老祖这才冲着二尊者身后地哪名叫狂莺莺的女子道：“莺子，带少主去养心阁休息。” 
　　狂莺莺笑着冲着狂家老祖行礼道：“是，老祖。” 
　　说完后又向狂吃开口道：“少主请。” 
　　说完率先而行。狂吃向狂家老祖行了一礼后立马跟了上去。 
　　当狂吃刚走到门口，鬼仙人忽然在狂吃身后高声道：“狂少主，呆会我再去找你。” 
　　狂吃当然清楚鬼仙人找自己为何事，也没有说什么，只是转过头向着鬼仙人点了点头。 
　　狂家老祖所说的养心阁其实就是大楼的顶楼。在大楼顶。有着一栋三层的小木楼。小木楼而积并不大，就连木楼的第一层也不过只有六间房间。 
　　木楼周围种植着一些不知足的花草树木，整体环境上还是非常的不错。木楼里面的布置也全数是木质器具。倒也显得古色古香。 
　　只不过里面楼中并没有任何的电子产品。就连照明地光源也使用的是一种狂吃叫不出名字的拳大晶体。 
　　狂莺莺在狂吃打量了楼中半晌之后才笑着道：“少主对这里还满意吗？” 
　　狂吃笑着开口道：“不错，环境非常好。” 
　　狂莺莺见狂吃一脸故做老成地回答，不由失笑出声，笑过后才道：“少主满意就好，哪我也就不打扰了，卧室在二楼，少主先行休息吧。” 
　　狂吃微笑着点了点头。狂莺莺笑着离开后，狂吃在这所谓的养心阁中四下看了看。没想到三楼居然着一个小小的书房，书房中居然着有大量的纸质书籍。 
　　狂吃好奇了翻阅了几本后才将小花再一次召了出来。问道：“小黑现在怎么样了。” 
　　小花闭目感知了一会后才回道：“还在原地吞食哪只虫子。” 
　　停了停，小花忽然开口道：“不过小黑说它吃完之后还想再去找几只吃吃。” 
　　狂吃一愣，不过随后立马摇头道：“不准，万一它遇上危险了怎么办，让它吃完了立马给我回来。” 
　　小花连忙开口道：“主人，放心，小黑绝不会遇上什么危险，对于我与小花来说，我俩的生命印记其实是相生相通地，我与小黑其中之一不管遇上任何的危险，只要我们其中之一与主人您安然无事，我们便可以在事后通过这生命印记自行恢复。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第六章 狂家毒尊(中)
　
　　一听小花这番话，狂吃首先是一愣，随后惊呼一声连忙追问道：“是不是说你俩不管谁出现什么意外情况都不会有什么影响是不是。” 
　　如果真是这样，以小黑小花的的强大，用来实施自杀式攻击，哪后果！狂吃想到这里，兴奋得连思维都不由的出现了一阵模糊。 
　　小花缓缓的摇了摇头，接口道：“当然不是任何影响都没有，虽然我俩的生命印记可以相互滋生，但这种滋生其实是一种分裂，就是从我俩之一的生命印记中分离出一部份本源的灵魂力量进行重塑。” 
　　停了停，小花又接着道：“虽然这种生命印记的分裂是我们的本能之一，不过还是会对形成我们本身生命印记的本源灵魂之力造成极大的影响，这也将直接影响到我与小黑的智能度，以及我俩今后的成长。必竟生命印记中的本源灵魂力量是与生俱来不可再生的。” 
　　狂吃听到这里，立马摇头道：“哪就不能让小黑冒险，让它吃完了立马回来。” 
　　小花见狂吃如此说，只好点了点头。 
　　第二天，狂吃正在顶楼的书房中看着书房中收集的哪些古籍。鬼仙人居然如同幽灵一般诡异的出现在了狂吃所坐的书桌前，哪诡异的出方式差点被狂吃随手的一鞭抽了个结实。 
　　鬼仙人躲过狂吃抽来的长鞭后，连忙低喝道：“狂少主，是我。” 
　　狂吃听到眼前哪模糊不清的身影中出现鬼仙人的声音这才停下了攻击。 
　　狂吃望了望身影渐渐清晰的鬼仙人之后才开口道：“前辈这是什么功夫。” 
　　鬼仙人低笑了数声，道：“这是我地独门身法。” 
　　狂吃刚想说话。鬼仙人又接着道：“不过它跟你学的霸月炼体术一样，不是平常人能够学习的。” 
　　狂吃其实也是想学学这门身法，看刚才鬼仙人出现在这书房中的驾式，这身法确实让狂吃非常地心动。 
　　听完鬼仙人的话。狂吃一脸的失望，长叹了一声才道：“哪真是太可惜了。” 
　　说完之后，狂吃才又道：“前辈是不是现在就打算带我去见哪位前辈？” 
　　鬼仙人缓缓的点了点头，道：“不错，不过不是现在，而是几天后，这几天我要带你去准备一些东西，哪位前辈所在的地方不是平常人能够进入的。” 
　　听鬼仙人这么说，狂吃并没有反对。只是开口道：“哪有劳前辈了。” 
　　对于鬼仙人的身份，狂吃就算是傻子都能感觉到鬼仙人与自己狂家的关系绝不简单。光看狂家老祖称呼鬼仙人小鬼头这一说法，还有在昨天的场合下居然都没有在意鬼仙人这个外人存在。这让狂吃非常怀疑鬼仙人就是狂家人。 
　　鬼仙人怪笑了数声，这才对狂吃道：“哪我们现在就出发吧。” 
　　两人刚走出小木楼。居然在楼前遇上了刀尊与哪位二尊者。 
　　刀尊见狂吃与鬼仙人一同走了出来，先是一愣，随后望着鬼仙人皱着眉头道：“你这是打算把少主带去哪？” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，道：“我带他去见见几位在奈何星上地长辈不成吗？” 
　　没等刀尊开口，一旁的二尊者连忙插口道：“哦。这倒不错，在这奈何星上也只有你才知道哪些长辈们的确切隐居之地。不过你可要注意少主地安全，千万不能出现任何的差错。” 
　　刀尊再一次冷冷的哼了一声。道：“你带少主去见族中的长辈我没有意见，不过为了少主的安全，我必须派人随身保护少主地安全。” 
　　鬼仙人丝毫不让的同样哼了一声，怪声道：“难不成你还不相信我不成。” 
　　狂吃在一旁看着鬼仙人，又望了望刀尊，虽然见不到鬼仙人现在是什么样的表情，不过看刀尊脸下地神情，刀尊与鬼仙人显然有些不为外人知道的地过节。 
　　刀尊只是怒哼了一声，没有说话。哪意思简直就是在说我不相信你。 
　　一旁的二尊者望了望狂吃，又连忙对鬼仙人道：“这什么话，你，我们当然相信，只是奈何星上确实太过于危险，为了少主的安全，这还是多带些人更好一些。” 
　　二尊者现在给狂吃感觉就是一个好好先生。狂吃正想说话，二尊者已然笑着冲狂吃接着道：“少主，这是我为你带来用来喂养你哪只噬金鲨的掠金蚁晶核。” 
　　说完将一直提在手中的一个人头大小的小木箱递到了狂吃身前。 
　　狂吃有些好奇的接了过来，二尊者又接着道：“这里面有十八颗掠金蚁晶核。” 
　　一旁的鬼人忽然怪声怪气地接口道，“十八颗！我说二尊者，你这是不是也太过于小气了，你们奈何星一脉在这奈何星上呆了数万年，这掠金蚁虽然稀少，但想来这些年也存了不少掠金蚁的晶核吧。就给自家少主十八颗是不是也太寒碜了一些。” 
　　狂吃抱着手中的木盒，望了望鬼仙人，最后又望向脸上神情有些难看的二尊者。 
　　二尊者见狂吃望了过来，连忙接口道：“少主，别听他瞎说，这掠金蚁虽然在奈星星上数量不少，但是想猎取它的晶核却不是哪么容易的，更何况这掠金蚁的晶核对我们还算有些用处，这些年的消耗也不少。” 
　　狂吃没有再等二尊者说下去，连忙开口道：“狂吃谢过前辈，有十八颗足够了。” 
　　这时刀尊又在一旁开口道：“少主，你们这是打算去哪里？” 
　　没等狂吃回话，一旁的鬼仙人已然冷冷的开口道：“我打算带他去见见毒尊前辈，你想不想跟着一块去啊。” 
　　说完再一次冲着刀尊怒哼了一声。 
　　刀尊听到毒魔两字时，脸上的神情不由的一白，冷冷的注视了鬼仙人良久，最终才冲着鬼仙人冷声道：“你有何居心，居然想将少主带去见他，万一他不利于少主怎么办。” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，道：“是你们心中有鬼不敢去见毒尊前辈吧。” 
　　说完再一次发出一声怒哼，冲着刀尊冷冷的道：“至于我有什么居心，我可不归你大尊者管，你管不着。” 
　　随后两人互相瞪视了起来，不过还好都没有动手，但狂吃一直担心两人会忍不住动起手来。 
　　一旁的二尊长叹息了一声，干脆没有再理会两人，直接走到狂吃身边笑着道：“少主，我俩去哪边坐坐，别管他俩，他俩这样一起练了数百年的眼力了，让他们再练练吧。” 
　　随后二尊者率先向小楼旁的一座木质小亭走去。狂吃望了望鬼仙人，又望了望刀尊，最后也跟着二尊者走进了不远处的哪坐小木亭。 
　　狂吃与二尊者两人在亭中坐下后，二尊者才笑着开口道：“少主，能不能让我看看你的噬金鲨。” 
　　狂吃点了点头，随手从耳后将噬金鲨抓了下来，直接递向了二尊者。 
　　二尊者并没有接，只是看了一会后抬起头笑着道：“噬金鲨的智慧虽然不高，但它还是能分辨自己主人，除了它的主人，它不会让任何人接触。” 
　　听着二尊者的话，狂吃笑了笑，将如同死物一般的噬金鲨随手放到了身前的桌面上，随后又将刚才放在桌面上的哪只二尊者交给他的小木箱打了开来。 
　　小木箱刚打开，狂吃还没有看清楚箱中的东西，一旁的噬金鲨忽然动了起来，随着一道残影从打开的木箱缝隙中划过。当狂吃将木箱完全打开后，望着空荡荡的木箱狂吃不由的惊噫了一声。 
　　随着狂吃的惊噫声，二尊者也不由的惊呼了一声。随后两都将目光望向了正静静的飘浮在狂吃头前侧噬金鲨。 
　　两人注视了一会后，二尊者率先开口道：“果然不愧是噬金鲨，这速度确实快，难怪鬼家伙在魔门大长老手下次次败北。” 
　　狂吃当然知道鬼家伙指的是现在依然再与刀尊练着互瞪神功的鬼仙人，听了二尊者这话，狂吃不由的好奇的问道：“二尊者，鬼仙人前辈跟我们狂家是什么关系，还有他跟魔门大长老还有刀尊前辈是怎么一回事。” 
　　二尊者笑了笑，道：“他没有把他的哪些事情告诉你吗？” 
　　狂吃摇了摇头。 
　　二尊者见狂吃摇头之后，这才笑着道：“鬼家伙跟我们其实是一家人，只是他的祖先是两万多年前一位被逐出我们狂家家门的弟子。后来他的祖先加入了魔门，成立了魔门鬼蜮宗。” 
　　说到这里，二尊者笑了笑，直接道：“总之我们狂家历代被逐出家门的实在是太多了，有真被逐出家门的，也有假被逐出家门的。久而久之，到了现在，我们狂家根本就没拿这逐出家门当一回事了，只要你达到了武尊级别，不管真逐假逐，只要还姓狂就依然是我们狂家人。” 
　　狂吃愣了愣神，随后不由失笑道：“还有这事，怎么从来没听家里人说起过。” 
　　二尊者笑了笑，望了望依然在大跟瞪小眼的刀尊与鬼仙人道：“当然不能跟你们说，让你们知道了，我们狂家的族规不就成了摆设了吗。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第六章 狂家毒尊(下)
　
　　听了这话，狂吃不由微笑着点了点头。 
　　二尊者又接着道：“鬼家伙跟大尊者之间其实并没有什么过节，两人原本还是非常好的朋友。不过英雄难过美人关，当年他俩爱上了同一个女人。两人谁也不愿意放手，俩人就闹成了现在这样。” 
　　狂吃一听，不由大笑了起来，笑过之后连忙追问道：“后来呢？” 
　　二尊者这时忽然失笑出声，笑过之后望了望远处的刀尊与鬼仙人两人后才低声对狂吃道：“最后哪女人把他俩全甩了，嫁给了现在的魔门大长老。” 
　　狂吃一愣，有些不相信的道：“不会吧，我看刀尊前辈好像跟哪魔门大长老交情非常不错啊。” 
　　二尊者低笑了数声后道：“哪是大尊者装给别人看的，他怕被人笑话，所以啊，他在人前人后对魔门大长老都客气得很，其实！” 
　　二尊者说到这里又怪声怪气的哼了一声。 
　　狂吃望了望鬼仙人与刀尊，才又道：“哪他俩为什么让人感觉水火不容。” 
　　二尊者看了看狂吃脸旁的噬金鲨后才道：“他俩在有外人的时候不会这样，都是自家人，他俩当年的鸟事，只要年纪稍稍大些的又不是不知道，自然不需要装模作样的摆着笑脸心里开骂了。” 
　　狂吃听了这话不由的失笑出声。 
　　这时鬼仙人与刀尊两人也好似互相瞪累了，两人没有做任何的交谈，两人不约而同的火哼了一声后，一左一右的并排向狂吃与二尊者所坐地木亭走了过来。 
　　只不过两之间相隔着近三米宽的距离。 
　　两人走进木亭后。鬼仙人望也没望二尊者一眼便对狂吃道：“狂少主，我俩动身吧。” 
　　狂吃望了望刀尊，刀尊居然只是怒哼了一声，出奇的没有开口反对。 
　　狂吃望了望刀尊。又望了望鬼仙人，最后还是笑着点了点头。 
　　鬼仙人见狂吃点了头，直接转身头也不回的向下楼地出口走去。 
　　狂吃连忙冲着刀尊与二尊者行了一礼后追了过去。 
　　狂吃刚走出木亭便感觉到右耳耳后一凉，原本停在狂吃头侧的噬金鲨自觉的又落回了狂吃右耳耳后。 
　　鬼仙人带着狂吃直接向城外走去，直到走到城外一条直通远处山脉之中的数十米宽地裂峡谷前，鬼仙人这才停了下来转身对狂吃道：“狂少主，进这峡谷前你最好与你的神武兽合体，这裂谷中非常的危险。” 
　　狂吃什么也没说，点了点头直接与小花进行了合体。 
　　当鬼仙人见狂吃身后只了出了数根不到两米长的晶莹长藤后，有些奇怪的问道：“你的合体装态就是这情况吗？” 
　　说着将目光落到了狂吃右手中的藤状长鞭上。 
　　狂吃笑着点了点头。挥了挥手中地长鞭之后才道：“合体状态就是这样子了。只有进入战斗状态时我与小草的合体才会变成上次遇见霸王龙蚊时的哪样。” 
　　鬼仙人点了点头，没有再问什么，只是在走到裂谷边时向狂吃叮嘱道：“呆会小心一些。特别是哪些看上去不大地虫子。这奈何星是虫子的天下，有些虫子别看不起眼，却比宇宙级怪兽更难缠，特别是它们绝大多数都带着各种各样的毒素。” 
　　狂吃点了点头。鬼仙人这才率先向裂谷下跳去。 
　　当鬼仙人消失在谷底后，小花忽然了出头来。对狂吃道：“主人，这下面的能量反应非常奇怪。” 
　　狂吃愣了愣，奇怪的问道：“怎么奇怪了？” 
　　小花沉思了一会后。摇了摇头道：“说不出来，总之这下面地能量场跟这地面上的能量场完全不相同，与星空中的能量场也不相同。” 
　　狂吃皱了皱眉，问道：“感觉到下面有危险存在了吗。” 
　　小花直接摇了摇头，道：“没有，鬼仙人刚才说地什么带毒的虫子就算再毒对我们也不会有什么危险。我与小黑最不怕的就是这些你们人类所说的毒，越奇怪的毒小黑反而越喜欢。” 
　　狂吃听完小花的话，什么也没有说，直接在鬼仙人下谷的位置跳了下来去。 
　　小花也没让狂吃吩咐。直接控制着狂吃身后的哪几根晶莹状长藤扎入了狂吃身后的峭壁。 
　　这座裂谷虽然非常地深，但对于狂吃来说根本就没有什么影响，有身后哪些长藤的存在，狂吃就如同一只蜘蛛一般沿着峭壁快速的向谷底落去。 
　　狂吃一边向谷底落去，一边也观察起峭壁上的情况来。 
　　这座裂居然是上面小下面越来越大，两旁的峭壁层层叠叠的分了无数层地层。这些地层大多厚过不超过半米。 
　　有些地层居然是狂吃并不熟悉的晶体矿脉。虽然不知道这些晶体值不值钱，但看其外观色彩，想来运出去做为宝石出售，这价格也绝低不到哪里去。 
　　当狂吃终于落到谷底时，狂吃看了看静静的站在谷底一块金字塔形巨石前一动不动的鬼仙人后，不由的抬头望向了谷顶。 
　　这座山谷的深度最少有近千米，但谷底并不暗淡无光，站在谷底抬头望去虽然早已看不到谷顶的一线天，但却能看到星星点点的一片光芒。这些异常漂亮的光点都两侧悬崖上的哪些矿脉。 
　　狂吃抬头望了一会头顶的情况之后，这才低下头，深吸了一口气。 
　　不过吸进体内的这股空气却让狂吃不由的皱起了眉头。 
　　一股火辣辣刺痛感从狂吃的肺部开始瞬间直透狂吃全身，狂吃不由地整个身体一颤。 
　　正当狂吃想说话，一旁忽然传来鬼仙人的声道：“多吸几口，这谷底的空气虽然让人吸进体内后非常的难受。但对身体地帮助却非常的大。” 
　　狂吃再一次深吸了一口气，等身体内的火辣感觉消失后，头也没回的直接开口道：“这里的空气对人有些什么帮助？不过这感觉也确实太让我难受了。” 
　　鬼仙人低笑了数声后道：“当然，这谷底的空气中含有大量的粉尘与菌类。这些粉尘与菌类都能很好的刺激我们人类的身体。提高我们身体的各项机能。” 
　　狂吃直接皱了皱眉头，一旁地小花忽然开口道：“主人，这里的空气中含有的东西对您地身体并没有什么帮助，需要不需要我帮您过滤掉空气中的杂质成份。” 
　　狂吃直接茬了点头。 
　　其实以狂吃现在的修为，三五小时不呼吸，或者用皮肤呼吸都可以做到，不过狂吃习惯自由的呼吸。 
　　狂吃对使用龟息术或者直接用皮肤吸收空气中身体所需的养份一直非常地排斥，除了在太空中，不然狂吃都只会用鼻子自由呼吸。 
　　鬼仙人看了看小花，并没有再说什么。 
　　狂吃却开口问道：“前辈。我们来这里做什么。” 
　　鬼仙人笑了笑道：“你身上不是没有幽冥水晶吗，我知道一条幽冥水晶的矿脉就在这裂谷之中。” 
　　狂吃一愣，过了一会才道：“幽冥水晶也有矿脉的吗？刀尊前辈上次还对我说幽冥水晶只有星球裂变时才有可能出现。奈何星上地幽冥水晶都是在撞入奈何星的陨石中得到的。” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声道：“他懂什么。他除了会带着一帮后辈耀武扬威，其它的事情他什么都不懂。” 
　　说到这里鬼仙人停了停，才又道：“这条峡谷有一条直通奈何星地核的隐密通道，就在接近地核的地底深处有一条幽冥水晶矿脉存在。你飞船上的哪块幽冥水晶就是我家一位祖先在哪里得到的。” 
　　狂吃惊啊了一声，随后才问道：“哪为什么哪块幽冥水晶最后被放进了幽冥神舟之中。” 
　　鬼仙人冷冷地哼了一声才道：“我家哪位祖先得到哪块幽冥水晶后。虽然一直非常小心，但最终还是让当时魔门的魔主得到了消息。当时的魔门魔主正好是一名战神，最后无奈之下只好在将哪幽冥水晶交给了当时的魔门魔主。” 
　　狂吃哦了一声。没有再说什么。 
　　鬼仙人看了看四周，随后向延伸向远处山脉的方向走去，一边走一边还对狂吃道：“注意跟紧我，这裂谷里有些虫子非常的危险。” 
　　狂吃点了点头，运起身法紧紧的跟随着鬼仙人向裂谷深处走去。不过以狂吃的体形，以及他的身法比起鬼仙人来实在差了太多，才没走多远，狂吃便引来了数拨拳头大小的怪虫。 
　　鬼仙人手忙脚乱的将狂吃引来的几拨怪虫解决了之后，忽在在一块巨石后停了下来。 
　　停下来后的鬼仙人直接望向了狂吃。狂吃当然知道鬼仙人为什么会停下来。脸不由的一红，还没有等鬼仙人开口便率先道：“前辈，实在对不起，我不是故意的。” 
　　鬼仙人先是缓缓的摇了摇头，随后才问道：“你不怕毒？” 
　　鬼仙人已经不是第一次进入这座裂谷，如果再加上鬼仙人的哪些祖先，这条峡谷对于鬼仙人来说，完全可以称得上是自家的后花圆。 
　　这条裂谷中的地形，谷中有些什么东西，可以说鬼仙人比奈何星上哪些土生土长的武尊级高手们更熟悉这里的情况，不然刀尊与二尊者也不会同意让鬼仙人带狂吃来这里。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第七章 变异小黑(上)
　
　　一直冒出头的小花没有等狂吃回答便率先开口道：“我家主人的体质因为小黑的关系，不惧任何毒素。” 
　　鬼仙人一听这话，不由的惊呼了一声，惊呼过后才沉声向小花问道：“你确定你家主人不惧任何的毒物吗？” 
　　小花想也没想，直接点了点头道：“当然，说到毒，谁又能比得上小黑哪张大嘴中的哪些液体。就算没有小黑，我家主人修炼霸月炼体术得来的体质也不是平常毒素可以侵蚀的。” 
　　鬼仙人听完小花的话，静静的站在哪良久没有动静。当狂吃奇怪的叫了一声前辈后。鬼仙人居然嘿嘿怪笑了起来。 
　　一边笑还一边呢喃着道：“天助我也，真是天助我也。” 
　　听着鬼仙人的呢喃声，狂吃皱了皱眉头。鬼仙人这话确实让狂吃感觉不是很好，自己不怕毒跟天助有什么关系，而且好像鬼仙人正在想着如何利于他不怕毒的这个特点。 
　　鬼仙人并没让狂吃胡思乱想多久，笑过之后便对狂吃道：“狂少主，这条裂谷中有一个地方，很有可能会有像你船中哪块幽冥水晶一样大小的幽冥水晶存在，你想不想去看看。” 
　　狂吃沉思了一会，才望着鬼仙人道：“哪里有什么危险吗？” 
　　鬼仙人嘿嘿怪笑了数声后才道：“当然，如果没有危险我早就自己去找了。” 
　　没等狂吃接口，鬼仙人又怪笑着道：“当然，哪里也就是有点毒气，如果你不怕毒。完全可以去得。” 
　　狂吃其实对鬼仙人所说的幽冥水晶非常动心，听了这话不由的开口道：“前辈您确定哪里只有毒气吗？” 
　　鬼仙人沉思了一会，并没有肯定的回答狂吃，而是缓缓地道：“根据我家数万年来对哪里的观察。哪片区域确实只存在毒气，毒气区域内并没有生命能量反应存在。” 
　　说到这里鬼仙人停了停，随后才又道：“就算里面还有些什么其它的危险，等你哪双生神武兽小黑回来了，难道你还担心这奈何星上有什么东西能够伤害到你不成。这神怨星域中最让人害怕的其实就只是这些虫子，真正地宇宙级怪兽只要不主动招惹它们，它们根本就不屑于攻击我们人类。” 
　　狂吃沉吟了一会，接着又问道：“前辈，您确定哪里有跟我船上一样大的幽冥水晶存在吗。” 
　　鬼仙人想也没想，直接点头道：“当然。幽冥水晶越大，它周围的能量乱流空间也就越大，所以有没有大块的幽冥水晶存在。只要观察一下其周围的能量乱流空间就可以知道了。” 
　　狂吃听了鬼仙人的话，不由的沉思了起来，鬼仙人也静静的站在原地等着狂吃的回答。 
　　过了良久，狂吃忽然开口问道：“前辈，如果我们确实在里面得到了一块大型幽冥水晶。这块幽冥水晶怎么处理。” 
　　鬼仙人嘿嘿怪笑了数声才又道：“你小子到底是不是狂家人，居然比卡拉奇家哪些王八蛋更抠门。什么事情都算计，啥便宜都想占足了。” 
　　狂吃笑了笑。没有接口。 
　　鬼仙人又怪笑了一阵才开口道：“这幽冥水晶我不会要你的，只不过今后你这飞船每次进入幽冥魂海必须给我鬼蜮宗十个名额。” 
　　听了鬼仙人这话，狂吃不由地沉吟了一会，最后才道：“前辈，十人是不是太多了，你也知道我们狂家武尊多。” 
　　没等狂吃继续说下去，鬼仙人直接插口道：“我的身份你应当也知道了吧。我这十人也是狂家人，除了哪瞎子其它人是绝不会有意见的。” 
　　狂吃一听这话，笑了笑。道：“如果真找到一块合适地幽冥水晶，哪绝对不成问题。” 
　　鬼仙人嘿嘿怪笑了一阵之后才道：“当然，哪里一万多年前便被我家祖先发现了，观察了这么多年，我们可以肯定哪片区域内应当有一块大型幽冥水晶存在。” 
　　说到这里鬼仙人停了停，没有等狂吃接口便又接着道：“你既然不怕毒，哪我们就先不需要去取幽冥水晶了，先去见过哪位毒尊前辈。” 
　　说完直接向裂谷的一端走去。狂吃连忙跟了上去，一边走一边问道：“前辈，您说的毒尊前辈倒底是什么人。” 
　　鬼仙人头也没回的道：“一位200多年前被逐出狂家家门的长辈。” 
　　狂吃哦了一声，又有些奇怪地问道：“这位前辈是因为什么事情被逐出家门的。” 
　　鬼仙人听完狂吃的话，怒哼了一声，才道：“还不是因为狂家哪些老不死地家伙胆小怕事。”狂吃惊呼了一声，一边跟着鬼仙人一边道：“前辈能说说具体是什么原因吗？” 
　　鬼仙人点了点头，道：“前面不远有一座空置的我家祖辈闭关的洞府，去哪里我再跟你说，有些事情你这个作少主的确实也应当知道了。” 
　　鬼仙人说完之后带着狂吃又走了数千米的距离，终于在峡谷拐角处停了下来。 
　　鬼仙人抬头望了望上方，道：“哪洞府就在上面。” 
　　说完便冲上了左侧的悬崖。当鬼仙人消失在狂吃视野尽头狂吃才回过神来，连忙跟了上去。 
　　当狂吃找到鬼仙人时，鬼仙人正静静的站在一块离谷底数百米高度的巨石平台上。 
　　当狂叫落到鬼仙人身旁时，鬼仙人才走到平台一端蹲下来将地面上的几块碎石移动了几下。 
　　鬼仙人做完这动作，刚站了起来，平台靠近悬崖地位置一块巨石忽然向左侧划来。一道两人高的石门出现在巨石原来的位置。 
　　鬼仙人随手推开石门走了进去，狂吃也连忙跟了上去。 
　　石门后的空间并不大，只有不大不小的五小石室，石室内的布置也非常的朴素，大多是使用的石桌石凳，当然还有一些不知道什么晶体制成的晶体器具。 
　　石室内也不知什么原因，居然没有任何的灰尘，鬼仙人随意的在一块石凳上坐了下来，随后挥手让狂吃在身边的另一张石凳上坐了下来。 
　　狂吃一坐下，鬼仙人便开口道：“我这次要带你去见的哪位毒尊前辈，可以说是现在人类中用毒的第一高手，就连专门用毒的毒门门主也称自己的用毒之术比这位长辈差之甚远。” 
　　狂吃哦了一声，连忙追问道：“哪为什么家族会把他逐出家门。还有不久前我还听二尊者说我们狂家的逐出家门其实只是一个摆设。” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，道：“当然，对于狂家自己来说，逐出家门这条族规现在确实只是一个摆设，但别人可不这么想。在别人看来逐出家门就是逐出家门，无论事实如何，逐出家门之后也绝不能对外再自称是狂家人，这点我想并不是所有人都能淡然处之的。” 
　　鬼仙人停了停，才又道：“这位毒尊前辈为狂家费心费力数百年，最终得到的却是逐出家门，你说如果换成是你你会如何想。” 
　　狂吃沉吟了一会，最终还是道：“这位毒尊前辈当年到底是因为什么原因才被逐出家门的。” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，才回道：“当年这位毒尊前辈是狂家的大尊者。” 
　　狂吃一听这话不由的惊呼了一声，看刀尊现在的驾式，狂吃当然知道自己家族的大尊者权利有多大，按狂家的族规，大尊者差不多就是狂家所有武尊级高手的管理者。 
　　鬼仙人在狂吃惊呼过后才又继续道：“三百年前，我们狂家有一支血脉被人灭了满门的事情你知道吗？” 
　　狂吃摇了摇头，这件事情狂吃确实没有听任何人说起过。 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，才又道：“我忘了，这么丢脸的事情自然不会有人向你提起。不过哪可是整整三千多人啊。” 
　　狂吃这时忽然开口道：“前辈，真有这样的事情吗。”狂吃说着，整张脸已经寒了下来。 
　　鬼仙人再一次冷冷的哼了一声，道：“当然，毒尊前辈为此查了整整百余年，终于查出这灭门血案乃圣殿所为。” 
　　鬼仙人说完这话，直接将目光望向了狂吃。此时的狂吃看上去一脸平静，这让鬼仙人奇怪不已，接着又道：“毒尊前辈查出来之后并没有声张，不过却在十年时间内毒杀了圣殿一名副殿主，以及三十七名武尊级高手。” 
　　狂吃忽然冷冷的接口道：“三千人就只换回来三十八条人命吗？” 
　　鬼仙人忽然长叹了一声，接着道：“毒尊前辈的用毒之术实在是太有名了，圣殿很快便查出了是毒尊前辈所为。随后圣殿百余名武尊级高手与近千名精神力异能者突然之间出现在了狂战星外。毒尊前辈其实早有准备，当时狂家大半的武尊级高手都守在狂战星外。” 
　　说到这里，鬼仙人长叹了一声，没有再接着说下去。 
　　狂吃连忙追问道：“哪后来怎么样了，怎么会变成毒尊前辈被逐出家门呢？还有哪圣殿，为什么现在它还被称之人类第一大派。这倒底是怎么一回事，这么大的事情怎么变成现在好像是什么都没有发生过一样。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第七章 变异小黑(中)
　
　　鬼仙人怪声怪气的冷笑了数声后道：“还能是因为什么，毒尊前辈虽然查出三百年前的狂家支脉灭门惨案是圣殿所为，但真正能拿出来的可信证据却没有。不过虽然如此，但有些事情却直指圣殿，圣殿依然理亏，而对于狂家来说很多事情是不需要证据的。” 
　　说到这里，鬼仙人又停了停，敲击了几个身前的石桌后又接着道：“而圣殿一名副殿主，三十七名武尊的死对于圣殿来说确实也后果太严重了一些，加之圣殿近千名精神异能者出现在狂战星外，狂家最终与圣殿也不知达成了什么协议，最终便变成了毒尊前辈被逐出家门，圣殿与三百多年前哪狂家支脉灭门一事也就这样不了了之。” 
　　狂吃一愣，问道：“就这样完了吗？三千人跟三十八人比起来，好像我们狂家吃的亏更大吧。” 
　　鬼仙人望着狂吃笑了笑，忽然道：“不过从哪以后圣殿的势力全数退出了卡罗帝国，想来也应当也是当年的协议这一。不过我觉得这对毒尊前辈确实太不公平了一些，毒尊前辈当狂家大尊者的哪百余年可以说是近几千年来狂家影响力最强的时期。哪瞎子当了百来年的大尊者了，给我的感觉反而是狂家一日不如一日。” 
　　狂吃沉思着没有说话，鬼仙人忽然怪笑着又接着道：“这些年如果不是你交回给家族的星空诀，我想狂家有可能会就此没落下去。” 
　　说完之后鬼仙人又冷冷的哼了一声道：“这两百来年可以说是我们狂家最窝囊的时期，我记得我年轻地时候。哪时狂家的大尊者还是毒尊前辈，我们出去只要提起自己是狂家人，就连当时的圣殿也得给我们绕着走。哪像现在，这些所谓的七大派就差没有打上门来了。” 
　　狂吃不由地愣了愣。鬼仙人这些话让狂吃不由的迷糊了，鬼仙人所说的跟叶罗公爵说的可就完全不一样了，按叶罗公爵的说法，狂吃依然是嚣张得横行霸道得很啊。 
　　狂吃正奇怪的时候，鬼仙人又接着道：“我记得我年轻的时候，神武殿一名分殿主欺侮了我跟哪瞎子，毒尊前辈知道后二话没说，带着家族十来名武尊级长辈直接将神武殿哪处分殿给砸了。哪时的狂家人在外面可比现在有面子多了，哪像现在，在外面说自己是狂家人。居然还有人敢不理会。” 
　　说到这里，鬼仙人气怒的哼了一声，道：“就他娘的因为哪瞎子没本事。狂家地三位尊者是干什么的！狂家的三位尊者历来都是由狂家武力最高地人担任，他们本就是负责给家族子弟找场子的。现在倒好，二尊者变成了驻守奈何星，三尊者变成了驻守狂战星，哪瞎子更他娘的气人。倒像成了他娘的外交官，天天他娘的在外面到处混吃混喝。” 
　　看鬼仙人越说越激动，越说越气愤。狂吃连忙插口道：“前辈，消消气，也许三位尊者有他们地想法呢。” 
　　鬼仙人直接接口道：“有个屁想法，狂家的狂龙诀到了第五层就必须以战养战，狂家现在是这也不能得罪，哪也不能得罪，叫家族的后辈弟子怎么以战养战，找谁练手去。别说是你们本家弟子了，就连我们这些支脉弟子都过得一天比一天难受。” 
　　鬼仙人又停了一停。才又接着道：“你知道当年地幽冥神舟为什么被毁吗？” 
　　狂吃奇怪的摇了摇头。鬼仙人哼了一声后才又道：“因为当时的魔门魔主认为我们狂家人在魔门内势力太大，想打压我们，不准我们这些魔门内的狂家支脉随幽冥神舟一同进入幽冥魂海。毒尊前辈一怒之下带着百来名狂家武尊级高手，加上魔门内的狂家人直接将魔门魔主一脉给灭了。” 
　　狂吃一听话，不由的惊呼了一声。鬼仙人又接着道：“当然，这事绝不能传出去，外界一直以为三百年前的幽冥神舟毁于魔门内斗。” 
　　没等狂吃说话，鬼仙人又接着道：“哪时的狂家在毒尊前辈的带领下，可以说在这宇宙中完全就是横着走。” 
　　狂吃没有再让鬼仙人说下去，听着鬼仙人地话，狂吃别的感觉没有，只觉得几百年前的狂家实在是太过于嚣张了。这种没事到处得罪人的作风狂吃打心眼里不赞同。 
　　狂吃连忙开口道：“前辈，我们别休息了，现在就动身吧，我实在想早点见到哪位毒尊前辈。” 
　　鬼仙人望了望狂吃，忽然长叹了一声，缓缓了摇了摇头道：“今天不能去，哪位前辈的住处周围遍布奇毒，对于你来说也许没事，我可吃不消，我还要去寻找一些药物才能通过，你先在这里休息，我找集东西了便带你去。” 
　　狂吃点了点头，鬼仙人也立马起身离去。 
　　鬼仙人离开后，当石门再一次缓缓的关上后，狂吃摇头叹息了一声便走入一旁一间看似是用来修炼的小石室内修炼起霸月炼体术来。 
　　不知不觉狂吃居然入定了起来。也不知过了多久，直到传来石门开启的声音，狂吃才被小花从入定中叫醒。 
　　醒过来后，狂吃不由的皱起了眉头，对于狂吃来说，入定修炼的机会实在是太难得了，狂吃已然有数年没有在修炼时入定了。 
　　小花在狂吃睁开眼后便直接开口道：“主人，外面来了两个以前没有见过的人。” 
　　狂吃一愣，随后连忙走到了石室门前，透过石门的缝隙狂吃看到外面居然坐着两名同样身披魔门特有黑袍的男子。 
　　就在这时，其中一人忽然开口道：“里面的朋友，出来吧。” 
　　狂吃想了想，直接打开石门走了出来，三人互视了一眼，哪先前说话的黑袍男子忽然开口道：“你是什么人，怎么会出现在这里。” 
　　狂吃早已感觉到眼前两人的修为已经达到了武尊级别。看这装扮显然也应当魔门，而且极有可能鬼仙人的鬼蜮宗，可能也是狂家人。 
　　狂吃微笑着行了一礼道：“我是狂家狂吃，是鬼仙人前辈带我来这里的。” 
　　两名黑袍男子惊呼了一声，一人率先追问道：“此话当真。” 
　　狂吃笑了笑道：“鬼仙人前辈应当就快回来了，如果两位前辈不相信的话，在这里等等就是了。” 
　　两缓缓的点了点头。就在两人点头的时候，外面的石门再一次划来，鬼仙人的身影如同鬼影一般冲进来。 
　　鬼仙人在狂吃身前停了下来后，这才望向坐在桌前没有回过神来的两人。 
　　两人回过神来后连忙站了起来向鬼仙人行礼。鬼仙人显然也认出了两人，向行礼的两人挥了挥手道：“免礼，你俩兄弟怎么会出现在这里，我上次不是对你们说过，五十年内不准你俩进入这神怨星域吗。” 
　　两人中的一人居然开口道：“爸，是妈让我俩来找您的，您都快二十年没有回家了。妈最近身体不好，她担心再也见不到您了。” 
　　鬼仙人惊呼了一声，才道：“你妈怎么了，上次我见到她，她还不是好好的吗。” 
　　另一人忽然接口道：“爸，妈十多年前想进神怨星域找你，结果被人在碎星区偷袭受了伤。” 
　　鬼仙人这一听这话，惊呼了一声连忙追问道：“怎么回事，她怎么会来这神怨星域，你俩兄弟是怎么做的，怎么可以让她到处乱跑的。还有，是谁偷袭的，查出来没有。” 
　　两名黑袍男子缓缓的摇了摇头，其中一人接口道：“我们一直在查都没有查出来是什么人所为。” 
　　鬼仙人气怒的哼了一声，道：“你俩居然连这点事情都做不好，上次我离开时我怎么对你俩说的，让你们好好照顾你母亲，你们就是这样照顾的吗，居然让她一个人进了神怨星域。” 
　　狂吃这时忽然接口道：“前辈，您就别再说这些了，我看您最好尽快回去一趟。” 
　　说到这里，狂吃从怀中掏出一枚蚁晶递给鬼仙人道：“这遗忘星的蚁晶对疗伤非常有效，您带回去试试。” 
　　鬼仙人倒是没有客气，直接从狂吃手中接过蚁晶，随后道：“哪我就不陪你去见毒尊前辈了，就让我这两个不争气的小子带你去吧。” 
　　狂吃微笑着点了点头，鬼仙人这才回过头冲身前的两名黑袍男子道：“这位是狂家的少主，今后你俩就跟着他。” 
　　两人连忙点了点头，鬼仙仙见两人点头后才又接着道：“另外呆会你俩带狂少主去一趟地下迷宫中的焰魔岛，在岛上见过毒尊前辈后再带狂少主去一趟幽冥秘境。” 
　　两名黑袍男子一听这话，其中之一连忙开口道：“爸，我俩可是第一次来这奈何星，万一要是在迷宫中迷路了怎么办。” 
　　鬼仙人一听这话不由怒声道：“我让你们在藏书阁看的哪些祖先们的笔记都白看了不成。只要你们小心一些，按祖先们探明的路线前进会有什么危险。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第七章 变异小黑(下)
　
　　两名黑袍男子显然十分的惧怕鬼仙人，听了鬼仙人的话一个个都变得默不作声了起来。 
　　鬼仙人望了望两人，最终把目光投向狂吃道：“狂少主，如果你见到了毒尊前辈可一定要代我向他索要哪枚噬金鲨卵。” 
　　狂吃眉头皱了皱，虽然狂吃早已知道鬼仙人带自己前去见哪毒尊的目的，但听到这些话狂吃还是感觉心里有些不舒服。 
　　鬼仙人显然也清楚狂吃的想法，随后又接着道：“毒尊前辈也有一只噬金鲨，对于噬金鲨的喂养经验应当比魔门大长老更丰富，而且他在这奈何星呆了两百余年了，神怨星域内包括奈何星，只在存在的金属矿，毒尊前辈都有收集，我想只要你能够见到他，他肯定是会每样金属送你一些的，这样也可以免掉你数百年时间的收集之苦。” 
　　狂吃听了这话，不由高兴得连连点头。 
　　鬼仙人走后，狂吃转过头来，望了望正站在自己身后侧的两名斗篷男子，笑着道：“请问两位前辈怎么称呼。” 
　　其中之一笑了笑道：“少主不需要跟我们这么客气，以后就直称称呼我们的名字就可以了，我叫魈影，我弟弟叫魃影。” 
　　狂吃也没有跟对方客气，点了点头，笑着道：“哪我们什么时候动身去哪焰魔岛。” 
　　身高稍稍高了哪么一点的魈影接口道：“我父亲找来的避毒药物还只有一人的份量，我们还需要再去搜集一批避毒药物，还请少主再等上几日。” 
　　狂吃没有说什么，刚才鬼仙人将他找来地一些奇怪的植物矿物交给魈影两兄弟时。狂吃便早已知道对方还少了一人分量的药物。 
　　也不知是兄弟两人的运气更好一些还是两人一起搜集地速度更快一些。只用了三天时间，兄弟俩便找集了一人所需的所谓避毒药物。 
　　随后狂吃跟随着两兄弟顺着峡谷一端走去。 
　　又用了两天的时间，三人终于在峡谷深处一拐角处一个不到两人高毫不起眼的石洞洞口停了下来。 
　　停下来之后，狂吃率先开口问道：“这里就是你们说的哪地下迷宫的入口吗。” 
　　魈影点了点头。道：“这是我家祖先探明的一个进入地下迷宫最安全的入口。这条峡谷中连接奈何星地下世界的通道虽然不少，但只有这个洞口才相对的安全一些。” 
　　狂吃点了点头，魈影率先走进了这个洞口，随后是狂吃，最后才是魃影，两兄弟正好一前一后将狂吃护在了中间。 
　　刚进洞，一直冒头在狂吃颈边地小花忽然在狂吃耳边开口道：“主人，这洞内的存在的能量与洞外完全不同。” 
　　听了小花这话，狂吃立马停了下来，魈影两兄弟也一前一后地停了下来。魈影更是率先问道：“有没有什么危险？” 
　　小花闭上眼睛感知了一会后才开口道：“这洞内的能量削弱了我与小黑之间的精神感应。我担心再深入的话，这洞内的莫名能量极有可能使我失去与小黑之间地精神感应。” 
　　说到这里，小花望了望狂吃才又能道：“主人。要不我们暂时在洞外等等小黑，小黑已经快吃完哪吃大虫子了。” 
　　狂吃想了没想，直接点了点头，对一旁的魈影两兄弟道：“我们暂时在洞外休息休息，等我另一只神武兽回来了再进入。两位觉得怎么样。” 
　　魈影兄弟俩当然没有意思，魈影更是笑着开口道：“当然没有问题，只要少主你不急。我们兄弟俩啥时候进入这地下迷宫都成。” 
　　狂吃笑了笑，立马返身走到洞外才笑着道：“我也正好想询问一下这所谓的地下迷宫是什么。” 
　　一直很少说话地魃影忽然开口道：“这附近好像有一座家中长辈以前用来在此闭关的废弃洞府，如果我看的哪本笔记没有记错的话，应当就在这洞口右侧上方四百米左右的高度上。” 
　　魈影哦了一声后，接口道：“你没记错吧。” 
　　魃影摇了摇头，静静的道：“没有。” 
　　“哪你现在去找找，找到了再来带我们去。” 
　　魃影走后，狂吃才笑着道：“这条峡谷是不是一直都是你们鬼蜮宗的地盘啊，我感觉这条峡谷好像就像是你们家的一样。” 
　　魈影低笑了数声后道：“这条鬼蜮谷本就是我们鬼蜮宗在这奈何星上的闭关之地。” 
　　狂吃愣了愣神，满是不解地问道：“难道这奈何星还有地盘之分吗？” 
　　魈影点了点头，接口道：“奈何星就这么大，而它却是这神怨星域内对于人类来说最安全的区域，而且星球上的资源也异常的丰富，当年各派为了这奈何星据说死伤了数千人之多。后来各门各派达成协议，将奈何星依据当时各派的实力划分成不同的区域供各派的高手在此隐居。” 
　　狂吃愣了愣神，有些不解的道：“那哪些小门派以及哪些后来崛起的家族怎么办。” 
　　狂吃身后忽然传来魃影哪冷冰冰的声音：“哪些小门派从哪以后如果想在这奈何星立足，他们就必须选择依附于当初划分奈何星时的五国七派十三家族之一，由其依附的势力为他划分一片区域做为其在这奈何星的修炼之所，要么就只能呆在奈何星上哪三座中立城市之中。” 
　　狂吃听完魃影的话，不由的沉思了起来，沉思了良久才在一声长叹后道：“哪这些所谓的区域划分不就等于一个一个的私有领地了吗，而且这对于哪些不属于你刚才所说的五国七派十三家族的其它国家，家族，门派是不是太不公平。必竟在这神怨星域中像奈何星这样的地方只有一个。” 
　　魃影并没再接口，一直站在狂吃身前的魈影过了一会才接口道：“这个世界本来就是如此，没有实力自然没有权利在这奈何星上拥有一席之地。至于少主你所说的哪些国家，家族，门派，他们本来武尊的数量便少，有哪三座中立城市便完全足够他们在这奈何星上落脚了，最多也就是他们没有资格获得奈何星上的资源罢了。” 
　　魈影显然不愿就此问题与狂吃再讨论下去，一说完便对站在狂吃身后的魃影道：“哪座洞府找到了吗？” 
　　魃影在狂吃身后接口道：“找到了，跟笔记上记载的一样，就在这洞口上方不远。” 
　　魃影刚说完，小花便在狂吃耳边开口道：“主人，小黑回来了。” 
　　小花的话刚落下，狂吃便看到头顶上方忽然暗了下来，接着整个峡谷中传来了一阵吱吱的怪响，接着一股刺鼻的白色烟雾突然出现。 
　　小花很快反应了过来，没等狂吃吩咐立马从狂吃体内冒出了大量带叶的雪白色长藤将狂吃与魈影、魃影两兄弟保护了起来。 
　　没等狂吃回过神来，一旁的魈影已然惊呼着道：“天啊，这是什么怪物。” 
　　狂吃顺着魈影的眼神立马将身体转向身后。 
　　看到身后的情景，狂吃再一次愣在了当场。 
　　小黑哪张长满尖牙巨齿的大嘴正一开一合的位于狂吃身后的悬壁之上，大小倒是与之前没有多的变化，小黑哪特有的黑色根以肉眼可及的速度飞速的布满了狂吃目光所能看到的所有区域。片片因小黑体上的液体侵蚀出的白色烟雾转眼间弥漫住了整个峡谷。 
　　这当然不是狂吃愣神的原因，狂吃愣神的原因是哪些从小黑哪张大嘴下方飞出的，正绕着小黑哪张大嘴飞舞着的数十只手掌大小的蚊不像蚊，蜂不像蜂的怪异生物。 
　　看着这数十只怪异生物不时的飞入小黑哪张大嘴，在小黑哪些尖牙巨齿间穿行。这些怪异生物显然与小黑有着不同寻常的关系。 
　　正当狂吃与小花仔细的打量着小黑的时候，一旁的魈影忽然惊呼了一声开口道：“少主，你的双生神武兽怎么还能驾驭霸王龙蚊不成。” 
　　没等狂吃回话，一旁的魃影已然冷冷的开口道：“没看清楚就别乱说话，哪些虫子除了有霸王龙蚊的羽翼跟体表的鳞甲外有哪点像霸王龙蚊了，你见过这么小的霸王龙蚊吗。” 
　　魈影停了一停，立马接口道：“我怎么没看清楚，你看看哪些虫子的长嘴，哪完全与霸王龙蚊是一个样子。” 
　　这回没等魃影接口，一旁的小花忽然开口道：“你见过身体这么粗的蚊子吗。” 
　　狂吃并没有理会魈影两兄弟的争执，只是仔阵的注视着围绕着小黑飞舞的哪数十只怪异生物。 
　　它们确实与上次见到的霸王龙蚊非常的相似，有着同霸王龙蚊相同的羽翅，有同霸王龙蚊相同的鳞甲，也有着同霸王龙蚊相同的长嘴。除了他们哪肥大的体形，以及它们哪没有腿的身体，其它的地方确实与霸王龙蚊非常的相似。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第八章 幽冥秘境(上)
　
　　狂吃望了望小黑哪摇摆着的大嘴，狂吃能够清晰的感觉到现在的小黑异常的兴奋，好似正在向狂吃炫耀一般。 
　　狂吃笑了笑，看着小黑现在的模样，狂吃其实比任何人都要高兴，神武兽的强大不就等于是他自己的强大吗。 
　　狂吃又观察了哪些围绕着小黑大嘴飞舞的怪异生物一会之后，才向小花问道：“刚花，这是怎么一回事，小黑嘴边怎么会多了哪些怪虫。” 
　　小花见狂吃问起，连忙回道：“主人，哪些虫子刚才小黑告诉我说是用哪幽冥骨蜂巢中它无法吸收的怪异晶体与哪霸王龙蚊体内的卵体结合之后生成的不知名生物。” 
　　狂吃的眉头不由的皱了起来，追问道：“这倒底是怎么一回事，哪只霸王龙蚊难道是母的不成。还有哪幽冥骨蜂巢中的怪异晶体是什么东西。” 
　　没等小花回话，一旁的魃影已然接口道：“幽冥骨蜂蜂巢内有的只有可以用来制造化身散的蜂晶，据我家祖先的笔记记载，这种蜂晶其实就是幽冥骨蜂用来陪育后代的能量结晶体，幽冥骨蜂的蜂王蜂后并没有生育后代的能力，幽冥骨蜂的繁衍是用附近生命星球上其它蜂种的蜂卵进行改造而来。” 
　　狂吃哦了一声，魃影停了一停又接着道：“我想肯定是哪霸王龙蚊的卵体正好也可以被哪些幽冥骨蜂蜂晶进行改造。所以这些怪异生物应当同幽冥骨蜂一般属于能量变异体。” 
　　狂吃点了点头，这才向一旁的小花道：“问问小黑，这些古怪蚊子有什么能力。智慧程度有多高。还有给探探小黑现在的身体情况，别一不小心呆会我收他入体地时候把我给撑爆了。” 
　　小花点了点头，随后半闭着眼睛与小黑深度交流了起来。过了良久，小花这才睁开眼睛。不过眉头却皱了起来，直到狂吃再一次追问这才开口道：“主人，哪66只怪蚊子根本没有任何的智能，它们完全由小黑的精神力量控制。” 
　　狂吃的眉头一皱，有些烦燥地问道：“这怎么一回事，怎么会没有智能，哪些幽冥骨蜂给我的感觉可不是这样啊，看上去哪些幽冥骨蜂，特别是哪些颜色深一些的，给我的感觉绝对拥有极高的智慧。” 
　　一听这些怪蚊子居然没有智慧。狂吃不由的大失所望。 
　　如果这些怪蚊子没有智慧，哪用途绝对会少上许多。如果有智慧的话，让这些怪蚊子贴身保护自己。想来以霸王龙蚊的强大，它的后代就算弱上些许也绝不会是普通货色。 
　　听了狂吃的话，小花连接接口道：“主人，小黑说哪些霸王龙蚊地卵并不能适应幽冥骨蜂蜂巢内的哪些晶体的改造，原本霸王龙蚊体内有着数百颗蚊卵。最终在小黑动用了大量本身能量参与改造地情况下也只有这66只成功孵出。” 
　　停了一停，小花又接着道：“不过哪些蜂晶内的腐蚀性能量却完全抹去了它们的意识，不过它们的身体对小黑的精神力并不抵触。这才使得小黑能够用自己地精神力控制它们。” 
　　狂吃刚想说话，狂吃身后的洞内忽然传来一个满是苍凉感的声音：“冬子，人要知足，这几十只变异霸王龙蚊配上你这只神武兽绝对不是一加一哪么简单地变化。它们没有意识不是更好吗，这样更有利于你的神武兽进行控制。” 
　　话声刚起，狂吃身后再一次冒出了数十条长藤，转眼间将狂吃与魈影两兄弟护了一个结实，小黑哪些原本便布满也整个峡谷的根须更是直接向洞内漫延了过去。 
　　没过多久，正当狂吃打算说话的时候。洞内再次专来哪满是苍凉感的声音：“鬼蜮宗的小子，快让你的神武兽停下来。让它退到洞外去。” 
　　狂吃连忙向小黑喝道：“停！退出来。” 
　　小黑听话的将所有钻入狂吃身前洞内的根须全收了回来，不过却并没有离洞口过远。 
　　小黑地根须退出来之后，魈影接着开口道：“请问里面是哪位前辈，可否出来说话。” 
　　没过多久，一名拄着一根近两米余长火红色鸡蛋狙细藤杖的红发中年肥胖男子缓缓的从洞内走了出来。 
　　对方身上只披着一件与魔门黑袍非常相似的蓝色长袍，将整个人脖子以下部位盖了个严严实实，走近后狂吃才发现哪根两米余长的火红色藤杖上居然缠着一条长长的同样是火红色的怪异双头蜥蜴，哪双头蜥蜴两颗头嘴中不时伸出的长舌就如同两道细小的火红色光焰一般刺眼。 
　　还没等这名中年男子走近，魈影两兄弟齐声惊呼了一声，连忙行礼道：“鬼蜮宗魈影、魃影见过毒尊前辈。” 
　　狂吃愣了，这人居然就是自己现在正打算进哪所谓的地下迷宫寻找的毒尊。 
　　中年男子样貌的毒尊望了望狂吃，这才冲着魈影道：“你们的父亲是谁，你俩这般修为怎么也闯进这奈何星了。” 
　　魈影连忙接口道：“回毒尊前辈，我俩兄弟的父亲是现任鬼蜮宗宗主鬼仙，我俩这次主要是为寻找我父亲这才闯入这奈何星。” 
　　中年肥胖男子毒尊皱了皱眉头，开口道：“鬼小子几时成鬼蜮宗宗主了，你俩这修为进入神怨星域难道就不怕遇上危险吗？而且哪鬼小子据我所知可不在这鬼蜮谷中。” 
　　魈影行了一礼后才道：“几日前我们已找到我父亲，我父亲已然离开奈何星。” 
　　毒尊眉头又是一皱，道：“鬼小子这小王八蛋居然在这奈何星也不来见我，下次让我见到他我非扒他皮不可。” 
　　魈影一听这话连忙接口道：“请前辈原谅，我父亲也是在几日前才回到奈何星，三日前本想带少主去往魔焰岛拜见，只是正好被我兄弟寻到，因我母亲受了重伤，这才离去。” 
　　毒尊哦了一声，这才将目光望向了狂吃，望了良久之后才道：“你是狂家现任少主？” 
　　狂吃连忙行礼，道：“狂吃拜见毒尊前辈。” 
　　毒尊只是点了点头，随后便看口道：“看你这样子也不像是狂家出了什么事情需要用得上我这老家伙，而且几十年前听鬼小子说现在狂家的大尊者是睁眼瞎哪小子，以哪小子的心计想来狂家也出不了什么大事。你连武尊级都没到，怎么跑进这奈何时星了。” 
　　毒尊说到这里忽然停了一停，不过没等狂吃接口又接着道：“难不成你是奈何星本土一脉？这也不可能啊？我狂家可从没有支脉弟子成为家主的先例。” 
　　说完，又没有狂吃接口，便冷冷的冲着魈影兄弟俩冷喝道：“你俩小子不是欺骗我老人家。” 
　　魈影连忙行了一礼开口道：“毒尊前辈，这么大的事情我们怎么敢骗您，再说我们狂家少主也不是平常人可以冒充的啊。而且少主本就不是奈何星本土一脉，他可是正宗的宗门弟子，狂家现任家主是少主的亲爷爷。” 
　　毒尊一听这话，又将目光望向了狂吃道：“狂大头是你爷爷？” 
　　狂吃不久前刚知道狂大头是自己祖爷爷的小名，听了这话，不由的悲从心来，连忙接口道：“回毒尊前辈，哪是我祖爷爷。” 
　　毒尊哦了一声后，忽然眉头一皱道：“他怎么了，怎么现在家主是你爷爷了。” 
　　狂吃连忙收起心中的伤痛回道：“我祖爷爷已经在二十多年前去世了。” 
　　毒尊一听这话，脸上的神情不由的一呆，接着长叹了一声道：“唉，当年我就对他说过，狂家这家主不是哪么好当的，当了家主就别想有时间安心修炼。” 
　　说到这里，毒尊再一次长叹了一声，这才接着道：“你怎么来这奈何星了，难不成鬼小子不想活了，居然敢无视狂家族规把你私自带进这奈何星不成。” 
　　停了一停，又接着道：“把你的少主印信给我看看，我狂家可有数千年没有立少主名位了，你小子年纪轻轻怎么就成了家族少主了。” 
　　这倒是实情，狂家数千年来早已学其它家族一般只确立继承人，直到家主去世或者退位后，再由狂武堂从这些家主继承者中选择一人接任家主。这样一来因为竞争的关系，这些继承者都会非常努力的表现自己，争取最后获得更多的狂武堂长老的支持。而不是像狂吃现在这样啥事都只为自己。 
　　狂吃连忙将挂在脖子上的哪枚龙头式指取了出来，一旁的魈影也在狂吃取戒指的时候开口道：“少主可是狂家数千来难得一出的奇才，现在才不过三十余岁。” 
　　魈影刚说到这里，毒尊便已然惊呼出声，他当然能看出狂吃的修为达到了什么水平。 
　　狂吃将龙头戒指握在手里，一边向戒内注入狂龙真气，一边递到毒尊身前。 
　　随后一道龙吟响起，毒尊看也没看，直接道：“收起来吧，这枚狂龙戒的气息我还是能感觉得到的，我只是想看看它罢了。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第八章 幽冥秘境(中)
　
　　狂吃连忙将戒指又挂回到脖子上。 
　　毒尊等狂吃挂好戒指后才开口道：“你怎么跑进奈何星了，难道你不知道神怨星域的危险吗。你也太胡闹了，万一你出了什么意外怎么办，居然还敢带着狂龙戒跑进来。如果你遗失了狂龙戒，你怎么对得起狂家的列祖列宗。” 
　　一看毒尊这驾式，显然这一开训绝对没完，狂吃立马插口道：“回毒尊前辈，我是随家族数十位武尊级长辈一起进来的。” 
　　毒尊一听这话，眉头不由的皱了起来，沉思了一会才开口道：“难道家族找到进入神怨星域的安全途径了？” 
　　狂吃连忙回道：“回前辈，主要是我造了一艘幽冥神舟。” 
　　“什么，你刚才说你造了一艘幽冥神舟。”毒尊惊呼着道。 
　　狂吃点了点头，毒尊连忙追问道：“怎么造出来的，我记得当年幽冥神舟被魔门哪老不死的怪物给开进了一条空间裂缝中。之后无论我们怎么搜寻也找不到关于幽冥神舟的制造图。” 
　　狂吃笑了笑，接着道：“回前辈，哪艘幽冥神舟最终坠入了遗弃星域的遗忘星，正好十多年前我又被流放到了哪，又恰巧得到了哪幽冥神舟的制造芯片以及哪块幽冥水晶。” 
　　毒尊一听这话。居然哈哈长笑了起来，笑了良久之后，这才开口道：“好，不错。难道你会成为家族少主，能为家族造一艘幽冥神舟，这家主之位非你莫属。” 
　　毒尊显然误以为狂吃是因为幽冥神舟这才成为狂家的家主，狂吃也笑着没有再说什么。 
　　毒尊望了望狂吃，又望了望狂吃身后地小黑，最终望着小花开口问道：“这是什么，居然可以说话。难不成，几百年离开奈何星，外面居然能造出如此出色的人工智能了不成。” 
　　狂吃连忙开口道：“这是我的神武兽之一。” 
　　毒尊一愣，不过很快的回过了神来。有些吃惊地问道：“你说这是也是你的神武兽，哪你身后的哪株血狱魔花呢？” 
　　停了停，没等狂吃回话。又开口道：“难不成你拥有的居然是植物系双生神武兽。” 
　　狂吃见毒尊哪一脸吃惊的神情，只点了点头，没有开口说话。 
　　毒尊这时望向狂吃的目光变得有些炽烈了起来，哪感觉就好似看狂吃越看越满意。 
　　观察了狂吃半天之后，毒尊笑着开口道：“不错。有这样两只奇怪的神武兽，确实有资格成为我狂家的家主。长得难看点也没关系，今后谁他娘的敢乱嚼舌。直接灭了了事。” 
　　这话让狂吃简直是哭笑不得，一时间真不知应当如何接口了，还好一旁的魈影插口道：“毒尊前辈，据我父亲说您一般是不会离开魔焰岛地。难道魔焰岛千年难遇的魔焰又开始喷发了吗？” 
　　毒尊微笑着点了点头，道：“不错，魔焰岛的魔焰又开始喷发了。” 
　　说到这里，毒尊忽然把目光投回到了狂吃身上，笑着道：“少主也兼修外门体术吧，等魔焰岛地魔焰喷发量缓下来后。少主可以去里面潜修一段时间。” 
　　说完没等狂吃回话，毒尊已然笑着道：“我正好打算去通知你们宗门哪些在谷中潜修的小子，现在见到你们了，我老人家也不要操心了，你们呆会自己去谷中各处看看，将魔焰岛魔焰喷发的事情告诉他们。让他们自己去魔焰岛外守着找机会进入。顺便让他们给你们些见面礼。” 
　　一直没有说话的魃影忽然开口道：“毒尊前辈，您的见面礼可还没有给我们。” 
　　毒尊一边把手伸进袍中摸索，一边开口道：“狂家这第一次见到新晋达到武尊级地后辈要给见面礼的这条鸟规矩真不地道，这让我们这些老家伙简直就不敢见人，成天到晚要忙着给你们这些小子准备见面礼。娘的，我迟早有一天会被你们这些小子给累死。” 
　　魈影连忙接口道：“我父亲说了，家族里就毒尊前辈地宝贝多。我父亲还说毒尊前辈喜欢装穷，他让我们见到您的时候一定要挑满意的，不满意的只管要前辈您换其它的。” 
　　毒尊一听这话，嘴上不由的大骂道：“你父亲哪个滑头，简直不是个好东西，有这么教你们的吗，居然说我宝贝多，他次次只要一来这奈何星便缠着我要这要哪，有好东西也全被他弄走了。” 
　　不过骂归骂，最终还是从怀中掏出两个青绿色的晶体小瓶，随手扔给了魈影两兄弟。 
　　狂吃也不知这两个青绿色晶体小瓶内是什么东西，不过看魈影两兄弟哪慌慌张张将瓶子往怀里揣的动作，显然这两个小瓶内地东西非常令他俩满意。 
　　看这情况，狂吃不由的在一旁开口道：“毒尊前辈，哪我呢。” 
　　毒尊望了望狂吃，直接开口道：“你还不是武尊，等你成了武尊再给你。” 
　　狂吃不由的一脸失望。这时魃影忽然开口道：“毒尊前辈，我父亲说他将少主带来给你过目了，希望您能把哪枚噬金鲨卵送给他。” 
　　一听这话，毒尊忽然大骂道：“哪臭小子，还他娘的不死心，都成了鬼域宗宗主了居然还这么不知羞耻，让他死了哪个心，我早告诉这他这东西是我打算留给家族成为武尊的家主的见面礼。这东西让他想也别想。” 
　　听了这话，狂吃不由的一愣，终于知道鬼仙人带自己去见毒尊的目的了。 
　　这时魈影忽然开口道：“毒尊前辈，您看少主有没有希望成为武尊。” 
　　毒尊看都没看狂吃，直接开口道：“当然，只要是修炼过狂龙诀的狂家武尊，傻子都能从他体内的狂龙真气平和度知道他成为武尊只是时间上的问题，哪噬金鲨卵我已决定用来给少主做为成为武尊的见面礼了。让你父亲哪厚脸皮的臭小子死了哪份心。” 
　　狂吃不由的苦笑了起来，魈影哪问题简直就是在给毒尊下套，毒尊居然没有感觉到自己耳后的噬金鲨，居然莫明其妙的钻进了魈影布好的套子中。 
　　一阵低笑声从魈影的斗篷内传了出来，随后魈影接着道：“前辈，据我父亲说，噬金鲨这样的守护兽只能喂养一只吧。” 
　　毒尊奇怪的点了点头，不过很快的回过了神来，将目光望向了狂吃。狂吃只感觉一股如同实质的能量直接透过自己布于体外的护身真气在身上来回的扫了数遍。 
　　狂吃哪自认为浑厚的护身真气居然对这股能量连反抗的能力都没有，任由这股能量透过在狂吃身体上扫视了数遍。 
　　当狂吃体外的能量退回去后，毒尊皱着眉头问道：“你修炼的是什么体术心法。” 
　　狂吃连忙回道：“回前辈，我修炼的是霸月炼体术。” 
　　毒尊一听，不由的惊呼了一声，并不知道狂吃修炼体术名称的魈影两兄弟也一同惊呼出声。 
　　毒尊回过神来后，不由骂骂咧咧的道：“他娘的，这世道真他娘的越来越不公青了，居然能让人又拥有双生植物系神武兽，又拥有噬金鲨，他娘的居然还让他修炼霸月炼体术这样的不是人修炼的功法。他娘的，这种好事怎么不给我，如果给我，我非他娘的去将圣殿哪圣神殿给砸了不可。” 
　　看着毒尊哪满眼通红望向自己的眼神，狂吃真的感觉有些从心里害怕。 
　　这毒尊给狂吃的感觉就是疯狂两字，居然想去砸圣殿的圣神殿，哪可是人类七大派中无可争议的第一大派圣殿的圣地。 
　　毒尊瞪着眼睛望向狂吃，嘴中却开口道：“去告诉你们父亲哪个滑头，想要噬金鲨卵就自己来找我。” 
　　说完又开口道：“少主，能把哪霸月炼体术教给我吗？也看看我老人家有没有炼成这霸月炼体术的体质。” 
　　记载霸月炼体术的金属片上可清楚的写着没有经过角深度改造的人是绝对不能修炼此术的，如果强行修炼霸月炼体术，哪后果将是人体全身细胞因承受不住修炼霸月炼体术带来的强横改造而全数坏死。哪其实就是瞬间死亡。 
　　狂吃连忙摇头道：“前辈，这霸月炼体术可不能瞎炼，如果体质不符可是会寻致全身细胞坏死。” 
　　一旁的魈影也连忙劝道：“毒尊前辈，您可不能冒险，当年向霸月战神学习霸月炼体术死的人还少吗。” 
　　毒尊理也没理会魈影，直接道：“哪肯定是霸月战神担心别人学会了霸月炼体术动摇他的地位，所以给他们的是假的霸月炼体术。我想少主绝不会害我老人家，肯定会给我真的心法。” 
　　狂吃看着毒尊哪炽热的双眼，感觉真的有些不知怎么启齿了。最终沉思了半晌，才开口道：“前辈，我当然不会给您假的心法，不过霸月炼体术确实不能尝试，也不是平常人可以学习的。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第八章 幽冥秘境(下)
　
　　说到这里，狂吃见毒尊满眼不相信的眼神，一咬牙，只得全盘托出道：“前辈，我实话对你说吧，想要修炼霸月炼体术有一个必须的条件，如果没有这个条件，霸月炼体术对于人类来说就绝没有修炼的可能。” 
　　毒尊听完狂吃的话，一脸激动的连忙问道：“快说，是什么条件，我老人家这几百年一直在研究的就是通过药物进行人体改造，我就不信有什么条件是我老人家不能做到的。” 
　　狂吃望了望一旁的魈影兄弟，这才道：“想要修炼霸月炼体术就必须经过一种自称为角的宇宙级怪兽改造。” 
　　一旁的三人一同惊呼了一声，毒尊更是连声追问道：“真的吗？是什么宇宙级怪兽？他在哪里？怎么找到他？他好说话吗？可不可以让它也帮我改造一下？” 
　　一连串的问题，差点把狂吃直接轰晕了过去，当毒尊停下了问题，狂吃才连忙回道：“哪宇宙级怪兽就在遗忘星上，给我的感觉倒是比较好说话，至于改造的话，应当也不成问题。” 
　　狂吃难得的大方了一次，原本以为毒尊听到这个消息会非常的高兴，没想到毒尊听完，神情却越发的凝重了起来。 
　　最终更是瞪着一旁的魈影两兄弟道：“刚才少主说的话，你俩直接把它忘了，如果敢泄露给任何人，包括你们父亲。我拿你们正族规。” 
　　魈影两兄弟听了正族规三字居然身体颤抖了数下，随后，魈影连忙开口道：“毒尊前辈放心，我们兄弟绝不会将此事对任何人提起。” 
　　毒尊点了点头。这才对狂吃开口道：“算了，我还是不炼了，刚才是我老糊涂了，今后再有人问霸月炼体术的事情，记住！千万告诉任何人此术地修炼途径，最好将霸月炼体术牢牢的控制在手里，能传给下任家主最好，如果不行，宁可此术再次绝传。” 
　　狂吃这回奇怪了，看毒尊刚才的驾式。简直就是不让他学他就要拼老命，这时忽然来了个一百八十度的大转变，居然自动放弃了。还说出了这样一番话来。 
　　狂吃连忙问道：“为什么。” 
　　毒尊瞪了狂吃一眼之后才道：“这个世上如果有个三五人修炼霸月炼体术绝对是天下大乱，就像世上绝不能出现两名战神一样。” 
　　狂吃第一次听到这样地言论，不由的有些好奇的追问道：“为什么不能出现两名战神。” 
　　毒尊一听，怪异的望了望狂吃，才道：“你小子真傻还是假傻。难不成你连人类历史上唯一的一次出现两名战神的哪段历史都不清楚吗？” 
　　狂吃摇了摇头。哪段历史狂吃确实不是十分的清楚。 
　　毒尊一见，直接开口道：“这些事情你以后问别人吧，总之你这霸月炼体术不要再让别人学会了。你学会了其实也跟我学会了一样。记得以后成武尊了，帮我去把圣殿的圣神殿给拆了，出出我心中的哪股恶气就行了。” 
　　狂吃想也没想，直接点头道：“请前辈放心，有机会的话，我一定帮您去拆了哪圣神殿。” 
　　毒尊一听这话，居然怪笑了起来，随后一边怪笑一边道：“好，不错。你小子有我狂家地风骨，如果是别人说这话，我会直接抽他。不过你，我绝对相信你今后有这个本事，只不过你记住，别拖太久，不然我担心我老人家看不到圣神殿被拆的哪天了。另外如果时间来得及的话，记得带我一起去，让我老人家坐在旁边欣赏一下你拆房子地本事。” 
　　随后毒尊直接大声怪笑了起来，笑过之后才冲着狂吃道：“把你耳后的噬金鲨拿出来给我看看。” 
　　狂吃连忙将噬金鲨取了下来，递到了毒尊眼前。 
　　毒尊一见到躺在狂吃手心中的噬金鲨时居然惊呼了一声，随后问道：“你这噬金鲨是不是吞食过骨蜂星上的黄金树妖体内的妖金。” 
　　狂吃想了想，这才道：“前辈说地黄金树妖是不是哪些幽冥骨蜂巢旁的哪种血红色的怪树。” 
　　毒尊一愣，注视了狂吃一会，又望了望狂吃身后地小黑后才问道：“给我说说你遇上幽冥骨蜂时的情况。” 
　　狂吃连忙将进神怨星域之后遇上的情况全数说了出来。 
　　最后毒尊长叹了一声，拍了拍狂吃的肩膀后才道：“还好你是我狂家的少主，如果你不是我狂家人，无论如何我都会想办法灭了你。等你成武尊了，我看就算出个战神见了你都得绕着走不可。” 
　　停了停之后，毒尊才道：“不过我说的是你通过霸月炼体术成为武尊，以后你把狂龙诀放一边，先给我努力把霸月炼体术修炼好，然后再将你这两只神武兽给好好培养一番。” 
　　狂吃一听这话，眉头不由的皱了起来，最近这些日子，刀尊等人可天天叫着让他好好修炼星空诀。 
　　最终狂吃只得开口道：“前辈，刀尊前辈他们说要我先把霸月炼体术与狂龙诀停下来，暂时把精力放在星空诀的修炼上。” 
　　毒尊一听星空诀，整个人便愣了，从毒尊现在的表现与先前二尊者等人地表现来看，这奈何星的消息确实不怎么灵通，而且可以说闭塞得很。 
　　过了半天，毒尊回过神来后才问道：“星空诀，我们狂家几时得到星空诀了，我怎么从没听人说起过。” 
　　没等狂吃开口，一旁半天没有说话，急欲表现的魈影直接接口道：“我们狂家得到星空诀也是十多年前的事情，这星空诀也是少主找回来的。” 
　　毒尊愣愣了望向了狂吃，过了半晌才问道：“星空诀弄回了几式心法？吗的，当年为了星空诀，我可没少向哪星月家族装孙子，我狂家从开宗立派开始便为他们星月家族冲锋陷阵当枪使，这帮孙子终于知道知恩图报了。” 
　　狂吃一愣，这情况狂吃也没听人说起过，没想到自己得到的星空诀居然还有这样的隐情，难怪当年在死亡星海，对方给得这么干脆。 
　　这时一旁的魃影忽然接口道：“据说星月家族把七式星空诀都交给少主了，不过少主只将前四式交给了家族。” 
　　毒尊愣了愣，最终居然再一次望着狂吃怪笑了起来，笑过后才道：“不错，真的不错，我们狂家是不是终于时来运转了，总算是要出一个聪明点的家主了。这点做得好，我支持你，四式心法对于我们狂家的狂龙诀来说足够了，族中如果真有人将这狂龙诀炼成第四式，这样的人必须牢牢的把握在家主手里。” 
　　这话让狂吃不由的苦笑着揉起了鼻子，毒尊现在所说的根本就不是狂吃当年所想的，当年狂吃根本就没有想其中的深意。他当时只是觉得有些亏，小气的他这才硬扣下了三式心法。 
　　毒尊又接着道：“我们狂家因为狂龙诀的原因，他娘的几万年了，人是越练越傻，除了打架杀人，动脑子的事情没一个在行的，不然以我们狂家的实力也不会连哪劳什子的七大派也没混上。” 
　　狂吃一愣，毒尊这话狂吃可从来没有听人提起过，不由的接口道：“前辈，什么叫越练越傻，我感觉没哪么一回事，也没有听族中的前辈提起过啊。” 
　　毒尊气火的哼了一声道：“我们自己当然不会承认，也当然不会说自己越来越傻了，不过事实确实是如此，修炼狂龙诀带来的暴戾之气会渐渐的改变修炼者的心性。不过这种改变是自己感觉不到的，不过这却是事实。我们一直以为这种改变只是心性上的改变，但其实也有心智上的变化，我也是这些年修身养性，在魔焰岛长期闭关之后才真正认识到这点。” 
　　停了停，毒尊望了望魈影两兄弟，冷哼了一声道：“别不相信，当年我也跟你们一样，如果有人敢这么说，天王老子我也会跟他拼命。” 
　　停了一停又道：“我说的你们可能不相信，哪你们知道为什么宗门一宗会有一条宗规规定每代弟子必须有十分之一的人不得修炼狂龙诀吗？这条宗规可是我们狂家第二位战神亲自订下来的，难道会没有深意吗。” 
　　狂吃有些奇怪的问道：“我们狂家宗门有这样一条宗规吗？” 
　　毒尊一听这话，不由的有些生气的道：“我说少主，你这个少主怎么当的，怎么什么事情都不知道。” 
　　狂吃这时的脸不由的一红，一旁的魈影连忙开口道：“前辈，您错怪少主了，少主十余岁时在前往帝都星的途中被人不知名舰队袭击，最后流落到死亡星海。少主也是这样才得到噬金鲨与星空诀。” 
　　停了一停后又道：“后来少主自己经过千辛万苦才回来，回来后又因为海德家族被卡罗帝国皇帝哪老小子责令从军十年，最后又因为少主招惹了一只宇宙级怪兽毁了索伦要塞又被卡罗帝国哪皇帝老儿判令流放遗弃星域五十年。不过少主只呆了十多年便又自己造了哪艘幽冥神舟在一年多前自己跑出来了。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第九章 魔焰塑体(上)
　
　　毒尊一听这话，再一次哈哈大笑了起来，望着狂吃的神情简直就是乐开了花。随后更是笑着道：“星空诀炼炼就成了，对于少主来说主要还是霸月炼体术，其它的先放一边，睁眼瞎的话别理他，他难不成比我老人家懂得更多不成。” 
　　说到这里，毒尊停了停，又笑着道：”现在可是一个好机会，魔焰岛的魔焰正好在喷发，我们是顶不住现在魔焰的威力，不过对于修炼霸月炼乳体术的你来说却是一个好得不能再好的机会。” 
　　说完全，毒尊让狂吃将小黑收入了体内，小黑与哪66只蚊子一同化成一道黑光融入了狂吃体内。 
　　一阵麻麻的感觉过后，对狂吃并没有任何的不良影响，这不逃是让狂吃大松了一口气，就连一旁的毒尊与魈影兄弟都长嘘了一声。 
　　看着小黑现在的形态，说不担心狂吃的身体承受能力显然是不可能的，毒尊在让狂吃将小黑收入体内时便在一旁做好了随时帮狂吃稳定体内暴走能量的准备。 
　　最终狂吃毫无异常的情况，反而是毒尊奇怪了起来。 
　　魔焰岛其实就是一块位于地下一处分布范围极大的岩浆湖中的巨形晶体，这块晶体长宽都不过三十米，通体深蓝，也不知是如何形成的。 
　　整个空间并不是岩浆湖应有的红色，而是幽深的蓝色，就连岩浆湖表面也是蓝幽幽的一片，不过细看之下还是能看出岩浆应有的火红色光芒，只是这些火红色地光芒都被湖面上方哪些不知从哪冒出来的淡蓝色光焰遮盖了起来。 
　　庞大的岩浆湖中有着大量的承接上下地石柱。这些石柱在哪些淡蓝光焰的照耀下早已看不出本来的颜色，一片蓝幽幽的景像倒使得整个岩浆湖显得异常的炫丽。 
　　站在湖边通道出口的平台上，望着眼前哪最少近百米高的庞大空间，狂吃不由的长叹着道：“真漂亮。” 
　　站在狂吃身旁的毒尊笑着接口道：“当然。这里看上去可比圣殿哪圣神殿壮观多了，也只有圣殿哪些不要脸的神棍才敢吹嘘圣神殿是众神地遗迹，真要比起来，我倒觉得这里更像是所谓的神之遗迹。” 
　　狂吃一愣，不由的问道：“什么众神。”狂吃可从没有听说过现代人有神一说。 
　　毒尊撇了撇嘴道：“什么狗屁神，都是吹出来地，圣殿出了一个狗屁战神就把当他当成神了，我们狂家出过两位战神也没见我们狂家建座战神殿装神弄鬼的让平民百姓来膜拜。” 
　　停了停又道：“捡了一座不知哪个远古文明的遗迹就把它神化成什么神之遗迹。” 
　　没等狂吃再问，毒尊已然撇着嘴道：“不要问了，没什么了不起。到时候你找个机会把它砸了就是。” 
　　狂家人性格都这样，也怪不得狂吃什么事情都不懂，狂家人没有人一个人有当老师的觉悟。什么事情也不愿意多说，向人多解释，想让他们教育后代，除了武技，其它的没人会有耐心教这些。就算狂吃是狂家少主也不能。如果不是狂吃地哪些老师还算尽职，狂吃有可能比现在还不如。 
　　这时魈影在两人身后开口道：“毒尊前辈，这里的魔焰太浓厚了。我们兄弟还是在外面等您吧。” 
　　毒尊头也没回的挥了挥手道：“不用等了，你们该干什么干什么去，到处去看看，我呆会将少主送上魔焰岛便去幽冥神舟上看看。你们到时候去幽冥神舟上找我吧。” 
　　魈影两兄弟显然承受不住这里地魔焰，毒尊一说完，两人冲着毒尊与狂吃行了一礼后连忙退入了身后的洞口。 
　　魈影两兄弟走后，小花忽然在肩部开口道：“主人，这里好像比遗忘星的哪魔焰窟能量浓密度高许多。” 
　　没等狂吃说话，一旁的毒尊已然在一旁开口问道：“少主以前也曾在魔焰中修炼过吗？” 
　　狂吃点了点头。笑着道：“修炼过几日不过因为里面有其它人在，后来我便再也没有去过。” 
　　毒尊笑了笑道：“有过用魔焰修炼体术的经验哪是最好，这样我也可以放心离开了。” 
　　这时一旁的小花忽然开口道：“主人，小黑说它要洗澡。” 
　　狂吃与毒尊一愣，狂吃更是奇怪的问道：“它要洗澡，去哪里洗，怎么洗？” 
　　小花笑了笑，望着平台下的岩浆湖道：“小黑还能去哪里洗，也只有地心深处的岩浆才能烧掉他体表哪些时间太过久远地无用汁液。” 
　　一旁的毒尊一听这话，一边笑着，一边摇头道：“果然强悍，看上去我还根本没有认识到少主你哪只小黑的强悍之处，看他体表的哪层汁液，我原本还以为它的弱点就是怕高热，没想到居然正好相反。” 
　　狂吃没有再等毒尊说下去，直接向一旁的小花问道：“告诉它，放它出来可以，别给我找麻烦。” 
　　说完后又冲毒尊问道：“毒尊前辈，这湖中有没有什么危险存在？” 
　　毒尊摇了摇头，笑着道：“原来还有一些地心生物存在，不过现在是魔焰喷发期，就算是在岩浆中生存的他们也受不了魔焰的喷发，所以全数离开了，你最好也问问你的神武尊能不能抵御魔焰，别也什么危险才好。” 
　　没等狂吃询问，一旁的小花已然接口道：“前辈放心，因为主人修炼霸月炼体术的关系，我们也拥了一些炼化魔焰的能力。” 
　　毒尊高兴的点了点头，道：“我想也是，神武兽与寄主其实是同根同源相互影响协调的，不管是身体还是体内的能量属性。” 
　　说到这里毒尊没有再说下去，指了指湖中心的魔焰岛后，笑着道：“我看少主你也不需要我送了，你就自己去吧，哪座魔焰岛可以说是这空间最少数几个不会出现魔焰的地方，正好适合少主你用来修炼。当然，修炼过程中还是要小心一些，这里的魔焰随时有可能发生飘移，虽然它们并不能接近哪奇怪的魔焰岛，但距离上还是容易使周围的能量出现异常变化。” 
　　说完后，毒尊从不远处一座被巨石遮住的石洞内提出一个古怪的火红色藤条织成的藤筐，还没有等毒尊接近，狂吃只觉得耳后一震，接着藤筐上方出现了哪噬金鲨的身影，转眼的时间，藤筐中的大小晶体便少了近三分之一之多。 
　　毒尊见到这个情况，皱了皱眉头，把手中的藤筐就地放了下来，对狂吃道：“少主，你这噬金鲨还需要好好调教调教，这样没经你同意便乱吃东西可不好，万一今后你遇上什么制造神兵的稀世珍矿，让它吃了可就可惜了。” 
　　狂吃对什么制造神兵的稀世珍矿根本没有在意，只是见毒尊这么说，点了点头。毒尊一走，狂吃只是淡淡的对小花道：“你要不要也出来。” 
　　小花摇了摇头道：“我还是不了，我如果离开了，万一您遇上什么危险怎么办，我还是跟着您最好。” 
　　狂吃点了点头，没有再说什么，望了望趴在哪刚才毒尊提出来的藤筐上的噬金鲨后，随手将小黑召了出来。 
　　随着狂吃体内一道黑光闪过，小黑哪巨大的身体直接出现在了狂吃身下的岩浆湖中。 
　　小黑张着大嘴，还没有等狂吃回过神来便将原本平静的整个岩浆湖搅起了数米高的巨浪，就连哪些原本静静的飘浮在空间半空中的魔焰光焰也飘荡了起来。 
　　就连狂吃都感觉体外的护身真气震荡了起来。望着眼前的情景，狂吃不由皱着眉头道：“让小黑安份点，别弄出什么麻烦来了。” 
　　小花点了点头，接着小黑果然立马安份了下来，缓缓的沉入了岩浆湖中。不过从头到尾狂吃都没有看到哪些变异蚊子的出现。 
　　等整个空间再一次稳定了下来后，狂吃才在小花的帮助下落上了远处哪块毒尊称之为魔焰岛的怪异晶体。 
　　一落到这块晶体上，狂吃不由的身体一僵。 
　　虽然一直以来狂吃都下于小花与自身真气的保护之下，但为了锻炼自己的身体，狂吃早已让小花适当的将防护能力降到了他能够承受的极限。 
　　整个空间中的高温让狂吃以为这位于岩浆湖中的石块只可能温度更高，绝没有想到这魔焰岛上居然是一片刺骨的冰寒。哪极热忽然变成极冷的变化，让狂吃不由的惨哼了一声，整个身体完全僵化，就连小花的小脸上也不由的出现了片片白霜。 
　　狂吃整个身体摔倒在魔焰岛上。摔在岛上的狂吃神智感觉却异常的清晰，全身僵化的身体摔在身下的奇异晶体上居然传出了一种金属撞击的声音，而哪身下的奇异晶体构成的魔焰岛居然有一股刺骨的寒能直接通过狂吃身体与身下晶体的相连处传入狂吃体内。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第九章 魔焰塑体(中)
　
　　狂吃这时不由的在心里狂骂起毒尊来，这么危险的变化，对方居然不告诉他，让狂吃不由的怀疑毒尊是不是想谋杀他。 
　　他当然不知道直到此时，一直守在外面的毒尊见他安全的落上了魔焰岛这才离开。 
　　对于毒尊来说，狂吃是死是活他当然能够感觉得到。虽然他也奇怪狂吃为什么会直挺挺的倒在魔焰岛上，也更奇怪狂吃体内为什么会出现哪股异常能量，不过他想当然的认为这是修炼霸月炼体术的正常现像，神经有些大条的毒尊还对狂吃能安然踏上连他都不敢在魔焰暴发时进入的魔焰岛感到异常的高兴。 
　　直到此时，认为狂吃已经处于安全之地，不需要他再守护。以及为家族复兴有望的毒尊才满脸笑容的离开，现在的他满心都是对狂吃的赞赏。 
　　对于魔焰岛现在的情况，毒尊当然非常清楚，就算是他也没有能力在现在安全的踏上岩浆湖中的魔焰岛，更何况洞口有噬金鲨，岩浆湖中又有小黑的存在狂吃的安全当然已不需要他再担心什么，不过他显然不知道狂吃现在的处境有多么的凶险。 
　　头朝下趴着的狂吃心里一遍又一遍的骂着毒尊，不过因为毒尊是狂吃的长辈，能骂的语言也实在是太少了一些。只能一边在心里咒骂哪几句同样的词语，一边感觉着自己体内现在的糟糕情况。 
　　只是身体内这种乱糟糟的情况根本不受狂吃自身的控制。 
　　狂吃唯一能动弹地只有哪双依然精气神十足的眼睛了。狂吃望了望身旁看上去好似失去了知觉的小花，不由的又在心里气骂了一声。 
　　身下地奇异晶体依然不断的向狂吃身体注入大量的寒能，这种寒能虽然使狂吃失去了对身体的所有控制能力，冻僵了狂吃的所有肌体。但回过神来后的狂吃却感觉到这些变化并没有对自己的身体造成伤害。 
　　这些注入狂吃体内的寒能只是一遍一遍的在狂吃体内的经脉动中快速流动，同时也中和着狂吃体内原本拥地能量。 
　　这些能量包括狂吃修炼狂龙诀得来的狂龙真气，以及泡蚁血浴，从蚁血中得到的奇异能量。 
　　也不知过了多久。这股寒能居然开始中和起狂吃体内属于小花地哪部份现在变得死气沉沉的能量来。 
　　狂吃身体内现的所有经脉就好像变成了一条条高速公路，而狂吃体内的能量则好似变成了正在不断加速行驶中的汽车。 
　　而从身下奇异晶体中不断涌入狂吃体内地哪股寒能、还有原本属于小草，狂吃无法独自调用的能量则是正不断加入狂吃体内这条高速公路的车流。 
　　原本狂吃还觉得不会有什么危险，觉得等体内所有地能量被中和之后体内这些能量就可能平复下来。 
　　但随着时间的推移，随着经脉中的能量越来越多，经脉中的能量流动速度越来越快。而狂吃身体下方的魔焰岛注入的能量却依然丝毫没有要停止的迹象。 
　　当狂吃终于感觉到身体的经脉传出膨惩刺痛感时，狂吃终于知道危险来了。 
　　没过多久狂吃体内经脉中的能量简直快到了其所能承受地极限，哪不断传来的刺痛感让狂吃早已没了原来的心境，这简直就是爆体的前奏。 
　　对于现在的人类来说，最恶毒的诅咒便是让对方被自己的神武兽能量撑爆。狂吃年少时听得最多的也是谁谁谁没有控制好自身神武兽的成长。被爆了。 
　　现在的狂吃感觉就像是快要被爆了，狂吃现在就别提多恨毒尊还有鬼仙人了，特别是毒尊。简直就是让自己来这魔焰岛上送死。 
　　正当狂吃觉得自己就要爆炸了，狂吃忽然感觉身体一松，随后全身一阵抽搐，哪些原本在狂吃经脉内飞速流动着的能量忽然窜入了一些狂吃以前根本没有使用过的不知名细小经脉之内。 
　　这些经脉简直就是狂吃以前根本没有听说过，也是从来不知其存在的经脉。如果不是哪些经脉内流过着的能量，狂吃绝不敢说这些能量通道也同样是经脉。 
　　不过这种完全称得上是开荒行动的能量流动让狂吃现在承受起来确实是一件极其残酷的事情。 
　　如果此时毒尊依然守在洞口的话，肯定会不顾一切的冲上来。 
　　狂吃现在就像是一只铁板上的龙虾。身上的衣物早已化为碎屑的狂吃通体变得忽红忽白。这种红是血红色，就好似狂吃体内的血液全数被挤压到了身体表面。白色则是哪种完全失去血色，如同一具血液流尽又被冰冻了数十日的惨白色。 
　　狂吃不自觉的在魔焰岛上一曲一弓的抽搐了起来。 
　　就在这时，狂吃忽然感觉身体一暖，稍稍的让狂吃舒服了一些，一股熟悉的能量直接冲入了狂吃体内。 
　　狂吃当然知道这股能量是小黑，也不知小黑是怎么做到的。 
　　随着小黑能量的流入，体内哪股飞速流动着的能量显然发现了小黑的存在，全数向小黑冲了上来。小黑聪明的立刻退出狂吃的身体，一部分狂吃体内的能量顺着小黑退出的位置被小黑引寻着从狂吃体内冲了出去。 
　　随着体内一部份能量的离去，狂吃体内膨帐到极点的经脉终于轻松了下来。不过随后狂吃再一次色变。 
　　狂吃身体下方的能量并没有随着体内能量的离去而减少流入狂吃体内的速度，这等于小黑做的是无用功，最多是延缓狂吃爆体而亡的时间罢了。 
　　随后，小黑一遍一遍的做着引导狂吃体内能量流出的工作。而狂吃身体下方的魔焰岛就像永远没有尽头的能量之源一般不停的向狂吃的身体注入新的能量。 
　　小花依然陷入在沉睡中，而狂吃徒劳的想与小黑进行沟通，希望小黑能聪明的将之拉离这块恶魔之地，不过心智比起小花差之甚远的小黑根本就没有类似的处理能力。 
　　会将狂吃体内的能量导出显然已是小黑唯一能想出来的对策了。 
　　小黑做的只是不断的加快引导狂吃体内能量溢出的速度。 
　　这点狂吃倒是对小黑非常的满意，随着时间的推移，小黑引寻的速度也越来越快，到最后差不多已经接近了狂吃身下晶体注入狂吃体内的速度，只是这差不多显然是小黑的最快速度。 
　　狂吃体内的能量依然在缓慢的增长着，只是这种速度比起开始确实慢上了太多。 
　　但增长永远是增长，这种增长对于狂吃反而是一种压力，哪种慢慢被撑爆的感觉极大的磨炼了一番狂吃的心理承受能力。 
　　不过这种缓慢的增长速度也使得狂吃修炼霸月炼体术得来的身体对这种爆体状态适应力也越来越强，每每在狂吃认为自己撑不下去了的时候居然诡异的让狂吃又承受了下来，而且身体强度又提高了一分半分。 
　　但这种感觉只能称是一种变态的折磨，当狂吃放弃一切生机时，居然又有了一线生机的感觉，哪种大起大落，让狂吃实在是欲哭无泪。而且这种感觉还不是一次十次，而是成百上千次。 
　　到了最近，狂吃根本就完全的麻木了，迷迷糊糊的只希望快点结束，快点爆了算了，狂吃简直就快让这种爆体临界点的感觉给逼疯了。 
　　也不知过了多久，当狂吃感觉身体内的每一处角落都变了经脉，都有能量在其中飞速的流动。 
　　同样的，狂吃身体的每一寸肌肉，只一寸骨骼都在帐痛刺痛。 
　　就连狂吃的脑部经脉也在一次又一次的能量冲击中变得越来越大，也越来越痛，现在的狂吃完全到了弥留状态。整个心神都迷失在了不间断的疼痛中。 
　　唯一能感觉到的便是小黑依然在不停的引寻着狂吃体内的能量。 
　　不过现在狂吃已然对小黑不再抱任何的希望了，早在很久很久以前，狂吃就被气得想直接跳起来踩爆小黑哪颗笨头，不过这显然是狂吃现在不可能能做到的，而且狂吃显然也忘了小黑只有一张大嘴，没有头。 
　　等死的感觉是痛苦的，但想死而死不了的感觉则是痛苦中的痛苦，折磨中的折磨。 
　　狂吃现在就非常的想死，痛得太久了，被死亡的阴影逼得太久了，狂吃反而觉得一死反而是一种解脱。 
　　狂吃早已迷糊了，他只感觉自己的身体在不断的膨大，他只感觉自己现在变成了气球，身体下方的魔焰岛成了充气机，而小黑则是一根小小的细针。 
　　一边是不停的往狂吃的身体内充气，一边则是不停的为狂吃的身体放气。不管是充还是放，对于狂吃本来来说都是痛，而且是哪种越来越痛的痛。 
　　狂当然不知道这是因为他的身体现在正变得越来越强悍，不管是能量的注入与能量的泄出都必须突破其身体的防护。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第九章 魔焰塑体(下)
　
　　时间一分一秒的缓缓流逝，也不知过了多久，早已放弃了求生欲望，陷入晕迷的狂吃悠悠的醒了过来。 
　　醒过来后的狂吃奇怪的又一次感觉了一次自己的身体。 
　　狂吃惊喜的发现身体下方魔焰岛中的奇异能量已经停止了对其身体的能量注入。小黑也再一次失去了踪迹。狂吃现在唯一能感觉到的便是体内哪股帐帐的，麻麻的感觉，这种感觉中还隐隐的带着一丝丝的刺痛。 
　　当狂吃惊喜的恢复了神智后，狂吃的耳边传来了小花的声音：“主人，您没事吧。” 
　　狂吃不由自主的恨声回道：“你看我现在像没事吗。” 
　　话落之后狂吃才发现自己居然可以说话了，狂吃惊喜中居然翻身坐了起来，虽然这个动作让狂吃疼得再一次惨叫了一声，但欣喜若狂的感觉直接让好似习惯了疼痛的狂吃将这阵疼痛无视了过去。 
　　狂吃挥了挥手，虽然全身的肌肉稍稍动弹一下便会带来一股刺骨的疼痛，但狂吃依然不停的挥动着手臂。 
　　只有在失去过之后狂吃才知道能够自如的控制自己的身体是多么幸福的一件事。 
　　当狂吃逐渐平静下来后，狂吃终于记起了先前让他恨得真咬牙的小黑，不由的火声向一旁的小花问道：“小黑哪傻蛋呢？” 
　　小花一看狂吃现在地神情，不由弱弱的开口道：“主人。这不能怪小黑，小黑他哪点智力确实不懂得处理这样的突发事件，他很多时候都只是依本能行事。” 
　　狂吃一听这话，眉头一皱。撇头望着小花冷冷的道：“你怎么知道我要责怪小黑。” 
　　小花连忙接口道：“因为当时我跟您一样虽然失去了身体地控制，但神智却同样非常清醒，只是哪时我被这魔焰岛内的奇怪能量给禁制住了。让我根本无法与小黑做出任何的勾通。” 
　　狂吃恨恨的哼了一声，才又道：“哪他现在去哪里了。” 
　　小花望了望身边的岩浆湖道：“魔焰对小黑并没有帮助，他现在正在岩浆湖的深处用哪里的高热锻炼其体表的哪些汁液。” 
　　正当狂吃想再说话，狂吃忽然发现自己居然感觉不到自己体内的经脉，狂吃不由的发出了一声惊呼，整个人直接蹦了起来。 
　　就这么站着狂吃不停地控制着体内的能量在身体内扫荡，希望能找到自己的经脉，但却根本无法找到原本约束能量地经脉。此时的狂吃就好似整个身体变成了一个能量容器了一般，这种诡异的变化让狂吃大惊失色。 
　　当狂吃再一次从这个突变中回过神来，狂吃再一次发出一声不知是喜是悲的惨嚎。 
　　一直没有彻底清醒过来的狂吃终于记起了现在这样地状态是什么样的一种情况。 
　　这可是狂龙诀第八层心法大成之后才有可能出现的情况。也就是成为武尊才有可能出现地情况。全身的肌体半能量化，整个身体都变成了可以贮蓄真气的丹田。身体内再也没有经脉这种束缚能量的存在，全身的肌肉经脉化。 
　　其实也就是原本不能让真气能量自如通行的肌肉经脉化，将全身的肌体转化成为经脉。这样的情况虽然好似是身体内没有了经脉的存在，其实是全身都变成经脉。使得丹田扩大成了整个身体。 
　　按成为武尊地正常途径是先改造体内的经脉，使体内的经脉半能量化，以便贮存更多的能量。 
　　然后再去这些能量缓慢的。一块一块的改造身体肌肉以及各部组织器官。 
　　所以想成为武尊绝对是一个极其漫长的积累过程，因为这种自我改造是非常危险，也不是一朝一夕可以完成的。 
　　就像狂吃，根本就只能算是狂龙诀第八层刚入门，暂时连自己体内的半条经脉都没有来进行改造。狂家狂龙诀每炼成一层心法便全出现一段时间的潜伏期，而狂吃现在正处于第八层的潜伏期。 
　　现在的狂吃就好似一夜醒来，自己成武尊了，这感觉就好似躺在床上睡觉，一觉醒来便发现自己居然安然的睡在云端一般的感觉。 
　　也不知过了多久。狂吃一直没有回过神来，狂吃简直被这突如其来的发现直接击晕了，再一次处于了一种全然失神的状态中。 
　　最终还是一旁的小花对狂吃现在张着嘴，长长的口水直垂身下魔焰岛的情况实在无法忍受了，这才将狂吃给唤醒了过来。 
　　狂吃直接用手抹去嘴上哪长长的口水，向小花问道：“这倒底是怎么回事我怎么成武尊了。” 
　　小花当然清楚，狂吃最后被疼痛折磨得选择了逃避，自我意识下陷入了晕迷。而与狂吃同样被魔焰岛奇异能量折磨的小花却挺了过来。狂吃选择晕迷后的情况它当然非常的清楚。 
　　小花沉思了一会才道：“主人，其实应当是哪位宇宙怪兽角先生对您的改造，以及您修炼的霸月炼体术救了您。” 
　　停了一停又接着道：“当您体内的能量一次又一次的达到您身体承受的临界点时，您的身体都会主动的自我调整去适应这种即状爆体的状况，而您所学的霸月炼体术则自发的动转起来，吸收周围的魔焰能量改造修复您受损的肌体。” 
　　停了停又接着道：“就这样一个调整，一个修复，更有周围取之不尽的魔焰能量，又有小黑不停的为您释放您体内的能量。这居然使您的身体神奇的支撑了下来。而且居然在一次又一次的修复过程中修炼着霸月炼体术，最终您就直接到达了武尊境界。” 
　　听完小花的这番话后，狂吃居然不停的狂笑了起来，最后更是将眼泪都笑了出来。 
　　现在的狂吃根本就不知道自己现在是喜还是悲。在求生不能，求死不得的情况后，居然发现自己成了武尊，这种情况别说是狂吃，换作任何人都有可能一时间无法接受，这种大起大落实在是让人无法理性的接受。 
　　狂吃直愣愣的坐在了魔焰岛上，也不知过多久，狂吃再一次从失神中回过了神来。 
　　狂吃也终于恢复了过来，接受了自己一夜之间成为武尊的事实，向一旁的小花问道：“你现在怎么样了？” 
　　小花笑了笑，接口道：“我倒没有什么大的变化，只是身体被这魔焰岛含有的奇异能量改造得更密实了一些。” 
　　狂吃以为小花没有什么大的变化，也并没有深究。再一次站了起来，问道：“我们在这里呆了多久了。” 
　　小花摇了摇头道：“我也不清楚，不过感觉过了很久了。” 
　　狂吃看了看自己完全赤裸的身体。狂吃的身体并没有出现什么显著的变化，反而是狂吃左手上的鳞甲显得更加的黑亮。 
　　站了起来，狂吃丝毫不顾忌身体的疼痛感，这种如果放在以前足够让狂吃惨叫出声的痛苦对于现在的狂吃来说简直就是蚊子扎了一口一般，让狂吃根本不在意。 
　　望了望四周，狂吃确认此地对于已然武尊境界的自己没有任何的帮助了之后，才对小花道：“把小黑哪傻蛋叫回来，我们应当回去了。” 
　　狂吃显然对小黑还是有些气愤，想来换成任何人也不会没有怨恨，虽然事后发觉小黑这样做居然反而让自己因祸得福。 
　　随着一道黑色的光芒从岩浆湖中直射而出直接扑入狂吃体内，狂吃直接向远处的洞口跳去。 
　　狂吃虽然才刚成为武尊，对于体内依然充溢欲出的能量并不能自如控制，但必竟已经成为武尊，星球的吸力对于现在全身肌体半能量化的狂吃来说根本就没有太大的影响。 
　　狂吃缓缓的飘到了洞口，见到洞口的哪个藤筐时狂吃才记起噬金鲨现在并没有在自己耳后。 
　　狂吃四下扫视了一遍，依然没有发现噬金鲨的身影后才开口向小花问道：“哪噬金鲨去哪里了你知道吗？” 
　　小花想也没想的直接开口道：“它现在正在岩浆湖底吞食湖底的金属矿石，我通知了它，它并不愿意现在离开。” 
　　狂吃一听这话，眉头不由的皱了一皱，问道：“让我回来，我们现在要回去了。” 
　　小花缓缓的摇了摇头，脸上露出了一个非常人性化的苦笑神情，道：“它不愿意回去，它对我说让我们先回去，等他吃饱了再自己回去。” 
　　狂吃一愣，不解的问道：“真是它说的吗，它几时变得可以跟你交流了。” 
　　小花沉思了一会才开口道：“我也不知道，好似我恢复意识控制时便发觉到了噬金鲨的生命力场，就这样居然发现可以开始与噬金鲨进行简单的精神交流，也不知是我出现变化的原因，还是噬金鲨它发生了变化。” 
　　狂吃想了想，望了望岩浆湖这才道：“你觉得哪噬金鲨合适独自呆在这里吗，要不干脆让小黑去把它抓回来。” 
　　对于噬金鲨，狂吃自认为小花应当比他更加的了解，所以干脆将决定权交给了小花。 
　　小花想也没想，直接笑着回道：“以它的哪速度，小黑根本就抓不住它。同样在这里，噬金鲨也绝不会遇上任何的危险。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十章 我就揍你(上)
　
　　狂吃想了想，也觉得小花说的确实有些道理，只不过还是皱了皱眉头道：“哪噬金鲨的智力水平大约有多高？” 
　　对于现在的宇宙生物来说，智力也是衡量这种生物等级的一个最重要因素，如果拥有与人类同等，或者更高智力的种族便会被人类直接归类为智慧种族。不过人类的自大永远不会把弱于自己的人种族称之为智慧种族，哪样的种族只能称之为智慧生物，种族与生物两者之间的差距完全有着天地之别。 
　　智慧生物永远别想在人类的版图内获得应有的地位，他们永远是人类的附属，人类不会给他们平等的待遇，能给的只是人类不断的索取与压迫。 
　　相应的智慧生物奴隶与智慧生物宠物对于人类来说是正常行为，而拥有类人，或者更高于人类智慧的生物则会获得人类的尊重，就像小花一般，对于哪些武尊们来说，小花比起其它的神武兽就不是同一等级。狂吃也会潜意识中给小花相应的尊重。 
　　小花想了想，这才道：“跟小黑差不多，大约人类的六岁儿童般的智力水平。” 
　　狂吃眉头不由的一皱，六岁儿童的智力说高不高，说低其实也不低了。 
　　狂吃又问道：“他难道连我的命令也不听吗？摩柯族的守护兽难道可以直接无视主人地吗？”小花脸上苦苦的笑了笑，才道：“我想。摩柯族的守护兽对于其主人来说，应当只是一种感情约束，就像噬金鲨，给我感觉。它好似认为主人您是它的母亲。” 
　　狂吃一听这话，差点直接摔倒，之后连忙追问道：“我是它母亲！难道它对于我们人类来说，其实就相当于一只拥有一定智慧地智慧生物宠物。” 
　　小花直接点了点头，道：“我想是这样，主人您如果想以后更好的控制它，最好使用亲情攻势。” 
　　小花说完这话也不由的失笑。 
　　狂吃苦笑着叹息了一声，摇了摇头，没有再说什么，这样的情况还能说什么。对于好的意见，狂吃从来都是从善如流的。 
　　最后狂吃还是问道：“它以后能找到我吗？” 
　　小花直接点了点头，道：“哪肯定没有问题。噬金鲨对于能量的感应非常的强，主人您的能量波动与它的非常相似，它可以直接通过这种能量感应找到您地位置，而不需要像小黑哪笨蛋一样必须靠着与我的精神联系才能找到主人您的位置。” 
　　所有问题问清楚之后，狂吃直接踏进了通道。 
　　顺着魔尊告诉狂吃地。分布于地下迷宫中的标记，狂吃非常顺利的走出了地下迷宫。 
　　当狂吃刚走出洞口，几道身影便从两侧的崖壁之上跃下。直接出现在了狂吃身前。 
　　狂吃其实很快便感觉出了这是毒尊与魈影两兄弟的气息，还有三人地气息狂吃以前没有见过，但成为武尊后拥有的直觉告诉狂吃，这群人都对他没有恶意。 
　　当毒尊等六人出现在狂吃身前时，狂吃并没有说话，真是冷冷的注视着毒尊。 
　　毒尊看到狂吃望向他地眼神首先是一愣，接着才惊呼着道：“怎么可能，这是怎么回事，我怎么感觉少主的修为达到武尊级别了。” 
　　这个问题问的当然不是会是狂吃。而是问的身后的五人。 
　　毒尊身后的五人显然这时候才发觉狂吃成了武尊，一个个都惊呼出声。 
　　冷冷的注视了一番身前的六人之后，狂吃才满腔嘲讽的开口道：“这还是多谢毒尊前辈，我差点被哪魔焰岛中地能量给撑爆在哪岛上，还好我命大，靠着运气，我这才活着走出来。” 
　　毒尊脸上的神情直接一愣，接着有些不解的问道：“怎么了，什么魔焰岛中的能量，哪魔焰岛中哪有什么能量，就一块不知名的毫无其它用处，只能用来作为抗高温物品的晶体。” 
　　停了停，又望了望狂吃依然一脸冷然的神情之后才又满脸不解的开口道：“还有什么命大，运气好，魔焰岛上也就是周围的魔焰能量因为哪块不知名晶体的吸引比别的地方更密集一些。不过魔焰能量对于修炼霸月炼体术的你来说应当不会有什么问题吧，最多也就是刚开始的时候难受一些。” 
　　说到这里，毒尊停了下来，一旁的魈影连忙接口道：“就是啊，少主，毒尊前辈怎么可能会害您，我看您一定是误会了。” 
　　三名狂吃从未见过面的武尊中，一名满脸严肃的国字脸中年男子又接口道：“少主，对于毒尊前辈,我可以代表狂武堂的三十六名常务长老向您担保，毒尊前辈绝不可能会害您。” 
　　狂吃望了望眼前的六人，特别是毒尊哪满脸的焦灼神情，狂吃也不由迷糊了，不过狂吃并没有发觉另一个问题，哪就是眼前的这些武尊居然对他的称呼用起了您这个敬称。 
　　狂吃望了望大家望向自己的神情，最终才开口道：“我刚踏上哪座魔焰岛，魔焰岛的哪块晶体便开始像我体内灌注能量。我差点被这股能量直接撑爆，最后才凭着运气支撑了过来。” 
　　狂吃并不打算细说在魔焰岛的经历，其一就是狂吃自己觉得在处理这次的事情上太过于丢人，最后自主的选择了昏迷，这对于崇尚勇武的狂家来说绝对是一个耻辱。 
　　其二则是这里面牵扯到小黑，小黑帮他肆放能量的行为是绝对不能说出去的，这种能力显然不是青常神武兽可以做到的，就连狂吃也好奇小黑是如何在自己体内制造能量宣泄通道，这当然不是简单的用引导一说能够完全描述的。 
　　当时狂吃完全失去了对身体的控制权，按说以人体对能量的约束，这样的能量宣泄绝不是外力能够做到的。 
　　对于小黑与小花来说，三者的能量本就是一体的，陷入无主状态的狂吃身体不进行阻止这可能正常，但对于体内能量的宣泄，这事不由主人主寻是根本不可能完成的。 
　　就像小花与小黑，狂吃如果硬不让他俩出来，虽然狂吃对它们的约束力并不强，小黑与小花对于以前的狂吃来说确实过于强大了，但也不是没有约束力。 
　　平日两者的进出最少还需要经过狂吃这个主人的配合，不然多少会对两者的本体能量出入造成限制，所以这里面肯定有小黑的特异之处。 
　　狂吃刚说完，毒尊便已失声道：“这怎么可能，我在这魔焰岛上呆了几百年了，从来没有感觉到魔焰岛哪块晶体内有任何的能量存在，这块晶体好像完全与任何能量绝缘，不光是岩浆湖，还是湖面上的魔焰，都无法影响到这块晶体的稳定，我们一直都认为它是宇宙中堕性最强的一种晶体。” 
　　一旁的魃影这时也开口道：“我们家族的长辈们的笔记中同样是如此描述，数万年来，从来没有任何人发觉称为魔焰岛的晶体岛有贮含能量的迹象。” 
　　停了一停又道：“如果不是哪块晶体确实太过于坚硬，我家的长辈早就想在这块晶体中修建一间秘室做为闭死关的场所。” 
　　之后哪自称可以代表狂武堂所有常务长老的中年男子又开口道：“这点我们也可以保证，对于这魔焰岛，我们狂家都研究数万年时间了。狂武堂中对此地的调查记录有近一书架之多。” 
　　狂吃这也望了望，哪个也望了望，最后也发觉毒尊没有害自己的动机。如果对方真的想灭掉自己，这样的做法也显然是最不可取，最不隐密的做法。 
　　狂吃想了想后，连忙向毒尊道歉。毒尊对此倒并不在意，反而更在意狂吃在魔焰岛上遇上的情况。接着便接连的追问了起来。 
　　狂吃有所隐瞒的与六人说了一番后，反而将六人弄得更迷糊了起来。 
　　最后毒尊只得将事情的原由归根于魔焰喷发引起的异变。 
　　最后被问糊涂了的狂吃也不愿再回答下去，直接开口问道：“我在魔焰岛呆了多久？” 
　　毒尊依然皱着眉头道：“才不过五天时间。”显然还是思索魔焰岛的异常情况。 
　　听了这话，狂吃不由的神经质一般的大叫了一声。原本狂吃以为最少也过了半年时间了，哪痛楚简直就让狂吃感觉在哪样的痛楚中，分分秒秒都是长长久久，渡一日就如同一年一般长久。 
　　这时魈影已然接着道：“毒尊前辈，现在少主也出来了，我们是不是听从老祖的指示让少主尽快回城。” 
　　毒尊这才连忙开口道：“对，对，现在最重要的是先将少主安全的送回城去。” 
　　狂吃有些不解的问道：“老祖找我有什么急事吗？” 
　　毒尊摇了摇头道：“急事倒是没有，不过几天前我们发觉奈何星上海德家族的哪些家伙有些不寻常的动静。另外便是海德家哪你上次教训的哪劳什子的继承人不知怎么回事也进了奈何星。听说也进了地下迷宫，老头子担心你遇上他又冲动，或者是遇上什么危险，才让我们叫你回去。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十章 我就揍你(中)
　
　　说到这里，毒尊笑了笑，才又道：“不过看样子我们是白担心了。” 
　　哪名国字脸中年男子居然笑着回道：“怎么是是白担心了，万一少主把海德家的哪些家伙打出个好歹来怎么办。” 
　　坐在城中哪座大楼一间非常宽大的会议室之内，望着眼前的数十张面孔，看着他们望向自己哪如同看怪物一般的眼神，只能无奈的暗叹了一声。 
　　刚才回城途中，狂吃也是在毒尊等六人的掩护下偷偷摸摸进来的，这让狂吃有种错觉，哪就是成了武尊反而成老鼠了。 
　　毒尊等狂家老祖注视了狂吃良久之后才在一旁开口道：“老头子，我说少主成武尊了吧，难不成我老人家还会看错不成，你也太瞧不起我了吧。” 
　　狂家老祖撇了毒尊一眼，才恨声道：“你个小浑球在我老人家面前充哪门子老。” 
　　毒尊笑笑了笑才道：“你也不过只比我大百多岁，这算什么，等再过百来年我就跟你一样大了。” 
　　狂吃差点把下巴给掉地上，这话简直太经典了。 
　　狂家老祖显然并不愿意跟毒尊纠缠这些事情，理也没理会毒尊直接转过了头，对狂吃问道：“少主，你这到底是怎么一回事，怎么十来天的的功夫你就成武尊了，这还让不让我们这些老家伙活了，当年我成为武尊可用了两百六十多年啊，我们狂家最快的也用了一百多年的时间。” 
　　毒尊连忙在一旁接口道：“不错，这简直就是在刺激我们这些老人家，如果人人都像少主你这样三十来岁成武尊。哪武尊也是不是太不值钱了。” 
　　狂家老祖一听，狠狠的瞪了毒尊一眼才道：“也就你才只值钱。” 
　　毒尊直接笑着开口道：“当然，不过我知道你们是不值钱地。” 
　　毒尊显然非常喜欢与狂家老祖斗嘴，一旁的其它人居然一个个都装作没有听到两人的对话。这让狂吃不得不佩服。 
　　狂家老祖一听这话，气得真是不轻，直接低吼着道：“你不是说不成为战神不出魔焰岛的吗，难道你越老越不把自己说过地话当一回事了吗？你现在可以回去了，我老人家不想见到你。” 
　　毒尊笑了笑，望了望狂吃这才开口道：“不当一回事就不当一回事，总之我不想回魔焰岛了，难得我们狂家出了少主这样一名天才，为了少主的安全，我决定了。从今以后跟在少主身边保护他了。” 
　　狂家老祖显然也非常认同毒尊的话，听完毒尊这话直接就是连连点头，最后道：“这主意不错。今后少主的安全就交给你了，如果少主出了什么事，我就让狂家每人朝你吐口唾沫淹死你。” 
　　毒尊撇了撇头，没有再说什么，这时一旁的刀尊开口道：“老祖。少主这样是不是有些不方便。” 
　　狂家老祖一愣，望了望刀尊才道：“什么不方便？” 
　　刀尊心里想笑，但当然不敢笑出来。人老了，离人群太久了，有些思虑也开始退化了。 
　　刀尊连忙回道：“老祖，您想想，如果少主成武尊的消息被其它门派，其它人发现了，他们会怎么想，会怎么做。难不成哪些所谓的七大派真愿意让我们狂家再出一名战神不成。” 
　　没等狂家老祖说话，一旁的毒尊已然接口道：“睁眼瞎这话说得有道理。少主成为武尊的事情我们必须绝对保密。另忘了少主可是修炼霸月炼体术的人，要是被外人知道少主现在就成武尊了，弄不发他们会不利于少主地安全。” 
　　说完毒尊一脸怪笑着望着狂家老祖，狂家老祖显然也回过了神来，瞪了毒尊一眼，想也没想，直接从右手腕上脱下一只紫金色大约手掌宽的木质雕龙护腕，直接抛给狂吃后才道：“这神木护龙镯可以形成一个完全隔离他人精神感应力的空间范围，使得佩带者地身体状态以及能量状态不被人感知到。” 
　　停了停，望了望毒尊才又道：“今后这护龙镯你必须时刻佩带着，你成为武尊的消息必须封锁。” 
　　说完之后狂家老祖冷冷的注视了一番会议室内的所有人后，冷声道：“少主达到武尊境界的事情如果被传出去了地话，只要查出来，不管是什么身份，直接按狂家族规第一条处理。” 
　　所有人倒是没意思，一个个都轻轻的点了点头，不过狂家老祖显然并不放心，又继续道：“狠住，我说的是任何人，包括我们狂家自己人在内。出了这扇门，你们就都给我把少主是武尊地事情彻底的忘记。明白了吗？” 
　　所有人又点了点头，不过看着狂家老祖哪一脸严肃的神情，刀尊忍不住开口道：“老祖，这点您只管放心，我们绝不会说出去的。” 
　　狂家老祖望了望大尊者，没有再说什么，只是淡淡的道：“你现在是大尊者，这些事情你自己处理好，如果真出了什么事，你自己看着办。” 
　　毒尊显然觉得此时的气氛有些僵，连忙笑着开口冲狂吃道：“少主，几时有时间我带你去一趟圣殿的圣神殿，先把哪圣神殿给砸了。” 
　　说完没有理会狂家老祖望向他的气怒眼神，怪笑连连的道：“期待啊，圣神殿，哈哈……我一定要砸了它。” 
　　狂家老祖听完这话，这才冷哼了一声道：“要疯，要找死，你自己去，别拉上少主，如果我知道你敢带坏少主，你也别想逃过族规。” 
　　毒尊一听，直接冷冷地哼了一声道：“什么族规，我可是被逐出家门了的人，按狂家族规，我的所作所为与狂家没有任何关系，族规有什么资格管我。” 
　　说完毒尊又气火的哼一声，狂家老祖居然同时与毒尊发出一声火哼，两人再一次大眼瞪小眼的当着大家的面瞪了起来。 
　　看样子狂家有玩瞪眼比赛的传统，不过狂吃现在还不知道狂家自家人的瞪眼其实就是精神力的较量，对于狂家人来说，成为武尊了，实力上的真正差距除了技巧，更重要的则是精神力的强弱。 
　　自家人自然不能真正的动武，瞪眼拼精神力则是最佳的选择。 
　　刀尊显然没有劝阻两个老家伙的打算，狂家老祖是资格太老，而毒尊则是几百年前给狂家的影响太大，给全人类的震撼太大，不管谁跟谁，在座的没一人有资格管他俩的事情，包括狂吃这位家族的少主。 
　　刀尊哪金色的眼睛望了望狂吃，这才笑着道：“少主，没想到啊，你居然三十余岁就成了武尊，我想我们狂家第三位战神指日何待了，我狂家再次大复兴有望了。” 
　　后面两句显然是对旁边的哪些武尊们说的。二尊者更是笑着接口道：“等我们狂家再出一名战神，看哪所谓的七大派还说什么话好说。” 
　　这时一旁的毒尊一边与狂家老祖瞪眼，一边接口道：“就是，记得一定要拆了圣殿的圣神殿。” 
　　狂吃这时对毒尊对圣殿的怨恨又有了一个新的理解，其它人也对两百余年后的毒尊有了一个新的了解。 
　　狂家老祖见毒尊这时候居然还能一心二用，不由气怒的直接撇开了头，冷冷的哼道：“圣神殿的事情如果你能找到一个好的借口，有又把握带少主安全的出来，我不反对去砸了哪狗屁的圣神殿，不过你一定要记住，必须要有理由，不能事后给狂家惹麻烦！” 
　　毒尊一听这话，直接笑着道：“老头你还跟以前一样。我老人家做事可是非常周全的，事后我肯定让其它各派，还有哪些狗屁国家找不到攻击我们狂家的借口。” 
　　狂家老祖一听这话，直接冷冷的哼了一声后道：“你他娘的哪叫周全，上次圣殿的哪事，明明知道哪些毒是你的独门毒药，居然敢用他们来毒死圣殿的副殿主还有哪三十多余武尊。相信你，我还不如相信少主明天就会成战神。” 
　　这话不光是让毒尊红了眼，就连一旁的狂吃也讪讪的笑了起来。 
　　不过毒尊还是回道：“我怎么不周全了，最后圣殿不是同样没有找到证据。” 
　　狂家老祖冷冷的哼了一声道：“说什么毒药失窃，鬼才相信你的话，要不是圣殿殿主一直与哪名副殿主不和，又不愿为此与我们狂家相拼丢掉人类第一大派的名头，圣殿会像现在这么处理吗？” 
　　这回毒尊倒是没有再说下去，只是望着讪笑着的刀尊等人冷冷的哼了一声。 
　　随后狂家老祖京了望魈影兄弟，随手从怀中掏出两样东西递给俩人后才道：“你母亲的事情我们刚得到狂武堂传来的消息，你母亲的伤已经被狂武堂送去的疗伤药治好了，我们已经开始调查你母亲被袭是何人所为了，只要查出来，不需要魔门插手，家族帮你们鬼蜮宗出这个头。” 
　　没有魈影两兄弟说话，一旁的毒尊又接着道：“不错，狂家当了这么多的缩头龟，现在也该出来活动活动了，不然狂家都快被人给忘了。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十章 我就揍你(下)
　
　　随后没有理会所有人皱眉的神情，又道：“我们狂家就应当高调一些，哪劳什子的七大派的名头怎么着也要争一争，我们狂家难道连哪什么七大派都不如吗？” 
　　刀尊等人直接撇开了头，不过人群在还是有许多响应支持的声音。显然对毒尊在狂家这些武尊中间还是有一定比例的支持者。当然看刀尊与二尊者等人的神情，这些人显然并不是毒尊的支持者。 
　　最后还是狂家老祖冷冷的哼了一声将下面人群中的议论阻止了下来。随后狂家老祖冷冷的望着毒尊道：“你小子几时才能明白木秀于林风必摧之的道理，你这张扬的性格怎么在魔焰岛呆了两百多年还没有被哪些魔焰化掉。” 
　　停了停，狂家老祖没有理会毒尊的反驳，直接又接着道：“还有，有七大派的名头对于我们家族并没有好处，别忘了我们狂家实行的是家族制，家族的实力受家族弟子的资质影响，我们没有像哪些大派一样的人脉基础，可以在全宇宙中心尽情的挑选资质上佳的弟子。” 
　　说到这里，狂家老祖并没有再接着说下去，狂吃倒是听明白了其中的意思。 
　　一旁的毒尊却不赞同的道：“现在什么时代的，难道我们狂家哪实行了数万年的族规就不能再改改！难道将狂龙诀交给外姓弟子修炼就真的完全不能吗，为什么我们不能灵活一些，将狂龙诀地前六式用来传授外姓弟子。从第七式开始才择人传授。” 
　　说到这里，狂家老祖直接打断道：“这件事你想也别想，关于狂龙诀传子不传女绝不外传的族规绝不能更改，这是祖训。” 
　　狂吃终于明白了两人争执的焦点。不过狂吃对此倒并不是十分在意。 
　　这时毒尊忽然开口道：“哪星空诀总可以传授外姓弟子吧，为什么我听人说狂家现在连星空诀都不得外传了。这点总不会是族规祖训了吧。” 
　　毒尊说完这话，狂家老祖也愣了一愣，随后沉思了一番才望着狂吃道：“星空诀是少主从星月家族手中得来的，对于我们来说星空诀依然并不是狂家所有，自然不得随意传授，自然也就不能传给外姓弟子，更何况星空诀也只是对于我们狂家地狂龙诀有相辅相成的功效，在其它方面其实并不算非常突出，不然星月家族也就不会就此没落了。” 
　　毒尊没有等狂家老祖再接着说下去。直接插口道：“哪好，哪就是说你并不反对将星空诀传授给族中的外姓弟子。” 
　　没让毒尊再说下去，狂家老祖直接冷冷的哼了一声道：“我不反对。不过这件事情还是必须让少主拿主意，这星空诀也是他传给家族的，怎么处理自然由他说了算。” 
　　没等毒尊询问，狂吃连忙开口道：“这事我当然没有意见，总之也不过只是四式。” 
　　狂吃的这番话。让所有人望向狂吃的目光变了变，狂吃哪总之也不过只是四式这番话虽然表面上是同意的毒尊，但暗中却直接拒绝了毒尊想索要后三式心法的想法。 
　　毒尊愣了一愣。他当然知道如果只有星空诀别前四式，就算给人修炼也练不出什么成就来。 
　　望了望狂吃脸上的神情，毒尊聪明地没有再自找没趣。 
　　狂家老祖望了望狂吃，这才开口道：“少主，这些日子你暂时别外出。” 
　　狂吃眉头一皱，想让自已禁足，狂吃可不答应，直接开口问道：“为什么？” 
　　狂家老祖显然非常了解狂吃的心思，笑着开口道：“我们并没有约束你自由的念头。只是海德家族地哪个据说跟你不怎么对劲的家族继承人居然不怕死的让他硬闯进了奈何星，海德家有几个在奈何星的老家伙据说对他非常的满意，我们暂时观望观望海德家族下步会做什么。” 
　　毒尊冷冷地哼了一声道：“我们少主现在可是武尊，老头子你做人是不是太小心了，难不成你会认为少主还会吃亏不成，他们海德家族想找揍，就让少主把他们全揍趴了。” 
　　狂家老祖望着毒尊的神情简直就是痛不欲声，看也没看毒尊，直接冷声回道：“你小子懂个屁，海德家的哪个小子能让海德家地哪几个老头满意自然不会简单的就因为哪小子不怕死闯进了奈何星，我们先看看海德家的反应再决定怎么处理。” 
　　说到这里狂家老祖停了停，冷笑着道：“如果哪小子的资质确实非常不错的话，为了免去今后的麻烦，最好找个机会毁了他。” 
　　狂家老祖给狂吃的映像就是阴险，简直称得上老谋深算。与刀尊哪闭着眼睛充瞎子的家伙有得一比。 
　　毒尊一听这话，皱了皱眉头后才道：“这怎么可能，哪小子可是海德家的继承人，身边怎么可能没有武尊级高手暗中跟随保护。” 
　　一旁地刀尊也皱着眉头道：“是啊，除非有像我们少主上次去帝都途中哪样的机会，不然根本不可能做到神不知鬼不觉。” 
　　狂家老祖望向了狂吃，狂吃虽然奇怪但并没有说话，狂吃现在充傻装愣装成精了，啥事都不主动开口。 
　　狂家老祖望了望狂吃，这才笑着开口道：“不是有少主吗，我们是没有好的机会出手毁哪小子，但少主可有的是机会啊，找个机会与哪小子打上一架，偶尔失手这可是非常正常的。” 
　　毒尊一听这话，直接哈哈大笑了起来，连连道：“不错。这太对了，少主以后你要小心，千万别让人知道你已经成为武尊了。” 
　　这时狂家老祖冷冷的笑了笑，才道：“还有便是上次少主遇袭的黑手。必须要尽快把他查出来。” 
　　停了一停，又一脸森然地望着刀尊道：“为免夜长梦多，你们要尽快找个合适的机会，请少主配合你们诱哪支黑手再出手一次。” 
　　毒尊这时也冷冷的望着刀尊道：“这是当务之急，乘少主成为武尊的消息没有泄露前一定要将他们诱出来。你小子如果连这点事情都办不好，这大尊者就别当了，魔焰岛现在正好也空出来地，正好可以给你用来闭关，哪里可是我们狂家大尊者御任者的专用修炼地。” 
　　说完毒尊嘿嘿的怪笑了起来，而刀尊则是神情大变。显然对于魔焰岛刀尊比较感冒。 
　　狂家老祖这时也开口道：“少主修炼的是霸月炼体术，又有双生神武兽存在，自保的能力比我们这些老家伙都只强不弱。你可放开胆子布置，按霸月战神当年的情况，将霸月炼体术炼到了武尊一级，就算自己想自杀也只能去哪几个著名的凶地，或者请哪些强大的宇宙级怪兽帮忙才能做到。” 
　　刀尊连忙应承了几声。随后狂家老祖挥了挥手。道：“好了，现在没事了，大家都各自做自己的事情去吧。不过给我记住，刚才的事情都给我把嘴管好。出了这扇门，你们都给我把这事忘了。” 
　　所有人点了点头，陆续向门外退去，最后只留下了狂家老祖，还有毒尊，以及是大尊者地刀尊还有二尊者，还有四名一直站在狂家老祖身后的中年男子。 
　　当房门缓缓的关上后，所有人地目光再一次望向了狂吃。而且是非常怪异的神情，狂吃虽然奇怪但却没有率先出声。 
　　足足过了数分钟，狂家老祖才笑着道：“少主，你还有多少秘密可不可以对我们这些老头子说说，也让我们对家族的实力，对你的实力有个底。” 
　　狂吃一听这话，直接装着糊涂道：“什么秘密，我哪有什么秘密。” 
　　刀尊这时候笑着开口道：“老祖，我说了吧，少主绝对不会自己说出来的，他装糊涂绝对是我们狂家最高明地。” 
　　狂家老祖一听这话，望着狂吃直接开口道：“哪我老家伙就直说了吧！” 
　　狂吃现在也开始奇怪了，自己现在感觉上好似也没有什么秘密的事情啊。眼前这些武尊们也不知是为了什么事情。 
　　狂家老祖笑了笑，直接开口道：“听说你哪只双生神武兽又变异了，它的情况我们也不问你，我们只是想问问你船中地哪只小九头龙龟。” 
　　狂吃一愣，哪还不清楚，肯定是紫霞她们透露出去的，要不就是刀尊等人，狂吃不由的把目光望向了刀尊，刀尊却直接冲着狂吃笑了笑。 
　　这时狂家老祖又接着道：“据狂武堂传来的消息，如果不是卡拉奇家哪小丫头无意中说漏了嘴，我们都还不知道当年索伦要塞被宇宙怪兽袭击的真相居然是少主抢了它的幼卵，少主连这事都不告诉我们，是不是连我们这些老家伙你都不相信。” 
　　狂吃知道现在想不承认也不可能了，只能连忙开口道：“老祖，您看您说的，我怎么会不相信您这样长辈呢，只是这件事情我也知道后果太过于严重了一些，为了家族的名誉确实越少人知道越好。” 
　　说完又把目光望向了刀尊。 
　　刀尊撇了撇嘴，连忙开口道：“少主，这件事情真不是我们说的，真是狂武堂大长老从菲尔丫头口中套出来地。还有就是请少主放心，我们并没有打算向你索要这只小九头龟。” 
　　狂吃其实就是这个想法，只能讪讪的笑了笑。 
　　狂家老祖也笑了笑，道：“这点少主只管放心，我们这些老家伙绝不向你索要，我当然知道我们要了也白要，我们这些老家伙也是非常通情达理的，自然不会让你难做。” 
　　刀尊在一旁接着道：“就是，我们是不会让你在几位少夫人面前难做的，不过菲尔哪丫头你要自己管好。她居然敢顶撞狂武堂大长老，说他是阴险小人。” 
　　说完，刀尊却率先笑了起来。 
　　狂吃一听这话连忙追问道：“怎么回事，菲尔怎么会顶撞狂武堂大长老的。” 
　　狂武堂在狂家地地位狂吃可是非常清楚的。顶撞大长老，居然还骂大长老是阴险小人，这在狂家可是足够上家法的大罪。狂吃不由的担心了起来。 
　　狂家老祖笑了笑道：“放心，骂了就骂了吧，谁叫哪小子居然为老不尊自己跑去套人家小丫头地话，套出来了被骂也是活该。” 
　　狂吃这才放下了心，不过狂家老祖这时又笑着道：“不过少主是不是也应当带我们这些老家伙去看看。也顺便见识一下少主你的哪蚁血浴池。” 
　　狂吃只能点了点头，带着八人上了幽冥海盗船。 
　　才到船边，狂吃便看到了阿三等人居然在飞船前的空地上与人打斗，正当狂吃打算过去看看。一旁的刀尊已然开口道：“少主，不要管他们，只是这些家伙手痒了罢了。正好暴龙峰的武技还有心法，经过了这么多年时间，与我们狂家的本源心法已经有了很大的差距。” 
　　狂家老祖也在一旁长叹了一声道：“如果不是被困在遗忘星哪颗禁星上，只要有家族物资上的支持，哪位修改狂龙诀的前辈肯定能成为战神。他对狂龙诀的了解可以说是数万年来我们狂家地第一人。” 
　　狂吃没有再说什么，只是跟着叹息了一声，直接将八人带进了自己的浴室。将小九头龙龟从池中唤出来之后，狂家老祖等人一个个都是双眼放光，就连见过一次的刀尊也毫不例外。 
　　注视了良久之后，狂家老祖忽然从怀中掏出一只拳大地四四方方小盒，材质却非常的奇怪，淡红色，非晶非金非木。 
　　将之直接交到狂吃手中后才道：“这是一枚我们狂家祖上传下来的宇宙级怪兽的魂珠。青日可以让这小家伙吸收里面的能量，让他成长得更快一些，对于九头龙龟这个物种来说。这里地能量实在是太弱了一些。” 
　　狂吃望了望蚁血浴池，又感知了一下浴室中的能量密度，最终只能苦笑着点了点头，一边接过狂家老祖递过来的所谓魂珠。 
　　蚁血浴池内地能量含量如果放在神怨星域外，绝对是正常情况下的十余倍，但在这神怨星域中，又有过魔焰岛经历的情况下，这里的能量含量，以及密度确实是太低了一些。 
　　接过狂家老祖所谓的魂珠后，狂吃才问道：“老祖，这魂珠是什么东西。” 
　　狂家老祖笑了笑道：“宇宙级怪兽的晶核就叫魂珠，因为这是一种我们人类无法理解的能量，不过有人称这种能量为宇宙中最纯净的本源之力。这还是我们狂家第二位战神猎杀的一只并不怎么出众地宇宙级怪兽获得的。” 
　　说完之后，狂家老祖没有再停留，只是在出门前对狂吃笑着道：“这些日子你暂时在这船上巩固一下自己的修为，刚成为武尊，对身体的破坏是非常大的，小没无大错，尽快把体内的伤势修复过来。” 
　　说到这里狂家老祖停了一停，才又接着道：“还有便是为了稳妥起见，从今天起，你最好将狂龙诀与霸月炼体术扔开，别再修炼下去，你这么快成为武尊，我们真不知这对你是一件好事还是坏事。” 
　　说完居然长叹了一声，之后没有再理会狂吃的追问，带着一行人直接出门而去。 
　　狂吃也并没有去送行，只是愣愣的望着飘浮在眼前的小九头龙龟。小九头龙龟的十八颗金色的小眼睛则是愣愣的注视着狂吃手中的小盒，显然小家伙感觉到了什么，或者是听明白了狂家老祖话中的意思。 
　　最后狂吃叹了一声，直接打开了手中的小盒，一枚大约大拇指指甲盖大小的七彩菱形晶体静静的躺在盒中，除了其散发出来的淡淡彩色光芒，全然没有任何特异之处。 
　　只不过看到这枚七彩菱形晶体的小九头龙龟却异常的兴奋，居然发出了一连串高兴地叫声，阵阵钟声过后。盒中的晶体诡异的飘浮了起来，直接落在了小九头龟的背部。而且居然诡异地被粘在了小九头龟的背部。 
　　随后七彩菱形晶体中飘出九道细细的线状彩色烟雾。九道烟雾诡异的在越拉越长，最后又诡异的在空中飞舞了一阵之后居然每道彩烟连接上了小九头龟的一颗头，而且好似在缓缓的向小九头龟的头中注入一般。 
　　望着眼前的一切。狂吃只觉得实在是太漂亮了。 
　　转眼过了足足一个月的时间，一个月中狂吃不止一次地催问几时前往幽冥魂海，但得到期答复却是幽冥魂海的魂潮还没有开始。 
　　对于刀尊哪些武尊们来说，在这奈何星上呆着远比呆在神怨星域个更好，对于阿三等人来说，呆在这里天天都有势均力敌的对人前来给他们练手，也是天堂一般地地方，但对于狂吃来说却是异常的郁闷，这样一天拖一天真不知还要在这奈何星呆多久，他可早想着前往黄沙量接收属于自己的星球了。 
　　这天狂吃终于在这浴池中泡烦了。虽然有狂吃取名为小九的小九头龙龟存在，但被狂家几个老头叮嘱暂时放弃狂龙诀、霸月炼体术修炼的狂吃还是过得烦燥异常，星空诀又一直不是狂吃地最爱。对于星空诀的修炼狂吃一直提不起应有的兴趣。 
　　狂吃直接走出了飞船，望着飞船旁热闹地人群，狂吃刚想走过去，远远的便见到阿三带着十余人跑了过来。 
　　暴龙峰的哪些家伙也不知是什么原因，视力高得吓人。简直就不是人类应当有的视力。狂吃刚出船便被远处的阿三给发现了立马带着十余人快步跑了过来。 
　　阿三一进身便开口道：“少主您怎么出来了。” 
　　心情烦躁无比的狂吃不由冷声道：“我又不是在监狱，我为什么不能出来。” 
　　阿三愣了愣，也知道自己撞枪口上了。立马站在哪没有再说话。 
　　过了良久，狂吃才收回望向远处人群的视线开口道：“附近有什么好玩的地方没有，这几天呆在船上我都快逼疯了。” 
　　没有阿三说话，一名狂吃不知道名字的手下队长开口道：“山下地奈何城城中还有几个不错的地方，不知少主去逛过没有。” 
　　狂吃一听，直接开口道：“没有，你们带我去看看。” 
　　阿三一听这话，当然不会反对，直接冲着身后的两人开口道：“去。把少主哪大家伙扛上，我们再进城玩玩，再去找几名高手，这回我们再进城逛逛，再遇上哪群不开眼的，绝不能再像上次一样丢人。” 
　　上次丢了什么人，狂吃也没问，只是直接向着基地外走去。 
　　走进城，狂吃才知道上次自己去过的哪座城市居然是这奈何星上三座自由城市之一的奈何城。 
　　阿三二十余人环卫着狂吃直接将狂吃带到了一个位于城市左侧最边缘，长宽足有十余米大的地下入口前，望着身旁来来往往的人群，以及眼前哪向下黑漆漆看不到头的地下通道阶梯。 
　　狂吃不由问道：“这是什么地方。” 
　　阿三笑了笑道：“这是奈何城最大的地下市场。” 
　　阿三刚说完，狂吃便看见地下通道下缓缓的走上来一群人，哪大摇大摆，有峙无恐，走路走中央的驾式简直与狂吃这一伙人有得一比。狂吃现在所站的位置就是这条地下通道入口的正中央。 
　　很快，下面一行同样二十余人缓缓的走了上来，正好一上一下双方对了个正着。 
　　阿三等暴龙峰出来的家伙在遗忘星上就牛成了习惯，自然没有让路的打算，对方显然也不差，根本就没有绕路的想法，对方直接走到阿三等人下方停了下来，一上一下的互相打量了起来。 
　　狂吃很快便在下面的人群中央发现了正带着满脸笑容，一脸阳光帅气的彼尔海德。 
　　彼尔海德也很快在身才高大的暴龙峰群人中发现了身材特殊的狂吃，两人显然都一眼就认出了对方，一时间一上一下的开始了大眼瞪小眼。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十一章 猪头是怎样炼成的(上)
　
　　旁边的过路人显然也发现了两伙人不同寻常的气氛，都停在不远处观望了起来，下面走上来的人更是飞速的从两群人身边经过，不敢有丝毫停留。 
　　狂吃回过神来后不由的来精神了，一把从身旁抓过自己的大锤子便向下面走去。 
　　彼尔海德看了看狂吃手中的家伙，又望了望狂吃，虽然在奇怪狂吃为什么会出现在奈何星，但显然很明白狂吃现在想干什么，在下面直接开口问道：“狂家小子，你想干什么。” 
　　狂吃嘿嘿的怪笑了数声道：“我不是以前就对你说过吗，只要让我见你一次我就揍你一次。” 
　　彼尔海德神情一变，断喝道：“这里可是奈何城不允许打斗的地下贸易场。” 
　　没等彼尔说完，狂吃已然冷冷的哼道：“我没打斗，我就只是揍揍你。” 
　　彼尔显然也知道动摇不了狂吃，只好冷冷的道：“哪好，我们再找个地方好好比划比划。” 
　　狂吃居高临下的望了望下面的彼尔等人，当然明白彼尔打的是什么主意，还不是觉得一上一下自己比较吃亏，想用话挤兑住狂吃改变现在这种不利的局面。 
　　狂吃直接笑着道：“不用了，我说的可是见你一次就揍你一次，可没说见你一次跟你决斗一次。” 
　　话落，一旁的阿三等人一个个都望着下面的人群怪笑了起来。 
　　狂吃当年的丰功伟迹，阿三等人也跟了狂吃有些时日了，多少还是都知道了一些，特别是关于这位俊美的彼尔小白脸地事情。 
　　狂吃笑过之后直接将左手中的大锤子一挥。冷笑着喝道：“哪漂亮的小白脸是我的，其它地你们自己看着办。” 
　　狂吃话刚落，阿三等几人一个个怪笑着与自己的神武兽进行合体，合体一完成便直接扑了过去。 
　　狂吃并没有动。只是静静的望着彼尔海德，彼尔也没有动，同样只是静静的望着狂吃，阿三等人直接将站在场中的彼尔无视，只是捉对与其身边的海德家的护卫们撕杀了起来。 
　　两人对视了一番之后，狂吃率先挥了挥手中的大锤子，刚想向彼尔冲过去。耳中诡异的出现了刀尊的声音：“少主，你周围到了不少奈何星地老家伙，其中有几名海德家的，小心点。别让他们看出些什么来，如果有机会，干脆直接一锤把哪想找死的家伙拍死得了。” 
　　狂吃一听这话不由诡笑着冲彼尔笑了起来。对于用手中地大锤子拍死彼尔可一直是狂吃最期望做的事情，这么好的机会，狂吃当然心动。 
　　就在这时，停了一会的刀尊又接着道：“海德家这小子不错，小小年纪。体内的能量度居然达到了七级强者地标准程度，真没看出来这小子居然有如此上佳的资质。” 
　　狂吃愣了愣，再一次若有所思的望向了彼尔。对于彼尔这么快达到七级强者狂吃也非常地好奇，这速度是不是也太快了。当然，狂吃对于自己的速度是直接无视的。 
　　狂吃当然不知道这些年彼尔是怎么过来的，对于被狂吃羞辱了数次的彼尔来说，他绝对有着强大的修炼动力，每当他想起与狂吃哪几次打斗，彼尔便心如刀割。 
　　彼尔在海德家族的经历虽然比不上狂吃这样从出生就顺风顺水的情况，但也很早以前就被海德家族认为是天才着重培养。 
　　在海德家族的同龄人中，彼尔一直是当之无愧地第一高手。风光了近十年后居然遇上了狂吃这样一个怪胎，彼尔在狂吃手中次次吃鳖之后当然不甘心，这些年更是十万倍的努力，希望能打败狂吃，夺回自己失去的颜面。最后更是在听说狂吃在青叶星与武尊大战后不顾一切的冲入了奈何星。 
　　彼尔在努力了十数年后绝不希望再一次落后于狂吃，他梦想着能在人类社会中有着武学圣地之称的奈何星找到更快提高自身修为，打败狂吃的方法，不过他并不知道这也许只能永远是他的梦想。 
　　狂吃嘿嘿的怪笑了数声后道：“冬白脸，不错啊，居然成了七级强者，你好像也只比我大几岁吧，真是比我强多了。” 
　　说完狂吃嚣张的怪笑了起来，这时候外围知道狂吃修为等级的狂家武尊一个个在心里笑了起来，而其它的各方势力的武尊却奇怪了起来，因为他们根本感应不到狂吃现在的修为水平，所有投向狂吃的精神感应力只要一靠近狂吃便会莫明其妙的消失。 
　　他们很快便回过了神来，这样的情况他们这些在奈何星呆过的人当然清楚，狂家老祖在这奈何星可是大大有名的人物，狂家老祖的神木护龙镯自然也不是什么大不了的秘密。如果他们还不知道知难而退，他们也就没有哪个资格成为武尊了。 
　　虽然他们也好奇过神木护龙镯为什么会出现在狂吃身上，但很快便被他们自做聪明的认为这是狂家老祖为了保护自家少主才将神木护龙镯交给狂吃的想法忽视了过去。 
　　狂吃望了一番一脸平静站在下面一动不动的彼尔后，狂吃忽然将手中的大锤直接抛到了身边。 
　　又望了望通道口彼尔身边撕杀打斗的人群，狂吃怪笑着运起了霸月炼体术，随着身体一连串的爆响过后，狂吃身上的肥肉缓缓的收缩了起来。最后狂吃的身体最少小了近两个型号，如果不是狂吃的身高并没有出现太大的变化，狂吃现在绝对可以称得上壮男这个美称了。 
　　虽然狂吃这个壮，壮得有些过份。 
　　彼尔望了望狂吃，忽然笑着开口道：“狂少主难道想与我徒手过招吗？” 
　　狂吃笑了笑，望了望彼尔挂在腰间的光能剑后笑着道：“不是，只是我怕不小心失手拍碎你了，所以想徒手帮你松松筋骨。” 
　　说完，狂吃怪笑着拍了拍自己的依然坚挺的大肚子，哪如同敲击金属鼓的声音让下面的阿三等人一个个怪笑了起来，这可是狂吃当年在遗忘星上的恶趣作风。 
　　自从狂吃开始练上霸月炼体术，一旦开打，狂吃只要心情高兴便会这样拍拍自己的肚子，并美其名曰战鼓擂。这时候再跟狂吃打便会被狂吃用他哪巴掌狠狠的拍。几次下来，暴龙峰哪群峰主安排来给狂吃当陪练的家伙最怕的反而是狂吃的徒手。 
　　阿三等现在狂吃手中的几名队长可一个个都是狂吃当年的陪练队队员，一听到狂吃的战鼓声，不由的笑了起来。 
　　狂吃拍了拍肚皮后，笑着冲下面的彼尔笑着道：“现在这样揍你，过后你肯定不服气，我给你一个公青的机会，自己上来吧。” 
　　说完狂吃直接让到了出口一旁，彼尔愣了愣，随后居然带着一脸淡笑的缓缓走了上来。 
　　说到气质，说实话，十个狂吃都没法跟彼尔比，人家一举一动都显得异常的优雅，就连狂吃在心底都不得不服气对方的贵族风度。 
　　当然风度也要靠相貌衣着来衬托，像狂吃这样，如果学着彼尔哪样摆谱装风度，哪就不叫贵族风范了，哪应当叫挺着肚皮，摇摇晃晃，装蒜。 
　　望着彼尔哪缓步而行的动作，狂吃便感觉气不打一处来，人比人气死人啊，狂吃现在就是哪个快要被气死的人。特别是周围围观的人群中响起的哪片尖叫女声，让狂吃不由的想起了当年在帝国学院哪些事来。 
　　狂吃冷冷的望了望四周的人群，这才发现周围居然围上了大群的女子，而且看上去比男人更多，这让狂吃不由的在心里暗骂道：“这什么鬼地方，女人居然这么多。” 
　　狂吃心里虽然鳖闷，但非常自知的狂吃明白，自己在女人支持率方面不能跟对方比，干脆直接将周围的尖叫声抛之脑后。 
　　这世界只要有了男人女人，哪就不管到了哪，女人见了小白脸都一样的疯狂。当然，男人见了美女同样的道理。 
　　彼尔带着让狂吃抓狂的笑容缓缓的走了上来，彼尔虽然对现在的狂吃没底，但对自己却非常的有信心，这些年他真不是白过的，疯狂修炼的结果最少让他最近这几年在卡罗帝国风头压过了狂吃，成了卡罗帝国贵族圈中相传的年轻辈第一天才，狂吃在青叶星事件传回卡罗帝国前一直屈居第二。 
　　彼尔在狂吃身前五米远处站定之后，望了望身旁不远的天蓝晶大锤后道：“狂少主，我看你还是拿起你的武器，我俩好好的了结一番以往的过结。” 
　　狂吃一愣，显然不明白对方说这番话的意思，了结可不是一个好词。 
　　这时耳中再一次传来刀尊的声音：“少主，看样子是海德家族的哪些家伙让哪小子对你下杀手了。正好，乘这个机会拍碎了哪小子。” 
　　狂吃暗暗的皱了皱眉，狂吃根本不想听刀尊的现在就毁了彼尔这个玩具，狂吃还打算今后有机会就用彼尔这小子来练手。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十一章 猪头是怎样炼成的(下)
　
　　狂吃望了望一脸自信的彼尔，居然哈哈笑了起来，因为狂吃想到了一个很好的解决方法，哪就是把这张可爱的脸揍成他娘都不认识。 
　　彼尔见狂吃居然笑了起来，不由的皱了皱眉头。 
　　狂吃也不再哆嗦，直接挥了挥手，笑着道：“来吧，想了结也要看你有没有这个本事。” 
　　说完便大大咧咧的向彼尔扑了过去，彼尔一见这架式居然傻呼呼的徒手迎了上来。 
　　狂吃一见这架式更是哈哈长笑着根本不理会彼尔哪相对于他来说软绵绵的花拳秀腿，居然硬挨了彼尔三拳四掌五腿，直接跳起来用自己的大肚子狠狠的将彼尔撞飞了十余米远。 
　　听着身体被彼尔拍打如鼓声般的声响，以及彼尔哪被狂吃的大肚子撞飞的惨哼声，狂吃站在原地哈哈大笑了起来。 
　　周围的人群更是有惊叹声，也有大笑声，笑的当然是狂家的哪些为老不尊躲在一旁看热闹的武尊们，惊叹的当然是旁边哪些看热闹的家伙。 
　　狂家的武尊自然是笑翻天，居然有人用手去拍霸月炼体术达到武尊境界的狂吃，不想笑都有些忍不住心头的笑意。 
　　别说是才不过七级强者标准的彼尔，就算是刀尊等这样武尊级中的高手也绝没有人敢傻得去跟狂吃这样霸月炼体术达到武尊级别的家伙拼拳脚，这简直是自找羞辱。 
　　狂吃望着脸色已然大变的彼尔哈哈大笑着道：“我说你这些年是不是去炼古传的按摩术去了，看样子你练得不错，按在我身上真舒服。” 
　　狂吃说完还笑眯眯的望了望四周地人群。全然没有注意到彼尔哪微微颤抖的双手双脚。 
　　现在四周更多的是看愣了的少男少女，他们对于彼尔被狂吃又肚皮撞退十余米显然不能接受。 
　　狂吃笑眯眯地摸了摸自己的大肚子，斜着眼笑着对彼尔道：“真好玩，再来。” 
　　话一落下。狂吃再一次怪笑着向彼尔冲了过去，彼尔这回倒是学聪明了，一边躲，一边想抽出挂于腰间的光能巨剑，一边则开始与自己的神武兽合体，这样的对策确实非常正确。只是小花的速度比彼尔这一系列的动作稍稍快了哪么一点点。 
　　彼尔的手刚要接触到挂于腰间的光能剑柄，狂吃身上忽然冒出一道快如闪电的晶白色光影，还没等挂于腰间地光能剑柄被抓住便被这道光影从腰间击飞了出去。 
　　彼尔一手抓空，只是稍稍的一愣神的功夫，狂吃哪坚挺地大肚皮已经到了身前。彼尔在一声闷闷的惨哼声中再一次被狂吃的大肚皮给撞飞了出去，不过这回的彼尔是斜斜的倒飞了出去，还差点砸到了周围围观地几位还算漂亮的女性小观众。 
　　这几个小观众非常识趣的让出了彼尔飞退地线路。这才免去了池鱼之祸。这回笑的可就不再只是狂家人了，很多原本看热闹的人也哈哈大笑了起来。 
　　周围的人群立马自觉的向后退，再一次为狂吃与彼尔两人让出了更大的活动空间。 
　　彼尔很快的站了起来，这两下狂吃用的都是身体的蛮力，虽然表面上彼尔被撞得难看了一点。但其实并没有受到什么伤害，毕竟狂吃没有使用能理攻击，纯物理攻击在一定地强度上。对于彼尔已经造不成太大的伤害。 
　　虽然如此，但彼尔的脸色却只能用一个难看来形容，他现在如果还发现不了自己与狂吃之间的差距，他这几十年就白活了，刚才他可是已经与自己的神武兽合体了，居然还是被狂吃硬生生的撞飞了出去，傻子都知道两人之间的实力差距简直太大了。 
　　很多人现在对狂吃的修为怀疑了起来，但还是没有一人想到狂吃现在已经是武尊，最高的也不过是将狂吃想像成了强者八级顶级。当然。狂吃的霸月炼体术自然也不是什么秘密，现在狂吃身体散发的淡淡白光，对于学识渊博的武尊来说并不难辨认。 
　　自认为识时务的彼尔已经开始暗暗的打量起四周的情况来，思考着怎么才能退出去了，这次的情况远比上几时的差距更大，最少以前彼尔还能与狂吃斗上一斗，最多也只不过是难看了哪么一点，但现在的差距则太大了，没有了武器的彼尔从两次的攻击中自然清楚的知道自己对现在的狂吃根本构不成威胁。 
　　望着彼尔哪眼神，狂吃立马反应了过来，动念之间，彼尔周围的地下了出了一片晶莹的藤状植物，哪四散的寒流傻子都能知道哪是狂吃的神武兽造成的情况。 
　　彼尔很快便反应了过来，直接转身向外冲去，不过他忘了小花与小黑这两个怪物布成的牢笼可不是哪么好突破的，再说彼尔现在又没有武器，完全拿哪些长藤没有任何的办法，根本就毫无悬念的被漫天的长藤缠住的双手双脚牢牢的固定在了地面上。 
　　狂吃也非常配合的哈哈大笑着冲了过去，直接重重的踩在了被小花直挺挺的固定在地面上的彼尔的腹部，接着便在周围的惊呼声中弯着腰狠狠的对着彼尔哪张帅得让狂吃直咬牙的俏脸一拳一拳的砸了起来。 
　　当隐在周围的海德家的几名武尊反应过来，突破小花的阻挡出现在狂吃与彼尔身前时，彼尔哪张俏脸已经差不多成了一张烂柿子一般的大饼脸。 
　　刀尊带着几名狂家武尊也差不多与海德家的哪几名武尊同时落在狂吃身边，没有小花阻拦的刀尊等人当然想进来便进来。 
　　双方再一次对峙了起来，狂吃则根本不管双方，依然用同样的速率缓缓的就着彼尔哪不时发出的惨哼声挥拳一下一下的砸着，当然狂吃用来砸人的是右手，如果用左手，想来彼尔哪颗脑袋应当直接成烂西瓜了。 
　　双方自然都清楚狂吃并没有要彼乐性命的打算，看狂吃现在的神情简直就像是一个找到心爱玩具的顽童，只是这个顽童的爱好太邪恶了一点，这心爱玩具的下场也太凄惨了一点。 
　　刀尊与对方对峙着，海德家族哪方的武尊们只是瞪视着狂吃，并没有再下一步的动作，最后还是刀尊看不下去了，这才亲自将狂吃拉开，海德家族众人中的一人在狂吃从彼尔胸腹上离开后直接一个闪身抄起已然陷入昏迷的彼尔便冲天而去。哪些绑住彼尔的小花的藤条在这人手中居然毫无作用，对方只是挥手间便被直接切断。 
　　这让狂吃直接皱起了眉头，从这点上狂吃自然看出了现在的小花在武尊级高手面前还是太弱了一些。自从狂吃成为武尊后还没有来得及开始培养小花，这让狂吃直接将对小花的培养排进了日程计划当中。 
　　狂吃可不知道一旁的刀尊等人见到这人离开后，都不由心头暗暗一惊，哪抱彼尔离开的可是海德家族在奈何星上的重量级人物之一。 
　　海德家族还有五人并没有离开，只是站在原地打量着狂吃，刀尊也没有率先说话，双方就这么僵持着。 
　　最后还是狂吃在站了良久之后，望着对方五人冷冷的开口道：“你们这么看着我干什么，我可不是女人，你们这么看着我被别人误会了可就不好了。” 
　　听了这话，刀尊等人不由失笑，海德家族五人中站在最前方的一名黑衣中年男子这才笑着开口道：“我们只是对狂少主的修为好奇罢了，请问狂少主现在的修为等级达到了多少级？” 
　　狂吃直接甩头没有理会，刀尊这才笑着开口道：“卡尔，你老糊涂了吧，你这个问题是不是问得太唐突了，难道你不知道这个问题不是外人能够问的吗？” 
　　刀尊一开口便火药味十足，看刀尊的神情，刀尊这名叫卡尔的人关系应当不简单。 
　　哪刀尊称之为卡尔的中年男子只是望着刀尊冷冷的哼了一声，根本就没有理会刀尊，直接再一次向狂吃道：“狂少主真是给了我们太多的惊喜，想来狂少主达到武尊境界是指日可待，也许人类最快成为武尊的最快记录会被你改写。” 
　　没等对方再说下去，刀尊直接开口道：“卡尔，别这么没完没了，我家少主的时间很宝贵，他可不是你们家哪几个小子能比的。你想干什么直说，如果想动手，我不介意亲自陪你玩玩。别在这耽误我家少主的宝贵时间。” 
　　这话让狂吃心里不由的失笑，刀尊这话简直就是逼着对方动手，狂吃心想有热闹可看了，他可还没有见过武尊级高手的比斗，刚想退到一边看热闹，没想到海德家的五人居然直接一个转身便离开了，刀尊更是在五人转身后，冷冷的开口道：“卡尔，你还是跟以前一样胆小如鼠。” 
　　哪叫卡尔的海德家族武尊并没有停留，一边向外走一边缓缓的回道：“狂飙，你当了百来年狂家大尊者怎么还是没一点长进。你现在还没有资格跟我动手，等你有这个资格了，我不会拒绝代你父亲教导教导你。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十二章 血月平原(上)
　
　　就在这时，半空中忽然响起毒尊的声音：“我狂家的人是你想教导就教寻的吗。” 
　　听到这个声音，缓步而行的海德家五人都不由的身形一顿，过了一会，海德家的卡尔才再次开口道：“对于狂飙，我想我有资格代我哪死去的可怜的姐姐的教寻教导他，毒尊前辈难道认为我没有这个资格不成。” 
　　刀尊这时候忽然尖声叫道：“卡尔，你有什么资格提我母亲。” 
　　海德家的五人并没有理会刀尊的话，更没有回话，直接一言不发的在走出外围的人群后冲天而去。 
　　狂吃望了望一脸气愤的刀尊，又望了望从半空中缓缓落下的毒尊，有些明白的什么话也没问。 
　　毒尊这时缓缓的走到狂吃身边笑着道：“少主，你今天做的可有些过份，你怎么能把海德家哪位漂亮的继承人打成哪样呢。” 
　　不过说完之后，毒尊又笑着道：“少主，老祖正好有事找你，希望你立即回去。” 
　　狂吃当然知道毒尊的第一句话是说给外人听的，怎么着发生了像刚才这样揍了其它家族继承人的事情，做为长辈，场面话还是要说上两句的，不过毒尊这话最少给狂吃的感觉有些更像夸奖。 
　　狂吃笑着点了点头，刚才活动活动了筋骨狂吃也感觉浑身舒服。 
　　狂吃笑着对同样活动过筋骨，一个个一摇三晃走过来的暴龙峰众人中的阿三笑着道：“我有些事情，先跟毒尊前辈回去了。你们自己去里面看看有没什么船上用得着的好东西，如果有，我想船上地前辈们不会小气的，直接问他们要就成。” 
　　阿三等人高兴的连连点头。他们带狂吃来的主要目地还不是发现了些不错的东西，又苦于自己买不起，这才想带狂吃来买单，现在一听狂吃这么说他们哪还会不高兴。 
　　毒尊瞪了狂吃一眼，有些宠纵的道：“别老想着敲诈别人打别人的主意。他们实力也够强了，这奈何星遍地是宝，他们要人有人，要实力有实力，与其让他们现在天天在基地内打打闹闹还不如让他们自己去外面搜集来得好。” 
　　刀尊更是连忙开口道：“就是，我们这些老家伙在这奈何星上都是没有什么基业的。现在我们都在想办法搜集东西准备带出去，他们也可以这么做不是。” 
　　狂吃想了想也觉得有道理，自己的幽灵海盗船现在可相当于就是一艘空船。别的不多，就是空置的仓库多。 
　　连忙对阿三等人笑着开口道：“两位前辈说的这话不错，我们在这奈何星可能还要呆些日子，你们自己去外面逛逛，看能不能找到一些好东西。不过要注意安全。最好人多点，再从船上拉几位前辈当向导。” 
　　狂吃怪笑着把向导两字说得稍稍的重了哪一点点，熟悉狂吃作风地众人哪会不明白狂吃这是在找免费劳工。 
　　阿三同样怪笑着点着应承之后。狂吃也在毒尊刀尊等狂家几位武尊的陪同下回了城中的哪座狂家在奈何星上作为大本营地大楼。 
　　随着几人再一次来到上次的哪间大会议室。现在会议室内已经是人山人海，一见狂吃进来，坐于上首的狂家老祖已然冲着狂吃挥了挥手。 
　　狂吃奇怪的打量着会议室内的人，一边走到狂家老祖身边显然是自己地位置坐了下来。 
　　狂家老祖等狂吃坐了下来后，才笑着向下面挥了挥手，道：“好了，大家各自坐好，为位就是我们狂家现任少主，没有见过少主的现在也不要议论了。都坐好，有什么事情，会后你们说谈论。” 
　　所有人这才各自在会议室内找地方坐来，狂吃这才发现人群后布已经布上了上次没有的短小藤椅，这样使得会议室内地众人人人都有一个可坐的地方。 
　　等所有人各自找地方坐下后，狂家老祖才在上首对身边的狂吃笑着道：“这里是现在我们狂家在奈何星上的绝大部份武尊级族人，除了有些正在闭关，或者久不外出，还有没来得及通知上的武尊级族人并没来外，其余人差不多都到了。” 
　　狂吃有些奇怪的望了望下面的人群，这才低声问道：“老祖，怎么来了这么多人，我哪飞船可装不下这么多人了。” 
　　狂吃还以为这些人也是打算随他的幽灵海盗船一起进入幽冥魂海的人手。 
　　狂吃虽然把声音压得很低，但对于武尊级高手来说，还是被他们听了个仔细，下面响起了一片地笑声。 
　　狂家老祖笑了数声之后才连忙回道：“他们不是来随幽冥海盗船进幽冥魂海的，他们都是特意过来给少主你送成为武尊的见面礼的。” 
　　狂吃这才回过神来，也记起了狂家哪条族规，一时间狂吃不由的乐开了花。 
　　数百件大大小小的礼物最后在毒尊等数十名武尊级高手的亲自护送下才搬上幽灵海盗船。 
　　做为家族的少主，做为人类有史以来最年轻的武尊，最有可能成为战神的武尊，狂家的这些武尊级老头们一个个都差不多拿出了压箱底的宝贝。别说是狂吃的心头乐开了花，就连一旁听着的狂家老祖与毒尊也一边向狂吃介绍手中的礼物，一边双目放光。 
　　看两人心动不已的神情，如果这些礼物不是狂吃的，有可能他们会直接动手抢。 
　　当狂吃把所有的数百件礼物锁入幽灵海盗船上离自己舱室不远处的一间隐秘仓库后，狂吃刚把舱门锁上，一旁的毒尊已然笑着道：“少主，这回你可是发大了，这么多的好东西，连我老人家都心动了。” 
　　没等狂吃接口，一旁的狂家老祖也笑着道：“东西确实都不错，大都是用来炼制顶级冷兵器，喂食噬金鲨的好材料，少主今后有时间就去一趟摩柯族，我想这些东西足够吸引他们族中的几个老鬼亲自动手为你打造一把更好的大锤子。” 
　　狂吃现在哪把天蓝晶大锤锤面上的哪条被霸王龙蚊割出的痕迹狂家老祖当然非常清楚。 
　　毒尊这时候居然恨恨的道：“这些老小子一个个真不是东西，当年我为了喂食我的噬金鲨，找他们要，他们一个个都叫穷，还是少主的面子大，不然这些东西，这些老小子肯定会都用来给自己陪葬。” 
　　狂家老祖笑了笑，没有理会毒尊，而是直接向狂吃告辞离开。 
　　狂家老祖走后，毒尊也想离开，狂吃连忙一把将毒尊拉住，一边把小花给召了出来问道：“毒尊前辈，这附近有没有相对来说我可以对付得了，可以猎杀的生物？” 
　　毒尊望了望了出头的小花，有些奇怪的问道：“你要做什么？” 
　　狂吃连忙把小花可以吸食其它生物能量的物性说了出来，这让毒尊脸上的神情是不停的色变。 
　　最后居然长叹了一声道：“没想到植物系神武兽居然还有着这样的特性，难怪拥有植物系神武兽的人最易爆体而亡，原来如此。” 
　　停了停，毒尊望了望狂吃肩上的小花之后又道：“如此说来，你的神武兽确实要立马培养一番，我想城外血月山口外的哪片血月平原应当是一个不错的选择。血月平原中存大的大多是群生物种，对于我们来说血月平原是奈何星上最危险的区域之一，不对我想对于少主的小黑小花来说平坦的血月平原绝对是最合适发挥的地方。” 
　　最后毒尊直接将狂吃送出了血月山口，血月山口其实就是一条峡谷，峡谷中央建着十数道高达数十米，接近峡谷大半高度用金属浇铸而成的城墙。 
　　望着十余道厚度也达到二十余米的城墙上哪斑驳的痕迹，傻子都能知道血月山口外哪血月平原有多么的危险。 
　　当一路上都被毒尊提着的狂吃落地之后，狂吃望了望身后的哪道最宽最高的城墙，奇怪的问道：“毒尊前辈，这血月山口中的城墙有什么用，哪些能飞的顶级怪兽不是可以像您刚才一样直接从它们上方飞过吗？” 
　　毒尊笑了笑道：“这奈何星不同的神怨星域内的其它星球，也不知怎么一回事，奈何星上的生物虽然异常的强大，但很难达到可以脱离星球引力的顶级，不然我们人类哪有本事在这奈何星上形成聚居点。” 
　　毒尊说完，见狂吃一脸好奇的正望着眼前的血月平原，毒尊望了望狂吃正提在手中的天蓝晶大锤，笑着道：“这血月平原我就不陪你一块进入了，以你现在这身体强度，只要别去招惹哪些惹不起的宇宙级怪兽，这血月平原上的哪些生物也奈何不了你，这血月平原上也就是难缠的群居生物多了些。” 
　　狂吃微笑着点了点头，他其实也不喜欢做什么都让别人跟着，而且他对自己也非常的有信心，只想着在这血月平原上玩上一些时日。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十二章 血月平原(中)
　
　　就在狂吃的身影消失在毒尊的视野里时，十余道身影从周围的各个隐蔽之处现出了身影，落在了毒尊身边，其中一个更是冲着毒尊冷声道：“老毒，你这是想干什么，难道不知道血月平原的危险吗，你居然将少主送入这血月平原。” 
　　毒尊望了望周围的十余人，他当然知道这是狂家老祖为了狂吃的安全，特意为狂吃安排的跟他差不多年岁，在奈何星上潜修多年的老牌顶级武尊级高手。 
　　向他发难的更是他熟悉得不能再熟悉之人。 
　　毒尊注视了对方一会之后，才静静的开口道：“老黑，你有没有孤身进入过这血，平原。” 
　　哪被毒尊称为老黑的武尊沉思了一会才若有所思的望着毒尊道：“当然，这可是我们狂家武尊级高手进入奈何星想获得属于自己修炼之地的必经试练项目。” 
　　毒尊听对方说完，只是笑了笑，并没有再说什么，老黑这时候又开口道：“但少主怎么能跟我们比，以少主的身份又不需要用这种方式来获得劳什子的修炼之地。更何况当年我们也是在成为武尊百余后才才敢进行这血月试炼，少主现在才多大，你难道不知道少主对我们家族的重要性吗？” 
　　毒尊望了一望狂吃消失的方向，这才道：“我当然知道，就是因为少主对我们家族如此的重要，所以我才让他孤身进入这血月平原。有些事情你们并不清楚，你们也没必要清楚，你们只要知道少主现在的修为有多高就够了。难不成你们会认为拥有双生神武兽，霸月炼体术与狂龙诀都达到武尊级的少主会在这血月平原上遇上什么危险不成。” 
　　所有人都没有说话，只是静静的注视着毒尊。毒尊停了一会后只得开口道：“我主要是觉得如果一直把少主绑在我们身边会防碍少主今后地成就。适当的用一些危险锻炼少主一番是必要的。难道你们不这么觉得吗？” 
　　哪叫老黑的武尊显然也是这般想法，沉思了一番之后才开口道：“这些事情你自己向老祖他们解释。我只问你我们现在怎么办，这血月平原我们可没法再跟随暗中保护，万一遇上其它家族在血月平原中地武尊级高手怎么办。” 
　　毒尊想起了狂吃不久前对他说的小花小黑的特性，不由的失笑了起来，随后笑着道：“我们只要堵在这里，十天半个月别让人出了这血月山口就可以了。” 
　　停了一停又怪笑着道：“过了这十来天，我不介意让他们去尝尝少主神武兽的厉害。” 
　　老黑眉头不由的皱了起来，冷声道：“老祖他们可不希望少主成为武尊的事情外泄出去。” 
　　毒尊想也没想，冷声道：“哪些老家伙你又不是不知道，这也怕哪也怕。少主有什么好怕的。他修炼的可是号称想自杀都难的霸月炼体术，少主成为武尊地事情就算被其它门派家族哪些老不死的变态知道了他们又能怎么样。” 
　　显然毒尊与狂家老祖两人在关于狂吃的处理上有着很大地意见分岐。 
　　毒尊在狂家的地位虽然比不由狂家老祖，但显然也非常的高。其余人也没有再说什么，干脆陪着毒尊开始封锁血月山口。 
　　血月平原之所以称之为血月，主要是因为平原上生长着一种近人高的草状植物。每片草叶通体血红，唯独中间有着一条如线般发着银白色光芒的草茎。也就因为这种原因，使得整个血月平原血红色中带着银光。这才称之为血月平原。 
　　现在正在平原中不断深入地狂吃不由的大声感叹大锤子就是好用，在这草长得近人高的草原中，想要前进确实有些难度。不过有了大锤子地存在，狂吃直接将大锤子往身前一摆，有了这面超大的盾牌存在足够让狂吃在这草原中做到片叶不沾身了。 
　　才没走多远，小花便在狂吃的肩膀上高声叫道：“主人，快把小黑放出来，这地下有些东西小黑说它可以吃。” 
　　狂吃对于小黑倒是不担心，直接把小黑召了出来，看着小黑化身的哪道黑光没入身前地下后，狂吃笑着开口道：“让小黑自已吃去。不过别让他走远了，免得遇上危险不好支援。” 
　　说完后也直接与小花合体了起来，随着狂吃身后的哪些晶莹剔透的长藤钻入狂吃身体周围的地面，哪些近人高的怪草成片的枯萎。没用多久狂吃身体周围数十米范围内地空间变成了空荡荡的空地。 
　　狂吃直愣愣的望着四周的情况，也不知这是小黑的原因还是小花的原因。 
　　没过多久，小花居然在狂吃的耳边摇头晃脑的开口道：“这些植物怎么回事，看上去好像含的能量不少，但真吸收起来却根本就没有多少。” 
　　狂吃望了望四周的情况，刚想说话，小花已经又在狂吃耳边怪笑着道：“好了，有人送上门来了。” 
　　话刚落下，狂吃只感觉眼前一黑，不远处小黑哪张大嘴诡异的从地下冒了出来，接着狂吃便感觉一软，狂吃低头一看才发现脚下的地方上已经布上了一层墨绿色的根茎物。 
　　狂吃看了看自己哪双正在冒着白烟的新皮鞋，还有哪已经露出鞋外的脚丫子，以及踩着的哪些根茎上滑滑的汁液，傻子都能知道哪些根茎就是小黑的哪些根须。 
　　狂吃皱了皱眉头，望了望了自己的大脚，恨恨的将已经只剩下鞋面的皮鞋甩了出去，一边恨恨的冲小花道：“小黑这家伙出来你怎么不告诉我，现在好了，难不成让我现在回去拿鞋去不成。” 
　　没等小花接口，远处已然传来了嘶嘶的怪声，哪声音看上去倒像是割断草叶传出来的声音。 
　　没等小花开口，狂吃见到哪数十只飞起的蚊子后便直接怪叫着向远处奔去。他知道有小黑哪大嘴在绝对是没有他动手的机会，小黑可不是一直被狂吃阻止成长的小花。想自己动手自然需要到小黑的分布范围之外去才成。 
　　不过刚到小黑哪些根须分布范围的外围，一直没来得及开口的小花终于开口道：“主人，我们是不是先看看来的是些什么东西再做打算。” 
　　狂吃望了望四周，笑着挥了挥手中的大锤子道：“还看什么，也许还没等我们看明白，小黑哪张大嘴就把他们全吞了。 
　　就在说话间，狂吃便看见不远处的草丛中钻出了一只大约三米余长的赤红色大蚂蚁，正当狂吃愣神的时候，哪只大蚂蚁后面居然跟着钻出一只差不多大小，稍稍高了哪么一点点的彩色蜘蛛。 
　　望着最前面的哪只大蚂蚁头前哪如同两把匕首一般的巨齿，狂吃直接想到了第一次见到狂家老祖时，哪进来汇报之人所说的掠金蚁。 
　　就在狂吃沉思的时间，不远处的小黑显然也发现了这两只生物的到来，还没等狂吃回过神来，狂吃身前的哪些根须忽然飞库网直立起了数十根之多，随后更是直接向哪正向狂吃爬来的蚂蚁蜘蛛缠去。 
　　接着果然如同狂吃所想的一般，哪蜘蛛蚂蚁在小黑数量奇多的根须面前根本就没有还手的余地，一会的功夫便被哪些根须缠成了茧状，接着便被拉扯着飞速的向小黑哪张大嘴所在凌空飞去。 
　　双拳难敌四手，这在小黑的身上简直得到了完全的体现，数量确实完全可以压倒一切。 
　　如果毒尊在这里，肯定会惊得叫出声来，哪彩色的蜘蛛可是这血月平原中比掠金蚁更难缠的存在，就算武尊级高手，除了毒尊这种用毒大家之外，任谁见了都得绕着走。 
　　每次的彩色蜘蛛与掠金蚁的共同出现，都会使血月山口出现惨烈的伤亡，一不小心还会出现武尊级高手的损失。 
　　不过植物系神武兽成长起来了确实非常的强悍，这是人类社会的普遍认知，没有伤痛感，打不死打不伤的根叶藤枝简直就是杀不盛杀。 
　　像小黑小花这样则是更加的恐怖了，特别是小黑，其身体上的汁液又带有极强的腐蚀能力，它的身体又因为很多的原因异常的坚韧，其中最主要的是角为它的改造，增加了它的身体强韧性，而对小花的改造则是使小花的身体带上了异常寒冷的寒能。 
　　原本的小花与小黑的特性是小黑带强性腐蚀性液体，身体强韧度偏弱，小花则是身体强悍，没有其它的能力，各有不足不处，不过后来有了角为它们的改造，使得他们弥补了各自的缺陷，也使得它们是异加的强大。 
　　小黑的哪些根须强度更是强到了可以稍稍延阻霸王龙蚊的前进。 
　　对于这些相对于平常人难缠的虫子，小花与小黑可以说是它们的天敌。 
　　当第二拨三只大蚂蚁出现在狂吃与小花的视野中时，小花更是直接对狂吃催促道：“主人，这些虫子是好东西，快上，别又让小黑哪家伙抢走了。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十二章 血月平原(下)
　
　　当狂吃听完小花的话，回过了神来，刚想往哪三只大蚂蚁的方向冲去，居语然恨恨的发现第二拨的三只大蚂蚁已经又被小黑捆了个结实。 
　　看着这情况，狂吃干脆停了下来，向小花问道：“这些蚂蚁蜘蛛有什么特别之处没有，要不干脆我俩自己去找，把这里让给小黑算了。” 
　　小花沉思了一会，才开口道：“这些蚂蚁的外壳非常的坚硬，力量非常的强，特别是他们的大嘴，非常的锋利，其它倒没有什么。哪些蜘蛛则是带有剧毒，而且这种毒的分布范围非常的广，靠近他们的身体一定的范围就有可能中毒，小黑还说它们体内居然还有着数个毒腺存在，这种毒腺可以向外喷射出一道蛛丝，与外界的蜘蛛没有太大的区别，只是这种蛛丝带有剧毒。” 
　　说到这里，小花停了停，又笑着道：“不过主人请放心，这种毒对您并不能构成伤害。” 
　　狂吃一听不由的乐了，笑着道：“哪还等什么。” 
　　说完狂吃便向着哪些蚂蚁蜘蛛爬出来的方向扑去。 
　　转眼间狂吃在这血月平原上呆了有二十天之久，虽然这血月平原并没有月升月落，没有白天黑夜之分，但狂吃手腕间的原子表清楚的告诉狂吃他已经在这血月平原上呆了近二十天了。 
　　这二十天的时间中，狂吃与小花在好似没有边际的血月平原上游荡，血月平原上的各种各样的生物对于狂吃来说简直就是待宰地羔祟，全然没有还手之力，每每都是小花将之缠住直接绞成了碎块。 
　　遇上难缠的像掠金蚁这样的物种。小花暂时无力对他们造成本体上的伤害时，狂吃这才提着大锤子上去一通猛敲。 
　　刚开始时，狂吃还对这血月平原非常地感兴趣，每天不需要休息的与小花在血月平原中游荡。所到之处别说是兽了，就连草也别想留下一根，随着小花的成长，寸草不留的范围也随之越来越广。 
　　但也同样，随着小花的成长，狂吃亲自动手的机会也同样的越来越少。 
　　到了最近，小花更是像小黑一般，还没有等狂吃提着大锤子跑过去，远处被小花哪些藤条缠住的生物已经成了一地的碎块。 
　　这天狂吃搭拉着脑袋，躺在小花用自己的藤条缠绕成地藤椅之上。藤椅之下则是由数百条长藤缠绕着组成的足有五六米高的八爪章 鱼。 
　　当然是由小花地长藤缠绕成的八爪章 鱼。这是为了给最近情绪低落的狂吃休息，小花特意为狂吃准备的专用坐驾。 
　　狂吃只要在八爪章 鱼头顶的躺着，自然有小花控制着本就是它身体地藤织章 鱼的长足在血月平原上快速的移动。这对于现在已经对这血月平原失去兴趣地狂吃来说简直就是在游山玩水。只是这血月平原上并没有山的存在，也没有水的存在，而且光线也不好，使得狂吃大部份时间都只是在藤椅上躺着闭目养神。 
　　如果狂吃现在的情况被其它人看到，肯定会把眼睛都给瞪出来。对于其它武尊来说凶险异常的血月平原。对狂吃来说简直就好像是自家的后花圆一般。 
　　狂吃正躺在藤椅上闭目休息，忽然感觉身下的小花停了下来，不由的出声问道：“怎么停下来了。” 
　　问这个话的时候。狂吃连眼睛都没有睁开，这些日子下来，狂吃对于血月平原所谓地危险简直是麻木了，如果今后有人对他说血月平原如何如何的危险，也许他会笑掉自己的大牙。 
　　没等小花回话，狂吃忽然感觉到四周空间中的能量一紧，一股莫名的能量忽然出现在了狂吃身体周围，正当狂吃惊讶的张开眼时，一个无法分辨性别、方位的声音忽然半空中响起：“有趣的人类。欢迎你来到心蓝湖。” 
　　在这样的环境里忽然听到这样的一个声音，狂吃惊得立马站了起来，一边顺手抓起了手边的天蓝晶大锤，小花织成的八爪章 鱼也瞬间解体恢得成了平常的样子。 
　　当狂吃在地面上站稳了之后，狂吃这才冲着天空，冷声喝道：“什么人，出来说话。” 
　　半空中忽然传来了一片轻笑声，随着开来口道：“有趣的人类，你可以叫我心蓝，我也没法出来，不过我就在你前面不远的地方，你可以来见我。” 
　　说完之后，这个声音沉寂了下去，狂吃立马轻声向小花问道：“他在哪里？” 
　　一直在闭目感知的小花这才睁开眼睛，开口道：“主人，如果我的感知没有错的话，这位说话的人并不是人类，应当是与遗忘星哪位角先生一样的宇宙级生物。” 
　　狂吃听到这里不由的惊呼了一声，这时候半空中的哪个声音再一次响起：“如果我从你们人类处得到的信息没有错的话，我确实是你们称之为宇宙级的生物。” 
　　停了停对方再一次接着道：“你不需要害怕，我对你并没有恶意，我只是对你身体内的木族小家伙有些好奇，对于我们木族生物来说，获得智慧是非常不容易的。” 
　　狂吃不由的愣了，随后连忙问道：“木族什么？” 
　　对方再一次低笑了数声才道：“对于我们来说，种族的划分并不同于你们人类的认知，宇宙中的生物种族只是因其本源构成的不同而分为不同的种族。就像你体内的小家伙，因为他的身体构成便统称之为木族。” 
　　狂吃沉思了一会，这才又问道：“哪请问我们人类对于你们来说是什么种族。” 
　　对方低笑了数声才道：“你们当然是人族，以你们如此庞大的数量，自然不需要像我们木族一般统称为一族了。” 
　　说到这里，对方又一次停了一停，这才又在数声低笑后开口道：“如果从宇宙本源的构成上来说，你们人族人应当属于魂族的一个分支。” 
　　狂吃一听，魂族，这东西可从来没有听人说起过，又连忙追问道：“请问魂族是什么？” 
　　半空中再一次传来数声低笑，笑过后才开口道：“这些你今后自然会明白，现在知道对你有害无益。” 
　　对方的话刚落下，狂吃只觉得眼前忽然一黑，身体忽然一紧，身体被一股强力拉扯了起来，哪力量之强，让狂吃有种好似身体即将要被撕裂一般的错觉，这可是自从狂吃修炼霸月炼体术之后从来没有发生过的事情，就算是魔焰岛的哪次也只是身体撑得好似要爆开一般，但身体并没有这种撕裂感。 
　　还好这种感觉很快便过去，当狂吃眼前重新恢复光亮时，狂吃才发现自己来到了一个非常奇怪的地方，自己居然出现在了一座湖心小岛之上。 
　　小岛并不大，直径不过十八米，不过整个小岛的地面通体银白，从手心的感觉来看，狂吃可以肯定这银白色的小岛是由土质构成，并不是狂吃见到时直觉认为的金属，银白色的土壤确实让狂吃有些大吃一惊。 
　　小岛周围则是一个同样不大的湖泊，直径范围应当不过三百米，湖水通体深蓝，在天空中的银白色光痕的照耀下是异常的美丽。 
　　远处则是一圈隐约可见的山脉，这里居然是一座盆地，哪空气中流动的微风，让狂吃直有一种世外桃源的错觉，但狂吃心头的压力，以及恐惧感让狂吃知道，这里看似平静却异常的危险。 
　　小花显然也感觉到了此地的危险，不用狂吃吩咐已经在狂吃身体周围布好了藤阵。 
　　就在狂吃一脸警惕的打量着四周的情况时，空中再次传来不久前狂吃听到过的中性声音：“人类，不需要担心，我对你并没有恶意，只是想帮你培养培养你体内的木族小家伙。对于我们木族来说，遇上一个族人是非常不容易的事情，整个十三个宇宙世纪，我也不过只遇到过两名本族的族人。” 
　　随着这个声音的出现，狂吃也感觉到周围带给他恐惧感的莫名压力也随之散去。 
　　没有等狂吃开口，空中的哪个声音又接着道：“冬家伙，难道你还没有发觉湖中的湖水以及岛内土质中含有的能量对你的帮助非常的大吗？怎么还不开始吸收它们？” 
　　这话显然是对小花说的，小花并没有回答，只是把目光望向了狂吃，显然是在询问狂吃要不要按照空中的哪个声音说的办。 
　　狂吃想也没想，直接冲着小花点了点头。以这周围给他的恐惧感，以及将自己用莫名的方式掳来此地的情况，狂吃当然知道反抗绝对是没有作用的，对方如果想要不利于自己，他简直可以称得上是待宰的羔祟。 
　　这也让狂吃心头非常不是个滋味，他现在可是武尊级人物啊，现在的感觉狂有种自己是萎蚁的感觉，这也让狂吃成为武尊后膨帐的自信心受到了第一次沉重的打击，使得狂吃原本以为自己足可以横心天下的狂妄收缩了不少。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十三章 家族秘密(上)
　
　　紧接着狂吃闻到了一股说不清道不明的奇香，闻到这阵奇香之后狂吃只感觉头一昏，居然莫明其妙的睡了过去。 
　　当狂吃醒过来时居然发现自己正躺在小黑的哪张大嘴之下，哪不断滴落的，让狂吃只感觉极度恶心的千液早已让狂吃再度变成了裸体。 
　　狂吃立马的蹦了起来，四下打量了一番之后，狂吃才发现自己现在所处的位置好像就是原本的位置，狂吃不由的开口道：“冬花，这是怎么回事，我怎么睡着了，还作了个非常奇怪的梦。” 
　　狂吃有点感觉刚才的事情其实是一个梦境，过了良久，狂吃居然没有听到小花的回答，转过头一看，这才发现小花并没有像往常一般在自己的肩头，连忙观察了一下自己身体内的能量反应，狂吃这才发现小花居然死气沉沉的萎缩在自己的体内。 
　　这让狂吃大吃一惊一余也对记忆中的事情的真实性产生的怀疑。 
　　狂吃召唤了小花数次，见小花依然没有丝毫的反应，狂吃不由的叫起苦来。 
　　望了望四周之后，狂吃也顾不上这么多了，连忙抓起了身旁不远处的天蓝晶大锤，也不管小黑能不能听懂，对着小黑哪张大嘴道：“我们现在回去，你跟着我，不准乱跑。” 
　　说完，狂吃便根据自己的感觉向着血月山口的方向冲去。 
　　还好，也不知小黑是不是听懂了狂吃的话，对于与小黑的交流，狂吃是从来没有想过。哪傻傻的只知道吃。只有着一张大嘴没脑子地家伙，狂吃从来就没有能与它交流的念头。不过这次的回程之旅小黑居然一直紧紧的跟随在狂吃地身后，护着狂吃直接回到了血月山口。 
　　也不知是怎么一回事，这一路上好似什么东西都没有遇上。就连以前不时总能遇上的血月平原群居生物也没有出现过。 
　　只是这一路，小黑可比不上小花，狂吃只能用自己的双腿丈量血月平原了，不过就算小黑的哪些根须能为狂吃缠出一个坐的地方，想来狂吃也还没有坐在小黑哪些汁液上的兴趣。 
　　远远的望到血月山口时，狂吃不由的长嘘了一口气，狂吃自从哪感觉上的一觉醒来，心绪平静下来后就感觉有什么东西正在观察着他，加上小花的异常，狂吃几天沉思下来。已经不再将记忆中地哪个声音，哪片小湖，哪座银白色的小岛当成梦境了。 
　　狂吃有一点性格非常好。哪就是识时务，对于招惹不起的存在，狂吃都是有多远跑多远，能离多远是多远，面对此类存在时地无力感。现在也是狂吃最不愿意遇上的。 
　　当狂吃带着身后像小狗一般乖巧的跟在他身后的小黑出现在血月山口不远处时，显然是发现了狂吃回来的毒尊带着刀尊与二尊者，还有几名中年男子快速地迎了上来。 
　　一行人看到狂吃此时的狼狈模样时。首先是一愣，随后都望向了停在狂吃身后不远处的小黑。 
　　也不知小黑是真变聪明了还是怎么回事，它居然在发现毒尊等人时知道乖巧地停在远处没有紧跟着狂吃上前，不然以后哪些根须上的汁液，还有其身体一定范围内的黑色水雾，肯定会给毒尊等人带来一些意想不到的麻烦。 
　　毒尊望了望狂吃，不由的皱起眉头问道：“少主，你这是怎么了，你的衣服呢。” 
　　狂吃甩了甩手。望了望四周这才道：“有衣服没有，先给我弄套衣服来。” 
　　刀尊连忙冲着身后一名中年男子吩咐了一声，哪名中年男子离开后，毒尊又开口问道：“少主，你这是怎么一回事，你这是在血月平原上遇上什么事情了，怎么连衣服都没有了。” 
　　停了停又道：“还有你的小花呢？” 
　　毒尊当然知道，如果小花没出什么问题，以小花的聪明，绝不会让狂吃在这血月平原上进行裸奔，更何况，狂吃这次回来，毒尊没有见到原本最喜欢呆在狂吃肩头上的小花，直觉告诉他，狂吃肯定在血月平原上遇上不寻常地事情了。 
　　狂吃望了望刀尊身后的几人，与狂吃相处了也有一段时间了的刀尊哪还不清楚狂吃的意思，连忙开口道：“少主放心，这都是老祖打算派进血月平原中寻找你的狂家长辈。” 
　　一旁的毒尊也紧接着接口道：“周围也没人偷听。” 
　　狂吃这才开口道：“别提了，如果我没有弄错的话，我应当是遇上宇宙级怪兽了。” 
　　所有人不由的都惊呼了一声，狂吃又开口问道：“我进血月平原多久了。” 
　　毒尊直接回道：“已经过百天了。” 
　　狂吃一愣，狂吃可清楚的记得自己只在血月平原上呆了二十天时间，这八十来天对不上的时间显然就是在哪银白色小岛上渡过的。 
　　毒尊不由的一脸担心的连忙追问道：“少主，你在血月平原上遇上了一只什么样的宇宙级怪兽。” 
　　狂吃一听，脸上不由的一苦，道：“别提了，才与它说了几句话，就被弄晕过去了，这一晕，最少有八十天的时间对不上。” 
　　就在这时，哪去帮狂吃拿衣服的中年男子也到了，狂吃也不愿再说下去，一边穿衣服一边对不断提问的众人道：“好了，别再多问了，我都不知道这到底是真的还是只是做了一个梦。总之邪门的很。” 
　　刀尊还是比较了解狂吃习性的，他知道狂吃不想说的事情，是无论怎么询问也不会说的，便在一旁笑着道：“少主的运气真不是盖的，好似在哪里都能遇上宇宙级怪兽，我活了几百年了，也不过远远的看到过哪么几次宇宙级怪兽的身影，哪像少主。” 
　　狂吃没让刀尊再说下去，没好看的打断道：“别说风凉话了，你当遇上宇宙级怪兽是好玩的事情，天知道哪次遇上个心情不好的，被它像踩死蚂蚁一样踩死了。” 
　　毒尊一听这话，有些发怒的道：“少主，你怎么能说这种没有志气的话，你要努力成为战神，以你的霸月炼体术，还有你的两只神武兽，只要你能成为战神，就算遇上了宇宙级怪兽也不怕。” 
　　就在这时，狂吃感觉周围一冷，望了望四周，连忙道：“这里不是个说话的地方，我总感觉哪自称心蓝的宇宙级生物正在看着我。” 
　　一听这话，毒尊等人心头也不由的一寒，毒尊看了看四周，神情忽然一变，随后立马冲狂吃道：“我也感觉这里有些异常，少主快把你的小黑收了，我们还是立马回城比较好。” 
　　毒尊的话刚落下，狂吃还没有说话，一直静静的呆在狂吃身后不远处的小黑居然自行化为一道黑色的光芒融入了狂吃体内，这让狂吃有了一种小黑变聪明了的错觉。 
　　不过这些情况毒尊等人当然不清楚，毒尊一见小黑融入狂吃体内后，直接拉着狂吃便向血月山口飞去。 
　　一行人直接进了城，进了狂家的哪座大本营之后，毒尊这才长嘘了一口气松开紧拉着狂吃的手。 
　　随后又直接将狂吃带上了养心阁。 
　　进了楼顶的木楼后，毒尊才又开口问道：“少主，你遇上的哪宇宙级怪兽到底是什么，他居然一直跟着我们直到进了城才离开。” 
　　狂吃一愣，随后有些奇怪的问道：“前辈怎么知道他跟着我们到进城才离开。” 
　　毒尊苦笑了起来，道：“你一说，我查探了一下，居然发现地下有一个庞大的能量反应存在，当我感觉到他时，他居然给我来了一下，差点让我心神失守，还好对方并没有恶意，不然现在我肯定意识空间被毁，直接成白痴了。” 
　　一旁的刀尊听了毒尊这话，心头不由的一寒，道：“不会吧，哪宇宙级怪兽居然使用的是精神力攻击。” 
　　毒尊苦笑着点了点头，道：“以前我们怎么从来都不知道血月平原有宇宙级生物存在，看样子以后这血月平原不能进了，万一惹上了对方，弄不好会给奈何星带来莫大的变故。” 
　　这时门外忽然传来了狂家老祖的声音：“这有什么，你难道真以为奈何星没有宇宙级生物，或者只有一个宇宙级生物存在不成。” 
　　毒尊并没有回话，显然早已发现了狂家老祖的到来。 
　　狂家老祖带着微笑，缓缓的走进来之后，居然笑着冲狂吃道：“少主这运气真不是一般的好，血月平原中的哪只宇宙级生物是奈何星宇宙级生物中脾性最为古怪的，没想对它居然也会对少主另眼相看。” 
　　这话一出，别说是狂吃愣了，就连毒尊等人也愣了。 
　　随后毒尊更是连忙追问道：“你这话什么意思。” 
　　狂家老祖冲着毒尊冷冷的哼一声后才道：“你这几百年也白活了，你真当奈何星是因为它特殊的地理环境才使得它成为神怨星域中唯一一颗可供人类自由生存的星球吗？” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十三章 家族秘密(下)
　
　　毒尊一听这话，眉头不由的一皱，道：“有什么话就直说，这奈何星一直是你主事，这里的事情，我不知道很正常。” 
　　狂家老祖望了望一旁的刀尊以及二尊者后道：“今天的事情，记住，不能对任何人提起。” 
　　两人连忙点了点头，狂家老祖才继续道：“这奈何星上共有七位宇宙级生物。” 
　　毒尊一听这话，愣了愣神，直接又问道：“七位，有这么多吗，为什么以前我从来没有听人说起过。” 
　　狂家老祖冷冷的哼了一声，道：“这种事情是能乱说的吗！再说了，你当年的脾性，谁又敢将这些事情告诉你这大嘴巴。告诉你了哪还不弄得全天下都知道。” 
　　毒尊讪讪的笑了笑，并没有反驳。显然狂家老祖对他的评价并没有错，最少他自己也早就认识到了这一点。 
　　狂家老祖望了望一直静静的坐在哪没什么异常反应的狂吃后这才又道：“也就是因为这七位宇宙级生物的存在，才使得这奈何星数万年来一直太平无事，不然以这神怨星域哪虫兽满天飞的情况，奈何星外哪能这么平静。” 
　　毒尊显然对宇宙级怪兽非常的好奇，连忙开口道：“七位什么样的宇宙级生物。” 
　　狂家老祖一听这话，脸上也不由的沉重了几分，缓缓的摇了摇头道：“我也只清楚我拉狂家哪位守护者的情况，对于其它的六位并不清楚。” 
　　毒尊与刀尊，二尊者以及狂吃都不由的一愣，守护者这是什么意义四人虽然并不完全清楚。但哪词中地含义多少还是能体会出一星半点。 
　　直爽多嘴的毒尊更是直接开口问道：“守护者是什么意思。” 
　　狂家老祖冲着毒尊瞪了一眼之后，道：“守护者就家族中供养的宇宙级生物，等于就是哪些弱小家族中的所谓供奉。只是他们是供养武尊级高手，而我们狂家与哪些大派大家族供奉地则是更强大一些的宇宙级生物。” 
　　听了这话。房中的所有人都沉思了起来。过了良久，狂吃不由的开口问道：“老祖，这守护者对于家族具体有什么好处，还有，我们需要为他们做些什么。” 
　　其实是狂吃不由的想起了遗忘星上的角，当时对方对自己的要求，这让狂吃不由的心有所悟。 
　　狂家老祖冲着狂吃笑了笑，显然对狂吃这么想，这么问非常的高兴，笑着回道：“当然。他们守护着我们家族，自然我们也需要为他们做些他们做不到的事情。” 
　　“什么事？”毒尊与刀尊还有二尊者异口同声地问道。 
　　狂家老祖听了这话，直接瞪了三人一眼后才道：“这些事情你们不必要知道。也不能让你们知道。” 
　　毒尊一听这话，不由若有所悟的开口道：“你这些年总要我们收集各色的晶体带来这奈何星，又从来不告诉我们用途，是不是这些晶体就是用来给哪什么守护者地。” 
　　听了这话，狂家老祖脸上的神情不由的一冷。随后冲着毒尊喝道：“闭嘴。” 
　　毒尊听话的立马闭上了嘴，狂家老祖这才冷冷的开口道：“不会说话，就别说话。如果你这张大嘴让家族守护者发怒了，哪就谁也护不住你。” 
　　毒尊这回倒没有跟狂家老祖唱对头，而是直接点了点头。 
　　狂家老祖冲着毒尊冷冷地哼了一声后，这才冲着狂吃道：“少主，家族在奈何星上的这位守护者钦定今后由你做为家族与他之间的联系人。” 
　　狂吃一听这话，不由地愣了，不解的问道：“什么叫做联系人？” 
　　狂家老祖笑了笑道：“其实就是搬运工，有些他们需要的东西，你帮他们送过去就成。不过他们并不愿意见到陌生人。所以每位守护者都会自己选择搬运工，这搬运工我们就叫联系人。” 
　　停了停，狂家老祖苦笑着道：“而我就是奈何星上这位守护者数百年来选择的唯一的一名联系人。” 
　　这时毒尊忽然皱着眉头在一旁道：“难怪我说你怎么从来都不离开奈何星，原来是这个原因！” 
　　毒尊的话刚落，一旁的刀尊也开口道：“是不是说今后少主也不能离开奈何星了？” 
　　这话一出，别说是狂吃皱起了眉头，就连一旁的毒尊也一脸担心的望向了狂家老祖。 
　　狂家老祖笑了笑，道：“当然不是，少主可不同于我这老家伙，怎么可能成天守在这奈何星。” 
　　说到这里，狂家老祖望了望狂吃，又道：“不过为了今后代表家族与守护者沟通，少主必须经常来奈何时星才成。对于守护者来说，他除了见自己看上地联系人是不会见任何其它人的。” 
　　狂吃这时候不由的开口道，“他为什么选择我做为联系人，还有我最长多久时间见他一次。” 
　　狂家老祖笑了笑道：“他对你的要求倒是不高，他说你每隔十来年来这奈何星见他一次就可以了。” 
　　毒尊一听这话，忽然在一旁笑着道：“少主可以每隔十来年见他一次，为什么你却在这奈何星上守了几百年？” 
　　狂家老祖一听这话，脸上的神情不由的一苦，随后才长叹了一声道：“同人不同命啊，他对我的要求是每十天要去见他一次。天知道是不是当年我得罪他了，他故意这么整我。” 
　　狂吃一愣，不由道：“难道这要求随守护者提的吗？” 
　　狂家老祖苦笑着点了点头。 
　　毒尊在一旁沉思着问道：“守护者主要是干什么的？他们会为家族做些什么？还有，我们家族有多少守护者？” 
　　狂家老祖望了望毒尊，随后向一旁的刀尊与二尊者道：“这些事情你们还没有资格知道，你俩先下去吧。” 
　　刀尊与二尊者倒是什么话也没说。直接点了点头后起身离开。 
　　望着刀尊与二尊者离开后，狂吃不由有些好奇地道：“这事需要这么保密吗，难道连两位尊者都不能知情吗？” 
　　狂家老祖点了点头，道：“很多事情别说是他们了。就连家主也没有资格知道，对于我们狂家，家主管理的只是武尊级以下的族人，而三大尊者管理的只是初级武尊。” 
　　狂吃听了这些，有些不明白问道：“哪狂武堂呢，还有什么叫初级武尊？” 
　　狂家老祖没有说话，只是望向了一旁地毒尊，毒尊这才开口道：“狂武堂只是协助家主管理家族事务，以及负责我们这些不着家的武尊级族人与家族之间的联系。” 
　　毒尊刚说完，狂家老祖又在一旁补充道：“还有最重要的一项作用。哪就是监督督促家主管理好家族事务。” 
　　狂武堂的这个作用狂家倒是知道，不过听了狂家老祖这么一说，心头还是有些不快。毕竟按正常情况。他就是今后的狂家家主，想起自己今后成了家主了还要让人管着确实让狂吃有些不快。 
　　狂家老祖其实说完这话后一直在注视着狂吃的神情，见到狂吃皱了皱眉头后，才又接着道：“少主，我知道你对狂武堂的这项作用有些抵触。不过我还是希望你在今后成为家主后不要改变他。为了家族的长久正常发展，狂武堂必须要有这个作用。” 
　　狂吃直接皱着眉头开口道：“为什么。” 
　　没等狂家老祖说话，一旁的毒尊已经直接开口道：“少主。狂家立族几万年来，家主最终成为武尊地不过五人，这点你应当清楚吧。” 
　　狂吃一脸不解的点了点头。 
　　毒尊又接着道：“你说，如果家主连武尊都不是，你认为哪些活了几百年的武尊级族人有几个会真心听从家主地命令？” 
　　停了停，毒尊又道：“再说了，我们狂家经过了几万年的时间，整个家族不说哪根本无法统计的支系，光直系就已经有了三十六支之多。三十六宗之下又分了许多的支脉，如果没有狂武堂的存在，家族出现一两个没有能力地家主，你说我们狂家会变成什么样。” 
　　狂吃其实也非常清楚家族的情况，毒尊说的，狂吃其实也了解一二，听完毒尊地话，狂吃也没有说话，只是点了点头。 
　　一旁的狂家老祖看了看狂吃现在的神情，好像有些不放心的道：“少主，你能答应我们在你成为家主后不改变狂武堂的作用吗？” 
　　毒尊也与狂家老祖一样紧张的望着狂吃。对于狂吃，确实也值得他们如此担心。做为狂家或者说整个人类社会有史以来最年轻的武尊，而且是年轻到相对于武尊这个级别的人类来说称得上是年幼的武尊级人物，如果他今后成为战神后执意改变、削弱狂武堂地作用，以战神级的强势，可以说这是完全可以做到的。 
　　更何况，以狂吃现在的情况，就算狂吃达不到战神，只要再过上几年，等狂吃的两只神武兽真正的成长了起来后，哪情况也与狂吃成为战神没有多大的区别。 
　　霸月炼体术有多恐怖，对于两名见多识广的老家伙来说自然是知道得一清二楚，狂吃的两只神武兽有多恐怖，对于两人来说同样也是一清二楚。 
　　狂吃听了这话倒是没什么意见，直接的点了点头。狂武堂的作用狂吃本就没打算去改变，就连狂家狂吃其实都没打算真的亲自去管理。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十四章 家族守护者(上)
　
　　就在这时，门外忽然传来了二尊者的声音：“老祖，魔门派人来说幽冥魂海已经起潮了。” 
　　狂家老祖听了这个声音，沉思了一会才扬声道：“派人去通知魔门，就说一月后起程。” 
　　二尊者应了一声后便再也没了声响，显然已经离开。 
　　狂吃却有些奇怪的问道：“老祖，为什么要一月后再起程？” 
　　狂家老祖低笑了数声后道：“幽冥魂海的魂潮其实就是幽冥魂海内的异常震动引发的能量流，这些能量流会将幽冥魂海深处的一些物品携带出来。一个月后才是最佳的夺宝时期，哪时正是幽冥魂海最高潮。相对的来说，一月后也是对幽冥神舟最安全的活动时期，哪时在幽冥魂海周围的只会是各种真正达到宇宙级的生物，这些智慧超绝的生物只要我们不太过份，一般是不会为难我们人类。” 
　　说到这里，狂家老祖停了停，又道：“哪时候因为有它们的存在，哪些让人恐怖的傻笨虫子一般都不会出现。” 
　　说到这里，狂家老祖停了停，才又望着狂吃笑着道：“更何况，我们狂家哪位呆在奈何星上的守护者想要见见你。” 
　　“见我。”狂吃愣了愣神。 
　　狂家老祖笑着道：“当然，今后你就是我们狂家与他之间的联系人了，自然需要去见见他，如果你今后连他在哪里都找不到哪不就成一个笑话了吗！” 
　　狂吃愣了愣神，连忙开口道：“现在不是有老祖您在吗，有必要让我现在就去见他吗？” 
　　狂家老祖笑了笑。道：“现在与他之间的联系人是少主你了，我自然可以自由了。在这奈何星上我一呆数百年，终于可以出去看看了，这可是我从小的梦想啊。” 
　　狂吃一愣。望了望狂家老祖，又望了望毒尊这才开口道：“老祖你难道是在奈何星出生的吗？” 
　　狂家老祖微笑着点了点头，笑着道：“不错，我就出生在这奈何星。我三十岁不到便成了狂家奈何星守护者与家族这间地联系人，每过十天我必须去与这位守护者聊聊天，数百年了，我从来没有离开过奈何星。” 
　　狂吃听了这话便没有再说什么了，从这话语中狂吃感觉到了这位狂家老祖的无奈。 
　　对于一名武尊，一名可以在宇宙中自由生存，可以自由出入星球的人来说。从来没有离开过出生的星球，这对于现在地武尊来说简直无法想像，这与囚禁根本就没有任何的区别。这让狂吃不由的对这位为家族牺牲如此大的老者产生的深深的敬意。这种敬意完全不同于客套称呼上的尊敬，而是一种发自内心的敬意。 
　　一旁的毒尊听了这话，居然在一旁长叹了一声。 
　　狂吃其实也想跟着发出一声长叹，但狂吃做为家族的少主却不允许他这么做，只得开口道：“老祖。哪我们什么时候去见见这位守护者。” 
　　狂家老祖显然异常地开心，笑着道：“也不急着这几天，守护者对少主你并没有要求。随时可以去见他，你先休息两天，我们再去见他。” 
　　说完后，狂家老祖怪笑着望着毒尊道：“另外守护者也将你定为联系人了，今天少主不在的话，就由你去陪他聊天解闷。” 
　　毒尊愣了愣神，过了良久才惊呼着道：“什么，我也成联系人了。” 
　　狂家老祖怪笑着点了点头，道：“当然。少主不能经常呆在奈何星，我又需要外出，这位守护者最不喜欢忍受寂寞，自然需要有人经常去陪他聊聊天，解解闷。正好家族在这奈何星上也必须有一名德高望重的族人从镇，我便推荐你了，没想到他居然很干脆地同意了。” 
　　毒尊一听这话，不由的怒吼道：“老家伙，你居然陷害我。” 
　　狂家老祖丝毫没有生气，哈哈长笑了数声后才又道：“这叫重用你，你以前不是一直很想接替我的职位吗，我现在就把他交给你，今后家族的武尊级人员通通由你管理了。” 
　　毒尊显然气得没了脾气，只是双眼冒火的怒视着狂家老祖。 
　　狂家老祖对毒尊现在望向他地眼神根本就毫不在意，只是淡淡的道：“别这么望着我，你也应当知道，我的身体已经支撑不了多久了。家族听哪些无法无天地武尊级族人不能没有人管理，如果你能找出一个比你更合适的人，一个在哪些混蛋小子中更有威望的人，我可以把这个管理权交给别人。” 
　　说到这里，狂家老祖停了停才又道：“不然，只要你认为自己还是狂家人，你就必须承担这份责任。” 
　　毒尊听了狂家老祖这话，显然也平静了下来，长叹了一声，望了望狂吃，没有再反对，只是有些伤感的开口道：“说吧，今后我应当注意些什么，还有，我之后由谁来接手。” 
　　狂家老祖听了毒尊的话，居然长叹了一声，长叹过后这才开口道：“将来谁来接手就由你自己看着办了，你到时候觉得谁合适就把这个责任交给他吧，管理我们狂家这些武尊级的混蛋靠的是个人的威望而不是族规，你也知道狂家的族规对你们根本就没有约束，怎么管理好他们就各凭手段了。” 
　　说到这里，狂家老祖望了望狂吃之后才道：“按说以你地心性根本就不适合担当这个责任，虽然你的威望是足够了，但管理能力还是太差了点，所以你今后一定要注意维持一个团结的局面，这样才有利于家族的发展，只要大家团结，你再小心一些，以我们狂家的实力就出不了大事。” 
　　毒尊听了这话，脸不由的一红，道：“怎么维持？” 
　　狂家老祖深深的注视了毒尊一眼才道：“你今后虽然没有什么大的管理权，但你掌握着奈何星各种物资的发放分配权，你要学会利用这些大家都需要的物资约束住家族中哪些不听话的混蛋。” 
　　说到这里，狂家老祖停了下来，又一次望了望狂吃之后才道：“遇上实在不听话，不顾全家族安危的，你就直接请出族规，断了他的家族物资供应，让他们自生自灭就是了。” 
　　听了这话，狂吃与毒尊都愣了，显然没想到狂家老祖对待家族的武尊居然用这种手段。 
　　狂家老祖根本就没有理会毒尊与狂吃满含深意的目光，接着道：“想要管理好族中的这些武尊级人员是非常困难的，记住，有时候为了大局你就必须做一些非常之事。” 
　　狂家老祖说到这里又长叹了一声，之后才注视着毒尊道：“就好比家族中出现了足以动摇宗门地位的情况，你就必须将这个危机化解掉。为了家族的稳定，宗门的地位你必须保证它不被动摇，这才是你今后的主要责任。” 
　　狂家老祖这话刚落，毒尊忽然惊呼道：“三百多年前幽蓝帝国家族地狱星一脉满门被灭是你做的！” 
　　听了这话，狂吃脸上的神情不由的变得非常的难看，望向狂家老祖的眼神也变得不善了起来。 
　　数万年来，狂家支脉满门被灭的事情只出现过哪么几次。这几次灭门事件，狂家都引以为耻，虽然这几次灭门惨案都没有查出来真凶，但狂家从来没有放弃过查出真相的努力。这时忽然听说这事居然是自己人干的，能不让狂吃色变吗。 
　　狂家老祖听了毒尊的话，显然心里也不好受，毕竟这件事的主使者确实是他。 
　　狂家老祖，没有理会狂吃的眼神，直接对毒尊开口道：“狠住，这才是你存在的主要责任，你必须在你活着的地时候保证家族的稳定。一切不稳定的因素你都必须把他解决掉，不管你用什么方法，明白了吗？” 
　　毒尊听了这话，居我重重的点了点头，道：“你只管放心，只要我还有一口气在，我就不会让家族分裂。” 
　　狂家老祖缓缓的摇了摇头，道：“分裂当然不行，不过就算不稳定也万万不可以。你要记住，我们狂家的仇人非常的多，数万年时间累积得多到足够让我们自己都无法想像，所以，只有在家族稳定的情况下我们才能安全，你必须全力维持家族的稳定，某些时候，为了家族，有些骂名你必须承担。” 
　　说到这里，狂家老祖望了望狂吃，长叹了一声才道：“做为家主，有些事情他绝不能做，他可以无能，但绝不能无德，无德的家主只会使家族成员离心，这个无德之人只有你来做。” 
　　听到这里，狂吃也终于平静了下来，望了望狂家老祖，狂吃发出了一声低声的叹息。 
　　狂家老祖一脸落寞的缓缓站了起来，给狂吃的感觉就是他好似忽然老了数百岁，变得好像一阵风都能吹倒一般。 
　　站起来之后的狂家老祖望了望狂吃，道：“少主，三天后我带你俩去见守护者。” 
　　说完便直接向门外走去，走到门口狂家老祖忽然停了下来，头也没回的道：“毒小子，你今后可以恨我，可以恨所有的人，但你记住，你是狂家人，你必须管理好家族，狂家真正的管理者其实是你，只有管好了哪些达到武尊级的小鬼们，家族才能强大。” 
　　说完这话，狂家老祖这才走出了养心阁。 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十四章 家族守护者(中)
　
　　望着狂家老祖离去后，毒尊长叹了一声，望了望狂吃，什么话也没说，直接跟着狂家老祖的脚步走出了养心阁，而狂吃则愣愣的坐在原地不知再想些什么。 
　　第二天，狂家老祖并没有来，毒尊却皱着眉走进了养心阁，见到狂吃依然坐在原地，眉头不由的皱了更紧了数分。 
　　毒尊望了望狂吃，直到狂吃好像回过神来之后才道：“少主，你这是怎么了。” 
　　狂吃望了望毒尊，这才开口道：“没什么，只是在想一些事情。” 
　　毒尊显然知道狂吃在想的是什么，注视了狂吃一会之后才道：“少主，哪老鬼的事情就不要再想了，说实话，如果当年我是他我也会这么做。” 
　　停了停又道：“当年幽蓝帝国哪一脉确实太强了，幽蓝帝国当时的皇后都是他们哪一脉的人，在幽蓝帝国皇室的支持下，他们一脉的武尊数量达到了三十余之人多，他们仗着这点数次违背家主以及狂武堂的命令，而且有染指家主之位的野心。” 
　　毒尊说到这里，狂吃才淡淡的摇了摇头道：“我不是在想这些，我是再想我们狂家今后应当怎么办。我们应当如何发展，我总觉得我们狂家现在非常的危险，不管是外还是内。” 
　　毒尊一听这话，居然乐了，哈哈长笑了数声之后才道：“我就知道少主跟我们狂家以往的家主不一样。没想到少主居然想得这么远，哪像以前的哪些家主，也就只会想想如何赚钱养活族中子弟，而且还是越想越活。越想赚钱越赚不到钱。” 
　　狂吃望了望毒尊，忽然道：“这个问题我也在想，前辈觉得我们家族今后应当怎么赚钱？” 
　　毒尊明显一愣，沉思了良久。随后直接摇了摇头，道：“我也不知道。” 
　　狂吃一听，不由的乐了，笑了数声后才道：“我觉得现在最需要解决地就是家族的生计问题，我虽然并不清楚家族有些什么生计，我现在显然的足以支撑家族的花费。” 
　　毒尊听了这话，一边沉思着一边道：“家族中地生计我倒是知道，也就几家集团公司，只不过这些集团公司大多属于的是族中的各大宗，家族也只不过是占有其中少量的股份。家族的主要经济来源也就是狂战星的收益。” 
　　狂吃一听这话。连忙问道：“什么意思，其它宗的财产难道就不属于家族的吗？” 
　　毒尊点了点头道：“当然，真正属于家族的只有宗门自身的产业。这些产业才真正属于家族。其它属于各脉，以及各脉弟子地产业最多也就是象征性的将少量股份划到宗门名下。这少量股份象征性倒是更大一些。宗门很难从这些股份中获得实际的收益。” 
　　狂吃一听这话，不由地愣了，这是什么话啊，哪意思就是说宗门的就是属于整个家族的。家族其它各脉，以及族中弟子的财产只属于自己的。 
　　狂吃连忙问道：“哪家族每年有些什么固定地花费项目。” 
　　毒尊沉思了一会，这才道：“家族每年的收益除了可以自己留下30%以外。其它的部份必须在狂武堂哪些常务长老地划分下划分给其它三十五宗，还有一些比较困难的家族支脉。” 
　　狂吃一听这话，不由的骂道：“这是谁订的屁规矩，宗门的财产都是属于家族的，家族的财产也就只是宗门这一部份，而其它各宗各脉的财产就属于自己的，这还不算，每年宗门70%地收益还要分给他们。这算什么鸟事。” 
　　毒尊一听这话，苦笑着开口道：“这是家族至古以来的族规。家族的收益一直就是这么划分的。” 
　　狂吃一听这话，直接骂道：“什么鸟屁族规，居然还实行了几万年了，哪是不是现在我们狂家三十六宗其实最弱的就是宗门。” 
　　毒尊点了点头。 
　　狂吃一听这话，直接从椅子上蹦了起来，大声道：“哪不是说狂家这狗屁家主就是个虚名。” 
　　毒尊一听狂吃这话，有些不乐的道：“少主，你怎么可以这么说，别忘了你可是今后的家主。” 
　　狂吃直接一摆手，道：“别说这些废话，只说是还是不是。” 
　　毒尊沉思了一会才道：“只能说宗门一宗现在是家族三十六宗中最弱的一宗，不过不能说家主是个虚名，按我们狂家的族规，只有家放才有资格调动全族的人力物力，就连我们这些达到武尊级的老家伙，在族规上也是由家主直接管辖，只是后来的家主都不强，这才使得族中的武尊级人手变成了由族中威望最高的老家伙管理，不过这点不是族规。如果出现一名强力的家主，绝对可以请出族规拿回这个权利。” 
　　毒尊说完，直接将目光望向了狂吃，狂吃直接开口道：“这点倒没什么，在家主威望不足的情况下，这是唯一的解决办法。现在我烦的就是这钱的问题，我曾听人说起过，我祖爷爷曾欠下卡拉奇家一笔不小的债务！” 
　　说到最后，狂吃的语气是越来越重。 
　　毒尊听了这话，也不由的皱起了眉头，沉思了一会之后才道：“有这事吗？这两百来年我都呆在魔焰岛，并不清楚族中的事务。” 
　　狂吃一听这话，有些生气的哼了一声，正想说话，门外忽然传来了狂家老祖的声音：“这个我倒是听说过。” 
　　说完狂家老祖带着刀尊以及二尊者走了进来。 
　　这木楼就是隔音效果太差了一些，狂吃与毒尊说话的时候又没有用直气布一个隔音罩，也不知这三人在外面听了多久了，这让狂吃的眉头不由的紧了紧。 
　　狂家老祖进来后，直接向狂吃开口道：“当年你祖爷爷的事情有很多的原因，这些钱大多是他个人所借，与家族并没有太大的关系，家族虽然不富有，但保证家族的各项花费还是足够了。” 
　　狂吃注视了狂家老祖一会，又望了望刀尊与二尊者，这才开口道：“请问各位前辈，这条关于家族收益分配的族规为什么不改？” 
　　狂家老祖皱了皱眉头，没有说话，狂吃注视了一会后见他依然没有动静，只得把目光投向了刀尊。 
　　狂家老祖可以倚老不理会狂吃的问题，刀尊可做不到，如果狂吃不是武尊，做为家族的少主，身为大尊者的刀尊也许可以不在意，但现在的狂吃是武尊，在他心目中的重量可就完全不同了。 
　　刀尊沉思了一会才道：“我们狂家的族规大多是从数万年前延续下来的，想要更改非常的困难，虽然这条族规确实限制了宗门的发展，但对于全族而言却不无好处，最少这让其它各宗各脉的实力都能得到很好的发展。” 
　　没让刀尊继续说下去，狂吃忽然开口道：“让宗门实力最弱是不是有意为之？” 
　　众人听了这话，都不由的一愣。狂家老祖听了这话更是眼神一变，直接注视起狂吃来。 
　　过了良久之后，狂家老祖等人互视了一眼后，狂家老祖才开口道：“我也不隐瞒少主你，数万年来，我们各宗各脉确实是这个意图，所以才极力反对数万年来宗门提出的修改这条族规的意见。” 
　　狂吃目光一冷，狂吃在椅上一坐就是一天，也就是通过他已知的家族中的各项信息分析家族中现在的状况，特别是听了昨天狂家老祖的哪番话后，狂吃想明白了很多以前没想过或者想不明白的事情。 
　　这时听了狂家老祖的话，狂吃哪还是心生怒意。 
　　狂吃冷冷的开口道：“为什么要这么做，这么做对家族有什么好处？” 
　　毒尊等人听了这个问题，都直接望向了狂家老祖。 
　　狂家老祖居然笑了起来，笑过后才一脸冷然的道：“一个实力强劲的宗门对整个家族来说绝对是祸非福！” 
　　停了停，狂家老祖注视了一番狂家才又道：“按我们狂家的族规，只有家主才对武尊级族人有约束指挥权。宗门的强大实力就会使得家主的权威更重，这样就极有可能出现一些影响到整个家族的变故，对于狂家来说，如果想引起全族的变故也就只有家主有这个能力，就拿少主来说，如果少主现在还不是武尊，少主的活动范围便会被严格的控制在我们这些老家伙的影响范围之内。” 
　　说到这里，狂家老祖望了望毒尊，又道：“这样自然就不会出现一些我们不愿看到的事情，少主自然也就不会出现危险。少主或者说是家主没有变故，对于我们狂家来说便是风平浪静，因为按我们狂家的族规，只在家主与少主才能代表家族，就连家主继承人都无法代表狂家，不能代表狂家的人自然就不会引起家族的动荡。” 
　　这时，刀尊接口道：“家族的家主与少主没出现问题，族中的哪些武尊级族人也就没有借口兴风作浪，就算他们想惹事也只能以个人的名义行事。” 
　
　
　
　 
第七卷 魂海之旅 第十四章 家族守护者(下)
　
　　狂家老祖这时忽然接口道：“就算是毒小子，他想报复圣殿也只能以了己的名义行事，最多也就是从族中拉上一批帮手，但他并不能代表我们狂家，就算他当年是大尊者也不例外。也就因为少主你现在达到了武尊级，所以他才想拉上少主你，我们对少主并没有约束能力，只要少主你决定了的事情，按族规，我们可以提出异议但没有资格反对，唯一有资格反对的只有狂武堂长老会议，这也是小刀为什么会帮你对付神武殿的原因。” 
　　狂吃一愣，望向了毒尊，直到毒尊红着脸将头转向了一旁这才开口道：“按你们的意思，这是故意要让宗门实力弱小？” 
　　狂家老祖点了点头，道：“不错，实力弱了家主才会老老实实的呆在狂战星。这数万年来，家族都可以称得上风青浪静，就算三百年前对付魔门魔主也没有动用全族之力，唯一的变故也就是当年少主遇袭的事情。” 
　　说到这里，狂家老祖望了望狂吃才又接着道：“狂家的族规确实有很多看似不合理之处，但这些不合理之处却大多是我们狂家的两位战神前辈亲自制定的，这些不合理之处都有着合理的作用，这才是我们狂家能毅立数万年不倒的主因。” 
　　听到这里，狂吃的眉头皱了皱，望了望身前的几人，这才冲狂家老祖道：“如果是这样，我倒是没意见，不过……！” 
　　没等狂吃说下去，狂家老祖已然接口道：“没有不过。按族规，家族的一切其实都是归家主管辖，只要家主实力强大，有着足够的威望。各宗各脉的财产家主完全可以根据族规在紧急情况下征调。我们只是希望少主你今后成为家主后不要更改这条族规罢了。” 
　　狂吃愣了愣，最终道：“您地意思是说，其实各宗各脉的财产还是属于家族的？” 
　　狂家老祖一听这话，怪笑着接口道：“当然，如果家主实力威望不足自然没法说服狂武堂的哪帮常务长老，但如果实力威望都足够地话，各宗各脉的财产还不是随家主调用，狂武堂可有一条只有族中少数人才知道的堂规，哪就是家主与狂武堂长老在意见相左的情况下，家主可以以武服人。” 
　　“什么叫以武服人？”狂吃连忙追问道。 
　　毒尊没等狂家老祖接着说下去便怪笑着开口道：“也就是家主可以向狂武堂申请跟狂武堂中的长老决斗。家主对与之决斗的长老可以生死不计，但狂武堂的长老却不能伤害家主性命，而且家主还有中途叫停的特权。” 
　　一听这话。狂吃不由失笑骂道：“这也叫以武服人。” 
　　毒尊又笑着接口道：“这确实是以武服人，只要家主的实力够强，完全可以把狂武堂中哪些不听话地长老全给打服了。” 
　　狂吃忽然想起了什么，连忙皱眉道：“万一家主实力不济被对方杀了怎么办。” 
　　毒尊一听这话更是怪笑着道：“这种事情绝不可能发生。其一，以武服人时周围必须有十八位武尊保护家主的生命安全。一旦家主发生生命危险，这十八人完全可以保护家主安全。其二，以武服人还规定。如果家主在以武服人中死亡，狂武堂三十五位常位长老中必须有半数成员以死谢罪。” 
　　听了第二天，狂吃的眉头又是一紧，直接叫道：“这叫以武服人吗，这简直就是给家主找游戏吧。” 
　　狂家老祖笑了笑道：“成为家主后为了家族地事务压力是非常大的，总会出现一些让家主生气的事情，这以武服人便主要是用来给家主减压。只要家主实力还过得去，拿狂武堂哪些长老们练练手自然也就消气了。” 
　　狂吃实在不知道怎么说了，他怎么也没有想到狂家居然有着如此儿戏的事情存在。 
　　毒尊这时候冷笑着开口道：“就像少主你。如果今后你成为了家主，完全可以把狂武堂哪些不听话的长老光明正大地全数杀了，将整个家族整合起来。对于我们狂家而言，家主就代表着家族，每当家族出现一名武尊级的家主，哪么，我们狂家的中兴之日也就到了。” 
　　狂吃皱着眉头望了望眼前满眼炽热神情地四人道：“万一我今后把家族毁了怎么办？” 
　　狂家老祖率先怪笑着开口道：“我们狂家只要家主别太傻，哪么，当我们狂家整个家族都团结起来后，这宇宙中还没有什么势力能够毁了我们狂家。” 
　　停了停，狂家老祖又笑着道：“我们狂家可是出现过两位战神的家族，我们狂家根基之深别说是外人，就连我活了这么多年都还不是十分清楚。就算想毁了家族，这对于家主来说也是一个不小的难度。” 
　　毒尊在一旁笑着道：“少主，你知道为什么我们狂家与海德家族是世仇，但这么多年过去了却都一直存在吗？” 
　　狂吃一脸奇怪的摇了摇头。 
　　毒尊笑了笑道：“因为他们家族曾经有过战神，有过战神的家族就会有守护者存在，有这些守护者的存在，哪么他们的家族就绝不会被灭。” 
　　狂吃有些明白的点了点头。 
　　狂家老祖这时忽然向一旁的刀尊与二尊者挥了挥手。 
　　两人离开后，狂家老祖才又笑着道：“好了，也该带你们就见见我们狂家在奈何星上地守护者大人了。” 
　　三人足足有了三天的时间，才在奈何城一侧的群山之中一座如同利剑般竖立的山峰前停了下来。 
　　整个山峰就如如果一把利剑直耸向天空，利剑的最上方居然是雪白色，在昏暗天空的银白色光线照耀下居然闪发着一层淡淡的彩光，就好像山峰之上有着一种天宫一般。 
　　三人在雪峰之下站立了很久，狂吃是第一次来，完全被这座山峰上的奇异景色给夺去了魂魄，痴傻着站在原地目不转眼的望着。 
　　而毒尊显然也是第一次来，不过毒尊站立着不动的主因却是因为在观察着山峰下方的一片怪异的植物。 
　　过了良久，狂家老祖才率先开口道：“这里就是我们狂家在奈何星的守护者的住处。” 
　　狂吃这才回过神来，道：“这位守护者是什么。” 
　　狂吃的话刚落下，天空中忽然传来一阵清脆的笑声，听哪笑声居然是一个女声。 
　　对方笑了一会后，才道：“你这孩子果然同木老说的一样，越看越古怪，越看越看不明白。” 
　　没等狂吃回过神来，狂家老祖已然冲着前方的山峰拱了拱手，开口道：“彩姬大尊，您要的人我已经带来了，我现在可不可以离开了。” 
　　天空中的声音有些嗔怪的道：“你个臭老头，你就这么烦我，你不想见我，我还不想见你呢，滚！” 
　　随着话声落下，狂家老祖居然诡异的凭空消失了，毒尊是惊呼了一声，不过狂吃却沉思了起来，因为他想起了他自己的哪些经历。狂吃知道，狂家老祖应当被哪称之为彩姬大尊的不知名宇宙级生物送去了某个地方。 
　　没等狂吃与毒尊两人开口，天空中的声音又接着道：“这臭老头，越老越没趣，你们可不能像他学。” 
　　没等狂吃开口，一旁的毒尊已然满脸笑容的开口道：“大尊放心，我们跟哪老家伙可不同，哪老家伙是个神经病，心理有些不正常。” 
　　彩姬大尊听了毒尊的话显然非常高兴也非常认同，一边娇笑着，一边连声道：“就是，跟他在一起呆了这么多年，我早就烦他了，只不过一直找不到合适的人来陪我玩，这才不得不找他，他还以为我多喜欢跟他玩似的，哪个臭老头，我见到他就心烦，刚才真应该把他扔到哪只赖蛤蟆哪里，让这两个一样臭的家伙好好亲热亲热。” 
　　随后毒尊居然与这位还没有见到真面目的彩姬大尊聊得火热，两人简直就是一幅相见恨晚的驾式。 
　　特别是这位彩姬大尊对于神怨星域外的事物非常的好奇，正好毒尊对神怨星域外的事物异常的清楚。显然这位被称之为彩姬大尊的宇宙级生物对于外面的世界同样是非常的向往。 
　　两人热烈的聊着，这时的狂吃反倒变成了一个听众，听着两人聊着一些古怪的话题，狂吃倒是长了不少的见识，不过最后两人居然聊到了服装上，这让狂吃大跌眼镜。 
　　因为毒尊居然与对方聊起了女装，看着毒尊哪一幅我很懂的神情，狂吃有种毒尊也许是女装大师的错觉。 
　　最后，旁观的狂吃终于忍不住开口道：“我说两位，你们觉得聊得这样话题有趣吗？” 
　　没想到话刚落下，天空中传来一句话，“你跟哪臭老头一样没趣，你现在就给我走。” 
　　话头刚落，狂吃只觉得眼前一黑，头一晕，等狂吃恢复过来后，狂吃居然发现自己正飘浮在奈何城外离地数百米的高空之中。 
　　刚等狂吃回过神，狂吃只觉得一个大力从上方传来，狂吃居然被这股大力推着死死的砸进了身体下方的地面。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第一章 屠夫之怒(上)
　
　　当狂吃从地下深处缓缓的爬出来时，居然在地面上的人形洞口旁见到了一脸怪笑的狂家老祖。 
　　狂家老祖见狂吃望向他，这才笑着道：“少主，你这是怎么了。” 
　　狂吃一脸无奈的从洞中爬了出来望了望自己哪如同乞丐状的衣服，苦笑着道：“哪守护者是不是也太怪了，我不过说他们谈论的问题没趣，他居然这么对待我。” 
　　狂家老祖闭上眼睛，好像感知了一会，最后才笑着道：“你居然敢说她没趣？” 
　　狂家老祖又怪笑了数声才道：“哪位彩姬大尊的心性就是一个小女孩，你居然敢说她，她不教训你，哪才是怪事了。” 
　　随后没等狂吃接口，狂家老祖又笑着道：“好了，别说她了，我知道你想问我她是什么生物，不过我不能说，今后你如果有机会见到她你就会明白了。” 
　　狂家老祖说完这句话，便直接提着狂吃向奈何城方面飞去，还没有飞到狂家哪座大楼前狂吃便远远的见到数名身穿魔门特有黑袍的人站在楼前广场上。 
　　狂家老祖在半空中也同样惊噫了一声，显然对于魔门之人出现数人在大楼前非常奇怪。 
　　狂家老祖提着狂吃刚落下，魔门众人中一人直接对狂吃开口道：“狂少主，出大事了。” 
　　狂吃听了这话稍稍一愣神，他当然听出了这个声音就是魔门大长老。狂家老祖没等狂吃回过神来已经直接开口道：“出什么事情了，你小子快说。” 
　　魔门大长老根本就没有理会狂家老祖，直接冲着狂吃接着道：“静儿公主在卡罗帝国的帝都失踪了。” 
　　狂吃惊呼了一声。随后急声问道：“出什么事情，静儿怎么会失踪的？” 
　　魔门大长老摇了摇头，道：“这事我们就不清楚了，我也是刚才才从我们魔门信使口中听到这个消息。” 
　　狂吃不由的望向了魔门老祖。道：“我们狂家难道一点消息也没有得到吗？” 
　　看着狂吃如今哪双目喷火地神情，狂家老祖当然清楚狂吃现在非常的生气。 
　　对于狂吃来说，静儿在他心目中的重要性是连他自己都没有感觉到的，狂吃只觉得静儿对他非常地重要，两人在遗忘星上建立起来的感觉是平常人包括他自己也无法估量的。 
　　在哪样一个环境中，两个同病相怜的人可以说是相依为命。如果不是静儿的公主身份与狂吃的有妇之夫身份，两人绝对会结为夫妻，狂吃也不会无奈的只能选择与安娜成婚。 
　　狂家老祖惹有所思的望了望魔门大长老，这才对狂吃开口道：“少主，静儿公主的事情三尊者已经亲自前往卡罗星处理了。我想用不了多久就会有消息传来了。” 
　　狂吃一听这话，显然是狂家老祖他们早已得到了静儿失踪的消息，只不过是一直瞒着自己罢了。 
　　狂吃直接咆哮道：“什么用不了多久就有消息传来。出了这么大地事情你们为什么不告诉我？” 
　　说完狂吃没有再理会狂家老祖，直接冲魔门大长老道：“大长老，请问静儿失踪是什么时候的事情。” 
　　魔门大长老停了停，显然是沉思了一会，这才开口道：“三月不到。” 
　　狂吃一听这话。再一次狠狠的瞪了狂家老祖一眼，就连一旁地刀尊与二尊者狂吃也一脸冷然的扫视了一圆。 
　　随后狂吃没有再说什么，直接开口道：“我必须要回去。” 
　　听了狂吃这番话。狂家老祖的眉头不由的一皱，道：“少主，这怎么可以，幽冥魂海魂潮之日已经不远了，可不可以……” 
　　没等狂家老祖再说下去，狂吃已然怒声道：“不可以，我就要现在就赶回去。” 
　　这时一旁的魔门大长老忽然开口道：“狂少主，您回去倒是没问题，不过您地哪幽灵海盗船可不能回去。不然我们这次劳师动众可就白忙了。” 
　　听了这话，狂吃好像明白了什么，若有所思的望了望魔门大长老，魔门大长老也只是静静的站在原地，因为斗篷地关系，狂吃也看不到对方此时的表情。 
　　不过注视了一翻之后，狂吃还是点了点头道：“如果你们有其它的办法把我送出神怨星域的话，我可以将船留下来。” 
　　为了静儿，狂吃虽然感觉到了一些不正常，但也只能将之抛之脑后了。 
　　没等魔门大长老说话，一旁的狂家老祖忽然开口道：“魔门的哪艘残影倒是非常合适的选择。” 
　　说完狂家老祖一脸不善的直接盯视着魔门大长老，显然如果魔门大长老推迟的话，狂吃老祖可能就会当场发作了。 
　　狂吃虽然不知道狂家老祖所说地残影是什么东西，但还是清楚应当不是简单事物。 
　　魔门大长老根本就没有推迟，直接点了点头道：“我与圣女也是这个意思，正好狂少主也修炼有霸月炼体术，以狂少主现在的身体驾驶残影应当不会存在什么问题。” 
　　狂家老祖有些奇怪的望了望魔门大长老，显然对魔门大长老答应得如此爽快有些意外。 
　　狂吃已经不耐烦的在一旁开口问道：“残影是什么东西，都把话说清楚，我必须尽快回卡罗星，如果没有好主意，不管你们怎么说，我也要驾着幽灵海盗船回去。” 
　　一听狂吃这话，狂家老祖的眉头皱了皱，这才向狂吃道：“残影是一艘魔门用一块不知名怪异晶体雕刻成的单人飞船，这种晶体有一个特性，它可以无视任何的空间阻力。所以这艘飞船的行进速度非常之快，行进中对身体的负荷非常大，就连平常的武尊级人员也无法长时间驾御。” 
　　说到这，狂家老祖停了下来，望着魔门大长老道：“你现在可以派人把残影送来了。” 
　　魔门大长老一听这话，笑了笑道：“残影我早就带来了，刚才已经交给你家的两位尊者了。只不过话还是要说在前面，这残影只是借用，今后你们狂家必须还给我们魔门。” 
　　一旁的刀尊已然有些不乐意的开口道：“什么话，这艘残影好像原本就是属于鬼蜮宗的吧，要还也要还给鬼蜮宗。” 
　　一旁的狂家老祖瞪了说话的刀尊一眼之后道：“放心，残影一定会还给你们魔门。” 
　　魔门大长老点了点头，笑着道：“还是老祖讲道理。” 
　　一旁的狂吃并没有理会他们的对话，而是在一旁沉思了起来，最后才对狂家老祖道：“老祖，我走后，船我可就交给您了。” 
　　狂家老祖显然也明白狂吃的意思，直接点了点头道：“放心吧，我不会让这船出现什么危险的。” 
　　狂吃放心的茬了点头。 
　　随后回船叫过阿三等人吩咐了一遍，也没有再等噬金鲨，直接回浴室，将小九头龟塞入怀中便回了城。 
　　残影是一艘通体漆黑的梭形飞船，长不过十米，中心最大处也不过五米直径。 
　　望着直接竖立在大楼顶层的怪异飞船，狂吃什么话也没说，只是望了望狂家老祖便直接钻进了飞船哪正好可以容狂吃进入的驾驶舱。 
　　随着飞船破空而去，狂家老祖一脸冷然的转过身体，望向了魔门大长老，道：“你们魔门这是什么意思，如果不给我一个合理的解释，别怪我们狂家跟你们魔门过不去。” 
　　魔门大长老低笑了数声道：“老祖，您这话可就见外了，我们魔门与你们狂家关系有多深您难道会不清楚吗？我们怎么会害你家少主。” 
　　别说狂家老祖气恨的哼一声，刀尊更是直接低骂道：“屁话。” 
　　魔门大长老也毫不在意，接着道：“幽冥魂海有多危险各位应当是非常清楚的吧。” 
　　狂家数人点了点头，刀尊已然直接道：“有屁就放，别哆嗦，今天你不给我们说清楚，我不介意帮你松松你哪身老骨头。” 
　　魔门大长老停了一停，这才对狂家老祖道：“老祖，我们并不知道你们是怎么样的，但对于我们魔门来说，我们觉得狂少主最好不要与我们一同进入幽冥魂海。” 
　　“第一，如果狂少主与我们一同进入了幽冥魂海，哪么势必在行动中必须保证绝对的安全，我想你们不会让你家好不容易才出的天才少主出现危险吧。这样对于我们此行的收获肯定会大打折扣。” 
　　停了停，魔门大长老笑着道：“各位觉得我说得对不对？” 
　　狂家老祖一听这话没有再说什么，他当然不能说狂吃已经是武尊了吧。其实狂家在狂吃成为武尊之前就想过要将之留在奈何星上，这才有了狂吃的魔焰岛之行与血月平原之行。 
　　狂家这些老家伙的本意也是将狂吃绊在奈何星上。 
　　刀尊冷声接口道：“哪第二呢。” 
　　魔门大长老笑了笑，道：“第二则是担心你家少主哪财迷性格耽误我们采集我们的急需的东西。” 
　　停了停，魔门大长老望了望神情怪异的狂家众人道：“你们说如果你家少主到了哪遍地是宝的幽冥魂海他会不心动吗？如果有他在，弄不好到了最后这船上可能连让我们放东西的地方都有可能没有。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第一章 屠夫之怒(中)
　
　　狂吃当然不知道魔门大长老对他的评价如此的不堪，如果狂吃知道的话肯定不会对魔门大长老客气，弄不好，狂吃也许不会介意让魔门大长老见识见识自己武尊级的身手。 
　　残影是魔门的一件奇宝，其主体同样是鬼蜮宗从神怨星域中一处凶险所在找到的，后来被魔门用了数百年时间才制成了现在这艘残影飞船。 
　　制成飞船的这块晶体是宇宙中从来没有发现过的物质，除了制成战影的这块，人类没有在任何地方发现哪怕一块只有拳头大小的同类晶体，这也是残影的怪异之处，人类至此还无法知道这块晶体是如何形成的。而鬼蜮宗也对这块晶体的产地避而不谈。 
　　没有阻力的飞船，飞行中的速度实在让狂吃无法相像，哪速度实在快得让得让狂吃看不清周围的星体，时间一久更是使和狂吃的身体被拉扯得隐隐作痛。 
　　残影没有阻力，但人类为了驾御它却只能人为的为其设置阻力，不然的话有可能飞船一启动也许连停都无法停下来，残影的速度其实有着一个限速，每当速度超过了一个限制，飞船的前端引擎便会启动，形成一股反方向的推力使飞船缓下来。 
　　以狂吃的身体强度，自然完全可以适应残影设定的最高速度，哪速度就好比一道飞速划过星际的流星，而且还是没有焰尾的流星，在星空中一闪即没，别说肉眼了，哪速度快得就连仪器也无法捕捉。 
　　只不过神怨星域离卡罗帝国实在是太远了。虽然残影可以畅通无阻的通行各大星门，但狂还还是花去了足足三个月的时间才回到狂战星，三个月地时间狂吃只在在两座星门的要塞中休整过一次，每次都有魔门的负责接待补给。魔门的势力确实不愧七大门派地名头，信息之灵通让狂吃是异常的佩服。 
　　往往狂吃驾着的残影刚停下来，一靠近星门，魔门在这座星门的负责人立马就会得到消息，随后的事情更是根本不需在狂吃担心，所有的一切办理得让狂吃根本无从挑剔，就好像他们在唯一职责就是在这星门等候接待残影飞船一般，两次都没有任何人开口向狂吃询问身份。 
　　狂吃驾驶着残影飞船根本就没有在太空中停留减速，直接仗着残影飞船无视任何空间阻力的特性笔直的冲向了狂家在狂武城的哪座大本营，一路上惊起武尊无数。还没等残影飞船靠近狂家大楼便被十余名狂吃从来没有见过的武尊级人员用肉掌抵着硬是给停在了半空中。 
　　残影飞船地特性显然这些武尊级人员非常清楚，也知道只有用物理力量才能使飞船停下来，不然以飞船哪无视阻力的物性。任何能量性质的阻力对其都是没有效果地。 
　　飞船一停下来，狂吃便从飞船内的投影中见到一名中年男子板着脸，一脸冰寒的在数人的陪同下从远处缓缓的飞了过来。 
　　一靠近残影飞船便冲着残影飞船冷声道：“你们魔门也太放肆了，居然敢驾着残影飞船直接冲进狂战星。” 
　　没等这名中年男子说下去，狂吃已然板着脸从舱门处挤了出来。狂吃一出来周围地哪些武尊哪会认不出狂吃。虽然狂吃对他们任何人都没有见过，但他们这些专职保护狂战星的武尊级人员可都不只一次在暗中见到过狂吃。 
　　一见到板着脸站在残影飞船上的狂吃，所有人都愣了愣。哪中年男子回过神来之后更是一脸奇怪地道：“少主，你怎么回来了。” 
　　狂吃根本没有理会对方的话，现在的狂吃确实有嚣张的资格。直接冷冷的道：“静儿公主的事情怎么样了。” 
　　对方一听这话，脸不由的一黯，但还是很快便接口道：“对不起少主，查了大半年我们依然什么也没有查出来。” 
　　狂吃一听这话，心头不由的又是一急，直接道：“你们这是怎么做事的，我们狂家地客人居然会失踪。你们让我们狂家的脸面往哪里放，还有，你们居然查了大半年了居然还什么都没有查出来，难道就连一点蛛丝马迹也没得到吗？” 
　　中年男子听了狂吃这话，脸不由的一红，连忙道：“少主，我们已经尽力了，我们已经出动了近二十名武尊级人员前往卡罗星了，魔门与剑门也都出动了数名人手。” 
　　一听这话，狂吃更是怒声道：“人多有什么用，还不是照样什么都没有查出来。” 
　　说完狂吃没有再理会他们，直接飞了起来，在所有人的惊呼声中向着下方的狂家大本营飞去，到了此时狂吃再也顾不得要隐瞒自己成为武尊的事实了。 
　　狂吃刚落在大楼楼顶，楼顶的通道便打了开来，狂吃的爷爷带着几名狂吃依然从来没有见到过的中年男女一脸惊喜的走了出来。 
　　没等狂吃回过神来，狂吃的爷爷已然惊呼着道：“吃儿，你成为武尊了？” 
　　狂吃连忙冲着自己爷爷行了一礼，狂吃爷爷哪顾得上这么多，直接冲过来将狂吃扶了起来，打量了狂吃几遍之才再一次追问道：“吃儿，快说，你是不是达到武尊境界了。” 
　　狂吃望了望跟着爷爷走过来的几人后，这才点了点头，道：“不久前刚达到武尊境界，不过老祖说要保密。” 
　　狂吃的爷爷一听这话，直接长笑道：“保密，保密做什么，三十余岁成为武尊，多大的荣耀啊，这不光是你的荣耀，也同样是我们狂家的荣耀。” 
　　这时狂吃身后忽然传来刚才在空中与狂吃对话的哪个人的声音：“家主，我倒觉得少主成为武尊的事情必须要保密。” 
　　狂吃的爷爷听了这话，居然直接从惊喜中平静了下来，沉思了一会才望着狂吃身后道：“三尊者，我想不明白为什么要保密。” 
　　狂吃听了这话也转过了身体望向了自己身后站立的十余人，以及他们举着的残影飞船。 
　　直到此时狂吃才知道哪个与自己说话的中年男子居然是三尊者。 
　　三尊者望了望狂吃，这才开口道：“少主年岁还是太小了一些，成为武尊也不久，如果让一些有心人知道少主如此年纪便成为武尊了，也许会对少主不利。” 
　　说完，三尊者望了望自己身后的十余人，又望了望狂吃爷爷身后的数人道：“你们现在便直接去圣武阁闭关吧。” 
　　十余人居然想也没想就应了声是，随后哪十余名武尊级人员提着狂吃爷爷身后的数人直拉破空而去，大楼楼顶只留下三尊者以及狂吃爷爷还有狂吃三人。 
　　狂吃爷爷望了望离去的十余人，这才对三尊者皱着眉头道：“三尊者，这是不是也太小心了。” 
　　三尊者望了望狂吃，这才道：“小心无大错。” 
　　随后又道：“这里不是说话的地方，我们还是进去说吧。” 
　　进入大楼后，三人居然只走了几步便走进了一间书房，看着里面的布置，狂吃终于知道为什么自己爷爷会出现得如此快速了，这里显然就是家主处理家族事务的地方。 
　　书房房门一关上，狂吃便急声问道：“爷爷，静儿到低是怎么了，难道家族真的什么也没有查出来吗？” 
　　狂家家主缓缓的摇了摇头，望了望一旁的三尊者之后，长叹了一声道：“查倒是查出了一些，不过！” 
　　狂吃一听这话，更是急声道：“什么不过，爷爷，静儿可是我们狂家的客人，在做客期间失踪，这简直就是扫我们狂家的脸面啊，还有什么不过的，谁做的，直接灭了他们。” 
　　停了一停，狂吃神色一寒，冲着狂家家主冷冷的道：“爷爷，静儿如果出了什么事，我不会原谅你们。” 
　　狂家家主不由的苦笑了起来，道：“静儿公主倒没出什么事情，其实她现在所在的地方一直在我们的监视之中。” 
　　狂吃一听这话，神情不由的一愣，随后一脸奇怪的问道：“哪为什么不把她救回来？” 
　　狂家家主一见狂吃现在的表情，只得把目光投向一旁一脸深思的三尊者。 
　　三尊者望了望狂家家主又望了望狂吃这才道：“少主，实话对你说吧，其实这次静儿公主的事情并不是失踪，事先就有人通知过我们，让我们狂家保持中立。” 
　　一听这话，狂吃呼的站了起来，望着三尊者冷冷的道：“尊者您的意思是我们家族把静儿出卖的。” 
　　狂家家主一见狂吃现在的态度，连忙沉思道：“吃儿，坐下，跟尊者说话你这是什么态度。” 
　　狂吃根本就没有理会自己爷爷，只是冷冷的盯着三尊者，一副如果不给我一个满意的解释，我不会放过你的驾式。 
　　三尊者只得苦笑着开口道：“我就对少主你直说了吧，静儿公主这件事情非常的复杂，据我们所知，是神武殿要求卡罗帝国皇帝哪小子，还有圣殿软禁静儿公主的，其中还牵扯到海德家族。” 
　　停了停，三尊者又道：“现在静儿公主便被软禁在卡罗星圣殿分殿中。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第一章 屠夫之怒(下)
　
　　狂吃并没有立即说话，而是沉思了一会之后才望着三尊者道：“哪尊者有什么对策吗？” 
　　说完之后，狂吃便冷冷的注视着对方，哪意思非常明显，傻子都能听出狂吃话中的决心。 
　　三尊者没有直接回答狂吃，而是将目光投向了狂家家主，道：“家主，关于如何处理静儿公主的事情，还是必须家族拿主意，我们这些老家伙一切听从家族的意思。” 
　　哪意思便是将这件事情如何处理的决定权交给了狂吃的爷爷。 
　　狂吃的爷爷眉头直接皱了起来，看了看狂吃又望了望三尊者，这才苦笑着道：“这个，我看还是先交由狂武堂的长老们商议过后再做决定吧，我们家族本来便与圣殿有着不小的磨擦，如果能尽量避免与。” 
　　没等狂家家主再说下去，狂吃已然在一旁冷声道：“爷爷，静儿是我的客人，如果家族不能为我出头的话，哪我不介意自己去一趟哪劳什子的分殿。我倒要看看这圣殿有什么让人胆寒害怕的。” 
　　一旁的三尊者没有等狂家爷爷说话，长叹了一声才道：“请少主稍安勿燥。” 
　　狂吃听了这话，直接站了起来，冷笑了数声后道：“不管家族怎么处理，我给家族三天时间，如果三天后家族不能给我们一个满意的答复，哪我就自己去会会哪什么圣殿。” 
　　说到这里，狂吃停了停，随后没有顾忌眼前两人有些生气的神情，接着道：“这次回来得比较急。这残影飞船也装不下我的哪锤子，希望家族再给我找把乘手的武器。” 
　　说完之后，狂吃根本就没有理会房中地两人，直接走出了书房房门。 
　　狂吃走后。狂吃的爷爷一脸惊愕的望着房门轰然关闭之后才冲着三尊者苦笑着道：“尊者，现在我们怎么办？” 
　　三尊者沉思了一会，最后苦笑着道：“还能怎么办，少主现在可是武尊，如果他决意自己前往圣殿分殿救静儿公主的话，我想我们根本就拦不住，别忘了少主修炼地可是霸月炼体术。” 
　　狂吃爷爷沉思了一会，望了望三尊者，这才沉吟着道：“要不干脆就让吃儿闹去，总之我们家族不插手您看成吗？” 
　　三尊者一听这话。苦笑着摇了摇头，道：“怎么可能，他可是少主。就算我们不插手，我想狂武堂的哪些长老，还有族中的哪些武尊级族人绝不会放弃这讨好他的机会，这不但没有效果反而会让我得罪他，今后他成了家主我就别想有好日子过了。” 
　　狂吃爷爷一听这话。不由的冷哼道：“尊者这话有些过了，我还没死，怎么也轮不到他胡闹。” 
　　三尊者苦笑着缓缓摇了摇头道：“家主。如果少主成为武尊的消息让狂武堂的哪群长老们知道了，我想就算少主什么也不做，他们也有可能会逼着你直接退位。家主！你别忘了，少主手中现在不光有着星空诀的后三式心法，还有霸月炼体术与幽冥神舟。” 
　　说到这里三尊者停了停，接着又苦笑着道：“我现在就启程前往卡罗星，这些日子你一定要稳住少主，绝不能让他动身前往卡罗星，现在我们唯一能做的便是安全的把静儿公主接回来了。不然我想以少主地脾性，他肯定会直接闯进圣殿分殿去救静儿公主。” 
　　说完之后三尊者带着满脸的苦笑走了出去，只留下神情怪异坐于书房内的狂家家主。 
　　狂吃满脸气愤地回到了自己的住处。 
　　当房门缓缓打开时，房门内的幽剑见到狂吃时的惊愕表情让狂吃是异常的不爽。 
　　狂吃不由地冷冷的哼了一声，幽剑这才回过神来，连忙行礼，一边道：“少主，您怎么回来了。” 
　　狂吃现在简直就是看谁都不顺眼，直接冷冷的哼道：“怎么，我回来了你不高兴是不是。” 
　　幽剑一听这话，愣了愣神，随着眼圈直接红了起来。 
　　狂吃根本就没有理会，一边往里走一边道：“紫霞她们呢？” 
　　幽剑一听这话，这才幽幽地道：“几位夫人去找狂武堂的各位长老了。” 
　　狂吃一听这话，眉头不由的一皱，道：“找他们做什么？” 
　　幽剑眼圈一红，哽咽着道：“几位夫人这几个月一直都希望说服狂武堂，请狂武堂派人救出被圣殿囚禁的静儿小姐。” 
　　狂吃一愣，停下了脚步，望了望幽剑才道：“你们怎么知道静儿是被圣殿囚禁了？” 
　　幽剑眼圈一红，直接落下了一串眼泪道：“是紫霞夫人从剑门得来的消息，剑门说静儿小姐正被圣殿囚禁在卡罗星的圣殿分殿，不过家族却一直不承认此事，几位夫人这才想通过说服狂武堂，让狂武堂出面救出静儿小姐。” 
　　狂吃一听这话，直接冷冷的哼了一声道：“立马派人去将紫霞她们找回来。” 
　　幽剑点了点头，望了望狂吃，几次想说什么，最终什么也没说，行了一礼之后便退了出去。 
　　狂吃板着脸冷冷的坐在住处的大厅中等着紫霞等人回来，不过最先进来地不是紫霞等人，而是狂吃的父母。 
　　一进来，狂吃的母亲根本就没在意狂吃哪一脸冷意的神情，直接开口道：“胖子，你怎么回来了，你不是去了幽冥魂海了吗？” 
　　没等狂吃接口，狂吃的父亲已然急声问道：“不会是在神怨星域内出事了吧。” 
　　狂吃心情再不好也不能对父母发脾气啊，只得尽量和声道：“爸，妈，你们怎么这么快就来了？” 
　　狂吃的母亲一脸宠溺的瞪视了狂吃一眼这才道：“刚才你爷爷告诉我们你回来了。听说你一回来便大发脾气，居然还对三尊者无礼，我以前怎么教你的，三尊者是长者。就算你成了武尊对长者也必须尊重。” 
　　狂吃地父亲一听这话，连忙四下看了看，满脸不悦的对狂吃的母亲道：“老婆，爸是怎么对你说的，吃儿成为武尊地事情不管在任何地方都不能说出口，万一传出去了会让胖子非常危险的。” 
　　狂吃的母亲满脸不悦的瞪视了狂暴一眼才道：“这里又不会有外人，为什么不能说，我儿子是现在是武尊了，比你有出息多了，你看你。炼了几十年，连狂龙诀第七层都没炼成。” 
　　狂尊一听这话，脸上不由的露出了一番苦笑。连忙冲着狂吃道：“胖子，静儿的事情，刚才你爷爷都对我们说了，你不能怪你爷爷，他也是为了家族考虑不得不如此。” 
　　狂吃一听这话。直接冷冷的哼一声，道：“爸，你们怎么也这么说。静儿是我的客人，她来我们家作客，不管怎么样你们这么做都是不对的。” 
　　没等狂吃再说下去，狂吃的母亲已然插口道：“好了，胖子，别再说了，你爷爷刚才说了，他已经让三尊者带人去卡罗星与圣殿交涉了。” 
　　狂吃一听这话，直接怒声道：“交涉。交涉个屁，管他圣殿是什么狗屁东西，敢关静儿，我就跟他没完，过几天我就去卡罗星，我倒要瞧瞧圣殿有什么了不起，我要把他们全喂了小黑。” 
　　这时门外忽然传来了菲尔地声音，“就是，胖子，我们支持你，还有狂武堂的哪些长老也没一个好东西。” 
　　说完紫霞带着菲尔与一脸激动的安娜快步走了进来，三人身后则是一脸冷然地吴栩。 
　　四人一走进来便又把门给关了起来，没等其它人开口，紫霞已经开口道：“胖子，还好你回来得及时，我昨天得到的消息，圣殿已经打算将静儿迁往圣神殿了。” 
　　紫霞的话刚落，菲尔已经一脸气愤的接口道：“还有狂武堂哪些混蛋长老，他们是故意让圣殿抓走静儿姐姐的，你要为静儿姐姐还有我们出气，一定要教训教训哪些老头，这几个月他们不停地骗我们姐妹。” 
　　狂吃一听这话，神情不由的一冷，望了望自己父母才道：“这到底是怎么一回事，给我仔细说清楚。” 
　　紫霞望了望一旁正一脸苦笑的狂吃父母，这才开口道：“据我从剑门得到地消息，这次的主要原因是神武殿，是神武殿要求圣殿囚禁静儿，圣殿与神武殿一直是联盟关系，正好卡罗帝国又是圣殿的活动范围，当时我们正带着静儿妹妹在卡罗星游玩。” 
　　没等紫霞接着说下去，菲尔已经在一旁急声道：“后来我们被狂武堂的几名长老给骗走，等我们回来时静儿姐姐已经不见了，狂武堂是圣殿的同谋。” 
　　一听这话，狂吃呼的站了起来，直接向紫霞吼道：“狂武堂哪些狗屁长老在哪里，带我去，老子就算不当这鸟少主我也要教训教训他们。” 
　　狂吃的母亲一见狂吃这神态，在旁不由急声道：“胖子，狂武堂的长老们是你的长辈，你怎么能如此无礼。” 
　　不过刚说到这里，便被狂吃地父亲给打断了，狂吃的父亲一听这话，冷着脸在一旁接口道：“胖子，爸支持你，这件事情上狂武堂的哪些长老确实做得太过份了，他们简直就是没把你这个少主放在眼里，静儿可是你的客人，他们这么做简直就是在扫你的脸面，如果不教训教训他们，你今后怎么管理家族。” 
　　狂吃的母亲一见老公这么说，愣了愣神，这才冲着狂暴大吼道：“死胖子，你是唯恐天下不乱是吗。” 
　　狂暴一听这话，眉头不由一皱，冲着狂吃的母亲便冷声道：“你不懂就别插嘴。” 
　　说完之后又望了望紫霞等人，这才又道：“胖子是我们狂家的少主，现在胖子已经是武尊了，你知道在我们狂家少主家主成为武尊是什么意义吗？现在别说是狂武堂。就算是所有的武尊级族人一起反对，也动摇不了胖子未来的家主之位，你不懂就少给我说话。” 
　　紫霞一听这话，在一旁直接惊呼了一声。望向狂吃地神情是一变再变，菲尔则是尖声怪叫了一声，高声道：“胖子，你不会真成了武尊了吧！” 
　　一旁的安娜是双眼冒光的望着狂吃，而吴栩则是满脸不解的望着狂吃。 
　　狂暴说完之后，又冲着狂吃道：“胖子，不过你现在是武尊地消息最好还是保密，能小心行事便小心行事，不过狂武堂的三十五位常务长老倒是可以通知他们，我想你爷爷现在已经这么做了。” 
　　就在这时。门外忽然传来一阵门铃声，随后幽剑走了进来，道：“少主。有三位狂武堂常务长老求见。” 
　　狂吃一听这话，直接冷声道：“告诉他们，我不见客，让他们都滚回去。” 
　　所有人听了狂吃这话，都不由的一愣。紫霞更是连忙开口道：“胖子，这怎么可以，他们可是狂武堂中的常务长老。他们都代表狂家直系三十六宗中的某一宗。” 
　　狂吃一听这话，直接冷冷的开口道：“我说不见就不见，让他们滚，告诉他们，如果静儿出了什么事，这少主我也不当了，而且我绝不会放过他们！” 
　　所有人听了狂吃这话，都不由的神情一变，狂吃一见幽剑居然愣愣的站在原地。不由的大吼道：“还不去。” 
　　幽剑这才一脸惊慌失措的转身离开。 
　　所有人望向狂吃地神情都变了，狂吃的母亲更是一眼吃惊的道：“胖子，你这话不是开玩笑吧。” 
　　狂吃冷冷地哼了一声道：“我像开玩笑的样子吗，如果静儿出事了，我不会放过任何伤害静儿的人，任何人！” 
　　说完狂吃没有再理会所有人，直接将怀中的小九头龟塞到了菲尔怀中便向着自己的房间走去。 
　　狂吃在房间内一呆便是半个月时间，半月之内狂吃一直在努力唤醒小花，几个月来小花一直都处于沉睡之中，这也是为什么狂吃虽然心急如焚却一直不动身前往卡罗星地原因。 
　　手中没有乘手的武器，又没有小花的帮助，狂吃对前往卡罗星救出静儿还是心中没底，不然狂吃早就启程前往卡罗星了。 
　　狂吃对于傻笨地小黑还是缺少必要的信心，毕竟狂吃从来没有小黑合体过，对于小黑哪满是汁液的本体，狂吃实在没有与之合体的大无谓决心。 
　　半个月中，无论门外谁的呼唤狂吃都没有理会，一心的运功希望唤醒沉睡状态中的小花。 
　　狂吃的努力倒是没有白废，这天体内小花的能量在狂吃不断地催运之中终于缓缓的动了起来，随着体内小花所属能量的移动越来越快，小花也好像重新活了过来。 
　　也不知过了多久，当小花再次在狂吃肩头了出头来时，狂吃哪高兴的神情简直比已经变得通体晶莹剔透的小花更加的兴奋。 
　　狂吃根本就不理会小花出现后散发出来的将整个房间都冻了起来的寒流，高兴的伸出左手在小花的头上狠狠的拍了数下，高声叫道：“你小子最近是怎么了，让我担心死了。” 
　　小花一听这话，满脸的兴奋变成了苦笑，道：“主人，您这几个月一直不帮忙，以我一人之力根本就控制不了哪位木先生注入我体内的能量，如果不是这些日子主人您帮忙，我怕再过几年我也控制不了木先先注入我体内的能量。” 
　　狂吃虽然好奇，但却没有追问下去，直接一脸冷笑的开口道：“好了，你也终于出来了，静儿出事了，我们必须立即前往卡罗星把静儿救出来，哪些敢关静儿的人也一定要好好的教训教训他们。” 
　　一边说狂吃一边向房门走去，走到门前狂叫才发现整个房门都被冻了起来，这才回过神来发觉自己的房间已经直接变成冰屋了。 
　　狂吃愣了愣神，这才向一旁的小花道：“这怎么回事。” 
　　小花苦笑着回道：“主人，体内的能量我还是无法完全控制自如，哪位木先生注入我体内的能量实在太多了。” 
　　狂吃一听这话。没有再问什么，直接抬脚便向房门踹去，直接就将整扇房门都给踹飞了出去。 
　　接着门外响起一片地惊呼声，狂吃这才发现门外居然站了八名中年男子。其中两人手中正接着狂吃踹飞的房门。 
　　八人见到狂吃都不由的惊呼了一声，门外的墙壁也已肉眼可见地速度快速的出现了一层冰层。 
　　接着狂吃便见到自己爷爷带着十余从快速的冲了过来，所有人见到周围的情况后都倒吸了一口冷气直愣愣的望向了狂吃肩头的小花。 
　　跟着狂吃爷爷身后的狂暴打了个冷颤后，连忙开口道：“胖子，你这是在干什么，还不让你的神武兽住手。” 
　　狂暴还以为这是狂吃特意所为，狂吃望了望眼前的十余人，显然这十余人都是武尊级的高手，又看了看自己地父亲，这才开口道：“刚花已经尽量控制外散的能量了。这并不是小花特意所为。” 
　　所有人都愣了愣神，狂暴已经打着哆嗦道：“我的天啊，这还是尽量控制下地情况。我都快冷得受不了了。” 
　　这时狂吃爷爷身后一名神情冷傲的中年男子缓缓的开口道：“大执事，你最好还是立刻离开，这里并不是普通的寒气，而是一种我从来没有见过的怪异寒能，以你地修为呆久了会直接伤害你的身体经脉。” 
　　狂暴一听这话。二说没说，转身后直接飞速的向来路跑去。 
　　狂吃见父亲离开后，不由若有所思地望了望眼前众人后。冲自己爷爷一脸冷然的道：“爷爷，你们在这里有什么事情吗？” 
　　狂吃的爷爷苦笑着开口道：“吃儿，静儿公主的事情真的与我无关，当时我并不清楚，一切都是狂武堂的意思。” 
　　狂吃现在只要一想起静儿便会在脑海中想像出静儿正被圣殿折磨的情景，所谓关心则乱有可能就是狂吃这情况。 
　　狂吃根本就没有接话，直接冷哼了一声，将头撇向了一旁，对于伤害静儿的人。狂吃根本就不打算原谅任何人，包括自己的爷爷。 
　　对于狂吃来说，除了父母，静儿是狂吃这三十余年来陪伴他时间最久地人，两人在遗忘星上很多时候除了睡觉时间修练时间，差不多可以称得上是形影不离，如果有人问狂吃最在乎人，除了父母之外就非静儿莫属了。 
　　他们两人之间的感觉可以说比与安娜都更深许多，就更别说紫霞与菲尔，吴栩这三名在一起加来相处时间也没有超过两年的所谓妻子了。 
　　狂吃与静儿两人之间的复杂感情简直就是外人根本无法相像的，就连他们自己也同样无法想像，只能用太复杂来形容。 
　　见到狂吃现在的神情，狂吃的爷爷是满腔的苦意，现在别说是他对当初的决定后悔了，就连狂武堂的哪些长老们也都一个个苦得肠子都快悔景了。 
　　狂吃哪不当少主，不放过他们宣言自然早已原原本本的传到了所有有资格知情的人耳中。这后果远远不是他们能够承受的，对于狂家这样的家主就是家族拥有者的家族来说，家族真正的实力是哪些达到武尊级的族人，对于出现一名同样是武尊级的家主可以说根本就是他们的渴望，更何况狂吃手中还捏着可以说是武尊命脉的幽冥神舟。 
　　如果狂吃没有达到武尊境界，狂武堂倒是可以不在意狂吃的恐吓，而且还极有可能就此废了狂吃少主之位。但现在狂吃可是武尊，而且还掌握着非常重要的资源，可以说在族规怪异的狂家已经根本没有人能动摇他的地位，除了他自己。 
　　如果狂吃宣布不当家族少主，不再接任家主之位，或者干脆玩失踪，狂家直系三十六宗的哪些武尊级高手也许还相对的好说服，但其它支脉就不会哪么好说话了，极有可能就会造成狂家有史以来最大的一次动荡。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第二章 冥狱魔花(上)
　
　　对于狂家其它族人，如果危胁到了家族的安全，家族肯定会使用雷霆一段解决，但狂吃是少主，少主对于狂家来说完全可以称得上是内定的下任家主，与继承人完全有着本质上的区别，武尊级的少主就更是族规无法管理的特殊存在，对于现在的武尊狂吃的怒火宣言，狂家上下简直没有任何的解决办法。这也与狂家特殊的族规有很大的关系。 
　　完全可以说狂吃现在在狂家可以说是任何人都无法管教的一个存在，也就是只等着他成为家主管理整个家族，管理家族所有人了。 
　　这时先前开口说话的冷傲中年男子深深的注视了狂吃两眼，这才开口道：“少主，有些事情在这里我们就不需要多说了，关于静儿公主的事情，我们承认我们这些老家伙有失当之处，只是我们是不得不如此为之。” 
　　停了停，又望了望狂吃的爷爷，这才又接着道：“你应当也清楚，神武殿，圣殿，海德家族，还有卡罗帝国皇室四家联手施压，这根本就不是我们家族能够轻易应对的。” 
　　狂吃一听这话，想也没想，直接冷哼道：“哪就不需要你们应对了，我现在就启程自己去找圣殿评理去。” 
　　说完狂吃板着脸便向外走，狂家家主一见狂吃这态度，眉头又是一紧，只得连忙开口道：“胖子，你怎么可以这样不识大体，一个女人，就算她是飘风帝国的公主，但她值得你这样吗？” 
　　哪语气中已然有了非常明显的不悦之色。 
　　狂吃一听这话。直接皱头一紧，冷冷的注视了自己爷爷一番之后才用一种怪异低沉地声音缓缓道：“爷爷，你们根本不懂，你们知道静儿与我在遗忘星是怎么过来的吗？如果没有她。我也许现在还呆在哪人间地狱一般的遗忘星。她相信我，来我家做客，你们居然这样对待她，对待我的客人，你们已经不值得我相信。” 
　　停了停，狂吃没有理会众人变色地神情，只是淡淡的道：“你们让开，我现在要去救静儿，不管任何人，只要伤害了静儿我都不会放过他。” 
　　说完冷冷的瞟了眼前众人一眼。 
　　狂吃的爷爷脸色现在是变得异常的难看。看了看身旁的面无表睛的冷傲中年男子才又冲着狂吃道：“吃儿，三尊者已经前往卡罗星了。” 
　　没等狂家家主再说去，狂吃已经用一种低沉的声音冷喝道：“我不相你们。静儿我自己会救，不用你们废心。” 
　　说完，狂叫再也没有停留，直接推开身前的人向着出口入走去。 
　　在大厅狂吃就连紫霞、父母等人都没有理会，直接走出了自己所住的区域。向通往楼顶地通道走去。小花哪四散的诡异寒能，使得狂吃的父母还有紫霞几女都近身都无法做到。 
　　狂吃刚走，狂家家主等人也一脸苦涩地走进了大厅。狂吃的母亲连忙开口道：“爸，吃儿这是怎么了。” 
　　狂吃的爷爷望着厅内满脸不解的众人苦笑了起来，没有说话，一旁的冷傲男子却在此一声长叹后开口道：“少主他要前往卡罗星，他要自己去圣殿公殿救出静儿公主。” 
　　狂吃地母亲一听这话，惊呼了一声，一脸担心的冲着狂家家主连忙道：“爸，这怎么可以，吃儿会有危险的。” 
　　紫霞也一脸担忧地在一旁开口道：“是啊爷爷。去救静儿妹妹这实在太危险了，圣殿分殿可不是平常地方。您怎么不拦住他。” 
　　狂吃的爷爷脸上苦笑的神情越发的浓了起来，望了望厅中的众人才道：“昨天我已经收到了老祖在神怨星域用镜像水晶传来的消息，吃儿的安危你不需要担心。需要担心的是吃儿毁了圣殿在卡罗星的分殿后我们应当怎么办。” 
　　狂吃地母亲与紫霞一听这话都不由的惊呼了一声。 
　　狂家家主望了望正乖巧的被菲尔抱在怀里的小九头龟后才冲狂吃的父亲狂暴一脸冷然的道：“暴儿，吃儿拥有双生植物系神武兽的事情你们夫妻俩可瞒得够深的，居然连我都不知情。你们是不是觉得连我也不值得相信！” 
　　狂吃的父母一听这话脸色都不由的一变，紫霞并不知道小黑的事情，不由的在一旁惊呼道：“什么，胖子拥有的是双生植物系神武兽，我怎么从来没有听胖子说起过。” 
　　说完还把目光投向了菲尔与安娜，菲尔也安娜也都摇了摇头，一幅同样不知情的表情。 
　　最后所有人都将目光投向了狂吃的父母。 
　　狂吃的父母两人对视了一眼，狂暴才苦笑着接口道：“爸，吃儿的植物系神武兽也不是什么强力型的，我们都觉得没有向你汇报的必要，所以才……” 
　　狂家家主一听这话，神情一冷，怒哼了一声，才道：“不是什么强力型……！你说得倒轻巧，能在神怨星域内吞掉一条九米长霸王龙蚊，能将幽冥骨蜂当虫子吃，能完整的抢回一座幽冥骨蜂蜂巢并能将之整个吞掉的神武兽还不是强力型，你是不是觉得我是傻子，随便你糊弄是不是！” 
　　听完狂家家主的话，所有人都是一脸的震惊，只有一直站于狂家家主身旁的冷傲中年男子才一脸的平静，显然这些信息事先他早已知情。 
　　狂家家主望了望身旁的冷傲男子，才道：“圣尊，现在我们应当怎么办。” 
　　冷傲中年男子长叹了一声，这才道：“还能怎么样，奈何星内哪些个老家伙的意思家主你难道还没有听出来吗？现在我们能做的只有将卡罗星周围能调派的人手赶在少主到达前全数调派到卡罗星了。只要尽量守住少主达到武尊境界拥有双生植物系神武兽的秘密了。” 
　　狂家家主长叹了一声，摇了摇头道：“我现在怎么觉得吃儿越看便越神秘，越看便越是看不透！真不知他还瞒了我们多少东西，看样子我确实是老糊涂了，等吃儿从卡罗星回来我便退位吧。我确实不适合再当占着这家主之位了。” 
　　冷傲中年男子与房中的所有武尊级人员没有一人说话，而且居然都是一副理所当然的表情，但紫霞几女与狂吃的父母却一个个惊呼出声。 
　　狂吃的母亲更是一脸惊慌的连忙开口道：“爸，吃儿现在才多大，他怎么能当好这个家主。而且他哪心性…” 
　　狂家家主一听这话，苦笑着长叹了一声，一边往外走，一边悠悠的道：“你们不明白的，奈何星的哪些长辈们一个个都已经坐不住了，老祖已经通知了我，有一批在奈何星隐居数百年之久的家族长辈已经动身回来了。我们做好迎接准备吧。” 
　　狂家家主缓级的向外走去，冷傲中年男子轻叹了一声，没有再说什么，只是向后挥了挥手，数名武尊级人员连忙跟了上去。 
　　狂家家主一走，冷傲中年男子望了望狂暴，又望了望紫霞几女，最后才冲着紫霞开口道：“紫霞夫人，今后家族就教给你了。” 
　　紫霞一愣，随后才连忙道：“圣尊，您这话我不明白。” 
　　冷傲中年男子苦笑了起来，道：“家族这次在静儿公主的事情上确实是太失策了，除了你，我们都没有看出她对少主居然如此重要。少主接任家主之位已经是势在必行，等奈何星的哪些长辈们一回来，家主无论如何都必须退位将家主之位让给少主，而且极有可能这次就连狂武堂的所有常务长老也都必须退下来。” 
　　所有人一听这话，都直接惊呼了一声，如果是这样，这简直称得上是狂家的大地震了。 
　　狂暴连忙开口道：“圣尊，这是不是动作太大了？这样对家族的影响。” 
　　冷傲中年男子苦笑着长叹了一声，道：“你们不会明白的，这次静儿公主的事情不光是少主大怒，就连奈何星哪些家族长辈们也一个个对家族现在的情况极度不满意，认为这是家族现在管理者的无能，这些不满已经到了连我们家现在年岁最长的老祖也压制不下的程度了。无论如何家主，还有狂武堂的这些常务长老们必须给少主，还有这些长辈个一个交待。” 
　　狂吃的母亲一听这话，不由有些不解的道：“哪也不至于现在就让吃儿当家主啊，还有狂武堂，为什么所有常务长老都要退下来，狂武堂的权利不是一直凌驾于家主之上吗？就算吃儿当了家主对他们应当也不会有影响吧。” 
　　没等冷傲中年男子开口，一旁的狂暴已然开口道：“不懂你就别瞎问。” 
　　冷傲中年男子长叹了一声，望了望一旁若有所思的紫霞之后才对狂吃的母亲道：“家族中有些事情现在还不能对你说，不过为了这些常务长老的安全，他们必须在少主成为家主之前退下来，不然我怕以少主的心性绝不会放过他们。” 
　　停了停又冲着紫霞道：“我们担心少主就算成为家主后也肯定不会管理家族事务，按我们狂家的族规，家主正妻在家主不能管理家族事务时是可以代表家主进行管理的。所以……！” 
　　说到这里，冷傲中年男子没有再说下去，紫霞也懂事的点了点头，什么话也没说。 
　　冷傲中年男子这才在一声长叹缓缓走了出去。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第二章 冥狱魔花(中)
　
　　冷傲中年男子刚走，狂吃的母亲已然急声向一旁的狂暴问道：“老公，这倒底是怎么一回事，为什么爸必须退位？还有吃儿现在才多大，他都从来没有系统的学过应当如何管理家族，他怎么能当得了家族之主。” 
　　狂暴长叹了一声，苦笑着道：“不该你知道的你就别问，我们狂家还有很多秘密的族规是不能乱说的。” 
　　狂吃的母亲一听这话，双眉直接就竖了起来，河东狮吼一般大吼道：“什么不该我知道，我儿子都快成家主了，难道我还没有资格知道吗！” 
　　狂暴一见老婆发怒，只能苦笑着道：“这与你成为家主的母亲没关系。” 
　　狂吃板着脸再一次出现在了顶楼，狂吃根本没有理会飞船旁站立着的两名明显达到武尊境界的男子，直接钻进了飞船，随后便启动飞船破空而去。 
　　当残影飞船刚进入卡罗星球的引力圈，飞船内的通讯器忽然响了起来。 
　　“请问是狂家少主吗，我是魔门在卡罗帝国的总负责人，奉圣女之命在此等候少主。” 
　　狂吃愣了愣神，沉思了一会之后这才接通通讯道：“等候我干什么？” 
　　对方传来两声低笑，这才又接着道：“回狂少主，圣女说狂少主你很可能会孤身前往圣殿营救静儿公主殿下，她让我们配合狂少主你的行动。” 
　　狂吃一听这话直接沉思了起来，心里也不由的对魔门圣女的安排暗暗心惊。 
　　随后通讯器内地声音又接着道：“狂少主，现在请听我说的路线行进，我们已经为少主你安排好了住处。” 
　　狂吃根据通讯器内的指引。最终驾着残影飞船飞入了一栋数百层高的黑色大楼之内。 
　　当狂吃从残影飞船内走了出来时，首先看到地居然是鬼仙人。虽然鬼仙人依然将全身包裹在黑色的斗篷中，但鬼仙人哪对狂吃熟悉异常的气息让狂吃很快便认出了他。 
　　狂吃又望了望跟在鬼仙人身后的数名同样全身黑斗篷的人之后才对鬼仙人道：“前辈您怎么在这里？” 
　　鬼仙人怪笑了两声，道：“我一得到静儿公主被圣殿囚禁的消息便赶了过来。我知道少主你是绝不会坐视静儿公主被圣殿囚禁，所以我就来这里等你了。” 
　　狂吃皱了皱眉头，沉思了一会，又望了望鬼仙人身后的魔门众人之后才又道：“静儿现在是什么情况前辈清楚吗？” 
　　鬼仙人缓缓的摇了摇头，道：“圣殿是我不敢乱闯的几个地方之一，所以静儿公主的情况我也并不清楚，不过我可以保证静儿公主现在依然被囚禁在圣殿地卡罗星分殿内。” 
　　停了停后，又笑着道：“自从静儿公主被圣殿抓进去之后，圣殿分殿所在便一直在我们魔门的监视之下。” 
　　说完之后鬼仙人淡笑着道：“好了，这里不是说话的地方。有话进去再说。” 
　　一行数人最后居然走进了一间餐厅。一进餐厅狂吃首先愣了愣，鬼仙人已经微笑着开口道：“我想这几个月少主应当没吃好睡好吧，吃了饭。少主先去好好休息休息，圣殿地卡罗星分殿一直在我们魔门的监视之下，等少主休息过后我们再商量怎么救出静儿公主。” 
　　狂吃倒是没有推迟，直接行了一礼道：“狂吃在这里多谢前辈了。” 
　　鬼仙人一见，怪笑连连道：“都是一家人。狂少主无须如此客气。” 
　　狂吃笑了笑，没有再客套，狂吃心性比较直。对任何事都不喜欢虚萎，所以虽然狂吃对魔门在静儿的事情上心存感激，但如果想让他说一些过份感激的话他却说不出来。不过狂吃却将魔门这次的示好行为暗暗地记在了心里。 
　　狂吃直接坐上了餐桌，没过一会各种各样的食物也陆续的摆了上来，狂吃也确实有很长时间也安安稳稳地吃一顿了，就连在狂战星，狂吃都只顾着唤醒小花粒米未进。 
　　等所有的闲杂人在鬼仙的手势中离开后，狂吃才一边吃一边问道：“前辈，这次到底是怎么一回事。为什么圣殿会抓走静儿。” 
　　鬼仙人怪笑了一声，道：“据说是神武殿要求圣殿这么做的，随后圣殿又拉扯上了海德家族还有卡罗帝国哪狗屁皇帝，至于具体是什么原因就必须要问神武殿与圣殿才清楚了。” 
　　狂吃狠狠的嚼碎了一块大肉之后，冷冷的道：“神武殿，等我今后有机会了，我一定会让神武殿好看。” 
　　鬼仙人怪笑了数声，道：“哪现在的圣殿还有海德家族跟哪狗屁皇帝怎么办。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声没有说话，不过哪双眼中流露出的寒意却让魔门众人明白狂吃现在很生气。 
　　第二天一早，狂吃刚准备出门，鬼仙人便如鬼魅一般出现在了狂吃身前。鬼仙人一站稳身形更开口道：“狂少主，外面一名狂武堂地常务长老说要见你，还说请你务必见他一面。” 
　　狂吃一听，直接怒声道：“见他！告诉他，让他给我滚。” 
　　鬼仙人听了这话显然是一阵失神，过了良久才在注视了一番狂吃后缓缓的开口道：“这不好吧，他可是狂武堂的常务长老。” 
　　狂吃怒哼了一声，道：“别人我倒还见了，哪些狗屁长老一个我都不想见，如果不是他们静儿怎么会被圣殿哪群王八蛋抓走，前辈你去告诉他，让他给我滚！有多远给我滚多远，免得我忍不住直接把他给劈了。” 
　　鬼仙人一见狂吃现在的表情，没有再说什么，点了点头又像一道魅影般离开。 
　　没过多久。鬼仙人又再一次出现在了狂吃面前。 
　　鬼仙人若有所思的望了望狂吃后才道：“狂少主，刚才哪位长老让我转告你，狂家在卡罗星附近的武尊级族人已经按照家主地命令开始集结，让你先稍安勿燥。等三尊者到了之后再前往营救静儿公主。” 
　　说到这里鬼仙人停了停又接着道：“他还说剑门在卡罗星的人手也已经在赶来卡罗星途中。” 
　　狂吃一听这话，有些不解的沉思了一会，原本他以为静儿这件事情家族是无论如何不会插手的，鬼仙人说地这些变话让狂吃一时间居然不解了起来。 
　　狂吃沉思了一会，实在有些想不明白才向鬼仙人问道：“前辈，你说我们家的武尊级族人与剑门的人手向卡罗星集结干什么。” 
　　鬼仙人在斗篷下的双眼向狂吃投出了一个不解的神情，这才开口道：“狂少主，你不会连狂家还有我们魔门，加上剑门打算三家合作营救静儿公主的事情也不清楚吧。” 
　　狂吃愣了愣神，这才开口道：“我在家族时我爷爷他们不是说不能出面营救静儿吗。怎么现在又变了。” 
　　鬼仙人也同样不解的沉思了一会，最后才道：“狂家是什么情况我就不清楚了，总之我们魔门早就开始向卡罗星集结武尊级门人了。我们鬼蜮宗更是在我得到静儿公主被抓的消息后便将能召来的全数召来了卡罗星。” 
　　狂吃一听这话不由的有些感动地道：“前辈，这真是太谢谢您了。” 
　　鬼仙人怪笑了数声，道：“少主你跟我客气就是把我当外人了，我们鬼蜮宗其实本来就是狂家一脉，虽然加入了魔门。但我们一直以来可都是以狂家人自居，只要少主将来成为家主之后多多照顾一下我们，我们鬼蜮宗全宗弟子就感激不尽了。” 
　　狂吃一听这话。直接苦笑着道：“前辈，如果是这样我可做不到。” 
　　一听狂吃这么说，鬼仙人居然惊呼了一声。 
　　没等鬼仙人说话，狂吃已然恨声道：“别说家主了，我现在连这狗屁少主都不想当了，谁爱当谁当去，如果静儿真的出什么不可挽回的事情，我绝不会原谅家族中哪些害了静儿地凶手，不光圣殿要为静儿偿命。就算是狂武堂的哪些害了静儿的长老也必须偿命。” 
　　狂吃说这番话时哪双目中露出的凶光傻子都能清楚狂吃这不是在开玩笑。 
　　鬼仙人一听狂吃这话，低呼了一声，直愣愣的注视着狂吃良久没有开口说话。 
　　过了良久，鬼仙人才在一声长叹声之后幽声道：“少主，你这种想法就大错特错了，我觉得如果静儿公主真地出了什么事，你反而更加要坐上狂家的家主之位，也只有你成为了狂家的家主你才有资格有能力去为静儿公主报仇。” 
　　狂吃一听这话，直接冷笑了起来，道：“不需要，我只要有小花小黑就足够了，我打不过我会偷袭，偷袭不过我会去神怨星域收集幽冥骨蜂蜂巢，我会大批大批地制造化身散，我让所有人害静儿的人为静儿陪葬。” 
　　狂吃现在就像是在钻牛角尖，这完全称得上是关心者乱，狂吃现在满脑子都是静儿已经死了，或者在被圣殿残忍折磨的情景。随着时间的推移，狂吃的这种心境已经变得越发的病态。 
　　不过也只能说狂吃确实是太过于在意静儿了，对于这个陪伴了他十余年的红颜知己，对于她的安危完全已经将狂吃的整个心都给牵动了起来。 
　　狂吃地心性有可能是因为其左手内怪异能量的原因，也有可能是因为他身体的原因确实存在着非常大的缺陷，或者说狂吃的心性本身便因为种种原因带着一种病态。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第二章 冥狱魔花(下)
　
　　狂吃是说者无意，对于前往神怨星域大批量的收集化身散狂吃只是将之列为最后的选择，但鬼仙人这个听着的人确不能不暗暗心惊，对于化身散的恐怖狂吃其实并不清楚，唯一知道它厉害也只是听刀尊还有鬼仙从他们当时哪么说，真正恐怖厉害到什么程度狂吃根本就不知道，如果知道的话，狂吃绝不会让小黑把哪幽冥骨蜂蜂巢全吞了，肯定会想办法暗中留下个一点半点的。 
　　狂吃气呼呼的根本就没有发觉鬼仙人现在的异常情况，对于狂吃说的要大批大批的制造化身散，鬼仙人听到之后差点连体内的能量都失控了起来。 
　　倒不是他觉得狂吃这是在吹牛，而是对狂吃的这个决定吃惊害怕。 
　　其实现在人类社会能从幽冥骨蜂巢得到化身散原料的门派魔门鬼蜮宗就是其中之一，对于化身散的获得难度还有危害度鬼仙人自然比任何人都清楚。 
　　这让鬼仙人听了狂吃的话不由的想起了狂吃的小黑，想起了上次小黑拖着的幽冥骨蜂蜂巢，想起了化身散满天飞的可怕后果。这些情景让鬼仙人不由自由的打了一个寒碜。 
　　大批大批制造化身散的话也确实只有狂吃敢说，也确实只有狂吃有这个能力。鬼仙人可是非常清楚采集幽冥骨蜂蜂晶的难度与危险度，他也曾冒死去采集过一次幽冥骨蜂蜂晶，却只得到小指甲盖大小的一块，还被一巢的幽冥骨蜂追了小半个神怨星域。 
　　相比起狂吃哪将整座蜂巢都拖回来的情景比起来，哪一巢地蜂晶制成的化身散差不多够全人类中的武尊级高手都死上两遍了。 
　　从失神中回过神后的鬼仙人苦笑着怪笑了数声。道：“少主，这化身散就不要弄了，万一流出去一些实非人类之福。看圣殿地情况，静儿公主是绝不会有什么危险的。只是不知神武殿为什么会通知圣殿抓走静儿公主。” 
　　狂吃一听这话，直接火声道：“不管他们是为什么，如果静儿死了我就让整个圣殿还有神武殿给静儿陪葬。” 
　　鬼仙人一听狂吃这话说，苦笑着过了半天才又道：“哪现在怎么办，是不是等狂家还有剑门的人手到齐了再行动，总之我们魔门的人手差不多已经都到了。” 
　　狂吃沉思了一会，才又望着鬼仙人道：“现在唯一要做的便是先想办法找出静儿在哪里。” 
　　狂吃的话刚落，整个房间忽然一冷，接着小花了了出来。小花望了望鬼仙人之后才在狂吃耳边道：“主人，您可以让小黑去找找静儿。小黑说它已经感应到了静儿所在的位置，他能找到静儿。” 
　　没等小花话落，随着狂吃挥手间。一道黑芒向着狂吃身侧的墙壁飞去，接着一个直通楼外了着青烟的人头大小孔洞出现在了狂吃与鬼仙人眼前。 
　　鬼仙人望了望已经快成为冰屋的房间，又望了望哪冒头青烟直通大楼外地孔洞，只能苦笑着道：“少主，这里看样子是没法住了。我另外为你安排住处吧。” 
　　狂吃看了看四周，又望了望小黑离去流下的痕迹，也不由的肥脸一红。不过狂吃虽然非常地不好意思，但还是什么话也没说。将小花收入体内后便紧随着鬼仙人离开了这间明显无法住人了的冰屋。 
　　狂吃与鬼仙人自然不知道小黑的离去给圣殿卡罗星分殿带来了什么样的灾难性的后果。 
　　化成一道能量团地小黑直接从地底钻进了圣殿卡罗星分殿的地下，圣殿分殿的一切防御设施在小黑地腐蚀性能量面前根本就没有任何的效果。 
　　静儿现在确实正处于圣殿分殿之中，不过却没有狂吃想像中的折磨虐待，也没有任何的生命危险。静儿住的地方所而是一座环境非常幽静儿古典式的小院落，里面种满了花花草草，还有着不少的圣殿找来的可爱的珍奇小动物，如果不是没有自由，这里地环境确实是静儿非常喜欢的布置。 
　　现在静儿正一脸落寞的坐在院中的藤制秋千之上长嘘短叹。对于圣殿来说，这里是非常安全的，所以也就并没有派人随身监视静儿的一举一动，这应当称之为圣殿的自信，就连鬼仙人都称这里不是他能轻闯的地方确实也有圣殿自信的本钱。 
　　静儿正一脸落寞的在秋千上下意识的荡来荡去，看着静儿的哪若有所思的表情不知她是不是在想着狂吃。 
　　就在这时，静儿身下地面下忽然冒出了数根手臂粗细的根状物，哪刺鼻的异味还有哪淡淡的素烟让静儿很快回过了神来。 
　　对于小黑，静儿自然非常的了解，当然在遗忘星她可没少见到过小黑。 
　　望着哪数根在眼前挥动着的根须，静儿只觉得眼睛忽然酸了起来，静儿哪会不知道小黑的出现代表着狂吃已经来到了卡罗星。 
　　静儿望了望四周，这才轻声道：“小黑，是你吗？” 
　　小黑的智力虽然并不高，但对于这样的问候还是能听明白的，望着眼前哪依然不断挥动着的根状物，静儿不由的失笑出声。 
　　静儿自然知道小黑不是小花，想与之沟通是无法做到的，只得又接着道：“好了，别动了，快去告诉你主人叫他小心点，不要急着来救我，我现在过得很好。” 
　　小黑在静儿身前挥动了一阵之后接着又消息的无影无踪，流下的只有地下哪一片狼藉的痕迹，还好小黑知道自己身体上的哪些汁液不是什么好东西，并没有将之撒到静儿身上。 
　　小黑离开后，静儿反而失神了起来，她也并不清楚小黑会不会将自己的话带给狂吃，现在的她满心都是对狂吃的担心，可以说狂吃与她其实是两个天意弄人的可怜人。 
　　静儿因为狂吃有妇之夫的身份不敢向狂吃过度的亲热，狂吃也因静儿公主的身份不敢向她表白。两人就这样打着哑迷，揣着明白装糊涂的过了这么多年。 
　　静儿的失神并没有过多久，远远传来的数声惨叫着直接将静儿惊醒了过来。 
　　静儿不由的认为是狂吃来救他了，心直接提了起来。 
　　她当然不知道这根本就不关狂吃的事情，而是小黑在离她住处不远的地方开餐了，因为狂吃赶路的原因，被狂吃关在体内几个月没有出来活动没有吃过东西的小黑最终还是抵挡不住身体上方地表哪些不断移动着的食物的诱惑，非常不小心的了出了头，将一队巡视的圣殿守卫全数扔进了它哪大张的大嘴之中。 
　　开了荤之后的小黑更是一发不可收拾，大家要理解，一个饿了几个月的大肚汉终于吃了哪么一点点的开胃菜后，在又有大量食物摆在眼前的情况下想再让他停下来是多么困难的一件事情。 
　　随后小黑又不小心的吃了两队听到惨叫声赶来的数十名圣殿守卫后越来越多的食物自发的向小黑的嘴边集合了过来。 
　　对于吃就是一切的小黑来说，送到嘴边的食物它可不懂得什么叫做客气，哪些闻声赶来的强者级的圣殿护卫对于小黑来说简直就是送到嘴边的食物，它需要做的只是将自己的大嘴躲在一处范围正好合适的角落里，用自己的根须将一块一块的自己送上来给它吃的食物抛进嘴里就可以了。 
　　以小黑现在的大嘴中的腐蚀强度来说，抛入嘴中的食物连半秒钟都不需要便消失得无影无踪化为一道精纯的营养型能量被小黑吸收。 
　　等圣殿的哪些武尊级高手终于反应了过来，赶到事发地点时，整个圣殿卡罗星分殿当值的护卫差不多已经有大半进了小黑的大嘴。 
　　对于小黑的强大，这些对能量感应异常强的武尊自然非常的清楚，圣殿卡罗星分殿的数十名武尊级高手在制止住当值护卫的送食行为后也不敢轻易轻举妄动，一个个飞在半空中隐隐将小黑给包围了起来。 
　　小黑自然不会怕几十名所谓的武尊级高手，它十多年前还什么都不是的时候就已经敢在宇宙级怪兽嘴中拔牙了，这十多年它可不是白过的，对于这些所谓的武尊级人类，小黑有的只有食欲，这些年武尊级的人类见得不少，不过它一个也没吃着，以小黑哪简单的智慧，它早就想尝尝武尊级人类是什么滋味了。 
　　感觉这数十名武尊级人类的能量反应，也就只能分辨个敌我的小黑当然清楚这些人是自己主人的敌人，主人的敌人也就是自己能吃的，这些年小花也是一直这么教育它的，它也一直是这么认为的，除了主人的朋友不能伤害，主人的敌人就是自己的食物。 
　　望着这满天的数十块可口的食物，小黑只觉得大嘴中有些口干舌燥，没有等圣殿的哪数十名武尊级高手率先发动，小黑已经行动了起来。 
　　圣殿卡罗星分殿的地面开始剧烈的颤抖了起来，小黑也不再小心翼翼的控制自己的大小，将自己的完整形态展现了出来。 
　　哪地下冒出的小黑的根须将除了静儿所在小院之外的方圆数百米范围内的建筑物直接变成了废墟。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第三章 牛逼食谱(上)
　
　　接着，在数十名圣殿武尊级高手的注视下，六十六只变异霸王龙蚊从小黑哪张大嘴下面飞了出来，缓缓的绕着小黑的大嘴巴开始飞舞了起来。 
　　对于武尊级高手来说，这数百米的距离自然对他们根本就没有什么影响，六十六只变异蚊子的形象清晰的映入了他们的眼帘。 
　　圣殿数十名武尊虽然不可能人人都进入过奈何星，但确实有一小部份的人都有资格或者曾经进入过神怨星域前往过奈何星。对于前往奈何星途中最凶险的物种霸王龙蚊不管有没有亲眼见过，但了解还是或多或少的有哪么一点点。 
　　见到与霸王龙蚊形象如此相似的变异蚊子从小黑的大嘴下飞了出来，数十人中有十余人不由自主的在半空中惊呼出声，神怨星域内的物种出现在人类一个帝国的首都星，这确实非常容易让人产生误会和一些本不该有的大胆猜想，虽然这些变异蚊子与神怨星域内霸王龙蚊有着不少的出入，但圣殿的这些武尊级高手们还是想当然的将它们归类为了神怨星域生物，虽然这确实与事实相差不远。 
　　不得不说圣殿的势力确实强大，在卡罗星这样一个寸土寸金土地资源极其紧张的改造星上拥有着这么大一片土地，建着这么一座古典的宫庭建筑确实不是平常势力能够做到的。 
　　只不过这样的低矮建筑对于小黑来说也是一个好事，这样的高不过三层的古式建筑看是好看，不过结实程度比起哪些动不动数百上千层高地大楼比起来确实差距不是一般的远。 
　　小黑只不过是一个翻身，抖了抖有些日子没有舒展过的根系。小黑分布范围内已经除了静儿所在的哪个院落便再也没有了完整坚立着地物体了。 
　　小黑分布范围直接变成了一片废墟，接着就连废墟也在小黑哪些腐蚀性的汁液飞速的消失得无影无踪，留下的只有空气中哪股刺鼻的怪味随风飘散。 
　　虽然不知道这些空气中存不存在毒性，但圣殿的武尊们还是在接触到空气中的怪味之后一个个放弃了正常的呼吸。 
　　感觉着空中哪数十块美味的食物。小黑是异常的兴奋，不过舒展了一下身体，还咋了咋嘴，哪十余米直径地大嘴中的满嘴尖利白牙让空中的所有圣殿武尊都不由地咽了一口唾沫。 
　　小黑咋了咋嘴，做完了进食前的运动之后便没再跟食物们讲什么客气，成百长千条的根系忽然直立了起来，向着直接向着空中数十名圣殿的武尊们缠了过去。 
　　哪些原本缓缓的绕着小黑大嘴飞行地六十六只变异霸王龙蚊也在漫天的根须之中分成三拨向三名离小黑大嘴最远同样也是最弱的圣殿武尊飞了过去，如果狂吃在场地话肯定会失声惊叫。 
　　哪六十六只变异霸王龙蚊的速度实在是太快了，可以说比之他最后一次见到的噬金鲨的速度有过之而无不及。 
　　六十六只变异霸王龙蚊就好像瞬移一般，在小黑哪些根须的掩护之下直接出现在了最远处的三名圣殿武尊身边。以一种非常优美的身姿如同列队飞过的战机一般优雅的划过哪三名武尊地身体，留下的只有哪三名武尊动人的尖叫声。 
　　随着六十六只变异霸王龙蚊的飞过，哪三名圣殿武尊好似忽然失去了行动能力一般直接停了下来。接着便被周围小黑的哪些根须缠了个结实，没等其它圣殿武尊们回过神来已经直接被拉入了地表处小黑的哪根海之中，接着三团茧状物很快出现在了小黑的嘴边，三团不成人型的肉团被直接抛入了小黑的大嘴。 
　　三声动人的尖叫声再一次响起，武尊确实不愧是武尊。身体强度比之哪些强者确实强上不少，最少他们在小黑的哪张大嘴中还有时间发出一声短暂的尖叫向世人证明他们曾经活在这人世间，虽然叫声是短暂的。但他们的叫声留下的影响却是深远的。 
　　最少又有三人因为他们的惨叫声出现了短暂的失神。在无所不在，无所不吃的小黑面前走神是绝不允许的，后果也是非常严重的。 
　　失神的代价便是被小黑的哪些根须乘虚而入缠了个结实，随后又有三团被小黑的根须上的汁液腐得不成人型的烂肉被抛入了小黑的大嘴中。 
　　随着转眼间六名武尊级高手的人间消失圣殿的武尊们终于真切的认识到了小黑的可怕之处。 
　　一名极有可能是这群圣殿武尊头目的男子一边躲闪着小黑根须的袭击一边高声叫道，“大家先撤出去再想办法对付这怪物。” 
　　所有圣殿武尊们非常听话的开始向外突围，不过这时候他们想走也不是一件容易的事情，谁叫自大的他们开始的站位实在太过于分散了。 
　　当然，这种分散是对于小黑而言，如果对于其它人或物，圣殿在数百米的范围内站上数十名武尊级高手不管在任何情况下都是绝对是密集站位了。 
　　不过在小黑根本无法统计数目的根须下。这样的站位实在是间隙太大了，每人最少都必须面对成百上千根的根须缠击，在如此多的根须攻击下想要退出去显然难度不是一般的高。 
　　小黑现在的注意力投到了先前说话的哪个男子身上，它知道这个人确实是这群食物中最强的人，他体内的能量反应远远高出周围的其它食物。 
　　小黑也已经知道食物们已经打算跑路了，对于小黑来说到嘴的食物怎么能让他们跑了，所以它也恨上了这个让他其它食物快要跑掉的食物，小黑恨恨的想先把他给吃掉。 
　　单纯小黑认为只要把这个让他食物跑的食物吃掉，其它的食物就不会再跑了。没有小花这脑袋指挥的嘴巴小黑确实是傻得可怜。 
　　六十六只变异霸王龙蚊足足有一半数量三十三只在小黑哪简单头脑的指挥下已经埋伏在了这名男子周围，它们正在等待着机会向这名男子发起攻击。 
　　不过这名男子确实非常的强，小黑的哪些根须根本就无法靠近其身体三米的空间范围，相对于身体脆弱的三十三只霸王龙蚊来说，小黑就算再傻也知道这么冲上去是不会有什么效果的，不过却也将之安排到了这名男子的周围。 
　　小黑虽然智力不高，但却有着聪明的小花都比不过的头脑，小黑哪一心多用的分心之术其实比起小花来说在战斗中更加的实用。 
　　小黑控制的根须的灵活度是小花远远无法比得上的，小黑一边控制着三十三只变异霸王龙蚊埋伏在哪名它势必吞吃的男子周围，一边也没有放过对其它人的攻击。 
　　小黑挑软的捏的特性也使得场内隔上数分钟或者数十分钟时间总会响起哪么一声动听的尖叫声。 
　　至于场内哪些想退出来的圣殿武尊们来说可不是一件容易的事情，以小黑哪强韧得可以阻碍九米长霸王龙蚊行进的根系来说，拦住这些往外冲的武尊更是不在话下，虽然因为对方人数多了一些，捆起人来因为不熟练的原因还不怎么顺手，但将他们困住确完全没有问题。 
　　其实一旁小院中的静儿也早已在数声惨叫声以及房屋倒塌地震中爬上了自己住了数月的小院院墙。 
　　望着眼前的一切，静儿是吃惊得久久无语，望着在小黑控制范围内左冲右撞的圣殿武尊们，以及哪不时失手被小黑缠了个结实投入嘴中的肉团，以及哪在场中久久回荡的惨叫声，静儿脸色是越来越白，她算是真正见识到了小黑的恐怖之处。 
　　此时正与鬼仙人换了个住处坐在客厅内聊着天的狂吃被一名闯进来的中年男子给打断了口中的话语。 
　　望着这名连门都没敲直接闯进来的中年男子不光是狂吃不悦的皱起了眉头，就连鬼仙人也冷冷的哼了一声。 
　　不过对方却丝毫没有在意，喘息了一口气后连忙开口道：“宗主，大事不好了，圣殿出现了一只大怪物，不光毁了小半座圣殿，还吃掉了几名圣殿最近来到卡罗星的圣殿武尊级高手。” 
　　一听这话，狂吃一愣，一旁的鬼仙人低呼了一声连忙追问道：“是一只什么怪物，这里可是卡罗星，怎么会在怪物存在？” 
　　对方长吸了一口气，连忙接口道：“是一占地数百米范围的长着无数肢体的怪异生物，它不光着无数的藤一样的肢体，还有着一张像食人花一样长满了尖牙的大嘴，而且它身体上还有着一层黑色的带着强烈腐蚀性的液体。” 
　　听了这个形容，鬼仙人与直接望向了正处于愣神状态的狂吃，听了这话，对于鬼仙人与狂吃来说他俩当然清楚这所谓的怪物就是小黑了。 
　　鬼仙人连忙挥手将前来汇报的中年男子赶了出去。 
　　中年男子走后鬼仙人连忙向狂吃问道：“狂少主，为了你哪神武兽小黑的安全我们是不是现在就去圣殿看看。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第三章 牛逼食谱(中)
　
　　狂吃可比鬼仙人更担心小黑的安全，哪还不连忙点头。 
　　鬼仙人连忙起身带着狂吃向楼顶走去，当两人走到楼顶时，楼顶已经有数十名身穿魔门特有黑斗篷的人等候在了哪里，感觉着这些人的能量气息，这些人无一不是达到武尊级的高手。 
　　鬼仙人望了望眼前的人，显然默默的数了数人数，最终才道：“立马通知门中在卡罗星的所有武尊级门人前往圣殿分殿集合。” 
　　停了停鬼仙人又道：“另外再派人去通知一下狂家与剑门，就说圣殿有场好戏，请大伙一起去看看。” 
　　随着鬼仙人的话刚落下，人群中便飞出了数条身影四散飞去。 
　　鬼仙人这才望着狂吃怪笑着道：“走，去看看是什么怪物，居然能把圣殿的武尊级高手都吃掉。” 
　　说完没等狂吃回话便拉起狂吃飞了起来，他显然还没有得到狂吃已经是武尊的消息，看样子狂吃哪些武尊们口风还是比较紧。 
　　狂吃沉思了一会也就任由鬼仙人抓着他前进了。 
　　此时的静儿正目瞪口呆的跌坐在小院的围墙上望着眼前的一切。 
　　小黑这次给她的震憾实在是太大了，小黑让她已经有了一种武尊级高手也不过如此的错觉。 
　　哪些在空中小黑的根系中左冲右撞武尊级高手的简直就是一群投入了蛛网的蚊虫，无论他们怎么折腾也无力逃出升天。 
　　静儿现在所有的注意力都被小黑给吸引住了，她根本就没有看到不远处小黑地分布范围之外的空中已经出现了不少的身影，只不过望着眼前的一切没有人敢冲进来罢了。这些人中就包括一批为数不少地圣殿所属的武尊级高手。 
　　圣殿确实不愧是人类第一大门派，实力之强能让狂家都胆寒确实也不无道理，就从现在场内场外哪大量一身白衣的身影人数来看，他们的实力确实异常的强大。 
　　静儿在失神。场外的武尊们则是在吃惊，当小黑所困的数十人中已经有近半吞入小黑大嘴中时，场外一个响彻全场的声音忽然响起：“给我用火攻，快，把所有的燃烧器都给我找来。烧死这怪物。” 
　　这个声音居然引起了一片怪笑声，显然有人认为这个主意是个笑话。 
　　果然这个声音刚落，一个怪声怪调的声音已然接口道：“您老真是太有才了，这是个不错地主意。” 
　　说完便怪笑了起来，四周还响起了一片附合的笑声，这片笑声也终于把静儿从失神中惊醒了过来。 
　　静儿下意识的望了望四周。静儿现在地一举一动可以说牵动着场外所有人的注意力。从整个圣殿变成废墟唯独她所在的区域完好无损的情况下看来。傻子都知道这只现在把圣殿武尊级高手当食物吞食的奇怪生物与静儿有着不小地关系。 
　　再从场中唯一没有被哪些布满着恐怖汁液散发着怪味的根须攻击，反而周围还有着一片隐伏不动的根系显然是用来保护静儿安全地情况看来，白痴都知道静儿是这场变故的寻火索。 
　　这时小黑显然对场外越来越多的人群在意了起来。十来只变异霸王龙蚊已经飞到了静儿周围，悬停在半空中形成了一个保护的态势。 
　　这时圣殿死马当活马医的燃烧器也终于被找来了，无数火焰开始从小黑的四周向小黑喷射了起来，不过小黑根本就不在这些火焰，任由这些火焰灼烧着自己的身体。可以说这些火焰唯一能吸引小黑注意的不过哪些窜向静儿所在院落的火舌。 
　　不过这些火舌根本就连接近静儿所在位置都做不到，直接被小黑地哪些根须给挡了下来。 
　　正当静儿望着外面的火光时，几声巨响忽然传入了静儿的耳中。显然圣殿已经动用了类似炸弹的东西。 
　　随着几声巨响过后。外面没有传来欢呼雀跃声，反而引来了一片明显带着嘲意的怪笑声。从这些笑声中静儿虽然因为四周林立而起的小黑的根须而看不到外界的情况，但也能分析得出肯定是圣殿所采取的一切措施并没有起到什么效果，这才会引起周围明显不是圣殿所属武尊的武尊级高手们的嘲笑声。 
　　果然，笑声过后，先前说话挖苦圣殿的声音再一次响起，“哈哈哈，笑死我了，你们圣殿还有什么办法还不快使出来。不然里面的哪些位尊贵的圣殿大人们可就全部被当了肥料了。” 
　　说完整个场内响起了一片怪笑声，不过偶尔传来的惨叫声反而让静儿心头一寒。 
　　不粗也因为这些嘲笑声，外围的圣殿武尊们也开始从小黑分布范围之向小黑攻击了起来。 
　　虽然这些攻击并没有什么太大的效果，但还是很好的牵制住了小黑对被困圣殿武尊级高手们的攻击频率，使得里面的圣殿武尊们一时间没再有人遭到毒手。 
　　特别是外围一个手持一把散发着银白色光芒巨剑的银衣男子更是牵制住了小黑数百条的根须。 
　　主要原因便是其手中所持的哪把长约三米有余散发着银白色光芒的巨剑，这把巨剑居然能切断小黑经过十余年打熬的根须，锋利度简直与上次在神怨星域所遇的哪只九米余长的霸王龙蚊的羽翅有得一比。 
　　这也让小黑不得不小心对待，用了更多的心力对付这个让它恨不得直接吞入嘴中的食物。 
　　小黑虽在战斗意识极高，分心之术也是它独有的天赋技巧，但是意识量总有一个极限，以小黑身体现在哪不少于十数余万条的根须来说，小黑的分心之术还达不到独立的控制每一条根系，当然，也许再过上个数十数百年小黑也许能做到，但绝不是现在。 
　　为了让自己少受伤害，小黑只得把更多的注意力投到了这名男子身上，毕竟小黑的身体其实就是它的能量，肢体的损失对于小黑这恨不得吃掉世间所有能吃之物的无底洞来说，这样的损失是它绝不想承受的。 
　　外围不属于圣殿的武尊级高手们也都发现了这么一个人的存在，很多人见到这个身影，见到其手中的银白色巨剑之后都不由的低呼了一声，显然这名男子并不是无名之辈，而且还极有可能大大的有名。 
　　没过多久，狂吃与魔门众人也来到了圣殿所在的区域，毕竟狂吃与鬼仙人这次来的目的主要是为了从圣殿分殿营救静儿，所以魔门选择落脚的哪座大楼离圣殿分殿的距离并不远。 
　　一行人也同样在小黑的分布范围之外停了下来，随便扫视了一眼，场内的情况便已了然如胸。对于现在小黑大占上风的情况，鬼仙人与狂吃非常有默契的选择了继续观望。 
　　鬼仙人望了望哪个手持银白色巨剑在小黑身体外围冲左右突但就是不深入的身影后，低呼了一声，道：“这老不死的东西怎么也来卡罗星了，有他在，救静儿的事情可就有些麻烦了。” 
　　狂吃哦了一声，望了望哪个银衣男子的身影后才向鬼仙人问道：“前辈，他是什么人，很有名吗？” 
　　鬼仙人点了点头，指了指对方手中的巨剑后，道：“看到哪把剑了吗，哪叫圣约之盾，也叫圣盾，是一把非常有名的神兵，在神兵排行榜上远远的高过你夫人紫霞的哪把紫霞剑。” 
　　狂吃哦了一声，不过还是被哪把剑吸引着注视了很久。 
　　过了一会，鬼仙人才怪笑着道：“这怪物确实厉害，居然连圣约之盾的锋芒都能抵挡一番。” 
　　说完还若有深意的望了望狂吃一眼，他可是非常清楚狂吃可是拥有着双生神武兽的牛人，现在见识到了小黑的雄风，鬼仙人不由的对依然在狂吃体内的小花好奇了起来。他更是不由自主的把小花与小黑划上了一个等号，一时间鬼仙人在还不清楚狂吃已是武尊级人物的情况下对狂吃的评价还是直线上升。 
　　正当狂吃想说话，两群数十人的人群缓缓的靠了过来，接着两群人中各分出了一队走进了魔门的人群，魔门众人对这两队人根本就没有阻拦的意思，任由这两队人走到了队伍中央狂吃与鬼仙人身边。 
　　两队人的靠近，狂吃与鬼仙人很快便感觉到了，不由的转过了身体。 
　　望着这两队人，狂吃很快便从其中一队人的体型与另一队人腰挎的长剑上知道是自己家族与剑门的人员。 
　　鬼仙人望了望两队人，立马在狂吃耳边轻声道：“少主，这是狂武堂与剑门剑池的几位长老。” 
　　鬼仙人的话刚落，两队人已然走到了两人身前，明显是狂家人的一个大胖子神情有些不怎么好的望了望狂吃，居然在魔门与剑门中人不解的目光中向狂吃行了一礼，道：“少主。” 
　　狂吃可没因为对方向他行礼礼就给他好脸色看，对于狂武堂，不管是什么人，狂吃现在都异常的反感。 
　　直接哼了一声，不过还是不得不板着脸回了一礼，不过哪神情动作傻子都清楚狂吃现在很不爽。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第三章 牛逼食谱(下)
　
　　哪大胖子苦笑着什么话也没说，狂吃现在的怒火有多高，狂家内部有资格知道狂吃已达到武尊级的哪群人谁还不知道。 
　　鬼仙人不解的望了望狂吃，连忙开口为狂吃介绍起了剑门一行数人。狂吃也非常礼貌的行了一礼，对于剑门魔门这次的支援行为，狂吃还是非常的感激的。不过唯独对出卖了静儿的自己家族狂吃实在无法原谅。 
　　剑门这次来卡罗星的领队是剑门剑池的三长老，剑门的剑池其实就是剑门像狂家狂武堂一样的存在。由此可见剑门这次对静儿一事有多重视了。 
　　剑门三长老面带奇怪笑容，望了望远处的小黑，又向周围扫视了一圈，最终把目光投到了鬼仙人身上。 
　　鬼仙人哪还不清楚剑门三长老的意思，随手中将周围魔门众人远远的赶开。 
　　最终狂家一方只留下三人，剑门留下三人，魔门就留下鬼仙人跟一个站在不远处一动不动的身影。对于这个身影鬼仙人与剑门狂家众人好似对其根本就没在意，任由其一动不动的站在外围。 
　　而狂家与剑门两队人则分布在了狂吃等人周围，接着狂吃只觉得耳中一静，外界的声音再也无法传进来，狂吃知道周围应当是布上了隔音空间了。 
　　隔音空间刚一布好，剑门的三长老已然开心的冲着狂吃道：“狂少主，我代表剑门对于达到武尊境界表示祝贺。” 
　　听了这话，一旁的鬼仙人惊呼了一声，深深的注视了正目无表情的狂吃一番后一脸不解地向狂吃问道：“狂少主。你现在真的是武尊了吗，我上次离开你时你好像才刚炼成狂龙诀第八层吧。” 
　　狂吃对于鬼仙人倒是非常信任的，直接开口道：“前辈您走后我遇上了一件怪事随后就成了武尊了，至于什么事情我以后找机会再跟您说。正好我有些不解的问题想问问您。” 
　　鬼仙人惹有所悟地点了点头，没有再说话。 
　　剑门三长老已然在一旁笑着开口道：“我们剑门以前门主祝贺你成为武尊的礼物已经在送来卡罗星途中。” 
　　看剑门三长老以及其身后两人的表情，傻子才会看不出他现在非常的开心。 
　　不过狂家的三人脸上的神情就有些奇怪的，真的分不清楚这三人是高兴还是伤心， 
　　所有有的目光都投到了狂武堂哪个连自我介绍都没做的大胖子身上。 
　　大胖子见所有人望过来，这才收拾好心绪开口道：“各位，我以大家在各自门派地身份应当也都清楚现在场内的哪个所谓的怪物其实就是我家少主地神武兽之一。” 
　　说到这里大胖子停了下来，望了望周围没什么奇怪表情的剑门魔门众人之后才又接着道：“原本我们的意思是等我家三尊者到了之后再动手救出静儿公主，但现在我家少主的神武兽已经为我们创造出了一个更好的机会。虽然我们三家还有很多地人手并没有及时赶到，不过看目前的情况，有我们现在的人手就已经足够了。我认为我们应当现在就动手先将静儿公主救出来。” 
　　说到这里，剑门三长老微笑着缓缓地摇了摇头道：“如果只是将静儿公主救出来我们是不是太过于小心了一些，现在可是一个好机会。难得我们三家联手展开行动，现在又有狂少主的神武兽为我们打头阵，引出了圣殿很多的隐藏实力，我认为现在是把圣殿在卡罗帝国的势力连根拔起的最佳机会。” 
　　说到这里，剑门三长老带着一丝丝杀意环视了一圈在场的所有人之后。道：“圣殿与神武殿，海德家族，三家联手已经压制我们三家已经很久了。现在是夺回卡罗帝国控制权的最佳机会。这次因为静儿公主的事情，圣殿不光将整个卡罗帝国内分布的武尊级高手都调来了此处，还有不少从周边国家调来地高手，如果我们这次能将他们全部端掉，圣殿最少在数年内在卡罗帝国境界形成不了大规模的实力。” 
　　听了这话所有人都沉思了起来，就连狂吃都为这个大胆的意见思考了起来。 
　　对于门派家族间的争斗，狂吃可以说根本就不感兴趣，狂吃的家族归属感实在是不怎么高，对于所谓的家族责任。对从小生活在平民圈中，随后又四处流浪的狂吃来说可以说是完全就没有。 
　　可能是狂吃现在还没有真正认识到成为家族的好处吧，从头到尾除了几个便宜老婆，给狂吃的感觉就是自己并没有从家族获得多少的好处，对于功利自私的狂吃来说菲比的事情上让狂吃反而感觉是家族欠了他很多很多。 
　　就在狂吃思索的时候，剑门三长老忽然对狂吃开口道：“狂少主，重新夺回狂家对卡罗帝国的控制权完全可以作为你带领狂家走上中兴之路的第一步，它的影响足够让你们狂家在全人类，全宇宙种族中的地位重新跃升到金字塔的塔顶！” 
　　三长老这话简直就是在诱惑狂吃，不过狂吃根本没有看到这么做对自己的好处，对家族的好处狂家根本就没放在心上，不过主要原因是狂吃没有听说这话中的隐藏意义，心里反而在想带领家族关我屁事。 
　　狂吃直接回道：“这么大的事情不关我的事，我也做不了主，各位前辈们别问我，我不掺和，你们自己拿主意，需要我怎么做只管告诉我，我完全支持各位前辈们的决定。” 
　　说完狂吃还退后了两步，哪意思就是我退出。惹得在场的人都不由的苦笑了起来。 
　　狂吃根本就没有理会场内的情况，望了望远处的小黑，把小花叫了出来。 
　　小花冒出头后，狂吃已经开口道：“小黑现在情况怎么样，我看它好像有些忙不过来了。” 
　　小花点了点头，连忙道：“小黑说要我去帮忙。它说它现在吃不到食物了，都快要急疯了。”说着小花还低笑出声。 
　　狂吃想了没想，直接道：“哪你就去吧，不过你最主要的任务是把静儿给找到。” 
　　小花点了点头，随全狂吃体内忽然了出了一片白光，一道带着寒流的白色光芒飞速的射入了小黑的身体之下。 
　　接着一道道白色的寒烟出现在了小黑的根须之间，就在所有人的惊奇之中，无数条晶莹剔透的长藤从小黑的根须上冒了出来，还没有等被小黑困住的哪些圣殿武尊们回过神来已经有近十名圣殿武尊被这些突然出现的怪异长藤给缠了起来，接着又被飞速的拉入了小黑的根须之下。 
　　这时候别说是别人了，就连狂吃都愣了，小黑与小花的自主配合这是它俩的第一次，就连狂吃也是第一次一起出动两只神武兽，平日狂吃为了所谓的保守秘密都是尽量把小黑藏起来。就连上次在青叶星对阵哪赤焰武尊狂吃都没有出动小黑。 
　　所有人都注视着场内的情形，小花投入小黑根须下之后并没有像狂吃所想的哪样把它哪不小于小黑的本体展现出来，而是直接隐藏在了小黑身体下方，只是不时的伸出一根两根的长藤攻击被小黑困住或者是正在小黑外围攻击着小黑的圣殿武尊。 
　　这样的偷袭效果反而出奇的好，对于神出鬼没的小花，所有的圣殿人员都不得不小心对待。不过任由他们再小心也无法阻住小花小黑的联手之势，不时的有圣殿武尊被小花哪些突然闪出的长藤给缠往拖下小黑的根须之下。 
　　这些被拖下去的圣殿武尊，傻子都知道肯定已经出有了活路。小黑的可怕不出别说是不知根底的其它人了，就连现在站在狂吃身侧的众人都惊各合不拢嘴，众人这才真正知道双生神武兽的可怕之处。 
　　剑门三长老在打量了一会之后才在一声长叹后，苦笑着道：“不愧是以强悍著称的只要成长起来便无敌的植物系神武兽。” 
　　狂家的哪个大胖子更是苦笑着摇了摇头，也不知道他是想到了什么，做为狂家人见到狂吃这么强力的神武兽居然不高兴反而好像还非常失落。 
　　还好所有人都被小黑它的英姿吸引住了注意力，这才没有人发现这大胖子的怪异举动。 
　　鬼仙人看着看着居然怪笑了起来，随后边笑边道：“少主现在可还只有三十来岁，再过上百年，不，只需要再过几十年，我想就凭少主一人便可以把圣殿的圣神殿给拆了，这可是毒尊前辈一直以来的奋斗目标啊。” 
　　说完鬼仙人大声怪笑了起来，笑过后更是用一种怪异的语调道：“根本就不需要等到少主成为战神，就凭现在，我想少主就足够带着狂家再去其它种族控制的星域走上一走了。” 
　　根本没等不明所以的狂吃接口，一旁的剑门三长老已然怪笑着道：“狂少主，今后去别的种族玩的时间别忘了我们剑门，也带着我们剑门一起出去露露脸。我们剑门别的不多，武尊级的前辈还是有不少。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第四章 霸月金铃(上)
　
　　狂家哪个大胖子忽然在一旁长叹了一声，叹息过后才在所有人不解的目光中开口道：“又一场种族这间的杀戮要登场了。” 
　　听了大胖子这话，鬼仙人不乐的哼了一声，道：“怎么，你外号叫弥勒你还真当自己是佛了不成。” 
　　大胖子一听鬼仙人这话，脸不由的一红，不过很快便恢复了过来，道：“前辈您这话就让我。” 
　　鬼仙人不乐的又哼了一声道：“少给我哆嗦，你怕死可以不去，狂家自然有的是不怕死的人去。” 
　　剑门三长老一见这话，连忙笑着开口道：“好了，说这些干什么，到时你们狂家少了人只管找我们剑门就是了，我们剑门倒有不少的前辈希望去外族的星域看看。” 
　　鬼仙人怒气冲冲的又哼了一声，便注视起远处的情况来了，过了一会，鬼仙人忽然吃惊的开口道：“我怎么总觉得圣殿哪些家伙好像有些跟平时不一样，他们好像还没有使用他们常用的圣光结界吧。” 
　　剑门三长老一听这话，低笑了一声，望了望狂吃才笑着道：“老鬼，你居然到现在才发现圣殿哪些家伙跟平常不一样，看样子你确实是老了。” 
　　鬼仙人闷闷的哼了一声，没有开口。其实一到这里鬼仙人便被小黑给惊住了，一直在仔细观察小黑的情况，也就直接把被小黑困住的圣殿武尊们抛到了一旁，直到刚才才发现被困住的圣殿武尊们跟平日的战斗习惯不一样。 
　　剑门三长老听到鬼仙人地哼声，并没有生气，笑了笑道：“狂少主的这只神武兽好像天生带着一个独特的能量场。这个能量场倒有些像是我们的领域，不过个能量场比我们这些老家伙练出来地领域更可怕。” 
　　鬼仙人与狂吃一听这话，直接一愣，剑门三长老看了看狂吃脸上的神情这才又接着道：“狂少主这只神武兽的能量场居然可以禁制住我们外发的领域。在它的能量场内，我们别说想布起领域空间，就连外界空间中的能量也不能调用。因为其能量场内的能量好像也带着强烈的腐蚀性，虽然我们可以调动空间中的能量，但这些能量只要一进入我们体内便会开始腐蚀我们体内的能量。” 
　　说到这里，剑门三长老长叹了一声道：“可以说只要进入狂少主哪只神武兽地能量场，我们根本就发挥不出自己应有的水平，而且还不敢让外界的能量进入我们体内，可以说现在场中地哪些圣殿的家伙就像被困住的困兽，就算不被狂少的神武兽吞吃也迟早会被饿死。你们想想不能吸收外界能量的武尊是什么个情况。” 
　　鬼仙人听到这里，连忙开口道：“你刚才进去试过了吗？” 
　　剑门三长老脸色怪异地点了点头，苦笑着道：“好奇心害死人啊。如果不是狂家几位老兄弟冒死把我拉出来，我想我也被困死在里面了。” 
　　狂武堂哪个大胖子连忙笑着开口道：“三长老太客气了，这是我们应做的。” 
　　剑门三长老哈哈长笑了数声，道：“这个人情我老家伙记住了。” 
　　哪大胖子显然也不想在这个问题上再纠缠，连忙笑着开口道：“其实我们少主的哪只神武兽也非常聪明。好似能认出我们一般，当我们进去后它也只攻击了我们一会，之后好像感知到了我们地身份便没有再攻击我们了。” 
　　就在众人说话的当口。一直坐在院墙之上的静儿身前忽然冒出了一个怪头。 
　　静儿一见到这个怪头首先是一惊，哪随着这怪头出现的刺骨的寒流差点没让准备不足的静儿给冻昏了过去。 
　　不过哪怪头显然也发现了静儿的异常，连忙退后了数米，也努力将散发的寒能控制了一番。 
　　回过神来后的静儿很快便认出了小花，虽然小花经过神怨星域一行有了不少地变化，但哪独特的形象还是让静儿认了出来。 
　　静下心神后的静儿连忙开口问道：“冬花，胖子呢，他现在在哪里。” 
　　小花笑了笑，远远的接口道：“主人就在处面。静儿姐姐是跟我一块出去还是。” 
　　静儿想也没想，连连点头，被囚禁在这里大半年的时间，静儿早就想离开了。 
　　随着静儿的点头，静儿身前的小黑的哪些根须忽然让出了一条大约两米宽直接通向外面的通道，通道内哪些粘稠的黑色汁液也在一阵黑芒闪过后消失得无影无踪，露了一条相对来说可以容静儿行走的干净道路，只是哪被腐蚀得看不出本来颜色的地面却让静儿皱起了眉头。 
　　静儿皱了皱眉头，不由的对小花问道：“这能走吗？” 
　　小黑身体上哪些汁液有多变态静儿可是非常清楚的。 
　　小花望了望哪条小黑让出来容静儿通过的通道，皱了皱他哪两条怪异的墨绿色眉头道：“要不这样。” 
　　小花刚说到，无数条长着人头小大叶片的长藤出现在了通道中，将小黑让出来的地面又给遮盖了起来，不过其上面流动的白色寒烟却让现在就冷得有些受不了的静儿连连摇头道：“这样也不行，我体内的能量全被圣殿禁制住了，太冷了，我走在上面根本承受不住。” 
　　小花一听这话，哦了一声，之后才连忙道：“哪你在这等我，我去把主人叫来。” 
　　说完小花便化成一道白色的光芒向狂吃扑去，随着小花的入体，小花的脑袋从狂吃颈部冒了出来。 
　　小花一冒头便开口道：“主人，我找到静儿了，他就在下面，现在小黑正在保护着她，不过她的修为被圣殿禁制住了，我现在这样根本不敢接近她。” 
　　狂吃一听这话，哪还顾得上旁边的人，连忙冲小花道：“还不快带我去。” 
　　其实周围的人早已注视到了狂吃等人，狂吃哪特有的体形简直就是他的活招牌，所有自然知道这件事情的正主已经到了。 
　　狂吃说完之后没有再顾及周围人，直接向着小黑快速走去，随着狂吃的前行，狂吃的身后冒出了大量晶莹剔透的长藤，这些长藤直接钻入了小黑的身体下方，接着便在狂吃身前形成了一条两米余宽通体由小花哪些特有叶片铺成的通道。 
　　这条通道所到之外小黑的哪些根系通通都会让开，这种情况傻子都能清楚现在这大闹圣殿分殿，吞吃大量圣殿武尊的怪物是狂吃有着莫大的联系，四周响起了一片惊呼声。 
　　他们已经开始认为小黑是狂家所有了，对于周围的狂家众人，所有人都露出了一个深思的神情。 
　　就在狂吃向静儿所在位置行去的同时，剑门的三长老随意的瞟了一眼周围的情况，冷笑着开口道：“周围还有不少海德家与圣殿的武尊，现在这个机会不错，我们何不乘着圣殿大量武尊级人手被狂少主的神武兽绊住的机会把外面的哪些家伙全灭掉。” 
　　鬼仙人一听这话，直接怪笑着道：“哪还说什么，动手吧。” 
　　说完没等其它人回答便直接冲着不远处的魔门人群大喝道：“弟兄们，开工了。” 
　　显然魔门早已有了一个行动计划，随着鬼仙人的话声刚落，魔门便直接向着离他们最近的一群人数大约十余人的人群扑去。 
　　剑门三长老也怪笑着一边向一群人冲去，一边道：“还等什么，动手啊。” 
　　望着剑门与魔门都已经开始动手，狂家哪个大胖子长叹了一声，随后狠狠的挥了挥手。 
　　随着这一挥手，狂家的武尊们一个个都怪叫了起来，人类各大家族各大派之间已经有百余年没有爆发如此大规模的冲突了，对于好战的狂家武尊来说，这种可以放开胆子出杀手的机会是非常难得的。平日与人决斗切磋总不能直接用杀招吧。 
　　一时间怒骂声，喊杀声，吼叫声，以及召出神武兽，或者与神武兽合体的兽吼声此起彼落。 
　　旁边不属于魔门，狂家，剑门，圣殿，海德家等牵连门派家族的哪些看热闹的人群则开始高声喝彩了起来。 
　　这些人大多只达到强者一级，对于平日都难得的一见的武尊级高手如此大规模的聚斗，他们不兴奋哪简直就做不到。随着武尊们的合体，或者神武兽召唤，整人空间就好像开起了怪兽乐圆，各种奇形怪状的生物都现出了身影。 
　　不远处没有受到破坏的圣殿建筑物内随着战斗开始居然飞出了近百余条身影。 
　　狂吃远远的便听到鬼仙的火叫声：“你们神武殿的手保伸得真够长的。” 
　　一个分不清性别的声音悠然的回道：“你们魔门，剑门也不差。” 
　　接着又传来剑门三长老的声音，“既然大家都有所准备，哪就不用多说了，大家手底下见直章 ，大家都给我打起精神来，把他们全他娘的杀光。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第四章 霸月金铃(中)
　
　　狂吃现在根本就不在意外面的情况，因为他已经远远的看到了坐在院墙上一脸激动的静儿。 
　　狂吃飞速的跑到了静儿身前，不过狂吃还是非常理智的在静儿所坐位置的下方停了下来。 
　　狂吃仰着头打量了一会正激动着的静儿后才和声道：“静儿，你没事吧。” 
　　静儿一听这话，忽然哇的一声哭了起来，接着正当狂吃以为静儿出了什么事情的时候，静儿居然直接从院墙上向狂吃扑了过来。 
　　静儿哪完全发育成熟的身高体形与跟球有得一比的狂吃简直就是两个极端，不过狂吃现在可不敢想自己身材的问题，连忙慌手慌脚的接往了静儿，小花刚才可对他说了，静儿现在的修为被圣殿禁制住了，如果让她沾上小花哪些藤藤叶叶的可就会出大事。 
　　狂吃挺着个大肚子打横着抱着静儿，静儿已经搂着狂吃的脑袋大哭了起来。不是静儿不想搂狂吃的脖子，而狂吃这体型根本就没有脖子让静儿搂。静儿只好直接紧紧的搂住狂吃的脖子。不过狂吃还是很幸福的，因为他的眼前就是静儿哪雪白坚挺的双峰，静儿紧紧的抱着狂吃的大头，狠狠的用自己傲人的乳房捂着狂吃的嘴脸。静儿的动作给狂吃一种好似想要直接捂死他的错觉。 
　　无论狂吃怎么哄怎么劝，静儿也只是搂着狂吃的大头放声大哭，哪哭声就别提有多让狂吃伤心难过了。哪泪水就更如同长江之水涛涛不绝。 
　　无奈之下，狂吃只能挺着肚子，仰着头抱着静儿向外走去。这里哪股刺鼻的怪味实在让狂吃不想多呆，想也不用想这股怪味是小黑引起的。 
　　狂吃见静儿只顾着哭根本不理会他地询问，他不由的认为圣殿对静儿做了某些让静儿伤心难过的事情，哪脸上的表情简直就可以刮下几斤冰下来。 
　　狂吃挺着肚子将静儿抱出了小黑地分布范围。近十名狂家的武尊一见狂吃抱着静儿出来了，连忙落在了狂吃身体周围将狂吃与静儿保护了起来。 
　　外围看热闹的人群见狂吃抱着静儿走了出来后，一行十余名穿着医生制服的男女在十余人魔门武尊的保护下快速的向着狂吃所在的位置走了过来。 
　　接着正在空中打斗的鬼仙人率先甩开自己的对手向狂吃飞了过来，至于他的对手自然有一名旁边看热闹地魔门武尊接上。 
　　狂吃扫视了一圈空中的情况，空中的整体情况还是狂家魔门剑门占优势。 
　　这次地三家联合行动，三家确实都做了细致的准备工作，虽然狂家与剑门调集的人员还没有到齐，但魔门可是早在得知静儿被圣殿囚禁之后便已开始了人员调动。也不知道魔门圣女是怎么想的，居然在得到消息后便全力调动可以调动的魔门武尊前往卡罗星准备营救静儿。 
　　以至于现在狂家魔门剑门三家地武尊人数在圣殿数十名武尊被小黑吞食困住的情况下大大的高于神武殿与圣殿现有地武尊总数。 
　　不过狂吃扫视了一圈之后眉头不由的皱了起来，狂家剑门魔门三家的武尊总数虽然大大高于圣殿与神武殿的武尊人数。但不知怎么回来，空中的战斗居然依然是捉对撕杀，以至于空中居然有数十名显然属于狂家剑门魔门三家的武尊停在空中战圈外看着热闹。 
　　就在狂吃扫视周围情况的时候。剑门三长老与狂家哪个大胖子也都发现了狂吃，连忙从战斗中脱身向狂吃飞了过来。 
　　望着狂吃哪露于静儿胸外的冷脸，还有静儿抱着狂吃的脑袋哪好似永远不会停歇地哭声，剑门三长老，鬼仙。还有狂家哪大胖子哪会不知道狂吃会有多生气。 
　　狂吃冷着脸狠狠的探头瞪视了一眼狂家哪大胖子后，直接对小花冷冷的道：“去帮帮小黑，尽快把里面的哪些人解决掉。告诉小黑，除了魔门还有剑门以及我们狂家的人不能吃之外，其它的人让他放开了吃。” 
　　说着狂吃还望了望远处哪些看热闹的人群，看着他们哪兴高彩烈的神情，狂吃好像连他们也一起恨上了。 
　　鬼仙人狠狠的瞪视了一眼旁边身着医生制服的十余人，这才冲狂吃道：“狂少主，这些医生是我们魔门设在卡罗星的一家医院的医生，你看是不是先让他们为静儿公主检查一下身体。” 
　　狂吃连忙点了点头，他其实也担心静儿是不是在囚禁期间受到了什么伤害。连忙和声在静儿的怀中道：“静儿，别哭了，现在安全了，先让医生们帮你检查一下身体。” 
　　直到此时静儿才止住哭声，在狂吃怀中哽咽着道：“我没事，我只是被圣殿禁制住了体内的能量真气。” 
　　狂吃一听这话，这才长嘘了一口气。鬼仙人也在打量了一番静儿后冲旁的哪些医生们挥了挥手，这群人一见鬼仙人挥手，一个个头也不回好似见了鬼一般逃也似的往外面的人群跑去。 
　　对于这群武尊级高手，这些只能算平常人的医生呆在这里确实压力很大，特别是狂吃身后的小黑哪蠕动着的沾满黑色汁液的根系，以及哪刺鼻至极的怪味。 
　　这群医生走后，所有人都一脸怪异的望向了狂吃与静儿，看到众人的神情，虽然狂吃与静儿之间是清清白白，但也不由的脸一红，连忙在静儿的怀里开口道：“静儿，如果你身体没事了，我就放你下来了。” 
　　静儿一听这话，连哽咽声都停了下来，不乐的哼了一声，哼过之后忽然说道：“你就这么讨厌我，连抱我一会都不愿意吗，胖子，你居然是这样的人，我算是看错你了，你是个混蛋。” 
　　静儿是越说越激动，说到最后更是又一次嚎啕大哭了起来，而且感觉好像静儿哭得比刚才更加伤心了十分。 
　　最终狂吃哄了静儿半天才在身旁众人怪异的神情下把静儿从自己的大肚子上放了下来。 
　　随着静儿的双脚安然落地，一旁的鬼仙人率先开口问道：“静儿公主，请问圣殿为什么要抓你。” 
　　静儿望了望狂吃，忽然开口道：“胖子，遗忘星上的哪只宇宙级怪兽的事情对他们可以说吗？” 
　　一时间在场的所有人的目光都投向了狂吃，狂吃沉思了一会，他当然已经明白过来静儿此次被圣殿囚禁应当与哪只宇宙级怪兽有关。不过此时狂吃已经成了武尊，对于这些事情被人知道也不在意了，想了想后，狂吃点了点头。 
　　静儿见狂吃点头后沉思了一会才开口道：“当年我与胖子得到霸月炼体术时还得到了一枚可以召唤一只宇宙级怪兽的金铃，也不知怎么一回事，这枚金铃在我手里的事情居然被神武殿知道了，圣殿与神武殿这次抓到我便是想逼我交出这只金铃。” 
　　剑门三长老与狂家的大胖子还有鬼仙人听了静儿这话都沉思了起来，三人的目光是一会望向静儿，一会望向狂吃。 
　　过了良久，剑门三长老才悠悠的开口道：“请问狂少主，你得到哪霸月金铃时与哪只宇宙级怪兽达到了什么交换条件。” 
　　没等狂吃开口，一旁的静儿已经沉思着道：“你们知道这枚金铃的事情？” 
　　剑门三长老想也没想，直接点头道：“当然知道，当年的霸月战神便出自神武殿，虽然他对霸月炼体术的事情并没有细说，但几百年间他还是透露出了一些关于霸月炼体术的信息，据他说，这枚霸月金铃就是修炼霸月炼体术的重要物品，如果能通过它获得一只神秘宇宙级生物的认可的话就可以在对方的帮助下修炼霸月炼体术。” 
　　说着，剑门三长老与狂家的大胖子长老都若有深意的注视着狂吃。 
　　静儿吃惊的连忙与一旁的狂吃互视了一眼。 
　　这时狂家的大胖子忽然开口道：“少主，可否把这只金铃的具体用途告诉我们，看能否通过这枚霸月金铃为家族找出一个可以修炼霸月炼体术的途径。也为家族再添一门修炼方法。” 
　　静儿一听这话，没等狂吃接口，已经直接摇头道：“动用霸月金铃的后果太严重了，不到生死关头我们是绝不会动用它的。” 
　　说到这里，静儿望了望狂吃，才又接着道：“至于通过它修炼霸月炼体术哪是根本不可能的事情。想要修炼霸月炼体术不是哪么容易做到的。” 
　　狂吃哪还会不明白静儿的意思，其实他也是这个想法，他连星空诀都舍不得全数交给家族，这霸月炼体术他就更不想了。再造出一批修炼霸月炼体术的狂家子弟狂吃就更没有这个念头了。 
　　想来当年霸月战神也是同样的想法，狂吃完全可以从自己身上知道如果家族涌出一批修炼霸月炼体术的变态族人会后是一个什么样的情况，这对于修炼霸月炼体术的自己根本就有百害而无一利。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第四章 霸月金铃(下)
　
　　这时剑门三长老忽然开口问道：“静儿公主，请问哪枚霸月金铃是不是已经被圣殿夺走了。” 
　　静儿一听这话，忽然笑了起来。看着静儿脸上哪未干的泪痕，听着静儿哪动听的笑声，注视着她哪动人的笑容，狂吃真不知道是一种什么样的心情。 
　　女人也太善变了，刚才还哭得死去活来，这会居然就笑得如此的开心，狂吃不由的在心里暗暗摇头。 
　　静儿笑过之后才道：“哪枚金色铃铛哪么重，我怎么会随身带在身上。” 
　　鬼仙人一听这话，连忙追问道：“哪哪枚霸月金铃现在在什么地方，这东西可万万不能让圣殿得去。” 
　　静儿若有深意的望了望眼前的三人一眼才怪笑着道：“上次我离开幽灵海盗船时把它给忘了，现在应当在幽灵海盗船上我的船舱里。” 
　　鬼仙人一听这话，好似长嘘了一口气，他可是清楚静儿在幽灵海盗船上专用船舱位置的人，自然对霸月金铃的安全放心得很，因为静儿的船舱就紧挨着狂吃的专用舱，就在哪枚幽冥水晶旁边，哪一带可以说是幽灵海盗船上防守最严密的位置，就连船上的狂家武尊都不允许接近哪片区域。 
　　剑门三长老这时忽然开口道：“这枚霸月金铃的影响实在太大，我认为最少用最快的速度把它转移一个足够安全的地方。” 
　　狂家的哪个大胖子也连忙接口道：“对，必须尽快派人去把霸月金令护送回狂战星。” 
　　听完两人的话，狂吃与静儿不由皱着眉头互视了一眼，随后狂吃更是毫不客气地开口道：“不用了。我的船上足够安全，放在哪就成了，难不成狂战星现在比我的幽灵海盗船上更安全不成。” 
　　鬼仙人听了狂吃这话，也连忙帮腔道：“就是。现在船上武尊级高手就有百余人，现在更有毒尊前辈在船上坐镇，难道你们认为还有什么地方比幽冥神舟上更安全吗？” 
　　狂家的大胖子长老与剑门三长老互视了一眼，没有在说话。 
　　狂吃也在打量了四周一会之后才指着哪些站在一旁看着热闹地狂家魔门剑门武尊道：“三位前辈，你们不是叫着要杀光神武殿与圣殿的人吗，怎么他们还不动手。” 
　　剑门三长老望了望狂吃，神情有些不自然的接口道：“狂少主的意思是让我们以多欺人。” 
　　狂吃一听这话，眉头不由的一皱，一旁的狂家哪个胖长老连忙在一旁接口道：“少主，我们都是达到武尊级别的人。以多欺少这样的事是不能做的。武尊级的战斗都是一对一堂堂正正地撕杀，这是人类数万年以来武尊一级都一直在遵守着的战斗方式。” 
　　听了这话，狂吃眉头皱了起来。对于在战场上呆了几年的狂吃来说，人数上地优势就是战力上的优势，他对这所谓的规矩根本就不以为然，狂吃听了这话不由的脸带嘲意的撇了撇嘴。 
　　一旁地鬼仙人哪会不明白狂吃的想法，在一旁笑着接口道：“虽然不能围攻。却可以用车轮战术，就算是武尊也可以耗死他们。也就是时间比较长一些罢了。” 
　　狂吃一脸嘲笑的哼了一声，道：“什么狗屁方式。干脆大家一起上，直接把他们砍了不就成了吗。都撕破脸了还要玩这个虚地。这简直就是当了婊子还要立牌坊。以前我在索伦要塞都是大家凑在一起杀。” 
　　听到了狂吃这话，狂家胖长老与剑门三长老是满脸通红，也不是是笑还是羞，不过静儿与鬼仙人倒是失笑出声。 
　　静儿更是笑着拍了拍狂子的脑袋道：“人家是武尊，自然跟你这不是武尊的家伙没法比，哪他们武尊们的战斗方式，跟你没关系。” 
　　狂家哪个胖长老听了这话忽然平静了下来，望了望依然在一旁不以为然的狂吃。又望了望正笑得开心的静儿，随着又与一旁的剑门三长老对视了一眼才对静儿道：“静儿公主你可能还不知道，我家少主现在已经是武尊了。” 
　　听了这话，静儿直接愣了，随后一脸不相信的望了望正拽得跟二五八万一样的狂吃，又望了望一旁一脸微笑地剑门三长老，才对一旁的狂家胖长老道：“七长老，我只被圣殿关了半年多吧！难道我记错时间了，今天是宇宙历多少年？” 
　　看着静儿哪一脸迷惑的神情，狂吃在一旁不由笑着道：“你没记错时间，是我在神怨星域遇上了一件奇怪的事情。后来事情过后我居然就这么成了武尊了。” 
　　说完，狂吃还长叹了一声，他不由的想起了在哪魔焰岛上所受的折磨，浑身不由的打了个冷颤，脸色也忽然变得苍白了起来。魔焰岛的事情虽然收获很大，但也给狂吃留下了一个严重的心理阴影，这个阴影也许将使他永远也成不了战神。 
　　见到狂吃这副神情，对狂吃异常了解的静儿也不由的心情一沉，连忙问道：“遇到什么事情了，能跟我说说吗。” 
　　狂吃长叹了一声，摇了摇头道：“我也不知道应当怎么说这件事情。” 
　　狂吃当然不能把自己当时受到的痛苦都回忆形容出来吧，狂吃也只能用这句话来回答了。 
　　就在这时，一个显得苍老异常，带着一丝诡异颤音的声音从依然完整的圣殿建筑所在的方向传来：“这次你们三家是由谁主事？” 
　　听到这个声音，狂家哪胖长老与剑门三长老的神情忽然变得异常的难看了起来。 
　　鬼仙人更是在一旁低声惊呼道：“这老不死的家伙怎么还没死，百多年前不是传说他进了幽冥魂海再也没出来了吗，他怎么会在卡罗星。” 
　　狂家哪胖长老也连忙道：“是啊，我们狂家在神怨星域内的情报网也没有发现他从幽冥魂海出来啊。” 
　　这时剑门的三长老忽然对狂吃开口道：“狂少主，今后你千万不能让外界知道你已经达到了武尊境界。” 
　　狂吃愣了愣，有些不解的追问道：“为什么？” 
　　剑门三长老没有说话，一旁的鬼仙人已经接口道：“刚才哪个说话的声音是圣殿的上任殿主，一个不到百年时间成为武尊的天才，他是少主您之前最快成为达到武尊境界的人类。”， 
　　没等狂吃开口，一旁的静儿又接着道：“哪为什么不能让外界知道胖子已经是武尊了，如果这消息公布出去，对于狂家不是更有利一些吗？” 
　　一旁的剑门三长老忽然长叹了一声，道：“我们原本也打算再过几年找一个合适的机会将狂少主成为武尊的消息公布出去，但现在看来这个计划必须延后了。” 
　　“为什么？”这回是狂吃开口问道。 
　　“因为刚才哪个说话的疯子还活着，有他在，对于少主你的安全就是一个严重的威胁，以哪疯子的行为方式，如果他知道少主你已经是武尊了，他肯定会不择手段的对付你。”狂家哪胖长老在一旁一脸担忧的接口道。 
　　一旁的剑门三长老忽然在一旁一脸忧心的道：“哪个无耻的家伙，居然还没死，难不成他已经成为武尊了，算下来，他现在已经快接近七百岁了。” 
　　这时哪个声音又在空中响起道：“还不给我住手，叫人们主事的人出来。” 
　　随着这句话落下，原本听到这个声音后打斗就接近停手的双方都停了下来，所有的狂家，剑门，魔门的武尊级高手全数向狂吃所在的位置快速的靠了过来。 
　　显然对于这个声音，三家所有人的武尊级高手们都不得不小心对待。 
　　狂家的胖长老与剑门三长老也都把目光投向了鬼仙人，哪意思显然是让鬼仙人回话。 
　　鬼仙人按年岁资历确实也高于剑门的三长老与狂家的胖长老，他又分属狂家支脉，在狂吃无法出头的情况下，他确实是最佳的人选。 
　　鬼仙人这才撤去周围的隔音空间，高声回道：“请问说话的可是圣神尊者。” 
　　鬼仙人的声音也非常特殊，对方显然也清楚了鬼仙人的身份，回答道：“你就是现在鬼蜮宗的宗主，几时你们鬼域宗可以代狂家说话了，魔门在狂家哪些疯子面前好像没有这么高的待遇吧，狂家难不成现在越来越没落了不成。” 
　　听了这话，别说是狂吃不由的生气的哼了一声，一旁的狂家胖长老更是高声回道：“圣神前辈果然与晚辈听到的传言一丝不差，居然到了现在依然不放弃对我们狂家与魔门的挑拨，前辈您也挑拨我们狂家与魔门数百年了，难道您就不累吗!" 
　　说完还怒气冲冲的哼了一声，哪哼声就如同炸雷一般在空中回响。 
　　周围一些心性暴燥的武尊们更是不顾身份的高声骂了起来，显然这什么圣神尊者在狂家魔门两家中的声誉确实不怎么样。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第五章 不了了之(上)
　
　　对方听了这话怪笑了起来，笑过之后忽然道：“这只植物系神武兽是谁的，它吃得也够多了，小心贪多嚼不烂。” 
　　听了这话，鬼仙人在狂吃耳边轻声道：“少主，把你哪小黑小心点收回来吧。” 
　　狂吃愣了愣，皱着眉头望了望一旁的静儿道：“难不成今天的事情就这么算了？” 
　　剑门三长老在一旁苦笑着回道：“有什么办法，这老不死的居然出现在这里，如果我们不收手，哪后果极有可能是我们与圣殿神武殿全面开战，以这老不死的威望，极有可能会转化为我们双方之间的全方位冲突，而不是现在的只限于卡罗帝国控制的区域之争。” 
　　说到这里，剑门三长老停了停，才又苦笑着道：“而且还有可能因为他出动一些圣殿的终极力量，以他的威望完全可以说服哪些存在介入我们双方的战争，而不需等到生死存亡的关头。” 
　　显然这最后一句才是剑门三长老最想表达的含议。 
　　狂家的胖长老也在一旁长叹了一声道：“我们又失去了一个夺回卡罗帝国控制权的绝佳机会。” 
　　说着望了望狂吃才又道：“少主，从地下收回你的神武兽吧，有我们这么多武尊存在，就算是宇宙级怪兽也不可能感应到我们站立区域内的能量反应。不过最好还是小心一些，从地下把它收回来最好。” 
　　狂吃望了望鬼仙人，又望了望剑门三长老，最终又望了望静儿，有些不舍的道：“真要这么算了。” 
　　所有人听取狂吃这话都直接点了点头。包括静儿，静儿更是把头连点之后冲着狂吃甜甜的道：“当然是算了啊，难不成你还真打算让前辈们跟圣殿他们硬碰不成。” 
　　狂吃望了望静儿，沉思了一会又道：“他们抓你。我还没为你报仇！大不了，我带着小花小黑亲自上去会会这什么圣神武尊，我也看看我成了武尊后有了些什么变化。” 
　　静儿一听这话，心头一乐，直接搂过狂吃的脑袋就在狂吃地左脸上狠狠的啃了一口， 
　　亲过之后才冲着正满脸羞红的狂吃甜甜的道：“谢谢你胖子，现在你就已经帮我报了仇了，哪几个抓我关押我地圣殿武尊刚才我看到全被小黑给吃了。” 
　　这话的真假估且不说，不过听了这话，狂吃还是心头一松，不过哪神情依然没有太大的变化。显然非常不愿意就此收手，这里面也有狂吃想亲自上场试试手的想法存在。 
　　就在这时，空中传来了一声冷冷的哼声。“你们要的人，你们也已经带走了，难不成你们还不满足不成，如果这样的话，就别怪我老人家以大欺小了。” 
　　剑门三长老听了这个声音。望了望依然一脸不依不饶神情的狂吃，心里暗暗的长叹了一声，与狂家哪正同样满脸无奈的胖长老对视了一眼。这才冲着天空道：“难不成圣神前辈认为这件事情就可以这么算了，当做什么事情也没有发生过吗？你们圣殿蛮横地在卡罗星掳走狂家少主尊贵的客人，飘风帝国的静儿公主殿下，并将之囚禁大半年之久，你们这是在公然挑衅污辱狂家，同样也是在公然撕毁我们七大派当年共同签订地共处协议。如果前辈不能给我们一个满意的答复的话，哪么前辈就等着参加幽冥裁定吧。” 
　　狂吃虽然不清楚幽冥裁定是什么，但在剑门三长老说完这句话后四周响起的成片惊呼声中，狂吃哪会不明白这所谓的幽冥裁定份量有多重。 
　　对面圣殿与神武殿地哪些武尊也在剑门三长老说完后陷入了交头接耳的议论之中。 
　　过了良久。哪圣神武尊的声音才再次响起，不过对方这次地话语却出奇的沉重，也带着一股寒意道：“你只是剑门剑池的三长老，你明白幽冥裁定的意义吗，以你的身份，你有哪资格提起幽冥裁定吗？” 
　　说完还冷冷的哼了一声。 
　　剑门三长老也老实不客的回道：“如果在别的时候，我确实没有提起幽冥裁定的权利，但这次可不一样，前辈难道不觉得你们圣殿这次地所作所为实在是太过份了吗？你们已经完全无视我们七家签定的共处协议，并将之公然践踏，我认为确实是到了请出幽冥裁定的时候了。” 
　　剑门三长老的话刚刚落下，外围传来了一阵冷笑声，冷笑过后，一个声音接着道：“原来圣神前辈居然隐居在卡罗星，晚辈等人数次来到卡罗星未能前去问候您老，还请前辈见谅。” 
　　听了这个声音，一旁的狂家胖长老忽然惊声道：“圣尊，怎么圣尊也到了卡罗星。” 
　　所有人都望向了一个正缓缓向狂家剑门魔门所在位置走来的身影，狂吃直接就认出了对方就是在狂战星哪个紧跟在自己爷爷身后的冷傲中年男子，对方居然紧跟着自己到达了卡罗星，这让狂吃不由的好奇狂家是不是有着比魔门残影更快速的交通工具，或者是仅次于魔门残影的工具。 
　　冷傲中年男子缓缓的走到了狂家人群的前方，望了望人群中央的狂吃之后才冲着半空道：“前辈如果觉得剑门三长老没有哪资格提出幽冥裁决，不知我与他共同提出还有没有这个资格？” 
　　圣殿所谓的圣神武尊倒是在一串长笑后直接开口道：“外面哪些看热闹的小辈，你们现在可以离开了。” 
　　这个声音刚落下，周围哪些看热闹的人群连驱赶都不需要，都自发的快速的消失在了远方，接着外围树立起了一圈数十座人高的怪异器具。 
　　随着一道七彩光罩在空中出现并将众人所处的位置完全笼罩后，一个散发着刺眼白光的身影从圣殿建筑内升了出来。 
　　所有人见到这个身影后都惊呼出声。 
　　狂吃身后的静儿更是直接惊叫道：“天啊，战神之光。” 
　　狂吃连忙向静儿问道：“什么叫做战神之光？” 
　　静儿当然知道狂吃对于某些常识性的东西根本就不了解，十余年的相处让静儿很快便开口解释道：“看到哪个发光的身影了吗，哪是只有达到战神境界才能发出的能量光芒，所以也被称之为战神之光。” 
　　就在所有人惊呼，所有人议论的时候，狂家圣尊忽然长叹了一声，道：“圣神前辈居然用了近700年都不能成为战神，这让我们这些后辈又能从何处找回信心！战神境界难道就这么难已达到吗？” 
　　听了狂家圣尊这话，所有人又惊呼了一声。 
　　这时狂家的胖长老忽然走到狂吃身边轻声道：“少主，快把你的神武兽收回来。” 
　　狂吃这时候也顾不上对方是不是真正成是战神了，这时候把小黑爆露在外面确实太过危险。 
　　随着狂吃的点头，一旁的小花已然快速的向小黑发去了唤回信息，小黑其实也感觉到了哪个散发着白光的威胁存在，对于危险小黑的感觉比他对食物的感觉更胜数分。 
　　随着小花的联系，小黑随着一道黑光闪现直接没入了地下，消失得无影无踪，它原本所在的位置只留下三十余名狼狈不堪的身影。 
　　小黑人地下直接回到狂吃身体内后，狂吃才冲一旁正注视着他的狂家胖长老点了点头。对方在狂吃点头后才长嘘了一口气缓缓离开。 
　　这时哪个已经飘飞到狂家圣尊身前数十米远处的身影在半空中悬停了下来，并开口道：“想达到战神境界，不光需要资质、努力、时间、悟性，更需要的是一种机缘，我也是直到不久前才明白这个道理。” 
　　所有的武尊们听到这话后都直接沉思了起来，过了良久，狂家哪圣尊才又开口问道：“请问前辈，这机缘需要什么样的机缘。” 
　　对方苦笑了数声，才又道：“如果我知道机缘是什么，我也就不会成为现在这个样子了。” 
　　两人说话的直接依然还是在半空中直接响起，显然双方都希望把两人之间的对笑让在场的所有人听到。 
　　狂家圣尊又沉思了一会，才又问道：“哪前辈认为应当从哪里找出这份机缘。” 
　　对方过了良久，也不知是不是同样在思考这个问题，过了良久才道：“我想只有从危险与战斗中才能遇上到这份机缘，以往达到战神境界的哪些位前辈没有一人是通过埋头苦修突破武尊境界成为战神，我想也只有从各种各样的生死考验中才有可能突破身体的束缚。” 
　　这时一旁的静儿忽然高声道：“不对，我上次听人说起过霸月战神，据它所说霸月战神也是因为身体衰竭才死去，成为战神怎么可能突破身体的束缚。” 
　　听完静儿的话，场内再一次沉寂了下来，过了良久，哪圣神武尊才又开口道：“战神对于我们来说一直是个迷，成为战神之后到底是什么样的情况，也从来没有成为战神的前辈为我们留下只言片语，我想也许战神的境界有很多种吧。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第五章 不了了之(下)
　
　　说完这话，对方沉吟了一会，忽然开口道：“我想，对于战神境界最了解的肯定莫过于狂家吧！狂家可是出过两位战神的家族，能否在这里向我们透露一二？” 
　　说完，在场所有人的目光都投向了空中的狂家圣尊。 
　　狂家圣尊沉吟了一会，才缓缓的摇了摇头道：“我们狂家的两位战神前辈也没有留下什么有价值的东西，只留下一句我们一直摸不着头脑的话。” 
　　停了停，才又接着道：“宇宙万质万物，万法万缘。” 
　　说完，狂家圣尊又把目光投向了对面的圣神武尊，道：“前辈明白这句话的意思吗？” 
　　对方长叹了一声，摇了摇头，道：“不明白，还是不明白。” 
　　狂家圣尊长叹了一声，又望了望对方才开口道：“哪我们就不打搅前辈静修了，希望如果有朝一日前辈想明白了这句话的含义请转知我们家族。” 
　　对方缓缓的点了点头，狂家圣尊见对方点头后才转过身体对狂吃所处位置的众人道：“好了，都散了吧，都该干什么干什么去。” 
　　狂吃虽然有些不甘心，但看着空中哪冒着所谓战神之光的圣神武尊，识时务的狂吃最终还是没有提出异意。 
　　狂家胖长老，还有剑门三长老见狂吃没有反对都不由的长嘘了一口气。 
　　对于武尊来说，聚集起来也许比较困难，但分散的话却异常的容易，随着三人的命令下达。周围地人群直接三五成群的冲天而起消失在远方。 
　　最终也只留下狂家圣尊等主要人员随狂吃鬼仙人等人进了魔门的哪座狂吃住过一夜的大楼。 
　　一行人不到二十人在大楼内地某间小会议室内坐下后，狂家圣尊率先开口对静儿道：“静儿公主殿下，你被囚的事情因为狂武堂处置不善还请你多多见谅。” 
　　静儿见对方一坐下便对自己道歉，不由的有了一种受宠若惊的感觉。狂家圣尊在狂家的地位她可比狂吃清楚多了。也只有狂吃这个什么都不懂的家伙才会把对方不当一回事。 
　　静儿连忙站起来行礼道：“前辈您太客气了，我倒觉得这次的事情对于我反而是一件好事，最少我从哪些讯问我的圣殿之人口中得到了很多关于霸月金铃的重要信息。” 
　　狂家圣尊示意静儿坐下来之后，望了望一旁依然面无表情的狂吃后才又道：“如果你真这么想当然更好，不过你也可以消消气，因为你地事情，狂武堂三十五位常务长老已经全数引咎离职。” 
　　这话一出，别说是静儿与狂吃大吃一惊，就连魔门剑门有资格进来的人也全数惊呼了一声，这个动作实在是太大了。就连狂吃都清楚狂武堂常务长老如此大规模的更换根本不正常。 
　　狂家圣尊望了望一脸吃惊地狂吃后，又扫视了一圈房中的所有人，才又用一种莫名的口气缓缓的道：“空置出来的三十五个常务长老职位家族已经决意由数十名刚从奈何星归来地家族长辈中挑选合适之人担任。” 
　　狂家圣尊这话刚落下。一旁的鬼仙人已然低沉着声音道：“圣尊，家族这回想要干什么，居然如此大的动作？” 
　　狂家圣尊长叹了一声，这才又缓缓地道：“还能干什么，少主现在已经是武尊了。而且有着双生智慧型植物系神武兽，又修炼有霸月炼体术，星空诀。你认为哪些被迫前往奈何星归隐的前辈们会甘心在奈何星上再呆下去等死吗？” 
　　狂吃一听这话，连忙开口问道：“圣尊，哪些前辈为什么要被迫前往奈何星。” 
　　狂家圣尊长叹了一声，道：“因为家族能提供的生命水晶数量实在有限，为了顾及到有可能成为战神的族人，所以，我们会对一些确认无望达到战神境界的老辈武尊级族人中断生命水晶供给，这些被中断生命水晶供给的前辈更会自已前往奈何星域。” 
　　说到这里，狂家圣尊又长叹了一声。随后才道：“他们便只能在神怨星域中自给自足，自己搜寻合成生命水晶的各种物质。” 
　　听到这里，房中的所有人都长叹了一声，鬼仙人更是满是酸苦的接口道：“很多前辈便因为运气不佳在奈何星自生自灭，更多地则是进入幽冥魂海之后再也没有出来。” 
　　就在这时，狂家圣尊又笑着道：“不过现在有了少主的幽冥神舟存在，虽然还不能够完全解决我们三家的需求量，但是已经可以极大的缓解我们的供应紧张状态自。不久前老祖又用镜像水晶传回一道信息，哪就是少主现在的这艘幽冥神舟远比三百余年前的哪艘更加的实用，它坚韧异常的舰体，还有它哪强大的动力系统让曾经参与上上次幽冥神舟采晶行动的前辈们是赞不绝口。” 
　　狂吃见对方把自己的幽冥神舟说成了三家的生命命脉，想了想也没有再说什么，如果幽冥神舟真的如此重要的话，狂吃还是识大体，知道如何取舍。想来这次三家的动作如此统一，狂吃成为战神是一部份原因，可能最大的原因是狂吃拥有的这艘幽冥神舟，这才使得三家出奇的支持狂吃。 
　　这时剑门的三长老注视着狂家圣尊缓缓的道：“这回我们剑门前往幽冥魂海的人数是不是太少了一些。” 
　　狂家圣尊一听这话，直接开口笑道：“这点请你们剑门放心，你们这次随船前往幽冥魂海的人数虽然少了一些，不过我们狂家可以划出一部份收获送给你们。” 
　　停了停，狂家圣尊已经笑着道：“而且据上回老祖传回来的信息，他已经准备打算加紧速度，尽量争取在幽冥魂海魂潮退去前再进一次幽冥魂海，他还说以幽冥神舟的动力系统，这个设想有很大的机率达到。” 
　　狂吃对这些事情并不关心，直接在一旁开口道：“各位前辈，这么说，这次的事情就这么算了？” 
　　狂家圣尊一脸无奈的点了点头，道：“当然只能这么算了，幽冥裁决我也只是说出来吓唬圣殿与神武殿的，请动神怨星域内的哪些存在为我们进行裁定，动作确实也太大了一些。” 
　　一旁的静儿永远是个好奇宝宝，连忙在一旁问道：“请问前辈，什么叫做幽冥裁决。” 
　　狂家圣尊一听这话，神情不由的一重，道：“幽冥裁决就是请出我们七大门派在神怨星域内的宇宙级守护者共同商议对某事的处置，也只有在违背了当年在它们监督下签订共处协议的情况下才能进行。幽冥裁决的后果非常严重，不管是胜利方还是失败方，裁决后的后果都是我们不愿承受的。” 
　　“什么后果？”狂吃与静儿都不由同声追问。 
　　狂家圣尊望了望静儿公主，又望了望狂吃道：“这些事情不能再说了，什么后果，今后你们有机会的话自然就会知道。” 
　　狂家圣尊说到这里，又一次望了望狂吃，对静儿问道：“公主殿下今后有什么打算，是随少主回狂战星，还是继续在卡罗星。” 
　　静儿直接摇了摇头，一脸黯然的道：“不了，我要回国了。” 
　　狂吃想也没想，直接开口道：“哪好，我陪你回去。” 
　　没等静儿开口，一旁的狂家圣尊连忙开口道：“少主，这怎么行，你现在怎么能离开狂战星，前往飘风帝国哪就更加的不行了，哪儿可是真武宗控制的地域。” 
　　狂吃一听这话，不乐的哼了一声，道：“我还怕他不成，总之静儿要回去，我就必须去保护她，万一她又被谁抓走了怎么办。” 
　　说到这里，没等狂家圣尊接口，狂吃已然接着道：“圣尊，不用多说了，我一定要去保护静儿。” 
　　静儿听到狂吃这么一说，更是有结感动的亲昵的叫了一声：“胖子。” 
　　就在这时，鬼仙人忽然开口道：“圣尊，我倒觉得少主这样做最好，少主去了飘风帝国，狂家才能有更多的时间完成狂武堂的常务长老交接，这样也可以让哪些从奈何星回来的前辈能有时间适应性的学习管理，毕竟他们已在在奈何星呆了太长的岁月了。如果像现在这样直接将狂武堂交给他们，我怕！” 
　　说到这里鬼仙人没有再说下去，不过哪意思，在场的所有人都非常的明白，坐在狂家圣尊旁一个一直没有说话的中年男子也缓缓的道：“圣尊，我也认为这样最好，最少少主没有回狂战星，原本的哪些长老们也就不必急着离职，可以让他们把更种事务都安排妥当了再离职。” 
　　一旁的静儿这时忽然开口道：“各位前辈，这次的事情我不怪狂武堂的哪些长老，我也知道他们是不得已为之，是不是可以！” 
　　没让静儿再一次说下去，狂家圣尊旁的一人已然满是苦笑的接口道：“公主殿下，这次的事情起因虽然是你，但真正的原因却不是，他们不得不把常务长老的位置让出来，因为这次回来的哪些前辈，很多都是上几代的常务长老。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第六章 圣殿之宴(上)
　
　　狂吃没等他们再说下去他对家族的事务其实不但不感兴趣，反而还稍稍有些抵触。 
　　狂吃直接向一旁的静儿问道：“静儿，哪你打算什么时候启程回飘风星？” 
　　没等静儿接品，一旁的狂家圣尊忽然开口道：“少主，你的几位夫人已经在前来卡罗星的途中，你这次来到卡罗星总要带着菲尔夫人前往卡拉奇家拜访一下才符合礼数。” 
　　停了停，又接着道：“而且卡罗星有着很多的社交活动还希望少主代表家族去参加，毕竟我们狂家历代家主来到卡罗星的次数都非常的少，有些必要的活动还是需要去参与参与。” 
　　狂吃眉头一皱，他现在这形象，让他去参加什么社交活动不就是给自己找难受吗。 
　　狂吃想也没想，直接道：“我不去，这些事情不关我的事情，我也不愿意去，不会去。” 
　　狂家圣尊听了这话，眉头皱了皱，欲言又止了一会，最终才点了点头道：“哪行，不过卡拉奇家你必须去带着菲尔夫人她们去拜访一次。” 
　　狂吃这回倒是没有拒绝，直接点了点头。 
　　点头过后，狂吃直接站了起来，冲着一旁的静儿笑着道：“静儿，这些日子你肯定没有休息好，走，我带你去休息。” 
　　静儿微笑着点了点头站了起来，冲着房中的众人施了一礼后才跟随在已经起步的狂吃身后走了出去。 
　　鬼仙人也没问狂吃打算带静儿去哪里休息。 
　　众人注视着房门再一次关上后，剑门三长老已经皱着眉头开口道：“圣尊，你们同意让少主前往飘风帝国，哪他接任家主之事怎么办？这与你们狂家跟我们剑门商量好的方案可差距非常大。” 
　　狂家圣尊注视了剑门三长老一会才道：“难不成你认为我家少主现在合适接任我们狂家家主之位？” 
　　剑门三长老。直接摇了摇头，道：“他地心性不合适，但他的实力却非常合适，只有他才能将狂家完全的整合在一起。” 
　　停了停。剑门三长老忽然冷笑着道：“我不认你们狂家现任家主能够压制得住即将从奈何星归来的哪些前辈，在这个时候，如果狂少主立刻接任家主，我担心狂家地实力会更加的分散。哪些前辈可都不是善茬，弄不好狂家反而会变得更加的离心。” 
　　狂家圣尊没有开口，其身旁哪刚才说话之人已然接口道：“这点你们剑门只管放心，现任家主虽然压服不了即将回来的哪些前辈，但你别忘了紫霞夫人，按我们家族的族规，紫霞夫人有代少主管理家族事务的权利。” 
　　剑门三长老一听这话。直接冷哼了一声，道：“但如果紫霞只是少主夫人，她怎么管理哪些前辈。对狂家族规我自认为不比你们陌生。现在我们剑门已经按你们狂家的意思召回流落在宇宙各处的剑门武尊级前辈了。如果这时候狂少主不成为家主，你难道认为我们门主能管住这些前辈不成。” 
　　停了停，剑门三长老冷冷的哼了一声道：“你们也清楚，这些前辈大多是你们狂家族人，虽然他们入了我们剑门。学的是我们剑门地武学，但按我们两家的秘密协议，这些归隐的前辈在归隐后可都是脱离剑门只需听从你们狂家家主命令地人。紫霞这少主夫人又如何能管理他们。” 
　　一旁的鬼仙人也忽然开口道：“圣尊，我们魔门现在也是这个情况，光我们鬼蜮宗就将近有五十名前辈从奈何星归来，这里来还包括了我的几位叔伯，如果家主管不了他们，这让我们怎么办。” 
　　听了这话，狂家圣尊长叹了一声，望了望剑门三长老与鬼仙人后道：“哪按你们的意思，就现在让少主接任家主？不过你们有没有想到过。少主接任家主后有可能出现的后果？” 
　　剑门三长老在一旁也跟着长叹了一声道：“真不知你们狂家地两位战神前辈是怎么想的，把个族规定得如此怪异，明明你们狂家的实力统合起来足够对拼圣殿，但偏偏被哪怪异地族规给分割得七零八落。特别是你们狂家的冢主继任制度，为什么要选择这就连很多帝制国家都废弃的一脉相承父承子继制，使得你们狂家的家主实力是一代不如一代。” 
　　狂家圣尊身旁一人一听这话，不由不乐了，冷冷的哼了一声道：“我们狂家的族规是你可以议论的吗？据说你师傅哪老混蛋也已经从奈何星出来了，要不要我把你刚才的这番话转告给他听听。” 
　　说到这里又怒哼了一声，道：“你不要忘了你师傅就姓狂。” 
　　剑门三长老一听这话，脸色不由的一变，不过也并没有生气，长叹了一声在一旁沉寞了下来。 
　　一旁地鬼仙人连忙接口道：“你们也不要说他，难道你们就对家族的族规没有意见吗？别的不说，我们鬼域宗就有很大的意见，为什么我们就不能认祖归宗，我们也姓狂，凭什么家族的祭祀活动我们无权参加。” 
　　鬼仙人说到这里，其身旁一人忽然接口道：“宗主说得没错，狂家只有在用得着我们的时候才会知道我们也姓狂，平时家族几时拿我们这些支脉弟子当成真正的一家人了！” 
　　没等狂家圣尊接口，一旁的剑门三长老忽然开口道：“我们剑门也有意见，就拿我来说，我是孤儿，从小就由我师傅带大，我也跟我师傅姓狂，我的妻子是狂家直系，我儿孙也姓狂，为什么我儿子就不能算是狂家人。我们剑门很多跟我们一样的情况，为什么狂家就不能为我们考虑考虑，不为我考虑不要紧，但最少我的儿孙体内流着的已经是狂家血脉，为什么他们就不能进入狂家。” 
　　狂家圣尊及其身边的哪些人此时一个个眉毛都快皱到一起了，不过房间内的剑门与魔门之人却一个个目不转睛的望着狂家圣尊等狂家数人，显然能有资格进入这间房间的都与狂家有着莫大的关系。 
　　最终狂家圣尊长叹了一声，望了望眼前所有人后道：“对不起各位，家族的族规你们也都清楚，并不是我们狂武堂，圣阁与历任家主不愿意进行改变，而是我们没有权利改变，狂家的族规只有成为战神后的家主才有权利更改，这点大家也都清楚，现在想要改变现状，只有期待于少主了。” 
　　狂家圣尊旁刚才说话之人已经在一旁接口道：“就是啊，我们也想改变，但族规不是我们能改动的，像剑门各位，我们不是已经将你们收录进入外系族人名录了吗，虽然不能称之为狂家族人，但是族人该有的待遇你们除了不能修炼狂龙诀不是一样没少吗？” 
　　停了停又对一旁的鬼仙人道：“家族祭祀你们虽然没权利参加，但这些年我们不是已经为你们设立了八十一个见证席位吗。我们能做的也就只能是这些了，其实这些事情已经差不多是在违背家族族规了。” 
　　听到这里，鬼仙人长叹了一声，道：“算了，这些情况我们也都清楚，我们也对家族并没有意见，只是心里对这族规有些不平罢了。” 
　　剑门三长老在一旁冷哼了一声道：“你们鬼蜮宗最少比我们好许多，最少狂家还承认你们是狂家一脉。而我们剑门呢！就连我师傅，正宗的狂家宗门族人，进了剑门后也是在成为武尊从剑门退隐后才重新列入狂家族谱。” 
　　狂家圣尊听了这话，傻子都听出剑门三长老对狂家的族规怨气深重，不由的皱了皱眉头道：“这点确实无法改变，家族族规第一千八百六十六条规定，每十年剑门有在三十六宗挑选千名不超过两岁的年幼族人加入剑门的权利，这些人在加入剑门后必须脱离家族，直到其成为武尊并隐入奈何星才得认祖归宗。” 
　　停了停，狂家圣尊注视了剑门三长老一番后才道：“至于未能成为武尊并退隐的族人，我们狂家不予以承认，这已经是实行了数万年的族规了，我们想改变也无能为力。” 
　　说到这里，房中很多人都长叹了一声。 
　　转眼狂吃与静儿已经在卡罗星上呆了三个月，三个月中狂吃倒是与静儿过得自由自在甜甜蜜蜜，特别是静儿，做为飘风帝国唯一的两位公主之一更是有着络绎不绝的社交宴请。 
　　做为狂吃尊贵的客人，在狂家剑门魔门联手大闹圣殿分殿之后，静儿如今的地位更是风升水起，狂家四名女性武尊只在她离开了狂吃便会形影不离的随身护卫，暗中更是不知道有多少了，静儿哪霸月金铃之秘让狂家不得不小心对待，这待遇可以说与一国之皇也相差无几。 
　　而狂吃则除了陪伴静儿到处看看便是在狂家一干武尊的指寻下系统的学习一些成为武尊后必学的知识，包括一些家族管理方面的知识，只用了几天的时间，狂吃的私人老师便已经突破了百人。对些狂吃倒是不反对，他自己是什么样的情况他哪会不明白，一次扫盲还是必须的。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第六章 圣殿之宴(中)
　
　　这天狂吃刚学完一节生动活泼的生理课，静儿便走了进来。 
　　静儿一进来便开口道：“胖子，紫霞她们三天后就到了，这几天你也该准备一下了。” 
　　狂吃愣了愣神，问道：“准备什么？” 
　　静儿没好看的瞪了狂吃一眼，道：“当然是准备去菲尔妹妹家的礼物啊！难不成你还想就这么去不成。” 
　　狂吃一听这话，沉思了一会，道：“这倒是，不过带什么礼物好呢？我俩在遗忘星准备的东西可都全在飞船上。” 
　　静儿一听这话，也同样想了想道：“我们去买吧，卡罗星上有几个不错的地方。” 
　　狂吃一听这话，耸了耸肩，直接道：“我没钱。” 
　　静儿一听这话，不由的失笑，道：“你作为家族少主没有薪水没有零用钱的吗？” 
　　狂吃想了想，直接摇了摇头，道：“没有，家里从来没有给过我一分钱。” 
　　静儿愣了愣，随后高叫道：“不会吧，你们狂家居然不给你零用钱的吗，哪平时你要用钱怎么办。” 
　　狂吃沉思了一会，仔细的回忆了一番，最终拍了拍额头道：“我小时候上学的时候是我妈给我零用钱，后来回了狂战星，我妈就再也没给过了。” 
　　停了停又道：“不过从哪以后我也没有用钱的地方了，以前在帝国学院的时候出去都是由幽剑她们或者紫霞付钱。” 
　　静儿神情怪异的望了望狂吃，最终才失笑道：“你们狂家居然穷到连少主的零花钱都没有，我可真算是长见识了。” 
　　狂吃一听这话。连忙道：“我这就去找圣尊拿点。” 
　　静儿失笑道：“算了，我这里有，不要问你家要了。” 
　　狂吃一听这话倒没有骄情，笑着道：“上次我们去库克星偷地哪些贵重金属不知道卖掉没有。等哪些钱到了我就把钱还给你。” 
　　静儿点了点头，笑着道：“钱就没必要还了，以后有什么好东西别只顾着你哪几位老婆，也记得送我几样就成。” 
　　狂吃笑了笑，没有再接着说。 
　　静儿也笑了笑，哪感觉就好似有种一切尽在不言中的意味。 
　　有狂吃在场，狂家的哪些武尊们一般都不会贴身跟着，因为狂吃不喜欢这种贴身保护的感觉，而且狂家地族规也规定对少主继承人不能动用武尊级高手贴身保护，以免影响他们的心性成长。所以狂吃与静儿外出的时候，身边有的也就只有两名静儿从飘风帝国皇宫带出来的两名女侍。 
　　由静儿亲自驾驶着一艘中型豪华飞艇，在卡罗星上如同丛林一般的大楼之间飞行了数十分钟。最终飞艇在一座外表框架为金黄色的大楼内停了下。 
　　望着飞艇外人不时走过的装着贵族服饰的男男女女，狂吃一走跟随着静儿走了出来，一边好奇的问道：“静儿，这里是什么地方？” 
　　静儿有些奇怪地问道：“你不会连这里都没有来过吧！” 
　　狂吃摇了摇头，静儿这才笑着道：“这里是你们卡罗帝国最大的贵族俱乐部。很多像你们狂家这样的卡罗星外地外地贵族举办酒会大多会选择在这里。只有像卡拉奇哪样的将总部设在卡罗星的贵族才会拥有像夜宴花圆这样的私人会所。” 
　　狂吃明白的点了点头。又问道：“我们买礼物来这里干什么，难不成这里面还有东西卖不成。” 
　　静儿笑着道：“这里面有一家艺术品商店，专卖一些古董艺术品。虽然用途不大，但用来作为礼物却是最好地选择。” 
　　狂吃对如何选择礼物并不懂，这些选礼物的事情原本也就不需要他学习，这些事情在每个大家族都有专门的部门管理，他们会调查送礼人地爱好，选择好相应的礼品，上次狂吃前往卡拉奇家更是连自己送出的是什么东西都不清楚，一切都由幽家姐妹安排，狂吃只要人去了就成。 
　　一行四行缓缓的向里走。不时有人经过时向静儿行礼问好，一边行礼一边还向狂吃投来好奇惊异的目光。不过狂吃根本就没有理会这些人，就连目光不扫向这些人一眼，就像一个保镖一般跟在静儿身后，连个自我介绍都没有。 
　　路过的所有人虽然都猜出了狂吃的身份，但看着狂吃这样的一幅可以说目中无人，别惹我的神态，所有人都聪明地选择了同样不理睬狂吃。 
　　静儿知道狂吃对于这些礼节性的问候最是反感，一路上也没有多说什么，带着狂吃走了十余分钟，上上下下坐了数道自动通道后，一行四人终于走进了一间长宽数百米，高十余米的大展厅。 
　　里面挂满了各种各样的古董，居然还有着不少看似情侣模样的年轻贵族男女在里面缓缓移动驻足欣赏着里面物品。 
　　静儿四下看了看才在狂吃耳边轻声道：“你必须给卡拉奇家的家主，还有菲尔妹妹的父亲，母亲，奶奶，以及她哪三位现在正在卡罗星的哥哥买礼物，还有就是菲尔妹妹的姐姐菲比。” 
　　狂吃一听到菲比便直接皱起了眉头，有些不快的道：“我为什么要给她买礼物，不买！” 
　　静儿一听这话，望着正像小孩一样一脸怒容的狂吃便失笑道：“胖子，你不会这么小气吧，你给菲比买礼物是必须的，不管你与她之间曾经是什么关系，她都是菲尔的姐姐，菲尔现在是你的妻子，你难道连礼物都不买？” 
　　就在这时，狂吃身后忽然传来一个女声，“这不是狂吃吗？” 
　　狂吃一听这话，不由回过了头，自己身后不远处不知什么时候居然站着十多名身着贵族礼服的美女。 
　　这时一个前方最右侧，狂吃也感觉有些面熟，穿着天蓝色贵族长裙的金发美女忽然开口道：“真是狂吃。” 
　　狂吃左看右看，眼前的十来人狂吃都感觉有些面熟，但就是想不起在什么地方见到过。 
　　狂吃不由同样有些好奇的开口问道：“请问几位是？” 
　　这时哪个身穿天蓝色长裙的金发美女笑着对身旁众人道：“我就说了，我们就算从他身前经过他也不会认出我们来，你们偏不信。” 
　　静儿望了望一脸迷糊的狂吃，这才笑着道：“请问几位是？” 
　　众美女都冲着静儿行了一礼，哪天蓝色长裙的金发美女这才开口道：“我们是以前狂吃的同班同学。” 
　　狂吃这才恍然大悟，在一旁连连点头道：“我想起来了，我确实见过你们，不过哪时候你们都不理我，我也就没仔细看过你们。” 
　　几位美女听了这话都不好意思的笑了起来，天蓝色长裙金发美女四下看了看后才向狂吃问道：“紫霞学姐呢？还有菲尔呢，她们难道没回来吗？” 
　　就在这时，一旁的一个娃娃脸女孩忽然开口道：“菲比我刚才好像看到她了。” 
　　听到菲比两字，狂吃的脸色就跟变天一样忽然晴转多云，哪个娃娃脸女孩这才发现说错了话，惊恐的用小手捂住了自己的小嘴。几个女孩也没有再说什么，一个个客套了两句便快速的离开了。 
　　静儿没好气的瞪了狂吃一眼，道：“胖子，注意风度，她们可是你同学，而且她们可都是女士，你怎么也摆出这副臭脸。” 
　　狂吃不满的哼了一声。 
　　就在这时，一旁的一尊铜制雕像后忽然转出一个身影。 
　　见到这个身影，狂吃的皱毛便直接皱了起来，对方却根本没有理会狂吃的眼神，直接静静的走到了狂吃身前，望了望一旁的静儿才对狂吃开口道：“狂吃，我俩能单独聊聊吗？” 
　　狂吃一听这话，不乐的直接摇了摇头道：“我俩没什么好谈的。” 
　　一旁的静儿望了望狂吃又望了望站在狂吃身前的有着一头靓丽金色长发的女子后，忽然回过了神来，在一旁连忙开口道：“请问你是菲比小姐吗？” 
　　对方一脸伤心的点了点头，冲静儿道：“您就是静儿公主殿下吧。” 
　　静儿一听这话，笑着点了点头，随后重重的推了狂吃一把，道：“胖子，菲比小姐找你肯定有事。” 
　　狂吃望了望静儿，又望了望菲比，沉思了一会，没有说话，直接向一旁的一个僻静角落走去。 
　　菲比一脸感谢的冲着静儿微微行了一礼这才连忙跟在狂吃身后。 
　　走到哪处角落中之后，狂吃四下打量了一番，运起狂龙诀在周围布下了一个隔音罩后才开口道：“你找我有什么事情，说吧。” 
　　菲比咬了咬牙，沉吟了一会忽然开口道：“狂吃，你我之间的事情你不把它牵扯到我们的家族关系上好吗？” 
　　狂吃一听这话，沉思了一会，这才开口道：“你这话什么意思，说清楚点，什么叫做把你我之间的事情牵扯了我们的家族关系上。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第六章 圣殿之宴(下)
　
　　菲比沉吟了一会之后，这才在注视了狂吃一番后开口道：“自从我俩解除婚约之后，你们狂家便召回了所有原本派驻在我们卡拉奇家族的所有人员。” 
　　狂吃一听这话眉头一皱，菲比停了停又接着道：“不久前我爷爷还告诉我，圣殿已经再逼我们卡拉奇家依附圣殿。” 
　　狂吃沉思了一会之后才道：“我们狂家的家族事务我管不了，我想我们家族的事情起因也不可能是因为你我之间的关系，虽然你我之间的婚约解除了。但我毕竟也娶了菲尔，我俩之间的事情应当还不足以影响到我们两个家族的交往。” 
　　说到这里，狂吃停了停，道：“这件事情我无能为力。” 
　　说完狂吃便撤掉隔音罩向正在不远处观赏一幅古画的静儿走了过去。 
　　静儿一见到狂吃走了过来，望了望在狂吃身后方原地呆立的菲比后，道：“胖子，菲比小姐找你有什么事情吗？” 
　　狂吃直接摇了摇头，道：“没事，她就是想问问我知不知道彼尔海德在哪里。” 
　　狂吃想也没想便选择了向静儿隐瞒真相，他可不想再让静儿批评没有风度，或者再说别的什么话。狂吃对于两个家族之间的事情确实不想管，也管不着。最少狂吃是如此认为的。 
　　静儿对狂吃这话倒是没有怀疑，点了点头没有再说什么，随后两人挑选了数件古辛工艺品便回了住处。 
　　第三天，狂吃还睡在床上。狂吃一直保持着良好的睡眠习惯。门外已经响起了鬼仙人哪特有的声音：“少主，你哪几位夫人到了。” 
　　狂吃听了这话，立马爬了起来，披上衣服便向门外跑去。对于几位夫人的大驾，狂吃不敢不小心对待。傻成狂吃这样都知道得罪了几个老婆今后是没好日子可过地。 
　　打开门，狂吃一边穿衣，一边问道：“她们到哪里了？” 
　　鬼仙人传出了几声笑声，道：“少主别急，时间还有很多，几位少主夫人们的飞船刚进入卡罗星的引力圈，正在外空间太空站内进行各项检查。” 
　　狂吃这才长嘘了一口气，随后叫上静儿，连忙跟随着鬼仙人向安排给紫霞她们停靠登陆艇的泊船港走去。 
　　当狂吃与静儿跟随着鬼仙人进入哪泊船港时。狂吃才发现狂家圣尊带着地一干狂家武尊，以及剑门三长老带着的一干剑门武尊，还有一旁站立着的魔门武尊都已等候在了哪里。 
　　仔细注意之下。狂吃居然在人群最后面发现了狂家三尊者的身影，对方见狂吃望了过来居然还微笑着冲狂吃摇了摇头，显然是要狂吃不要跟他搭话。 
　　这种情况别说狂吃吃了一惊，就连静儿都在狂吃身边发出了一声低呼。这架式确实是有些太过头了，对于紫霞等几名狂家的少主夫人来说。如此多的三家武尊级高手提前等候，这与两人平常的认知完全不符。 
　　静儿与狂吃对视了一眼，两人用哪互相询问的眼神对视了好一阵才在狂家圣尊的话语中各自收了回去。 
　　一旁的狂家圣尊见到狂吃与静儿到来。望了望狂吃之后便开口道：“少主，今晚圣殿地圣神武尊举了一个酒会，希望邀请我们去参加。” 
　　狂吃望了望一旁正一脸微笑的剑门三长老后，道：“圣尊，这跟我有什么关系？” 
　　狂家圣尊笑了笑，道：“邀请的对像同样包括了你与静儿公主，还有少主你地几位夫人。” 
　　狂吃听了这话，又一次望了望眼前的武尊们这才问道：“圣殿为什么要邀请我们？” 
　　一旁的剑门三长老忽然接口道：“昨天我与圣尊已经在卡罗星公布今后紫霞小姐将协助狂家家主处理狂家所有对外事务，并全权代表狂家协调处理这次静儿公主被囚的后续事务。” 
　　狂吃愣了愣神。一旁的静儿却惊呼出声，剑门三长老深深地望了望一旁的静儿后，笑着道：“所以圣殿在得知紫霞小姐即将来到卡罗星的消息后，便安排了这次酒会，希望在与谈判之前与紫霞小姐试探性地接触一下，不过我们觉得圣殿与暗中的神武殿表深层次的目的是希望与少主你进行一番接触。” 
　　停了停，剑门三长老又对一旁的静儿道：“同样也有可能是希望找一个静儿公主殿下也在场的情况与紫霞小姐进行一番沟通。” 
　　狂吃望了望就站在身前的一脸微笑的狂家圣尊，又望了望一脸兴奋神情的剑门三长老之后，忽然对一旁地鬼仙人问道：“鬼仙人前辈，为什么家族会交给紫霞这些权利。” 
　　狂吃与鬼仙人毕竟是更为熟悉一些，狂吃对他也更信任一些，不自觉的便将心中的疑问直接向他问了起来。 
　　鬼仙人沉思了一会，这才在与狂家圣尊与剑门三长老两名狂家与剑门负责人的眼神交流过后道：“狂家的意思只是先将一些事务交由紫霞夫人练练手，毕竟以少主你如今的情况，今后你也不可能有太多的时间精力过问狂家的家族事务，家族事务迟早也是会交由紫霞夫人处理。” 
　　停停之后又道：“而且狂家的族规也规定，没有达到武尊境界的家主不能随意离开狂战星，而现在有些家族对外事务又必须交由一个有资格管理并且能管理的人进行管理，按狂家的族规，在如今的情况下，紫霞夫人正是最佳的人选。” 
　　狂吃沉思了一会，并没有查觉到奇怪之处，毕竟狂吃以前也听静儿说起过自己与紫霞的订婚，其中的一个原因便是今后由紫霞管理家族事务。 
　　正好在狂吃沉思间，一个低沉的声音忽然在人群中响起：“几位少主夫人就要到了。” 
　　话声刚落，泊港入口处一艘粉红色的怪异大型登陆艇飞了进来。 
　　接着舱门快速的打了开来，怀抱着小九头龙龟，身着上次狂吃所送粉红色连衣裙艳阳天的菲尔率先冲出来。 
　　菲尔根本就没有走悬梯，直接从舱门口向狂吃所在的位置跳了过来，菲尔现在确实也不大。 
　　狂吃不得不连忙伸手扶住跳过来的菲尔。 
　　狂吃刚扶住菲尔，菲尔怀中便响起了小九头龙龟哪特有的动耳叫声。一连串的钟鸣过后，已经有了半个西瓜大小的小九头龙龟浮空而起，向着狂吃的头顶落了下去。 
　　没等狂吃说话，菲尔已经在狂吃身前开口道：“胖子，你陪我回家探望我爸我妈好吗？我妈刚才在通讯上说她有急事想见见你。” 
　　狂吃不由想到了菲比的哪番话。狂吃微笑着点了点头，看了看眼前的菲尔后笑着道：“当然没问题，不过，菲尔，你这衣服穿在你身上真漂亮。” 
　　菲尔一听这话，高兴得直笑了起来。 
　　这时紫霞与安娜还有吴栩也带着幽家四姐妹与一干侍女走了下来。 
　　紫霞走下来后首先冲着狂吃笑着点了点头便冲着一旁的狂吃圣尊与剑门三长老还有鬼仙人以及一干武尊们行礼。没想这些到场的武尊紫霞居然认识大半，大半人她都能一一叫出名字带着安娜等人行礼问好。 
　　紫霞居然带着安娜，吴栩，还有从狂吃身边离开的菲尔一个接一个的行礼问候了起来，直到最后狂家圣尊笑着道：“好了，不需要来这些虚礼了。” 
　　紫霞这才作罢，安娜更是立马跑到了狂吃身边，眼带泪光的拉着狂吃的右手望着狂吃。 
　　望着与刚才优雅礼貌贵族形象安全不同的安娜，狂吃不由好奇的问道：“安娜，怎么了，是不是谁欺侮你了，谁欺侮你了告诉我！我的他去。” 
　　安娜望了望四周，摇了摇头什么也没有再说，随后乖巧的走了几步站到了狂吃身后。 
　　狂吃正奇怪想追问时，紫霞已经在一旁笑着道：“还能有谁欺侮安娜，还不是上次你回狂战星不理她，这才害得她伤心难过。” 
　　狂吃一听这话，连忙转过头，望着身后的安娜苦笑着道：“我哪有不理你啊，只是哪时候我心情不好。” 
　　狂吃的话还没有落，一旁的菲尔已经叫道：“紫霞姐姐，胖子偏心。”说完还一脸气愤的望向了狂吃。 
　　听了这话，一旁老成精了的武尊们哪还会不知道怎么办。 
　　狂家圣尊没等狂吃开口解释便在一旁对紫霞道：“紫霞，今晚圣殿有一个酒会邀请你跟几位夫人还有少主参加，你准备一下，到时候我们再来通知你。你们的住处跟少主安排在一起，呆会就由少主带你们去吧。” 
　　说完冲着狂吃怪笑了一下，连忙转身离开，周围的哪些武尊们也一个个二话没讲，转身就走。 
　　紫霞见所有人走后才冲一旁的狂吃道：“我们有些累了，带我们去休息一下。” 
　　狂吃有些奇怪的带着紫霞等几个女孩子走进了鬼仙人安排给他的住处。 
　　刚进住处紫霞便将幽剑等一干侍女全数支开，一手拉着狂吃一手拉着静儿便走进了狂吃的房间。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第七章 精神赔偿(上)
　
　　一进房间狂吃便皱着眉头道：“干什么，没见我还有事吗？” 
　　紫霞幽幽的看了狂吃一眼后道：“菲比刚才说哪话是我让她说的，菲尔与安娜虽然有些气你上次不理她们，但还不至于生你气，我们只是为了尽快支开圣尊他们，我有些事情想私下跟你与静儿先谈谈。” 
　　狂吃有些奇怪的问道：“什么事情？” 
　　紫霞想也没想，望着一旁的静儿道：“静儿，圣殿与神武殿囚禁你的事情你想怎么处理？爷爷与狂武堂还有一些前辈们的意思是这次事情最终的处理权全权交给我们，由我们自己拿意见。狂家无条件的支持我们的意见。” 
　　说到这里紫霞停了停，望了望一旁的狂吃后道：“就算我们想与圣殿全面开战家族也无条件支持我们。” 
　　没等狂吃说话，一旁的静儿已经在一旁连忙道：“这怎么可以，对方可是圣殿与神武殿两大派，而且及有可能还要包括海德家族与卡罗帝国皇室，这样开战的话就算现在我们是三家联合我们也占不到任何的优势。” 
　　紫霞点了点头，不过并没有接口说话，只是静静的注视着狂吃，哪意思显然是想听狂吃的决定。 
　　一旁的静儿回过神来之后连忙对一旁的狂吃道：“胖子，你还在想什么，如果你为了我的事情把这件事情闹大了我绝不会原谅你，你有没有想过这样一来会是一个什么样的后果。” 
　　没等狂吃接口，一旁的紫霞已经接口道：“后果只有一个可能，哪就是两败俱伤。以现在的势态我们三家对比圣殿神武殿还有海德家族并不占优势。” 
　　听到这里。狂吃这才开口道：“如果就这么算了我真有些不甘心，圣殿这次地所作所为简直就是对我们狂家的蔑视，如果我们什么也不做，你说以后我们狂家还有何颜面可言。” 
　　静儿听了这话。不由在一旁笑着道：“你让小黑吃了圣殿几十名武尊级高手，还毁了半座圣殿卡罗星分殿，最后在圣神武尊亲临的情况下全身而退，你难道还觉得狂家不够有面子吗。” 
　　紫霞也在一旁笑着道：“虽然这次静儿是受了些苦，但对于狂家的声誉并没有太大地影响，反而是对圣殿的行动让世人感觉我们狂家又回到了兴盛时期，所以家族颜面方面倒不需要考虑，如果你俩都不愿意再挑起大的争斗的话，现在我们应当考虑的是如何与圣殿进行谈判。” 
　　狂吃望了望一旁的正微笑着的静儿，沉思了一会后。一咬牙道：“哪就算了吧，再过一些年等小花小黑真正成长起来后我再找他们算账。” 
　　紫霞一听这话高兴得连连点头，一边笑着道：“家族大部份前辈也是这样一个想法。等幽冥神舟把幽冥魂海内得到的物资运回狂战星，等宇宙各地隐修的前辈们都召了回来，等家族把各宗各脉整合好之后我们再一一向他们清算。” 
　　一旁的静儿不由道：“这样不好吧，你这次不是过来与圣殿谈判地吗？如果都谈好了以后怎么能反悔。” 
　　紫霞冷冷的笑了笑道：“谈当然要谈，不过别谈拢就成了。” 
　　一旁的狂叫一听这话。简直就想举双手双脚赞成，道：“对，这样最好。” 
　　停了停之后。狂吃忽然好奇地问道：“紫霞，家族怎么这次这么大的动作，我怎么感觉有些奇怪啊。” 
　　紫霞一听这话笑着道：“没什么奇怪的，主要是你得到了幽冥神舟，最近传回来的消息说上次的幽冥魂海之行收获异常地大，完全可以供应狂家剑门魔门三家的隐修前辈们数十年的所需，很多潜修地前辈知道后便再也沉不住了，一个个都跑了回来，家族实力强了底气自然也就硬了。” 
　　圣殿举办的宴会果然不同一般。整个卡罗星所有有资格参加宴会的势力首领级人物差不多全数亲自到场，更因为此次的发起人是圣神尊者，很多原本隐修多年的重量级人物也都冒了出来，就像海德家族的前任族长与三百多年前成为武尊后退位的卡罗帝国皇帝，也就是卡罗帝国现任皇帝的曾祖父。 
　　圣殿举办酒会的地点是在一座雄伟地古典式大殿之下，长长的大殿两边各自竖立着二十余根足足三人合抱粗的银白色玉质石柱，看哪上面的花纹，这些十余米高的石柱居然是一块石料雕成。先不论这些石料本身的价值，光就这些石头运来卡罗星就是一笔不小的花费。 
　　狂家与魔门剑门并没有一同前往，在狂吃一行人到达圣殿分殿所在地点时，魔门为首的鬼仙人，剑门为首的剑池三长老早已带着相应的人员到达了酒会地点。 
　　只有狂吃，因为心头的气还是有些不顺，硬是踩着时间稍稍迟到了数分钟才到达酒会。 
　　这其实只是一个姿态问题，狂家的圣尊以及一干武尊族人其实也都认同狂吃这个态度，也就随狂吃拖延时间。 
　　当狂吃冷着脸带着狂家众人缓缓走进酒会所在的大殿时，大殿内差不多所有人都望了过来。 
　　狂家、剑门、魔门三家上次针对圣殿的联合行动是狂吃极力促成，这对于消息灵通的各大家族与势力来说早已不是什么秘密，所有人都对狂吃现在的影响力暗暗吃惊。 
　　对于圣殿与神武殿来说，幽冥神舟的出现也早已进入了他们的注意范围，对于这艘明显不同于上艘幽冥神舟的所属权，两家也早已从各自的隐秘渠道获知到了一些确切的消息。而且他们也是对狂家族规有所了解的人。 
　　所以如今狂吃在众人心目中的地位完全已经不能以一个继承人的身份看待。 
　　狂家的族规同样也使得狂家一行人的进场以狂吃为首，随后则是已经获得狂家对外管理权的紫霞与狂家的圣尊，两人身后才是狂吃的夫人与一干狂家武尊级高手。 
　　当狂吃出现时，大殿内很多人都自发的向狂吃迎了过来，其中自然少不了剑门三长老与魔门的鬼仙人，当然更少不了这次酒会的主人，圣殿卡罗星分殿的分殿主。 
　　圣殿卡较星分殿的分殿主远远的便开口道：“狂少主，我代表圣殿真诚的欢迎阁下的到来。” 
　　狂吃并不习惯客套，更不习惯于与让他不爽的人客套。 
　　狂吃听到对方说完这句话居然做出了一个让所有人吃惊，并将之流传很久的动作。 
　　狂吃居然在注视了对方一会，又扫视了一圈周围的情况后直接一言不发的后退了两步，退到了站立在自己身后侧的紫霞与狂家圣尊身后。 
　　狂吃退到紫霞与狂家圣尊身后之后，在所有人吃惊的目光中欠了欠身，权当行礼了，随后拉了拉一旁身着艳阳天长裙的菲尔与静儿直接向不远处的卡拉奇家家主以及菲尔的父母所在的位置走去。 
　　狂吃哪一脸漠然的嚣张神态按静儿与安娜事后的话讲，简直就是酷到了极点帅呆了，直接就将圣殿的分殿主晾到了一旁，同样也把自己对圣殿的态度完整的表达了出来。 
　　不过事后的紫霞却批评了狂吃良久，说狂吃的这个举动实在是有失贵族风范，是一件很没有礼貌的事情。 
　　狂吃根本就没有在意周围人的目光，直接挽着菲尔的小手向着卡拉奇家族众人所在的区域走去，原本应当是菲尔挽着狂吃才对，不过狂吃这身型对上高挑的菲尔，菲尔除非蹲着，不然是不用想挽着狂吃的手臂了。 
　　狂吃也搞笑的干脆挽起了菲尔的手，根本不理会周围人的目光，哪动作是哪样的自然，哪样的理直气壮。 
　　狂吃挽着羞红着脸的菲尔手臂直接走到卡拉奇家族家主身前后才抽回手，微笑着一边行礼一边开口道：“爷爷，父亲，母亲。” 
　　直到狂吃说话，这才将大殿内的人惊醒了过来，当然这些人也包括了卡拉奇家的众人。 
　　卡拉奇家的家主更是连声道：“狂少主，一家人不需要多礼。” 
　　菲尔这时候也上前微笑着一一行了一礼后直接蹦到了自己母亲身边，亲热的挽着对方的手臂道：“妈妈，胖子答应过几天带我去见你了。” 
　　菲尔的母亲高兴的拍了拍菲尔的手臂后笑着对一旁的狂吃道：“狂少主，不知你什么时候有时间，我也早提前安排。” 
　　狂吃一听这话，笑着道：“母亲您太客气了，我只是带菲尔回娘家看看，还需要什么安排。就明天吧，明天我就带菲尔一起去。” 
　　卡拉奇家主这时候连忙笑着道：“哪我们明天就在家等候你了。” 
　　就在这时，鬼仙人居然走到了狂吃身后。 
　　鬼仙人望了望卡拉奇家的众人之后才笑着道：“实在对不起，有位前辈想见狂少主，你们都是一家人，叙旧的事情就放以后吧，我先把狂少主带走一会。” 
　　狂吃并没有问鬼仙人什么事，直接笑着对一旁的菲尔道：“菲尔，你就在这里陪你妈妈说说话吧，我先去一下。” 
　　菲尔高兴得一脸幸福的直点头。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第七章 精神赔偿(中)
　
　　狂吃跟随着鬼仙人走到一旁之后鬼仙人一边往前走，根本没见鬼仙人开口，但上鬼仙人的声音在狂吃耳中响起道：“圣神武尊他们几个老不死的东西想见见你跟静儿公主，圣尊让我告诉你，千万不能让对方发现你的真实修为境界，最好与他们保持一定的距离。而且千万别让他发现你的神木护龙镯。” 
　　狂吃发现周围的人显然都没有发现鬼仙人正在跟他说话，他也不懂鬼仙人这技巧，便微微的点了点头。 
　　这时候静儿也走了过来，一行三人缓缓的向着大殿的深处一扇小门走去。 
　　走到小门前时鬼仙人停了下来，回过头望了望大殿中正望向三人的人群后才开口道：“少主，我就不进去了。” 
　　狂吃点了点头，向静儿示意了一下，率先走了进去，静儿也微笑着跟着走了进去。 
　　走进门，里面是一条不算短的两米余宽不到三米高的过道，过道用一种狂吃叫不出名字的天然材料制成，不过狂吃身后的静儿却在进来后低呼了一声，显然她发现了什么惊异之处。 
　　狂吃没有理会，直接缓缓的向过道深处走去。大约走了数十米的距离，前方又出现了一扇石门，石门前居然还有着两名身穿银白色古典盔甲的卫兵守护。 
　　两名盔甲卫兵在狂吃两人走过来后便一左一右拉开了石门，狂吃对此倒不惊异。人类上层社会的复古之风是异常流行的，皇室与一些大门派大家族在主要的建筑物内都保持着一些古老地习俗制度，就像贵族的服饰都是古式的一般。 
　　石门后又是一条长长的过道。一连走过了几扇石门，直到狂吃厌烦得即将发彪时终于到了地头。 
　　过道地尽头是一座小型宫殿，宫殿内的布局与外面的大殿一模一样，区别的只是一个大一个小罢了。 
　　大殿正中间摆着一张银白色的玉质长桌。长桌上还铺着一层接近透明的银白色古式绣花桌布，桌台上摆着十余个烛台，每个烛台上都插着数十支银白色的蜡烛。 
　　这些蜡烛所发出的银白色烛光非常奇特，也异常耀眼，同样也是这座显得明亮异常的大殿的光源所在。 
　　整个大殿内还散发着一种莫名地奇香，哪香气倒与在飘风星闻到过的陀罗神树的香味非常地相似。 
　　长桌的一端已经坐下了十余名中年男女的身影，上首正是上次所见的哪位全身散发着所谓战神之光的圣神尊者，其下首地哪些中年男女们狂吃就从来没有见过也不关心，狂吃直接淡笑着直接走到了长桌的另一端，脸上带着淡淡的微笑直接坐了下来。 
　　静儿也微笑着跟随着狂吃在狂吃地下首坐了下来。随后也与狂吃一样淡淡的望向了长桌对面的众人。 
　　双方互视了一会，圣神尊者才在一声笑声后开口道：“狂家、剑门、魔门的哪些老家伙怎么没来，难不成他们害怕了！” 
　　狂吃也轻笑了数声。道：“这次的事情因我俩而起，怎么决定自然也因我俩而定，前辈如果有什么话就只管跟我说就是了。几位前辈都不愿意来跟你们浪费口舌，所以才只让我俩前来。” 
　　对方所有人听了这话，脸上的神情都不由的冷了下来。狂吃这话说得也确实够嚣张，就连静儿都一脸担心的在桌下扯了扯狂吃的衣角，显然是怕对方这些明显是武尊。而且身份不简单地老家伙们翻脸。 
　　不过狂吃却丝毫不在意，他虽然嚣张但绝对不傻，他怎么可能会不知道对方在这件事情上是怎样的一个态度。 
　　就像自己一方不愿意再将事情闹大下去一般，圣殿一方也绝对是同样的想法，因为傻子都知道再闹下去对大家都没有好处，这时候嚣张蛮横一些只会让对方做出一些必要的让步，同样也可以迷惑对方给对方一个自己是一个莽夫的映像。 
　　双方僵持了一会，圣神尊者左手边的中年男子忽然笑着打破僵局道：“这次的谈判我觉得狂家少主确实是最正确的人选，我想狂家哪些老伙计们是不会违背他们家族的族规的。” 
　　这时一个身着菊黄色贵族长裙的美貌中年女子忽然微笑着道：“剑门与魔门的为什么不来？” 
　　没等狂吃开口。一旁的静儿怕狂吃又说出什么不合适的话语，连忙开口道：月“几位前辈说这次也不是正式谈判，事情是因我而起，所以希望让我俩先来与各喜位前辈谈谈。” 
　　这时一个满面胡须的男子闷哼了一声开口道：“好大的驾子，他们这好像就是吃定了我们一样，这狗屁谈判不谈也罢，我们神武殿退出谈判，我们再接着打就是了。” 
　　对方的话刚落，一旁的人连忙劝说了起来，看样子其中有一部份人显然是有些份量的和事佬。 
　　狂吃根本就没有理会对面的闹剧，直接冷冷的开口道：“谈判的事情我管不着，我也没有管这个的资格，这事是由紫霞负责，要谈你们跟她谈去。这次我只是以我个人的身份来的，我只是想来问问各位为什么囚禁我的客人而矣。” 
　　狂吃的话刚说完，对面直接沉寂了下来。 
　　狂吃又在所有人吃惊的目光中冷冷的扫视了对方十余人一遍之后缓缓的道：“我只是一个粗人，我也代表不了谁，讨价还价的事情我也懒得跟各位前辈做，我也没有这个资格，我可以跟各位说实话。这次静儿的事情我跟你们没完！” 
　　说完狂吃根本不理会所有人的眼神，眼睛一闭，直接往椅背上一靠，还随口道：“这次我是不得不来，话我也说了，前辈们要杀要砍随便。总之在各位前辈面前我也就是一只小小的蚂蚁罢了。” 
　　狂吃先是横，随后更是直接耍起了无赖，哪话中的意思就是说，我是被逼来的，你们想怎么着就怎么着吧，总之我不会跟你们罢休，你们现在想怎么做就怎么做，杀了我也随你们的便。 
　　狂吃哪一幅混蛋的表情差点连对他异常了解的静儿都被骗了过去，静儿哪还会不知道怎么做，连忙在下首接口道：“各位前辈不要生气，狂吃他就这傻脾气，这些日子我在圣殿做客，各位前辈的教诲也使得我受益颇多。” 
　　对方哪些老家伙哪个不是活了几百年的不死老贼，对于人性的了解一个个都差不多成精了，哪还不明白狂吃与静儿玩的是什么小把戏，如果连这点都看不出来的话，他们几百年都活到狗身上去了。 
　　圣神尊者直接低笑了数声道：“狂少主，看样子你在你家哪些老鬼眼中真的不一般，我算是明白了他们让你俩前来的原因了，我们也直说吧，静儿公主这件事情你想怎么了结吧。” 
　　停了停，圣神尊者没等狂吃开口，发出了数声冷笑，道：“我也知道你们狂家很多隐修的老家伙都冒出来了，这次我们虽然准备不足，让你们狂家占了先手，但我们圣殿也不是可以容人随便捏的，这次如果谈不拢，为了各自的颜面，真拼起来，对我们大家都没有好处。我们也都比你年长几百岁，有什么话你俩就直说吧。” 
　　狂吃可从来不懂得什么叫做敬老尊贤，直接冷哼了一声道：“各位前辈觉不觉得这次你们囚禁静儿有些太过分了，你们有没有把我们狂家放在眼里，难道我们狂家就是可以让你们随便捏的不成。” 
　　狂吃这家伙也确实够混蛋的，刚才还说自己跟家族没关系，代表不了家族，这时候又直接抬出了狂家。 
　　听了这话，哪满脸胡须的神武殿男子已然怒声道：“我们只是为了寻回我们神武殿前人的遗物，事先我们就已经知会了你们狂家，我们狂家狂武堂的哪些狗屁长老也都同意了让我们带走这小丫头。我们还说好了，我们保证这小丫头的安全，找到东西后好处大家得，现在倒好，你们狂家翻脸就不认人，做人做到你们狂家这份上是不是也太过分了。” 
　　说到这里，对方直接站了起来，根本没有理会狂吃难看到异常的神情，直接道：“你小子问问你身边的小丫头，在圣殿里的哪些日子我们亏待过她没有。我们还派专人指导这小丫头的修为。现在倒好，你们狂家把所有的屎盆子全扣在了我们身上，说我们如何如何不是东西，居然无视你们狂家囚禁这小丫头，他吗的，这事本来就是有你们狂家一份，最少也有你们家狂武堂的哪些长老一份。” 
　　狂吃现在脸色是异常的难看，直接望向了正一脸漠然的静儿，显然静儿早就知道了这个事情。 
　　就在这时，哪神武殿的大胡子又接着道：“你们狂家全他娘的不是东西，一边答应得好好的，有了好处就想占，一边就玩阴的耍手段，坏事了你们就甩得干干净净。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第七章 精神赔偿(下)
　
　　狂吃听了这话整个身体都颤抖了起来，身体上还冒出出淡淡的银白色光芒，狂吃现在简直有了一种羞于见静儿的感觉。 
　　这时哪大胡子还没停，又狠狠的拍了拍桌子道：“更可恨的是魔门，自从魔门魔主被推下去之后，你们狂家什么见不得光的事情这帮孙子都替你们狂家干。鬼仙人哪老东西来我们这要人的时候，我就把事情都对他说了，他小子表面上答应得好好的，他娘的他一转身居然一声不响的把周围几个星域的魔门武尊全给调了过来。一个个全他娘的不是东西。” 
　　狂吃听到这里，终于忍不下去了，整个身体传出一阵脆响，双眼居然瞬间变成了血红色。 
　　随后狂吃咬牙切齿的道：“静儿这件事是狂武堂哪些长老同意你们这么干的。” 
　　大胡子一听这话显得更是生气，一拍桌子道：“自从我们神武殿在飘风帝国皇宫的内线传回消息，差不多你们狂武堂的全部常务长老我们都找他们谈过，我们也清楚你跟这小丫头的关系，我们也并不想把事情闹得像现在这样不可收拾，所以派人找你们狂家的哪些长老都谈过，他们哪帮王八蛋都说狂家不会插手我们才通知圣殿把当时在卡罗星的小丫头请了过去。现在倒好，这帮孙子屁股一拍躲得无影无踪。” 
　　就在这时，一旁的圣神武尊缓缓的接口道：“狂少主现在也知道整个事情的始末了吧，我想现在我们应当可以心平气和地好好谈谈了。” 
　　静儿连忙站了起来，幽幽的揉了揉气得直喘粗气的狂吃胸腹几下，狂吃这才平静了下来。缓缓的道：“这事以后再谈，等我回去问过狂武堂地哪些长老们再说。” 
　　没等狂吃话音落下，哪神武殿大胡子已经叫道：“问个屁啊，他们现在人都不知道去哪了。就在几天前，我们得到消息，你们狂家狂武堂的所有常务长老通通换人了，现在的常务长老全是你们狂家哪些刚从隐修地回来的老家伙，以前哪些王八蛋全部消失得无影无踪，现在就连我们几家合力都找不到他们的人。” 
　　狂吃回忆了一番，从狂家在静儿这件事情的处理上狂吃其实完全认同了神武殿哪大胡子的话，狂武堂常务长老的更换狂吃也是知道的，只不过是不知道事情的真正原因罢了。 
　　这时候一联系起来，可能就算傻子也能明白过来。肯定是狂武堂哪些长老们同样图谋静儿手中地霸月金铃。这才惹出了之后的事情。 
　　狂吃没有再说什么，缓缓的扫视了对方一遍后缓缓地道：“狂武堂的事情我会回去查的，不过囚禁静儿的事情你们却应当给我一个合适的说法。静儿必竟是我地客人。不然不管你们与紫霞谈成什么样，我个人都不会承认谈判结果。” 
　　哪大胡子一听这话，不由的又怒了，道：“你不承认就不承认，我们还怕了你不成。就算你成为了狂家家主，真打起来我们大不了来个鱼死网破，你当你们狂家天下无敌了不成。” 
　　就在这时。圣神武尊冷哼了一声，哪大胡子听了这声哼声立马停下了嘴中的话语，圣神武尊显然威信十足。 
　　随后圣神武尊才缓缓地道：“狂少主想怎么办，直说吧，我们几家的实力不能消耗在内斗之中，如今这情况如果闹起来，对整个人类社会来说都不是一件好事，如果能和平解决自然是最好。” 
　　狂吃想也没想，直接望了望一旁正若有所思望着他的静儿道：“不管事情的起因是什么。总之你们囚禁过静儿，你们就必须向静儿赔礼道歉并赔偿静儿的各项损失。” 
　　哪大胡子一听这话，直接又叫嚷道：“为什么要赔，小丫头在圣殿哪些日子我们又没有对她干什么，我师妹还天天去指点她修炼，如果要赔的话我觉得反而是这小丫头要赔给我们才对。” 
　　圣神尊者没有理会这大胡子，直接向狂吃问道：“你要什么赔偿，怎么赔偿。” 
　　狂吃想也没想，淡淡的道：“第一，你们必须面向整个人类社会公开向静儿道歉。” 
　　圣神尊者想也没想，也没有理会哪大胡子的叫嚣，直接点头道：“这个没问题，我们囚禁了静儿公主确实是我们的不对，道歉是应当地。” 
　　狂吃点了点头，他这时候对这圣神尊者不由的有了一种好感，狂吃注视了一会对面的哪团银白色的光芒后才又道：“第二，你们必须赔偿静儿被囚这段时间内的一切损失，包括时间、肉体、名誉以及精神上的损失。” 
　　这时候哪大胡子再也忍不住了，一拍桌子冲着狂吃大叫道：“你小子欺人太甚。” 
　　狂吃冷冷的望了望对方一眼，狂吃现在确实有这个底气，就算真在这里打起来狂吃也不见得怕了他们，在这个小地方更是小黑小花这样的植物系神武兽的天下，真召了出来，眼前这些武尊们连个躲闪的空间都没有就会被缠个结实。 
　　狂吃冷冷的笑了一声，道：“如果我想说你们欺人太甚呢，你们要弄清楚事情的起因是什么。” 
　　一旁的静儿可没有狂吃这么镇静，狂吃的这些要求就连她都感觉有些过分，对方可是人类社会七大派之二，一个个都是在人类社会中享有超然的地位，扔到台面上的话一个个不比她们飘风帝国影响低，赔偿之类的静儿还能理解，意思一下，给点实物，静儿求个心理青衡，但居然还让他们公开道歉，静儿就根本不敢想象了。 
　　就在这时，先前开口的哪个女武尊缓缓的开口道：“狂家少主，你们狂家根本没有和谈的诚意。” 
　　狂吃冷冷地笑了笑。道：“前辈，我与各位这不是和谈，我开始就说了，这次我只代表我个人。我不能代表我的家族，更何况，我们狂家的实力也比不过你们两大派，真说起来，我们狂家整个家族的武尊数量也还不到你们两派任何一派地一半数量。我想就算我代表家族也没多大的用吧。” 
　　这时哪大胡子在下面又是一拍桌子站了起来高吼道：“你放屁，剑门本就是你们狂家的分支，魔门也早在三百多年前就被你们狂家暗中完全控制了，你们狂家就是一群小人。” 
　　这话一出别说狂吃与静儿愣了，就连对方十余人中也有数人惊呼出声。 
　　没等狂吃开口，一旁的圣神武尊忽然冷哼了一声开口道：“七殿主。你别忘了你的身份，这些话是你能乱说的吗，你们神武殿有什么证据能够证明剑门是他们狂家的分支！你这是在给你们神武殿惹不必要的麻烦知道吗？” 
　　大胡子一听这话。火哼了，一脸怒容的又坐了下来。 
　　这时哪圣神武尊又笑着开口道：“狂少主，你这话就说得不太对了，你们狂家的实力并不在于你们家族地武尊人数，而在于你们家族武尊的个人战力。你家的狂龙诀确实是人类社会战斗力最强地心法之一，同时你家毕竟是出过两位战神的家族，影响力也绝不是我们这些七大派能够比较的。走出了人类星域，对于很多的其它宇宙种族来说，只有你们狂家才能代表我们人类社会。” 
　　说到这里圣神武尊停了停，又笑着道：“神武殿的七殿主是个直肠子粗人，说地话不中听还请你不要介意才是。” 
　　狂吃冷冷的望了望哪依然气呼呼的大胡子一眼后才道：“他刚才说地这些话，我会原本不动的完整的转告我家圣尊，至于介意不介意，这不是现在的我能够左右的。” 
　　大胡子一听这话又想说话，不过却被一旁的一位女武尊给打住了。这名女武尊啥话也没说，甩手就给了这大胡子一巴掌，直接将大胡子到嘴边的话给打了回去，看着哪大胡子挨打后的表情，狂吃更是惊得嘴巴都合不拢了，静儿更是失笑出声。 
　　大胡子被打过这后也顾不得身边失笑出声的人，连忙低声道：“师妹，你干什么打我？” 
　　这时圣神武尊干咳了两声，道：“狂家少主，你说我们应当怎么赔偿？” 
　　狂吃想也没想直接道：“这个几位前辈看着办吧，只要静儿觉得满意就成。毕竟你们这次囚禁了她大半年之久，只要她能消气，我也没什么话好说。” 
　　圣神武尊又笑着道：“静儿公主殿下想要什么赔偿。” 
　　静儿望了望狂吃，想了想后忽然道：“几位前辈随便给几样好东西就成了，我想太差地东西几位前辈也拿不出手吧。“ 静儿这话可就比狂吃聪明多了。 
　　静儿与狂吃走后，哪大胡子一脸不甘的对一旁的圣神武尊道：“圣神，对狂家哪小子我们没必要如此示弱吧。“ 圣神武尊冷哼了一声道：“你懂什么，你难道没有看出来这次狂家、剑门、魔门的联合就是因为他回到卡罗星引起的吗，你难道认为能让狂家狂武堂所有常务长老隐退的人会是平常人吗。” 
　　停了停之后，圣神武尊忽然淡淡的开口道：“我一直感觉不到他的修为，我怀疑他手上戴有他们狂家祖传的神木护龙镯，再联系上狂家、剑门、魔门最近的一系列不正常举动，我想他很可能已经达到武尊境界了。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第八章 再入飘风(上)
　
　　狂吃板着脸与同样不说话的静儿从原路直接走了回去。 
　　走出来时鬼仙人居然依然等在门口，狂吃只是看了鬼仙人一眼没有说话，直接用眼睛开始搜索狂家圣尊的身影。 
　　没想到一旁的鬼仙人忽然在狂吃耳边轻声道：“少主，有些话听了记在心里就好，知道了明白就成，别人其实也都知道，没必要把原本已经解决了的事情再重新翻出来再大闹一场。这样不光是对少主，对家族，其实对任何人都没有好处，哪些人身后必竟都代表着狂家某宗。” 
　　狂吃听了这话，直接就是一愣，不过却不由若有所思的望向了鬼仙人。 
　　鬼仙人这话虽然没有挑明了说，但狂吃与静儿都明白鬼仙人说的是什么，一旁的静儿也连忙在一旁开口道：“胖子，刚才哪大胡子说的也不知是真是假，总之哪些人都已经隐退了，我的事情就算了好吗？” 
　　狂吃望了望静儿，沉思了一会之后才道：“这样对你是不是太不公青了？” 
　　静儿一听这话不由失笑道：“什么不公平，刚才圣殿跟神武殿赔给我的东西，就算再关我一年半载我都愿意。” 
　　狂吃想了想，不由失笑道：“哪好，听你的。” 
　　就在这时狂家圣尊也带着剑门三长老与紫霞走了过来，狂吃望向狂家圣尊时发现对方虽然看似平静，不过眼神中好像还是有些异常。 
　　紫霞脸上的神情倒是很正常，也看不出什么异常情况，紫霞走近之后便问道：“跟他们谈得怎么样了？你答应了他们什么了吗？” 
　　狂吃注视了一脸平静的紫霞一会之后才道：“我能跟他们谈什么。家族的意思不是这次地谈判由你全权负责吗！” 
　　狂吃到底还是城府差了些，说这些话的时候语气可不怎么样，一旁的静儿有些听不下去了连忙在一旁开口道：“刚才我们谈的只是我个人地事情，我答应我不再追究这次的被囚的事情。胖子并没有跟他们谈论别的，至于之后的谈判毕竟是由你负责，胖子是什么也没答应，你完全可以自己跟圣殿、神武殿他们谈。” 
　　一旁的狂家圣尊高兴的在一旁连声道：“这样最好，这次怎么着也要圣殿与神武殿给我们做出一些实质上的让步才行。” 
　　狂吃没等其它人接口，立马接口道：“这些事情你们慢慢谈吧，明天我带菲尔去一趟卡拉奇家之后我便送静儿回飘风帝国。” 
　　所有人听了狂吃这话都愣了，一旁的紫霞更是连忙道：“这，没必要这么急吧。” 
　　狂吃直接摇了摇头道：“我想这次的事情静儿地家人肯定也都非常担心，尽早送静儿回去一趟我想是必须的。” 
　　紫霞想了想随口又问道：“送静儿回了飘风星后呢。你打算干什么。” 
　　狂吃想也没想，一边向外走，一边道：“我打算去魔鬼星域旁的黄沙星。” 
　　所有人显然都清楚狂吃手中芯片地事情。没有一个人露出吃惊的神情，大家一起都点了点头。 
　　狂吃这才开口道：“如果没事的话，我想我会在黄沙星上呆上一些时日。” 
　　说到这里，狂吃把目光投向了一旁的狂家圣尊道：“我哪艘幽冥海盗船几时能够回来？” 
　　狂家圣尊没有接口，一旁的紫霞已经接口道：“前几天我刚得到地消息。它已经从奈何星启程，想来大半年左右的时间就可以回到狂战星了。” 
　　狂吃沉思了一会，更是与一旁的静儿注视了一眼道：“如果它回来了让它尽快来黄沙星！” 
　　随后撤掉隔音真气罩。狂吃直接带着静儿向远处地大殿一角正带着安娜吴栩等人谈笑正欢的菲尔走去。 
　　大殿中的所有人虽然看似好像并没有将目光投向狂吃，其实所有人的注意力都放在狂吃身上，所有人都在好奇的打量着狂吃。 
　　能够有资格参加这次酒会的人哪个不是人精，他们其实早已从种种蛛丝马迹中猜测到狂吃的不同寻常之处，特别是狂家武尊级高手对狂吃的态度实在是连最差劲演员都评不上。 
　　虽然他们并没有像圣殿圣神武尊哪样一猜就准，但也都猜想狂吃极有可能快要接任狂家家主了，狂吃爷爷病危退位的消息也已经在大殿内慢慢传开了。 
　　菲尔在狂吃走到其身边不远之后才笑着站了起来，从哪些贵妇们地包围中走了出来，一脸高兴的对狂吃道：“胖子。你是不是去见圣神武尊了，他是不是已经成了战神了。” 
　　狂吃不由失笑道：“别乱猜，成了战神了，这么大的事情会不通告全宇宙吗？” 
　　菲尔笑了笑，狂吃才又接口道：“我在这里也不习惯，我就先与静儿回去了，你带着安娜她们在这里陪陪紫霞，记住别乱跑，还有别乱说话。” 
　　菲尔高兴的点了点头，对于像菲尔这样的贵族小姐，从小接受的便是此类社交教育，对于这类可以说等级最高的酒会怎么会没有参与的兴趣，而从小在遗忘星长大的安娜与从小便在隐居之所长大的吴栩现在更是对各类社交酒会痴迷不已的时候。 
　　一旁跟过来的紫霞听了这话，却不由在一旁皱着眉头道：“这样太失礼了，不好吧！你现在代表的可是狂家。” 
　　狂吃想也没想，直接道：“我的习惯你又不是不知道，再说了，家族的事情是由你负责，你才代表着家族，我先与静儿回去休息了。” 
　　第二天，狂吃正躺在床上抱着赖在他床上的小九头龟一起睡大觉，房门被打开，随后，一脸兴奋的菲尔直接蹦到了狂吃床上，一把抱过了一旁的小九头龟后高声道：“胖子，起床了，快陪我回家。” 
　　一边说还一边用手推睡着像肉山一样的狂吃。 
　　狂吃其实早醒来了，只是有些无奈在装睡罢了。 
　　听了这话只好睁开眼道：“没必要这么早去吧，现在去的话也许你爷爷都还没有起床。” 
　　菲尔不快的哼了一声道：“你当人人都像你，我爷爷听说都已经近百年没有睡过了，平常处理完家族事务的其它时间都是用来修炼，也就你，懒成这样居然还能成为武尊。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第八章 再入飘风(下)
　
　　当狂吃带着紫霞、菲尔等几位夫人来到卡拉奇家总部大楼，当狂吃从豪华飞艇内缓缓走出来时，眼前的情况不由的有些让狂吃失神，飞艇外的泊港中站满了欢迎的人群，就在离飞艇不远处，菲尔的爷爷也就是卡拉奇家的现任家主正带着卡拉奇家族的数十名主要族人正站在哪里等候。 
　　这与上次狂吃十多年前的卡拉奇家族之行可有些天壤之别，哪次前来迫港迎接他的只有菲尔的父母两人与卡拉奇家的几名执事级族人。 
　　还好狂吃很快便回过了神来，微笑着走了过去，一边笑着道：“爷爷您这是干什么！怎么能劳动您亲自来呢？” 
　　狂吃这几天的礼仪课也没有白学，最少这些虚伪的客套话如果放在几十天前，打死狂吃，狂吃也说不出口。 
　　菲尔的爷爷，卡拉奇家族的家主微笑着高声答道：“狂家少主大驾光临，这是我们应当做的。” 
　　狂吃连忙笑着道：“爷爷您太客气了，您还是像以前一样叫我吃儿好了，这么称呼显得太过于生份了。” 
　　说着这些话，狂吃感觉自己身体上的皮肤都开始发麻了起来，不过这么多人在场，这些话按他哪礼仪老师的教寻，这是必须要说的，不然别人就会认为你没有贵族气质，没有贵族修养。而且还会让对方认为你瞧不起对方，后果是异常的严重。 
　　卡拉奇家的家主自然非常懂得配合，连忙笑着道：“这怎么可以呢！你可是狂家的少主，未来狂家地家主。”最后一句时，卡拉奇家族说得稍稍有些重。显然他得到了一些狂家的内部消息。 
　　狂吃连忙按程序道：“这次我只是以我私人的身份前来拜访您。” 
　　随后停了停又微笑着加了一句道：“我现在来这里的身份只是您地孙女婿，菲尔的丈夫。” 
　　卡拉奇家家主这才笑着道：“好了，哪我就叫你吃儿了。” 
　　说完更是大笑了起来，因为按照程序。两人的这次见面过程是非常完美的，周围的人肯定会将这次完美的见面向整个卡罗帝国贵族进行一番传播，将狂吃的伟大传播向卡罗帝国的各个角落。 
　　说完卡拉奇家家主做了一个请的手势，随后当先向远处的泊港出口，卡拉奇家总部大楼地入口走去。 
　　狂吃一边脸带微笑的跟着往前走，狂吃则暗暗的用左手搓了搓右手臂上发麻地肌肤，接着又缓缓的揉了揉自己的大肚皮。 
　　紫霞他们哪会不清楚狂吃的德行，一个个在狂吃身后是失笑出声，惹得一旁很多人都莫名其妙的望向失笑地她们。 
　　有资进入卡拉奇家贵宾会客厅的二十余人在厅中的一圈舒适地沙发上坐了下来，坐于上首的卡拉奇家家主在狂吃等人也坐下后笑着开口道：“吃儿十多年不见变化可真大啊。差点都让我没有认出来，据说你这十来年变化可不小。” 
　　狂吃一听这话实在受不了了，自己现在这模样还差点没认出来。这话骗谁啊，全人类自己这身材除了哪些变异人，谁像他这样啊。 
　　狂吃望了望四周，看也没有外人在场，显然卡拉奇家家主也有些话想对狂吃说。就连仆人，厅中都没有一个。 
　　狂吃直接开口道：“爷爷，这里也没什么外人。您让菲尔叫我来，有什么话您就直说吧，客套的东西就别来了，我实在是受不了。” 
　　狂吃的习性菲尔这些年自然没少向卡拉奇家汇报，不然她嫁给狂吃干什么啊，有些东西还是需要传回娘家的，这也是贵族联姻的现状，狂家也清楚，能让菲尔知道的自然都是不需要隐瞒的。有些不能泄露的，狂家自然会有负责保密要作地专人叮嘱菲尔不能乱说。 
　　卡拉奇家的家主一听这话，长笑了一声后才道：“哪我就直说了。” 
　　狂吃冲着一旁的菲尔笑了笑，一旁的卡拉奇家家主也正色道：“这次请你来主要是想请你劝说一下你们家族的狂武堂各位常务长老，我们希望恢复我们俩家以往的合作关系。” 
　　停了停，卡拉奇家家主又道：“上次菲比的事情实在也与我们卡拉奇家无关，你们家族哪些长老居然说这是我们纵容的结果，直接中断了我们俩家之间的合作，这也实在是太冤枉我们了，我们卡拉奇家与你们狂家已经合作了万余年，万余年来我们的合作一直都非常的紧密 没等卡拉奇家家主再说下去，狂吃已然皱着眉头插口道：“爷爷，家族的事情我可无权过问，再说了，我近期也没有时间回狂战星。” 
　　一听这话，厅中卡拉奇家族的所有人都皱起了眉头。 
　　不过随后狂吃沉思了一会又接着道：“不过菲尔可以代你们卡拉奇家找哪些长老们谈谈啊。” 
　　说完望向一旁正一脸迷糊的菲尔道：“像这样的事情你可以自己去找狂武堂的哪些长老们谈啊，如果还不行的话就直接去找爷爷。” 
　　菲尔一听这话，居然反问道：“我可以去吗，他们会听我的吗？” 
　　紫霞一听这话，在一旁失笑道：“虽然不一定会听，但至少可以缓和一下两家的紧张关系是不是，再说了，也许有你在中间联系，我们狂家与卡拉奇家有了一个场面上的借口自然就什么事都好说了，怎么说你也是狂家的少主夫人对吗？” 
　　狂吃其实也清楚菲尔在自己家族的状况，她因为是顶替菲比成为狂吃夫人的，所以在贵族圈中，在狂家地位确实不怎么正统，加上其年龄又小，同样所有人也不知道狂吃与她的感情，很多地方都并不是很照顾她这位少主夫人，这也使得稍稍懂事长大后的菲尔在狂家显得异常的本份，就算卡拉奇家与狂家间有什么事情需要沟通，菲尔都不愿意接受。 
　　这其实也是狂吃这次高调的带着所有夫人一起拜访卡拉奇家的原因。可以说此次的拜访是给菲尔这狂吃第二夫人的身份正名。 
　　狂吃微笑着抓过就坐于他左侧的菲尔的小手道：“去试试不就知道他们会不会听你的了吗，你不去试怎么知道你对他们的决定没有影响呢，如果你心里没底的话，你可以去找鬼仙人前辈，让他帮你去做说客，我想鬼仙人前辈肯定非常愿意帮你这个小忙的。” 
　　狂吃与紫霞她们在卡拉奇家一呆便是一整天，晚上更是在狂吃上次破坏过的夜宴花圆以欢迎菲尔回娘家的名义举办了一个盛大的社交酒会，卡拉奇家主夫人将差不多卡罗星有资格参加的贵族家族除了海德家的所有第一夫人全数请了来，整个酒会就像是女儿国一般。弄得狂吃在里面是异常的不自在。 
　　一个月后，狂吃孤身带着静儿踏上了一艘卡罗帝国调来送静儿公主回飘风帝国的大型飞船。 
　　飞船上还有着一支卡罗帝国皇帝派出的使节团。卡罗帝国皇帝显然想以此机会与飘风帝国建立正常的外交关系，或者是签应一些商贸协议。 
　　团主居然就是上一次将狂吃从飘风帝国带回来的所罗门伯爵，两人看到对方都同样异常的高兴，所罗门伯爵自从上次将狂吃从飘风帝国带回来，这些年狂家可没少关照他，可以说这些人这位所罗门伯爵是卡罗帝国政坛异常活跃的一位。 
　　这些年因为各方面的原因，卡罗帝国的外交关系一日好过一日，这次的飘风帝国之行又因为有静儿的存在，所过之处的国家无一不派出军舰进行护送，飘风帝国可是全人类社会三大强国之一。 
　　当飞船缓缓停在飘风星外的大空港内时，静儿欢呼着像个小孩一样冲出了飞船，直接投入了站在飞船外的晶儿公主怀中，高兴的叫道：“姐姐，最近过得还好吗？” 
　　晶儿公主几年不见比上次见面时显得更加的稳重。晶儿公主望了望跟在静儿身后走下飞船后的狂吃，笑了笑道：“我倒还不错，不过听说你被圣殿关起来了，可把我吓得不轻。” 
　　静儿一听这话不由笑着道：“这有什么啊，如果下次他们还要关我，我还愿意让他们关一次。” 
　　晶儿公主哪会不了解静儿，一听这话愣了愣后道：“你敲到什么好东西了？” 
　　静儿一听这话，皱了皱鼻子，轻声在晶儿公主耳边道：“不告诉你，等你当了女皇了我再告诉你。” 
　　一听这话，晶儿公主忽然神情一变，低呼着道：“你是不是把保存在圣殿的哪顶神裁战神从天使族抢回来的神羽圣冠弄到手了。” 
　　静儿一听这话不由一愣，随后才道：“姐姐你真聪明，居然一猜就被你猜中了。” 
　　还好狂吃早在两姐妹谈话时便在周围布起了隔音真气罩，对于静儿哪大嘴巴狂吃可是异常了解的。 
　　晶儿公主一听这话，不由艳羡的道：“圣殿怎么不来抓我啊，如果他们愿意把哪神羽圣冠给我，我主动让他们关一年都成啊。” 
　　静儿一听这话，有些失笑的道：“好了，我知道你早就想要这个了，等你当上了女皇我就把它送给你当贺礼。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第九章 刺杀亲王(上)
　
　　没想到晶儿公主听完静儿这话，居然长叹了一声，随后才道：“如果是这样的话，可能有些难。” 
　　静儿一听这话，愣了愣，又望了望站在晶儿公主身后不远处的随行大臣们，道：“怎么了，难道又出什么事情了吗？” 
　　晶儿公主苦笑着点了点头，随后才笑着对狂吃道：“我代表飘风帝国欢迎狂少主您的光临。” 
　　狂吃一听这话，连忙开口道：“我们又不是什么外人，说这些客套话干什么。” 
　　晶儿公主一听这话怪笑连连的点了点头，又望了望正有些脸红的静儿后道：“狂少主说得也是。” 
　　停了停又道：“这里不是谈话的地方，到了父皇安排给狂少主的住处我们再聊。” 
　　狂吃的住处其实就是飘风帝国的皇宫之中，不过是在皇宫的最外围，一座并不算小的独立小院，院内还有着一座假山，假山上还有着一座小木亭，环境倒是非常的不错，离静儿的住处也并不是很远，显然这安排上完全照顾了狂吃与静儿哪微妙的关系。 
　　当所有迎接静儿回国的大臣们都离开后，晶儿公主也直接将周围的宫女宫人们全数赶走，开启了房中的隔音设备后才对静儿道：“父皇现在正在闭关疗伤，可能近期你没有办法去见他。” 
　　静儿一听这话，惊呼了一声，随后一脸担忧的连忙问道：“姐，出什么事了，为什么父皇会受伤。” 
　　晶儿公主神情一沉。道：“半年前父皇因事微服出宫，不想被五名武尊级高手围攻，如果不是父皇本身修为也已达到武尊境界，这次怕真是凶多吉少。” 
　　静儿连忙追问道：“现在父皇的伤势怎么样了？” 
　　晶儿公主冷冷地哼了一声。道：“父皇的伤势倒是控制住了，目前正在恢复当中，只不过现在外界流传父皇病危地消息，父皇近期又无法临朝，使得最近国内暗潮汹涌有些让人头疼罢了。” 
　　说到这里晶儿公主停了停才又开口道：“还好近期吴家非常的支持我们，这才使得国内的势态被控制了下来。” 
　　静儿对这些政治权利上的事情并不感兴趣，连忙又追问道：“哪母后呢，她现在哪里。” 
　　晶儿公主注视了正一脸漠然地狂吃一会才道：“母后现在正在父皇闭关的地方陪伴父皇。” 
　　狂吃见静儿一脸的担心，连忙对静儿道：“好了，你父皇可是武尊。受点伤没什么大的影响，过上一些时日就能恢复。 静儿这才平静下来向晶儿公主问道：“哪现在国事由什么人处理。” 
　　晶儿公主一听这话，又长叹了一声。随后一脸落寞的道：“国事现由贵族议会处理，太后监国。” 
　　一听这话，静儿惊呼道：“这怎么可以，这么一来，父皇百十年的努力不都白废的了吗？” 
　　一旁的晶儿公主长叹了一声道：“是啊。父皇以前的很多布置如今都被贵族议会跟太后毁了。” 
　　说到这里，晶儿公主停了下来，随后有些自言自语的道：“没想到太后真地跟真武宗还有哪些宗亲们是一伙的。” 
　　静儿有些难过的道：“姐。哪我们现在怎么办。” 
　　晶儿公主听了神情一冷，狠声道：“我们还能怎么办，我姐妹俩与他们不是他们死就是我们亡，皇位如果被他们得去了，我们姐妹也别想有好日子过，我成了女皇也同样绝不会放过他们。这点我们大家都清楚，现在只能希望父皇能够尽快伤愈复出，不然地话，我们现在虽然有吴家的全力支持。但也真的撑不了多久了。” 
　　狂吃听到这里，终于在一旁开口道：“晶儿公主，请问我能帮上什么忙吗？” 
　　晶儿公主注视了狂吃一番，这才开口道：“你能从你们狂家调一些武尊级高手过来吗？” 
　　狂吃想也没想直接摇头道：“直接插手你们飘风帝国的皇位争斗，这是我们狂家的族规不允许地。” 
　　晶儿公主听了这话，不由的又长叹了一声，显然近期晶儿公主的日子非常地不好过，形势也非常的不好。 
　　一旁的静儿忽然在一旁开口道：“姐，你要武尊级高手干什么，上次我们不是在跟魔门进行谈判吗，现在谈得怎么样了。” 
　　一旁的晶儿公主一听这话又长叹了一声，道：“本来与魔门已经都谈得差不多了，不过父皇却正好在这紧要关头受伤闭关，魔门也就直接中断了与我们的谈判。至于武尊级高手，我也是想学他们用暗杀把贵族议会的议长给杀掉。” 
　　说到最后，晶儿公主脸上的神情简直可以用凶神恶煞来形容，显然对于现在贵族议会的哪个议长不是一般的恨。 
　　静儿一听忙又问道：“以前地议长不是父皇的人吗？” 
　　晶儿公主一听这话，又长叹了一声，道：“父皇受伤后，太后以所尔托公爵年纪太大为由提出异议，最后撤换成了七皇叔。没有了父皇的支持，所尔托公爵怎么可能争得过有着亲王爵位的七皇叔呢。” 
　　看着静儿两姐妹哪一模一样的忧郁神情，狂吃不由开口道：“要不要我去试试看能不能杀了他。” 
　　静儿晶儿一听这话都愣了愣，静儿当然知道狂吃已经是武尊了，但晶儿可不知道，连忙在一旁道：“这样不行，太危险了，现在七皇叔也非常小心，身边最少有五名以上的真武宗武尊级高手护卫，其住处就更多了。现在七皇叔的亲王府差不多已经成了真武宗在飘风星的大本营。你根本就接近不了他，再说了，七皇叔已经是九级顶阶的强者。” 
　　晶儿公主的话刚落，一旁的静儿连忙道：“胖子，你不能去，就算你成功了，也会被人认出来。” 
　　静儿还是对狂吃有信心，也许应当说对小黑有信心，她可是亲眼见识过小黑恐怖的人。只不过小黑哪形象现在再使出来目标就太大了。 
　　狂吃想了想也觉得确实无此，只能无奈的叹息了一声道：“哪现在怎么办？” 
　　晶儿公主想也没想接口道：“现在能帮忙的只能是魔门了，也只有魔门才有这个能力帮我们对付真武宗。” 
　　停了停，又对一旁的静儿道：“魔门圣女现在就在飘风星，你跟她交情比我好，去问问她，看能不能请魔门暂时帮我们一把。” 
　　静儿若有所思的望了望一旁正沉思的狂吃，这才对晶儿公主道：“姐，我们用什么请魔门帮忙？” 
　　晶儿听了这话，忽然一咬牙，从腰间掏出一块巴掌大小的金黄色芯片道：“这是一座我们皇室建造在死亡星海中的一座有着万余年历史的大型秘密基地的控制芯片。就用这个吧，我想魔门会动心的。” 
　　别说静儿愣了，就连狂吃也愣了，一座万余年历史的大型秘密基地傻子都清楚是什么价值。这一万多年飘风帝国皇室肯定没有中断过对他的修膳。 
　　静儿连忙道：“姐，这怎么可以，父皇上次可对我们说过，这是用来给我们保命用的。” 
　　晶儿想也没想，直接道：“顾不上这么多了，如果真到了哪一步，我也不愿意苟活了。”说着倒是有着一种别样的悲壮意味。 
　　其实狂吃已经对晶儿手中的哪快控制芯片有些动心了，死亡星海狂吃可对它有着不一样的感情。这座秘密基地对于狂吃还是有很大用途的。 
　　狂吃连忙在一旁问道：“在死亡星海的是一座什么基地？” 
　　没等晶儿公主解释，静儿便开口道：“是一座全智能无人基地，是我们飘风帝国皇室准备的避难所之一。我父皇交给我姐的在死亡星海，交给我的则在魔鬼星域。” 
　　狂吃这才明白过了，不过一听是无人基地狂吃却不由兴趣大减。 
　　没想到静儿又接着道：“不过这些用来避难的基地都建得非常大，是准备用来在帝国因故覆灭后给后人复国用的，里面都有着一系列的军工设施，就连大型战舰的制造设施里面都有配备。它的价值远远比起一座青常的生命星球更大。” 
　　狂吃低呼了一声，心再一次动了起来。 
　　这时晶儿又接口道：“我这块控制芯片控制的秘密基地所处的位置正好是死亡星海中的一颗隐密的生命星球，基地内还有着一套我们飘风帝国最新的，几年前父皇派船刚运过去的完整星球防御系统，只要将这套防御系统启动，有足够的人，这颗星球完全可以在最短的时间内发展成一颗殖民星。” 
　　对于死亡星海中的情况，狂吃自然非常清楚。在死亡星海中确实有着不少的生命星球存在，这些生命星球上往往只有着少数的智慧生命。 
　　正当狂吃想说话的时候，晶儿又接着道：“基地所在的生命星球上还有着数百万原始人类存在，这都是历代皇帝秘密安排的，这些原始人类只要经过一定的训练，完全可以成为优秀的士兵。” 
　　狂吃听到这里，终于惊呼道：“这怎么可能，难道死亡星海中的智慧种族就没有发现这颗星球的存在吗？” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第九章 刺杀亲王(中)
　
　　静儿笑了笑，这才道：“你难道不知道死亡星海是宇宙中生命星球最密集的星域之一吗？” 
　　这点狂吃倒是没听说过，直接摇了摇头。 
　　一旁的晶儿公主笑了笑接口道：“死亡星海中的生命星球非常多，不过因为它地理位置的特殊性，作为我们人类与翼人族之间的缓冲区域，我们人类与翼人族都放弃了对这片星域的开发。在死亡星海中也就只有哪些原本生活在我们现在控制星域内的智慧种族存在。所以一颗数百万人口的原始生命星球在死亡星海根本就引不起注意。” 
　　停了停，晶儿公主又道：“再说这颗星球所处的位置也非常的隐密，远离星际航道，而且其周围还有一支我们皇室安排的太空海盗存在。” 
　　狂吃想了想，忽然开口道：“晶儿公主殿下，这座基地可否交给我，我可以想办法说服魔门帮你解决掉哪位碍事的议会议长。” 
　　晶儿公主一听这话高兴的连连点头，直接将手中的芯片放到了狂吃手中才道：“当然没有问题，只要狂少主你能帮我们达成目的就成。就连哪支太空海盗我也可以把他的控制权将给你。” 
　　一旁的静儿看了看一脸兴奋的狂吃，忽然在一旁问道：“胖子，你要哪基地干什么？” 
　　狂吃想也没想笑着道：“当然是用来当我们在死亡星海的基地啊。” 
　　停了停，狂吃又笑着道：“别忘了我也是太空海盗。” 
　　一听这话，静儿不由失笑道：“狠得以后也要带上我。” 
　　晶儿公主达到了自己的目的，也非常识趣地高兴的离开了。 
　　晶儿公主一走。静儿便立马对狂吃道：“你打算用什么办法说服魔门去暗杀我七皇叔。” 
　　狂吃笑了笑道：“我想魔门肯定也不愿意让真武宗在飘风帝国势力越来越大，如果我叫小黑暗中帮他们一把，我想魔门是不会拒绝的。别忘了，魔门是想替代真武宗。一个越来越强大的真武宗，你说魔门会希望它出现吗。” 
　　静儿不由失声道：“胖狐狸。” 
　　一听这话，狂吃又不由地皱了皱眉头，道：“我跟你说过多少次了，别叫我胖狐狸！” 
　　不过静儿根本就没有理会狂吃的反对。 
　　休息了两天后，狂吃便带着静儿来到了魔门圣女现在在飘风星上的住处，一座位于飘风星海岛之上的飘风帝国皇室行宫。 
　　当狂吃与静儿从飞艇中出来时便见到了带着数人等候在一旁的魔门圣女。 
　　远远的魔门圣女便冲着狂吃笑了起来，随后又道：“狂少主，恭喜你达到武尊境界。” 
　　双方客套了一番后狂吃与静儿才在魔门圣女的带领下进了行宫。 
　　魔门圣女直接将狂吃与静儿带进了一间会议室，双方坐下来之后。魔门圣女又笑着道：“说吧，你俩这么急着找我有什么事情？” 
　　狂吃随意的笑了笑，道：“我想我们的目的圣女应当早就清楚了吧。还用得着我俩多说吗？” 
　　魔门圣女一听这话，又笑了数声，随后才正色道：“硕月亲王地事情真的很难办，对于他我们也想尽快解决掉，不过确实很难。他本身就是武尊境界的高手。身边更是最少有十名以上地真武宗武尊级高手随身护卫，而且他自从成为飘风帝国贵族议会议长以后更是从不参加任何的社交活动，除了前往贵族议会处理公务便是缩在他哪亲王府中。根本就没有任何伏击的机会，暗杀在这样的情况下就更是想也不用想了。” 
　　一旁的静儿沉思了一会，接口道：“七皇叔真地达到武尊级了吗？怎么我们得到的消息他还只是顶阶九级强者！” 
　　魔门圣女笑了笑道：“是真武宗用特殊方法强行提升的，这也是我们一直没有把握杀掉他地原因。” 
　　静儿不由的将目光投向了狂吃，狂吃沉思着接口道：“圣女，虽然如此，但现在的情况非常糟糕啊，再这样下去，真武宗就差不多完全将飘风帝国控制住了。到时候我们如果再想动摇真武宗在飘风帝国的地位可就难上加难了。” 
　　一旁的静儿连忙在一旁接口道：“据我们得到的消息。贵族议会已经打算将立真武宗为国教的议程提出来讨论了，如果真武宗真的成为了我们帝国的国教，再想推翻他。” 
　　静儿说到这里便没有再说下去，房间内地所有人都沉思了起来，过了良久魔门圣女才缓缓的开口道：“狂少主有什么好的意见吗？” 
　　狂吃想也没想，直接道：“还能有什么意见，现在唯一的办法便是干掉哪硕月亲王，将贵族议会议长的位置控制在我们手中，不然，可能等不到静儿的父皇伤愈出关，真武宗便将整个飘风帝国给控制了。” 
　　这时坐于魔门圣女左手侧的魔门长老忽然开口道：“这些情况我们也都清楚，我们也曾经试图暗杀哪硕月亲王，不过我们根本就没有找到出手的机会，就连想靠近他都异常的困难。” 
　　狂吃一听这话，怪笑了数声道：“我想这件事情我可以帮你们，我可以让我的小黑帮你们拖住护卫哪硕月亲王的哪些真武宗武尊。” 
　　没想到狂吃刚说完，魔门圣女便直接反对道：“这样不行，动用你的神武兽小黑有可能会让人猜出是你所有，你哪双生神武兽的秘密我们还不想让外人发觉。” 
　　狂吃皱了皱眉头直接道：“现在知道我拥有双生神武兽的人还少吗，这个秘密我想也守不了多久了。” 
　　魔门圣女直接又摇了摇头道：“这点你只管放心，我们已经把我们三家包括吴家知道你拥有双生神武兽的所有人，包括武尊级高手都集中控制了起来，就算他们中有内奸也无法将你拥有双生神武兽的消息传出去。这点也希望你小心保密，毕竟留一些后手对你，对我们大家都有好处。” 
　　狂吃一听这话眉头直接皱了起来，道：“哪现在怎么办，以飘风帝国现在的情况，这硕月亲王我们必须尽快解决他。” 
　　魔门圣女笑了两声，直接从怀中取出一枚上面有着一颗火红色怪异晶体的晶体戒指，怪笑着道：“这枚火钻戒指里面装有化功散。” 
　　一旁的静儿一听化功散的名字直接惊呼了一声。 
　　魔门圣女笑了笑又道：“现在唯一的办法便只有用这个了。” 
　　说完魔门圣女直接把手中的戒指递到了狂吃手中，怪笑着道：“据说这化功散对你无效，你只要在接近哪硕月亲王后暗中将这火钻戒指的内壁震碎，让里面的化功散释放出来。” 
　　一听这话，一旁的静儿连忙道：“这怎么可以，这样一来别人首先怀疑的肯定是胖子。这件事情完全可以交给别人去办。” 
　　魔门圣女一听这话，笑着道：“静儿公主放心，别人绝对不会怀疑是狂少主，这种化功散是我们魔门新调试出来的新品，它的发作时限不是以往的即刻发作，而是三天。” 
　　静儿一听这话不由有些担心的望了望狂吃道：“哪对胖子有没有危险，你们魔门制出解药了吗？” 
　　魔门圣女望了望静儿，又望了望狂吃，失笑道：“静儿公主放心，我们比你更在意狂少主的安全，你难道认为一个拥有着一只能够完整吞食幽冥骨蜂蜂巢神武兽的人会惧怕这小小的化功散吗。如果是这样的话，狂少主怕是早就连渣都没有剩下了。” 
　　静儿倒是曾听人说起过小黑大吃幽冥骨蜂巢的事情，但还是有些担心的道：“虽然如此，但哪次毕竟是小黑吃的，胖子并没有接近哪蜂巢，万一化功散对胖子一样有用呢。” 
　　一旁的狂吃连忙笑着道：“这点小花倒是说过，化功散对我并没有用，就算有用，哪些毒素只要进入我体内也会被小黑给吸收掉。” 
　　静儿听了这话才终于把心放了下来。 
　　魔门圣女又笑着道：“这戒指里面的这种化功散特性与以往的正规化功散不同，它的存在时限只有半秒钟不到，而且挥散范围只有半米不到。所以唯一的办法便是只有在与对方握手时才能有效。” 
　　狂吃笑了笑，随口向一旁的静儿问道：“有什么办法让我接近你哪位皇叔。“ 静儿想也没想，道：“三天后我姐姐会为你举办一个欢迎酒会，哪时七皇叔肯定会出现，到哪时应当有与他交谈的机会。” 
　　魔门圣女连忙又在旁边道：“狠住，必须对方吸入腹中才有效，范围只有半米不到，这个距离你一定要把握好，这种化功散制作上非常的困难，我们只剩下这一枚了，如果失败了，哪就只能用其它的办法了。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第九章 刺杀亲王(下)
　
　　三天后，狂吃穿着飘风帝国皇室的专用服装设计师设计制造的专用礼服,在静儿与晶儿的陪同下缓缓的走入飘风帝国升平殿。 
　　一座远比上次所到的圣殿大殿更加雄伟的大殿，大殿内的布局倒是与上次在卡罗星的圣殿分殿一般无二，同样的石柱，不过内殿的雕刻则是完全不同。在这点上倒是显出各自的特点。 
　　飘风帝国作为人类三大强国之一，殿内的布置显得是富丽堂皇。而圣殿分殿则因为其的背景，显得有些庄严肃穆。升平殿内多采用一些珍贵宝石，而圣殿分殿则多采用一些有着历史文化背景的古画，雕塑。 
　　升平殿内是灯火辉煌，殿顶有着无数灯具存在，而圣殿分殿内则是使用哪些奇怪的蜡烛。 
　　狂吃身着一件宝蓝色的宫廷礼服，晶儿公主依然穿着一件乳白色的宫廷长裙，样式与以往狂吃见到过的穿着并没在太大的区别。 
　　而静儿则是一件与狂吃所穿相同颜色相同质地的宝蓝色长裙，看着静儿哪幸福的笑容，再加上两人的穿着，极易给人一种两人穿的是情侣装的错觉，不过这到底是不是错觉就只有静儿自己明白了。 
　　当三人缓缓的从侧门走进大殿时，大殿内响起了一片热烈的掌声。看上去飘风帝国的宫廷礼仪与卡罗帝国还是有着很大的区别，最少在卡罗帝国这样的掌声是不会出现的。 
　　一位宫女出现在狂吃身前，将三人引寻着走上了大殿最前方，离狂吃现在所站位置不远的一处高台。 
　　三人走上高台后，晶儿公主微笑着从狂吃身后侧快走几步走到了高台中央。在望了望狂吃之后，微笑着开口道：“欢迎各位前来参加我们姐妹为狂家少主举办地欢迎酒会，在此我代表我以及我妹妹静儿公主谢谢大家的到来。” 
　　台下又是一片掌声。 
　　掌声过后，晶儿公主才又笑着道：“现在请狂家少主跟大家说两句。” 
　　说实话。狂吃根本没准备，也很不习惯干这事，愣在哪里直到静儿推了他一把，这才走到晶儿公主身边，沉吟了一会才道：“两位公主殿下对我也实在是太过于客气了，在此我谢谢两位公主殿下，同样也谢谢各位。” 
　　台下又是一片掌声。 
　　只不过狂吃现在总感觉这些掌声让他听了有些难受，连忙从台上走到了静儿身边。 
　　静儿在狂吃近身后，低笑了数声，道：“看样子我应当为你找名宫廷礼仪官为你补补我们飘风帝国的贵族礼仪才行。” 
　　狂吃一听这话。直接回道：“下次这么难受的事情别找我。” 
　　静儿又低笑了数声，随后才低声道：“你看到哪身穿银白色将军服地人了没有，他就是硕月亲王。” 
　　狂吃看似随意的往台下瞟了一眼。很容易的便看到了一名身穿银白色将军服的中年男子，对方见狂吃望向他，还冲着狂吃微笑着点了点头。 
　　狂吃也微笑着点头示意了一下，这才轻声道：“长得不错，比我好看多了。不过他怎么是将军。” 
　　静儿一听这话，脸色一沉直接道：“他本就是我们飘风帝国的禁卫军统领。” 
　　狂吃一听这话也愣了愣，但什么话也没有说。禁卫军的重要性狂吃当然非常清楚，人类社会各大帝国的禁卫军一般都控制在皇帝手中，统领则必须由皇室成员担任，这可以说是帝制国家的通规。 
　　狂吃沉思了一会之后，才微笑着轻声道：“看样子你父皇的日子也不好过啊。” 
　　静儿没有回话，只是直接点了点头。 
　　这时候晶儿公主也发表完了她的长篇演讲，从台中央向狂吃与静儿走了过来。 
　　静儿倒是不需要上去发什么方了，三人直接从台上走了下来，随后静儿与晶儿带着狂吃开始在下面地人群中应酬开来。三人缓缓的走着，殿内的贵族们也缓缓地移动着各自寻找着各自需要交谈的对像，最后三人终于接近到了举办这次宴会的目标，飘风帝国禁卫军统领，贵族议会议长，飘风帝国硕月亲王。 
　　三人在接近硕月亲王后，静儿与晶儿都默契一左一右站到了狂吃身侧一米远处。 
　　晶儿公主站定后便微笑着开口为狂吃介绍道：“狂少主，这位是我与静儿的七皇叔，硕月亲王，我们飘风帝国的禁卫军统领。” 
　　随后又为硕月亲王介绍道：“七皇叔，他就是把静儿从遗忘星域救回来地狂家少主。” 
　　硕月亲王一听这话便笑着道：“英难出少年啊，对于狂少主，本王可是如雷贯耳。” 
　　说着便微笑着伸出手与狂吃握手，将两人握上手后，一时间狂吃犯难了。 
　　硕月亲王的身高最少两米，两人握手时，硕月亲王的头部与两人握手位置地距离最少有一米以上，远远超过了魔门圣女交给狂吃的哪化功散的作用范围。 
　　还好狂吃的反应速度也非常的快，并没有露出马脚，非常自然的在握手过后收回了右手。 
　　狂吃在收回手后便笑着开口道：“对于亲王您，我也同样是如雷贯耳，静儿可没少在我面前提起过您，不过静儿她说的可远没有见面之后您给我的触动大，您应当已经达到的武尊境界了吧。” 
　　硕月亲王听了狂吃这话，居然哈哈长笑了数声，道：“不愧是狂家少主，本王成为武尊后一直没有对任何人提起过，没想到这样都能被你看出来。” 
　　显然对方对于自己成为武尊一事非常地自豪与兴奋，这时候周围一些听到硕月亲王此语的贵族也一个个神情大变的上前恭喜。硕月亲王也微笑着与前来贺喜地贵族们客套。 
　　不过一直站于硕月亲王身后的四名中年男子却把眉头皱了起来，最后有一人居然还发出了一声不快的火哼声。硕月亲王听到这些火哼之后居然立马安静了下来。把一众前来恭喜的贵族们全数挥手喝退。 
　　狂吃这才将目光望向一直站于硕月亲王身后地四人男子，注视了一番之后才微笑着道：“能一起见到四位真武宗的武尊级前辈，狂吃真是大吃一惊啊，按说飘风帝国供奉殿内的供奉们应当是不会允许其它武尊级高手进入的吧！” 
　　狂吃这么一说。一旁的晶儿公主哪会不知道如何配合，狂吃刚说完，晶儿公主便满脸惊讶的高呼了一声，随后便大叫道：“供奉殿有人在吗？” 
　　晶儿公主的话声刚落，两道身影便从大殿内的一角飞出来，直接站在了晶儿身后，其中一名一脸阴冷的马脸中年男子更是在站定后冷冷的开口道：“大公主有什么事吗？” 
　　晶儿公主一听这话，直接指着硕月亲王身后地四名中年男子道：“马长老，这四位是怎么一回事，难不成您连他们四人的修为也看不出来吗？” 
　　晶儿公主说这话时还是一脸阴冷。显然晶儿公主对于这次武尊级高手进入皇宫非常的惊怒。就连狂吃现在都感觉有些不清楚晶儿公主事先到底知不知情。 
　　没等哪一张长长马脸地马长老回话，硕月亲王已经冷冷的在一旁开口道：“大公主，狂家少主肯定看错了。这四位是我的随身护卫，他们的修为只有强者九级顶阶。” 
　　说完所有人都把目光望向了狂吃，狂吃望了望硕月亲王，什么话也没说。 
　　晶儿公主非常明智的把目光投向了哪位马长老，一脸慎重地开口问道：“马长老。他们真如七皇叔所言只是强者顶阶吗。” 
　　哪马长老居然想都没想直接开口道：“回大公主，我想是狂家少主弄错了，这四位确实如亲王殿下所言只有强者顶阶的修为。可能是因为狂家少主没有成为武尊，感知上出现错误了。” 
　　一时间所有人把目光都投向了狂吃，显然哪马长老是仗着殿内没有武尊级的外人，一口咬定狂吃感应错了。 
　　按真实情况来说，对于没有达到武尊境界地人来说，感知武尊级高手的修为确实非常容易出现错识，只有同样达到武尊级才有可能清晰的感知到武尊级高的修为境界。不过他们显然低估了狂吃，对于狂吃手腕上的神木护龙镯这样的奇宝来说，确实不是普通武尊能够拥有的。也不是大批量存在的。 
　　在这样的情况下，他们感知不到狂吃地修为境界，可狂吃却能清楚的明了对方的修为。 
　　狂吃什么话也没说，直接走上前几步，站到了硕月亲王的右前侧。 
　　而硕月亲王身后的四人见狂吃走上前来都露出了一脸的警惕。硕月亲王身后有两人更是上前了两步，紧紧的站在了硕月亲王身后，显然是担心狂吃对硕月亲王不利。 
　　就在所有人都在好奇狂吃为什么要走上前几步时，狂吃忽然直接一拳攻向了紧挨着硕月亲王右侧的哪名护卫。 
　　对方虽然对于狂吃的攻击有所准备，但还是吃了一惊，连忙格挡。 
　　两人的这次过招也只是瞬间的功夫，随后便被一旁的马脸供奉马长老制止了下来。 
　　过了好一会之后，看上去好似从吃惊中终于回过神来后的静儿连忙将狂吃拉了回来，一边怪怨的道：“你这是干什么。” 
　　狂吃耸了耸肩，无所谓的道：“我试试他，我总感觉他们四人是武尊级高手。” 
　　停了停，狂吃才又笑着道：“不过看上去好像确实是我弄错了。” 
　　硕月亲王好像对于狂吃的无礼非常生气，冷哼了一声，带着四名护卫转身便向殿外走去。 
　　狂吃只是一脸冷笑的望着硕月亲王一行五人走出在殿门。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十章 以退为进(上)
　
　　硕丹亲王的离去当然引起了周围很多人的注意，其实就连狂吃与硕月亲王之间的冲突很多人都暗暗的看在了眼里。飘风帝国现在的情况，以及硕月亲王与当今飘风帝国皇帝还有两位公主之间的是是非非，对于飘风帝族的贵族们来说都早已不是什么秘密。 
　　不过所有人对于狂吃的举动却都非常的好奇，所有人都在猜测这是不是狂家打算力挺两位公主了。 
　　狂吃虽然口口声声的叫嚷着自己代表不了狂家，但他毕竟是狂家铁定的下任家主，最少现在全人类社会都知道狂吃的少主之位非常的稳固。 
　　很多势力从各自的消息来源都没有得到狂家内部有动摇狂吃少主之位的声音存在，在这样的情况下其实无论狂吃说什么做什么。在狂家没有当众宣布撤除狂吃家族少主身份之前，他的一举一动永远会让外人把他与狂家紧紧的联系在一起来。 
　　随后很多的飘风帝国老牌贵族一个个连忙上来与晶儿公主与静儿亲热的交谈起来，哪热情的程度远远无法与刚才相比。 
　　如果说刚才哪些贵族给晶儿公主与静儿的只是礼貌上的尊重的话，现在则有了一丝丝不同意味的深意存在。 
　　晶儿公主显然对这样的情况非常的高兴，不时的说出一些时下飘风帝国的政务问题都引起了周围贵族们的热烈附议与支持。 
　　最后三人终于走到了最靠近殿门的位置，就在殿门边一根石柱后，狂吃意外的发现了上次在吴家见到的哪个年轻男子。 
　　对方显然并不愿意与狂吃见面，居然躲在门边地石柱后。见到狂吃后对方也没有给狂吃好脸色看。只是冷冷的冲着晶儿与静儿行了一礼，对于狂吃他根本就没有理会。 
　　对于这位吴家现任家主的情绪静儿哪会不清楚，他与吴栩可在一起生活了不少的时日。 
　　静儿一见这情况连忙笑着道：“吴大哥，你怎么在这里。我刚才还以为你没有来呢。吴栩妹妹还有几样东西说让我交给你，呆会你跟我一起去取吧。” 
　　对方听了静儿这话终于努力地挤出了一丝笑容冲静儿道：“冬公主别来无恙？听说你被圣殿给抓了，可让我担心了很久。” 
　　看对方哪神情，显然对静儿是真心的关心。静儿更是笑着道：“我不过是被圣殿请去玩了玩，如果下次圣殿还想请我的话，我想我还是会非常高兴的答应的。” 
　　静儿这话虽然是冲着吴栩的哥哥，现在的吴家家主所说，但其实这话也是对一旁哪些正竖着耳朵偷听的人说的。 
　　听了静儿这话，一旁的狂吃也笑了起来，对于圣殿给静儿地赔偿。别说是静儿非常的满意，就连狂吃也无话可说，当时圣殿与神武殿为了尽快的安抚住明显在上次地冲突事件中影响力惊人的狂吃可以说是下了血本。对于静儿的赔偿几个老家伙可以说是做的干净利落。直接两样东西便把狂吃的嘴是堵了个严严实实，让狂吃想再讨价还价地话都没法说出口。 
　　把便宜全占了的静儿就更是没有意见了，当时哪两眼冒星星的神情简直就是希望圣殿再关她个一年半载。 
　　一旁地晶儿公主虽然只知道了神羽圣冠，但就这一样就足够作为补偿了。晶儿公主也在一旁非常配合的露出了一个艳羡的神情。 
　　狂家，魔门。剑门三家与圣殿，神武殿两家，共五家武尊在圣殿卡罗星分殿前的大战其实早已在宇宙中流传开来。只不过因为时间上的关系，更多的确切的消息还没有传到与卡罗帝国相距遥远的飘风帝国，但对于消息灵通的大贵族们来说，大至地消息还是收到了不少。 
　　吴家家主显然也非常好奇，在一旁追问道：“小公主，听说狂家，魔门，还有剑门与圣殿，神武殿两派之间发生了一场有数百名武尊级高手参与争斗是吗？” 
　　静儿一听这话。神秘的笑了笑，扫视了周围一个个脸露好奇神情，还要辛苦的装模作样与周围之人交谈的贵族们后道：“我想你们吴家应当在卡罗帝国也布有眼线吧，等你们家族的眼线回来了，事情的经过还不就一清二楚了。” 
　　停了停，静儿才又笑着道：“我与圣殿的圣神武尊有过交易，以前的是是非非我不能在人前提起。” 
　　所有人一听到圣神武尊一个个都惊哦了一声，显然很大一部份听到静儿口中的圣神武尊都非常的吃惊。 
　　就在这时！吴栩的哥哥忽然对狂吃问道：“我妹妹现在还好吗？” 
　　狂吃笑了笑道：“我想她应当会过得很好？” 
　　吴家家主一听这话，眉头直接皱了起来，冷冷的注视着狂吃道：“你这是什么话，什么叫应当，我妹妹现在嫁给你了，你就必须要给他幸福，不然。” 
　　没等吴家家主说下去，一旁的静儿连忙道：“吴大哥，你放心，栩妹现在过得很好，她已经开始修炼狂家新近得到的星空诀。” 
　　吴栩天生灵魂异能的情况作为吴栩哥哥的吴家家主哪会不知道，一听这话直接发出了一声低呼，望了望狂吃便没有再理会狂吃，不过神情之间明显的友善了不少，狂家对付灵魂异能者的手段可是在全宇宙都非常有名的，宁杀错莫放过一直是狂家武尊级高手们遵循的祖制。 
　　酒会过后，晶儿与静儿高兴的随着狂吃去了狂吃现在的住处，支走周围的侍从后，狂吃刚布起隔音真气罩，静儿便高兴的叫道：“胖子，你成功了吗？” 
　　狂吃沉思了一会，这慎重的点了点头道：“应当不会有问题了，我是在他耳边震碎的。” 
　　晶儿公主在一旁一听这话，直接道：“哪太好了，只要他不在了，没有了他的支持，没有了他手中的兵权，真武宗就会像缺了一支爪子的老婆，我们的处境也就不会这么难了。” 
　　狂吃一听这话，忽然开口道：“他死了，最有可能接任你们飘风帝国贵族议会议长的是谁，还有禁卫军统领有可能是谁接手。” 
　　狂吃刚说完便发现晶儿公主与静儿的神情都变得有些不自然了起来。 
　　狂吃一见两人的神情哪还不清楚，眉头直接便皱了起来，道：“难不成你父皇手下连有实力接任这两个职位的人都没有吗？” 
　　晶儿公主没有说话，只是脸上的神情越发的难看了起来，静儿则沉思了一会后开口道：“禁卫军统领必须是皇室成员，对于皇室成员，根本就没有人值得我们相信，他们想的也只是我们帝国的皇位。” 
　　说到这里，静儿停了停又道：“而贵族议会议长必须是由贵族议会的议员们自行选举的，别说是我们姐妹了，就连我们父皇也无权阻挠议长的产生，而人选。” 
　　说到这里，静儿直接沉寂了下去。 
　　一时间三人都沉默了起来，过了良久，狂吃才在一声长叹声之后对晶儿公主道：“公主殿下，你与你父皇对你接任飘风帝国皇位的把握有多大？” 
　　晶儿听了这话，沉思了一会之后才望着狂吃慎重的道：“如果能说服魔门全力支持我，为我解决了真武宗的威胁的话，我有三成把握。” 
　　听了这话，狂吃的眉头皱了皱，随后晶儿在停了停之后又道：“如果你们狂家也能支持我的话，我最少有六成把握。” 
　　狂吃听了这话，直接皱着眉头摇了摇头道：“我们狂家不可能介入你们飘风帝国的宫廷斗争，这是我们家族族规不允许的。” 
　　晶儿与静儿听了这话，根本就没有接口，只是一脸神伤的在一旁伤心了起来。 
　　望着两姐妹哪一模一样的伤心表情，狂吃的心莫名的一痛，狂吃在心里暗暗的长叹了一声，道：“我能做的也只是能说服我们家族的外围实力暗中帮帮你们，想让我们狂家整体介入哪是做不到的！” 
　　静儿不由的问道：“哪我们现在怎么办，原本我父皇手中还是控制着一些实力的，不过这次因为父皇的被袭使之被七皇叔与太后夺走了。” 
　　狂吃忽然问道：“你们飘风帝国的太后你们有没有办法说服他？” 
　　晶儿直接摇了摇头，恨恨的道：“不可能的，太后的亲生儿子当年就是跟我父皇争夺皇位以谋反罪被处决的，太后一直对我父皇恨之入骨。” 
　　狂吃听了这话，有些不解的道：“你父皇为什么当年不把这太后一起解决了，谋反可是重罪，这太后不可能没有牵连。” 
　　晶儿长叹了一声道：“太后是我们帝国最大的家族孔家现任家主最疼爱的女儿，当年太后的爷爷不顾一切的力保太后，父皇当年为了帝国的稳定，加之当年并不知道真武宗的不良居心，这才放过她，没想到，到了现在反而是令我父皇最头痛的一个人。你父皇怀疑如今帝国内的情况都是这个女人暗中造成的。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十章 以退为进(中)
　
　　听到这里，狂吃哪还不明白晶儿公主与静儿在飘风帝国内的处境。 
　　狂吃想也没想直接开口道：“如果现在的情势真的是这样的话，这皇位我们暂时就不要争了。” 
　　静儿一听这话连忙追问道：“什么意思？” 
　　狂吃笑了笑，道：“如果你们的实力确实无力与别人争的话，哪么就干脆不要再争了。” 
　　静儿一听这话，连忙开口道：“这怎么可以，如果我们不争的话，你认为接任者会怎样对待我们，太后会放过我们姐妹还有我们母亲吗？” 
　　停了停静儿长叹了一声又开口道：“而且我们父皇也说过了，如果我姐姐不能继承皇位，他会带着很多我们帝国帝皇代代相传的秘密共赴黄泉，你认为我们帝国的哪些皇室会放过我们吗？” 
　　晶儿这时也在一旁皱着眉头长叹道：“皇位是必须要争的，也许你还不清楚我们姐妹如今的处境，我们现在已经被逼上绝境了，不光是其它皇族成员，就连我们的父皇也一直在逼我们，现在就算我不想成为女皇也已经不行了，我可以不考虑我自己，但却必须考虑我母后与静儿的安全，一旦我们父皇即将去世，如果我还无望继承皇位的话，我父皇是绝不会把哪些秘密说出来的。” 
　　停了停后，晶儿公主才又在一声长叹后道：“你可能还不了解我们父皇，他绝对是哪种说得出做得到的人，如果真是这样的话，他是绝不会将传国秘钥交出来的。没有了这传国这钥，我们飘风帝国地末日也就不久了。” 
　　狂吃笑了笑道：“我的意思不是说不争这个皇位，而是现在不争，如果你现在不争的话。你认为成为你们帝国下任皇帝的会是谁？” 
　　听了这话，静儿与晶儿都明白了过来，两人沉思了一会之后都点了点头，对于两位公主来说，狂吃地这番话她们哪会不明白。 
　　狂吃笑了笑又接着道：“你自己先想个办法暂时离开一段时间，看看你们哪些皇室亲戚们会做些什么再做计较，我想如果你们哪位七皇叔忽然失踪了，这空出来的议会议长与禁军统领两个位置应当能让你们的哪些亲戚们乱上一阵。” 
　　静儿想也没想点了点头。 
　　这时狂吃有些好奇的问道：“传国之钥是什么东西？” 
　　晶儿在一旁长叹了一声接口道：“传国之钥是我们帝国先祖用来保存一些重要文件的秘室进出凭证。里面不光有着大量与别国的协议文件，还有着很多秘密基地的地图与进出控制方法。” 
　　停了停，晶儿公主又开口道：“特别是哪些直属于皇帝的秘密部门秘密组织的资料。以及联系控制方法，没有了他们，我们帝国在很多事情上就会变得有力难施。国力也人受到重创，他们可是保证我们飘风帝国在宇宙中影响力实力的重要保障之一。” 
　　狂吃一听这话，这才明白了过来，对于这点，狂吃非常容易就能理解。因为狂家地家主也有所谓的家主宝箱，至于宝箱内有些什么东西，就连狂吃也是毫不知情。不过据说这是家主控制家族。保证自己地位以及掌控能力的保障，有了它，这才有这么多年狂家无论家主有多么无能，都能保持家族地团结稳定的事实存在。 
　　狂吃一听这话，不由的也长叹了一声，道：“你们父皇也真是太狠了，他这样简直就早在害你们，逼你们！” 
　　静儿这时候忽然在一旁轻声的对狂吃道：“胖子，能帮帮我们吗。我姐姐其实也并不愿意当这个皇帝，她是在为我，以及我们母后的安全，才会逼着自己天天跟哪些贵族大臣们勾心斗角。” 
　　狂吃沉思了一会才淡淡地点了点头，道：“我尽量吧。” 
　　说完狂吃又把目光投向了正静静站在一旁的晶儿公主道：“公主殿下，我只想问你，你认同你们父皇现在的这个作法吗？” 
　　晶儿公主一脸落寞地摇了摇头，道：“我与妹妹都不认同，我们帝国的祖规就是女子不得接任皇位，这才是我们帝国数万年来一直不存在女皇的原因，只是这条祖规为了国家的稳定并不被外界知晓罢了，所以我想成为女皇，想获得国内贵族的支持非常的困难，想获得国内哪些老牌贵族家族的支持更就是不可能。” 
　　说完，晶儿公主幽幽的长叹了一声。 
　　晶儿公主离开后，静儿并没有随晶儿公主一起离开，而是留了下来，默默的望着狂吃。 
　　静儿地意思狂吃哪会不明白，狂吃长叹了一声，缓缓的摇了摇头道：“不是我不愿意帮你姐姐，而是我真的有些事情做不到，不过我想我有办法保证你与你姐姐还有你们母后的安全，一旦你们父皇病危了，我可以驾着幽灵海盗船来接你们，我可以把你们送进神怨星域，或者也可以去遗忘星。” 
　　说到这里，狂吃停了一停，笑着道：“你当年决定制造幽灵海盗船不就是这个想法吗。” 
　　静儿听了这话，直接长叹了一声，道：“我虽然有这个想法，但这也是我最不愿意看到的，没有了传国之钥，飘风帝国很快便会分裂，或者土崩瓦解，你想想，如果成了这样，会有多少人失去生命，会造成多大的动乱。” 
　　狂吃缓缓的摇了摇头道：“这些事情就不要想他了，这些事情我们也管不了，你说是吗？” 
　　静儿公主刚离去，一名宫女忽然走了进来，行了一礼后道：“狂先生，宫外有位自称李冰的小姐说是您的朋友，正在宫门外求见。”“李冰。”狂吃一听这话，想了好一会才终于想起这李冰是谁，李冰不就是当年带着他与魔盗从死亡星海回到飘风帝国时的哪艘运输飞船的美女老板吗。 
　　狂吃连忙道：“快请她进来。” 
　　过了没多久，依稀还有记忆的一位身着黑色长裙的美女带着四名中年壮汉满脸微笑的走了进来。 
　　对方刚进门，狂吃便率先行了一礼，高兴的开口道：“李小姐，别来无恙啊！” 
　　对方微笑着回了一礼，并没有说话，而是稍稍的让到了一旁，让出了身后的四名中年男子。 
　　正当狂吃有些奇怪时，哪四名中年男子居然一起行礼道：“宗门弟子拜见少主。” 
　　狂吃望了望四人，四人非常明智的一同招出自己的战龙。 
　　狂家的战龙本就是狂家族人的身份证明，狂吃这才肯定对方的身份，笑着开口道：“好了，这里不是家里，不需要这些虚礼。” 
　　对方四人这才抬起了头。 
　　这时一旁的李冰忽然走到了其中一名脸上有着一道长长刀疤的中年男子身边，亲热的挽住了对方的手臂后笑着道：“这位是我丈夫狂鹏，我现在也是你们狂家人了。” 
　　说完两人还一起向狂吃行了一礼，狂吃听完这话便直接呆了，愣愣的望着对方两人，半天没有回过神来。 
　　过了良久才回过神来，连忙道：“你们这客气什么，快免礼。” 
　　随后狂吃不由的注视起正被李冰挽着的叫狂鹏的男子来，不过越看狂吃越是看不明白，这叫狂鹏的男子体型虽然壮硕，但是长相确实不怎么样，脸上还有着一道长长的疤痕。 
　　狂吃又看了看一旁虽然称不上绝世佳人，但也称得上绝色的李冰，看了看她现在哪一脸幸福的笑容，不由自主的道：“狂鹏，你脸上的哪道疤去医院消了，你也不怕吓着了李冰。” 
　　没等狂鹏说话，一旁的李冰已然笑着道：“怎么会吓着我，他这才叫酷，每当我看着他脸上的这道疤，我就会想起他帮我挡下哪一刀的情景。” 
　　听着这话，望着一旁的狂鹏哪满脸羞红的神情，还有一旁另三名族人的低笑声，狂吃也不由的失笑出声。 
　　最后狂吃只能叉开话题道：“你们怎么来了，有什么事情吗？” 
　　李冰一听这话连忙道：“我正好来飘风星跟帝国军部谈一笔生意，听说你又到了飘风星我们就一直在宫外等你，不过几天了一直没有遇上你，只能让宫中的侍卫帮我们通报了。” 
　　狂吃一听这话，不由的问道：“什么生意。” 
　　一旁的狂鹏这时候开口道：“冰冰现在已经是李氏集团的主席了，李氏集团是飘风帝国最大的战舰生产商，这次飘风帝国军部要收购一批军舰，正好看中了一款李氏集团一款新研制出来的一款新型战舰，这才请冰冰来飘风星谈判。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十章 以退为进(下)
　
　　狂吃听了这话，神情忽然变得怪异了起来，过了良久狂吃忽然失笑出声。 
　　李冰与所有人见到狂吃这样的一副神情都奇怪了起来，李冰更是直接开口问道：“狂少主，您笑什么？” 
　　狂吃笑着摇了摇头，没有回答，而是直接向一旁的狂鹏问道：“现在我们家族在飘风帝国一共有多少人？” 
　　狂鹏与一旁的李冰对视了一眼，这才回道：“回少主，这些年，为了巩固冰冰在李氏集团的地位，以及李氏集团各项生意上的安全，家族已经陆续派了近千人来到飘风帝国，另外还有一支剑门的执法队。” 
　　狂吃一听这话，有些奇怪的问道：“剑门的什么执法队？执法队是干什么的？” 
　　一旁的李冰听了这话直接在一旁笑着接口道：“就是一支专门用来杀人的队伍，哪些大门大派都有一些这样的见不得光的小队，专门用来干一些不能直接出面干的事情。像这支剑门执法队，杀完人了一走了之，谁也不能把事情扔到剑门头上。” 
　　狂吃这才明白过来，没有再问下去，而是微笑着对一旁的李冰淡淡的道：“李小姐，你的李氏集团生意范围这么大，我们家族派来的这千来人是不是少了点，如果人手不够的话，你只管跟家族提，毕竟你现在也是我们狂家宗门的人！” 
　　听了这话，李冰刚开始还没有回过神来，直接笑着道：“家族派来的这些族人虽然少了一些，但人人都是高手。以现在的情况差不多够了。” 
　　还好一旁的狂鹏很快便反应了过来，在一旁扯了扯李冰地衣袖，止住李冰的话头后才开口道：“少主，家族派来的这些人手确实是少了一些。这些年冰冰陆陆续续交给家族的分成资金已有数百亿联邦币，数百亿联邦币就换来了这千人不到，家族确实是太小气了，因为人手地问题，冰冰现在手下很多的项目都无法开展。” 
　　一旁的李冰也终于回过了神来，在一旁接口道：“就是，我早就想将生意范围扩展到死亡星海，死亡星海里有些什么物产少主您也是非常清楚的，哪些东西只要能运进人类星域可都能卖个大价钱，像摩柯族的冷兵器。黑市上的价格可高得吓人啊。” 
　　说到这里李冰忽然停了下来，望了望狂吃，没有等狂吃开口。忽然又接口道：“少主，您不是跟晶儿公主熟悉吗，能不能让晶儿公主将与死亡星海的贸易权给我们李氏集团。” 
　　狂吃一听这话，有些奇怪的问道：“什么贸易权？” 
　　一旁的狂鹏直接开口道：“就是通向死亡星海的哪座星门地运输舰通行权。现在这位飘风帝国皇帝在他上位后不久便下？停止了与死亡星海的贸易往来。不过几年前飘风帝国皇帝忽然将批准权得下旨交给了晶儿公主。” 
　　狂吃一听这话，忽然间笑了起来。得到这个所谓的贸易权狂吃当然非常有信心， 
　　一旁地李冰见狂吃笑了起来，当然也就明白了过来，连忙在一旁又道：“少主。正好我名下有一家专属于我个人的中型贸易公司，如果晶儿公主答应将贸易权交给我，我可以将这间公司的三成收益交给家族。” 
　　狂吃沉思了一会，最终望了望一旁的狂鹏后才道：“你这家贸易公司今后的收益除了给家族三成之外，另外还必须给两成给晶儿公主本人，你觉得这样你能做吗？” 
　　李冰听了这话，首先是一愣，随后低着头沉思了良久，最终才抬起头。望了望狂吃，问道：“少主真打算帮助晶儿公主争夺飘风帝国地皇位？” 
　　狂吃长叹了一声，也没顾忌的直接开口道：“不错，我打算帮她一把！” 
　　所有人都没有露出吃惊的神情。过了一会，李冰才微笑着道：“如果只有我拥有贸易权，又能获得家族进一步地支持的话，我有信心在几年内将我手下的贸易公司发展成飘风星最大的贸易集团。” 
　　听了这话，狂吃笑了起来，直接冲一旁的狂鹏开口道：“派人将情况直接汇报给我父亲，我想我们宗门，我们家族受了这么多年的穷，找个赚钱的机会可不容易啊。” 
　　说到这里，狂吃停了停，又笑着道：“李小姐，我需要购满一批战舰，李小姐是否可以给我提供一些比较好的。” 
　　李冰听了这话，也没有多问，直接点了点头道“请少主只管放心，这是小事自然没有问题，只是少主需要什么，交货的地点还请少主直说。” 
　　“黄沙星清楚吗？造好之后送到黄沙星来就成。”狂吃微笑着道。 
　　一切事情谈妥后，李冰几人刚离开，晶儿公主与静儿便已走了进来。 
　　静儿一进门便问道：“胖子，李氏集团地哪位主席来找你干什么？是不是你们家族又出现什么变故了？” 
　　狂吃见两人来得这么快，脸上的神情又有些难看，也不由有些奇怪，问道：“你们这是怎么了，出什么事情？” 
　　静儿直接摇了摇头道：“我们都到了现在这一步了，还能出什么事情，还不是怕你出什么事情，你现在可是我们姐妹唯一能依靠的人了。” 
　　一旁的晶儿公主又开口道：“李氏集团现在不就是你们狂家在我们帝国内的大本营吗，她带着他丈夫这么急着找你是不是又出什么事情了？” 
　　狂吃这才明白过来，有些失笑道：“我们家族能出什么事情，她是为你来的。” 
　　“为我？”晶儿有些不明白的道。 
　　贸易权的事情对于晶儿来说自然不难，更何况这里面她得到的好处也不少，别看她现在是公主，但其实用钱的地方也不少，资金也不宽松，对于钱财的欲望比狂吃是只强不弱，有这么一个赚钱的好机会，晶儿公主自然不会放弃。 
　　只过了三天，静儿公主一大便高兴的来到了狂吃的住处，一见到狂吃便高兴的道：“胖子，我哪位七皇叔昨晚上失踪了，没有任何人知道他去了哪里，怎么失踪的。” 
　　化功散又叫化身散便是因为它能够将人的身体也一起腐蚀掉，让人就如同人间蒸发一般。 
　　狂吃听了这话，并没有像静儿哪样高兴，而是问道：“现在你们帝国禁卫军还有贵族议会是什么样一个情况？” 
　　静儿想了想才道：“没出现什么异常，不过我姐姐得到消息，已经有不少皇室成员正在赶来飘风星的途中，其中包括我们飘风帝国的三位世袭亲王。” 
　　说到三位世袭亲王时，静儿脸上的神情有些不怎么好，不过随后又高兴的道：“不过我父皇今天早晨出关了。” 
　　听了后面这一句，狂吃一愣，眉头皱了起来，看了看依然高兴异常的静儿后道：“你是说你们父皇今天早晨出关了？伤好了吗？” 
　　静儿哪会不明白狂吃的意思，直接走到狂吃身边，居然亲热的在狂吃额头上亲了一口后道：“胖子，别怪我父皇好吗，父皇刚才还让我代他向你道谢，他确实是因为掌握不住飘风帝国现在的势态才会借伤闭关的。他也是为了麻痹哪些刺杀他的人。” 
　　狂吃望了望正一脸可怜的望着他的静儿，最终还是什么话也没说，直接开口道：“这飘风星我不想多呆了，我想尽快去黄沙星，这里也太危险，你也跟我一块走，正好看看遗弃星域移民情况怎么样了？” 
　　静儿在这点上倒是非常的乖巧，根本没有反对，直接答应道：“行啊，我们几时启程？” 
　　狂吃想也没想，道：“尽快吧，你不要忘了哪位角先生，也过了这么多年了，出于礼貌我们似乎也应当去看看它了。” 
　　只用了五天时间不到，好像也急于离开飘风星的静儿便做好了离开飘风星的准备。对于静儿的这个情况狂吃也非常的奇怪，总感觉静儿的这次离开有些不正常，按狂吃原本的想法，静儿肯定会不愿意离开飘风星，连他也没有想到这次的静儿离开的如此的干脆。 
　　两人缓缓的走进了属于静儿的哪艘专用舰，随同前来保护狂吃的狂家族人早已等候在了飞船上。 
　　两人走入了静儿的专用舱后，狂吃直接挥手将身旁的哪些侍从全数赶开，随后望了望一脸落寞的静儿直接问道：“静儿，你怎么了，能对我说说吗？” 
　　听了狂吃这话，静儿没有开口，只是长长的叹息了一声，随后便一脸伤感的坐进了沙发。 
　　狂吃也并没有再追问，只是坐在一旁静静的望着静儿。 
　　过了良久，静儿终于抬起了一直埋在沙发中的脸，缓缓的道：“我父皇说要我接替他的皇位。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十一章 初入黄沙(上)
　
　　狂吃听了这话，首先是一愣，过了良久才缓缓的道：“你父皇还说了些什么，不会就只有这些吧。” 
　　静儿缓缓的摇了摇头，道：“还说如果继任皇位的人是我的话，就一定能得到狂家的全力支持。” 
　　说到这里，静儿深深的望了望狂吃一眼，才又接着道：“我父皇还说魔门圣女曾与他进行过一次密谈，魔门的意思也是需要由我继承皇位才会全力帮助我父皇对付真武宗。” 
　　狂吃听了这些话，直接的沉思了起来，静儿接替皇位对于狂家的好处狂吃当然非常的清楚，这些事情想来也不只是他一个人想得到，显然已经有不少人希望在这件事情上大做文章了，不然的话，魔门圣女不会对飘风帝国皇帝提出这样的条件。 
　　狂吃沉思了良久，最终才望着静儿缓缓的道：“静儿，哪你是什么样的一个想法。” 
　　静儿想也没想，直接摇头道：“我不要当女皇，要当也要由我姐姐去当。” 
　　狂吃一直望着静儿，希望从静儿的脸上看出不同的答案，但最终狂吃还是放弃了，对于静儿的心性，狂吃当然是非常了解的。 
　　狂吃笑了笑道：“你不愿意做这女皇就不做好了。” 
　　黄沙星是一颗位于魔鬼星域与飘风帝国控制星域交界处的土黄色星球。从飞船的舰桥上望去，整个星球大得异乎奇怪，而且居然呈椭圆形，而且有三颗颜色各异与飘风星差不多大小的卫星。 
　　如果说这三颗卫星是鸡蛋的话。哪么主星黄沙星就像一枚大号的苹果。 
　　整个星球越看就越发地觉得奇怪，这样的一个星体按现在的星体学说来简直就是一个不可能存在的事情。 
　　望着眼前地黄沙星，狂吃脸上的神情是风支变幻，但静儿却是一脸的平静。显然静儿早就了解了黄沙星的情况。 
　　看了半天，狂吃只能开口向一旁的静儿问道：“静儿，这黄沙星是怎么一回来，怎么是这个样子。” 
　　静儿一听这话，笑了一笑道：“很奇怪是吗，不过黄沙星就是这个样子。” 
　　狂吃指着黄沙星半天不知道应当从何问起来，静儿也在一旁微笑着什么话也不说。 
　　直到一旁跟随狂吃而来的狂家二执事在一旁为狂吃解释道：“少主，黄沙星是人类星域十大奇星之一，它的重力是最接近祖星的星球之一，虽然星球上百分之七十的区域被黄沙覆盖。但光这百分之三十的正常地表便比平常地生命星球的可利用地表面积大上数十倍了。” 
　　狂吃听了这话，有些奇怪的问道：“水源呢，黄沙星没有水源吗？” 
　　二执事笑了笑道：“当然有水源。而且还非常地充足，不过黄沙星的水源都是地下水，沙漠的黄沙下有大量的地下河存在，有人还猜测黄沙星的地下可能有地下湖存在。” 
　　听了这话，狂吃奇怪地对一旁的静儿问道：“你父亲为什么会把这黄沙星送给我。以我对你父皇的了解，你父皇可不是哪种能轻易把好东西送给别人地主。” 
　　静儿听了这话，脸也不由的一红。一旁的二执事也笑了笑，非常尽责的开口解释道：“黄沙星因为有大量地下河的存在，自然沙漠中就有大量的绿洲存在，这些绿洲虽然对于黄沙星整体来说只能称之为绿洲，但其实它们有些的面积足够有平常生命星球一半大小。” 
　　说到这里，二执事笑了笑道：“所以这些绿洲中都生长着一些比较难对付的生物，光宇宙级怪兽在这黄沙星中就发现了三只之多。”“三只！”狂吃不由惊呼道。 
　　对于宇宙级怪兽的恐怖狂吃可不陌生，这些年他可没少遇上宇宙级怪兽，别人活一生都难得见一次地宇宙级怪兽。狂吃已经见过了数只之多，特别是在奈何星上所见到的两只，简直让狂吃有一种挫败感。 
　　二执事笑了笑道：“请少主放心，这三只宇宙级生物与我们狂家还有些交情，对于别人来说，黄沙星非常的危险，但对于我们狂家来说，黄沙星却是一块宝地。” 
　　狂吃与静儿之间的关系现在差不多整个狂家高层都一清二楚，现在很多狂家人私底下早已戏称静儿为静夫人。在静儿面前更是早已不对她隐瞒什么了。 
　　二执事停了一停又笑着道：“黄沙星上的物产也非常的丰富，我们狂家有信心将建成附近星域内最繁华的星球。” 
　　说到这里，二执事又冲着狂吃笑着道：“早在几年前，大尊者已经安排人员在黄沙星清理比较危险的生物了。现在黄沙星上族人大约有数万人，还有大约十万余名从遗忘星迁移出来的遗忘星人。” 
　　这时，静儿忽然奇怪的问道：“怎么从遗忘星迁移出来的人这么少？是不是你们限制了他们的迁移。” 
　　听了这话，狂吃脸上的神情也难看了起来，二执事一见狂吃神情变了，连忙解释道：“没有，我们狂家非常欢迎他们来到黄沙星定居，对于移民出来的遗忘星人，我们都安排好了住处以及他们的工作，只不过很多遗忘星人在黄沙星居住过一段时间后又都要求回遗忘星。” 
　　静儿与狂吃听了这话都不由的对视了一眼，过了一会静儿才开口道：“现在怎么办，他们不愿意出来，会不会影响我们对遗忘星的控制。” 
　　二执事这才明白两人的打算，望着狂吃与静儿的神情变了一变。不过很快便接口道：“少主，我想如果您想得到遗忘星的话应当不难，遗忘星暴龙峰已经得到了家族的全力支持，狂武堂已经向暴龙峰派出了十余名长老，还有大量的必需物资，我想用不了多久暴龙峰应当就能控制住整个遗忘星了。” 
　　没等狂吃开口，静儿便在一旁直接嘀咕道：“你们狂家动作也太快了吧。” 
　　一旁的二执事听了这话愣了，狂吃则笑了，道：“你担心什么，只要我们把飞船控制住，这颗遗忘星就是我们的。” 
　　一旁的狂家族人听了狂吃这话，全数都呆了，狂吃则根本不在乎。 
　　静儿也不由的失笑，道：“你哪像家族少主。” 
　　狂吃笑了笑道：“我们狂家的情况你还不了解，要想我们狂家强大起来，就必须要有实力镇住家族其他的宗门与支脉。这都离不开宗门的实力还有家主的实力。” 
　　听了这话，一旁的二执事直接接口道：“少主这话说的太对了，自从一万多年前我们狂家划分为三十六宗开始，哪些宗门宗主为了各自权利利益不服从家族指挥使得家族的凝聚力越来越差，也使得我们家族实力越来越弱，家族早就有很多族人看不下去了。” 
　　狂吃没有让二执事再说下去，直接插口道：“好了，家族的情况我比你们更清楚，我知道我需要怎么做，做些什么。” 
　　狂吃此时的强硬态度让一旁的静儿都有些觉得看不透他了。 
　　当飞船缓缓的驶入一座位于哪颗橙色卫星上的太空港时，已有数十人早已迎侯在了哪里，其中便包括几位遗忘星的城主，还有遗忘星三大势力的长老。 
　　狂吃刚从飞船上走下来便被众人给围了起来，一位狂吃还算有些映像的遗忘星城主更是直接开口道：“狂少主，你们狂家太过份了，居然不愿意划给我们聚居区。” 
　　狂吃一听这话，直接将目光投向了一旁的一位狂武堂长老，一名身型高瘦的中年男子，从欢迎人群的站位以及对方的神态来说，对方显然是狂家在这黄沙星上的负责人。 
　　对方见狂吃望过来了，连忙开口道：“少主，我们也是出于对遗忘星人的考虑，希望他们能与正常人一同生活，这才在城市人建造专门的大楼供他们生活，也帮他们安排了合适的工作，但几位城主偏向我们要一座绿洲。” 
　　说到这里这位狂家长老停了下来，随后见狂吃没有说话才又接着道：“虽然黄沙星上的绿洲不少，但是黄沙星也是一个异常危险的地方，如果人类聚居区没有自保能力的话，极易受到星球上一些危险怪兽的攻击。” 
　　狂吃听了这话才笑着对几位城主开口道：“几位城主，你们看这样好不好，你们现在先将就一下，你们也知道现在我手中的资金有些紧张，等我有了资金，一定帮你们建造各自的聚居地，你们看这样可以吗？不然现在就让你们去绿洲上生存实在是太过于危险了。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十一章 初入黄沙(中)
　
　　没等几位城主接口，一旁的静儿接着道：“几位城主担心的事情我们明白，我们一定会尽量照顾你们的想法，只要我们资金足够，我们就会为你们各城建造各自的聚居区。” 
　　几位城主听了这话显然也放心了下来，不过有一位城主还是开口道：“公主殿下，资金的问题我们也可以解决一部份，两位看可不可以这样，资金问题由我们各城自行解决，我们需要的只是想请两位为我们购买一批城市防御设施。” 
　　狂吃一听这话，不由不解的望向了一旁的暴龙峰三长老。 
　　暴龙峰三长老哪会不明白狂吃的意思，连忙接口道：“少主，最近几位城主在青叶星出售了一批遗忘星的特产，也赚回了不少的联邦币，我想资金问题对于各城应当不会有什么大的问题。现在各城少的只是供货商。” 
　　一听这话，静儿与狂吃不由的对视了一眼，两人的心思当然都是希望将遗忘星人都控制在自己手中，遗忘星人不知是什么原因，与生物苞子融合之后获得的神武兽居然是清一色的双翼暴熊，以遗忘星数亿的人口基数来说，这可是不小的实力。 
　　不过这样的情况下两人确不上的皱起了眉头，不过没过一会狂吃居然直接开口道：“这没有问题，我呆会就派人为你们去采购所需的物资设备。” 
　　说到这里，狂吃直接对一旁的狂家二执事道：“这个任务就交给你了，一定要让各位城主满意。” 
　　说到这里狂吃停了一停，又接着道：“另外为遗忘星十八城安排各自的聚居地。” 
　　说到这里狂吃直接把目光投向了哪位狂家狂武堂长老。对方显然不明白狂吃的意思，不过在皱了皱眉头后直接点了点头。 
　　狂吃把一切事情都吩咐下去后又将目光投向了正欣喜若狂地几位城主，缓缓的道：“不过有些事情我必须事先通知你们。” 
　　几位城主一听这话，都不由互视了一眼。直到过了一会，哪位事先说话的城主才开口道：“狂少主有什么要求只管说。” 
　　狂吃一听这话微微的笑了笑道：“各位也应当知道了，这黄沙星已经是多地私人领地了，哪么领地内自然不能有不受我管理的武装力量存在，这样会影响到星球的稳定。” 
　　几位城主一听这话，又互视了一眼，有两位城主还低声交谈了一会，最后还是由哪位说话的城主开口道：“狂少主的意思是我们不能拥有军队吗？” 
　　狂吃点了点头，道：“你们各城只许拥有一定数量的防卫力量，以及一些维护治安的人员。而且我必须拥有从你们各城征兵的权利。” 
　　说到这里。狂吃停了一停，望了望脸色有些难看的几位城主后又接着道：“不过在你们各自的城中，你们拥有绝对地管理权。我不会干涉你们对你们各自城市的管理。” 
　　说到这里，狂吃没有再理会几位城主，直接对一旁的暴龙峰三长老问道：“现在遗忘星怎么样了，为什么这么多地遗忘星人不愿意移民，难道这里的生存环境真的吸引不了遗忘星的流放者后代吗？” 
　　没等暴龙峰三长老接口。一旁的哪位先前说话地哪位城主已然接口道：“狂少主，不是我们不愿意迁出来，而是外界的正常人不愿意接纳我们这些变异人。这才让很多城民选择了回到遗忘星。” 
　　停了停，这位城主又道：“所以我们才希望拥有各自的聚居地，在这点上我们这些城主是没有私心地，其实我们更愿意融入正常人中去。” 
　　狂吃当然不会相信这位城主所说的话，不过还是沉思了一会道：“接纳当然是需要时间的，这点我也无法干涉。” 
　　人类对变异人的歧视态度由来以久，根本就不是三年五载十年百年能够消除的，这种歧视有可能会是永久性的。 
　　随后狂吃又道：“如果是这样的话，哪就按各位城主所说的做的。先为你们各城建造各自地聚居地。” 
　　几位城主一听这话，连忙道谢。 
　　狂吃笑了笑之后才又道：“哪我的要求呢，几位城主有什么意见吗？” 
　　几位城主一听这话连道没有。 
　　狂吃与静儿两人的住处都安排在了这城卫星之上。 
　　当两人的住处被安排好，所有人离开后，静儿才向狂吃道：“胖子，现在我们应当怎么办，遗忘星的事情怎么处理？” 
　　狂吃笑了笑道：“还能怎么处理，等过几天我直接接管了黄沙星的星球防御系统，等你们帝国的哪支可怜的舰队退走后，我便直接向外界宣布这黄沙星已经成为了我的私人领地。然后便是组建军队。” 
　　第二天，狂吃与静儿在数十人的陪同下缓缓的走入了位于另一颗白色卫星上的星球防御系统控制基地。 
　　狂吃将手中的控制芯片插入了位于地底深处的地下基地的星球防御系统主控光脑，当狂吃按造狂家二执事提供的意见更改了各项控制指令得到了整个星球防御系统的控制权后，整个黄沙星也就易主成功，真正的成为了狂吃的私人领地。 
　　从地下基地内走了出来，黄沙星哪只只有着数十艘战舰的舰队司令在向静儿行了一礼后完成了自己的任务，高兴的直接告辞带着所属的舰队离开了黄沙星。 
　　当数十艘战舰缓缓的升空后，静儿才一脸奇怪的问狂吃道：“胖子，你现在手中一艘战舰也没有，为什么现在就让这支驻守的舰队离开。” 
　　狂吃没有说话，直接望向了一旁的狂家二执事，二执事这才连忙回答道：“我们家族在宇宙联邦购买的一批设备，以及十艘大型战舰早已进入了魔鬼星域，几天前便已经启程来黄沙星，想来过不了几天就可以到达了。” 
　　二执事说到这里停了下来，过了一会才又接着道：“现在需要做的便是请少主前往黄沙星与哪三只宇宙级生物谈谈了。” 
　　一听这话，狂吃与静儿都惊呼了一声，狂吃更是在惊呼过后怒声道：“我去与哪三只宇宙级生物谈，这是怎么回事，你们昨天可没有对我说这些。” 
　　二执事一见狂吃发怒，苦着脸没有再说下去，只是望向了一旁的狂武堂长老，哪位长老这才开口道：“少主，是这样的。原本我们已经与哪三只宇宙级生物谈妥了在黄沙星的建城条件，也不知是怎么回事，它们居然知道了您到了，半天前，哪三只宇宙级怪兽忽然反悔了，说要与您再当面再谈谈，不然就不允许我们在黄沙星上建立大型的人类聚居地。” 
　　在这样的情况下狂吃虽然不愿意去见强大得让他胆颤心惊的宇宙级的生物，但也只能无奈的同意。 
　　不然的话，狂吃得到这颗黄沙金之后也会像飘风帝国一样无法利用，最多只能建造人口不超过百万的聚居点。这就是黄沙星数万年来的现状，超过了就会受到大量怪兽的攻击。 
　　三只宇宙级生物就算只有一只也不是人类某个国家可以轻易对付的了，更何况是三只之多。 
　　三只宇宙级生物与狂吃选择见面的地点是一座位于一条足足漫延了近半个黄沙星的庞大山脉中的最高峰。这条山脉的一边是森林草原，一边则是像海一般广阔无边的沙漠，现在黄沙星上的人类聚居点全部分布在这片沙漠当中。 
　　另一边的森林草原则是黄沙星原生生物的天下，因为有着这三只宇宙级怪兽的存在，为了不引出这三只宇宙级生物，飘风帝国根本就不敢对黄沙星上的原生生物进行大规模的清理，这也使得黄沙星经过了数万年一直得不到发展。 
　　带着狂武堂的哪位长老还有二执事，三人静静的站在方圆不过十余的山顶之上，以三人的修为，虽然山峰上的风力强劲但对于三人并不能造成什么影响。 
　　在送三人前来的飞艇离开后，狂吃四下看了看，有些好奇的道：“它们呢？” 
　　狂吃的话刚落下，天空中便响起了一个清脆的笑声。“你就是狂家现在的继承者吗？” 
　　话声才落下，一条有着一张人脸的水桶粗长蛇出现在了悬崖边，蛇身上哪足足有着巴掌大小的青黑色菱形鳞片上居然散发着淡淡的红光。 
　　就在狂吃打量对方的时候，对方也非常人性化的打量着狂吃，到了最后居然露出了一脸灿烂的笑容，道：“你小子果然不错，继承你们狂家家主之位应当不会有问题，我们找你谈确实是找对人了。” 
　　狂吃这才回过了神来，连忙行了一礼之后开口道：“前辈找我何事您请直说。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十一章 初入黄沙(下)
　
　　狂吃说这话时的目光还是不由的投到了对方哪盘在云层之上的身躯之上。 
　　狂吃也只敢观查注视对方的身躯，这只宇宙级生物哪张跟人一样的大脸狂吃可不敢过度的关注，他有些担心会给对方留下不好的映像。 
　　但对方可没有这种顾虑，对方是直接对狂吃上下打量了起来，而且还不是一般的仔细。 
　　狂吃只感觉一股诡异的能量在自己体内是来回的游荡，这股能量狂吃能够感觉到但却把握不到，简直就是完全无视狂吃体内的能量。 
　　狂吃感觉到了，但却无论狂吃怎么运功也阻止不了这股能量在体内四处流窜。 
　　宇宙级生物过了良久才停了下来，当狂吃体内的莫名出现的哪道怪异能量流消失后，哪宇宙级生物也终于再次出声。 
　　对方哪张大脸上露出了一个动人的微笑人，狂吃不得不承认对方的哪张脸确实与人类非常的相似，就连神情也与人没什么区别，唯一的区别也就是这张脸比狂吃哪张胖脸还大上哪三五倍的样子。 
　　对方笑过之后直接开口道：“我们远距离的观察果然没有错，你的身体果然经过角族的精心改造。”“角族？”狂吃不由随口问道，但随即便明白了过来，哪在遗忘星上遇上的宇宙级生物不是就自称角吗。 
　　但对方还是接口道：“就是为你改造身体的哪个家伙，你修炼的霸月小子当年自创的功法可是必须经过角族改造才能修炼地。” 
　　狂吃现在有些担心是不是两只宇宙级生物有什么过节了，连忙开口问道：“前辈您找我有什么事情吗？” 
　　对方这回没有再笑，望了望狂吃这才直接道：“角族帮你改造身体。想来对你也有像当年霸月小子哪样的要求吧。” 
　　听了这话，一声不响站在狂吃身后的两人都低呼了一声。 
　　狂吃没有回头，直接回道：“哪位帮我改造身体的角先生确实对我有几点要求。” 
　　说到这里，狂吃停了一停。才再一次开口问道：“难道前辈认识哪位角先生？” 
　　对方点了点头，直接回道：“不认识，哪片随时可能出现空间裂缝地星域对于我们来说太过于危险，我们是从来不会进入的。” 
　　狂吃听了这话直接愣了，随后不由的沉思了起来，听对方这么一说，狂吃的心里又打起鼓来了。 
　　狂吃有些担心这只宇宙级生物是不是想阻止他与哪自称为角的宇宙级生物的交往了。狂吃的神情也变得越发的难看了起来，毕竟与哪位角先生之间的协议不管从什么角度来看，对狂吃都是一件大好事，如果眼前这只宇宙级生物阻止的话。对狂吃来说绝对不是一件好事。 
　　对方见到狂吃现在地神情，显然也明白了过来，停了停后又笑着道：“放心。我们也与角族没有任何的过节，我们只是希望你从哪片星域里为我们带点东西出来罢了。” 
　　狂吃一听这话，连忙追问道：“什么东西？” 
　　对方笑了笑道：“就是角族用来为你进行身体改造使用的哪种根茎物。” 
　　狂吃一听这话，心头不由一乐，自己与哪角先生地协议也就是为他提供战舰用来引诱哪根茎物上钩。当即想也没想笑着道：“就这事，没问题。” 
　　对方听了狂吃这话，脸上的神情也不由的一松。但随即又慎重道：“别想得太过于轻松，想从角族哪获得这种根茎可不是一件容易的事情，这种名叫天魂果的东西对于角族地意义可不寻常。” 
　　说到这里，对方停了下来，狂吃有些奇怪的追问道：“它们对角族有什么用？” 
　　对方笑了笑，道：“天魂果是角族生存的根本，就像你们人类幼生期时不吃食物会饿死，不喝水会渴死一样。没有它们角族便会因衰弱而消亡。” 
　　狂吃听了这话，不由有些好奇地又问道：“哪前辈您拿这天魂果用来做什么？” 
　　对方一听这话。居然思索了起来，过了良久才开口道：“自从我们能够离开星体的束缚，我们身体内的能量强大了，但也同时失去了休眠的能力，就像我，自从霸月哪小子失踪后，我便没有休眠过了，这种感觉真的非常的不好，所以我们需要天魂果，只有服食了天魂果，我们才能再次进入休眠。” 
　　狂吃终于明白了过来，原来这种天魂果对于这些宇宙级生物等同于安眠药。 
　　狂吃回过神来后，连忙开口道：“前辈只管放心，等我在这里的事情办完之后，我便立刻前往遗忘星。” 
　　说到这里，狂吃停了一停，才又问道：“只是不知我取回天魂果后怎么才能通知您？” 
　　对方笑了笑道：“只要你进入这颗星球我们就能感应到你所处的方位，我们自然就会来找你。” 
　　说到这里，对方停了停，没等狂吃开口又笑着道：“至于这星球上的事情你也只管放心，我们会帮你约束这颗星球上地所有顶级生物，我们划给你们的哪三十六块绿洲绝对不会有顶级生物进入。” 
　　说到这里，对方又停了一停，才又接着道：“不过这三十六块绿洲之外其它的地方也绝不再允许你们人类进入！” 
　　话声刚落，哪宇宙生物便在狂吃三人的眼前诡异的消失了。 
　　三人刚回到橙色卫星上的基地之内，静儿便一脸焦急的跑了过来。 
　　一见到狂吃静儿便开口问道：“胖子，怎么样了，跟哪三只宇宙级生物谈得怎么样了？他们有什么要求？” 
　　狂吃扫了扫一旁的数人，包括随狂吃前往的哪名狂武堂长老与狂家二执事。几人哪还不明白，连忙告辞离去。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十二章 神堂之祸(上)
　
　　所有人都离开后，狂吃才皱着眉头道：“我只见到了一只宇宙级生物，其它两只并没有来。” 
　　说到这里，狂吃停了停，没等静儿开口询问又接着道：“它们的条件是要我提供他们一些上次我俩在遗忘星，哪角先生用来改造我们身体的哪种根茎物。” 
　　静儿有些不解的问道：“它们要哪些东西做什么？” 
　　狂吃思索着回道：“哪只宇宙级生物说的是他很久没有睡觉了，用来当安眠药，不过傻子才相信他这话。” 
　　静儿也若有所思的接口道：“按哪角先生当时你将最后的哪些送给他的神态，显然哪些根茎物对它肯定有很大的用途，这次黄沙星上的这三只宇宙级生物也看上了这东西，显然，这种东西对他们也很重要，不然以宇宙级生物的心性，他们绝不会为一些小事与我们人类发生交易。” 
　　狂吃也点着头回道：“我想也是，不过我现在想要在这黄沙星上发展就绝不能得罪他们，他们想要这种叫天魂果的东西我也只能想办法帮他们弄一些了。” 
　　静儿点了点头没有再说什么，她当然清楚狂吃现在的处境想法。 
　　第二天一早二执事与狂武堂负责黄沙星事务的哪位高高瘦瘦的长老便一起找上了正与静儿一起吃着早餐的狂吃。 
　　见着两人在自己吃饭的时候上门，狂吃不觉的不悦的皱起了眉头，沉声问道：“你们怎么来得这么早，出什么事了吗？” 
　　狂吃话语中地意思二执事哪会不明白。连忙笑着回道：“少主，是这样的。家族在宇宙联邦新购的哪几艘战舰已经到了，家族派来的建设人员也随舰一起到了，按大执事下达给我地命令。建设人员一到便必须立即开工建立第一座城市。” 
　　说到这里，二执事停了下来，不过把目光都投向了狂吃，狂吃沉思了一会，对方话里的大执事可就是自己的父亲，按二执事的说法，建城的命令是自己父亲下的，一时间狂吃不由的有些拿不定主意了。 
　　本来按狂吃的想法，他是希望自己找建筑队来黄沙星的，必竟这黄沙星是他的领地。作为他地第一块领地，狂吃可是非常在意的，早就飘风星时狂吃便让李冰帮他物色建筑公司了。 
　　狂吃沉思了半晌后才与静儿对视了一眼望向了一旁等候着的二执事两人。问道：“家族希望在哪里建第一座城。” 
　　二执事一听这话，立马回道：“黄沙星能供我们建城地只有位于黄沙星最大的沙漠中的哪十八块绿洲，这十八块绿洲都位于黄沙星上一道环形山脉之内，不过这十八块绿洲有大有小，大执事年前来黄沙星与哪三只宇宙级生物谈判过后。便将建城地定为了十八绿洲中最大的哪块，这块绿洲也正好处于这十八块绿洲的中央位置。” 
　　狂吃听完二执事地话，这才直接回道：“既然如此。就按我父亲的意思办法，家族建城的地点我就不管了，你们自己建就是了，我就不跟你们搅在一块了。” 
　　二执事一听这话愣了，不由问道：“少主您这话是？” 
　　狂吃笑了笑，道：“这可是我地第一块领地，我要自己建一座城市玩玩。” 
　　二执事一听这话，脸色直接变了，不由的与一旁同样神情大变的狂武堂长老对视了一眼。 
　　随后二执事才望向狂吃问道：“少主。哪今后黄沙星的首府设在哪里？” 
　　狂吃笑了笑，道：“我只是想自己建一座城市玩玩，我可没哪么多的时间心思用来管理星球，黄沙星以后的管理自然交给家族，首府就设在家族所建哪座城里就是了。” 
　　二执事与一旁的狂武堂长老这才一脸欣喜的笑了起来。 
　　两人走后，静儿有些不解的问道：“胖子，难道你真愿意把黄沙星交给你们家族不成？” 
　　静儿可是非常了解狂吃地，此时一看狂吃有些反常，不由的问道。 
　　狂吃笑了笑，道：“我只是说把黄沙星交给家族管理，我可没说把黄沙星交给家族。难不成你认为我会管理黄沙星不成。” 
　　静儿一听这话，没有再说什么，失笑问道：“哪我们几时去遗忘星？”“等幽灵海盗船一到我们便去，这几天有时间的话，你去青叶星买上几艘破烂飞船吧，能开进遗弃星域就成，最好是有自动导航能力的飞船。” 
　　静儿一听这话，有些不明白的道：“破烂飞船？你想干什么，破烂飞船能安全的飞进遗忘星吗，就算是现在我们帝国军中服役的强力战舰也不见得能安全的进入遗忘星，别刚进入遗忘星引力圈就碎了。” 
　　狂吃一听这话，失笑道：“我们为什么要将战舰安全的飞进遗忘星，你别忘了这飞船是用来干什么的，到时就让飞船直接在遗忘星域坠毁就成了，以宇宙级生物的强大，想来接一块铁疙瘩应当是不成问题的。” 
　　停了停狂吃又接着道：“就算接不住，飞船的残骸也不会影响它的用途。” 
　　静儿一听也觉得狂吃说得有理，不由的失笑道：“就你奸。” 
　　说到这里，静儿忽然又接着道：“说到飞船你可别忘了幽灵海盗船与哪两艘运输船的动力问题，不久前我刚见了遗忘星宇航公司在黄沙星的负责人，据他说最近飞船能量消耗十分严重，两艘运输舰的能量度已经只剩一半左右了。” 
　　停了停静儿又接着道：“虽然幽灵海盗船上的哪块晶体最大，但想来它在神怨星域内的消耗也肯定最大。” 
　　听了这话，狂吃皱了皱眉头问道：“上次你说哪些天蓝色晶体是产自哪里的？”“与蓝蒂族交界的风暴之海，年前帝国已经将这个发现公布出来了，它的名称叫做风魔之泪。” 
　　狂吃沉思了一会不由问道：“最近我哪有时间去哪风暴之海阿，我正想在黄沙星上建一座完全属于我的城市，哪离得开，哪些石头你们帝国还有多少，能不能……” 
　　没等狂吃再说下去，静儿已经皱着眉头摇头道：“想从我们帝国得到风魔之泪你是别想了，我把这三块用了都被我父皇狠狠的教训了一顿，这种风魔之泪只存在于风暴之海哪些风眼之中，哪些风眼可是连武尊级高手也无法进入的地方，我们帝国总共才十块不到，还是当年一位战神送给我们帝国一位先祖的礼物。” 
　　狂吃一听这话，愣了，道：“哪我要怎么才能弄到这些石头？” 
　　静儿也皱了皱眉头道：“说实话，我也不知道，到时候用幽冥神舟去试试吧。如果不行的话，只能在风暴之海外围碰运气了，据说风暴之海周围以前有人在宇宙中拾到过这种晶体。” 
　　静儿的话刚说完，刚才刚离开不久的二执事又从门外走了进来，一进来便冲着狂吃道：“少主，我刚接到青叶星发来的消息，老祖与数十位刚从神怨星域归来的前辈已经到了青叶星。” 
　　停了停，二执事又接着道：“老祖说青叶星地下拍卖行有一些人想见见您，如果您没事的话，希望您能够前往青叶星一趟。”“地下拍卖行？”狂吃不由的自语着道。 
　　显然他已经把青叶星哪地下拍卖行给忘到脑后了。 
　　没等狂吃开口，一旁的静儿便代狂吃问道：“他们找胖子什么事？” 
　　二执事摇了摇头道：“这老祖传过来的信息中没有说，不过显然是与少主神堂后继者的身份有关。” 
　　停了停，二执事又道：“不过看老祖的语气，显然有急事希望您能立刻动身前往青叶星。” 
　　狂吃哦了一声直接站了起来，冲着静儿笑着道：“我都忘了我还可以从地下拍卖行领钱的事情了，正好我手头没钱，本还打算等我们上次鬼域星卖货的钱，看样子现在可以提前开工了。” 
　　狂吃带着静儿直接启程前往青叶星。 
　　狂吃与静儿剩坐的毕竟是静儿的飘风帝国皇室专用飞船，没等等飞船靠近青叶星，青叶星便早早的得到了静儿到来的消息。 
　　当狂吃与静儿缓缓从飞船上走下来时，太空港内迎接的人已经不下数千人了。 
　　静儿毕竟是飘风帝国公主，虽然静儿也曾在青叶星上呆过一些时日但上次毕竟是不公开的。 
　　作为一国公主的公开到访，虽然青叶星得到的消息只有不到三天的时间，但青叶星上下可谓是下足了功夫，光太空港外迎接的人员便足有数千人之多。 
　　可以说青叶星上有资格参加的人差不多全到了。 
　　不过狂吃来太空港迎接的却只有三名狂家执事级人员，狂家所有武尊级高手一个都没有出现，虽然狂吃获得黄沙星的消息已经早就传开，但显然狂家不愿意太过于招摇。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十二章 神堂之祸(中)
　
　　一场青叶星举办的欢迎宴会过后，狂吃才与一脸疲态的静儿一同来到了上次两人在青叶星时所住的酒店。 
　　直到刚才的路上狂吃才从静儿的口中知道这家酒店居然是飘风星叶氏家族的私产。 
　　一走进酒店，狂吃便发现楼下大堂内站着数十名中年大汉，狂吃一眼便认出了是自己家族的族人，哪并不常见的体型以及体内的能量反应都能让狂吃非常方便的分辨出他们的身份。 
　　狂吃与静儿刚走进位于顶楼的住处，狂家老祖便领着刀尊等十余名狂家族人走了进来。 
　　望着十数人哪满脸的笑意，静儿率先向狂家老祖行了一礼，她虽然听狂吃，或者其它狂家人说起过狂家这位最年长者，但毕竟还是第一次见到。 
　　一边行礼，静儿一边微笑着道：“静儿拜见各位前辈。” 
　　狂家老祖率先笑着开口道：“你就是静儿公主吧，都是一家人，这些客套就免了吧。” 
　　听了狂家老祖这话，狂吃与静儿脸一下子便红了起来。一家人！一两人都不由在心里想，静儿（自己）几时成了狂家人了。 
　　与狂家老祖一同进来的十余人则在愣了愣之后，装着糊涂笑了起来。 
　　刀尊更是在一旁直接笑着接口道：“静儿丫头，上次圣殿之事还请你不要恨我们家族才好啊，都是狂武堂哪些常务长老做的傻事，老祖已经派人把他们都扔进神怨星域让他们自生自灭了。” 
　　狂吃倒是有些有明白哦了一声，而静儿则是惊呼了一声。道：“前辈，这怎么可以，我并没有怪他们的意思。” 
　　没等静儿再说下去，一旁的狂家老祖直接道：“你不用多说了。我们知道你心地好，但你不怪罪他们并不等于他们做了这件傻事后就能够逃避责任，他们做地事情简直就是在抹黑我们狂家数万年建起来的声誉，不严惩不足以警后人。” 
　　说到这里，狂家老祖怒哼了一声道：“这次出来，我发现我们家族现在的很多后人真是越来越不成器了，这也让我们这些老家伙很是担心，乘着这次机会，家族哪些后辈必须好好的整治整治。” 
　　这话一落，狂家老祖身后地哪些人也一个个应和了起来。最后更是将所有的目光都投到了狂吃身上。 
　　哪意思简直是再明显不过了，显然是要狂吃出头办这件事情，或者可以说让狂头带头进行这件事情。 
　　狂吃可不会傻呼呼的当出头鸟。狂吃虽然不怎么会管理家族。也没有学过，但最少他也知道，家族现在越来越大，人多了事情也就多了，事多了。自然就会有好事有坏事。 
　　很多事情都错综复杂，牵连广泛，狂吃可不想没事找事的去得罪人。就算他今后成为家主了，这得罪人的事情，家主也是不参与的，狂家就是这个现状，这些当恶人的事情，怎么着也是狂武堂去做，家主一般只唱红脸，白脸才是狂武堂的责任。 
　　狂家家主并不像其它很多家族的家主一样没有实权。反而狂家的族规让狂家地家主权利很大，当然这获得权利也是有前提的。 
　　但是狂家的家主很多人都自觉地逃避这些权利。都宁愿在与族规不冲突的前提下把权利交给狂武堂长老会，让狂武堂代家主行使家族管理权。毕竟得罪人不是一件好事。 
　　狂家的家主都清楚，只要自己想管了，请出家族族规就能够把这些权利收回来，所以历任狂家家主用的最多的反而是家主地影响力，而不是家主的管理权。 
　　总之一句话，狂家历任家主大都是好好先生，他们最常干的事情只是调节各宗各脉之间地公岐矛盾，更多是维持家族团结。这与狂家现行的家族体制是息息相关的。 
　　狂吃一见所有人都望了过来，非常聪明的立马接口道：“各位长辈说得太对了，家族这些年前确实出现了很多问题，必须让狂武堂好好的整整了。” 
　　停了停，狂吃立即又接着道：“正好各位从神怨星域归来的前辈都经验丰富，如果由各位前辈们整顿家族的话，不管是威望还是资历真是再合适不过了。” 
　　狂家老祖十余人一听狂吃这么一说，都不由轻轻的皱了皱眉头。 
　　狂家老祖身后一名光头中年男子更是在沉思了一会之后道：“少主，我们这些老家伙最短的也避世近百年了，很多事情都忘记怎么处理了。” 
　　没等对方说下去，狂吃连忙开口道：“哪各位前辈地意思是怎么办？” 
　　乘着对面十余人沉思的时间，狂吃又连忙接着道：“各位前辈也应当清楚，我从来没有学习过如何管理家族，如果各位前辈想要我整顿家族的话，我看哪就免了吧。” 
　　对方十数人一见狂吃这样挑明了拒绝，也一个个没有再说什么。 
　　狂家老祖这才笑眯眯的从身后一人手中按过一只手掌宽大的金纹红底木盒。 
　　接过后直接递到了静儿身前，笑着道：“这是我们这些老家伙从幽冥幽海找来送给你的见面礼，看看喜不喜欢。” 
　　静儿一听这话，哪里敢接，连忙道：“各位前辈太客气了，我哪敢要各位前辈给见面礼。” 
　　没等静儿说下去，狂家老祖直接笑着道：“我们知道哪幽冥神舟与你关系不浅，这次我们这些老家伙借用了它，这就当作是我们给你的报酬吧。” 
　　静儿一劲的推托，就是不肯接受，最后还是狂吃代静儿接了过来，塞进了静儿手中。 
　　随后没有理会静儿，直接对狂家老祖道：“老祖，我哪船现在哪里？” 
　　狂家老祖连忙笑着道：“出了神怨星域我们便与它分开了，它送东西去狂战星了，以它的速度，如果没有耽搁的话，一个月后应当就可以赶到黄沙星了。” 
　　说到这里，狂家老祖转过身冲身后的十余人道：“好了，少主你们也见过了，你们都去忙你们的事情吧。” 
　　狂家老祖身后的十数人连忙告辞而去，最后房间内只留下狂家老祖与静儿还有狂吃三人。 
　　狂家老祖显然也明白静儿与狂吃的关系，并没有开口让静儿离开，直接开口道：“少主，你知道我这次这么急着让你来是什么原因吗？” 
　　狂吃一听直接摇了摇头，他不是神仙，当然不可能知道。 
　　狂家老祖这时候居然沉思了起来，过了良久才道：“我来到青叶星后，神堂大执事紫荆武尊便找到了我。” 
　　狂吃一听这话，不由问道：“神堂是什么？” 
　　狂家老祖一听这话，愣了愣神之后，才问道：“你不是有神堂后继者的身份吗，你怎么连神堂是什么都不知道？” 
　　狂吃不好意思的笑了笑，道：“我确实不知道，我只知道加入了这个神堂我可以分到很多钱，但神堂是什么组织，就没有人告诉我了，我也忘记问别人了。” 
　　狂家老祖一听这话，不由的苦笑了起来，道：“神堂两万多年前一批武尊级老前辈创立的，他的主要用途便是用来扶持帮助有望达到战神境界的后人，不过他最大的作用是指寻保护小门派小家族的武尊级高手。” 
　　停了停，狂家老祖又沉思了一会才又道：“可以说神堂是七大派与几大家族之外的武尊级高手联盟，目的是为了制止大势力打压威胁这些没有背景的武尊级高手。” 
　　静儿一听这话，不由的在一旁吃惊的道：“难道七大派会找这些小门派小家族的麻烦不成？” 
　　狂家老祖直接点了点头，道：“当然，谁也不希望人类社会再出现一些可以动摇他们地位的势力，在很多时候自然就会用上一些见不得光的手段，特别是一些本就有仇怨存在的门派，自然不可能给他们太大的发展空间。特别是有望成为战神的高手，更是会成为很多势暗杀的目标。” 
　　说到这里，狂家老祖停了停，又道：“就像是我家少主，自从他出生到现在，我们家族有案可查的暗杀便达到了七十三次！” 
　　听了这话，别说是静儿了，就连狂吃也惊呼出声，他可从来不知道自己受到过这么多次的暗杀了。 
　　狂家老祖又接着道：“其中暗杀成功的只有一次，哪就是当年少主流落到死亡星海的哪次，这还是少主命大才躲过这一劫。” 
　　狂吃连忙问道：“我怎么不知道这些事情？” 
　　狂家老祖脸上露出了一个阴冷的笑容道：“你当然不知道，只要有一丝怀疑，你身边保护你的人便直接让他们消失了。 听了这话，静儿不由的露出了一个心寒害怕的神情。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十二章 神堂之祸(下)
　
　　十二章神堂之祸(下) 
　　狂吃一见静儿的神情，连忙叉开话题问道：“神堂找您有什么事情？” 
　　狂家老祖摇着头笑了笑道：“神堂不是找我有事，而是找你有事！” 
　　狂吃听了这话，有些不解的又问道：“找我有事？什么事情？” 
　　狂家老祖皱了皱眉头，沉思了一番才道：“不是一件好事！” 
　　停了停，狂家老祖才又道：“有个不怕死的家伙从蓝蒂族一座位于边境的古神殿内偷了一样东西回来，而这件东西对于蓝蒂族来说意义非同寻常，如果让蓝蒂族知道这件东西是我们人类所偷，哪么我们两族便逃不过一场种族大战。” 
　　狂吃惊啊了一声，随后才问道：“什么东西？” 
　　一旁的静儿也露出了一脸的好奇。 
　　狂家老祖苦笑了一番才道：“蓝蒂族自然神殿的圣物，一颗黄金圣树的树种。” 
　　狂吃并不知道什么叫黄金圣树，就连所谓的自然神殿狂吃也没有听说过，但一旁的静儿听了这话直接惊呼了一声，道：“怎么可能，蓝蒂族的黄金圣树据说五万年前便失踪了，而且从来也没有听说过黄金圣树有种子留下啊！” 
　　狂家老祖现在脸上的神情就别提有多苦了，显然对于这件事情的后果狂家老祖是非常的担忧。 
　　狂家老祖长叹了一声道：“这些我们也清楚，按传说，蓝蒂族的圣物黄金圣树确实在五万年前就失踪了，也从没有其留有树种的传言出现。但哪确实是黄金圣树的树种，这点我可以肯定。” 
　　停了停，狂家老祖长叹了一声，望了望狂吃才又道：“我们狂家便有着一段黄金圣树地树枝。哪树种也是由我亲自辨认的，两者的气息完全相同。” 
　　静儿又惊呼了一声，急声道：“老祖，您是说你们狂家有黄金圣树的树枝？” 
　　狂家老祖看似随意地点了点头，随后笑着道：“虽然知道我们狂家拥有黄金圣树树枝的人也不少，但你可不是出去乱说。” 
　　静儿一脸兴奋的连连点头。 
　　一旁的狂吃这才问道：“老祖，黄金圣树很重要吗？” 
　　狂家老祖摇了摇头道：“对于我们人类来说，黄金圣树并没有大用，最大的用途也就是用来疗伤，但对蓝蒂族就意义不同了。根据蓝蒂族的传说。蓝蒂族的先祖就是在黄金圣树的照顾、保护下慢慢的进化成智慧生物，所有对于黄金圣树，蓝蒂族人对它的感情是我们人类根本无法体会地。” 
　　停了停。狂家老祖又接着道：“而且黄金圣树是一种非常独特的生命，它拥有着远比我们人类更高的智慧。” 
　　狂吃听了这话低呼了一声，随后连忙道：“难道与小花一样是植物系地智慧生命吗？” 
　　狂家老祖微笑着摇了摇头道：“我们人类是称他为树，但他其实并不是树，他的外型虽然是树型。但是他的身体并不是木质结构，如果真要确切分类的话，他更像是一种金属生命。因为他的身体构成更加地接近金属。” 
　　狂吃想了想，与一旁的静儿对视了一眼才又问道：“老祖，哪你叫我来青叶星干什么？” 
　　狂家老祖叹息了一声，道：“神堂想让你代他们把这枚黄金圣树树种送回蓝蒂族。” 
　　没等狂吃开口，一旁的静儿已经高声道：“这怎么可以，我们人类跟周边各族地关系可都很紧张，胖子怎么能去蓝蒂族，这实在是太危险了，万一蓝蒂族对胖子不利怎么办！” 
　　狂家老祖看了看静儿哪满是担心的脸后。笑着道：“就是因为这个原因，所以神堂才让我家少主去送这树种，我们狂家与蓝蒂族还算有些不同寻常的交情，不然我们家族怎么会有黄金圣树的树枝存在。” 
　　静儿这才明白过来，脸上的神情平静了下来，转过头望了望正思索着什么的狂吃后没有再说什么。 
　　狂吃沉思了一会后才直接问道：“老祖，哪我几时启程？” 
　　狂家老祖笑了笑道：“我就知道你是不会拒绝的！我已经发消息给家主，狂武堂安排好一切之后你就可以启程，不过你要记住，虽然蓝蒂族与我们狂家有些不一般的交情，但你还是要小心，毕竟我们家族与蓝蒂族的交情是一万多年前地事情了。” 
　　一旁的静儿惊呼了一声，道：“老祖，一万多年前的事情了，可靠吗？如果蓝蒂族根本不把一万多年前的事情当一回事就不好办了。” 
　　狂家老祖沉思着缓缓的摇了摇头，道：“应当不可能，当年我家先祖可是帮了蓝蒂族一个大忙，以蓝蒂族人的心性，他们是不会忘记的。” 
　　说到这里，狂家老祖停了下来，随后笑了笑又道：“再说了，就算有危险，以少主现在的修为也不需要担心什么，实在不行，直接逃进风暴之海就可以了，我们又没打算让少主深入蓝蒂族境内。一旦发现危险，以幽冥神舟的速度也足够安然回来了。” 
　　说到这里，狂家老祖又长叹了一声道：“如果不尽快把这黄金圣树树种送回蓝蒂族，一旦让蓝蒂族发现，并查出是我们人类所为，不光是两族免不了一场大战，弄不好蓝蒂族还会组织一批高手来我们人类星域进行异域修行。到时，神堂绝对是首当其冲，到时的后果可不是神堂一家能够承受得了的。”“什么叫异域修行？”狂吃连忙追问道。 
　　没等狂家老祖回答，一旁的静儿便接口道：“异域修为其实就是宇宙各种族间的一种民间挑战行为，本质上其实就是一种武力威慑，每当某个种族出现了一名相当于达到战神境界的高手，他便会组织一批人员前往其它种族的星域，挑战他们种族内的高手。这便叫做异域修行，据传说，这种行为已经存在十余万年之久，至于具体起源我就不清楚了。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十三章 圣树树种(上)
　
　　狂吃听完，没有说什么，直接把目光投向了一旁微笑着的狂家老祖，狂家老祖哪会不明白狂吃的意思，连忙又补充道：“人类的历史相对于现在星际内的宇宙智慧种族都短，很多的事情我们也并不是十分清楚，但异域修行的起源据说是十余万年前两个已经因战争灭绝的种族，它其实就是一种非官方形式的威慑活动，同样也是一个深入对方境内进行情报搜集的行为。” 
　　说到这里，狂家老祖停了下来，沉思了一会才又道：“也可以说是一种武力征服行为。因为异域修行过程中的挑战赛都是以生死定胜负。一次异域修行其实就是一场两个种族之间的高手大对诀，他的后果对双方都是难以承受的。” 
　　说到这里，狂家老祖笑了笑，道：“当然，如果有一名战神级的高手带队，对方又没有同等级高手的情况下，异域修行就是一种真正的武力征服行为了。如果能把对方的高手全数击杀，你认对方在我们人类的大军面前还有反抗的余地吗？” 
　　狂家老祖说到这里，停了停，忽然长叹了一声道：“不过现在星际内五大智慧种族互相牵制，当年我家先祖进入翼人族进行异域修行，虽然成功而返，但也因为其它三族的原因，未能将翼人族彻底解决，使得翼人族有了休养生息的机会，可惜啊。” 
　　一听狂家老祖这话，一旁的静儿不由的皱起了眉头，她感觉狂家老祖像是一名战争狂人，而静儿正好最反感战争。狂家老祖说的这话让静儿不由地有些心生反感。 
　　静儿在某些方面确实显得太过于善良，这也是飘风帝国皇帝以前不愿让她接任皇位的原因之一。 
　　在很多方面静儿更像是一个女人，而不像是一位公主，一名决策者。 
　　说到这里。狂家老祖才又笑着道：“你先休息几天，过几天我带你们去看看哪黄金圣树的树种。” 
　　停了停，狂家老祖又接着道：“让神堂再头痛两天，想让我们狂家帮它们背黑锅，怎么着也要给点好处才行。” 
　　狂吃笑了笑，什么也没说，这些事情自然用不着他来操心，自然有狂武堂的长老会前往神堂处理。 
　　狂吃与静儿可谓是旧地重游，虽然离两人离开青叶星时间并不久，但感觉却好像过了数十年一般。狂吃地神怨星域的经历，静儿的圣殿被囚，对于两人来说都是一次极大的成长经历。两人如今的心态比之数年前可以说是完全的两样。 
　　两人用了五天的时间将上次两人所到过的地方都逛了一遍，五天中两人最常干的事情便是长吁短叹，感叹时间过得太快。有着一种回首已过半百载深刻感触。 
　　这天狂家老祖终于找了过来，一见到狂吃与静儿便笑着道：“你们这几天也玩够了吧，现在该干正事了。神堂哪些家伙现在拿着哪黄金圣树树种可不是一般的急。” 
　　狂吃这才接口道：“老祖，帮神堂去蓝蒂族还黄金圣树树种这个没问题，只是现在我可没有时间。” 
　　狂家老祖笑了笑道：“放心。我知道你现在很忙，这事神堂急，哪是因为他们没有解决这烫手山芋地办法，但我们不需要着急，等黄金圣树树种到了你手里，我派人去一趟蓝蒂族自然神殿通知一声，等你忙完了再去也不晚。” 
　　说到这里，狂家老祖忽然开心的笑了起来，道：“黄金圣树的树枝就已经是奇宝。随身携带能够极大地增强我们人类的体质。想来这黄金圣树的树种比它哪树枝只会更有效果。” 
　　狂家老祖说到这里，哈哈长笑了数声后道：“少主把黄金圣树树种弈到手后记得将它随后携带，它对你冲击战神境界应当有不少的帮助，最少它对霸月炼体术这种外门体术绝对有奇效。” 
　　静儿并没有随狂吃前往地下拍卖场，不是静儿不想随狂吃与狂家老祖一同前往，而是狂家老祖以神堂不允许为由坚决不允许静儿前往，最终静儿只能无奈的留在酒店内。 
　　狂吃跟着狂家老祖一行缓缓地走进地下拍卖行大厅，随同两人前来的狂家族人并没有跟随两人进入地下通道，而是留在了大厅内。 
　　当两人身后的通道入口缓缓关闭时，上次与狂吃有过一次交手经历地紫荆武尊忽然从通道旁一扇密门内冒了出来。 
　　紫荆武尊一出现便冲着狂家老祖行了一礼道：“前辈，您总算是来了，您可让我们好等啊。” 
　　狂家老祖微微拱了拱手，哪前辈的驾子倒是摆得十足，随后笑着道：“紫长老您这话可就让我有些难受了，你也知道我家少主最近事情比较多，说服他答应前往蓝蒂族我可是花了不少的口水才做到。” 
　　两人的对话让一旁的狂吃听得是一愣一愣的，不过显然是狂家老祖在其中玩了一些手段，果然是老狐狸，睁着眼睛说瞎话说得跟真的一样。 
　　紫荆武尊又冲着狂家老祖行了一礼，这才向狂吃行了一礼后道：“狂少主，我代神堂谢谢您了。” 
　　紫荆武尊哪脸上一本正经的神情可不像是假的，显然对于神堂来说，这枚黄金圣树地树种绝对是一个天大的麻烦，远没有狂家老祖话中说的哪么轻松。 
　　狂吃前后对照了一下，一边冲紫荆武尊还礼客套了几句，一边却若有所思的把目光投向了一旁的狂家老祖。 
　　狂吃现在总感觉这事有些不正常，但是哪里的不正常狂吃又想不出个所以然来。 
　　一旁的紫荆武尊做了一个让的手势，将两人让进了他刚出来的哪扇秘门，走过了一段大约十米的通道后三人走进了一条通往地底深处的电梯，狂吃这才知道这地下拍卖行原来也有科技产物存在，只是不为外人所知罢了。 
　　三人走进了一间位于地底不知多深的秘室，秘室已有十余名武尊级高手存在，一见到三人走了进来，十余人都连忙站了起来，一边向狂家老祖行礼，一边将目光投向了狂吃与紫荆武尊。 
　　紫荆武尊为狂吃介绍了一遍哪十余名武尊级高手后才笑着道：“各位，狂少主已经答应代我们神堂走一趟蓝蒂族了。” 
　　紫荆武尊这话刚说完，哪十余名武尊一个个连忙向狂吃道谢，看众人的神情也不像是装模作样。 
　　看着眼前的情况，反而把狂吃弄出了满头雾水，按狂家老祖的说法，这件事情可不是什么大事，但不是大事的话，值得神堂为它焦头烂额吗。 
　　一时间狂吃不由的将怀疑的目光投向了一旁的狂家老祖。 
　　狂家老祖根本就没有理会狂吃，直接笑着对紫荆武尊道：“紫长老，哪黄金圣树的树种现在哪里，让我再仔细看看它，最后确认一次它是真是假。” 
　　紫荆武尊听了这话，连连点头，其身后一人连忙将一只大约拳头大小的金色小盒递到了狂家老祖身前。 
　　狂家老祖接过后，直接打开了盒盖，随着一片柔和的金光，一股让人飘飘欲仙的清香也在秘室里游荡开来，密室中的所有人都不由自主的做了一次深呼吸。 
　　哪清香入肺之后的服爽感就别提了，狂吃更在回过神来之后直接将头伸到了狂家老祖手中的小盒前。 
　　盒中一层应当是由不知名兽皮制成的内衬处正静静的躺着一枚大约只有指甲盖大小的金黄色半透明椭圆形晶珠。 
　　晶珠上还不时的出现一道道如同波浪一般的流光，秘室内的柔和的金光正是这枚晶珠发出。 
　　一时间整个秘密内的所有人的目光都停在了这枚黄金圣树的树种之上，过了良久，狂家老祖终于抬起了头。 
　　把目光投向紫荆武尊道：“我再问你们一次，把这枚黄金圣树树种交由我们狂家代你们归还蓝蒂族你们还有不同意见吗？” 
　　紫荆武尊听了这话，想也没想，直接开口道：“老前辈，您只管放心，我们哪会信不过你们狂家，这黄金圣树交给你们我们哪会不放心。” 
　　停了停，紫荆武尊望了望身旁的众人后才苦笑着道：“我们人类社会也只有你们狂家有这能力安然的把这黄金圣树的树种交给蓝蒂族自然神殿。” 
　　停了停，紫荆武尊又接着道：“不过，老祖，你们狂家最好还是小心一些，据我们刚得到的消息，黄金圣树树种失窃一事已经在蓝蒂族上层社会传开了。蓝蒂族哪名刚达到战神之境的高手已经在前往失窃神殿的途中。以天偷星的修为，肯定逃不过战神境界高手的感知。” 
　　说到这里，紫荆武尊长叹了一声，又接着道：“以战神境界高手的能量感知方法，他非常容易便能顺着天偷星的移动路线找上门来。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十三章 圣树树种(下)
　
　　狂家武尊笑了笑，道：“你们放心，等会我回去之后便派人前往蓝蒂族自然神殿，将黄金树种的事情向他们解释，等我家少主忙完了手中的事情之后，便亲自将之送回蓝蒂族自然神殿。” 
　　紫荆武尊与其它几名武尊听了这话，一个个是高兴得连连点头，紫荆武尊更是一边点头，一边道：“这样的话，哪实在是太好了。我代表神堂谢谢前辈。” 
　　狂家老祖听了这话，高兴得在一旁笑道：“哪里，紫长老太客气了。” 
　　一旁的狂吃听到了蓝蒂族有战神存在，真是感觉不知道说些什么才好，只是望了望狂家老祖，见他依然是满脸的兴奋，干脆选择了沉默。 
　　回到酒店，关上房门后，狂吃这才皱着眉头问道：“老祖，蓝蒂族可是有着一名战神境界的高手，我这样前往蓝蒂族是不是太危险了，这归还黄金圣树树种的事情好像没有您说的哪么轻松吗。” 
　　狂家老祖笑而不语，伸手将放置黄金圣树树种的小盒拿了出来，随后又将哪枚黄金圣树树种捏了出来。 
　　狂家老祖微笑着将手中的黄金圣树树种冲着狂吃晃了晃，接着直接将哪金色小盒扔到了一旁，从怀中掏出一只小小的，连着一根小指粗金属项链的兽皮小袋。 
　　狂家老祖微笑着将手中的黄金圣树树种放进了项链下挂着的兽皮小袋中，房中的金光随之一消，随后又用袋口的紫色长绳打了一个非常怪异地绳结。 
　　做完这些后，狂家老祖微笑着将它直接戴在了狂吃的脖子上。 
　　当哪放着黄金圣树树种的小袋接触道狂吃的身体时。一道让狂吃舒服异常地能量直接从小袋冲入了狂吃体内，狂吃不由的舒服得眯着眼睛呻吟了一声。 
　　狂家老祖听到狂吃这声呻吟，这才笑着道：“怎么样，舒服吧！” 
　　狂吃一听这话。哪是连连点头。 
　　狂家老祖又接着道：“如果不是这黄金圣树的树种对你成为战神有很大的帮助，他们神堂就算给我们狂家再大的好处我也不敢接下这个大麻烦。不过，我跟家族哪些老家伙想了想，商量之后，最终还是觉得值得拼一把。” 
　　狂吃伸手摸摸了胸前的兽皮袋，沉思了一会，道：“老祖，现在蓝蒂族有着一名战神级高手介，哪我们现在该怎么办？” 
　　狂家老祖笑了笑，道：“放心。蓝蒂族的情况比我们人类社会更复杂，就算是哪名战神级高手想介入黄金圣树树种一事，也要看人家自然神殿答不答应。在蓝蒂族，不同的宗教神殿之间的关系，比起我们人类的国家之间更加地复杂。自然神殿不见得敢让这名战神级高手插手这黄金圣树树种一事。” 
　　说到这里，狂家老祖莫测高深的笑了笑道：“黄金圣树在蓝蒂族的影响力是我们这些外族根本就无法体会地，我想自然神殿如果在你与哪名战神级蓝蒂族高手之间选择黄金圣树树种持有人的话。我想自然神殿更愿意这个持有人是你这个与他自然神殿有交情的人类，而不是蓝蒂族异教族人。” 
　　听了狂家老祖这话，狂吃没有再说什么。随后，狂家老祖把袋口哪奇怪的绳结的结法与解法教给狂吃后便笑着道：“少主，我想这些日子你最好闭关一段时间，这黄金圣树对外门体术地帮助远比内家心法高。” 
　　狂吃茬了点头。 
　　狂家老祖离开后，没过多久，静儿便冲了进来。 
　　静儿一进来便高声道：“胖子，怎么样了？” 
　　狂吃笑着把颈间的项链取了下来，就连里面的黄金圣树树种，两人也跑进内间地修炼室好好的摆弄了一番。 
　　随后。狂吃直接闭关了半月之久。 
　　当狂吃从修炼室出来时幽灵海盗船早已经几天前便到了青叶星。 
　　狂吃刚从房间走了出来，便听到了狂大皮哪特有的大嗓门。 
　　当狂吃走进大厅时，这才发现大厅内不光有狂大皮三兄弟在，就连阿三等一群幽灵海盗船上的队长也都在。 
　　其中自然也有静儿的身影。 
　　阿三他们更是见到狂吃出来后，一个个激动得站了起来向狂吃行礼。 
　　狂吃回过神来之后，让阿三等人坐下后，这才道：“你们几时到的，怎么这么快。” 
　　阿三笑着率先回道：“一路上比较顺利，没有耽搁时间，所以就提前了这么几天。” 
　　狂吃笑着坐下后，一旁的静儿开口道：“现在船也到了，胖子，我们几时回遗忘星，” 
　　狂吃想也没想，道：“等我在李冰哪购满的飞船到了之后我们便启程。” 
　　随后一行人直接向停在上次哪太空港内的幽灵海盗船走去。 
　　刚上船，狂吃便见到了一脸幽怨站在舱门内地紫霞，菲尔，安娜，还有一脸冷然站在哪的吴栩。 
　　看到她们，狂吃愣了愣神，回过神来之后才连忙开口道：“你们怎么来了？” 
　　紫霞一听这话，有些不高兴的回道：“怎么，难道你不欢迎。” 
　　紫霞显然还在为狂吃上次在狂战星上不理会她们的事情生气。 
　　狂吃一听这话的语气，哪会不明白。就算不明白，看着一旁菲尔哪红红的双眼也明白了。 
　　狂吃连忙笑着道：“哪里，我欢迎来不及，只不过听说现在你已经开始帮我爷爷处理家族事务了，所以才没想到你们居然会离开狂战星。” 
　　说到这里，狂吃停了停，没等紫霞接口，狂吃又对一旁红着双眼的菲尔道：“菲尔，怎么了，谁欺侮你了，告诉我，我去帮你教训他。” 
　　狂吃话刚说完，菲尔便扑了过来，抱着狂吃的脑袋痛哭了起来。 
　　一边哭还一边道：“胖子，你是不是不要菲尔了。” 
　　说完便直接大哭了起来，狂吃哄了半天才止住菲尔的哭泣。 
　　一旁的阿三与狂大皮等人也非常识趣的早就干各自的事情去了，整个舱门处，除了执班人员之外，任何闲杂人都没有。 
　　不过狂吃还是带着紫霞等人走进了自己的专用舱室。 
　　一进门，紫霞便冲着静儿道：“静儿妹妹，上次在卡罗星的事情实在是对不起，我们也没想到……” 
　　没等紫霞说下去，静儿直接笑着道：“紫霞姐姐您这话说得，上次的事情胖子都对我说了，我还没来及谢谢你呢。” 
　　紫霞叹息了一声，显然两人因为上次的事情，两人的关系出现了一些裂痕，两人现在这话说得完全是在客套。 
　　狂吃皱了皱眉头，但这事他确实也无法插手，只好装糊涂，直接问道：“你们怎么来了，爷爷同意了吗？” 
　　没等紫霞说话，菲尔直接回道：“爷爷当然同意了，不然我怎么可能离开狂战星，爷爷还说今后家族的活动区域要向魔鬼星域转移，这才让紫霞姐姐来帮你处理黄沙星的事情，随我们一起来的还有家族五十名武尊级长辈。” 
　　菲尔的话刚落下，一旁的紫霞便接口道：“胖子，你对家族的安排没意见吧！” 
　　狂吃对于让紫霞来管理黄沙星确实有些头痛，如果是狂武堂哪些长老还有家族的执事们管理的话，他还可以用自己家族少主的身份影响黄沙星上的各项事务，又能使自己想建的城市不受家族干涉。 
　　但现在紫霞来了，可以说完全打乱了他的安排，如果他现在再私自建立一座城市的话，就显然夫妻之间不和了，紫霞的到来也便狂吃没有了黄沙星的管理权，他只是家族少主，虽然能管理，但是却没有管理的职务。 
　　而紫霞现在的实际情况是完全代表家主管理家族，在黄沙星的很多事务上，现在的紫霞可以说拥有比狂吃更大的影响力。 
　　紫霞没有打断狂吃的沉思。直接在一旁与静儿闲聊了起来，显然试图修复两人之间的裂痕。 
　　再说了，紫霞在上次静儿被囚的事情上确实尽力了，两人聊着聊着，经过紫霞的一些看似无意的述说，好像又变成了好姐妹了一样。 
　　沉思了良久后，狂吃这才冲一旁正说着话的紫霞道：“紫霞，家族派你来管理黄沙星我当然没有意见，不过我想自己建一座城市玩玩。” 
　　紫霞一听这话，笑了笑，道：“来青叶星后二执事把这事对我说了，家族对这事应当不会有什么意见的，这对于你今后管理整个家族也是非常有益的。我也将此事与老祖商议过，老祖也认为这有益于你系统的学习家族管理。” 
　　说到这里，紫霞笑了笑道：“老祖说了，你可以在十八块绿洲中随便选一块建城，今后这块绿洲就交给你了。家族不再干涉这块绿洲上的任何事务。” 
　　说到这里，紫霞笑了笑道：“再说了，本来这黄沙就是你私人的，你要一块绿洲难道家族还有人敢有意见不成。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十四章 狂吃建城(上)
　
　　随后几天狂吃带着一众老婆在青叶星到处转了转，努力的尽了一次自己作为丈夫的责任。虽然这过程对狂吃并不是十分的开心，因为总有不开眼的家伙会让狂吃生气。 
　　玩了几天后，在狂吃把地下拍卖场交给他的分红以及紫霞带来的上次在鬼域星的货款全数交给静儿之后，留下静儿与刚到青叶星的李冰，狂吃带着紫霞她们直接回了黄沙星。 
　　狂吃自知之明还是有的，自己有几斤几两狂吃哪会不清楚，他当然知道建城的事情更多的应当是听取静儿的意见，狂吃便干脆的把建城一事全数交给了静儿，就像狂吃在黄沙星的管理权上根本不与家族派来的紫霞争夺一样。 
　　不过话又说回来，跟自己老婆争权也显得太没有品了一些，也没有这个必要，狂家哪些成精了的老狐狸们显然也抓住狂吃这个心态，这才会把紫霞送过来。 
　　回到黄沙星的哪座橙色卫星上的基地，狂吃这才发现现在三座卫星上已经开工了，到处都是大型器械的身影，也不知家族想在这三颗怪异的卫星上建什么东西。 
　　狂吃也没问，直接带着紫霞她们回了住处，也就是以前的哪座太空基地。 
　　为老婆们安排好住处，作为自己的老婆，当在不可能让她们住远了。还好现在的建筑改造起来也非常的容易，将几套原本不相连的房间用连接舱连接起来形成一个独立的住宅区就可以了。 
　　安排好后，狂吃带着紫霞等人在特意留出来的大厅内坐了下来，将幽剑等一众侍女全数支开，接过从菲尔身后飞出来地九头龙龟后。狂吃一边抚摸着九头龙龟的背甲，一边向紫霞问道：“紫霞，家族哪些长老们是什么想法，难道真打算将家族的重心从卡罗帝国转移到黄沙星来吗？” 
　　紫霞微笑着摇了摇头。道：“不是黄沙星，是魔鬼星域，飘风帝国毕竟是一个强大的帝国，在这样地情况下，家族并不愿意与真武宗发生什么不愉快。而魔鬼星域本就没有国家存在，特别是神武殿与我们家族上次的事情。， 
　　说到这里，紫霞停了停，笑了笑后才接着道：“你不觉得卡罗帝国皇帝对我们狂家的防范心太强了吗！自从几百年前，卡罗帝国成为了圣殿的活动区域后，我们狂家的日子便越来越难过了。这次狂武堂的哪些长老。还有各宗的宗主终于下定决心将家族重心进行转移了。” 
　　狂吃听了这话，沉思了一会，过后才道：“家族打算几时与神武殿动手？” 
　　紫霞沉思了一会。道：“等家族后续的人手到了之后便行动，不能给神武殿还有圣殿太长的时间，真等他们反应过来了，这后果就会严重许多，家族并不愿意在争夺魔鬼星域地下控制权上引起太大的风波。” 
　　紫霞说完之后。笑了笑，又道：“你打算要哪座绿洲，最好尽快选定。等三颗卫星上地军事基地建好之后，我便要派人对黄沙星上的哪十八块绿洲进行堪测、设定了。” 
　　狂吃点了点头，沉思了一会忽然开口道：“黄沙星旁哪天蟓星系你知道吗？” 
　　紫霞一听狂吃忽然说出这句话，有些不解的点了点头。 
　　狂吃笑了笑，道：“你可能并不清楚，飘风帝国将这黄沙星送给我时，他地条件是让我必须在十年之内灭了天蟓星系领主满门。” 
　　一听狂吃这话，紫霞倒是没什么，一旁的菲尔。安娜还有吴栩则一个个惊呼出声。 
　　紫霞沉思了一会才接口道：“原来是这样，不过我想这应当不难，呆会我找老祖商量商量，想来这件事情应当难不住老祖。这件事情就交给家族吧！” 
　　狂吃微笑着点了点头，什么话也没说。现在黄沙星都快成为家族的了，这个差事自然应当落在家族身上。再说了，狂吃现在事情多得都快忙不过来了，能少一事，狂吃自然非常乐意。想来不光是狂吃，就是整个狂家都不会愿意到手的黄沙星再飞了。 
　　第二天，狂吃带着狂家老祖安排给他的近十名武尊级保镖，还有哪位二执事再一次进入了黄沙星。 
　　这其实应当是狂吃第一次仔细地观察这颗属于自己的黄沙星，特别是观察哪三只宇宙级生物交给自己的哪十八块绿洲地位置。 
　　想到这里，狂吃不由的心头有些发苦，明明这颗黄沙星已经成为自己的了，但自己对它却没有完全的自主权。 
　　不过在三只强大的宇宙级生物面前，狂吃连反抗的念头都没有，有的只是心头哪一丝丝的苦恼。 
　　狂吃不由的想到了这些，但很多狂吃便将这念头强行从脑海中驱除。 
　　一行十余人乘坐地登陆艇在二执事的指引下缓缓的在一片沙漠边的一座高山峰顶落了下来。 
　　停稳后，一行十余人并没有再呆在登陆艇内，而是直接从艇内走了出来。 
　　望着眼前哪像沙海一样的荒漠，狂吃不由的指了指前面，向二执事问道：“来这里干什么？” 
　　二执事笑了笑，连忙回答道：“少主，三位先生答应让我们建城的十八块绿洲都位于这片沙漠之中。” 
　　说完，二执事指了指远处哪片若隐若现的山脉，又道：“三位先生给我们的地方也非常不错，这片沙漠正好被一圈山脉包围，相对于黄沙星上的其它地方，风沙较小，以后城中的能量护罩可以节约不少的能源支出。” 
　　狂吃听了这话，哦了一声，又随手指了指山下的沙漠，望了望不远处的一片遮天敝地沙暴区域，笑着道：“这还算小吗？” 
　　二执事微笑着点了点头，道：“当然，少主您可能还不清楚其它地方的情况，其它地方的风沙比这里可强多了。” 
　　二执事的话刚落，站于狂吃身后的一名武尊忽然开口道：“少主，我们何不干脆想办法把这片沙漠进行一次人工改造。” 
　　没等狂吃接口，一旁的二执事忽然摇了摇头道：“这是不可能的，这片沙漠中有着大量沙漠生物，如果进行沙漠改造的话，必定会影响他们的生存环境，三位先生肯定是不会愿意我们如此对待他们的子民。” 
　　听了这话，狂吃也微笑着点了点头，道：“这倒是实情，我与他们有过协议，这黄沙星上允许我们进入的只有三十六块绿洲，其它地方绝不允许我们人类进入，你们一定要记住。” 
　　所有人显然都知道这个协议，都点了点头。 
　　随后一行人再一次回到登陆艇，坐着登陆艇将这片沙漠中的近三十块经过允许的绿洲都看了看，之后又前往另外几块位于山脉外的绿洲看了看。 
　　三十六块绿洲给狂吃的感觉都是一个大字，特别是二执事所说的哪十八块可以用来建城的绿洲，简直完全可以用来建一片城市集群，显然狂家的建城标准是最少可以建十座以上的大型城市才适合用来建城。 
　　三十六块绿洲就算最少的一块也有平常星球半块大陆大小，当狂吃巡视过三十六块绿洲后，望着二执事是久久不语。 
　　直到将二执事看得心里发毛之后，狂吃才开口问道：“你们为什么说三十六块绿洲中只有十八块适合用来建城？” 
　　二执事一听这话，连忙答道：“回少主，我们的想法是这样的，三十块六绿洲之间的距离毕竟太远，绿洲外又生存着大量的强大生物，所以星球内的交通显然不方便，也与三位先生对我们的要求不符，其实我们也不愿意与这颗星球上的强大生物闹出什么不愉快。” 
　　说到这里，二执事停了停，望了望站于狂吃身后的一位皮肤呈朱红色的武尊级高手后才又道：“所以我们的要求是每块绿洲最好能够拥有可以建造一个完整城市链的面积，包括一座符合超大型运输舰起降的太空港口。” 
　　听到这里，狂吃皱了皱眉头。二执事停了停，又接着道：“而且这黄沙星周围也不太平，魔鬼星域内的势力又太多，为了黄沙星的安全，三十六块绿洲中最少必须有九块成为专门的军事基地，三块成为家族培养后辈族人的培训基地。” 
　　停了停，二执事又道：“三块必须交给遗忘星哪些城主用来建城。算下来，够我们家族用来建城的也就只有这十八块绿洲了。” 
　　停了停，二执事又开口问道：“少主您选中了十八块中的哪一块绿洲？我也好早点通知紫霞夫人。” 
　　狂吃缓缓的摇了摇头，道：“我要哪么大做什么，我就要三十六块中哪块最少的就成。” 
　　说完没有理会众人惊愕的眼神，自嘲道：“我可没哪么多的钱用来建城。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十四章 狂吃建城(中)
　
　　狂吃的话虽如此说，但他的本意可不是这样。 
　　为什么选择哪块最小的绿洲当然有着一些狂吃现在不愿对他人说的原因。 
　　哪块最小的绿洲其实也就是三十六块绿洲最外围的一块，而且是一块飞地，不像哪十八块最大的一般处于同一块沙漠之内，也不像其实的十七块一样总有哪么三五块在一起的距离非常接近。 
　　如果说三十七块绿洲组合在一起是一个人的身体的话，哪么，狂吃选中的这块则是这个人伸出去的手臂的中指指尖。 
　　狂吃见身边的所有人都愣了，他们当然也不会相信自私的狂吃会这么简单的选择最小的哪块。虽然他们感觉狂吃的选择有古怪之处，但却想不出一个为什么，最终众人只得点头同意。 
　　也有可能是不得不同意吧！ 
　　回到位于橙色卫星上的住处，没多久，紫霞带着静儿众女一个个一脸欢笑的走了进来。 
　　望着众女的笑容，特别是菲尔哪抱头小九头龟的满脸兴奋神情，狂吃有些奇怪的问道：“你们这是怎么了，好像很开心吧。” 
　　说着说着，狂吃的目光投到了菲尔怀中的小九头龟身上，自从狂吃上次把它塞给菲尔，这些日子没见，这小九头龟已经不像以前哪么喜欢粘着他了，好像现在更多的时间是粘在菲尔怀中，狂吃已经不是第一次心头郁闷了。 
　　没等紫霞开口，菲尔一脸兴奋的率先开口道：“胖子，黄沙星真的太漂亮了，我们姐妹刚才去黄沙星上看了看。我们发现了一座温泉，真的好漂亮，好舒服！” 
　　看着菲尔脸上地神情，狂吃笑了笑。道：“不过可要小心安全，按哪三只宇宙级生物的要求，除了它们给我们的哪三十六块绿洲外，其它地方可是不准我们人类进入的。” 
　　紫霞一听这话，在一旁笑着回道：“这点你只管放心，他们话虽然是这么说，但二执事随后亲自又去找他们谈了一次，他们已经允许我们人类以不超过二十人一队小规模地在黄沙星自由活动了。” 
　　狂吃一听这话，哦了一声后道：“二十人一队，这是不是太危险了。就算是二十名顶阶强者在黄沙星上怕也是不容易生存下来吧。” 
　　狂吃刚才可没少在黄沙星上转悠，哪地表上，半空中。大量不断移动着的黄沙星生物，傻子都知道它们不是善主。 
　　紫霞一听这话，笑了笑道：“这个我们就管不着也不需要管了，对于我们来说这是一个用来锻炼家族弟子的天然训练场，又有什么地方比黄沙星更合适。对于黄沙星上的生物来说。自然有大量想发财的猎晶者供它们修炼，我想哪三只宇宙级生物就是因为这个想法才会答应我们的要求。至于对于哪些猎晶者，哪就是他们的事情了。” 
　　说到这里。紫霞笑了笑道：“猎晶活动也可以给我们黄沙星带来大量的流动人口与财富，这可是互利行为。另外黄沙星上的稀有矿藏也不是一般的丰富，这样一来有着很多地珍惜矿物现在也可以通过猎晶者进行采集。” 
　　狂吃听了这话，没有再说什么。 
　　紫霞望了望狂吃，这才问道：“能对我们说说你为什么选择哪块最少的绿洲作为建城地吗？” 
　　说到这里，紫霞笑了笑，又接着道：“你可别拿糊弄二执事的借口来糊弄我，你是什么样地一个人我们难道还会不了解吗！” 
　　狂吃笑了笑，也不隐瞒的笑着直接开口道：“我的理由你其实刚才就说出来了。哪块绿洲离黄沙星上的原始山林是三十六块绿洲中最近的。它所处地位置就是在沙漠边缘，哪片区域风暴的威力应当才是三十六块绿洲最小的，它地一边是山林，而翻过哪道山脉就是一片沼泽。” 
　　说到这里，狂吃笑了笑道：“你看中了黄沙星上的生物晶核与矿物，而我！” 
　　狂吃笑了笑，才又接着道：“而我则看中了黄沙星拥有的哪些珍贵的天然药物。” 
　　停了停，狂吃又接着道：“我记得鬼仙人前辈曾经无意间对我提起过，黄沙星生长着数种可以帮助未能达到武尊境界的人类续命的天然药物。我想拥有地利的这块绿洲应当才是哪些猎晶、采药者选择的最佳落脚点吧。” 
　　静儿这时候忽然笑着开口道：“紫霞，我说的没错吧，我就说了，胖子这家伙绝不会无缘无故地选择这块最小的绿洲。” 
　　就在这时，小花忽然冒了出来，小花出来后，摇头摆脑的四下看了看，最后皱着眉头开口道：“主人，我刚才好像感觉到了哪噬金鲨的能量波动。” 
　　随着小花的出现，屋内转眼间布上了一层白霜，菲尔与安娜更是惊叫着跳了起来远远的逃开。只有紫霞与静儿，还有吴栩三人皱着眉头坚持了下来。 
　　狂吃一听这话，一愣，望了望逃开的菲尔与安娜后才有些不解的冲小花问道：“你的感知没有错吧，这怎么可能，噬金鲨哪家伙可是在奈何星。” 
　　小花想也没想，直接开口道：“绝不会错，绝对是刚才哪家伙的能量波动，好像是从停下外面的飞船上出现的。” 
　　狂吃哦了一声，站了起来，望了望远处正望向自己的菲尔与安娜后道：“好了，你别出来，呆会到了飞船哪再出来。” 
　　小花望了望远处的菲尔与安娜，还有近处的紫霞等人后，一脸落寞的点了点头，随后没入了狂吃体内。 
　　小花因为他哪随身携带的寒能原因，狂吃已经很久没让他冒头了，有些情绪自然也是正常的。 
　　小花一消失，远处的菲尔与安娜便连蹦带跳的冲了过来。 
　　菲尔远远的便噘着小嘴冲狂吃道：“哪小花怎么说出来就出来，都差点把我给冻僵了。” 
　　狂吃还真不知道应当怎么说，只能连忙关心了几句。 
　　但是一旁的紫霞却皱着眉头道：“你修为太低，你以后必须加长练功时间。” 
　　紫霞这话一出，菲尔直接沉默了下来，噘着小嘴没有再说什么，看样子紫霞大姐的风范倒是很足。 
　　狂吃没有理会两人的对话，直接向门外走去，对于噬金鲨，狂吃虽然并没有见识过它的强悍之处，但还是非常关心的，毕竟刀尊、鬼仙人他们对噬金鲨这个物种的评价实在是有些高得让狂吃无法接受。 
　　一行人缓缓的走到了就停在外面幽灵海盗船前，现在的幽灵海盗船的防卫力度可不是一般的高。 
　　一行人远远的便看到了在盘坐在飞船上空的数个身影，能让数名武尊级高手站岗守卫，这待遇就算是对于武尊级高手不少的狂家来说也是非常高规格的举动了。 
　　一行人走到飞船前便停了下来，见到狂吃一行人停了下来，好像正在舰外巡视的阿三立马走到了狂吃身前，行了一礼后，有些奇怪的望着正默默打量着幽冥神舟的狂吃问道：“少主，您这是怎么了，飞船哪里不对吗？” 
　　说完这话，阿三不由的紧张了起来。狂吃离开奈何星时可是把飞船的指挥权全权交给了他的，如果飞船出了什么问题，阿三这责任可就怎么也逃不过去了。 
　　狂吃一边打量着飞船，一边默默的摇了摇头。 
　　随后把目光投向了跟在自己身后的紫霞等人。紫霞她们哪会不明白狂吃的意思， 
　　连忙带着静儿等人远远的走开。 
　　这时候狂家老祖与刀尊两人带着十余人武尊级狂家族人也忽然从飞船出口处飞了出来。 
　　狂家老祖更是远远的便开口问道：“少主，你这是怎么了，难道飞船出了什么问题吗？” 
　　所有人在看到狂吃站带着一众老婆站在飞船前的反常举动后都不由的开始担心是不是飞船出现了什么异常状况，这些武尊级高手一个个都不由紧张了起来。毕竟幽冥神舟对他们来说实在是太重要了。 
　　狂家老祖的话刚落下，飞船内又飞出了数十道身影，还没有等狂吃回过神来，这数十人已经飞在半空隐隐的将整个飞船护了起来。 
　　狂吃一见这驾势连忙开口道：“老祖，您别误会，我只是在感觉一下飞船内是不是有什么奇怪的能量反应。” 
　　狂家老祖一听这话，长嘘了一口气，道：“吓死我老人家了，我还以为幽冥神舟哪里又出问题了。” 
　　狂吃笑了笑，没有再说什么。 
　　小花这时候又冒了出来，像狂吃刚才哪样仔细打量起前方的飞船来。一时间，一众武尊们又紧张了起来，对于小花与小黑这两只狂吃的神武兽，自从上次圣殿事件后，他们在一众知情的武尊级高手心中的地位可谓是重之又重。 
　　一见小花脸上的神情，所有人都不由的再一次把心悬了起来。 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十四章 狂吃建城(下)
　
　　一旁的刀尊更是再一次问道：“怎么了，到底出什么事情了。” 
　　看着刀尊哪满脸担忧的神情，狂吃连忙道：“冬花刚才在飞船上感觉到了我哪只噬金鲨的能量波动。” 
　　刀尊一听，有些不解的问道：“你哪噬金鲨怎么了，上次在奈何星不是还好好的吗？” 
　　说着还将目光投向了狂吃耳后。对于刀尊来说，他当然清楚狂吃哪只噬金鲨以前呆在哪里。 
　　狂吃想也没想，一边打量着飞船，一边随口回道：“上次在奈何星在魔焰岛上出了点事情，出来时我就把它留在哪了，之后回狂战星时急了点，也就没来得及把它找回来，直接把它扔在奈何星上了。” 
　　听了狂吃哪满是无所谓的话语，一众狂家武尊脸上哪神情哪可真叫一个精彩，所有人都像看怪物一样望着狂吃。 
　　过了良久，狂吃才发觉众人望向他的眼神有些不太对劲。一脸不解的向身前用同样眼神望向他的狂家老祖问道：“老祖，你们怎么这样看我？我身上哪里不对吗？” 
　　说完狂吃还一脸不解的打量起自己来，不过看来看去，狂吃也没有看出与以前不同的地方来。肚子还是哪么大，身高还是哪么高，身上的衣服也穿的是以前穿过的衣服，也没有破洞之类的存在，更没有走光的嫌疑。 
　　一旁的刀尊一见狂吃摇头晃脑的检查自己身上的衣服，不由在一旁失笑道：“少主，不是你身上出了问题，而是你地行为让我们有些奇怪。” 
　　刀尊的话刚落下。狂家老祖已然长叹了一声，笑着道：“鬼小子当年为了一只噬金鲨，在死亡星海守了数十年，结果还一无所获。你居然把到手的噬金鲨扔在奈何星。这让我们应当怎么说你才是。” 
　　狂家老祖这话刚落，一旁的刀尊忽然长叹了一声接口道：“败家，真是败家啊。” 
　　小花一听这话，忽然晃了晃脑袋道：“哪噬金鲨应当就在飞船上地哪个地方，刚才我明明感应到了它的能量波动，小黑也同样感应到了。” 
　　所有人听了这话，都不由的把目光都投向了飞船。 
　　刀尊更是默默的观察了飞船良久后问道：“是在飞船里面还是飞船外面？” 
　　小花想也没想，直接回道：“是在飞船外面，如果是在飞船里面，以这艘飞船的材质。我与小黑不可能感应到它的能量波动。” 
　　听了这话，狂家老祖指了指站在身边的狂大皮几人道：“你们几个到飞船上给我仔细搜一遍，看看飞船上有没有什么奇怪的东西？” 
　　几人点了点头。飞向了飞船。而刀尊却在几人离开后开口道：“飞船上应当不可能有别的东西存在，如果有的话，以这艘飞船上配备地设备，根本就不可能逃过飞船智脑的监控。” 
　　果然，狂大皮几人很快便飞了回来。一个个都摇头说什么也没有发现。 
　　狂吃的目光重新投回到了小花身上。问道：“你现在能感应到噬金鲨地能量波动吗？” 
　　小花一脸奇怪的摇了摇头，什么话也没有说，随后又看了看飞船方向。直接没入了狂吃体内。 
　　紫霞与静儿等人见小花进入了狂吃身体后便都走了过来。 
　　紫霞一到狂吃身边便一脸关心的开口问道：“找到了吗？” 
　　狂吃摇了摇头，什么话也没说。冲着狂家老祖与刀尊等人行了一礼后便带着紫霞与静儿她们走了回去。 
　　狂家老祖与刀尊等人虽然还是一脸的奇怪，但并没有再说什么。 
　　狂吃与紫霞一行人回到住处的大厅后，刚坐下，紫霞便又扯回到原来地话题，问道：“胖子，你打算在你的哪块绿洲上建一座什么样的城市？” 
　　狂吃从打算建城开始便作好了建城地粗步计划。 
　　狂吃笑了笑，道：“我想把它建成一个像死亡星海水魔星一样的地下综合贸易城。” 
　　说完，狂吃嘿嘿怪笑了数声。 
　　紫霞听了这话。愣了愣。而静儿却不由失笑道：“你是想把它建成地下黑市吧！” 
　　狂吃笑了笑道：“为什么不呢，只要能赚钱就成。” 
　　停了停，狂吃又接着道：“我打算只在哪块绿洲上建七座各自独立的城市，每座城市销售不同种类的物品。” 
　　说到这里，狂吃又露出了一个古怪的笑容，随后才又接着道：“包括一些我们人类限制进口的外族的特产，我想死亡星海中的很多东西都能在我们人类社会卖一个好价钱吧。包括遗弃星域内的特产。” 
　　说完，狂吃才向紫霞问道：“我这计划与家族地没有冲突吧？” 
　　紫霞沉思了一会之后才摇了摇头，缓缓的道：“应当没有，家族并没有把黄沙星建成一座贸易星球打算，而是希望能够利用黄沙星吸收、训练更多的人才。” 
　　狂家的动作确实非常快，在这点上倒是能看出狂家的办事效率是非常神速的。 
　　随后的一个月，每天都有大量的飞船来到黄沙星。狂家各支各脉在黄沙星这个诱人的蛋糕面前一个个都冒了出来，一个个都打着建设狂家第二颗领星的旗号要求加入到黄沙星的开发建设中来。 
　　当然，这些事情是不能白干的，狂家各支各脉的主事者可都不傻，一个个心里都有着各自的算盘。 
　　所有狂家人也都自觉的把黄沙星的所有人从狂吃变成了狂家。包括狂家的一众武尊。 
　　看着眼前这个情况，狂家老祖与刀尊，还有狂武堂的哪些常务长老则是一个个皱起了眉头，他们毕竟与狂吃的接触比较多，了解得也比较多。 
　　见到眼前的这个情况，一个个都有些担心狂吃会不会因此做出过激的举动，狂吃有多抠门，全人类可是都知道的事情。 
　　不过狂吃接下来的举动却更让狂家老祖他们摸不着头脑了。 
　　狂吃对黄沙星上的事务现在根本就不闻不问，赶来黄沙星的各支各脉的主事人一个个连狂吃的影都看不到。狂吃让静儿带给他们的话便是黄沙星上的所有事情一律交由紫霞与狂家老祖等人处理。 
　　狂吃越是这样，紫霞与狂家老祖、刀尊等人就越发的担心。 
　　狂家各支各脉也在为黄沙星上的利益争得面红耳赤。 
　　黄沙星有多大谁都清楚，狂家一些有点实力的支脉更是不知死活的向紫霞提出了独立建城的要求，希望家族能在黄沙星上拨给他们一块地让他们自行建城。 
　　狂家狂战星就是这样的一个情况，整个星球都被分成了三十六份，交由狂家直系三十六宗管理。 
　　所以狂家的其它支脉想要发展壮大的话，就必须离开狂战星，自己去寻找属于自己的生存空间。 
　　狂家有着这样的分封传统，一时间紫霞等人也不知道应当怎样回绝他们的要求，只能把事情都甩给狂吃。让这些人自己去找狂吃，毕竟黄沙星的所有人是狂吃而不是狂家，这点大家也都是清楚的。 
　　而狂吃则根本就不接招，根本就不见这些人，直接让静儿带话把事情又推了回去。 
　　最终紫霞与狂家老祖还有刀尊，以及近十名狂武堂的常务长老只得来找狂吃。 
　　望着眼前的这些人，狂吃居然笑了起来。 
　　所有人见到狂吃的笑容却愣了，过了良久，狂家老祖才苦笑着道：“少主，现在怎么办，现在家族的各个支脉差不多都有人到了黄沙星，希望我们按造家族的传统分封他们领地。” 
　　狂吃笑了笑，道：“老祖，这些事情我可管不着，家族的这个传统我也不好说什么，这事你们看着办吧。如果要分的话，哪就分吧。” 
　　刀尊一听这话，连忙在一旁道：“这怎么可以，数万年来我们狂家有记载的自立门户的有数千家之多，除了一直是狂家主体的三十六宗之外，有实力自行建城的绝不少于千家，如果按照家族的传统进行分封的话，黄沙星上这点地根本就不够用。” 
　　紫霞望了望一旁正一脸怪笑的狂吃后，道：“其实按我的想法，家族这分封制根本不符合现在的情况，这只会削弱家主的影响力，以及家族的凝聚力。” 
　　停了停，见所有人都没有接口，紫霞又道：“特别是家族哪自立门户制度，简直太随便了。完全是只要成为了武尊，准备上百来年就能够达到自立门户的要求，这也使得家族很多的人成天都想着自己开宗立派，或者是自己的宗脉，根本就无视家族的整体利益。” 
　　听了这些话，狂家老祖忽然长叹了一声，与一旁的哪十来名狂武堂长老互视了一眼，道：“这些情况我们也清楚，不过这个传统已经存在了数万年之久，我们也无法改变，现在还要说说眼前应当怎么处理吧。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十五章 黄沙风波(上)
　
　　说完，狂家老祖的目光又落回到了狂吃身上。 
　　一时间所有人再一次把目光全数投向了狂吃。所有人的意思，显然是希望这黄沙星上的事情由狂吃自己拿主意，其实也是担心狂吃今后有借口生事罢了。 
　　狂吃看似想了良久，最终才在紫霞的追问声中道：“老祖，您看这样行不行。” 
　　停了停，狂吃才接着道：“既然家族各个支系都愿意来黄沙星，我作为家主继承人当然是非常欢迎的，对于族中各脉希望获得领地的要求！” 
　　狂吃沉思一会，吊足了旁边所有人的胃口之后才笑着道：“这点我也不反对，总之封给他们领地后他们不还是属于家族的吗，最多也就是将哪片区域交给他们自行管理罢了。” 
　　所有人听了狂吃这话，都不由暗暗的长嘘了口气。 
　　没等狂家老祖与紫霞等人把心完全放下，狂吃忽然又开口道：“不过这次要求分封领地的各脉必须符合一些必要的要求才成。”“什么要求？”刀尊率先追问道。 
　　狂吃笑了笑，道：“像家族的其它直系三十五宗，他们已经在狂战星拥有自己领地了，总不能在这黄沙星上再给他们一块吧！” 
　　一时间所有人都皱着眉头沉吟了起来，特别是哪十数名狂武堂的常务长老，他们可都是代表着各自宗门的。 
　　狂家老祖虽然皱了皱眉头，但很快便回过了神来，追问道：“还有呢？”“第二，一些实力较弱的支脉如果连建设管理自己领地的能力也没有。自然不能给他们分封领地。” 
　　说到这里，狂吃又停了下来。 
　　刀尊一脸受不了地在一旁直接接口道：“少主，您还有些什么要求都一起说出来吧，您这样一条一条的。我们听着也难受。”“第三，所有狂家族人在黄沙星上必须遵守黄沙星今后颁布的各种制度，包括征兵制度，黄沙星内他们除了拥有各自领地的管理权，建设权，拥有权外，不享受任何地特权。”“第四，用于分封的绿洲不得超过三块，以免给家族今后管理黄沙星造成困扰。” 
　　说完，狂吃微笑着停了下来。 
　　但一旁的狂家老祖等人却皱起了眉头。傻子都清楚三块绿洲对于狂家支系来说实在是太少了。 
　　不过一旁的紫霞却跟着狂吃一起笑了起来。笑过之后更是率先开口道：“老祖，您看这样实施可以吗？用三块绿洲进行分封的话正好可以与我现在手中的建设方案不抵触。” 
　　狂吃老祖没有回话，而是与一旁的狂家长老互视了一眼之后才对狂吃道：“少主。三块绿洲是不是少了点，按你的要求，有资格获得领地的支族最少有上千家之多。这还是粗略的估计，还不排除一些实力较弱地支族会采用重组的方式来获得一分领地。” 
　　狂吃想也没想，随口道：“哪就再加一条要求。必须开宗立派千年以上的支脉才能获得封地，新成立或者近期重组地无分封资格。” 
　　说完之后，狂吃非常霸道的又接着道：“当然。我只是这么说说，如果大家觉得我说得不对，你们完全可以按你们的想法办。” 
　　最终的结果只能是不了了之，狂吃除了说了这几点要求，其它的问题是根本不予以明确地答复，任何事情都推回去。 
　　狂家老祖等人只得无奈离去。 
　　不过紫霞却留了下来，在狂家老祖等人离开后，这才开口道：“胖子，你对黄沙星到底是怎样一个想法可以对我说说吗？” 
　　停了停。紫霞双补充道：“我绝不会透露给任何人！” 
　　狂吃望着紫霞沉思了一会，这才道：“其实也没有什么想法，你也知道现在家族与黄沙星还有飘风帝国的情况，黄沙星虽然是飘风帝国皇帝给我的，但真正地情况它是飘风帝国皇帝用来拉我们狂家淌飘风帝国这浑水的诱饵。” 
　　说到这里，狂吃笑了笑，道：“我不光是想帮静儿一把，同样也是不愿意放弃这个机会。虽然风险很大，但利益也同样诱人。” 
　　狂吃说到这里，忽然怪笑着道：“飘风帝国的皇帝可是一非常大方的人，我答应帮他解决天蟓星系就得到了这黄沙星，如果我能帮他做些别的呢？” 
　　紫霞听到这里，皱起了眉头，有些担心的道：“哪家族的族规。”“族规是死的，人是活的。再说了，我也没有触犯族规，我现在不是家主，我们狂家也没有插手飘风帝国地宫廷争斗。” 
　　又过了一个月，李冰终于带着数千人以及近二十余艘大型运输舰到了黄沙星。 
　　黄沙星早已在半个月前便开始热闹了起来，最心急的遗忘星的哪些城主们更是在一个月前便从周边拉来了一批建设人员开始了建城。 
　　遗忘星九城三派，正好每三城一派一块绿洲，这点倒无需狂吃操心，有着暴龙峰，清烟阁，魔谷三派的存在，遗忘星的事务根本麻烦不到狂吃。 
　　暴龙峰本来作为狂家支脉，以他们的实力，完全可以在黄沙星上获得一块领地，但最终暴龙峰却自动选择了放弃。 
　　遗忘星九城三派三块绿洲，狂家支脉一千五百余家三块绿洲，虽然狂家支脉获得的是十八块最大的绿洲中的三块，但千多家分下来哪及得上三块稍小些的绿洲十二家分来得大。 
　　暴龙峰在利益面前也将狂家所谓的支脉资格放到了一边，当然，其中也有狂吃的原因，因为他要求暴龙峰必须代他控制好遗忘星所获得的三块绿洲。 
　　最终，暴龙峰干脆的放弃了家族哪边的领地。 
　　狂吃也不知道遗忘星各城的钱是哪里弄来的，不过看划给他们的哪三块绿洲上的情形，遗忘星各城的资金简直比紫霞手头还宽裕，只见一支一支的建筑队伍从魔鬼星域各个角落赶来黄沙星，一艘一艘的来自飘风帝国国内与宇宙联邦的运输船不停的在三块绿洲上起降。 
　　狂家各大支脉虽然比较起遗忘星各城来差了哪么一些，但也差之不远，因为他们的人脉关系网绝不是现在的遗忘星能够比较的。 
　　为他们运送物资人员的飞船数量比之遗忘星各城也少不了多少，反而紫霞哪方显得最弱势，由此可见狂家宗门实力弱到何地了。 
　　至于狂家哪就更别提了，在李冰到来之前，狂吃所属的哪块绿洲连个人影都没有，就更别提飞船起降了。 
　　所以当接到李冰已到黄沙星的消息后，狂吃立马直接找上了门去，将李冰直接堵在了她的飞船里。 
　　李冰也正好要下船，狂吃一见到她便直接问道：“李小姐，一切都准备好了吗？” 
　　李冰笑了笑，连忙道：“少主请放心，您要求的事情我都办好了，包括死亡星海的贸易公司。” 
　　狂吃一听这话，终于放下了心，李冰又接着道：“不过少主，您有这么多的资金吗？如果按您的建设要求，您这几座城市的建设成本可比平常的高出了近一倍有余啊。” 
　　狂吃手头的资金确实不是很多，虽然上次的库克星让狂吃狠赚了一笔，但比起建城所需的资金来说确实差了许多。 
　　不过狂吃也早就想好了解决办法，直接开口道：“这点你只管放心，我虽然手头的钱不多，但还是有一些比较值钱的物品，过几日我便拿去青叶星的地下拍卖场拍卖一些，想来维持建城应当不成问题。” 
　　在奈何星，狂家的哪些武尊们可没少送狂吃见面礼，拿出来拍卖的话，价钱肯定不可能低，狂家武尊们拿出手送给家族少主的东西怎么可能不值钱！ 
　　李冰听了这话，忽然开口道：“少主，我倒是有一个关于建城的提议。” 
　　狂吃哦了一声后，连忙问道：“什么提议？” 
　　李冰笑了笑道：“飘风帝国内的情况我想少主您是最清楚的了，现在国内有很多集团，家族都想把总部换到一个比较安全的地方。在您获得黄沙星的消息传出后，国内有不少的家族，集团找到我，希望我能帮他们向您提提。” 
　　狂吃一听这话，沉思了一会后才慎重的问道：“他们有些什么要求？” 
　　李冰直接摇了摇头道：“他们什么要求都没有，如果能算是要求的话，只是希望少主能保证他们的合法权利在黄沙星上不受侵害。毕竟狂家的威望足够让他们对黄沙星的安全有足够的信心。” 
　　停了停之后，李冰又笑着接口道：“我们完全可以把土地出售给他们，让他们帮我们建城，而且这样一来，随着他们进入黄沙星，肯定会带来庞大的工作人员，今后的人口问题不是同样也解决了吗？” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十五章 黄沙风波(中)
　
　　李冰这借鸡下蛋的主意确实不错，但麻烦也接踵而来。 
　　随着李冰将土地出让的消息公布出来，最先找上门的居然是紫霞与狂家老祖。 
　　现在的城市建设可不同远古时期了，早已不是把地给你，你想怎么建就怎么建的时代了。 
　　随着人类数量的急剧增加，同样随着人类生存空间的越发紧张，每一寸土地的利用率自然是越高越好。 
　　虽然宇宙中生命星球不少，但真正完全适合人类居住的却非常非常的少，人类想要居住便必须对居住地进行一定程度上的改造。 
　　一座可以让人类生存的城市，光地底的重力装置以及各种笼罩城市的防护罩便需要花费一笔天文数字一般的金钱购买。同样，其日常运作也需要消耗大量的能源。 
　　所以，如今的人类城市都是经过统一的规划布局，一座大楼，对于现在的城市来说就是一个完善的居住区。 
　　以如今的建筑技术，只要有合适的地面面积，完全可以建出数百层达到防护罩最高限度的大楼，所以，如今各国出售土地的情况极少出现，大多是根据设计规划建好城市是再出售大楼内的楼层，或者是楼内区域。 
　　当然，获得土地的情况也不是没有，就像魔门这样的大派，以及像狂家这样的大家族，或者是像李冰家族的李氏集团一样的大军火商。 
　　不过相对于人类庞大的人口基数来说，有资格获得土地地门派，家族，商家确实可以直接忽略不计。 
　　当然。这说的只是有着完善基础设施可供普通人类生活的城市，如果是哪些没有经过人为改造的区域，自然不在此例。 
　　不过这样地土地出售是可以，但真要是用这些土地用来建城的话。星球所属国肯定是第一个不答应。人类各国对普通人类的管理是非常严格的，毕竟谁都知道，普通人类才是人类社会的真正的基础所在。 
　　所以对于现在的人类各大势力来说，拥有完全属于自己的一片土地才是自身实力的标志。因为有了土地就能名正言顺的蓄养普通人类，手里有了大量地普通人类，自然也就有了发展的基础。 
　　就像黄沙星，普通人如果走出了人造重力环境，以黄沙星的星球重力，半秒钟就能把一个普通人挤压成一团肉浆，就更别提黄沙星上哪对人类伤害极大地有害能量光线与空气了。 
　　紫霞与狂家老祖两人找到狂吃后。狂家老祖便气急败坏的开口道：“少主，您怎么能够出售土地呢，您如果钱不够完全可以慢慢来吗。你可以先建一座聚居点，过些年有钱了再购买新的重力防护装置建下一座，您现在这么急干什么呢。” 
　　没等狂吃接口，一旁的紫霞已经接口道：“就是啊，现在弄得家族里的人怨声载道。你就是想筹钱，想要卖地也完全可以卖给族中各脉啊。” 
　　紫霞地话刚落，一旁的狂家老祖又接口道：“就是啊。家族数千支族人获得土地的也不过千余家，你倒好，居然有土地卖给外人，居然还声明不向家族内部出售。你让族人怎么想，怎么看你！你可是家族少主，今后地家主啊。” 
　　狂吃听完两人的话，沉思了起来，关于卖地的各项条件，是狂吃与李冰还有静儿三人思索了数天后定下的。 
　　对于取消狂家族人买地资格也是狂家自己拿的主意。他不希望在自己真正拥有的城市里牵涉到家族因素。 
　　狂吃想了良久后，这才望着狂家老祖开口道：“老祖，他们还想怎么样，难道我连想拥有一片完全属于自己的地方他们也不同意吗？”“黄沙星我也交给家族了，他们要分封领地，我也答应给他们了，我现在要的只是这一片最小的绿洲他们还要来抢我地！” 
　　狂家老祖与紫霞听到狂吃如此一说，脸色也都不由的沉重了起来。特别是狂吃说到最后时的语气。 
　　狂家老祖在狂吃说完之后，停了停才道：“他们的意思也不是要分走你的土地，他们完全可以按你提出的要求做，他们只是希望获得与其它人一样的购买土地的资格罢了。” 
　　狂吃听完之话，忽然冷冷的哼了一声，道：“他们心里的想法我难道还不清楚吗真息要是让他们买到了土地，今后我怎么管理，他们会像哪些商业集团一样服从我的管理吗？” 
　　狂家老祖一听这话，不由皱着眉头道：“难道哪些买到土地后的商人会比自家族人更服从管理不成？” 
　　狂吃一听这话，居然冷笑了起来，道：“当然，如果他们不听话的话，我大可以直接把他们赶走，或者干脆灭了他们。” 
　　听了狂家这话，一旁的紫霞有些不乐的道：“你怎么可以这么做，这样一来你的声誉还有狂家的声誉可就。” 
　　狂吃笑了笑道：“所以哪些商业集团也绝不会触及我的底限，就算他们不服从管理也肯定会在我可以承受的范围之内，毕竟他们作为商业集团不会有扩张武力的野心，他们更多的只是希望赚到更多的钱，这也是我为什么同样把飘风帝国内的各大家族排除在外的原因。” 
　　紫霞在一旁忽然有些奇怪的问道：“胖子，你自己建城是为了什么？如果我是你的话，我根本就不会给自己找麻烦，安安心心的做你的家族少主不是很好吗？何必做一些得罪族人的事情。难道你还缺钱不成。” 
　　狂吃听了紫霞这话，居然摸着后脑回道：“当然是为了好玩，天天修炼我都快烦死了，总要给自己找点别的事情干干吧。” 
　　一旁的狂家老祖听了这话，暗暗的长叹了一声，忽然开口道：“少主，你打算什么时候启程前往蓝蒂族。” 
　　狂家老祖心里想，既然这样，哪就干脆把你支离黄沙星，免得你做一些影响家族稳定的事情。 
　　狂吃直接回道：“等建城的事情稳定了之后，我去一趟遗忘星便去。” 
　　狂家老祖点了点头，微笑着站了起来道：“既然这样就按少主您说的办吧，族中的事情我帮你去解释。 狂家老祖与紫霞刚走不久，静儿与李冰两人便风风火火的走了进来。 
　　静儿更是一进门便大叫道：“胖子，出事了。” 
　　听到出事了，狂吃连忙问道：“出什么事情了？” 
　　一旁的李冰笑了笑道：“应当算是一件好事吧，刚才青叶星地下拍卖场派人找到我们，他们想将地下拍卖场从青叶星转移到黄沙星来，希望我们能够卖给他们一块合适的土地。” 
　　没等狂吃接口，一旁的静儿直接道：“这怎么可以，地下拍卖场如果从青叶星搬了出来，哪青叶星怎么办。” 
　　李冰听了这话，笑着道：“我倒认为这对于叶家来说反而是一件好事，有地下拍卖场在青叶星，青叶星便总会出现一些叶家不敢招惹的人物，也总会出现一些让叶家头痛的事情，同样也使得很多的商业集团不愿意进入青叶星。地下拍卖场搬走后，虽然短期内会对青叶星造成影响，但长久来看，以青叶星所处的地理位置，用不了多久就会成为魔鬼星域内真正的经济中心。” 
　　李冰说到这里，忽然笑了笑，道：“再说了，地下拍卖行想换地方谁还能拦得住不成？” 
　　静儿一听这话，不由有些担心的道：“哪它对于我们今后会不会造成麻烦？” 
　　李冰怪笑了数声后道：“对我们会有什么麻烦，别忘了黄沙星是属于哪个家族的，这宇宙中敢在狂家的地盘上嚣张怕是还没有出现。” 
　　静儿对于狂家可没有李冰这样盲目的信心，她上次不就是被圣殿在狂家眼皮底下抓走的吗。 
　　静儿不无担心的道：“万一要是神武殿还有真武宗之类的来找麻烦呢。” 
　　没等李冰接口，狂吃便冷冷的道：“谁敢跟我过不去，我就让谁好看，怕他们干什么，敢惹事，直接抓起来送给他们殿主宗主，对于哪什么七大派，不用给他们面子。” 
　　李冰听了这话，笑了笑道：“现在我们要担心的反而是来我们这里买地的商业集团太多。” 
　　狂吃笑了笑道：“管他多少，谁出的价高就卖给谁，只要他们愿意按我们的要求使用土地就成。” 
　　李冰笑着点了点头，有狂吃这样不讲理出了名的主做靠山，这些日子李冰在黄沙星上简直就是说一不二，谁叫狂吃把建城的事情全权交给她与静儿了呢。 
　　静儿忽然在一旁开口道：“不过我听说神武殿还有真武宗的人已经找上门来了。” 
　
　
　
　 
第八卷 随影飘风 第十五章 黄沙风波(下)
　
　　没等狂吃接口，静儿又接着道：“听说是真武宗与神武殿觉得狂家在黄沙星上的动作影响到了他们两家在这一带的利益。” 
　　狂吃想了想后才开口道：“他们与老祖他们谈得怎么样了。” 
　　狂吃自然不会问静儿从哪里得到的消息，这里毕竟是飘风帝国的地盘，作为公主的静儿自然有途径得到一些平常人不知道的消息。 
　　静儿摇了摇头，道：“这我就不太清楚了，我只是听说真武宗与神武殿各有一批武尊级高手来了黄沙星。” 
　　停了停后，静儿才又道：“另外我还得到了一个消息，真武宗与神武殿已经开始向这一带星域集结武尊级高手了，显然他们并不愿意狂家拥有黄沙星，并将黄沙星做为狂家的第二个据点。” 
　　一旁的李冰忽然在一旁接口道：“这点我倒是得到了另外一个消息，据说真武宗与神武殿有人前往飘风星面见皇帝陛下，劝说皇帝陛下重新收回黄沙星的拥有权。” 
　　狂吃终于明白了两人来找自己的原因，李冰与静儿你一言我一语的，虽然没有真正的说出两人的顾虑，但却将目光的情况原原本本的告知了狂吃。 
　　两人显然担心目光的情况会对黄沙星今后的发展不利。 
　　狂吃想了想，直接站了起来道：“你们去做你们的事情吧，真武宗与神武殿的事情你们不需要担心，以黄沙星的情况，难道你们还怕真武宗与神武殿敢攻入黄沙星不成。别忘了这黄沙星上真正做主的是谁。” 
　　李冰与静儿听了狂吃这话，虽然放心不少，但脸上地神情并无太大的改善，显然两人都对目光的情形不乐观。 
　　两人走后。狂吃也终于从自己的房间内走了出来，这几个月地时间狂吃都没有走出过自己的住处，一直在努力的修炼，尽力帮助小花吸收其体内的不受其控制的能量，以解决小花目前能量外泄的情况。 
　　狂吃刚走出房门，居然就在门外见到了几名狂家的武尊级族人，其中居然有一名狂武堂常务长老，显然负责狂吃住处安全的是他们。 
　　狂吃回过神来之后连忙冲着他们行了一礼，毕竟这些武尊级高手一个个都应当算是狂吃的长辈，必要的一些礼貌还是必须要做地。 
　　哪些武尊级狂家族人包括哪名狂武堂常务长老显然不愿意生受狂吃这一礼。一个个连忙回礼。 
　　回礼过后，狂武堂哪位常务长老率先开口道：“少主，你打算去哪里？最近这黄沙星一带出现一些异常状况。现在最好不要外出。” 
　　狂吃笑了笑，道：“是不是真武宗与神武殿的事情？” 
　　哪名长老听了这话，直接点了点头，道：“就是哪些家伙天天在黄沙星周围转悠，也不知他们到底想干什么？” 
　　狂吃直接道：“老祖与大尊者现在哪里。我有些事情想找老祖。” 
　　哪名长老一听这话，连忙点头道：“老祖正在黄沙星上，我们带你去吧。” 
　　找到狂家老祖倒是不难。以现在的星球内通信技术，一个通讯就能找到对方。 
　　不过找到狂家老祖之后，看着眼前房间内哪数十人，以及房间内哪喧闹之声，狂吃不由地暗暗的皱了皱眉头。 
　　没等刚进门的狂吃开口，见到狂吃进来后的狂家老祖便率先开口道：“好了，你们就不要烦我了，你们不是一直说要见少主吗，现在少主来了。你们的事情直接跟少主说吧。” 
　　房间内所有人好像这才发现狂吃，一个个连忙冲着狂吃行礼。 
　　狂吃一脸奇怪地望了望房中的数十人，正要说话，一旁的狂家老祖已然对狂吃道：“这些是我们家族新获得领地地各脉选出来的代表，都是家族支系族人中比较有威望的宗主。” 
　　狂吃连忙回了一礼。 
　　狂吃刚行完礼，人群最前方一名蓝发肥胖老者便开口道：“少主，我们总算是找到您了，这些日子您可让我们找得好苦啊。” 
　　狂吃连忙笑着开口道：“有什么事情，请直说，这些日子我一直忙于修炼，所以没有时间上来看看。” 
　　蓝发老者等狂吃话声刚落，便又道：“少主，您这次的领地分配对我们是不是太不公平了，为什么遗忘星哪些变异人分到的土地比我们还大？我们千多支族人都只分到三块绿洲，他们才十二家就分到了三块。” 
　　狂吃听了这话，没有说话，整个房间瞬间沉静了下来，显然所有人都在等狂吃的答案，包括一直没有向狂吃询问此事的狂家老祖，看样子对绿洲分配有意见的不止是这些狂家支脉家族，而是整个狂家，只是事前没有人向狂吃发难而矣。 
　　狂吃沉默了起来，脸色变得非常的难看，过了良久才道：“这是我当年在遗忘星时答应他们地，这同样也是遗忘星人应该得到的，没有他们，我现在都还呆在遗忘星上，没有他们，我又怎么可能得到这黄沙星。” 
　　说完，狂吃沉吟了一会，最终才又道：“包括帮助我从遗忘星离开的飞船都是遗忘星人用他们的双手一锤一锤敲出来的，他们之所以获得这三块绿洲，哪是因为他们已经为它们付出了相应的报酬。” 
　　说完，狂吃冷冷的哼了一声后道：“所以，我不希望今后再有任何人再议论此事。” 
　　一旁的狂家老祖见狂吃这么一说，连忙在一旁开口道：“好了，少主的话大家也听到了，关于遗忘星对我们家族的帮助，今后大家会明白的，这事以后就不要再提了，大家都去忙你们的事情吧。” 
　　几十人听狂家老祖说完，又望了望一旁冷着脸的狂吃，一个个行了一礼之后退了出去。 
　　等这数十人一走，房间内只留下狂吃与狂家老祖，还有几名狂武堂长老后，狂家老祖不由一脸抱怨的道：“少主，你怎么可以对这些支脉宗主这么说话，如果他们今后对你有意见，不服从家族管理怎么办！” 
　　一旁的一名狂武堂长老也同样有些担心的开口道：“就是啊，家族族规对这些支脉族人的约束本来就少，在支脉族人的问题上更多是要让他们自觉的服从家族的管理。” 
　　狂吃没有直接回话，而是望了望狂家老祖之后才道：“如果是以前，因为他们没有从家族获得贵重物资以及领地，他们靠的只是他们自己，他们还可以在某些事情上有权不服从家族的命令，但现在，他们已经获得了家族的封地，哪么，他们就必须开始服从家族的管理，尽他们一份应尽的义务。” 
　　停了停之后，狂吃冷冷的开口道：“难不成这封地是白给白得的不成。” 
　　狂吃说完，房间中的狂家老祖等人脸上的神情就别提有多怪异了。 
　　不过狂家老祖很快回过了神来，哈哈长笑了数声后道：“原来少主答应分给他们领地是这样的一个打算，不错，家族就应当是这样，我支持少主的想法。” 
　　不过一旁的其它人显然并不与狂家老祖同样的想法，但狂吃对他们的想法并不在意，因为狂吃目前的计划只是把狂家这些支脉拉进飘风帝国这淌浑水，真要等黄沙星走上正轨了，他们在黄沙星上把城市建好了，如果飘风帝国皇室出现什么问题，也许他们会比狂吃更不答应。 
　　狂吃冲着狂家老祖笑了笑，又问道：“老祖，听说真武宗与神武殿最近派人到过黄沙星，他们说什么了吗？” 
　　狂家老祖冷笑了一声，道：“还能说什么，还不是说黄沙星处于真武宗的实际控制范围之内，是真武宗与神武殿之间的重要缓冲区，他们希望我们狂家能够退出黄沙星。以免造成不必要的冲突。” 
　　说这到这里，狂家老祖冷冷的哼了一声，才道：“还不是想以两家之力逼我们狂家离开，不过他们这次的算盘可就打错了，这黄沙星我们狂家是要定了，如今我们家族族人数量太多，一颗狂战星已经远远无法满足族人的需要，这黄沙星正好可以解决我们家族燃眉之急，别说只是真武宗与神武殿，就算再加上圣殿也别想让我们离开黄沙星。” 
　　停了停之后，狂家老祖又冷冷的道：“我已经派人前往神怨星域召回其中的隐修族人，我倒要看看真武宗与神武殿用什么来逼我们离开。” 
　　狂吃沉思了一会，对于目前这样的情况，狂吃当然非常满意，最好是能拖上整个家族把真武宗给直接解决了，少了真武宗，这样想来飘风帝国的事情也就容易许多了。 
　　他可根本就没有想过自己家族的实力是否比得到真武宗与神武殿联手。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第一章 与角重逢(上)
　
　　狂吃向狂家老祖询问了一些黄沙星的近期情况后便离开了。 
　　狂家离开后，狂家老祖除了留下刀尊与十余名狂武堂长老，其它人全数被狂家老祖赶出了房间。 
　　该离开的人都离开后，狂家老祖沉吟了一会才开口道：“各位，我觉得少主不合适呆在黄沙星，你们觉得呢？” 
　　所有人听了狂家老祖这话一个个都连连点头，刀尊更是开口道：“我也这么觉得，黄沙星有紫霞夫人在就足够了，少主还是该干什么就让他干什么去吧。免得少主在这黄沙星瞎搅和，弄得我们没办法按我们的计划改造黄沙星。” 
　　刀尊话刚落，房间内响起了一片应合之声，显然所有人与狂家老祖、刀尊就同样的想法。 
　　这时候一名坐在最外围的胖脸长老忽然开口道：“老祖，有些话我不知当不当说。” 
　　狂家老祖听了这话，望了望胖脸长老，皱了皱眉头道：“有什么话你就直说吧。” 
　　胖脸长老这才开口道：“我觉得少主的心性还是有些不够成熟稳重，就拿刚才的情况来说，少主说的哪些话可以说已经伤害到了哪些支脉宗主，这对家族今后的发展非常不利！” 
　　停了停，胖脸长老没顾房间内所有人的眼神，又接着道：“有些话，我本不当说，可为了家族我不得不说，以少主这些年的表现来看，我觉得少主并不适合管理家族。” 
　　胖脸长老说完这话，房间内很多人望向他的眼神都变得不善了起来。 
　　一名就坐在刀尊身边的横眉男子更是冷冷地哼了一声后道：“老八。你的意思是不是要另立家族少主！你可知道你现在说的是什么！？” 
　　哪胖脸长者听了这话，冷冷的笑了笑，望了望房间内地所有人，又道：“我可没说要另立家族继承人。少主现在的情况我比你们更清楚。” 
　　说到这里，胖脸长老冷冷的哼了一声又道：“宗门家主嫡系出位武学天才不容易，这些我当然清楚，特别是出位像少主这样的更是不容易，少主对家族的益处我当然跟你们一样清楚，我也没有你说的另立家族继承人的想法，而是希望重点培养一下少主管理家族的能力。” 
　　一时间，房间内所有人都议论了起来，而且看上去房间内的大部份人都非常赞成重新培养狂吃。 
　　听了这些议论声，狂家老祖的眉头皱了皱。最后干脆地喝道：“都给我闭嘴。” 
　　所有人见狂家老祖发怒，一个个连忙停下议论望向狂家老祖。 
　　狂家老祖冷冷的扫视房间内所有人一眼后，道：“你们一个个是不是都觉得少主的修炼速度太快。想用其它地事情来分散少主的精力？使得少主无法再更进一步成为家族的第三位战神境界的族人！” 
　　没等人接口，狂家老祖怒哼了一声，又冷冷的道：“如果你们有着这样地私心，哪你们就是家族的罪人。” 
　　说完，狂家老祖更是火目望向了哪胖脸长老。 
　　胖脸长老见狂家老祖用这样的眼神望着他。连忙开口道：“老祖，我可没有这样地想法，我只是觉得少主的管理能力确实有些不足。” 
　　狂家老祖冷冷的哼了一声。道：“这些我当然清楚，圣尊也清楚，很多人都清楚，但我们却不能按你说的方法办。我们只能用其它的方法，在不影响到少主的情况下做我们该做的事情，你们要记住，让你们接替狂武堂长老是为了让你们帮助少主管理整个家族，使少主不必要分心家族事务，如果你们做不到。哪么你们这常务长老就别当了。” 
　　胖脸长老一听这话，不由好奇的道：“老祖，哪我们应当怎么办？” 
　　狂家老祖停了停，望了望房间内的所有人，道：“少主这些年时间都用在了修炼上，有些该学地都没有来得及学，我们也不能过于强求，有些地方我们要懂得取舍。毕竟人的精力是有限的，所以我与圣尊他们商量了之后，决定将少主从家族事务中解脱出来。今后少主的职责由紫霞夫人代管，给少主一个最好的环境，争取早日突破武尊境界成为战神。” 
　　狂家老祖说到这里，又停了停，过后了一会才又接着道：“不过这个决定不能让少主知道，也不能让少主查觉，今后我们尽量找机会把少主支开不让他有过多的机会参与家族事务就好。”房间内的人听了这话，有些微笑，有人沉思，有人则连连点头。 
　　不过狂吃当然不清楚这个情况，现在的他正坐在飞艇内朝着自己的哪块绿洲飞去。 
　　望着窗外哪漫天的风沙，狂吃倒是很想出去感觉一下风沙的力度，再说了，凌空而飞比这坐在飞艇内感觉可就强多了。 
　　不过狂吃望了望坐在一旁的二执事后不得不又打消了这个念头。 
　　二执事见狂吃又望向了自己，不由的开口道：“少主，您今后还是低调小心一些比较好，您成为武尊的消息现在确实不适合暴露。” 
　　狂吃一脸无奈的点了点头，又把目光投向了窗外。 
　　当狂吃到达自己的哪块绿洲时，眼前的景象让狂吃足足看了半天。 
　　虽然绿洲开始建造的时间很短，但以现在的科技只要物资准备齐全哪速度是非常快的。 
　　全智脑管理调度，全机器施工能不快吗，只要将设计方案输入智脑，将各种物资准备好，一切自然由智脑控制机器人完全。 
　　真正的建设人员也就只是负责监督检查，这里看看，哪里看看的份。 
　　狂吃现在的站的位置便是一座达两百余层的大楼顶部，这座大楼建立的位置正好是整个绿洲的中央位置，整个大楼的顶部被建成了一座小型太空港，不时的有小型的飞艇飞起降落，不远处的出入口更是人来人往。 
　　这座大楼将来就是这块绿洲的管理中枢。整块绿洲的公共设施控制器都被安装在了这栋大楼之内，包括地下重力装置以及能量护罩的控制器。 
　　现在这里已经就是整个绿洲建设的总指挥部。 
　　狂吃从飞艇上下来后并没有直接按二执事说的进大楼入口，而是站在大楼边缘向远处望去。 
　　整个绿洲上空已经有了数层能量护罩存在，虽然还有十余层能量护罩没有来得及安装完毕，但有这数层能量护罩在，最少已经能够隔开外面的风沙了。 
　　所以从大楼向远处望去，视线完全不会受到阻碍。 
　　与二执事站在大楼最高处，狂吃向四周望去，大楼四周都是一片繁忙景色，原来的哪一片片美丽的森林已经被一片片的正在建设中的人造建造物取代，再也看不到了原本的哪一片绿色。 
　　看着眼前的情景，狂吃不由的有些心疼的道：“我们以前怎么不干脆把城市建在沙漠里，现在这样把以前的哪片绿洲全毁了是不是有些太可惜了。” 
　　二执事笑了笑，回道：“把城市建在绿洲外的沙漠里不是不可以，只不过建设的成本会高近一半，黄沙星的沙漠沙化是非常严重的，整个沙漠沙化程度最少有数百米深，而且沙漠下的一些生物比绿洲内的生物更难缠。” 
　　说到这里，二执事又笑了笑道：“而且我们也没有毁掉以前的森林，这么好的天然林场可是最佳的空气制造器。我们只是把以前的哪片森林罩了起来，变成了现在的地下空间而矣。” 
　　狂吃哦了一声，没有再说什么，又一次四下张望了起来，这里可是完全属于他的，虽然他根本就不管，不会管，也没有时间管这里，但这种拥有感还是让狂吃有些飘飘然。望着四周总觉得哪里都好。 
　　也不知过了多久，正当狂吃正沉静下自己的舒爽感觉之中时，静儿的声音忽然在狂吃身后响起，“胖子，你在看什么，这么入神，还笑得这么开心。” 
　　狂吃这才回过了神来，转过身来不由的回道：“我笑了吗？” 
　　狂吃当然没有感觉到自己笑了。 
　　静儿一听这话，不由失笑道：“当然，下巴都快掉地下了，不信你问问李冰还有二执事。”说完冲着一旁正低笑着的二执事与李冰呶了呶嘴。 
　　狂吃当然不会傻得真去问，而是问道：“现在各城建得怎么样了。九城建了几座了。” 
　　静儿与李冰对望了一眼，之后静儿才开口道：“你哪九城的方案不适合了，因为要求买地的公司集团实在太多了，最后我们差不多把绿洲范围内所有的空地全卖了，我与李冰刚刚才抽出时间正打算去把事情告诉你。” 
　　说完，静儿还一脸小心翼翼的望着狂吃。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第一章 与角重逢(中)
　
　　事情当然不是静儿说的哪样。原本狂吃的计划是在绿洲内建九座城市，正好围绕绿洲的外围一圈，把绿洲正中央位置的一座非常难得的淡水湖留出来作为自己的渡假地。 
　　狂吃可是一个非常注重享受的人，飘风帝国皇室的哪颗圆林星就让狂吃非常的眼红。 
　　狂吃望了望静儿与一脸害怕神情的李冰后，这才笑着道：“这样的话，我们能赚多少钱。” 
　　李冰听了这话脸上的神情一下子放松了下来，而静儿则没好气的道：“今后这整个城市都是你的，难道你还怕今后赚不到钱不成。” 
　　停了停，静儿又接着道：“李冰的李氏集团已经打算将他们最新研制出来的，最新型的战舰生产线安置在这里了，又有了魔鬼星域地下拍卖场。特别是吴家，已经打算把总部都搬过来了，你还要担心钱吗。” 
　　静儿的话刚说，一旁的李冰居然接口道：“现在黄沙星最需要担心的就是安全问题，据我们得到的消息，真武宗与神武殿对我们狂家开发黄沙星是非常的不满与担心，不排除他们会动用武力逼我们狂家离开。” 
　　没等狂吃接口，不远处忽然传来狂家老祖的声音，“李小姐，这点你只管放心，也尽可以通知所有参与黄沙星建设的商业集团，黄沙星的安全，我们狂家绝对有信心，有能力保证它安全有续的发展。” 
　　说到这里，狂家老祖停了一停，直到带着刀尊以及一干狂武堂长老走到狂吃身边，站定后才又接着道：“真武宗与神武殿的情况。我们狂家已经做好了应对准备，狂家已经有大量的族人从宇宙各个角落向黄沙星集结，可以说，这是我们狂家近万年来最大规模地一次整体行动。我想各位对我们狂家应当也有足够的信心吧。” 
　　狂家老祖说这番话时看上去好像是对李冰而言。其实也是说给一旁的其它人听，不远处哪些站立不动的人群，显然都是在狂吃所属地这块绿洲上购买了土地使用权的商业集团工作人员。 
　　狂家老祖说完之话，笑了笑后，忽然冲着身后几名狂家武尊级高手道：“把隔音罩布上。” 
　　隔音罩布好之后，狂家老祖才又接着道：“少主，我们打算将一块原本用作军事用途的绿洲送予魔门，你看这样成吗？” 
　　没等狂吃接口，狂家老祖又接着道：“当然，魔门获得这块绿洲之后也会相应的为黄沙星尽一定的防卫义务。” 
　　狂吃一听这话。想也没想，直接道：“如果是这样的话，当然没有问题。” 
　　现在这情况傻子才会认为有问题。给一块以前打算用来建立军事基地的小绿洲，就相当于将魔门这人类七大门派之一的大派拉进了同一辆战车，这简直就是百利而无一害的好事。 
　　狂家老祖显然也清楚狂吃不会拒绝，笑了笑后，冲着一旁的一直静立无语地静儿笑了笑后道：“少主。既然你没有意见的话，我们就这么办了，我这就去将这消息通知魔门大长老。 说完狂家老祖直接带着刀尊等十余名一直没有开口的狂家武尊族人一飞而起。向太空中地哪颗橙色卫星飞去。 
　　十余人飞天而去的情景惹得四周传来一片惊叫惊呼之声。 
　　对于狂家，或者七大门派来说，武尊级高手确实不算什么，但对于一些小家族，特别是像现在在场的这些商业集团工作人员来说，这些武尊级高手简直就是神话人物一般。 
　　以现在人类社会的人口数量，以及现在人类社会的阶级观念，这些为商业集团工作地工作人员可以说很多人一辈子都难得见到一名武尊级高手，像现在这样一次见到十余人。哪还不吃惊得惊叫出声。 
　　静儿一见这情况，不由低声失笑道：“老祖可真够精的，居然想到用这样的方式安抚哪些有些害怕地人。” 
　　李冰也不由在一旁低声回道：“不过老祖这效果绝对非常好，如果是以前，我没有见识到狂家这么多武尊级长辈，一次让我亲眼见到这么多的武尊级高手，我非激动上十天半个月不可。” 
　　说完李冰忽然不好意思的笑了笑，又接着道：“当年鹏哥他们被狂家派来帮助我时，见到哪么多的强者七级以上的高手就已经让我激动得几天失眠了。” 
　　说完又不由的低笑了数声。 
　　静儿也随着李冰笑了笑，随后忽然对狂吃开口道：“胖子，你几时去遗忘星，我们购买的二手战舰已经到了。” 
　　狂吃沉思了一会，忽然问道：“你现在有时间吗？” 
　　静儿一听，连忙道：“我就不去了，哪霸月金铃放在船上的地方你也清楚，到时你自己去取就成，这里我现在哪离得开。” 
　　狂吃哦了一声，忽然道：“要不等你有时间了再去？” 
　　静儿一听更是连连摇头道：“这怎么行，从遗忘星出来也有些时日了，万一哪角先生等急了怎么办，更何况我去遗忘星也没什么作用，你自己去就是了。” 
　　停了停，静儿才又接着道：“再说了，现在黄沙星这个情况，短时期内我根本就离不开，你走了，我走了，这里李冰一个人可忙不过来。” 
　　狂吃一想，也觉得有理，连忙笑着道：“哪好吧，小花正好现在有些麻烦也想找哪角先生试着看能不能帮帮忙。如果这样，准备一下，尽快启程吧。” 
　　静儿一听狂吃这么说，不由的笑了起来了，道：“舰队方面一共十四艘战舰都已经准备好了，智脑地自动飞行路线也都调试完毕，如果这样的话，我现在就下令这十四艘战舰飞往遗弃星域按你说的方法，直接撞入遗忘星。” 
　　狂吃点了点头，忽然皱了皱眉头，随后才又问道：“哪出入遗弃星域的虫洞现在怎么样了，最近遗忘星哪飞船飞进飞出的难道周围的星球就没有发觉吗？特别是神武殿。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第一章 与角重逢(下)
　
　　静儿一听这话，没好气的瞪了狂吃一眼才道：“你才想起这问题吗，等你现在想起，这虫洞早就被别人占了。” 
　　说完又冲着狂吃瞪了一眼，随后才又接着道：“这个你只管放心，暴龙峰，魔谷，清烟阁哪些长老们早就想到了，刚从虫洞出来没多久便已经在其周围修建了三座太空基地，现在遗忘星近半的实力都用于守卫这里。” 
　　狂吃一听这话，不由有些好奇的问道：“哪时候他们哪来的钱建太空基地？” 
　　静儿没说话，一旁的李冰却笑着开口道：“少主，你难道不知道遗忘星的蚁晶在地下拍卖场的最低拍卖价格吗？几年前，遗忘星就是用三颗蚁晶换来了这三座太空基地。” 
　　狂吃愣了愣，过了良久才道：“不会吧，哪蚁晶就这么值钱？” 
　　静儿一听，笑着回道：“人啊，有几个不怕死的，特别是越有钱就越怕死，哪些大家族，大集团，哪么多的没有达到武尊境界的老家伙，特别是哪些皇室成员，如果几年前的哪三颗蚁晶放到现在，一颗就足够换回现在的这三座太空基地了。” 
　　在暴龙峰，魔谷，清烟阁近十名长老的陪同下，狂吃站在幽冥神舟的舰桥上，望着十四艘自动驾驶的无人战舰缓缓的驶入连通着遗弃星域的虫洞。 
　　暴龙峰的大长老忽然开口道：“少主，您将这十四艘战舰扔进遗弃星域有什么用吗？” 
　　狂吃自然不可能告诉别人，这是自己与一只宇宙级生物的交易。不过还是有很多人已经猜出狂吃这么做的目的，毕竟当年霸月战神就出自神武殿。 
　　狂吃笑了笑。摇了摇头道：“这个你们今后会知道地，现在就不要问了。” 
　　大家见狂吃这么说，都非常识趣的没有再询问。 
　　当十四艘战舰的最后一艘也没入了虫洞后，三家的长老也一个个陆续离开。 
　　所有地闲杂人等全数离开后。幽冥神舟也缓缓的进入了虫洞。 
　　当飞船从遗弃星域的另一端出现时，狂吃站在舰桥上望着遗弃星域内的影像，狂吃的眉头直接皱了起来。 
　　不久前才进入遗弃星域的十四艘战舰，眼前就已经只有七艘战舰的身影了，当然，星空中还有大量的战舰残骸，看上去应当就是哪消失的七艘战舰所留。 
　　就算是看上去依然完整的哪七艘战舰现在地情况也不容乐观，幽冥神舟舰桥上的影像就能清楚的现出这七艘战舰不断挤压变形地情况，显然遗弃星域内的莫名如场正在影响着这七艘战舰。 
　　而另外七艘也不知是质量确实与现存的七艘有差距，还是另外的怎么一回事。已经在狂吃到来前便变成了漫天的碎片。 
　　但这留下来地七艘看上去也非常的危险，随时都有被撕碎的可能。 
　　七艘战舰地变形情况简直就是用一种肉眼可见的扭曲度在进行着不断的变化，七艘战舰就好似七团面团一般被一双莫明的大手在扭捏。 
　　这时阿三等人与舰桥内的操作人员也都从维生舱内爬了出来。陆续走进了舰桥。 
　　不过所有人望着舰桥上的影像都明显的愣了愣神。 
　　阿三等一众队长回过神后都连忙站在了狂吃身后，阿三更是率先问道：“少主，这七艘战舰看样子也非常危险。” 
　　望着星空中哪漫开的残骸，所有人当然知道哪七艘不见踪影的战舰已经变成了他们。 
　　狂吃有所担心地点了点头，不过随后又直接道：“好了。不用管它们了，直接回遗忘星。” 
　　狂吃直接将看上去很难驶进遗忘星的七艘飞船抛到脑后，命令幽冥神舟直接向遗忘星飞去。 
　　当幽冥神舟落向遗忘星上哪太空港时。狂吃差点认为自己飞错了星球。 
　　围绕着太空港，一座庞大的星际城市出现在眼前，哪参天的高楼，以及飞来飞去的各种各样的飞行器。 
　　狂吃不由的开口问一旁的阿三道：“这里真是遗忘星吗？” 
　　阿三等人其实也是一脸的吃惊，但还是立马接口道：“应当不会错，大长老曾经对我说过遗忘星已经建了一座可以容纳近十亿人口的城市。应当就是这座城市了。” 
　　当狂吃与阿三等从缓缓的从飞船内走出来时，前来迎接的暴龙峰峰主，清烟阁阁主，还有几名留在遗忘星的城下城城主都已迎了上来。自然也少了各派的长老以各城的哪些大家族族长。 
　　思情城主更是率先笑着对狂吃道：“狂少主，您可算是来了，我们等您的到来已经等了几年了。” 
　　狂吃一听这话，有些奇怪的回道：“等我，难道各位还有什么意见不成。” 
　　暴龙峰峰主一听这话，长笑了数声，连声道：“不，不，不，意见我们怎么会有，现在的情况作为我们遗忘星人来说已经非常知足了。只是遗忘星人希望能够有机会当面见见你，当面感谢谢您而矣。” 
　　暴龙峰峰主说完，微笑着指了指一旁的电视直播器，显然现在的情况正通向直播器向整个遗忘星播放。 
　　回过神来后的狂吃连忙冲着直播器镜头微微行了一礼，露出了一个自认为善意、动人的微笑。 
　　微笑过后狂吃才冲着暴龙峰峰主等人笑着道：“这些都是我应该做的，如果不是遗忘星人，我怕是早就饿死在这遗忘星上了。” 
　　说到这里，狂吃笑了笑，又接着道：“如果我还有什么做的不足，不到位的地方，还请各位直接向我提出来，我一定会努力完善的。” 
　　在场的所有人虽然都清楚狂吃这番话只是场面话，但是不管怎样，最少听着舒服，所有人都冲着狂吃满意的笑了起来。 
　　清烟阁阁主更是一边笑，一边道：“这里不是说话的地方，所有人遗忘星人可都在等着我们，我就不要在这里耽搁了。” 
　　说着微笑着向狂吃做了一个请的动作，前来迎接的人也连忙让出了一条大约数人宽的通道。能道的尽头直指太空港的出入口。 
　　一场盛大的欢迎宴会过后，遗忘星哪些大家族的数百名代表都离开后，几位城主也告辞而去。最后暴龙峰峰主，还有清烟阁阁主，以及魔谷的一位长老带着狂吃走进了一间秘室。 
　　四人在秘室内坐下后，暴龙峰峰主扫了清烟阁阁主与魔谷长老一眼后直接开口道：“少主，遗忘星现在的情况非常的糟糕。？” 
　　狂吃一愣，显然不明白暴龙峰峰主这话的意思。 
　　清烟阁阁主见狂吃露出这样一副神情，连忙接口道：“是这样的。” 
　　说完三人又互视了一眼，用眼神交流了一阵后清烟阁阁主才又接口道：“自从我们冲出遗弃星后，外面已经有十余国的特使来到了遗忘星，他们更是在遗忘星上设立了官方联络处积极的联络各自国家内的流放者后裔，至于他们的目的自然就是遗忘星以及整个遗弃星域。” 
　　说到这里，清烟阁阁主停了下来，魔谷的哪位长发长老接口道：“据我们魔谷的调查结果，他们已经拉扰了一批比较有影响力的家族，至于哪些城主就更加不用提了，我们已经怀疑有几名城主已经被收买，所以我们现在根本不知道应当如何处理。” 
　　说完，魔谷长老也停了下来，一时间房间内沉寂了下来，所有人都将目光投向了狂吃，显然希望狂吃帮他们拿主意，狂吃也真不知道应当如何说，其实他对遗忘星也没安什么好心。 
　　沉思了良久后，狂吃见眼前这三人一直不说话，最后咬了咬牙开口道：“把这些国家派来的特使全数赶出遗弃星域。以遗弃星域的情况，能安全进入遗忘星的也就只有我们这三艘飞船，难不成还怕哪些国家派军队来攻打不成。” 
　　停了停，狂吃又接着道：“就算他们有能够在遗弃星域飞行的战舰，能够飞入遗弃星域的大型虫洞也在我们的控制下，魔鬼星域哪边的情况，我自信还能够控制。” 
　　三人一听这话，哪还不高兴，三人本来的目的就是希望获得狂吃的支持。 
　　三人高兴得连连点头的时候，一个声音忽然在狂吃耳边响起：“我族可爱的人类朋友，哪七艘无人的战舰是你送给我族的礼物吗？” 
　　狂吃听到这个声音惊得忽的站了起来，狂吃的动作把暴龙峰峰主三人都给吓了一跳。 
　　不过这时候狂吃已经顾不上理他们了，直接向外冲去，一边开口道：“我出去有些事情，有事回来再说。” 
　　狂吃直接冲上所处的大楼楼顶。 
　　当狂吃站在楼顶时，角先生哪庞大的身影居然像上次他离开时一般诡异的直接出现在了大楼边。 
　　狂吃的眼前不远处就是角先生哪双硕大的银白色眼瞳。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第二章 自然神殿(上)
　
　　望着哪双银白色的怪异眼瞳，狂吃不由的笑了起来，从对方的双眼中狂吃看出了对方的欣喜。 
　　没等狂吃开口，角先生的声音居然在整个城市的上空响起：“我亲爱的人类朋友，欢迎你再一次来到遗忘星。” 
　　狂吃还没有来得及说话，狂吃身后方已然传来一片惊呼声，“天啊，居然是角神。” 
　　听哪个声音狂吃已经知道是暴龙峰峰主的声音，显然暴龙峰峰主等人也跟着狂吃跑了上来。而且哪角先生居然被人称之为角神。 
　　没等狂吃回过神来，狂吃忽然发觉自己怪异的飘了起来，缓缓的向着哪角先生的头部飞去。 
　　回过神来后的狂吃心头不由的苦笑了起来，怎么说他也是武尊级的高手，但次次面对这些宇宙级生物的时候总让狂吃有一种自己是蝼蚁的感觉，这种感觉让狂吃实在是非常的不爽。 
　　当狂吃落在了角先生的头部之后，耳边传来了一阵角先生愉悦的笑声，接着角先生哪庞大的身体缓缓的向远处飞去。 
　　一路上，狂吃站在角先生头顶都能看到身下哪些大楼楼顶哪黑丫丫的一片人群，以及不时传出的阵阵高呼声。 
　　城市上空哪能量护罩好似对角先生根本就没有任何的影响，角先生非常随意的直接穿过了哪最少有近十层的能量护罩，随后直接带着狂吃缓缓的向远处飞去。 
　　没过多久，狂吃便发现前方出现了七个庞大的黑点。七个黑点随意的落在七座相隔并不远地山峰峰顶。 
　　飞近后狂吃才发现这七个黑点居然就是哪七艘还算完整的战舰。 
　　角先生也终于在七艘战舰的上方停了下来。 
　　停下来后角先生才再一次开口询问道：“我亲爱的人类朋友，这是你送给我族地礼物吗？” 
　　狂吃连忙笑着开口道：“当然，我这次来遗忘星就是特意前来送这些战舰给你的。不过还有七艘一出现在遗弃星域便被星空中的力场扯成了碎片。” 
　　角先生一听这话，再一次发现了一阵低笑，笑过后又道：“我亲爱的人类朋友，有这七艘就足够了。你想要我族如何感谢你。有什么需要我族做的，我亲爱的人类朋友，我族绝不会让你失望的。” 
　　显然这宇宙级生物角先生对这些的战舰数量是非常的满意，居然直接向狂吃开出了一张空白支票。 
　　狂吃听到角先生的这个承诺居然出现了短暂地失神，一只宇宙级生物居然向他发出了这样的承诺，作为人类来说，狂吃能不吃惊吗。 
　　哪话的意思简直就是在说，有什么需要我们帮忙地，杀人也好，放火也罢。我们都帮你做了。 
　　这话冲得狂吃一时间居然不知道如何回答了起来。居然直接站在角先生的头部失神了起来。 
　　角先生也没有打搅狂吃的沉考，而是像小孩看着心爱的玩具一般望着下方的七艘根本毫无反应地战舰。 
　　过了良久，狂吃终于回过了神来。狂吃回过神来后连忙开口道：“角先生。我现在还没有需要麻烦您的事情，可不可以……！” 
　　没等狂吃接着往下说，角先生已经直接开口道：“没有什么不可以的，以后你需要我族时，只要你在这你们人类声称地遗弃星域摇响哪金铃。我族就会出现在你身边，你将永远是我族最重要的朋友。” 
　　狂吃一听这话，高兴的连连道谢。 
　　随后狂吃才又道：“角先生。我这次还需要一块上次哪些为我们改造身体的根茎。您能交给我们一块吗？” 
　　角先生根本就没有拒绝，直接回道：“这当然没有问题，你还需要按照我们的协议帮你改造你的族人吗？” 
　　狂吃一听，连忙道：“我现在还没有找到需要您进行改造的族人，等我找到他们了再来麻烦您可以吗？” 
　　角先生长笑道：“你们人族就是这么奇怪，你的答案跟我族以前的哪些人类朋友都一样。” 
　　用了三天功夫，角先生带着狂吃用一艘战舰地代价从一座比上次的玄冰湖稍小一些的玄冰湖内诱出了一只同样比上次的怪异植物稍小些的植物。 
　　最终，狂吃抱着一团人头大小的根茎，也就是所谓的天魂果被角先生再一次送回到了狂吃上次离开的楼顶。 
　　当角先生的身影消失后。暴龙峰峰主等十余人居然从一个狂吃没有注意到的角落里冲了出来。 
　　暴龙峰峰主更是还有靠近狂吃便急声问道：“少主，您怎么认识角神的，您跟角神是什么关系。” 
　　没等狂吃接口，一旁的清烟阁阁主便急声道：“角神居然称你为朋友，难不成角神与你们狂家有关系不成。” 
　　狂吃正想开口解释，一旁的魔谷长老又接着道：“据我们所知，宇宙间的宇宙级生物只称呼我们人类中达到战神境界的人为朋友，难不成少主已经达到战神境界了。” 
　　一时间，场内的气氛直接变得压抑了起来，所有人望向狂吃的目光都变得异常的怪异。一个个都用一种带着某种深意的目光望着狂吃。 
　　狂吃一见，一由失笑道：“我是战神，你们怎么会有这种奇怪的想法，你们看我现在可能是战神吗，我与你们接触得也不少吧，我的修为难道你们还不清楚吗。” 
　　狂吃的话刚落，一旁的清烟阁阁主忽然道：“以前我还能感应到狂少主您的修为境界，但现在我却根本无法感知到您体内的能量波动。” 
　　狂吃直接亮了亮手中的神木护龙镯，道：“家族为了我的安全，把它交给了我护身。” 
　　这十余人显然不清楚狂吃手腕上的神木护龙镯是什么东西，都用一种不信的目光望着狂吃亮出来的神木护龙镯。 
　　狂吃也没有继续解释，有些时候，不解释反而是最好的解释，越解释别人反而会越发的不相信。 
　　狂吃直接又接着道：“至于与角先生的关系，我与它只是有过一面之缘，他请我帮他带些东西来罢了。” 
　　不过这时候，所有人的目光又投向了狂吃抱在手中的天魂果，一名城主更是直接开口问道：“狂少主，您怀里抱的是什么东西。” 
　　狂吃笑了笑，故作神秘的道：“这可不能告诉你，这是角先生送给我的礼物。” 
　　说完狂吃直接又道：“好了，角先生的事情就别说了，大家该忙什么就忙自己的事情去吧。” 
　　狂吃与暴龙峰峰主，清烟阁阁主，还有魔谷的长老再一次回到了上次的房间。 
　　随着房间再一次关闭，暴龙峰峰主直接开口道：“少主，您与角神是什么关系，能向我们透露一些吗，这对我们遗忘星真的很重要。” 
　　狂吃没有回话，直接问道：“你们为什么叫他角神。” 
　　一旁的清烟阁阁主直接开口道：“根据我们遗忘星人的传说，角神是我们的祖先初到遗忘星时的守护者，我们的祖先就是在角神的帮助下在这遗忘星上生存了下来，之后我们的祖先便把角神当成了我们的守护神，我们遗忘星的宗教信奉的就是角神。可以说角神是我们遗忘星人的精神信仰。” 
　　狂吃刚想说话，一旁的暴龙峰峰主又接着道：“少主，您能不能代我们请角神来参加我们下届祭祖典礼。” 
　　狂吃想也没想，直接开口道：“你们这个要求是不可能的，你们也应当清楚宇宙级生物是不喜欢与我们人类进行接触的。” 
　　三人一听这话都长叹了一声，也没有再向狂吃纠缠这个问题。 
　　狂吃见三人不在问关于角先生的问题了，不由的开口道：“你们能对我说说遗弃星域内现在的情况吗？” 
　　狂吃其实最关心的还是遗弃星域内的情况，毕竟狂吃还想通过遗弃星域获得更多的好处。 
　　魔谷的长老率先回答道：“遗弃星域内的情况还算正常，应狂家、剑门、魔门三家长老们的要求，我们遗忘星还没有与遗恨星，遗落星接触。虽然他们两个星球通过很多的途径向我们发出了支援请求，但我们还没有决定是否应当与他们接触。” 
　　暴龙峰峰主又接着道：“我们狂家，还有剑门、魔门三家的长老们要求我们不得去影响遗恨、遗落两星，至于原因他们没有说，只是说现在还没到时候。” 
　　狂吃一听，有些好奇的问道：“哪你们觉得他们为什么不愿意我们进入遗恨、遗落两星。以遗弃星域内遍地是宝的情况，应当有不少值钱的物资可供我们运出遗弃星域吧。这对我们对大家应当都是好事吧。据说我们从遗弃星域内运出去的物资可都是交给我们狂家与剑门、魔门组成的贸易公司出售的吧。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第二章 自然神殿(中)
　
　　听到狂吃问这些问题，暴龙峰峰主与魔谷的哪名长老直接把目光投向了一旁的清烟阁阁主身上。 
　　清烟阁阁主沉思了一会，过了一会才回答道：“我曾经秘密的指挥一艘运输舰为魔门与剑门送了近千名高手进入遗恨遗落两星。根据我的推测，我觉得。” 
　　停了停，清烟阁阁主才又道：“有可能是我们还没有完全控制住遗恨遗落两星，所以三家的长老们才不愿意我们与他们两颗星球接触。” 
　　狂吃想了想，也觉得清烟阁阁主分析得有道理。 
　　狂吃笑了笑，道：“如果是这样的话，就按长老们的意思办吧，毕竟我们遗忘星今后在很多事情上还需要他们帮忙。” 
　　暴龙峰峰主等三人听狂吃如此一说，也都微笑着点了点头。 
　　狂吃忽然话锋一转，向魔谷哪位长老问道：“你们谷主什么时候出关。” 
　　魔谷长老愣了愣神，随后才一脸苦笑的回道：“我们谷主已经闭关数百年之久了，他老人家什么时候出关我们这些人可不清楚。” 
　　狂吃沉思了一会后才道：“以上次我见到你们谷主时他给我的感觉，我想他应当也快突破武尊境界达到战神之境了。” 
　　所有人听到狂吃这么一说，都不由的惊呼了一声。 
　　狂吃笑了笑，又接着道：“帮我转告你们谷主，就说圣殿有一名同样快要突破武尊境界的高手，对方对我们并不友好，请他做好准备。也许到时候需要他出手对付。” 
　　狂吃说完，见魔谷长老还处于失神之中，不由又接着道：“你只管将我的原话带到就成，我想你们谷主一定会答应的。” 
　　说完。狂吃又怪笑着道：“闭门造车想要突破武尊境界成为战神哪及得上两名修为相近之人互相借鉴学习收获更大。” 
　　魔谷长老一听这话，高兴得连连点头。 
　　说完，狂吃站了起来，直接道：“好了，我还有事必须回黄沙星，有什么事情你们可以派人来黄沙星找我。” 
　　停了停，狂吃又接着道：“或者你们可以干脆前往黄沙星，不管怎么说，黄沙星地生活还是比这遗忘星好上许多。” 
　　说完，狂吃没等暴龙峰峰主等人回答直接向外走去。 
　　刚回到黄沙星外的橙色卫星基地。狂吃亲自抱着装有天魂果的木箱走出来时，狂家老祖与静儿居然直接出现在了舱门外。 
　　狂家老祖更是一见到狂吃便问道：“少主，几天前遗忘星传来消息。说你被遗忘星上一只宇宙级生物接走了，这是怎么一回事。” 
　　狂吃望了望一旁微笑着的静儿，直接道：“没什么事情，只是我答应送几艘飞船给哪位角先生罢了。” 
　　说完，狂吃刚想接着往下说。基地内尖锐地警报声忽然响了起来。 
　　全场一下子慌乱了起来，所有人都四下打量了起来，橙色卫星上的这座太空基地作为飘风帝国经营数万年的产物。虽然并不算非常先进，但使用的依然是飘风帝国现在禁止出售的军事技术，比起一般的，能够买到的太空基地是强上许多，能让这座大空基地响起警报，想来也是遇上了非常严重的情况。 
　　一时间整个基地除了警报声，所有人都停了下来，显然想听基地指挥官的命令。 
　　但最先响起的并不是基地指挥官地命令，而一个让狂吃非常耳熟的。笼罩了整个基地的声音。“狂家小子，你这里实在是太吵了，能不能让哪鬼声音安静下来，这声音也太难听了。” 
　　话声刚落，狂吃上次所见到地哪只蛇形宇宙生物的身影缓缓的从防护罩外的太空中悠闲的向着狂吃所站地位置飞了过来。 
　　一只宇宙级生物出现在眼前，所有人的眼神都变得炽热了起来，而狂吃则是抱着手中的木箱，心里却是连连地苦笑。 
　　太空基地内的防卫系统并未启动，宇宙级生物直接飞了进来，直接用尾将狂吃身前的一艘中型战舰，以及闲杂人等全数扫到了一边，哪艘中型战舰在对方随意的一尾之下在直接滚出了数百米远，差点就撞上了基地的外墙。 
　　对方一脸悠闲的在狂吃等人身前盘下了他哪长长的身体。随后，对方哪张大张直接伸到了狂吃身前数米外，眼睛真愣愣的望向了狂吃怀中的木箱。 
　　狂吃下意识地将怀中的木箱放到了身后。 
　　蛇形宇宙级生物见到狂吃这个动作，不由的皱了皱眉，露出了一个非常人性化的神情。 
　　狂家老祖这时也终于回过了神来，连忙在一旁率所有人狂家族人冲着对方行礼道：“狂家后辈子孙见过天颜神尊。” 
　　蛇形宇宙级生物随意的瞄了瞄一旁的狂家族人，他的目光也只不过是在狂家老祖身上多停留了半秒钟，随后直接道：“好了，都别跟我客气了，都给我站一边别说话。” 
　　说完又将目光投向了狂吃身后的木箱，问道：“狂家小子，这里面就是你答应给我们的天魂果吗？” 
　　狂吃苦笑着点了点头，道：“前辈，您这动作也太快了吧，我可是刚从遗弃星域回来啊，您就不能让我休息休息。” 
　　随后狂吃才发觉自己的语气有些不对，连忙又道：“我正打算休息过后为前辈送去。怎么能劳前辈您亲自来取呢，您这也太辛苦了。” 
　　蛇形宇宙级生物好似根本没在意狂吃的抱怨以及随后的客气话，直接道：“不辛苦，我平常也喜欢没事到处转转。来你这里也正好是顺路。” 
　　说完，没等狂吃接口，蛇形宇宙级生物又接着道：“好了，现在把天魂果交给我吧。” 
　　狂吃一听对方说得这么直接，愣了愣，随后一咬牙道：“前辈，这箱子里的天魂果我还必须留一部份。” 
　　狂吃本就打算回来之后留下一半交给家族研究，看能否自行使用，毕竟按角先生的说法，这天魂果必须由它们使用才有效的说法让狂吃不怎么放心，也有些不怎么相信。 
　　蛇形宇宙级生物一听狂吃这话，皱了皱眉，不悦的道：“你留下一部份干什么，这种天魂果你知道是什么东西吗！以你们人类哪点可怜的能量根本就无法激活吸收它们。” 
　　说完之后蛇形宇宙级生物才发觉自己好像说漏了什么，连忙止住了话头。 
　　狂吃一听连忙追问道：“天魂果是什么东西？” 
　　蛇形宇宙级生物一听这话，有些不耐的道：“以你们人类对宇宙事务的理解，以你们人类的语言，它是什么，根本对你们说不清楚，你只要知道天魂果是种宝贝就可以了。” 
　　说完，没等狂吃接口，直接道：“把你带来的天魂果打开给我看看。” 
　　这点狂吃当然无法拒绝，将木盒从身后拿到身前，打开了盒盖。 
　　随着盒盖的打开，当已变成青绿色的一块人头大小的根茎物出现在蛇形宇宙级生物眼前时，对方居然低声惊呼了一声。 
　　不在这声惊呼在目光这全场一片死寂的情况下却显得异常的刺耳。 
　　狂吃不由奇怪的问道：“前辈，怎么了，难道这天魂果不对吗？” 
　　说完，狂吃也不由的把目光投向了木盒，看到眼前的情况后，狂吃也不由的惊呼了一声。因为盒中的根茎物狂吃以前记得是乳白色，现在居然变成了青绿色。 
　　狂吃不由有些奇怪的道：“怎么回事，我记得它以前是乳白色的，怎么现在变成了这种颜色。” 
　　蛇形宇宙级生物听了狂吃这话，忽然问道：“你与角族到底是什么交情。” 
　　狂吃一听这话，愣了愣，问道：“前辈，怎么了，不对吗？” 
　　蛇形宇宙级生物点了点头，道：“以前霸月哪小子每次从角族手中能得到的天魂果最多不过拳头大小的一块，而且还不见得每次都能得到，年份也没有你这块这么高。它们这次居然舍得给你一块如此大的，这让我有些奇怪。” 
　　狂吃一听这话也奇怪了起来。 
　　其实也没什么奇怪了，当年霸月尊者虽然是战神，但因为其从小练的是外门体术，头脑又并不怎么活络，每次能带去遗忘星的也不过一艘小型登陆艇，霸月尊者可没有找到狂吃现在进出的哪个虫洞。 
　　狂吃这次一次便为角族送去了十四艘战舰，角先生自然把狂吃当成了最重要的合作伙伴对待。 
　　当然，肯定还有一些其它的原因使得角族对狂吃的评价非常高，这也是一个非常重要的原因。 
　　问不出，想不出个所以然来之后，狂吃直接道：“哪前辈，我留下一半应该可以吧。” 
　　蛇形宇宙级生物一听，再一次皱起了眉头，道：“你们人类真的拿天魂果没有用，除非角族愿意帮你们进行身体改造。” 
　　蛇形宇宙级生物的话声刚落，四周响起了一片惊呼声，听到现在，联系上霸月两字，再加上狂吃的霸月炼体术，再联系上霸月炼体术的传闻，在场的哪会不清楚蛇形宇宙级生物说的角族是什么一回事。 
　　<<上章|设书签(22:48) 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第二章 自然神殿(下)
　
　　所有人的目光直接汇集到了狂吃身上。 
　　狂吃对此倒是无所谓，没有理会他们的目光，自顾自的沉思了起来。 
　　蛇形宇宙级生物并没有等狂吃回答，又接着道：“要不这样，我们可以帮你改造二十名你的族人，我们的改造能力虽然很多地方比不上角族，但某些方面却是角族无法做到的。” 
　　没等狂吃说话，一旁的狂家老祖已经一脸激动的低呼道：“少主。” 
　　狂吃把目光投向了狂家老祖，望着狂家老祖哪炽热的目光，又望了望在场的其他狂家族人，看着他们的目光，狂吃知道，对方的这个条件自己是没有办法拒绝了。 
　　狂吃扫视了场中的狂家族人后，想也没想，直接开口道：“前辈，您看这样行吗，我拿出四分之一，其余的四分之三归您，我还可以答应下次有机会再送一块天魂果给您。” 
　　蛇形宇宙级生物一听这话，眉头不由的皱了起来，非常人性化的注视着狂吃，默默的望着狂吃。 
　　一时间，场内再一次寂静了下来。过了良久，蛇形宇宙级生物才再一次开口道：“如果你答应下次再送给我们一块的话，你可以取走一小块供你们进行研究，不过必须只是一小块。” 
　　狂吃一听这话，没有直接回答，而是直接望着对方一言不发。 
　　蛇形宇宙级生物见狂吃用这种目光望着它，沉思了一会才再一次开口道：“如果你没有意见的话，我们可以再多为你改造十名族人。” 
　　停了停，才又道：“另外我们还可以为你哪只小龟进行一些补充性的身体改造。” 
　　狂家老祖听了这话。在一次在一旁低呼道：“少主。” 
　　狂吃暗暗的长叹了一声，知道再讲价还价是不可能了，这样地话，在场的狂家族人可就彻底得罪了。 
　　正当狂吃想开口答应。一旁一直注视着狂吃表情的静儿忽然开口道：“天颜神尊，我还有点小事想请您帮忙，您能帮帮我吗？” 
　　蛇形宇宙级生物听了静儿这话并没有接口，而是望了望一旁的狂吃，再又望了望静儿，显然在思考要不要答应静儿。 
　　最后蛇形宇宙级生物才开口道：“说吧，还需要我做些什么？” 
　　静儿一听这话，直接高兴得笑了起来，直接将她哪人身蛇尾地神武兽召了出来。 
　　静儿哪人身蛇尾的神武兽出来后，直接向蛇形宇宙级生物行了一礼。 
　　蛇形宇宙级生物显然明白了静儿的意思。没等静儿开口，蛇形宇宙级生物突然张开了嘴，其口中飘出一团人头大小。青绿色的烟雾。烟雾直接没入了静儿哪神武兽的头部。 
　　接着，静儿哪神武兽直接化为能量回到了静儿体内。 
　　静儿居然在神武兽入体之后高兴的向蛇形宇宙级生物行了一礼道：“谢谢前辈。” 
　　蛇形宇宙级生物根本就没有理会静儿，再一次将目光投向了狂吃，狂吃也没有再废话，直接将怀中的木盒递了出来。 
　　随着狂吃的动作。木盒直接缓缓的向蛇形宇宙级生物飘去。 
　　狂吃在木盒离手后才接着道：“前辈，给我拳头大小的一块供我们研究总可以吧。” 
　　蛇形宇宙级生物听了狂吃这话，眉头又皱了皱。显然不太情愿，不过最后还是道：“可以，不过以我一人之力还分割不开这天魂果，到时候分割开我再给你送来。” 
　　狂吃一听这话，明显一愣，显然对对方也无法割开天魂果比较吃惊。 
　　其实一路上狂吃对这天魂果也没少花费功夫，狂吃早就想将这天魂果切开，不过自从狂吃上了飞船，狂吃用尽了办法奈何不了哪块天魂果。 
　　狂吃早就后悔当时从哪角先生手中接过天魂果时为什么不让哪角先生帮忙分成几块。 
　　不过当时地情况。狂吃见哪天魂果在角先生面前好像就是一块水果一般，狂吃根本就没有想到这天魂果的强韧度如此的高，这时候居然听到一只宇宙级地生物也称切不开它，不由的有些吃惊。 
　　狂吃点了点头，连忙道谢。 
　　蛇形宇宙级生物并没有再与狂吃哆嗦，直接向来时的方向飞去。 
　　不过没过多久，蛇形宇宙级生物的声音再一次在基地的上空响起，“狂家小子，你哪小龟我们直接带走了，到时候再和哪天魂果为你一同送回来。不过我要提醒你一件事，虽然角族为这小龟改造身体时已经切断了它与其母亲地灵魂感应，但据我们得到的消息，哪小龟的母亲已经快要寻到这片星域了，你最好离开一段时间。” 
　　蛇形宇宙级生物地话刚落下，一些知道小龟指的是什么的狂家族人便一个个惊呼出声。 
　　一名狂武堂长老更是激动的在一旁冲狂家老祖道：“老祖，现在怎么办。” 
　　狂家老祖听了这话，狠狠的瞪了对方一眼，随后望了望四周之后才对狂吃道：“少主，这里不是说话的地方。” 
　　狂吃也有些担心有些害怕的点了点头。 
　　狂家老祖冷冷的望了望周围的所有人，不过他并没有说什么，随后狂家老祖与十来名狂家族人带着狂吃与静儿走进了一旁地基地。 
　　一行人在一间会议室内坐下后，狂家老祖才向狂吃问道：“少主，天颜神尊说的为我们家族改造三十名族人的事情，你看选哪些人比较合适。” 
　　狂吃想了想，直接开口道：“给魔门与剑门各五个名额，其余的二十人就由家族看着办吧。” 
　　狂家老祖听了这话不由的皱了起眉头，一旁的刀尊有些不明白的问道：“少主，为什么要给魔门与剑门名额，天颜神尊说的可是改造我们家族的族人。” 
　　狂吃自然不能说这是给魔门与剑门在上次静儿事件上的报酬，只得笑着开口道：“大尊者，您这话可就不对了，天颜尊者说的是族人，哪意思是我们人族的人，并不只是我们家族。” 
　　停了停，狂吃又笑着道：“再说了，魔门与剑门与我们狂家的交情大家也清楚，给他们五个名额对于稳定我们三家的盟约也是非常有利的事情。” 
　　没等一旁的刀尊开口，狂家老祖直接在一旁回道：“少主的想法我非常赞成，对于魔门与剑门，我们确实应当给他们两家一些名额还符合情理。不过只给他们五个名额好像也不太合适。” 
　　所有人听狂家老祖这么一说，都不由的将目光全数望向了他。 
　　对了一会，狂家老祖在沉思了一会之后又接着道：“这三十个名额由我们三家平分，每家十名。” 
　　狂家老祖这话刚落，房中除狂吃与静儿之外的所有人都高声反对了起来。 
　　不过狂家老祖根本就没有理会他们的反对声，理也没理会他们，直接向狂吃道：“少主看这样行吗？” 
　　狂吃虽然不明白狂家老祖具体的想法，但他非常清楚狂家老祖绝不会无缘无固这么说。 
　　作为一个活了五百多年的老鬼，他所做的决定自然会有其自己的深意，对此狂吃哪会不同意，笑着点了点头道：“老祖如果说这么做最合适，哪肯定是最合适的分配方法。” 
　　狂吃的话刚落，房中的反对声立马停了下来，所有人望了望狂吃，又望了望狂家老祖，一个个居然奇怪的没有再反对。 
　　狂家老祖扫视了一遍房中的所有人之后，忽然道：“少主，天颜尊者口中的哪角族是不是就是帮你进行过身体改造的宇宙级生物。是不是他的改造就是学习霸月炼体术必需条件。” 
　　狂吃没有不承认，而且想也没想直接点了点头道：“不错，想要学习霸月炼体术就必须经过哪位角先生的改造。而且哪改造物就是我刚才交给哪天颜神尊的天魂果。” 
　　一时间，房间内的所有人都议论了起来，狂家老祖与刀尊低声商议了一会。 
　　之后刀尊忽然问道：“少主，你说这次天颜尊者帮我们改造的族人可不可以也修炼霸月炼体术。” 
　　狂吃这回沉思了一会，沉思过后才道：“我也拿不准可不可以，不过我认为这霸月炼体术最好不要交给他们修炼，如果可以的话，我希望的是我们能够自己进行必要的改造，自己研究一种适合在这种情况下进行修炼的功法。 狂家老祖显然非常赞同狂吃的意见，在一旁微笑着连连点头道：“少主这话与我们家族不得将家族的强大建立在家族守护者之上的祖训非常的吻合。” 
　　在场的狂家人听了狂家老祖这话都没有再说什么，只是一个个发出了一声长叹。显然狂家以前也遇到过这样的一些情况。 
　　以狂家哪些守护者，如果说狂家没有经过宇宙级生物改造过的族人存在哪肯定是不可能。 
　　最多也是改造的深度不同罢了。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第三章 初临蓝蒂(上)
　
　　说到这里，狂家老祖在一旁忧虑的道：“少主，刚才天颜神尊离开时说的哪件事情我们现在应当怎么办。” 
　　狂吃听了这话，也不由的有些心头发苦。关于小九头龙龟的问题，见识过其母亲神威的狂吃哪敢大意。 
　　狂吃苦笑着回道：“还能怎么办，能躲就躲吧，等天颜神尊他们把小家伙送回来后我就离开黄沙星。” 
　　一旁的刀尊忽然开口道：“少主，您这样也不是一个办法啊，这次还好，天颜神尊将对方的及将到黄沙星的消息告诉了我们，但如果下次没人通知我们，正好被对方撞上怎么办。” 
　　刀尊的意思狂吃哪会不明白，还不是希望狂吃想一个一劳永逸的解决方法，不过这个方法狂吃显然不愿意答应。 
　　狂吃想也没想，直接开口道：“躲得了一时就躲一时吧，真要被她发现了也等被她发现再说。” 
　　狂家老祖没等刀尊接口，直接在一旁笑咪咪的接口道：“少主说的也有理，宇宙级生物虽然强大，但毕竟不是神，少主只要小心一些，以幽冥神舟的速度，只要我们小心一些，能够及时的发现对方，自然不可能被撞个正着。” 
　　说完狂家老祖笑咪咪的对一旁的刀尊道：“今后在少主所处的星域周围安排十来名武尊级族人，另外再加强周围的监控，这样一来，我想被对方直接撞上的机率应当非常小。” 
　　狂吃一听这话，高兴得连连点头，道：“就是啊。我也这么认为。” 
　　蛇形宇宙级生物的动作倒是很快，三天之后便将莫名失踪的小九头龙龟与一拳头大小地一块天魂果送了回来。 
　　天魂果除了显得小了哪么一点点外倒是没有其它奇怪的地方，不过哪小九头龙龟却发生了天大的变化。 
　　三天前，小九头龙龟从菲尔身边奇怪的失踪时。它地大小也不过拳头大小。 
　　十来年的岁月对于像小九头龙龟这样的宇宙级生物后代来说简直就像人类生命中的几分钟一般完全可以忽略不计，所以，虽然小九头龙龟的母亲体型庞大异常，但小九头龙龟现在依然显得十分的小巧可爱。 
　　不过现在的小九头龙龟则完全是另外的模样。 
　　足可以与狂吃哪大肚子拼上一把的体型惹得听到小九头龙龟被送回来的消息后赶过来地菲尔在见到它后便扑入狂吃怀中放声大哭了起来。 
　　哭过后更是不依不饶的叫着让狂吃赔她的小龟，弄得狂吃是哭笑不得。 
　　最后菲尔终于在紫霞地劝慰中止住了哭声，但随后的几天中，直到狂吃启程前往蓝蒂族菲尔都没有答理他。 
　　随紫霞几女一同赶过来的狂家老祖根本就没有仔细查看小九头龙龟的变化，笑咪咪的在一旁等狂吃地家事平息了之后，直接从狂吃手中接过哪块差不多有婴儿拳头大小的天魂果，道：“少主。这块天魂果今后怎么办。” 
　　狂吃早就想好了处理方法，直接道：“在这黄沙星上建一座专门的研究所，看能否研究出可行地利用方法。” 
　　狂家老祖微笑着点了点头。随后又望了望紫霞等人，直接道：“哪我先走了。” 
　　说完狂家老祖拿着天魂果逃也似的走了出去。 
　　狂家老祖刚走，一旁的紫霞便开口道：“胖子，这天魂果为什么要交给老祖，为什么不给我。给了老祖，今后真研究些什么出来，好处也让狂武堂以及其它三十五宗得了。” 
　　狂吃一听这话。有些奇怪的回道：“你刚才又没向我要，再说了给老祖与给你有什么区别吗？” 
　　紫霞一听这话，不高兴的回道：“家族的情况你又不是不清楚，这天魂果既然这么有用，当然是控制在我们自己手中更好一些，万一以后真研究出一些什么来了，按狂武堂的惯例肯定是三十六宗一同受益。这对我们宗门来说可不是好事，这些天我还一直在为我们宗门争取这研究所的承办权。” 
　　狂吃事先根本就没有想到这点，沉思了一会之后才又笑着道：“好了。你现在可是家族的实际管理者，你可不能只顾着宗门，这可不利于家族地稳定。” 
　　紫霞一听这话，刚想说话，狂吃又接着道：“好了，不要说了，你说的情况我也清楚，下次我想办法给你一块就是。” 
　　紫霞一听这话也高兴得没有再纠缠这个问题，终于把目光投向了一旁正静静的飘浮在狂吃身边及腰处的小九头龙龟。 
　　小九头龙龟本就没有肢体，其外形就是一副龟壳，龟壳的四周边缘处则环绕着一圈正好可容纳它哪九颗头的孔洞，这点倒是寻常的龟类身物没有什么不同，不过九头龙龟的这个缺口正好与其头顶的头盖骨相吻合。 
　　所以当小九头龙龟把头缩入壳中时，整个龟壳就好像是一个整体。当年在要塞时，小九头龙龟的母亲哪缩头撞击要塞的强悍身影对狂吃是映像非常深刻。 
　　原本拳头大小的小九头龟也许是因为年岁的原因，其龟甲之上是一片光滑，但现在已经出了许多大约小指粗细的锥状物。 
　　哪九颗原本可爱的小头上现在也都出现了一根白金色的，类似犀角哪样稍稍弯曲的短角。 
　　白金色的短角配上其现在通体墨绿色的身体，看上去总感觉有些怪异。 
　　现在的小九头龙龟全然没有了以前的哪股可爱感觉，反而显得有些难看，这也是为菲尔为什么在见到小九头龙龟之后会失声痛哭，并对狂吃不依不饶的原因。 
　　在紫霞把目光投向小九头龙龟之后，狂吃也不由的转身望向了正飘浮在自己身边，十八颗小眼睛中满是可怜的小九头龙龟。 
　　小九头龙龟现在也郁闷不已，以前他最爱呆的地方除了狂吃的头顶就是紫霞菲尔她们哪温暖的怀抱，不过以它现在的体形自然不可能再享受到这样的待遇，这让小九头龙龟也异常的苦恼。 
　　小九头龙龟见所有人都望向了它，九颗大头不由齐声长鸣了一声，声音倒是没什么变化，依然像以前哪么动听。 
　　不过小九头龙龟的声音反而惹得一旁的菲尔终于不管不顾的冲了上来直接抱住小九头龙龟的其中一颗脑袋再一次放声痛哭了起来。 
　　菲尔的哭声也使得小九头龙龟对着菲尔不停的发出长鸣声，它可不明白菲尔为什么会抱着它不停的哭。 
　　可以说小九头龟变成现在这模样最伤心的就是菲尔了，当然，谁叫平日里小九头龟与菲尔呆在一起的时间是最长的呢。 
　　紫霞又一次劝了菲尔半天，最终无果后，紫霞只得放弃，抬头向狂吃问道：“听说你要去蓝蒂族，打算什么时候启程。” 
　　狂吃望了望一旁的菲尔，暗暗的长叹了一声，道：“尽快吧，我也担心被哪家伙找上门来。” 
　　紫霞好像有什么话想对狂吃说，但最终只是长长的叹息了一声，道：“到了蓝蒂族哪边你可要小心一些，虽然你已经达到武尊境界，但蓝蒂族有一名达到战神境界的高手。” 
　　狂吃笑了笑，道：“放心吧，我这次可是去帮他们送回黄金圣树树种，说起来他们还应当感谢我才是。” 
　　紫霞听了这话，长叹了一声，最终还是道：“虽然如此，但小心一些总没有错。再说了，蓝蒂族的情况也非常的复杂，我总觉得这黄金圣树出现在我们人类手里有些奇怪，你想想，以黄金圣树树种的重要性，怎么可能轻易的让我们人类一名武尊级高手偷出来。” 
　　狂吃一听紫霞这话哦了一声，虽然他也有过这样的想法，但狂吃却没有在意，直接笑着道：“你想的太多了。” 
　　但随后狂吃又笑着道：“你放心，我会小心的。” 
　　紫霞听了这话，还是有些不放心的道：“到了蓝蒂族你最好先不要把黄金圣树树种拿出来，打听清楚后再行动。” 
　　一旁的吴栩忽然开口道：“最好弄清楚这黄金圣树树种交给什么人才合适，据我知道的，蓝蒂族的宗教划分是非常严格的，如果黄金圣树交给的不是信仰黄金圣树的宗教，他们很有可能会毁掉黄金圣树树种。” 
　　狂吃笑了笑，道：“好了，我又不是小孩，我会先查清楚再把黄金圣树树种交出来。” 
　　随后狂吃再一次前往黄沙星找到静儿，将自己要前往蓝蒂族的事情告诉了她。 
　　静儿最近的全部心力都放在了建城上，对狂吃前往蓝蒂族也没有在意，只是对狂吃关心道：“到了蓝蒂族小心一些，别惹哪战神境界的高手，最好有多远躲多远明白吗。” 
　　停了停，静儿又接着道：“还有，回来的时候顺路去一趟风暴之海采一些风魔之泪回来，最好多弄些回来，我有大用。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第三章 初临蓝蒂(中)
　
　　蓝蒂族所控制的星域正好与飘风帝国交界，距离相对于漫漫的星空来并不算很远。 
　　当幽冥神舟神不知鬼不觉的从一颗行星的阴影内划过飘风帝国位于边境的最后一座太空要塞后，静静的陪着狂吃站在舰桥上的阿三开口道：“少主，我们现在应当怎么办。” 
　　狂吃望着影像内的风暴之海，缓缓的道：“按照狂武堂交给我们的星图，先找出哪条风暴之海中的安全通道，之后找一个安全的地点，全舰休整三天。” 
　　这些事情自然不需要阿三来管，狂吃的话声话落，自然有专门负责传达狂吃命令的所谓行军参谋将狂吃的命令分毫不差的传达下去。 
　　这些所谓的行军参谋可都是狂家从卡罗帝国太空军团挑选出来的精英组成，对方太空中的一切，他们可比阿三他们这些遗忘星人强上太多。 
　　据说这是根据狂家老祖的强烈要求，狂家在卡罗帝国地毯式的核查后从各大太空军团挖来的人选。 
　　狂吃事后才得知狂家老祖是因为在幽冥魂海中因为阿三等人不熟悉战舰控作，没有太空航行经验，发生了数次险情，这才在回到狂战星后强烈的要求家族为幽冥神舟配上了一批专业人员。 
　　狂吃知道后自然也没有反对，在幽冥神舟的事情，狂家可不敢也不会跟狂吃玩什么心眼，狂吃在哪幽冥水晶上的布置狂家可是比谁的清楚的，也甚至于狂家根本没人向狂吃索要幽冥神舟地控制权，就连这些专业人员上船之后。飞船各部门的实际控制人员也没有进行过更换。 
　　阿三在哪位行军参谋离开后才开口道：“少主，这次前往蓝蒂族家族为什么不派人随我们一同前来。” 
　　阿三这句话也问出了狂吃的奇怪之处，狂吃原本以为这次前往蓝蒂族，家族少不了也会派上几十名武尊级族人随船。但到了最后，当狂吃启程时，狂家老祖与刀尊居然以家族在黄沙星人手不足为由不但没加派武尊级高手，反而将原本守卫幽冥神舟的狂家武尊全数调走。 
　　狂吃当时虽然奇怪但也没有深究，毕竟黄沙星地情况确实也非常的紧张，神武殿与真武宗在黄沙星外的数百名武尊级高手对于黄沙星来说却实是显得人手不足。 
　　不过这些日子狂吃深思下来便查觉到了其中的奇怪之处，按说前往异族的大事，狂家上下不可能不小心对待，怎么说，就算不管到蓝蒂族一行的危险。光以狂吃家族少主的身份，派几名武尊随行保护完全是情理中的事情。 
　　现在居然一名武尊级高手也没有随行，这反而显得奇怪了起来。 
　　狂吃虽然也想到了这些。但还是开口道：“黄沙星的情况你难道不清楚吗，这时候家族哪派得出人手，再说了，这次去蓝蒂族，只是将一件东西还给蓝蒂族位于风暴之海边缘的自然神殿。东西给他们之后我们就立即返回。” 
　　狂吃也是不得不这么说，因为狂吃现在也感觉到了不同寻常之处，为了稳定军心。狂吃不得不如此说。 
　　三天地休息过后，狂吃再一次出现在舰桥之上，这时随狂吃一同来到舰桥的还有飘浮在狂吃身后的小龟。 
　　现在地小龟，只要不是它哪九个头一同睡觉的时间，它便会像跟屁虫一样紧紧的跟在狂吃的身后，而且是无论狂吃如何驱赶，它也不会离开半步。 
　　每当被狂吃驱赶时，它便一边发出一种让人闻之欲泣的轻鸣，一边用哪可怜地目光注视着狂吃。每到此刻狂吃都不由的会投降。 
　　最终狂吃只得听之任之。 
　　望着一人一龟缓缓的走入舰桥，早已习惯了地众人虽然眼角还是有着哪一丝丝的讶色，但早已不然最初时的激动。 
　　阿三等几名队长，还有九名行军参谋见狂吃走进舰桥，一个个连忙从各自的位置上站了起来迎了过来。 
　　狂吃没有理会他们，直接走到了自己的专用控制台坐下后，才开口问道：“家族交给我们的星图中哪条位于风暴之海中的隐密通道内的情况查探清楚了吗？” 
　　九名行军参谋中站得最靠前的一名黑脸大汉连忙接口道：“少主，风暴之海实在是太大了，三天时间我们只查探清楚一小段地距离。” 
　　说到这里，黑脸大汉停了停，沉思了一会才又接着道：“为了安全起见，我们为最好查探清楚里面的情况后再进入。毕竟这条通道按狂武堂的说法，最近一次使用都是两百年前。” 
　　狂吃等对方说完之后，笑了笑道：“你们也知道风暴之海的面积，真等我们把通道内的情况查探清楚，哪不知是何年马月了。” 
　　说到这里，狂吃停了停，随后没等对方接口，狂吃又一次接着道：“好了，我知道你们这么做是正确的，不过却不适用于我们。这里可是飘风帝国的边境，满天都是巡逻舰队以及监控卫星，万一被飘风帝国边防军发现了怎么办。” 
　　阿三这时候也在一旁帮腔道：“就是，再说了，我们的飞船是什么，当年连神怨星域都能安安然无恙，难道还怕了这远远不如神怨星域的风暴之海吗？” 
　　九名行军参谋听了这话，又望了望一旁笑而不语的狂吃，最终没有再开口反对。 
　　风暴之海是一片空矿的星空，其实不应当称之为星空，因为整个风暴之海内没有一颗星球存在，空矿的太空中有的只是哪乳白色的，不知从哪里生成的星云状气流。 
　　这些星云状气流在风暴之海中形成一个又一个的旋涡状的气团，旋涡状气团的正中央位置也就是静儿所说的风魔之眼，而为幽冥神舟提供动力能源的风魔之泪就产自这些风魔之眼之中。 
　　这些气团就如同一颗一颗的星球，气团的正央位置寻常飞船是绝对不能进入的，因为哪里的能量乱流足够撕碎人类所建造的任何战舰，这其中也包括狂吃的幽冥神舟。 
　　幽冥神舟顺着三团气团的间隙空间缓缓的滑入风暴之海。 
　　随着飞船进入风暴之海，舰桥内便不断的响起舰体压力升高的控制系统警报声。 
　　听到这不断的警报声，阿三不由在狂吃身边开口道：“这个鬼地方居然跟幽冥魂海一样存在气压，难不成这里也像幽冥魂海一样是由空气组成的不成。” 
　　狂吃没有去过幽冥魂海，事后也因为种种原因使得狂吃也没来得及向阿三等人询问幽冥魂海内的情况，这时听到阿三这么一说，不由问道：“幽冥魂海是由空气组成的吗？” 
　　阿三听到狂吃问起，连忙回道：“对啊，就是哪里的气压太高了一些，不然我们人类也可以像哪里的生物一般直接在虚空中生活。” 
　　这时候站于阿三身边的另一名队长级的暴龙峰弟子忽然插口道：“不过幽冥魂海的气压是向内收缩的，有些像噬能黑洞，只有在魂潮期间才会向外喷发，与这里的情况完全不同，幽冥魂海如果不是喷发期间，任何东西都会被吸入幽冥魂海化为一道能量流。” 
　　一时间旁边的九名行军参谋不由的向阿三等人询问起幽冥魂海内的情况来，狂吃也没有阻止，反而默许了这九名行军参谋的询问。 
　　讨论了一会之后，哪名黑脸的行军参谋终于从幽冥魂海内的情况中回过了神来，向一旁的狂吃问道：“少主，如果这艘飞船可以在幽冥魂海内安全航行的话，我们在这风暴之海内的安全性倒是非常高，只要我们小心一些摆正战舰的位置，我们完全可以借助风暴之海内的气流快速航行。” 
　　事实也确实是如此，随着时间的推移，将风暴之海内的情况摸索清楚之后，幽冥神舟在这些真正的专业人士手中被控制得完全就像是一条位于大海之中的鱼一般，随着风暴之海内的能量气流在一个又一个的气团中随意穿行。 
　　到了最后更是可以完全无视所谓的安全路线。 
　　随着时间的推移，转眼过去了近一个月的时间，狂吃也早就对飞船上的情况放下了心，平日只带着小九头龙龟泡在蚁血浴池中，只有在阿三等人有事需要询问时才会前往舰桥上呆上哪么一会。 
　　毕竟有小九头龙龟这个阴魂不散的主跟在身后让狂吃呆在舰桥上也非常不是个滋味，总感觉别人望向他的目光有些像在看一个怪物一般。 
　　当年九头龙龟撞毁两座太空要塞的事情对于这些后来被狂家安排上船的人员来说自然是非常的清楚，看到小九头龙龟后哪还不明白是怎么一回事。 
　　可以说小九头龟身上，狂吃最少背负了数十万条人命，虽然别人看向狂吃的目光只有艳羡，但狂吃可不这么想，这也是所谓的做贼心虚。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第三章 初临蓝蒂(下)
　
　　以幽冥神舟来说，小心行事下，找一条相对安全的通道通过风暴之海自然不是什么难事，而且可以说是一件非常容易的事情，毕竟幽冥神舟按狂吃的指示并不深入任何一团气团。 
　　气团外围的压力对于可以经受住遗忘星气压的幽冥神舟来说是完全可以承受的。 
　　这天，浴室内响起了阿三的声音，“少主，我们已经到了风暴之海的边缘了，请问我们现在怎么办。” 
　　狂吃没有立即回答，而是起身走出了浴室，直接走上了舰桥。 
　　望了望舰桥上的影像后，狂吃向一旁的几位行军参谋们开口问道：“几位的意思是什么？” 
　　还是哪个黑脸大汉开口回答狂吃的问题。“少主，我们认为现在我们的飞船最好在短时间内不要离开风暴之海，蓝蒂族一直不愿意与我们人类进行按触，蓝蒂族对于我们人类来来还是非常陌生的，几万年来我们人类除了知道蓝蒂族实行的是宗教制外，其余的我们根本就不清楚。” 
　　停了停，对方又开口道：“可以说人类社会最了解蓝蒂族便是我们狂家了，但我们狂家也只知道这风暴之海边缘的情况，这还是几千年前的信息。所以我们最好沿着风暴之海的边缘巡航一段时间，最起码也确认一下家族交给我们的星图是否有了变化之处。” 
　　狂吃其实也是这样的一个求稳的想法，听了这话，哪还会不答应，笑着道：“这样最好。我也这么认为，还有，最好是将我们的退路也计划好，万一这次真在蓝蒂族遇上什么危险。也好安然离开。” 
　　随后飞船顺着风暴之海地边缘漫无目的的转悠了起来。 
　　从边境的情况来看，蓝蒂族地科技并不算发达，最少比之人类有很大的差距，不过蓝蒂族的生物科技远比人类先进。 
　　蓝蒂族虽然没有像人类一样的神武兽，但他们却可以驯养出各种强悍的宇宙生物，而不像人类一般只能驯养一些智能较高的物种，也就是所谓的灵兽。 
　　对于蓝蒂族，宇宙间任何的幼兽，不管其智慧程度，都能够被他们培育成优秀的战斗宠物。这也包括一些有望达到宇宙级的生物。 
　　十几天地时间下来，狂吃便已经发现了十余只在星空间飞行的庞大生物，这些生物显然不像是达到了所谓宇宙级。可以在星空自由活动的水平，因为它们地能量反应，以及行动方式一看之下就能清楚的知道其与真正的宇宙级生物还有一定的差距。 
　　只是不知道蓝蒂人用了什么方法将这些明显按人类标准只能算顶级的生物带入太空，让它们在太空生存了下来，并能自由地活动。 
　　还好不是真正的宇宙级生物。不然以宇宙级生物哪强大的精神力，以及哪敏锐地感应力，幽冥神舟的存在怕是早就被它们发觉了。 
　　蓝蒂人可以说是比人类更早进入星际文明的种族。它们进入星际文明的时间最少比人类早了十余万年，只不过因为人类在进入星际文明后不久便发现了生物苞子拥有了神武兽，这才短时期内超过了很多远比人类更早进入星际文明的种族，包括很多在人类扩张过程中被灭绝的种族。 
　　十几天下来，狂吃等人都是在一惊一诈中度过，毕竟哪不时出现的生物，总让习惯将星空中的生物定义为宇宙级的人类非常地不适应。 
　　这天，当一只足有千米长的庞大生物从飞船的影像中越飞越远后，一旁的阿三终于忍不住又骂道：“吗的。这还让不让人活了，万一真来只宇宙级生物，我们可怎么办。” 
　　一旁一名与阿三交好的队长忽然接口道：“应当不可能吧，不管怎么说，就算他们蓝蒂人有再多的宇宙级生物也不可能让宇宙级生物来巡边。再说了，如果他们蓝蒂族真有宇宙级生物一大把，哪还不早就称霸全宇宙了。” 
　　这时一旁的黑脸行军参谋接口道：“据我们所知，蓝蒂族倒确实控制有不少的宇宙级生物，不过宇宙级生物大多被供养在各自宗教的总殿之中。至于说蓝蒂人称霸宇宙的情况倒还真不是不可能，只要他们能打破各自的宗教成见应当有很大的机率成功。不过以蓝蒂族内的宗教情况，让他们合作，可能比让宇宙联邦跟幽蓝帝国组成联合政府更困难。” 
　　听到黑脸行军参谋的这个比喻，舰桥内很多人都不由失笑出声，幽蓝帝国与宇宙联邦互为世仇，据说两国的青民呆在一起，不管任何场合都会干上一架，可见两国之间的仇怨有多深。 
　　正当狂吃想说话，忽然阿三望着舰桥上的影像惊呼了一声。 
　　狂吃连忙向舰桥上的影像望去，狂吃一眼便看到十余只并不算大的生物正向着幽冥神舟现在所在的位置直直的冲了过来。 
　　狂吃下意识的认为自己的飞船被对方发现了，连忙高声叫道：“快，调转船头。” 
　　强大的动力系统，加上还算小巧的体型，幽冥神舟的可操控性远胜于普通的所谓先进飞船。 
　　幽冥神舟调转船头后直接向风暴之海深处扎了进去。 
　　不过很快狂吃便发现了奇怪之处。从舰桥上的影像中，身后紧跟着幽冥神舟向着风暴之海飞过来的哪十三只不过十来米长的古怪生物每只生物的背部居然都端坐着一个小巧的身影。 
　　十三只古怪生物分成前三中六后四共三个梯队，而且后面的十只生物好像在追击前面哪三只一般。 
　　至于狂吃为什么为这么认为，光看着前三只生物上哪满是伤痕的伤口，以及十三只生物背部所坐的人影哪不同颜色的服装就能看出来。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第四章 圣灵圣女（上）
　
　　这时那个黑脸行军参谋开口道：“应当不是冲着我们来的。 
　　这个问题可以说所有人都看出来了，一旁的阿三在一旁道：“少主，我们现在怎么办。 
　　狂吃想了想，忽然对一旁的黑脸行军参谋问道：“你们几位的意思呢？” 
　　极明星军参谋凑到一遍低声商谈了一会，最终那黑脸行军参谋才道：“少主，这事毕竟是人家篮蒂族租内的事情，我们插手不管怎么说好像都不合适。而且有可能就算我们就下了对方，对方也不一定会感谢我们。 
　　狂吃哦了一声。问道：“那你们的意思是我们不理这件事情？” 
　　所有人听了这话都不由点了点头。就连阿三等人也在一旁连连点头。 
　　黑脸行军参谋见狂吃好像拿不定主意，又接着道：“少主，不是怎么说。我们进入蓝蒂人的星域能不得罪他们任何一方是最好的，现在的情况是救下对方对方不一定感激，弄不好还会把我们当成敌人对待，而那追他们的人我们可就肯定得罪了，毕竟我们这次的目的就是为了归还对方黄金圣树树种，还需要和他们进行接触。 
　　黑脸行军参谋的意思狂吃那还不明白，还不是担心得罪某一方对今后在蓝蒂族内的行程不利。 
　　狂吃想了想也觉得这个顾虑有理，毕竟眼前这事对于自己这个外族人来说是对方的家务事。干涉了不见得救的那方会感谢自己 
　　，种族之间的事情有时候用一个理字是行不通的。 
　　狂吃又望了望影像中的情况，只的道：”那就听你们的吧，不过话说回来，如果真救下对方，弄不好也可以找几名好向导啊。 
　　黑脸大汉深思了一会，好像在心中算计了一阵，终于摇了摇头开口道：“就算对方愿意做我们的向导，以现在的情况来说，对于我们也是，得不偿失的一件事情。 
　　狂吃想了想只得下令绕开对方追逐的路线。 
　　转眼又过了三天，三天中幽冥神舟一直在风暴之海的边缘徘徊，不过收获并没有预期的大，虽然风暴之海紧临着蓝蒂人的生活星域，但显然蓝蒂人对于风暴之海同样非常惧怕。靠近风暴之海的几个生命星球都不是蓝蒂人的大型聚居星球。 
　　更是除了那不是飞过的生物，很少有蓝蒂人靠近风暴之海供狂吃等人观察。 
　　这天正当狂吃打算下令飞船驶出风暴之海。忽然一名行军参谋小跑着冲到了狂吃所坐的位置之后，低声道：”少主，刚才负责外围警戒的兄弟传回一条信息，说发现了一名受伤的蓝蒂人。而且看上去很像上次被追杀的三人之一。 
　　狂吃一听这话，连忙问道：“人呢现在在哪里？” 
　　行军参谋望了望四周之后才低声道：“我们已经把他秘密的送进了医疗舱，正在为他进行抢救。只不过就他的事情最好不要公开，越少人知道越好。 
　　狂吃一听这话。不由不解的问道：”为什么，难道船上还有奸细不成？“ 
　　说完，狂吃的目光变得不善起来。 
　　这名行军参谋一听这话，不由苦笑着道：”少主，这与外族进行深层接触的事情，不管出于何种角度烤鱼。以现在宇宙各族的关系来说都不是一件能公开的事情，特别是救下这么一名蓝蒂人的情况。 
　　说完，这名行军参谋又小声道：“从我们家族提供的资料上来看。我们救下的人身份非常不简单，这里面很可能牵扯到蓝蒂人内部的宗教之争。 
　　狂吃一听这话。连忙道：”走，我们去看看。 
　　当两人来到那间用来救治那蓝蒂人的医疗舱门口时，几名行军参谋还有几名队长都已经守在了门前。 
　　狂吃一道，那名黑脸行军参谋便直接开口道：“少主，这个人真的不该救，救下她只会给我们惹来麻烦？” 
　　狂吃一听这话，有些好奇的问道：“哦，为什么，那个蓝蒂人有什么奇怪的地方吗？” 
　　黑脸行军参谋打量了一下四周，见没有什么闲人之后才开口道：“按家族给我们的资料，这个蓝蒂人身上所穿的服饰应当是蓝蒂族那些宗教圣女才有资格穿的。 
　　圣女？”狂吃不由好奇的问道、 
　　黑脸行军参谋连忙点头道：“不错，对方是蓝蒂族内的宗教圣女。 
　　狂吃一听这话连忙道：”我没问她是不是宗教圣女，我只是问你，她真是女的吗？长得跟人类女人有什么区别。 
　　在场的所有人听了狂吃这话简直哭笑不得，显然都没有人想到狂吃关心的居然是这样的一个问题。 
　　黑脸行军参谋不由苦笑着让开舱门，道：“对方正在昏迷中，少主可以去看看吧。 
　　狂吃一听这话，好奇的直接走了进去，奇怪的是除了他，没有任何一个人走进来。门内三名女医疗师正在紧张忙碌着为了一名躺在医疗床上的人检测着什么。 
　　狂吃有些好奇地走到了医疗床前，不过当狂吃看到哪躺在医疗床上的人那张美得惊心动魄的脸时，狂吃楞楞的足足在医疗床前失神了数分钟之久。 
　　可以说这是狂吃第一次见到蓝蒂人，虽然狂吃也从家族给他的资料内看到过一些蓝蒂人影像资料，但他绝没有想到蓝蒂族女人美丽居然能美到如此地步。 
　　对方给狂吃的感觉极像当年他第一次看到吴栩时的情况，那是一种发自灵魂的激荡。 
　　一头天蓝色的长发，如同蓝水晶般呈淡蓝色的肌肤，虽然看不到对方的眼睛，但光这些就让狂吃失神了良久，当狂吃终于回过了神来。狂吃连忙逃似的冲出了医疗舱，这才发现舱外众人正用一种似笑非笑的神情望着他。 
　　狂吃脸不由得一红但随即狂吃又开口道：”这蓝蒂人好强的灵魂异能。 
　　对于现代人来说，在美丽的事务也不可能让人失魂落魄，更何况狂吃是什么样的人，一个女人，再美也不可能让狂吃失神几分钟之久，唯一的解释就是对方用有灵魂异能，只有这种发现灵魂深处的吸引才能让狂吃心神失守。 
　　门外的所有人听狂吃着话都苦笑着点了点头。 
　　阿三更在一旁旧线的骂道：“这个蓝蒂族女人就像一个魔鬼，发现他的那对兄弟居然像是着了魔一样的没有报告便将他只接待了回来。 
　　黑脸行军参谋忽然开口道：”这女人的灵魂异能可比吴栩小姐的强多了简直到了可以不知不觉得空他人的地步。 
　　这是一名很少说话的肥胖行军参谋忽然开口道：“少主，这样的女人对我们狂家来说可不是好事，我的意见是趁他没醒过来直接把她杀了以绝后患。停了停，对方又接着道：”她在受伤昏迷中就能让我们不知不觉中心神失守，真要等她醒过来那还不知道会变成什么样子。这女人简直是太可怕。 
　　这时候阿三忽然开口道：“那好啊，你现在就去杀了她，我到要看你能下的了手吗？” 
　　蓝蒂人在外表上却是与人类没有太大的区别，唯一的区别也只在对方的肤色是天蓝色，不过人类本身便有黑种人白种人，黄种人等各种肤色的人种，所以，早在当年人类与蓝蒂人在宇宙中相遇时，就有人怀疑蓝蒂人与人类其实是同一人中。 
　　只不过这件事情得不到蓝蒂人与人类社会的认同，最终不了了之。只不过蓝蒂人无法像人类那样与生物孢子融合孕育出神武兽，这好像也证明人类与蓝蒂人并不是同一物种的生命。 
　　阿三说的那番话果然让对方闭了嘴，不过一时间所有人都不在都不在说话了。 
　　最终狂吃不得不开口道：“好了，现在说说该怎么办吧杀了她，你们觉得这可能吗？我们又不是屠夫，别动不动就杀人，现在家族有了星空决，如果还这么做，这会让人瞧轻了我们狂家。 
　　黑脸行军参谋听了这话，在一旁直接接口道：”还能怎么着，救都已经救了下来，那就把她藏好吧，就算今后真被蓝蒂人发现了，也可以说我们是在风暴之海内捡到的。 
　　说完黑脸行军参谋不由笑了起来，开玩笑说道：“不过能捡到位这样的美女，证明我们的运气还真不错。 
　　阿三忽然怪笑着道：”少主。照我的意思，我们干脆趁机毁了她以前的记忆，以后就让她在船上服侍您算了。这样的美女可不好找啊。 
　　一旁一名出身魔谷的队长忽然开口道：“这主意不错，我们魔谷的洗脑术正合适做这个，保证不会伤到那小姑娘一根头发。 
　　狂吃一听这话，不由笑骂到：”好了，都给我正经点，现在说说，我们到底应当怎么办，别给我瞎胡闹。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第四章 圣灵圣女(中)
　
　　黑脸行军参谋忽然开口道：“我倒觉得救下她倒也是一件不错的事情，对方的情况当时我们也是亲眼所见，看上去此女也应当是蓝蒂族某宗教圣女，如果能说服对方与我们合作，对于我们此行的帮助可是非同小可。” 
　　一旁的阿三也是一旁帮腔道：“我也这么认为，如果对方愿意为我们介绍蓝蒂族内的情况，这可比我们在这里转来转去强多了。” 
　　一名行军参谋忽然开口道：“怎么说少主也已经是武尊级高手，又修炼有星空诀，怎么说来少主也不需要惧怕对方的灵魂异能，把她关起来，只要不让其它人接触对方，一切由少主去与对方交谈，应当可以从对方口中获得一些我们需要的信息。” 
　　最终经过商议终于对这名蓝蒂族美女有了处理意见，随着狂吃的指令，为蓝蒂族哪位美女所在的区域四周被完整的封闭了起来，对其的治疗也完全开始由机器人监控治疗，任何人，除了狂吃都不得进入这片区域。 
　　这样一来就算对方的灵魂异能再强大，难不成还能勾引机器人不成。 
　　转眼又过了半个月，蓝蒂族少女终于醒了过来，半个月时间狂吃光是蚁血就为对方注射了数升之多，只不过对方所受的伤不光是重，而且也非常奇怪，按说对方的身体，早就几天前便已经修复完毕。 
　　按仪器上的显示，十天前对方的肌体修复率已经达到了百分之百之多，但对方就是没有醒过来，而且无论狂吃使用何种检测方式也检测不出一个所以然来。最终只得以为对方灵魂受损才会如此。 
　　坐在舰桥之上，看着监视屏内的蓝蒂族少女缓缓地从床上坐了起来，对方居然毫不惊讶，只是淡淡的冲着监视器所在的位置望了一眼。 
　　对方望了一眼之后也没有理会。只是缓缓的在床边走了起来，显然是为了恢复身体进行必要地活动。 
　　一旁的黑脸军行参谋不由开口道：“好镇定的小姑娘。” 
　　这时哪名出身魔谷的队长忽然开口道：“我倒觉得她对我们救她的情况非常清楚，所以才会如此的镇定，我们魔谷就有一项叫做心魂之眼的绝学，可以让意识自主的在受伤昏迷后记住身边发生的事情，一旦醒过来便可以知道昏睡后的事情。不过这项绝技只有天生地灵魂异能者才能学习。” 
　　黑脸行军参谋沉思了一会，道：“我想也有这个可能。” 
　　狂吃听了这话，直接按下了连接蓝蒂族少女所在医疗舱的通讯按钮，直接道：“美丽的女士，欢迎您来到幽灵号飞船。” 
　　狂吃地话自然有安装的翻译机转变成蓝蒂族的通用语言。不过这个翻译机还是千年前狂家祖先从蓝蒂族带回来的古董。 
　　对方听完之后，一脸优雅的抬起了头，目光再一次投向了监视器。注视了一会之后忽然露出了一个动人地笑容，接着，一个动听至极的声音从屏幕旁的扬声器内响起：“来自远方地人类朋友，我代表蓝蒂人欢迎您的到来。” 
　　两人的这番话自然只是客套话，只不过在上层社会。这样的听之让人难受的场面话却是必须的礼节性用语，其中的诚意简直可以完全忽略。 
　　蓝蒂族少女说完这句话之后便再一次沉寂了下来，狂吃等了一会之后不得不再一次开口道：“请问你发生了什么事情吗。为什么会受伤昏迷在风暴之海？” 
　　蓝蒂族少主听了这话，脸上忽然露出了一个怪异的笑容，道：“远方来的客人，我想我怎么受地伤你应当清楚吧！” 
　　狂吃一听这话，脸上不由的一红，被一个美女如此的抢白确实是一件非常失面子的事情。 
　　也不知道对方是如何知道的，一时间舰桥内的所有人都沉思了起来，很多人怀疑 
　　对方显然也清楚这一点，笑了笑之后又接着道：“如果不是为了观察你们。我又怎么会被月影神殿的人发觉，如果不是希望你们救我，我又怎么会逃入这风暴之海。” 
　　一时间舰桥内的人都愣了起来，没想到自己等人自认为安全隐秘的行动居然会被人自头到尾看在眼中，这实在是一件非常打击自信心的事情。 
　　对方显然也清楚狂吃等人心眼会想些什么，又接着道：“你们不要担心，我们蓝蒂族各大神殿能够有能力发现了你这艘古怪飞船的祭器不过三件，这三件祭器平常都是难道离开祭坛的圣器，如果不是这次我正好有事来到这风暴之海，你们根本不会被人发觉，何况我们没有来得及将你们的到来汇报给我教教宗大人。” 
　　听到这话，狂吃等人不由的长嘘了一口气，如果真是一举一动都早就被人发觉了，狂吃就真不知道下步应当怎么做了。 
　　不过一旁的黑脸行军参谋取忽然直接关闭了狂吃身前方的通讯按钮后道：“少主，这可不太妙啊，我们这些天可一直都非常小心，我们根本就没有发觉被人观察，她们是怎么做到的！” 
　　一旁的阿三也不无担心的道：“这是不是说我们的船上的雷达根本发觉不了隐藏起来的蓝蒂人。” 
　　这时医疗舱内的蓝蒂族少主好似看了看舱内的物品之后又抬起头淡淡的道：“远方来的客人，这好像不是你们人类的待客之道吧！” 
　　狂吃露出了一个深思的神情之后这才打开通讯按钮后道：“你拥有的灵魂异能对我们人类的脆弱的灵魂力量来说伤害非常大，我们也是不得不如此做，还请圣女阁下原谅。” 
　　对方听狂吃称她为圣女居然一点也不吃惊，只是淡笑着道：“这些我能理解，不过能否请您将房间内的监视物品拿走。” 
　　狂吃听了这话，直接将监视系统关闭，既然对方能够感觉到被监视，干脆就大度一些，还好通讯系统与监视系统是分开的，并不影响狂吃与对方的对话。 
　　两人就这样足足聊了半天。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第四章 圣灵圣女(下)
　
　　蓝蒂族少女给狂吃的感觉只有震惊，对方的睿智简直让狂吃不敢相信，对方往往可以从狂吃的支言片语中分析出许多狂吃原本不愿意透露的事情。 
　　最终狂吃只得苦笑着走到了对方面前。 
　　当狂吃从舱门内缓缓的走进去时，对方并没有说话，只是站在床边静静的望着狂吃，狂吃走进去后也没有说话，同样只是注视着对方。 
　　两人好像都不愿意率先说话，居然就这样静静的对视了数分钟之久。 
　　最终，哪名蓝蒂族少女率先开口道：“你就是人族狂氏家族的家主继承人吗？” 
　　一听这话，狂吃直接愣了，并不是对对方知道自己的身份感到震惊，而是对对方哪口纯正人类通用语感到震惊。 
　　回过神来之后的狂吃不由的问道：“你怎么会说我们的语言？” 
　　对方失声一笑，道：“你们人族的语言是我教圣女的必学课程，我是圣女我自然会说。” 
　　狂吃听对方说自己一族的语言居然是对方的必学课程，不由的沉思了起来。 
　　自己人类对对方蓝蒂族一无所知，但对方却对自己一方的语言以及很多事情看上去非常的了解，这让狂吃不由的有些担心了起来。 
　　对方并没有理会陷入深思中的狂吃，又接着道：“不知狂先生您来到我们蓝蒂族是为了什么事情？” 
　　不过对方说话的时候目光却不由的在狂吃胸前停留了良久，哪个位置正好是黄金圣树树种所在，对方一边看着居然还轻轻的皱了皱眉头。 
　　停了停之后对方又接着道：“难道你们人族打算来我们蓝蒂族进行异域修行？” 
　　说完这句话后，对方没有等狂吃接口。又接着道：“我们蓝蒂族炎狼圣殿现在正好有一位达到战神境界地祭坛神卫，你们人族选择我们蓝蒂族进行异域修行怕是。” 
　　说到这里，对方一脸深思的停了下来。 
　　狂吃一听对方这么说，笑了笑。直接开口道：“我们并不是来进行什么异域修行，而是应人之托前往你们蓝蒂族内的自然神殿办点事情。” 
　　蓝蒂族少女听了一这话，一边想着什么事情，一边点了点头。 
　　狂吃见对方并没有接口，不由问道：“请问我应当怎么称呼圣女阁下您？” 
　　对方听到狂吃这么问，笑了笑道：“你叫我圣灵儿就可以了，我的哪些人族朋友都这么叫我。” 
　　狂吃一愣，追问道：“你有人族朋友，难道你们蓝蒂族境界还有我们人族人存在吗？” 
　　圣灵儿笑了笑，点了点头道：“当然。我们蓝蒂人可不同于你们人族，对我们蓝蒂人来说，只要得到了我们所信仰地神的认可。哪么不管对方是什么种族，就都是我们的兄弟姐妹，都是我们的亲人。神是慈爱的，在神的面前，除了哪些异教徒。一切生灵都是平等的……” 
　　狂吃听到这里眉头已经深深的皱了起来，看上去眼前这位蓝蒂族美女被宗教洗脑洗得比较严重了，狂吃可不想让对方再哆嗦下去。连忙打断道：“你们蓝蒂族境界我们人族人多吗？” 
　　对方默默的思索了一会，最后才道：“不多，他们都是几万年前你们人族飘风帝国内战时为躲避战乱来到我们蓝蒂族的。最后根据当时我们族内最强大地十家神殿的协议，他们被按比例的分配给了族内地所有神殿。然后由他们负责传授我们来自人族的先进科技，包括你们人族的语言。” 
　　听到这里，狂吃直接皱起了眉头，忽然道：“哪战争过后他们没有回去吗？” 
　　圣灵儿一听之话，笑了笑道：“其它神殿的我并不太清楚，但来到我们圣灵神殿的哪些人族兄弟姐妹最后因为领悟到了圣灵之神哪博爱地神力留了下来。成为了真正的圣灵之神的子民。他们地后代也因为有着对圣灵之神虔诚的信仰，最终一代一代的留在了我们圣灵神殿。” 
　　狂吃听完了对方这非常神棍的话语，显然不是十分相信，人类的信仰狂吃哪还会不了解，自私自负的人类几时会因为所谓的神留在异族。 
　　狂吃没有再追问这个话题，笑着问道：“请问圣女阁下，前往自然神殿我们应当怎么走。” 
　　圣灵儿轻轻的皱了皱眉，沉思了一会才开口回道：“自然神殿自从他们所信仰的黄金圣树失踪后便因为失去了神力地庇护没落了，据我们神殿的资料记载，万余年来，自然神殿一直都在这风暴之海一带流浪。” 
　　停了停，圣灵儿又接着道：“没有了神，自然神殿的教徒再也得不到神的神力，失去了喂养战兽的资格，自然就不会再有新的信徒信奉它，没有了信徒自然就没有了根基，没有了根基就只能在星际中四处流浪。” 
　　说到这里，圣灵儿不由的长叹了一声。 
　　狂吃不由好奇的问道：“请问你们蓝蒂族的神是什么样子的？” 
　　圣灵儿一听这话，眉头直接便皱了起来，显然有些不快的冷声道：“如果你有机会，你自然就会知道。” 
　　这时狂吃耳中的通讯器内忽然响起了哪位黑脸参谋的声音：“少主，蓝蒂族的神其实就是哪些宇宙级生物。只不过哪些宇宙级生物远比普通的宇宙级生物更强大，大都是存在了数十数百万年的哪些古老的宇宙级生物。” 
　　狂吃听到最后的哪个数十数百万年直接惊呼了一声。 
　　一旁的圣灵儿肯定没有听到狂吃耳中的通讯器声音，在一旁关心的问道：“怎么了？” 
　　随后又接着道：“不是我不想说，而是真的没法说清楚，神我们平时是见不到的，就算在祭典上见到了也只是一个模糊的影像。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第五章 不良居心(上)
　
　　狂吃知道是怎么一回事之后自然不会再好奇的追问，对于宗教信仰来说,狂吃还是非常了解的，自然不会说出一些伤害对方信仰的事情，不然就成了指着和尚骂秃了。 
　　狂吃并没有与对方单独聊太长的时间，对方哪让狂吃头痛异常的灵魂异能让狂吃的精神力损耗非常的大，没过多久狂吃便出现了精神不震的情况。 
　　对于狂家人来说，这样的状态为什么会出现当然是非常的清楚，狂吃连忙找了个借口退了出来。 
　　到了门口，狂吃还笑着道：“圣女阁下，您目前的身体要注意多休息，毕竟您受的伤还是比较重的，目前恢复得也不是非常满意，不然我担心会出现其它的后患。” 
　　其实这位蓝蒂族圣灵神殿圣女的身体已经恢复得非常好了，毕竟蓝蒂人的体质远远比人类更高，加上人类的医疗技术，哪还会恢复不了，只是狂吃不愿意让对方走出目前的这间舱室，找一个比较能说得出口的借口罢了。 
　　总不能直接对对方说，你是个危险份子，你不能走出这间舱室吧。 
　　对方哪会不知道狂吃话中的意思，笑了笑后道：“我也正是这个想法，这些日子我实在是太累了，确实应当休息一段时间才行了。” 
　　对方这么识时务，也让狂吃非常的高兴，笑着行了一礼退了出去。 
　　转眼又过了近十天，每日都会与圣灵儿聊上哪么一会的狂吃终于厌烦了在这风暴之海边缘的飞来飞去的行为，下令飞船缓缓地向一颗这一带离风暴之海最近的生命星球飞去。 
　　这些天狂吃也确实从圣灵儿口中得到了不少关于蓝蒂族的信息，其中就包括了哪自然神殿。谁哪狂吃每天问的最多地就是这自然神殿呢。 
　　圣灵儿好像也发觉了什么，每当狂吃问起自然神殿，圣灵儿总会说出了一些关于自然神殿的消息。 
　　不过狂吃总觉得从圣灵儿口中知道的越多，反而越是迷惘。按狂武堂交给他的星图，明显的标记起一颗自然神殿所在的星球，但圣灵儿却对狂吃说，这颗星球早在数千年前就被自然神殿放弃，现在哪里已经变成了月影神殿的地盘。 
　　最终狂吃还是决定到这颗星图标记为0030星球的星球上去看看。 
　　对于这标记狂吃倒是非常了解它出处。 
　　宇宙中的星球实在是太多了，如果每颗星球都取上一个名字哪是一件非常麻烦也不易处理的事情，除非是本族所属地生命星球，或者是一些比较有名气的星球，不然其它的星球大多使用编号代替，这也使得星图更加地正规。 
　　而对于外族星球。就算是生命星球，为了今后便于识别，星图上用的也都是数字编号。而这颗原本属于自然神殿的星球因为靠近风暴之海，所以编号也比较靠前。 
　　当狂吃下定决心前往0030号星球时也将这个消息告诉了圣灵儿。 
　　当狂吃说完后，圣灵儿并没有立即回答，而是好像沉思了一会，过了良久才缓缓的开口道：“狂先生。你如果确实想去这颗星球上证实一下有没有自然神殿的存在，我自然不会反对，不过希望你能小心。你地这艘飞船虽然不是哪么容易被发现，但是。” 
　　停了停，圣灵儿才又接着道：“但是我们蓝蒂人的一些特殊战兽却能轻易的发现你们，而这几种比较特殊地战兽月影神殿正好也拥有。对于鬼鬼祟祟的异族人，特别是你们人类，如果被发现了，不管任何神殿都不会轻易放过你们。” 
　　说到这里，圣灵儿又停了停，才继续道：“根据传统。被抓的人族密探无一例外都会被施以极刑。” 
　　圣灵儿说到这里终于停了下来，不过却没有解释什么叫极刑，狂吃也没有追问，总之不管是什么刑罚，能称之为极刑的绝对不是什么好死法。 
　　不过一旁同样听着这些的行军参谋们却一个个皱起了眉头。 
　　现在的幽冥神舟上可只有不到十名武尊级高手，而且除了狂吃外，其实的所有武尊级高手按狂武堂的命令，他们是专门用来保护幽冥水晶的。 
　　狂吃皱着眉头切断了与圣灵儿地通讯联系，沉着脸向一旁的黑脸参谋再一次追问道：“家族到底想要我来这里做什么，蓝蒂族虽然比较神秘，但家族不可能不清楚自然神殿目前的现状吧。难道家族会不知道自然神殿已经消失了吗？” 
　　哪位黑脸的行军参谋听完狂吃这话，看了看狂吃脸上的神情，终于望了望一旁的阿三等人，最终对狂吃道：“少主，找个安静的地方我把家族的安排转告您。” 
　　狂吃望了望一旁有些不悦的阿三等人，黑脸行军参谋这么说。显然让一旁的阿三等遗忘星人马非常的不开心。 
　　不过黑脸参谋并没有管这些，直接又开口道：“少主，这件事情非常重要，知道的人越少越好。” 
　　狂吃这才点了点头站了起来，只是望了望阿三等人，什么话也没说，直接走出了舰桥，黑脸参谋说的最后一句话，其实也打消了阿三等人的不悦情绪，特别是狂吃最后看了看他们，他们更是不会有什么意见了。 
　　其它的行军参谋并没有跟上来，跟上的只有黑脸参谋一人。两人直接走进了一间位于舰桥旁的小型会议室。 
　　一等狂吃坐了下来，黑脸行军参谋便接着道：“少主，这蓝蒂族一行您只管放心，只要我们小心一些，不做一些出格的事情，您绝不会有什么生命危险。” 
　　狂吃听完这话，只是淡淡的道：“好了，这些就不要多说了，说说到底是怎么情况吧。为什么老祖对我说的与现在的情况完全不一样。” 
　　黑脸行军参谋取沉思了一会，好像想了想什么问题后道：“少主，按老祖与长老们的想法，您胸前的黄金圣树树种找不到自然神殿哪是最好的情况，老祖与家族其实并不愿意归还黄金圣树树种，黄金之树这样的奇物家族是非常想拥有的。” 
　　狂吃听完之话，不由沉思了起来，随后直接问道：“不想还，哪我何不干脆不来这蓝蒂族，我们不还回来，难不成他们还能知道黄金圣树树种在我手中不成。” 
　　黑脸参谋听了这话，脸上不由的露出一个苦笑，道：“蓝蒂族当然会知道黄金圣树在哪里，蓝蒂族的哪些神虽然不是真正的神，但却也有着一些如同是神一般的能力，关于这点，有着与蓝蒂族数万年交情的我们狂家自然非常清楚。所以这黄金圣树树种有可能是蓝蒂族故意让它到人们人类手中来的。” 
　　狂吃一愣，直接问道：“难道蓝蒂族想与我们开战？” 
　　黑脸行军参谋听了这话，一脸沉重的摇了摇头，道：“当然不是，种族大战不是能轻易挑起的，没有一些重大事件发生，以现在宇宙中各大种族的实力对比，只会拼个两败俱伤让人坐收渔人之利。” 
　　狂吃有些明白点了点头。不过还是问道：“哪是为什么？”“按老祖的猜测，蓝蒂族是想找借口让他们族中的哪位成为战神的高手带队来我们人类星域进行异域修行。” 
　　狂吃哦了一声，不由道：“他都已经成为战神了，他自己来不就成了吗？” 
　　狂吃显然不清楚异域修行的具体情况，黑脸行军参谋连忙解释道：“异域修行当然不是想进行就进行的，一定的借口还是必须的，这叫师出有名，如果无缘无故就进入对方星域进行异域修行哪就不叫异域修行，而应当叫做挑战之旅了。” 
　　停了停对方才又道：“对方必须找一个合适的借口，像现在这黄金圣树树种就是最好的借口，对方可以以寻找黄金圣树树种的名义在我们人类星域长期活动，这么重要的东西，我们为了两族之间的和平，自然只能配合不能阻止，这样对方就可以以武会友或者是搜寻线索为名到处挑战。” 
　　听到这里，狂吃终于明白了过来，不由好奇的问道：“哪当年我们家族哪位先祖是用什么借口到其它各族进行异域修行的。” 
　　黑脸行军参谋听了这话，不由苦笑着道：“少主，你怎么会连这也不知道。” 
　　狂吃一听不由不悦的道：“没人对我说过我哪会知道。” 
　　狂吃这些年总是在外流浪，根本没有系统的学习过，很多事情可以说根本不了解。 
　　黑脸行军参谋一见狂吃生气了，连忙接口道：“家族第二位战神出世之前正好是家族最没落的时候，哪时的家主被正与我们人族进行种族大战的翼人族掳走，为了救回家族，哪位先祖带着族中不到百名武尊级族人追入翼人族星域，最后又追入蓝蒂族，最终才将当时的家主救了回来。” 
　　狂吃这才明白了过来，又问道：“我还一直不知道我家两位战神祖先的别称，你给我说说。” 
　　黑脸行军参谋一听这话，苦笑着道：“家族先祖的称号据说除了家族已经没有人知道了，不过第二位战神的别称您少主您的别称倒很相似。” 
　　停了停，黑脸行军参谋才幽幽的道：“全宇宙的人都称这位祖先叫血屠？ 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第五章 不良居心(中)
　
　　狂吃听了这话，并没有接口，只是沉思了起来。 
　　过了良久，狂吃才一脸淡然的再一次问道：“哪我们现在应当怎么办，家族的计划是让我做什么？” 
　　黑脸行军参谋听了狂吃这话，露出了一个欣喜若狂的表情，随后连忙道：“老祖与狂武堂各位长老商议过后，决定装模作样的进入蓝蒂族星域找一找自然神殿。” 
　　停了停，又接着道：“按我们家族得到的消息，自然神殿早在几千年前便彻底没落了，没有了蓝蒂人信仰的神，哪就无法产生宗教的圣女，更加不可能出现拥有某项异能的宗教教宗。这样的一个没落神殿在蓝蒂族是根本不可能长久的。可以说，现在的黄金圣树树种已经成为了无主之物。” 
　　狂吃听了这话，皱着眉头直接问道：“自然神殿不在了，但蓝蒂族其它神殿总在吧，以黄金圣树对蓝蒂族的重要性，难道别的神殿就不会向我们索要吗？” 
　　黑脸行军参谋听了这话，居然嘿嘿怪笑了数声，道：“以蓝蒂族人的宗教信仰，其它宗教的神物别说是拥有，就连使用都是重罪，现在就算我们公开声明我们要送回黄金圣树树种，也没有哪家神殿敢接。” 
　　狂吃一听这话，心头不由的一乐。黄金圣树树种的重要作用狂吃哪会不清楚，这些日子将之放在胸前狂吃可得到了不好的好处，特别是小花与小黑，黄金圣树树种散发的能量被他们吸收后居然让他们出现了一些奇怪的变异，有点像黄金圣树这奇怪地金属生命体正在同化小花与小黑。使得小黑与小花的质地越发的强韧。 
　　不过狂吃在想了想之后还是有些担心的问道：“如果真有自然神殿地后人存在怎么办。” 
　　停了停，狂吃没等黑脸行军参谋接口又接着道：“再说了，按你们的意思黄金圣树树种是蓝蒂族人特意让其流入我们人类社会的，哪么。他们自然有借口前来我们的星域找回这黄金圣树树种，这样他们才能依此进行所谓的异域修行，难不成他们就不能以这个借口向我们索要黄金圣树树种吗？” 
　　黑脸行军参谋又一次阴阴的一笑，随后道：“如果只是黄金圣树的树种，这自然不能让他们依此进入我们的星域进行异域修行，但如果是真正的黄金圣树呢？这样自然就能让他们以自然神殿盟友的身份前往我们人类社会搜寻蓝蒂族人地信仰。” 
　　黑脸行军参谋怪笑了数声，道：“当然这只是一个借口，但这个借口对于以宗教信仰为根本的蓝蒂人来说却是天经地义之事，只有这样才能获得整个蓝蒂族人的支持，获得一定数量地宇宙级生物的支持进行所谓的异域修行。”“获得一定数量的宇宙级生物的支持？”狂吃一脸不解地追问道。 
　　紧接着。狂吃又急声问道：“难不成现在的黄金圣树树种就要发芽了吗？” 
　　黑脸行军参谋一听，笑着点了点头，随后又接着道：“当然！至于异域修行。原则上必须让一定数量的宇宙级生物进行随行保护。毕竟在宇宙中，单体上真正强大地是哪些宇宙级的生物，虽然我们各大族在整体实力上远远高于他们，但很多事情上我们的强大必须借助于这些宇宙级生物，所以各大种族拥有宇宙级盟友的数量也是各自种族实力的重要一项。” 
　　狂吃一愣。不解的道：“还能带上宇宙级保镖？” 
　　黑脸行军参谋一听这话，笑了笑，道：“不是保镖。这只是一种制约方式，他们并不能插手帮忙，他们能做的只是让对方的宇宙级生物也同样不能插手罢了。” 
　　狂吃想了想，又问道：“哪我们这次进入蓝蒂族，万一真有蓝蒂族人想向我们索要或者强夺黄金圣树树种怎么办？” 
　　黑脸行军参谋想也没想，直接开口道：“只要是蓝蒂族现在最大的哪十家神殿，他们敢接，我们就敢给。至于其它地神殿如果开口，我们就说想直接交给十大神殿之一就行。”“他们为什么不敢接？”狂吃皱着眉头又问道。 
　　黑脸行军参谋沉思了了一会才道：“这只是家族长老们的分析。我们也不敢确定他们敢不敢接，因为接下了这黄金圣树或者树种就等于是接下了自然神殿的传承薪火，应当不会有哪个神殿会傻得分出几颗星球重建自然神殿吧。蓝蒂族神殿众多，就算是哪十家最大的神殿，它们拥有的生命星球也是不多的。” 
　　说到这里，黑脸行军参谋笑了笑，又道：“蓝蒂族人祟尚自然，虽然也拥有一定的科技程度，但星球改造他们不会做，也没有哪样的技术。” 
　　随后，其又接着道：“只不过小心些总不会错，毕竟过了这么多年了，万一出现了什么变化也不一定，总之这次我们所带的武尊级族人也不多，以我们狂家先祖与几位蓝蒂族所信仰的神之间的交情，谨慎一些，安全上应当不会有太大的问题。” 
　　听到这话，狂吃彻底的明白了过来，直接站了起来，缓缓的道：“如果是这样，哪就说到这里吧，不过，如果有问题出现，你们最好尽快提醒我，我可不想在这蓝蒂族出现什么意外。” 
　　黑脸行军参谋听狂吃这么一说，脸上也不由露出了一个开心的笑容，随后连忙道：“请少主放心，启程之前家族已经对此行经过了认真的分析，应当不会有太大的出入。” 
　　停了停，黑脸行军参谋忽然望了望狂吃的左手，笑着道：“不过我们此行的主要目的并不是这黄金圣树树种，这黄金圣树虽然珍贵，但对于少主来说应当也算不得什么，黄金圣树的成长周期远比平常的宇宙级生物更悠久，就算家族拥有它，最少几千年内别想因它提高家族的长远实力。如果真因为它与蓝蒂族交恶，这反而是得不偿失的一件事情。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第五章 不良居心(下)
　
　　听到这里，狂吃直接愣了，显然这句话给狂吃的触动非常的大，狂吃沉思当一会之后才再一次问道：“你们到底是什么意思，有什么目的，现在直接告诉我！” 
　　狂吃对家族的安排并不是十分在意，因为他知道，狂家对于他无论如何也不会有什么坏心眼存在。 
　　再说了，狂吃现在对自己的实力也非常有信心，他也想找个机会全力发挥一次，看看自己现在的修为到底到达了一个什么样的水平。 
　　其实狂吃现在对自己这几十年的经历是非常的失望，数十年来，他根本没有获得一次将自己的实力完全展现出来的机会，数十年来，无论什么时候，就连当天在战场上，狂吃总不自觉的保留着，隐藏着自己一部份实力，这简直让狂吃感觉非常的郁闷。 
　　所以，狂吃才对进入蓝蒂族的情况随狂家哪些长老们怎么安排，其实狂吃的心底反而在期待与蓝蒂族哪位战神相遇。 
　　黑脸参谋望了望狂吃的左手，忽然开口道：“少主，您不是一直对您的左手非常好奇吗，根本老祖与圣尊等几位尊长的想法，这次您的主要目的便是哪个地方，将您的左手中的问题提前解决。” 
　　狂吃不自觉的抬起了自己的左手，放在自己眼前打量了一番，过了良久才若有所思的淡声道：“你在家族是什么身份？给我说实话，不要欺骗我，你知道的事情应当不是平常人能够知道的。” 
　　黑脸参谋哪张黑脸上不由的露出了一个笑容，随后才道：“回少主。我来自龙魂阁。”“龙魂阁。”狂吃自语着念了一遍。 
　　龙魂阁是什么狂吃当然不清楚，而且不但不清楚，更连听说都没有听说过。这样地情况狂吃能不奇怪吗。 
　　哪位黑脸参谋哪不清楚这些情况，停了停之后再一次接口道：“我们龙魂阁是直属家主管理的秘密部门。除了老祖，圣尊等几位尊长外，只有三位尊者清楚我们龙魂阁的存在。就连家族直系三十五宗门的宗主都不清楚我们地存在。” 
　　狂吃一听这话，皱了皱眉头，问道：“家族的秘密部门除了你们之外还有些什么？” 
　　黑脸行军参谋缓缓的摇了摇头，道：“这个可能只有家主一个人清楚。” 
　　停了停之后，黑脸行军参谋才再一次开口道：“等少主您成为家主之后自然就会清楚，家主宝箱内应当有各个部门的资料存在。根据传说，家族内像我们龙魂阁这样的秘密部门有十余家之多，大多是家族建立初期创立的。” 
　　听了这话。狂吃若有所思的点了点头，但还是问道：“你们龙魂阁是干什么的？主要做些什么事情？” 
　　黑脸行军参谋一听这话，直接回道：“我们龙魂阁的主要任务是为家主出谋划策。相当于是一个国家的国事顾问团。” 
　　狂吃明白地茬了点头。“船上有多少人是你们龙魂阁的人？” 
　　黑脸行军参谋沉思了一会之后才道：“具体数目我就不清楚了，龙魂阁内是分成无数个小组存在的，各组之间完全保密，与我同组地只有三人。不过据我观察，船上很多人应当来自家族内的其它秘密部门。” 
　　黑脸行军参谋非常干脆的向狂吃交了底。当然，这些事情本来对于狂吃现在的身份是不允许透的，但对于他来说。他哪会不清楚狂吃现在地家主继承人身份有多么稳定，所以，现在狂吃虽然还不是家主，但一旦狂吃问起，他还是全盘说了出来。 
　　其实狂家很多知情的人已经把狂吃当成了家主来对待，狂吃现在差的也不过就是哪临门一脚，正式公布自己已是武尊级高手罢了。 
　　狂吃听到这里，这才再一次望了望自己地左手，道：“把我这左手的原因说清楚。” 
　　黑脸参谋点了点头。道：“少主左手是因为融合了一枚龙魂心结造成的不良反应。” 
　　听到这里，狂吃有些奇怪的插口问道：“不是叫龙神心结吗？” 
　　鬼仙人当年告诉他的可是叫龙神心结，说完，狂吃还看了看一直戴在自己左手上的哪枚龙头戒指。 
　　黑脸参谋一听这话笑了笑，望了望狂吃左手上的哪枚龙头戒指后才道：“我们狂家珍藏了数万年之久的宝贝怎么可能是龙神心结这类垃圾货色。” 
　　狂吃一听这话，不由的哦了一声，再一次把左手伸到眼前，打量了哪枚龙神心结良久之后才道：“哪龙魂心结与龙神心结有什么不同之处？”“他们地名字虽然都有一个龙字，但并不真正是龙这种生物遗留下来的物品，而是某些特殊的宇宙级生物死亡时留下来的生命结晶体。只不过这种物品是由我们狂家第一代家主率先发现的，所以才称之为龙神心结。” 
　　停了停，黑脸行军参谋才满是激动的接着道：“根据族中的史料记载，创立狂家的第一代家主当年就是因为融合了一枚龙魂心结才最终成为战神，创下了狂家的万世基业。也是人类历史上唯一的一名没有神武兽的战神。” 
　　狂吃听了这话，只是轻轻的哦了一声，一边注视着手中的龙神心结好像在沉思着什么。 
　　黑脸行军参谋激动的喘息了几下后长吸了一口气，接着道：“至于龙神心结与龙魂心结的区别简直就是一个天一个地，天魂心结是宇宙级生物死亡时的灵魂精神力凝结物，而龙神心结不过只是宇宙级生物的能量结晶体罢了。能留下这类心结的宇宙级生物只可能存在一枚龙魂心结，但龙神心结则可能有数十数百颗之多。” 
　　狂吃再一次哦了一声，好奇的问道：“不是说宇宙级生物是不可能死亡的吗？” 
　　黑脸行军参谋笑了笑，道：“宇宙中的任何物体，包括星体都可能死亡，更何况做为生命体的生物，就算是达到宇宙级的生物，他们最多也只是寿命变得十分的漫长罢了，但这终究有个极点，毕竟生物的生命印记这类神秘的能量体是任何生物也不可控制的，所有智慧生物能做的也不过是尽量延缓生命印记流逝的速度，但它终究有到尽头的一天。” 
　　说到这里，黑脸行军参谋笑了笑，道：“其实关于生命印记的存在也是家族在一些强大的顶级宇宙级生物哪里听说的，我们人类暂时还无法发觉到他的存在。据说想要感知到自己的生命印记只有哪些生命印记接近尽头的强大宇宙级生物才有资格发觉。” 
　　狂吃点了点头，没有再在这个问题下问下去，而是问道：“哪你说的让我去的地方是什么地方？” 
　　黑脸行军参谋听到这里，脸上的笑容再一次消失，过了良久才一脸沉重的道：“我们狂家第一代家主的涅盘之地，也是与您融合的这枚龙神心结的发源地。” 
　　狂吃听了这话，脸上的神情也不由的一正。 
　　黑脸行军参谋忽然长叹了一声，叹息过后才缓缓的再一次道：“只不过哪里也相当的危险，因为蓝蒂族所有的神一旦到了他们生命的尽头，他们便会前往哪里，哪也是我们狂家知道的唯一一个宇宙级生物的墓地。”“宇宙级生物的墓地？”狂吃不由的问道。 
　　黑脸行军参谋点了点头，道：“宇宙级生物一旦生命印记即将消散，当他们能感知到自己的生命印记存在时，他们也同样能感觉到哪块墓地对他们的灵魂招引。它们根据来自灵魂深处的启示才能找到哪些神秘的墓地。” 
　　停了停，黑脸行军参谋又接着道：“据我们家族传下来的史料记载，这是一个非常奇怪的现象，但这却是真正存在的一个现象，至于原因，宇宙中可能没有任何生物清楚，但这归宿之地却是真正存在的事实，虽然宇宙中很多生物都在怀疑它的存在，但我们狂家却可以说是宇宙中唯一知道归宿之地存在的人。” 
　　狂吃不由好奇的问道：“难道别人不清楚？” 
　　黑脸行军参谋点了点头：“就连哪些受到灵魂招引，生命走到尽头的宇宙级生物也不清楚，它们只有跟着发自灵魂深处的感应力才能找到它。”“为什么？”狂吃追问道。 
　　黑脸行军参谋忽然长叹了一声，随后才道：“根据家族记载，当年我们狂家第一代先祖就是在这块墓地中生存了数十年之久，最终才找到出来的方法，安然的从这块墓地中逃了出来。不过最后，哪位先祖也选择了哪里做为涅盘之地。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第六章 圣灵神殿(上)
　
　　“哪块墓地在哪里？”狂吃直接问道。 
　　听到狂吃这个问题，黑脸行军参谋也直接回道：“就在蓝蒂族的腹地，至于具体位置我也不清楚，家族交给我的任务是将您带到哪里，到了哪里后会有人来接您去。” 
　　狂吃一听这话皱起了眉头，问道：“谁来接我？” 
　　黑脸行军参谋苦笑着耸了耸肩道：“这我就不清楚了，老祖只是让我将您带到指地星域。” 
　　狂吃有所明白的点了点头。 
　　但随后又确认着问道：“哪指定的星域在哪里？” 
　　黑脸行军参谋苦笑着摇了摇头，道：“我现在手中的线索也只是一张不足十光年的星图，只有进入了这片星域我才能确定接您的具体位置。我们现在要做的便是找到这片星域。不过按祖上传下来的资料，这片星域应当是在蓝蒂族星域的腹地。” 
　　随后狂吃并没有回舰桥，而是真接去了哪蓝蒂族少女圣灵儿的船舱。 
　　狂吃非常熟悉的直接走了进去，对方也非常自然的睁开了双眼。 
　　经过这段时间的相处，狂吃对于这位蓝蒂族少女的生活习惯已经非常了解，对方好像所有的空余时间都用来修炼，每次狂吃见到她，她总是面朝舱门盘腿坐在床边。 
　　看上去蓝蒂族与人类的修炼方法有很大的相似之处，都是在静坐中进行修炼。 
　　狂吃走进去后，直接开门见山的微笑着问道：“圣女阁下，您应当清楚我来贵族的篮的吧！” 
　　这些日子狂吃每次见到圣灵儿。对方地注意力都会大都集中在狂吃的胸前，经过与黑脸行军参谋的一席话，狂吃哪会不清楚对方已经知道了黄金圣树树种的存在。 
　　圣灵儿一听狂吃这么说，眉头便皱了起来。过了好一会儿才缓缓地点了点头，道：“如果我的感知没有出现错误的话，我想我已经知道了您前来我族的目的。” 
　　对方并没有说黄金圣树树种的名称，也不知是不是出于一种宗教约束，不过狂吃并不在意这些，直接开口道：“哪圣女阁下认为我现在应当如何安排这颗黄金圣树的树种。” 
　　果然，听到狂吃说出黄金圣树树种时，圣灵儿直接皱了皱眉头。 
　　过了良久，狂吃见圣灵儿没有回话，又一次问了一声。 
　　直到狂吃第二次问起。圣灵儿才皱着眉头缓缓的道：“哪是失去传承的自然神殿的圣物，与我圣灵神殿并没有关系，怎么处理。狂先生可以自己决定。” 
　　狂吃笑了笑，再一次问道：“哪请问，我去什么地方才能找到自然神殿地教徒？” 
　　圣灵儿直接回道：“自然神殿已经失去了传承，又哪来的教徒，如果狂先生来我们蓝蒂族的目地只是想将这自然神殿圣物归还给自然神殿的话。我想狂先生您完全可以启程返回了。” 
　　圣灵儿这番话显然也已经怀疑到了狂吃此行的目的，不过狂吃并不在意，直接回答道：“自然神殿与我们家族有着数万年的友谊。做为朋友，我必须将黄金圣树树种重新归还给他们，这也是我们家族对待朋友地态度，就算自然神殿真的已经失去了传承，我也必须仔细确认一番才能返回。” 
　　圣灵儿一听这话，哪双淡蓝色的双眼在狂吃脸上注视了好一会才接口道：“狂先生，也许您并不清楚我们蓝蒂族星域内地危险，但我还是必须提醒您，对于我们蓝蒂人来说。异教徒是不允许进行教区的，对于进行教区的异教徒，不管对方出于何种目的，都会受到护教战兽的攻击。” 
　　狂吃一听这话，一脸豪气的直接回道：“谢谢圣女阁下的提醒，不过这并不足矣让我们后退，做为自然神殿的朋友，我们有义务将黄金圣树树种归还到他们手中。” 
　　说到这里，狂吃停了停，没有等圣灵儿接口，狂吃又一次问道：“请问圣女阁下，贵族最大的十家神殿是哪十家？” 
　　圣灵儿听到这个问题倒是没有拒绝，想了想，直接回道：“如今我们族最大地十家神殿有我们圣灵神殿，还有月影神殿，另外还有圣火，霸天，玄叶，覆星，吞星，噬能，魔龙，龙神。” 
　　狂吃默默的记下了这十家十殿，过了一会才接着道：“圣女阁下，你们圣灵神殿做为贵族十大神殿之一，难道就不能帮我们找到自然神殿的后裔吗？据我们家族得到这黄金圣树树种时获得的消息，黄金圣树流出贵族的时间只不过是短短的数年时间，我想它以前的主人应当就是自然神殿的教徒吧。” 
　　圣灵儿非常干脆的摇了摇头，直接道：“这些我就不清楚了。也许你们家族得到的消息并不正确。” 
　　狂吃笑了笑，直接道：“既然圣女阁下并不清楚，哪我就不多问了，我干脆直接向贵族请求帮助算了，我想贵族对于黄金圣树的后代不会袖手旁观吧。” 
　　圣灵儿听完狂吃这句话，脸上的错愕神情实在让狂吃非常的想大笑几声。显然圣灵儿对于黄金圣树树种的情况有所了解，不然对方不会在听到狂吃这么说时神情如此的怪异。 
　　圣灵儿沉吟了一会，再一次开口道：“如果狂先生真想找到自然神殿的后裔，我倒是知道一些不知真假的消息。” 
　　狂吃连忙装出了副虚心求教的神态道：“请圣女阁下明言。” 
　　圣灵儿默默的思索了一会才道：“就在几年前，我们神殿的教徒从月影神殿得到一条消息，据说月影神殿抓到了数名试图进入月影神殿教区传教的自然神殿教徒。不过这条消息的真实性并没有经过我们神殿证实。” 
　　狂吃一听这话，连忙道谢，随后又道：“如果真有这情况的话，哪实在是太好了，我这就派人去联系月影神殿。” 
　　圣灵儿一听这话，脸上的神情一愣，过了好一会才急声道：“狂先生，能否在这之前先将我送回圣灵神殿。” 
　　说到这里，圣灵儿思索了一会，随后没等狂吃接口，其又接着道：“当然，也请您放心，回到圣灵神殿后我便请求我圣灵神殿教宗陛下，请他帮您寻找自然神殿的后裔。” 
　　狂吃听完这话，心头不由的乐了起来，但脸上却露出了一个犹豫的表情，过了一会狂吃才又接着道：“好像我们现在所处的位置与月影神殿最近吧，我完全可以与月影神殿联系过后再送圣女阁下回贵神殿。” 
　　狂吃心里非常明白圣灵儿绝不敢现在让他与月影神殿联系，以蓝蒂族这些神殿的神秘，天知道对方能不能透过飞船查觉到圣灵儿的存在。 
　　圣灵儿听狂吃这么说，脸上的神情果然不由的惊慌了起来。 
　　随后，圣灵儿急声道：“这怎么可以，我如果被月影神殿发觉了怎么办？” 
　　狂吃一听这话，装出一副恍然大悟的神情，随后一点歉意的开口道：“这确实是太意了，请圣女阁下原谅。” 
　　圣灵儿也不由的长嘘了一口气，连忙客气了几句。 
　　不过狂吃又接着问道：“哪现在我们应当怎么做？” 
　　圣灵儿果然想也没想，直接开口道：“我知道一条可以绕过月影神殿教区安全回到我圣灵神殿的航线。” 
　　狂吃心头不由的乐开了花，狂吃现在想的不就是进入蓝蒂族星域腹地吗，到时到了圣灵神殿，再找一个合适的借口进入蓝蒂族腹地寻找自然神殿的后裔就完全可以光明正大的前往需要去的地方了。 
　　随后狂吃连忙找来现在所处星域的星图，让圣灵儿标出了她所说的安全航线。 
　　其实圣灵儿所说的安全航线不过就是绕过蓝蒂族各个神殿的教区，穿过无生命星球的星域。 
　　其实这主要是与蓝蒂族现实的宗教体制有关，蓝蒂族内的地域划分并不像人类哪般以控制区域的整体进行划分，而是以发展教徒的生命星球时行划分，这些生命星域便是蓝蒂族所谓的教区，异教徒不得接近，但太空中哪些没有生命体存在的星体却不属于某个神殿控制，这些无人星球完全可以称之是全蓝蒂族共有。 
　　当然，在蓝蒂族中也有一个星球上有多家神殿存在的情况，对于蓝蒂族人来说，他们的宗教政策是非常大度的，蓝蒂人有改变宗教信仰的自由，而且各大神殿是不能阻挠的，所以暗中发展教徒一直是蓝蒂族各大神殿的主要竞争手段。 
　　所以各大神殿对妄图传教的异教徒采用的是铁血政策，但对于改变信仰的教徒却采用的是一种宽容政策。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第六章 圣灵神殿(下)
　
　　当飞船上一切事物全数检查维修完毕后，狂吃终于再一次走进了圣灵儿的住所。 
　　两人依然像以前哪样默默的互视了一会之后，圣灵儿才再一次率先开口道：“狂先生终于决定前往我圣灵神殿了吗？” 
　　跟一个聪明人交朋友不得不承认是一件非常累人的事情，任何事情对方好像都能知道，你的任何决定对方都能抢在你出口之前说出来，哪种感觉可能是任何人都不愿意遇到的。 
　　对于圣灵儿的这种未卜先知的能力狂吃早已不是第一次领教，狂吃倒是没有什么吃惊的表情，只是在对方说完之后缓缓的点了点头。 
　　微笑着道：“我想了想，觉得我这个外族人在你们蓝蒂族星域内确实不方便搜寻自然神殿的后裔，正好我也有些急事需要回去处理，我想将这黄金圣树树种献给你们圣灵神殿的教宗陛下。请你们圣灵神殿代我将这黄金圣树的树种交给自然神殿的后裔不知这样方不主便。” 
　　这点圣灵儿显然事先没有想到，脸上的神情一脸错愕的望着狂吃。 
　　过了好一会，圣灵儿回过神来吃惊的道：“这怎么可以，黄金圣树树种做为自然神殿的圣物，按我族的惯例，其它神殿的圣物我们是不得与之接触的。” 
　　说完没有等狂吃接口又接着道：“这点我完全可以代我殿教宗回答你们，你们的这个要求我们圣灵神殿是不可能答应的。” 
　　狂吃非常适时的露出一脸吃惊地神情，道：“哪怎么办，我总不能呆在你们这里到处找自然神殿的后裔吧。” 
　　圣灵儿没有直接回答。沉思了一会之后，又与狂吃的眼神对视了一会之后才缓缓的道：“这个我想最好还是去询问我殿教宗陛下吧。” 
　　狂吃装模作样地长叹了一声，点了点头。 
　　与圣灵儿商议了一会之后，狂吃终于独自陪同圣灵儿走出了幽冥神舟。两人直接静静的飘浮在了飞船上方。 
　　圣灵儿需要这样才能用她们种族特种的联系方式联系神殿，这可能是与幽冥水晶产生的力场有关系，在飞船内，圣灵儿无论使用何种方法都与外界无法联系。 
　　圣灵儿在狂吃的陪同下缓缓的飞出了幽冥水晶产生的能量力场。 
　　虽然两族之间的能力，修炼方式不尽相同，但修为境界上倒是完全一样，圣灵儿现在的修为其实也相当于是人类的武尊级别。 
　　按通俗地描术，武者是后天境界，强者是先生境界，武尊则是所谓的天人合一。至于战神境界是什么哪就无法具体描术了，如果真要概括的话只能用掌控空间来形容了。 
　　狂吃陪同圣灵儿飞出幽冥水晶产生地力场后，圣灵儿望了望一旁的狂吃后便从脖子上取下了一根银白色的项链。就连哪链坠也同样是一块银白色的大约指甲盖大小的晶体。 
　　圣灵儿刚把项链从颈上取了下来，也没见圣灵儿有任何多余地动作，哪块银白色的晶体忽然飘了起来，发出一道刺眼的银白色光芒向远处地星空射去。 
　　银白色晶体发出了这道光芒后整块晶体瞬间暗淡了下来，圣灵儿也再一次将项链戴了起来。 
　　狂吃一直没有说话。只是静静的望着圣灵儿。 
　　圣灵儿在重新戴好项链后终于回过头，冲着狂吃露出了一个惊心动魄的笑容，用一笑倾城来形容圣灵儿的笑容简直是实质名归。 
　　这时候的圣灵儿显然真的非常开心。脸上的笑容跟平日与狂吃在一起时候的公式化笑容在感觉上完全不同，这也可能与对方的灵魂异能有关，总之这时候地圣灵儿狂吃觉得对方非常的迷人。 
　　圣灵儿一边笑一边道：“狂先生，谢谢您的救命之恩。” 
　　狂吃连忙客套了几句，两人便直接在这太空中你一句我一句的聊了起来。 
　　狂吃并没有询问圣灵儿联系圣灵神殿的问题，而是把全数的问题都围绕在自然神殿还有蓝蒂族宗教信仰的问题上。 
　　没过多久，小花忽然从狂吃的肩膀上冒了出来，出来后的小花双眼直直的望了望星空中的某个方向。 
　　圣灵儿是第一次见到小花，脸上的神情先是一愣。随后便满是好奇的问道：“狂先生，这就是你们人族的神武兽吗？真的很漂亮。” 
　　小花虽然没有性别，但听到有人夸他漂亮显然也非常高兴，居然还非常礼貌的对圣灵儿道：“谢谢圣女阁下的夸奖。” 
　　圣灵儿一听这话，见小花居然会说话，整个人便愣了，过了良久才惊声道：“啊，居然会说话。” 
　　不过狂吃这时候心思可不在这上面，见到小花出来时的怪异情况，狂吃连忙问道：“出什么事情了？” 
　　小花也再一次把目光投向了刚才哪个方向，直接道：“主人，哪里有一只非常强大的宇宙级生物，它正向我们现在的这个位置飞过来。” 
　　狂吃一听这话，直接皱着眉头望向了一旁的圣灵儿。 
　　圣灵儿连忙回道：“狂先生请放心，哪可能是我殿的神级战兽。” 
　　狂吃听了这话，点了点头，没有再说什么。 
　　果然没过太长时间，远方的星空中便出现了一个黑点，随着黑点越飞越近，对方在狂吃的视野中也越变越大，最终，一个与蜈蚣非常形似的庞大的身影在远处的星空中停了下来，对方不仅狙，而且还非常长，长度在狂吃的目测下最少有上千米长，只不过这样的距离下无法仔细观察。 
　　一股莫名的压力直接压得狂吃不得不全力运功抵抗。 
　　这种感觉确实并不好受，不过以狂吃现在的修为难说，坚持一段时间也应当不是什么难事。 
　　就在狂吃想向一旁正一脸激动的圣灵儿询问时，星空中的哪个蜈蚣形庞大身影上飞出来数十个银白色的光点。 
　　这数十个银白色光点接近后狂吃才看清楚对方居然都是一些身装银白色全身铠甲的蓝蒂族男子。 
　　数十人近前后根本就没有理会狂吃，而是直接向圣灵儿行了一个抚胸礼，显然这是蓝蒂族，或者是圣灵神殿的礼节。 
　　圣灵儿在对方近前后心神也终于平静了下来，恢复了在飞船中时哪处变不惊的神态。 
　　见到对方行礼后，圣灵儿带着圣洁的微笑回了一礼。 
　　随后数十人中站于最前方的有着满脸的紫须男子开口说了几句话，至于对方说些什么，狂吃自然是听不明白，对于蓝蒂族的语言狂吃可没学习过。 
　　圣灵儿与对方用蓝蒂族语言交谈了几句后，数十的行了一礼后直接依原路退了回去，圣灵儿并没有同他们一起离开，而是转过身体微笑着对狂吃道：“狂家少主，欢迎您来到蓝蒂族。” 
　　听到这话，狂吃愣了愣神，他可从来没有对对方说过自己是狂家的少主。 
　　不过狂吃并不吃惊，就算对方知道了他的身份也没有什么大的关系，毕竟现在两族之间并没有什么过节存在，狂家按族中的记载与蓝蒂族更是只有交情没有过节。 
　　狂吃有些好奇的问道：“圣女阁下怎么会知道我的身份？” 
　　圣灵儿笑了笑道：“早在您手下的船员救我的时候我就已经从他们的记忆中知道了您的身份。” 
　　狂吃听了这话，眉头皱了皱，不过没有再说什么，灵魂异能强大的确实可以从别人脑中读取对方的记忆，只不过能读取他人记忆的灵魂异能者都是强大得可怕的存在，也是以往狂家必诛的对像之一。 
　　圣灵儿没有等狂吃接口，又接着道：“我已经派人回神殿通报我殿教宗，以我圣灵神殿与您狂家祖先的关系，我想我殿教宗与圣灵之神会非常高兴的欢迎您的到来。” 
　　果然，并没有过上太长时间，哪先前离开的紫须蓝蒂族银铠男子便独立一人飞了过来。 
　　对方望了望一旁的狂吃，这才向一旁的圣灵儿行了一礼，接着说了几句话后便又一次离开。 
　　圣灵儿在听完对方的话后居然直接皱起了眉头。 
　　最后在狂吃的追问声中才开口道：“我殿教宗刚才通知我让我带您前往罗列斯。”“罗列斯？”狂吃不解的重复了一句。 
　　圣灵儿点了点头，道：“这是我族众神殿所在的星球。”“众神殿是什么神殿？”狂吃再一次问道。 
　　圣灵儿缓缓的摇了摇头道：“这是我族各大神殿组织的联合组织，就像你们人族的议会一样，众神殿主要是用来处理一些关系到全族的事务。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第七章 星空突袭(上)
　
　　听了这话，狂吃也直接皱起了眉头，这话的意思显然就是圣灵神殿的教宗并不愿意见自己。 
　　狂吃想了想，开口问道：“为什么要带我去哪众神殿？” 
　　圣灵儿望了望狂吃，这才道：“还有是为什么，你不是说要将哪黄金圣树树种还给我们蓝蒂族吗，刚才我将这事命人通报给了教宗，显然是我殿教宗不愿意接受这黄金圣树树种。” 
　　圣灵儿这番话倒是没有骗狂吃，而且可以说是实话实说的把原因说了出来。 
　　狂吃对此其实心里早就准备，想也没想直接又道：“哪我去了众神殿就能解决这事吗？” 
　　圣灵儿点了点头，道：“罗列斯有一座古老的自然神殿祭坛存在，既然我族已经没有了自然神殿的信徒，这自然神殿的圣物就只能保存在这座自然神殿祭坛中了。” 
　　听到这话，狂吃暗暗的皱了皱眉头，狂吃话中虽口口声声说要归还黄金圣树树种，但内心其实根本没这个打算，这时一听有这样一个解决方法，狂吃可就有些头痛了。 
　　一时间狂吃不由的深思了起来，一旁的圣灵儿见狂吃走神了，又在一旁笑着道：“这样你不就可以早日回去了吗。” 
　　狂吃沉思了一会，问道：“哪众神殿在哪里，远吗？” 
　　圣灵儿点了点头，道：“罗列斯是我族的发源地，从我圣灵神殿到罗列斯，就算是我族速度最快的战兽也需要三次星潮时间，将近你们人类半年的时间。” 
　　狂吃一听这话。不由道：“这么远？” 
　　圣灵儿脸上露出了一个无奈地神情，道：“是啊，是比较远，我还从来没有回罗列斯祭拜过。” 
　　狂吃一听这话。心头已经暗暗的乐开了花，狂吃现在的目的本来就是深入蓝蒂族星域，这不就是正中下怀吗。 
　　狂吃装出一幅失望地表情，道：“看样子我只能走一趟了。” 
　　圣灵儿见狂吃答应了，居然高兴得笑了起来，道：“哪我们现在就启程吧。” 
　　狂吃一愣，抬头望了望远处星空中的蜈蚣形宇宙级生物道：“现在就走，我都没有去拜见你们圣灵神殿的教宗陛下。” 
　　两人聊着聊着不由的随便了起来，没有再使用哪些公式化的礼仪用语。毕竟两人相处的时间也有些时日了。 
　　圣灵儿脸上露出了一个无奈的笑容，道：“我想我们教宗是不会愿意见你的。” 
　　狂吃听了这话立马明白了过来。低头望了望胸前的黄金圣树树种道：“哪好吧，不过去众神殿应当怎么走，我们可没有你们蓝蒂族星域内的星图。” 
　　圣灵儿笑了笑道：“你们人类使用地星图我们可没有。不过你只管放心，我们蓝蒂族有自己的方法在星空中辨别方向。这次前往罗列斯，我们教宗让我给你当向导。” 
　　说到这里，圣灵儿忽然一笑，道：“没有向导。在我们蓝蒂族神殿林立的情况下你们怕是分辨不出什么地方可以通过，什么地方不能进入。” 
　　狂吃刚说回话，远方地星空中飞过来数十个银白色的身影。 
　　这数十名蓝蒂人飞到圣灵儿身边后便静静的立在了哪里。 
　　没等狂吃询问。圣灵儿便率先开口道：“我们这次前往罗列斯将由我圣灵神殿圣光护卫团护送。” 
　　说到这里，圣灵儿看了看身边的哪些身穿银白色铠甲蓝蒂人后，居然向哪些紫须蓝蒂人行了一礼。 
　　哪些紫须蓝蒂人居然大大咧咧的受了这一礼，弄得一旁地狂吃满头雾水，真不知蓝蒂人的尊卑关系是怎么划分的，按先前地情况，圣灵儿的身份应当比这名紫须蓝蒂人尊贵许多，前两次一直是对方率先向圣灵儿行礼。 
　　圣灵儿行过礼之后才向一旁的狂吃道：“这位是我圣灵神殿圣光护卫团的团长，我圣灵神殿最强大的圣师之一。”“圣师是什么？”这些话现在问显然不是很礼貌。但狂吃还是抵不住心头的好奇直接问了出来。 
　　还好圣灵儿并不在意，一旁的哪些蓝蒂人显然也听不明白狂吃问的是什么，这从对方的神情没有任何变化上就可以看出来，显然人族语言在蓝蒂族也只是极少数人才会学习。 
　　圣灵儿听到这话，居然脸色一正道：“圣师是对我族最接近神尊地勇士的尊称。” 
　　狂吃听到这话立马明白了过来，显然圣师就像是人类社会的武尊，不过看上去这圣师好像比武尊还更进了一步，不然圣灵儿也不会说出最接近神尊这句话来，显然神尊就是战神境界的高手了。这个称呼好像宇宙各族都是通用的。 
　　狂吃的目光再一次扫向一旁的哪些银铠蓝蒂人，从这些人给狂吃的感觉上来说，这些人的境界显然达到了人类的武尊境界，做为同是武尊级高手的狂吃来说，这点可以从他们身体周围的能量反应上可以看出来。 
　　只要没有像狂吃手腕上神木护龙镯这样的宝贝，武尊级高手身体周围空间的能量总会产生一些异常变化，同等级高手完全可以感应到这样的变化。 
　　望着这些人，狂吃不由的在心头暗暗的感叹蓝蒂人的强大，这数十人一个个都可以称得上是达到武尊级顶峰的高手，这样的高手狂吃这些年看到的也不过数十名，而且主要还是在奈何星。 
　　没想到这里随随便便就能见到数十名之多。 
　　当然这些人不可能会没有战兽存在，如果再加上蓝蒂人的战兽，这些人一个个的实力绝对都接近了狂家三大尊者这样的高手。 
　　正当狂吃在这胡思乱想的时候，一旁的圣灵儿又接着道：“教宗还派了一只神级战兽护送我们前往罗列斯。” 
　　狂吃听到这话，目光不由的投向了远处哪蜈蚣形宇宙级生物。 
　　圣灵儿说完之后笑了笑道：“有神级战兽，又有圣光护卫团，一路的安全应当是不会有什么问题了。” 
　　狂吃虽然有些奇怪为什么要派这么强的护卫力量，但话到嘴边刚想问，一旁的哪位紫须蓝蒂人忽然冲圣灵儿说了一句什么。 
　　圣灵儿听完这话之后居然皱起了眉头，随后直接向一旁的狂吃道：“狂家少主，我们早点启程吧，这样越快到达罗列斯，你也可以尽早回家。” 
　　狂吃听了这话，望了望一旁的紫须蓝蒂人，点了点头，率先向下方的飞船飞去。 
　　圣灵儿也跟随着狂吃飞向飞船，而紫须蓝蒂人则带着一众手下飞回了远外的蜈蚣形宇宙级生物。 
　　回到飞船后狂吃一脸歉意的将圣灵儿送回了她原来的住处。 
　　见到狂吃这样的表情，圣灵儿居然失笑出声，笑过之后又接着道：“狂先生，我知道我的情况，我住在这里很好，我想从今天开始我们必须在一起呆上一段不短的时间了，我想我俩可以成为朋友。” 
　　说着还冲狂吃眨了眨眼。 
　　狂吃一听圣灵儿这话一说，也不由的笑了起来，一边道：“还请圣女原谅，你哪灵魂异能对于我们人类来说，普通人可真是有些吃不消。” 
　　圣灵儿笑了笑，显然联系上了圣灵神殿心情非常好。 
　　圣灵儿笑着道：“我刚才都说了，我们以后就是朋友了，你可以直接叫我的人族名字圣灵儿，我的养父就是这么叫我的。”“养父？”狂吃不解的问道。 
　　圣灵儿微笑着回道：“我是个孤儿，我的养父是人族。” 
　　一听圣灵儿的养父是人族，狂吃的心里莫名的轻松了下来，显然这样的关系让狂吃与圣灵儿接触起来更加轻松一些。 
　　狂吃笑了笑，道：“哪好，我叫你圣灵儿，不过你也不能叫我狂家少主或者狂先生了，直接叫我名字就行。” 
　　回到舰桥。 
　　狂吃入目看到的就是影像上哪庞大的蜈蚣形宇宙级生物，全舰的人现在的目光都注视着投影中的影像。 
　　狂吃一进来，阿三等人与几位行军参谋便围了过来。 
　　哪位黑脸行军参谋更是率先开口问道：“少主，现在可不好办了，到了蓝蒂族罗列斯，哪时候黄金圣树树种可就真的飞了。” 
　　狂吃身上安装有星际通讯器，虽然不能用于远距离通讯，但像刚才这样的距离还是可以的。 
　　所以狂吃在太空中与圣灵儿的交谈早就一字不捺被舰桥中的众人听在了耳中。 
　　狂吃望了望影像中的宇宙级生物才道：“现在有什么办法，我们就算不想前往哪众神殿，我想他们也不会答应。” 
　　狂吃说的他们舰桥中的众人当会不明白，自然就是哪名为护送实为押送的圣光护卫团，以及哪些强大的宇宙级生物。 
　　所有人的目光都不由投向了舰桥上方的投影。 
　　过了良久黑脸行军参谋忽然发出了一声长叹，道：“家族把什么事情都想到了，唯独没有想到的便是这蓝蒂族的圣地罗列斯。” 
　　这时一旁一名很少开口的行军参谋忽然接口道：“这也不能怪家族没有想到，以罗列斯对于蓝蒂族的重要性，按理说对方根本就不会允许我们这些异族人前往。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第七章 星空突袭(中)
　
　　狂吃皱了皱眉头，直接道：“别说这些了，现在我们应当想想我们该怎么办。” 
　　说着话，狂吃还下意识的摸了摸胸前的黄金圣树树种。 
　　一时间所有人都沉思了起来。 
　　过了良久，一名行军参谋忽然道：“现在只能走一步算一步了，其实现在前往罗列斯对于我们也不见得是件坏事，我觉得反而是个机会，一个可以了解蓝蒂族，并测绘出蓝蒂族星域部份星图的机会。” 
　　最后这个问题只能不了了之。 
　　飞船最后只能依照圣灵儿所指的方向向星空深处飞去，而哪只蜈蚣形的宇宙级生物也紧紧的跟随着，不论幽冥神舟用何种速度飞行，对方总能以同样的速度跟随。最后狂吃干脆直接关闭了幽冥水晶力场，匀速按圣灵儿指示的方向飞行。 
　　不过随着时间一天一天的过去，狂吃反而奇怪了起来。 
　　随着一天比一天的深入蓝蒂族星域，狂吃发现周边的星域居然变得越来越荒凉了起来。 
　　虽然一路上飞船并没有经过蓝蒂族任何的神殿教区，但最少刚开始时总能遇上一队队的巡逻队，哪些骑乘着战兽的身影总会不时的被飞船上的雷达发觉。 
　　不过随着一天天的过去，雷达发现巡逻队的情况越变越少，到了最后狂吃忽然想起时已经发现最少有近五天没有发现一只蓝蒂族巡逻队了。 
　　当狂吃将这个问题问出来时，一旁的黑脸行军参谋脸上的神情也变得难看了起来。 
　　过了一会，黑脸行军参谋才缓缓的道：“少主，我想这个情况您最好亲自去向哪些圣灵儿圣女询问一下。其实我早在几天前便发觉我们周围地星域有些奇怪了。” 
　　狂吃哦了一声，好奇的问道：“有什么奇怪的地方？” 
　　黑脸行军参谋低下头想了一会后才缓缓的道：“如果我们家族地记载没有错误的话，哪么我们飞船现在所处的位置应当是蓝蒂族星域内一个名叫神之禁区的凶地边缘。” 
　　说到这里，黑脸行军参谋停了停。没等脸色大变的狂吃接口又接着道：“不过感觉上我们好像正在延着这神之禁区的边缘在前进。” 
　　狂吃听了这话，没有再问什么，直接站了起来向舰桥出口走去。 
　　当狂吃板着脸缓缓的走进圣灵儿的住处后，圣灵儿望着狂吃的表情皱着眉头问道：“狂吃，你这是怎么了？” 
　　狂吃没有像平日哪样微笑着回话，而是皱着眉头沉思问道：“圣灵儿，你这回指给我们的航道是不是有什么奇怪地地方。” 
　　圣灵儿听了这话，居然直接沉思了起来，狂吃见对方在思考着什么也没有说话，只是坐在一旁静静的等着。 
　　过了良久。圣灵儿才缓缓的道：“这里是我们蓝蒂族星域内一片非常凶险地星空，只不过这也是对我们来说想要到达罗列斯的唯一一条相对安全些的通道。”“安全？”狂吃有些吃惊的回问了一句。 
　　圣灵儿苦笑着点了点头，随后苦笑着望了狂吃好一会才道：“你们狂家真的知道这黄金圣树树种地珍贵之处吗？” 
　　狂吃一听这话。直接愣了，过了良久才问道：“他不就是你们蓝蒂族自然神殿的圣物吗，虽然戴在身上好像对人有很大的好处，但也并不是十分明显啊，难道这黄金圣树树种还有什么奇怪地地方吗？” 
　　圣灵儿苦笑着摇了摇头又点了点头。 
　　过了良久圣灵儿才苦笑着直接道：“实话跟你说吧。这黄金圣树树种关系到我族一个天大的秘密。”“什么秘密？”狂吃想也没想直接便问道。 
　　圣灵儿一听这话直接思索了起来，显然在想要不要把实情说出来。 
　　过了良久圣灵儿才在一声长长的叹息声后道：“你应当清楚自然神殿在哪黄金圣树没有失踪前在我族中各大神殿之中的地位吧。” 
　　狂吃直接摇了摇头，狂吃连很多关于人类自身的事情都不解。怎么会了解蓝蒂族的历史。 
　　圣灵儿见狂吃摇头，又接着道：“自然神殿在黄金圣树没有失踪前一直是我族最强大的神殿，黄金圣树也是我蓝蒂族所信仰的众神中最强大的存在之一。可以说，当我们蓝蒂族拥有智慧开始，黄金圣树便是我族地守护神。不论从何种角度来说，黄金圣树都可以称得上是我族第一位神。” 
　　狂吃听到这里不由好奇的道：“哪你们蓝蒂人为什么后来又信仰了其它的神。” 
　　圣灵儿听到这里，再一次注视了狂吃一会，忽然开口问道：“你难道认为这些神真的就是神吗？” 
　　狂吃听到这话，不由的愣了。圣灵儿这话让狂吃差点惊呼了一声。 
　　一直以来狂吃都认为圣灵儿是一名虔诚的信徒，但她这句话简直是完全推翻了狂吃对她的认知。 
　　圣灵儿没等狂吃说话，直接又接着道：“各大神殿的哪些神只不过是一些天天大睡的工具罢了。他们只是哪些教宗，哪些上位者用来迷惑族民，统治族民，用来获取更多更大的权利、利益的掩饰。” 
　　说到这里，圣灵儿脸上露出了一脸的冷笑，道：“不管是你们人族还是我们蓝蒂族，所有智慧生命都是自私的，就连哪些所谓的神都是如此，为了获得一些珍贵物资，他们与一些强者结成了一个不可告人的联盟，这个联盟就是所谓的神殿。” 
　　说到这里，圣灵儿好像终于平静了下来，脸上不由现出了一片红晕。 
　　接着圣灵儿不好意思的对狂吃笑了笑道：“我刚才的话你可不能传出去，不然教宗是不会放过我的。” 
　　狂吃点了点头，微笑着问道：“是不是你们蓝蒂人很多人都有跟你一样的想法？” 
　　圣灵儿一脸无奈的摇了摇头，道：“这怎么可能，对于我们蓝蒂人来说，这些天天睡觉的家伙就是我们信仰的神。这些话还是我养父分析给我听的。” 
　　狂吃一听是圣灵儿养父说的，笑了笑，没有在纠缠这个问题，所谓的信仰，狂吃可不会关心。 
　　狂吃接着问道：“这些就别说了，还是说说哪黄金圣树吧。” 
　　圣灵儿点了点头，道：“黄金圣树作为我族最古老的守护神，其栖身的自然神殿又一直是我族最强大的神殿，数百万年来自然神殿敬献给黄金圣树的奇珍异宝可以说是数不胜数。而这些奇珍异宝很多又都是黄金圣树不能使用的，所以。” 
　　狂吃听到这里终于明白了过来，直接插口道：“你的意思是说这些奇珍异宝被哪黄金圣树藏在了一个现在还没有找到的地方？” 
　　圣灵儿重重的点了点头。 
　　狂吃不自觉的摸了摸胸前的黄金圣树树种，不由的问道：“你说哪些东西会是些什么东西？大约会有多少？” 
　　圣灵儿缓缓的摇了摇头，道：“这个就不清楚了，不过我可以十分肯定的告诉你，会是很多很多。因为黄金圣树非常喜欢收集奇珍异宝，而且传说以前自然神殿献给他的祭品每次都是由数只神级战兽护送。” 
　　停了停，圣灵儿忽然又接着道：“而且据说自然神殿的所有典籍都保存在黄金圣树体内，黄金圣树可不同于现在各大神殿的哪些神，可以说黄金圣神当年才算是真正的神，自然神殿的一切重大事务都是由黄金圣树亲自处理，与现在哪些只有一个虚名的神完全不可同日而语。而现在想找到黄金圣树，唯一的线索便是这枚奇怪的树种。” 
　　狂吃听到这里，忽然道：“哪我将这黄金圣树树种交给你们圣灵神殿你们为什么不要？” 
　　圣灵儿一听这话忽然冷笑了起来，随后开口道：“别说是我们圣灵神殿了，可以说这枚黄金圣树树种你想交给任何神殿对方也不敢光明正大的接受。先不说其不容于殿规，光这黄金圣树宝藏这个传闻就是一个大麻烦。” 
　　停了停，圣灵儿忽然冷声道：“不过暗中肯定会有不少人想要得到他。” 
　　狂吃终于明白了过来，吃惊的道：“你的意思是有人会来暗抢。” 
　　圣灵儿想也没想点了点头。 
　　狂吃的眉头不由的皱了起来。 
　　一旁的圣灵儿又接着道：“所以我才会选择走这条航线，这条航线虽然本身非常的危险，但相对于哪些想要得到这黄金圣树树种的人来说，这条航线反而是最安全的。” 
　　狂吃没有再说话，起身向圣灵儿行了一礼，直接向舰桥走去。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第七章 星空突袭(下)
　
　　当狂吃走进舰桥时，舰桥内已经是一片争论之声。 
　　刚走进舱门，狂吃便听到了阿三哪大嗓门的叫声。“你们难道就不觉得少主现在呆在这里已经非常危险了吗，万一少主真遇上什么危险，你们能负得起这个责任吗，我们的意思是现在立刻返回，这狗屁罗列斯我们不去了。” 
　　接着狂吃便听到一名行军参谋的声音：“是你们怕死吧，如果你们怕死你们现在就可以回去，总之目前的情况多你们这些人也没有多少用处。” 
　　狂吃其实早就听到了一些关于现在遗忘星，特别是暴龙峰与狂家族人之间的不和传闻，毕竟现在暴龙峰靠着狂吃，与狂家哪些直系本来就不太对劲，平日在狂吃的暗示下对狂武堂这样的家族实权部门也阳奉阴违，并不把他们当一回事。 
　　这也只能怪狂吃自己平日里对待狂武堂就是这样一个态度，觉得自己现在是狂吃直系手下的暴龙峰弟子们哪就更是这么做了。 
　　船上两派平日里也多多少少能让狂吃在船上感受得到一些不头的地方，不过像现在这么直接听到这样的话狂吃还是第一次。 
　　阿三一听这话，暴怒道：“我们怕死！我怕是你们居心不良吧，你们带着少主来到这片死地我看就是另有所图。” 
　　狂吃一听这话，不由担心双方再说出一声过激的言语，舰桥中的这些人可不都全是狂家族人，真传出去，对狂家也颜面无光。 
　　狂吃直接冷冷的喝道：“够了。” 
　　所以人见狂吃板着脸走了进来。一个个都慌忙行礼。 
　　没等狂吃再接着说，一旁地阿三已经直接开口道：“少主，现在这情况太危险了，我们认为我们现在应当立刻启程返航。” 
　　没等阿三接着往下说。狂吃冷冷的哼了一声道：“现在怎么返航，就算我们想回去，后面跟在我们屁股后面的哪些家伙会同意吗？” 
　　说完狂吃又接着对一旁的哪些行军参谋们问道：“说说你们地意见吧，现在这情况下我们应当怎么办。” 
　　黑脸行军参谋听到这话，脸上的神情也不由的苦了下来，过了良久才缓缓的道：“以目前的情况来看，我们完全低估了少主您手中这枚黄金圣树树种的价值，也可以说我们家族将这件事情从开始便分析错了，不过事到如今也只能走一步算了一步了。” 
　　停了停，黑脸行军参谋看了看四周才又接着道：“不过现在的情况对我们的真正目的却是有益无害。” 
　　说到这里。黑脸行军参谋没有再说下去，而且沉思了一会，缓缓的道：“我们已经系统地分析了一旁的神之禁区的情况。与神怨星域中地一片名叫寂寞星海的奇怪星域非常的相似，以幽冥神舟的能力，完全可以再深入一些。” 
　　狂吃望了望一旁的黑脸行军参谋，问道：“这片神之禁区有什么奇怪地地方？” 
　　黑脸行军参谋思索了一会，显然在想应当怎么向狂吃解释。过了一会才缓缓的道：“这神之禁区之内其实就跟哪寂寞星海一样被一种奇异的类似精神力地能量笼罩，所有生物在进入之后都会不知不觉的受到这股能量的影响，最终彻底的迷失。或者灵魂直接在这股奇异能量影响下消散，特别是精神力越强，受到的影响就会越大。” 
　　狂吃一听，有些奇怪的插口道：“为什么会这样？” 
　　黑脸行军参谋苦笑着摇了摇头，道：“这个我们就不清楚了，这些情况家族哪些精神力专家们用了万余年都没有弈明白。” 
　　狂吃当然清楚狂家的哪些所谓的精神力专家是些什么人，狂家在精神力利用领域获的地成绩可以说是整个人类共认的，这也与狂家一直想要找到一个提升族人精神力的途径有关，对于精神力的研究。狂家一直以来都是放在首位的。 
　　这点与狂家大肆屠杀灵魂异能者一样的有名，毕竟狂家狂龙诀的弱点经过数万年的时间对于整个人类来说早已经不是一个什么秘密。 
　　这时一旁的一名行军参谋忽然接口道：“不过我们怀疑这种能量是由一种奇异物质散发的，就像我们船上的哪块幽冥水晶一样，很有可能是由一些我们并不清楚的物质影响的结果。” 
　　狂吃没有再在这个问题上纠缠，而是直接沉声问道：“我们能安全的进入神之禁区你们有多大的把握？” 
　　黑脸行军参谋重重的点了点头，道：“以我们从哪探测飞船得到的各项数据来说，我们有十成的把握只要开启幽冥护罩便可以在这神之禁区的外围区域安全行动。” 
　　停了停，黑脸行军参谋直接又接着道：“可能少主您还不清楚幽冥水晶本身的奇异特性，以幽冥水晶号称危险能量斥体的名声，在宇宙中绝大多数的危险区域幽冥水晶都能以它哪奇特的能量场为我们人类营造出一个安全的空间。” 
　　狂吃沉思了起来。 
　　别看狂吃平日里大大咧咧，什么事情都交由别人安排，但其实狂吃是一个非常谨慎的人，特别是对于生命安全，说狂吃怕死这点绝对不是错的，对于安全问题，狂吃心里总有着自己的小九九，不然狂吃也不会直接拒绝狂武堂向幽冥神舟派家族高手的想法。 
　　狂武堂哪些长老们不会害他，这点狂吃非常清楚，对于这些活了这么多年，眼看着就快要到死期的家族老人来说，权利欲望也同样会随着年岁慢慢消逝。 
　　但他对于下面的哪些家族支脉可就有些不太放心了，毕竟家族家主之位，想到得到的他的绝不是少数，家族嫡系成员与各支各脉为了各自的利益狼狈为奸，这在狂家数万年的历史中可以说是经常性的发生。 
　　以狂吃家族少主的名头，以狂吃哪些叔伯们的权利欲望，狂吃的担心可以说是绝对没有错，而且还是所有人攻击的目标，暗中很多事情都只是被紫霞与狂家老祖，圣尊等人处理了罢了。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第八章 星空惊魂(上)
　
　　狂吃深深的注视了黑脸行军参谋好一会，船上十余名狂家狂武堂安排的行军谋显然以此人为首，虽然这些人并没有挂上相应的职务，但这些日子以来的种种情况显然说明了这个问题。 
　　狂吃并没有再说什么，只是在注视了对方一会之后缓缓的道：“希望事情真如你所言的一般，我可不希望到时会出现其它的变故。” 
　　黑脸行军参谋想也没想直接回道：“请少主放心，真要到了紧要关头，我这还有走时老祖交给我的万全之策。” 
　　阿三一听这话，在一旁不乐的道：“既然有万全之策为什么现在不用？” 
　　黑脸行军参谋淡淡的望了望阿三，才面向狂吃道：“这个万全之策不到万不得已是不能使用的。” 
　　狂吃听到这里哪还会不明白，很有可能这万全之策就是狂家两位战神先祖安排在这蓝蒂族中的后手准备。 
　　狂吃点了点头，随即道：“好了，哪大家下去忙你们的事情吧，飞船暂时交由几位参谋们指挥。” 
　　说着狂吃还瞪了阿三一眼，阿三虽然人确实傻了点，但与狂吃生活了这么多年哪会不明白狂吃的意思。 
　　阿三想也没想，冲着狂吃行了一礼便带着哪些队长们走出了舰桥，哪意思就是将飞船的控制权交给这些行军参谋们了。 
　　狂吃虽然是舰长，但平时确实是不参与飞船指挥的，一切日常事务以前没有这些行军参谋时都是由阿三等几名队长商量着管理，后来有了这十余名行军参谋则变成了大家一起商量着办。 
　　阿三等人走后。黑脸行军参谋向一旁的其它行军参谋们挥了挥手，众人一见便直接向狂吃行了一礼，退出了控制台。 
　　所有人走后，黑脸行军参谋启动了控制台上的隔音设备。这才开口道：“少主，如果真如哪圣灵神殿圣女所言，我们遇到袭击，我们是反击还是立刻逃离。” 
　　狂吃想也没想，这个问题其实早在来时地路上狂吃便已经想到了。 
　　狂吃直接道：“当然是逃，到时候我们便可以名正言顺的在蓝蒂族星域内到处看看。” 
　　停了停，狂吃笑了笑道：“这不正好是我们的目的吗！” 
　　黑脸行军参谋显然也非常赞同狂吃地观点，微笑着点了点头。 
　　果然，只过了三天。 
　　这天狂吃正在浴室内修炼，一直开通着的通读器内忽然响起了黑脸行军参谋的声音：“少主。他们终于来了。” 
　　他们是什么狂吃当然清楚，这几天整个飞船都在等待着这些袭击者，狂吃可不会认为圣灵儿上次的哪些话只是为了吓唬他。 
　　狂吃听到这话后直接从浴池内蹦了出来。穿上衣服便向舰桥冲去，小九头龙龟依然像幽灵一般无声无息的跟在了狂吃身后。 
　　一进舰桥狂吃便发现舰桥内的气氛有些异样，不过狂吃根本来不及理会，直接走上了控制台。 
　　正站于控制台上的阿三等人与几名行军参谋脸色都非常的凝重。 
　　狂吃不由的问道：“你们这是怎么了？” 
　　黑脸行军参谋一听这话，皱着眉头将手中的一张图片递给了狂吃。 
　　狂吃接过之后便看了起来。这张图片应当是能量探测器地探测图，哪一波波的能量波动显然非常的密集怪异，不过狂吃可看不懂这能量控测图。谁叫他当年没有好好上学呢。 
　　狂吃随意地看了看，随手便将手中的图纸还给了黑脸行军参谋，直接开口道：“这能量探测图有什么古怪吧，我看不懂，有什么就直说。” 
　　黑脸行军参谋听了这话，首先是一愣，不过随后很快便反应了过来，接口道：“这是我们派出的一艘无人探测飞船发回的图片。” 
　　说着，黑脸行军参谋将手中的图纸拿了起来。指了指其中地三个能量旋涡中心点道：“按我们正常认知，这三个能量放射点极有可能是宇宙级生物，这三个点的波形与宇宙级生物产生的常规能量波形有百分之八十地吻合性，与我们身后的哪只蜈蚣形宇宙级生物有百分之九十八的吻合性。” 
　　这些术语显然都是人类的研究成果，不过狂吃可不在意这些，而是皱了皱眉头问道：“他们在什么地方，能确定他们是冲着我们来的吗？” 
　　黑脸行军参谋脸上露出了一个苦笑，道：“对方在我们飞船左下侧，只相隔着两颗无人星球，如果对方有着与我们身后哪只宇宙级生物同等的速度，大约只需要半天的时间，对方便能来到我们如今的位置。” 
　　狂吃听着这些话，一边扫视了一眼控制台上的仪表，这才发现飞船居然停了下来。 
　　狂吃不由有些不解地皱着眉头问道：“对方离我们还有半天的路程，哪我们现在就应当加速离开，你们怎么将飞船停了下来。” 
　　黑脸行军参谋苦笑着长叹了一声道：“还好我们及时发现了他们，不然。” 
　　说到这里，黑脸行军参谋停了下来，过了一会才又接着道：“根据前方无人探测飞船传回来的星图，我们前方是一片非常空矿的星域，以我们的速度，最快也必须两天时间才能通过，而且这片空矿星域还有一个古怪之处，在它这片星域中，我们身边的这片神之禁区居然非常诡异的缩了回去，好像神之禁区中的哪股怪异能量并不能进入这片星域一般。” 
　　狂吃听了这话，回过了神来，沉思了一会才再一次开口道：“你的意思是说，进入这片星域后我们飞船将离旁边的神之禁区越来越远。” 
　　舰桥控制台上的所有人都点了点头。 
　　狂吃一听这话，直接开口道：“哪我们不进入这片星域不就成了吗，就算这什么神之禁区缩回去了，我们也跟着换个方向，依然靠着它们走不就成了吗！” 
　　黑脸行军参谋苦笑着回道：“本来我们也是这个想法，可是后面的哪些蓝蒂人不同意啊，就连我们把有可能被埋伏的情况说了出来他们也说这么做太耽误时间，从这片星域穿过去到达对面的神之禁区边缘大概只需要我们大约半个月，但如果依然挨着神之禁区的边缘前进，到达对而最少需要五个月左右。” 
　　停了停，黑脸行军参谋又接着道：“我们只差将能量探测器的存在，以及它们现在的准确地点告诉他们让他们自己去证实了。” 
　　狂吃一听这话，眉头皱了皱，忽然开口道：“你说这埋伏着的三只宇宙级生物会不会就是哪圣灵神殿派来的，对方好像算准了我们的航线了一般，不然他们也不会不同意。” 
　　黑脸行军参谋听了这话，冷着脸点了点头道：“我们也这么想，会不会是哪蓝蒂族圣女特意把我们带进这里的。” 
　　一时间所有人都思索了起来。 
　　不过过了一会，狂吃接口道：“应该不可能，如果真是对方有意所为，哪么她就不会把这黄金圣树树种我们不知道的情况告诉我们。” 
　　黑脸行军参谋的了这话，点了点头道：“是啊，我们也觉得应当不是她所为，不过现在的情况。” 
　　说到这里，黑脸行军参谋停了下来，没有再接着往下说，显然这黑脸行军参谋也有些拿不定主意了。 
　　狂吃也没有理会，直接问道：“如果我们现在就钻进一旁的神之禁区呢？” 
　　黑脸行军参谋苦笑着摇了摇头道：“来不及了，我们发现哪三只宇宙级生物的时机晚了一点，我们现在飞船所处的位置已经是哪片空矿星域的边缘，如果现在想要飞进哪片所谓的神之禁区以我们的最快速成度需要五小时左右。” 
　　狂吃一听这话，不由的道：“这样不是正好吗，你不是说对方离我们还有半天的路程吗？” 
　　黑脸行军参谋一听这话，苦笑着回道：“但我们身后的哪只圣灵神殿护送队离我们只有半小时的距离，如果我们一路上哪神级战兽的推算没有错的话，对方哪什么神级战兽的速度应当还快过我们，对方有百分之八十的可能在我们进入神之禁区之前截下我们的飞船。” 
　　狂吃对幽冥神舟的速度一直非常自信，听到这里，不由的不相信的道：“这不可能吧，我们的这艘飞船已经算得上是我们人类社会最快速的大型飞船了！” 
　　黑脸行军参谋非常担心的叹息了一声，道：“对方毕竟是生物，与我们的机械相比本来就有着很大的不确定性，最少我就知道很多还没有达到宇宙级就快过我们飞船速度的生物，对方这还是在星球大气层内，到了太空中速度还有可能会更快。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第八章 星空惊魂(中)
　
　　这点狂吃倒是清楚，人类飞船上的很多设计理念本就来源于各种生物。 
　　狂吃皱了皱眉头，忽然开口道：“如果我们身后的哪只圣灵神殿的神级战兽与哪三只埋伏着的生物不是一伙的，我们有没有机会及时冲进神之禁区？” 
　　黑脸行军参谋沉思了好一会这才开口回道：“如果对方愿意帮我们拖住这三只宇宙级生物应当还来得及，当然，前提必须是这三只想要攻击我们的宇宙级生物没有哪种特别快速的。” 
　　狂吃听到这里，点了点头，道：“我去问问哪圣灵儿，看这到底是怎么一回事。” 
　　当狂吃把侦查到的结果说出来后，圣灵儿居然惊呼了一声，惊呼过后圣灵儿立马追问道：“狂吃，你确定你们侦察到的是三只神级战兽吗？” 
　　狂吃缓缓的摇了摇头，道：“不敢百分之百确定，但最少有百分之九十的机率是三只宇宙级的生物，宇宙级生物的力场我们还是非常有研究的。” 
　　圣灵儿听狂吃这么一说，脸上的神情居然变得一片惨白。 
　　过了良久，圣灵儿才在一声长叹后缓缓的道：“如果是这样的话，哪就很有可能是暮日神殿的炼狱军团了。”“炼狱军团。”狂吃皱着眉头重复了一遍。 
　　圣灵儿又是一声长叹，随后道：“应当是它们了，只有他们只有他们才有能力一次出动三只神级战兽。” 
　　狂吃不由的问道：“难道这暮日神殿是你们蓝蒂族最强大的神殿吗？” 
　　圣灵儿缓缓的摇了摇头，道：“不是，暮日神殿是受到罗列斯遗弃地神殿。卡罗斯早在十余万年前便已经毁去了暮日神殿的祭台。” 
　　狂吃没有说话，只是皱着眉头静静的望着圣灵儿。 
　　圣灵儿长叹了一声，道：“暮日神殿是一伙强盗，一伙在星空中四处流窜。四处劫掠生命星球，劫掠商队的强盗。” 
　　狂吃终于明白了过来，暮日神殿应当就是一群太空海盗，只不过蓝蒂人可能信神把脑子信迷糊了，居然把一群太空海盗也称为神殿。 
　　不过显然这伙称之为暮日神殿地太空海盗不是什么简单货色。 
　　圣灵儿苦笑着又接着道：“被暮日神殿看中的东西从来就没有失手过，我主要就是为了躲开他们，这才选择走这神之禁区，没想到还是被他们堵了个正着。” 
　　狂吃的眉头不由的皱了起来，有些不快的道：“你早知道这暮日神殿为什么不早告诉我。” 
　　圣灵儿默默的看了狂吃一眼，长叹了一声没有再说什么。 
　　哪意思狂吃当然明白。显然是不想将自己族中的丑事告诉狂吃罢了，这也是人之常情，就像狂吃不会将自己家族内的任何丢人的事情说给外人听一般。 
　　一时间两人都沉默了下来。过了良久狂吃才轻声问道：“现在怎么办，你有什么好主意吗？” 
　　圣灵儿苦笑着摇了摇头，道：“没有办法，也不会有办法，被暮日神殿的炼狱军团堵上。除了是有真神地存在，或者是在某个强大神殿的主神殿附近，不然。” 
　　说到这里。圣灵儿又一次发出了一声长叹道：“炼狱军团哪三只古老的神级战兽，他们地战力都已经不下于某些弱小神殿的真神。” 
　　听到圣灵儿这话，狂吃紧皱的眉头不由的又紧了一紧。 
　　过了一会，狂吃才问道：“你说他们会不会是你们圣灵神殿教宗或者是我们身后的哪圣光护卫团招来地。” 
　　圣灵儿不由明白了过来，望了望狂吃，接着便沉思了起来。 
　　过了良儿圣灵儿才断然摇头道：“不可能，暮日神殿是族中各大神殿的公敌，别说是我们圣灵神殿的教宗，就算是普通教徒也不敢与他们勾结。不光是哪被抓后地众神殿极刑不是一般人敢尝试，哪诛灭整个血系的惩罚更是无人敢接受的。” 
　　狂吃沉默了一会，并没有问什么是极刑之类的问题，而是缓缓的问道：“哪如果我们被攻击，我们身后的圣光护卫团会怎么做？” 
　　圣灵儿听了这话，脸上的肌肉忽然一阵抽畜，神情狂变。 
　　过了良儿圣灵儿才长叹道：“放心，圣光护卫团绝对会尽他们应尽的职责。” 
　　说完之后圣灵儿没有再理会狂吃，只是在狂吃要走出舱门时静静的道：“炼狱军团地三只神级战兽是整个蓝蒂族所有神级战兽中，在星空中速度最快的三只，就算有圣光护卫团的阻拦，我想也应当不会有大的效果。” 
　　说完圣灵儿没有等狂吃开口，直接走进了她的卧室。 
　　狂吃一脸沉重的再一次走进舰桥，现在整个舰桥内已经是一片紧张忙碌的气氛，不过看上去所有人都没有慌乱，而是在不急不燥的做着什么准备。 
　　黑脸行军参谋更是在狂吃走上控制台后一脸阴冷笑容的冲着狂吃道：“少主，呆会请您进入您舱室内的逃生舱。” 
　　狂吃听到这里，眉头不由的皱了起来，狂吃舱室内的哪新装不久的逃生舱狂吃当然清楚哪是什么。 
　　哪是不久前，狂家在遗忘星上新建的飞船厂根据不知从哪里得到的飘风帝国子母舰技术为狂吃特制的逃生装置，能安装在现在发安全坚固著称的幽冥神舟中，可想哪逃生舱变态到了何种程度。 
　　据说整个逃生舱的外置装甲使用是都是整个宇宙中最坚硬的物质融合遗忘星特有的矿物以及技术制成。 
　　内层使用的则是宇宙联邦最新的逃生舱技术，为了这技术，狂家一家族支脉付出了近十名武尊级高手的代价，几近一脉全灭才将之弄回来。不过宇宙联邦也付出了一座最高机密等级的研究基地。 
　　狂家老祖交给狂吃的数据是这层装甲的强度是幽冥神舟外置装甲的五倍左右。安全系数据称可以抵挡星爆外围伤害十余分钟。 
　　当然，这些都只是理论推测，狂家可没办法再弄一艘同样的逃生舱去试验他的安全承受力，光为了狂吃这一艘逃生舱就差不多将狂家三十六宗秘藏的所需珍贵金属矿物用了个一干二净。 
　　当然私人珍藏除外，就像狂吃，幽冥神舟上的仓库内还收藏着大量其在奈何星上收到的所谓见面礼，哪里面的好东西可多得能吓死人，只不过狂吃现在并不知道哪里面的东西有多珍贵，谁叫狂吃又是文盲又是守财奴型的人物呢。 
　　不过想想，狂家哪些老得扔进奈何星等死的老家伙，他们带进奈何星用来陪葬的东西能差吗，也就狂吃不认得哪些宝贝。 
　　狂吃皱了皱眉头，望了望四周的所有人，不由的冷声道：“给我想办法，我手下就这么一点人手可不是来这蓝蒂族送死的。” 
　　黑脸行军参谋一听狂吃这话，整张脸差不多就成苦瓜了，其实他哪想出问题啊，可以说整个狂家都没有一个人想这幽冥神舟出问题。 
　　当然狂吃口中说的是人，阿三等一帮子人听到狂吃这么一说，哪看向狂吃的目光简直就能放出光来了。 
　　狂吃又冷声接着道：“这逃生舱只能坐一个人，我这里几千号人你说怎么办，你来前不是说绝不会出问题吗？你不是说有万全之策吗？” 
　　说完，狂吃还怒哼了一声。 
　　黑脸行军参谋苦笑着接口道：“少主，我可不敢骗您，您只管放心，飞船绝不会出大问题，我只是希望少主您呆在一个安全点的地方以防万一。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“有什么办法还不快说。” 
　　黑脸行军参谋取苦笑着沉默了一会，最后才接口道：“回少主，太空机雷仓库中有九枚家族暗中补充进来的中子核磁共震机雷。” 
　　黑脸行军参谋这话刚完，旁边听到的人一个个是惊呼出声。 
　　中子核磁共震机雷是什么东西！哪可是现在人类用来引爆星球地核，毁灭整个星球的终极武器，也就是所谓的威慑性终极武器。 
　　狂吃整张脸神情都变了，连忙道：“你说我现在的飞船上有九颗中子核磁共震机雷？” 
　　黑脸行军参谋苦笑着点了点头。“九颗！我们家族哪来这么多，我记得我好像听紫霞说过，连整个卡罗帝国也不过只有六颗！”狂吃一脸害怕又一脸不相信的道。 
　　黑脸行军参谋苦笑着点了点头，道：“确实是九颗，家主与狂武堂觉得少主您这幽冥神舟不光是家族最重要的地方，也应当是家族最安全的地方，所以将家族所有的中子核磁共震机雷全放了上来。” 
　　说完，黑脸行军参谋又扫视了一旁的阿三等人，谁叫他总觉得这些遗忘星人无法相信呢，就像阿三等遗忘星人也总觉得这些后来上来的家伙不值得相信一样。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第八章 星空惊魂(下)
　
　　狂吃没有理会这些，沉着脸又问道：“这些家伙家族从哪里弈来的？” 
　　黑脸行军参谋没有立刻回答，而是望了望目前站在舰桥控制台上的所有人之后才开口道：“这九枚中子核磁共震机雷都是这数万年来家族先辈从哪些即将灭亡的国家军事基地中取回来的。” 
　　停了停，黑脸行军参谋又接着道：“家族拥有中子核磁其震机雷的事情除了家族的几位长者还有家主，就只有我们现在这些人知道。” 
　　说完，黑脸行军参谋又冷冷的望了望阿三等人，阿三等人也冲着黑脸行军参谋撇了撇嘴道：“为什么你们以前不把这些东西告诉少主，你们偷偷摸摸的把它们搬上来，万一这些东西出了什么问题怎么办，你们想害死少主不成。” 
　　黑脸行军参谋一听阿三这么一说，好像也吓了一跳，他与狂吃也共处了这么长时日了，狂吃的心性他也有些了解的，狂吃平日里一切以安全为重他哪会不清楚。 
　　黑脸行军参谋连忙对狂吃道：“少主，别听阿三队长乱说，这九枚中子核磁共震机雷有专业人员养护，数万年来都没有出过问题，再说了，中子核磁共震机雷的稳定性是著名的，就算想让他出点问题都是一件困难的事情，他们的控制器也在少主您的手里。” 
　　狂吃一听这话，愣了愣神，道：“控制器几时到我手里来了？” 
　　黑脸行军参谋指了指狂吃手腕上的神木护龙镯道：“神木护龙镯就是这九颗核磁共震机雷的控制器之一，还有便是家主令。” 
　　狂吃不由的望了望手腕上地神木护龙镯。随后才问道：“哪现在怎么办。” 
　　黑脸行军参谋这才接着道：“看上去对方并不想在现在这个位置动手，到目前之止，他们还没有移动的迹象，显然想我们再深入这片空矿星域才动手。所以我们现在完全可以在现在的位置上布上一些太空机雷，其中再加上一颗中子核磁共震机雷，只要我们冲出了危险区域便引爆，我想就算哪三只宇宙级生物死不了也得给我们脱层皮。” 
　　说完，黑脸行军参谋还发出了两声冷笑，随后道：“我就不信他们能在中子核磁共震机雷下还能追我们。” 
　　狂吃想了想，也觉得这应当是一个绝佳的解决办法了。 
　　当即，狂吃想也没想，道：“哪还不快点去办！难不成要等他们追上来了我们才布雷吗？” 
　　黑脸行军参谋一听这话，忽然问道：“哪少主。我们要不要通知后面哪圣光护卫团？” 
　　狂吃想了想，最终还是道：“通知他们吧。” 
　　黑脸行军参谋苦笑着道：“哪中子核磁共震机雷地事情？” 
　　狂吃想也没想，直接摇头道：“这就不用了。” 
　　停了停。狂吃忽然一脸淡然的道：“九颗中子核磁共震机雷是不是太多了，连卡罗帝国都只有六颗，家族拥有这么多也不安全，这里就放上两颗吧。七颗中子核磁对于我们家族来说应当只多不少了。” 
　　黑脸行军参谋一听这话，冷笑着点了点头。 
　　随后黑脸行军参谋忽然长叹了一声。道：“可惜了，这一带居然没有星球，如果有星球。两枚核磁共震机雷，再加上被引爆的星球，就算对方是四只宇宙级生物，哪也绝对万无一失了。” 
　　所谓的中子核磁共震其实就是就是一种元素震荡，而且这种震荡是一个毁灭性的震荡，震荡波覆盖范围内的所有物质都会因为所谓的共震原因产生一种莫名的变化，星球会在震荡波的影响下整个裂开，就像是一颗被挤压的鸡蛋一般整个爆开。 当然以一颗中子核磁共震机雷地影响力，如果不是近距离的在离星球不远的位置引爆。平常地地核比较”定的星球还是能够承受得起的，只不过星球表面的任何生物绝不会有生存下去的可能。 
　　这也与星球本身地重力，质地有关，如果像是宇宙中的中子星这类死星体，就算再多的中子核磁共震机雷也不会对它产生什么影响，因为形成它们这类星体地元素实在是太过于稳固了。 
　　这时黑脸行军参谋身旁的另一名行军参谋忽然接口道：“不过这样也好，最少在如今这片空矿的星域不会因为中子核磁共震机雷的引爆产生太大的能量风暴，不然被核磁共震机雷引起的星球激变足可以使整片星域变成死地，这样我怕蓝蒂人对我们可能不会太客气。” 
　　黑脸行军参谋长叹了一声，点了点头，道：“只是可惜了两枚中子核磁共震机雷啊，家族好不容易才贮备了九颗。这一下用掉两颗，唉。” 
　　说完，黑脸行军参谋又一次发出了一声长叹。 
　　听了这话，一旁的狂吃不由的嘴角抽了抽，狂吃实在无语了，听对方话中的意思，显然是认为一个家族拥有九颗中子核磁共震机雷还少了，也不想想就连卡罗帝国这样地位于边境的帝国，数万年下来也不过只拥有六颗而矣。 
　　一个家族就拥有九颗，这情况简直让狂吃两条眉毛都皱成了一块，他不由的想到了别的历史悠久的家族会不会也拥有这类毁灭性的终极武器，这东西不光可以用来恐吓宇宙级生物，也是最合适的威慑武力。 
　　一旁的阿三忽然说了一句话，“宇宙中还有哪些家族拥有这种东西，以后可千万不能惹他们，万一让他们放两颗扔进遗弃星域，怕是遗忘星都留不下一个活的。” 
　　这话倒确实是说出了狂吃担心的，不由的将目光投向了一旁地黑脸行军参谋。 
　　黑脸行军参谋苦笑着摇了摇头，道：“这就不清楚了。不过七大派曾经进行过一次联合调查，根据有备可查的中子核磁共震机雷数目，加上目前的统计数据，共有二十七枚中子核磁共震机不知所踪。” 
　　说到这里。黑脸行军参谋没有再说下去，不过狂吃也明白了过来，哪意思就是最少有二十七枚中子核磁共震机雷流落在外，当然，以人类的心性，肯定还会有一些无备可查中子核磁共震机雷存在。 
　　就像卡罗帝国，他对外公布是拥有六颗，但傻子都知道应当会多出哪么一两颗，这简直就是人类地共性，谁不知道在暗地里留一手。 
　　狂吃不由惊声道：“不会吧。居然流落出来这么多颗！” 
　　黑脸行军参谋苦笑着接口道：“如果不是这样，现在哪些国家之间会像如今这样太平，怕是早就打翻天了。哪会像现在这样最多也不过是在边境找个借口用实战练练兵。” 
　　一旁的哪名来自清烟阁的队长忽然接口道：“你是说现在各国之间的战争只是在练兵。” 
　　黑脸行军斜着眼瞄了哪名队长一眼。这才回道：“当然，这是各国高层达成过共识的，这也是为了能保持我们人类的整体战斗力。” 
　　哪名队长长叹了一声，道：“为了这练兵，每年会有多少人永远也见不到自己的亲人。” 
　　黑脸行军参谋听了这句话。居然怒哼了一声，随后冷冷的道：“妇人之仁！” 
　　只用了不到一天时间，整个飞船便做好了一切准备。幽冥神舟将近半数的普通机雷，共两千三百五十枚被投放到了附近的星域，包括狂吃用神木护龙镯开启了引爆防护锁地两颗中子核磁共震机雷。 
　　光为了开启这两枚中子核磁共震机雷，狂吃按着黑脸行军参谋交给自己的哪份绝密说明书，足足用了大半天才完成，这一天不到的时间主要都用在了等待狂吃开启引爆防护锁上了。 
　　当两枚中子核磁共震机雷在狂吃等人地目送下，在家族安排在飞船上的专业人员投放出飞船上。 
　　黑脸行军参谋立马向舰桥下令动力全开，全速向一旁的神之禁区冲去。 
　　身后哪被狂吃以飞船紧急故障需要就地维修糊弄的圣光护卫团立马追上了上来，等狂吃刚回到舰桥。圣灵儿的通讯请求早已等候多时。 
　　通讯接通后，狂吃并没有将两枚中子核磁共震机雷地情况说了出来，只是编了一个秘密武器的借口，圣灵儿其实早就与幽冥神舟是绑在一块的蚂蚱了，听到有秘密武器这个情况之后反而显然很高兴。 
　　圣灵儿高兴地回道：“既然你们有解决的办法！哪实在是太好了，我这就通知圣光护卫团跟上来。” 
　　狂吃想也没想直接答应道：“这样也好，我这就控制所有太空机雷让出一条通道，让圣光护卫团依然跟在我们飞船后面吧。” 
　　黑脸行军参谋听了这话，不由的笑了起来，跟在后面不就是一块挡箭牌吗，对方真要是追上来了也必须先过圣光护卫团这一关。 
　　不过狂吃等人的如意算盘真到打起来的时候却不哪么尽如人意，只不过过了两小时不到的时间，留在机雷区域内的三艘无人侦察飞船便传回了三只庞大的梭鱼形宇宙级生物到达雷区前的影像。 
　　三只足足有近三百米长，非常形似狂吃认知地梭鱼形象的黑色宇宙级生物静静的在雷区前停了下来，不过这三只梭鱼形宇宙级生物哪长满雪白色巨齿的大嘴却让所有看着影像的人心头不由的一寒。 
　　对方好像也是在默默的打量雷区一般。停了一会之后便开始缓缓的向雷区飞了进去，影像中发现，所有的太空机雷居然在狂吃没有下达指令的情况下向外围飘移开去。 
　　黑脸行军参谋看到这里已经惊呼道：“不好，太空机雷的动力系统根本抵御不了这些宇宙级级生物体外散布的力场。” 
　　一时间所有人的神情都变了，阿三更是在一旁高声道：“哪还等什么，还不快引爆哪什么中子核磁共震机雷。” 
　　黑脸行军参谋此时的脸色是一片惨白，过了一会才回道：“以我们现在飞船的速度，最少也必须再过两小时才能飞出中子核磁共震机雷的覆盖范围，这时候引爆最先完蛋的只会是我们自己。” 
　　一时间，整个控制台都静了下来，过了良久，狂吃才率先开口道：“哪现在怎么办？” 
　　黑脸行军参谋苦笑着回答道：“还能怎么办，希望哪些普通机雷能够有点作用吧。” 
　　机雷的原理本就是在飞船经过时自动的粘上去，靠近设定距离后自动引爆，但现在的情况这些机雷根本就无法接近这些三只梭鱼形宇宙级生物，根本就无法达到自动引爆的条件。 
　　随后黑脸行军参谋直接下令道：“通知下去，开启太空机雷手动引爆程序，引爆所有最接近对方的太空机雷，控制所有太空机雷向哪三只宇宙级生物靠拢，分层次的进行手动引爆。” 
　　几名行军参谋听完黑脸行军参谋的话后立马走出了舰桥，太空机雷的控制器并没有安装在舰桥上。 
　　黑脸行军参谋待这几名行军参谋走了之后才苦着脸对狂吃道：“少主，现在只能下令飞船动力装置超负荷运转了，根据我们家族哪些飞船动力学专家的分析，飞船上的动力装置可以使用超负荷程序。速度可以比正常最高速度快上四分之一左右，上次在狂战星，他们也为飞船安装了超负荷运转装置。” 
　　狂吃想也没想，直接回道：“哪还不快去办。” 
　　黑脸行军参谋一听这话，立马回答道：“不过事后飞船动力装置可能会出现一些不可挽回的问题。” 
　　狂吃一愣，不过随后又接着道：“管他娘的什么问题，现在的问题是真要被对方追上来了大家全会完蛋，这时候顾不上这些了。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第九章 陈仓暗渡(上)
　
　　说到这里，狂吃又抬头看了看影像中哪三只梭鱼形宇宙级生物在布雷区中的行进速度，虽然不时的有机雷在其周围引爆，但对这三只梭鱼形宇宙级生物好像根本就没有太大的影响，对方依然速度不减，悠闲的在机雷中穿行。 
　　望着影像中其前方的机雷被莫名的推开，狂吃不由对一旁的黑脸行军参谋冷喝道：“还不快去！” 
　　黑脸行军参谋皱了皱眉头，过了一会才镇重的道：“少主，真要开启超负荷设置的话，对船上的动力装置可就。” 
　　狂吃没等对方再说下去，直接回道：“现在哪还顾得上这些，还不快去。” 
　　黑脸行军参谋一听这话，一咬牙，头也没回的窜下了控制台。 
　　直到对方走后，一旁的阿三才在一旁缓缓的道：“少主，如果飞船上的动力装置真的被毁了怎么办。” 
　　狂吃听到这里心中也不由的一阵心痛，显然也担心动力装置真的被毁，不过随后狂吃只得回答道：“现在已经顾不上这些了。” 
　　说完狂吃的目光再一次投到了舰桥上方的投影上，看着哪三只棱鱼形宇宙级生物的前进速度，狂吃在注视了一会后不由的问道：“照对方目前的速度，对方追上我们需要多长时间。” 
　　这时行军参谋们都各自去忙自己的事情了，阿三只得走进控制台询问了一番之后走上来回答道：“少主，按对方目前的前进速度只需要一个半小时，不过对方显然飞出雷区后速度会加快，所以时间可能会更短。现在只希望哪超负荷装置有些用处了。” 
　　狂吃眉头皱了皱，又接着问道：“哪我们还要多长时间才能飞出中子核磁共震机雷的覆盖范围？” 
　　阿三想也没想，直接回道：“按我们飞船的正常最快速度需要三小时才能飞出中子核磁共震机雷地覆盖范围，需要五小时才能飞出它的影响范围。需要十小时才能飞进哪神之禁区影响区域。” 
　　听完阿三这一连串的数据，狂吃的眉头是越皱越紧，过了良久，狂吃才长叹了一声，道：“哪不就是说我们现在根本就逃不掉？” 
　　所有人一听这话都只是沉默地点了点头。 
　　转眼又过了一小时，早在二十分钟前哪三只梭鱼形宇宙级生物便已经飞出了机雷布置区域，眼看着对方离中子核磁共震机雷越飞越远，舰桥内的所有人却一筹莫展。 
　　幸运的是哪越负荷装置确实有用，而且效果远远高过于预期，足足提高了飞船近三分之一的速度。只不过飞船哪不时出现的剧烈震动却让狂吃有一种飞船即将散架的错觉。 
　　所有人的目光都投向了舰桥上方的投影，所有人都没有心情再说一句话。 
　　最终还是哪黑脸行军参谋率先打破沉默，开口道：“少主。您现在还是赶快前往您的专用逃生舱吧，到了最后关头我会引爆哪两枚中子核磁共震机雷并将您的逃生舱投射出飞船。我想以现在我们离哪两枚中子核磁共震机雷地距离加上您哪逃生舱的性能，您有百分之八十的安全机率。” 
　　没等狂吃开口，一旁地阿三忽然在一旁怒声道：“你怎么不算上我们飞船的另外七颗中子核磁共震机雷，如果这七颗也被引爆。少主能安全吗。” 
　　黑脸行军参谋脸上的神情根本就没有变化，直接回道：“这点你们只管放心，没有开启引爆防护锁的中子核磁共震机雷。它是无论如何都无法被引爆的。” 
　　狂吃望了望黑脸行军参谋，又望了望一旁地阿三等人，大家的神情倒还是相当的平静，只是默默地望着狂吃，显然他们更担心的反而是狂吃，而不是他们自己。 
　　狂吃默默的望了他们一会，这才开口道：“既然逃不掉，哪就干脆把这黄金圣树的树种给他们吧，只要他们能安全的让我们离开就成。” 
　　没等狂吃接着往下说。一旁的黑脸行军参谋已然火声道：“这样绝对不可以，我们狂家没有畏死妥协之辈，我们可以死，但绝不能给狂家抹黑。” 
　　说到这时，黑脸行军参谋还狠狠的瞪了一旁的阿三等人一眼。 
　　阿三等人一见对方这眼神，一个个都火哼了一声，阿三更是直接对狂吃道：“少主，我们您就不要管了，从遗忘星出来的人绝没有担心怕死之辈。” 
　　说完还对一旁地黑脸行军参谋火哼了一声。 
　　狂吃望了望控制台上的所有人，望着他们一个个一脸决然的神情，狂吃没有再说什么，直接在一旁的指挥椅上坐了下来。 
　　坐下来之后狂吃才缓缓的问道：“对方大约还要多长时间就会追上我们。” 
　　黑脸行军参谋想也没想，直接道：“不需要一小时。” 
　　狂吃没有再说什么，直接道：“其它的就不要管了，半小时后引爆中子核磁共震机雷。” 
　　所有人一听这话，直接愣了，随后连忙道：“这怎么可以，这个时候对逃生舱的影响实在是太大了。” 
　　狂吃没让对方再说下去，直接道：“你们别忘了我是狂家的少主。” 
　　说完之后狂吃停了停，又接着道：“再说了，我们身后有着一共四只宇宙级生物，我想就爆炸的是中子核磁歌功共震机雷，四只宇宙级生物也能够帮我们抵消很多吧。” 
　　黑脸行军参谋一听这话，脸上的神情忽然一喜，随后道：“我们怎么没想到这些呢，只要我们与这三只宇宙级生物处在同一直线上，中子核磁共震机雷发生的中子核磁共震波便必须通过他们，处于最后方的我们只要位置得当，相对于就会处于一条比较安全的区域内。” 
　　听到这里，所有人都笑了起来，狂吃更是接着道：“再说了，我们好像也忘了我们还有幽冥水晶，我想以幽冥水晶的特性，应当还是能给我们一些防护吧。” 
　　黑脸行军参谋一听这话是连连点头，随后直接大吼道：“船上仓库不是正好还有着一批小颗的幽冥水晶吗，快把他们全拿出来，像进入幽冥魂海一样每人随身戴上一枚。” 
　　几位行军参谋发出了一连串的命令之后已经又过去了近十分钟时间。 
　　最后黑脸行军参谋直接下令所有人员进入维生舱，包括狂吃也被他们直接押进了其舱室下方的专用逃生舱。 
　　虽然专用逃生舱只能乘坐一人，不过此时并不是要弹射出去，最后狂吃还是把圣灵儿也带了进去，虽然显得有些拥挤，但还是能够承受。 
　　当圣灵儿走进大约只有三平米不到的逃生舱后，狂吃微笑着将其身后的舱门所有人的手动锁锁了起来。 
　　圣灵儿并不知道狂吃打算如何应对身后追来的暮日神殿炼狱军团，进来后望了望里面的各种仪表，这才开口道：“狂吃，你们这是要做什么？” 
　　事到如今也没什么好隐瞒的了，如果这次能成功逃生，以两枚中子核磁共震机雷爆炸的威力，蓝蒂族不可能不知道这次使用的是什么武器，事后自然也会被圣灵儿知晓。 
　　如果不能，大家都死了，圣灵儿自然也逃不掉，自然是一切秘密都会被带进地狱。 
　　狂吃笑了笑，直接问道：“中子核磁共震机雷你听说过吗？” 
　　圣灵儿皱着她哪可爱的眉头沉思了良久，最终才道：“好像是你们人族制造出来的终极毁灭武器吧！” 
　　说完之后圣灵儿惊醒了过来，惊声道：“你这船上不会是带了这种武器吧。” 
　　狂吃想也没想，直接点了点头，道：“一共带了两颗，现在就布在我们身后的星域内。”“两枚！”圣灵儿听了这话，直接惊叫出声。 
　　狂吃又接着道：“现在我们能不能逃出这什么炼狱军团的追杀就看这两枚家伙的威力有多大了。” 
　　圣灵儿好像没有在乎这些，只是惊声问道：“这中子核磁共震机雷不是据说是你们人族大帝国才有的吗，你怎么会有，难道你们狂家也能造这东西吗？” 
　　狂吃摇了摇头，笑了笑道：“这些事情跟你也说不清楚，总之我们人类社会很复杂，非常的复杂，这东西就差快要满天飞了。” 
　　这话也不知是在吓狂吃自己还是在吓圣灵儿，总之狂吃说着这些话的时候他的脸色不是哪么的好看。 
　　当狂吃抱着羞蓝着脸的圣灵儿坐在唯一的座位上刚坐好，打开所有的防护罩，一阵剧烈的震动便已经出现。 
　　接着狂吃只管觉耳中传来了一声巨响，紧接着狂吃非常干脆的直接晕了过去。 
　　这就是共震波的威力所在，震波覆盖的范围，就连星球都得解体分裂，更何况是相对来说脆弱上无数倍的人体了。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第九章 陈仓暗渡(中)
　
　　也不知过了多久，狂吃终于醒了过来。 
　　刚恢复知觉的狂吃便感觉到了耳中，脑海中不断响着的轰鸣声，精神上更是晕呼呼的不知是怎么一回事，倒有点像是世界末日到了一般的感觉，让人非常的难受。 
　　狂吃醒过来之后闭着眼睛养神了大半天才觉得好受了哪么一点点，缓缓的睁开了眼睛。 
　　率先映入眼帘的是脸色一片惨白，正在晕迷中的圣灵儿，从表面上看去，圣灵儿目前的状态好像比上次救回她时更加惨上三分，最少上次圣灵儿的脸色并没有惨白到如此程度。 
　　不过还好，狂吃还是能够感受到对方的体温，虽然对方体温有些低。 
　　狂吃又试了试圣灵儿的呼吸，确定对方还有呼吸，狂吃这才解开了绑在身上的安全带，以及座椅上笼罩着的防护罩。 
　　就在这时，小花的脑袋冒了出来。 
　　小花一冒头，整个脑袋便直接搭在了狂吃的肩上，随后有气无力的开口道：“主人，这什么中子核磁共震机雷也实在是太让人难受了。这震动，我想就算是战神也都会被它给震晕。” 
　　狂吃一听小花这么一说，不由关心的问道：“你俩没事吧？” 
　　小花有气无力的回道：“我跟黑家伙都没事，就是刚开始不知道情况，全力支撑能量护罩，现在感觉有些累。” 
　　狂吃听小花这话，有些奇怪的有气无力的缓缓问道：“什么情况你们刚开始不知道。” 
　　小花有气无气的回道：“就是哪股震荡波，我与小黑布起地能量护罩对其根本就没有多大的作用，根本阻止不了他们的影响。只不过刚开始不知道，一直想维持住，到发现这情况时，晚了哪么一点点。” 
　　狂吃听了这话。没有再问什么，现在的他也实在没有气力再说话了。 
　　随后地半天，狂吃在小花与小黑的能量支持下，经过调息终于摇摇晃晃的站了起来，缓缓的将依然是昏迷中的圣灵儿放在了座椅上，缓缓的走到了舱门前，一个接一个的慢慢的将所有的舱门锁打了开来。 
　　打开一把锁狂吃就需要休息上大半小时，还好随着身体的恢复，每打开一把锁休息地时间也越来越短。 
　　不过随着时间的推移，狂吃对设计这扇舱门的家伙是越来越恼怒。以前觉得很安全，很好地设计却让现在狂吃恨得直咬牙，也许是根据上次狂吃遇难的经验。这次的舱门使用的全部是手动开启。 
　　而狂吃现在是浑身无力，哪有气力开启这些相对来说要用点气力才能转动推动的各式开关。 
　　不过狂吃还是希望早点出去看看外面地情况，坚持着用了近一天的时间终于打开了舱门。 
　　当狂吃打开舱门时，率先映入狂吃眼帘的是小九头龙龟哪九颗大头，从小九头龙龟哪十八颗黑亮色地眼睛中狂吃明显能感受到小九头龙龟看到自己的喜悦。 
　　直到这时狂吃才发觉自己因为进来得比较匆忙。居然把平日喜欢像幽灵一般跟在自己身后的小九直接忘到了脑后。 
　　见到小九头龙龟后狂吃直接愣了，而小九头龙龟见到狂吃现在的表情，居然还冲着狂吃发出了一阵悦耳的轻鸣。 
　　狂吃听到小九头龙龟发出类似阵阵古钟钟音的轻鸣声这才回过了神来。高兴的一把将最靠近自己的三颗大头紧紧的抱入了怀中，高兴地道：“冬家伙，你没事吧。” 
　　小九听到狂吃说话，又是一阵悦耳的轻鸣。 
　　小花这时忽然在一旁道：“主人，好像哪中子核磁共震机雷对小九一点影响也没有，它体内的能量反应居然跟之间一点异样都没有。” 
　　狂吃这时候哪顾得上这些奇怪之事，大大咧咧的道：“哪事就成，也许是他们九头龙龟根本就不怕什么共震波呢。” 
　　说完狂吃吃力的迈出了舱门。 
　　当狂吃走出舱门后，望着外面一片狼籍的景像。狂吃的心头不由发苦。 
　　所以没有被固定的物体分布在舱内的各个角落，显然飞船在中子核磁共震机雷发出的共震波中发生了滚动，而且这滚动的速度超过了飞船上的重力自动调节频率，这才使得飞船内的所有物体都被惯性抛飞。 
　　当狂吃打开自己的专用区域最后一道封闭门后，阵阵刺耳的警报声，以及满舱的刺鼻烟雾便向狂吃扑来。 
　　狂吃的专用区域这一片舱室是经过特殊处理的，不管是质地还是承受力上都高青外界船体数分，所以狂吃的专用区域虽然没有出现大的状况，但外界已经是一片狼籍，特别是哪不时出现的火花，让狂吃心疼得差点晕了过去。 
　　这种情况，完全可以想像飞船受到了多大的损伤，对于将幽冥飞船完全视为己有的狂吃哪会不心疼。 
　　特别是在通道内掉下来的几块舱甲板，以及缺口内不断冒出的青烟，狂吃哪脸色有多难看就别提了。 
　　不过狂吃很快便将心疼收进了心底，直接向船上的几处维生舱走去。 
　　幽冥神舟上的普通船员维生舱虽然已经是外界军团级旗舰才有可能配备的类型，但毕竟是群体使用型，比起狂吃的个人专用逃生舱来说还是有着天差地别的区别，不过毕竟是量产型维生舱中的顶级货色了，虽然有很多地方出现了损坏，但对舱内的船员并没有太大的影响。 
　　而且看上去中子核磁共震机雷对幽冥神舟照成的破坏确实不是很大，最少狂吃检查过的三座维生舱一共只有不到二十名船员失去了生命迹象。 
　　检查这三座维生舱后狂吃没有再前往其它的维生舱，毕竟现在船上的状况并不太好，不时从狂吃身旁飞过的维修机器人正在紧张有序的忙碌着，走在这样的环境下只会让狂吃觉得心越发的疼痛。 
　　最后狂吃终于走进了舰桥，当舰桥的舱门打开后，狂吃才算真正体会到了心疼时心是怎么跳动的。 
　　望着舰桥内的一切，狂吃的心差不多直接从嘴里跳了出来，满目的火花，随眼划过映入狂吃眼中的数十架维修机器人，直接让狂吃明白到了舰桥毁损的严重性。 
　　也许是因为中子核磁共震机雷对仪表之类的损坏最强，以舰桥上哪密布的各种仪表，完全可以想像现在的舰桥是怎么一个景象。 
　　最终狂吃只得长叹了一声，走上了相对来说还算比较完好的控制台，在控制椅上坐了下来。 
　　望着眼前的情况，就别提狂吃心中有多后悔了，如果早知会发生这样的事情，狂吃就像不当这少主他也不会来到这蓝蒂族。 
　　也不知过了多久，一阵脚步声终于将坐在控制椅上处于失神状态的狂吃惊醒了过来。 
　　转过头后狂吃这才发现是阿三几名队长，还有几名相对来说修为较高的高手冲进了舰桥。 
　　所有人看到狂吃后都愣了愣，阿三率先回过神来便惊醒的冲着狂吃叫道：“少主，您没事真是太好了。” 
　　狂吃没好气的撇了阿三等人一眼，道：“你们都没事，你想我会有事吗？” 
　　阿三木纳的笑了笑，带着几名队长走上了控制台，其它人则再一次冲出了舰桥舱门，显然是去忙其它的事情了。 
　　阿三走上控制台后，不由一脸担心的自语道：“这舰桥上怎么这么惨，这样子，飞船还能飞吗？” 
　　狂吃听了这话，长叹了一声，道：“所有仪表都坏了，能不能飞可能要过上一些时日才清楚了。” 
　　停了停，狂吃又不无担心的道：“如果不能飞的话，我们可就真的惨了。” 
　　随后的几天，船上的船员都陆陆续续的从维生舱内爬了出来，最后的统计结果是共有四十余人在维生舱内再也没有醒过来。 
　　这四十余都是修为较低的船员，显然他们因为修为不足，没有承受住这次的共震波冲击。 
　　随着黑脸行军参谋等行军参谋相继醒来，船上的情况才终于走入了正轨，狂吃与阿三等人这才明白这些行军参谋的重要性，没有他们，狂吃与阿三等几名队长根本就不知道现在的情况应当如何处理。 
　　而这些行军参谋们醒来后好像所有的事情都变得简单了起来，所有人在他们的调度下很快便将飞船粗略的整休了一次。 
　　虽然还有很多地方依然无法正常使用，但最少现在飞船已经能启动了，星图雷达也已经能正常动转，也已经知道了目前飞船外的情况，而不是像以前一样丝毫不知道现在飞船正处于宇宙的哪个位置。 
　　当终于知道飞船现在所处的位置后，所有人都不由的长长的嘘了一口气，也不知是不是运气，飞船现在正位于哪神之禁区的边缘，离神之禁区的影响范围中速飞行都只需要半小时不到的距离。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第九章 陈仓暗渡(下)
　
　　口口声声的说飞船有幽冥水晶的存在并不需要害怕哪什么神之禁区,但毕竟对方是宇宙中著名的险地，能不进入自然是好事。 
　　飞船缓缓的在星空中前进，表面上看去飞船好像并没有什么问题，最多也只不过是飞船飞行的路线好像有些不确定，在星空中呈SE型前进。 
　　但飞船内的狂吃现在可就心痛得眉毛都皱成一片了。 
　　飞船飞行了一段距离后，飞船的受损情况才真正的逐一报了上来。 
　　一旁的阿三等人与几位行军参谋脸色也不是哪么的好看。 
　　黑脸行军参谋更是在一旁小心翼翼的看着狂吃的神情汇报着：“少主，飞船推进器寻向器并没有完全损坏，只是。” 
　　没等黑脸行军参谋说下去，狂吃便冷冷的回道：“别只是了，说说现在该怎么办吧，万一这劳什么寻向器完全坏了，我们可就。” 
　　黑作用于行军参谋听到这里，连忙回道：“所以现在当务之急便是找一个可以降落的星球，最好是生命星球，仔细的进行一番维修。” 
　　狂吃一听这话，不由冷冷的道：“哪还不快去。” 
　　就在这时，连接到圣灵儿船舱的通讯器忽然响起，圣灵儿的声音在通讯器内道：“狂先生，请您到我这来一趟，有些事情我想要告诉你。” 
　　狂吃一愣，但过了一会还是开口回道：“哪好，我现在就过来。” 
　　狂吃一脸不解的走进了圣灵儿的船舱，圣灵儿一等狂吃进来便急声道：“狂吃。我刚得到圣光守护团团长发给我的消息，暮日神殿地炼狱军团也没有出现什么大的损伤，很有可能对方会追上来。” 
　　狂吃一听这话，愣了愣神。显然对两枚中子核磁共震机雷一点效果都没有，有些不敢相信。 
　　圣灵儿一脸焦急的又在一旁接着道：“对方只要等哪三只神级战兽恢复过来后便可能会追上来。” 
　　狂吃这时候才回过神来，连忙开口道：“哪什么炼狱军团现在在哪里。”“据圣光守护团的推测，对方应当就在神之禁区旁地哪颗生命星球上，神级战兽只有在生命星球上才能尽快的进行恢复。” 
　　狂吃眉头皱了皱，问道：“哪颗星球在哪个位置你清楚吗？” 
　　圣灵儿摇了摇头，道：“这一带的星空我并不熟悉。” 
　　停了停，圣灵儿忽然道：“不过依现在的情况，你最好与这飞船分开，神级战兽有能力锁定圣树树种的能量气息。” 
　　狂吃一听这话。连忙道：“你是说哪些神级战兽能感应到这黄金圣树所在的位置。” 
　　圣灵儿一脸担忧的点了点头。 
　　不过随后圣灵儿忽然望向了跟在狂吃身后的小九头龟，道：“如果我没有猜错的话，你身后的这只宠物地父母应当也是神级生物吧。” 
　　狂吃转过头。望了望飘浮在身后小九头龟后点了点头。 
　　圣灵儿转过头望了望狂吃，随后才接着道：“我倒是有一个办法可以摆脱炼狱军团的追踪，不过必须让你这只宠物帮帮忙才能做到。” 
　　狂吃哦了一声，问道：“什么办法？” 
　　圣灵儿沉思了起来，过了一会才开口道：“离现在的位置不远有一颗生命星球。这颗生命星球上有一种生物，它在星空中地速度非常的快。” 
　　说到这里，圣灵儿停了下来。只是望着狂吃。 
　　狂吃也没有接口，只是静静的等着圣灵儿接着往下说。 
　　过了良久，圣灵儿才接着道：“不过这种生物只有神级生物才能操控，我们无法与其进行沟通。” 
　　狂吃听到这里，皱了皱眉头，回过头望了望身后的小九头龟后才缓缓的道：“它可还没有达到所谓地神级。” 
　　圣灵儿微笑着摇了摇头道：“他的父母既然是神级，哪么他体内含有的便是正宗地神级能量，自然也会继承一些只有神级生物才拥有的特性。虽然体内的能量还没有达到，但这也只是一个量的问题。最少这质已经达到。” 
　　狂吃皱了皱眉头，道：“哪种生物攻击力怎么样，我们应当怎么做才能进行操控，对小九有没有危险。” 
　　狂吃可不愿意拿小九头龟冒险，不说其自己对小九头龙龟的喜爱，就算是家里的几个老婆，狂吃不到万不得已也不敢让其发生危险，如果小九真的出现了什么意外，菲尔非跟他哭闹上一年半载不可。 
　　圣灵儿听到这里也一脸担心的点了点头，道：“危险确实有一些，这种我们称之为星影的生物智能很低，不过它们地大脑非常奇怪，神级生物可以用能量控制它的思维。但危险也同样存在，有一定的反噬的危险。” 
　　听到这里，狂吃眉头不由的皱了皱，又回过头望了望身后一动不动的小九头龙龟后才道：“反噬的机率有多高？” 
　　圣灵儿想了想，才道：“很低，确切情况我就不清楚了，关于星影，我也是在我们殿中的古籍上得知的。” 
　　狂吃一时间沉思了起来。 
　　过了一会，圣灵儿又接着道：“不过现在也不能想这么多了，一旦等炼狱军团恢复过来，以你们现在这艘飞船的情况，根本就无法逃脱。” 
　　停了停又接着道：“到时不但是你本身危险，就连飞船还有船员，怕是也逃不出炼狱军团的毒手，炼狱军团是出了名的心狠手辣，被他们盯上的目标从来都是不留一个活口。只有带着圣树树种离开，才是现在唯一的办法，不然你这飞船毁了，你可能连回去的机会都会失去。” 
　　说到这里，圣灵儿又停了停，过了一会长叹了一声才道：“我族的战兽无法通过风暴之海，你们人族的寻常飞船也同样无法通过，到时你只能绕道翼人族，而据我所知，你们狂家与翼人族可有着不小的过节。” 
　　听到这里，狂吃哪还会不明白，狂吃只能问道：“你所说的哪颗星球在什么位置。” 
　　圣灵儿沉思了一会之后才道：“应当不远，不过确切方位我必须到外面看看才能清楚。” 
　　随后狂吃直接带着圣灵儿走出了飞船。 
　　走出了飞船，两人站在飞船的甲板之上，望着眼前哪些滑来滑去的维修机器人，还有哪不知从哪里冒出的青烟，狂吃一时间皱着眉头失神了起来。 
　　过了好一会，圣灵儿才缓缓的道：“看样子你这飞船的毁损情况比我想像的更严重。” 
　　狂吃长叹了一声点了点头，苦笑着回道：“能在两颗中子核磁共震机雷下保持这个样已经算是不错了。” 
　　圣灵儿没有再接口，直接四下张望了起来，显然在观察周围的星空。 
　　蓝蒂人可没有所谓星际导航仪，不过蓝蒂人也有着远比人类强悍的记忆能力，他们可以把各种星图记在自己的脑海中，这可比人类的寻航仪方便了太多。 
　　圣灵儿看了良久，这才指着一个方向道：“哪颗星球就在哪。” 
　　圣灵儿所指的位置其实就是在飞船的前侧稍稍偏右，显然并没有离开飞船的预定航线过远。 
　　随着圣灵儿的话语落下，两人的身前忽然划过一道诡异的火红色光影。 
　　这道火红色光影直接在狂吃的身前两米处停了下来，还没有等狂吃回过神来看清楚眼前出现的是什么，狂吃便感觉左耳后轻轻的震动了一下，接着便感觉好像有一个什么物体趴在了耳上方。 
　　这熟悉的感觉狂吃哪还会不明白是怎么一回事。 
　　狂吃直接伸手摸向了耳后，一股温热的能量直接透过手指传入了狂吃体内。 
　　圣灵儿一脸奇怪的望了望狂吃，又望了望狂吃的左耳，显然也明白了什么，淡淡的笑了笑，直接向飞船的入口走去。 
　　回到舰桥，果然，一众行军参谋与阿三等人早就等候在了哪里。 
　　狂吃一走上控制台，哪黑脸行军参谋便询问道：“少主，我觉得哪圣灵儿所说的并不能尽信，我们总感觉好像她对我们有所图谋一般。” 
　　其实狂吃也早就有这种感觉，这些日子狂吃总感觉这圣灵儿好像在将他引向一个什么地方一般。 
　　狂吃听到这里也点了点头，不过狂吃并没有说出自己的感觉，只是问道：“哪你们觉得她这么做的目的是什么？” 
　　黑脸行军参谋摇了摇头，沉声道：“我想也不外乎就是少主您手中的黄金圣树树种，而且从一开始我就觉得这圣灵儿是在有意的接近我们，我这些天越想越觉得我们将她救上飞船有些古怪。” 
　　狂吃听了这话，不由的坐在控制椅上沉思了一会，随后才缓缓的道：“这些事情我们就暂时不要想了，依目前的情况来看，我们也确实只能按她所说的做。” 
　　阿三一听这话，在一旁连忙道：“少主，这怎么可以，这小妖女好像想将您带去什么地方，您一旦离开了飞船，万一她对您不利怎么办！” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十章 人族后裔(中)
　
　　望着远处哪颗显然是目的地的淡蓝色星球，狂吃对于圣灵儿的忽然停下有些奇怪，随口问道：“怎么了？” 
　　圣灵儿看了看狂吃身前的小九头龙龟，笑着道：“前面就是我们蓝蒂人星域内最大的人族聚居点。你这只宠物如果跟着可能会惹出一些变故。” 
　　狂吃一听圣灵儿这话，终于明白了过来，不由道：“你想怎么安排。” 
　　圣灵儿指了指远处的淡蓝色星球，道：“这个星球上据说与你们人族的祖星非常相似，星球表面绝大部份被水覆盖，你可以让你这宠物在哪大海中生活上一段时间。” 
　　小九头龙龟自然不愿意离开狂吃，狂吃最终废了九牛二虎之力才将小九头龙龟留在了一座位于大海深处的无人小岛上。 
　　随后狂吃才跟随着圣灵儿坐着飞蜈飞向了一片大陆。 
　　望着眼前哪人来人往，而在人类社会只有在远古时期的记录片中才能看到的景像，狂吃一路上一直显然非常的好奇。 
　　一座庞大的城市坐落在一片宽阔的平原上，整座城市由无数座高约两百余米的高楼组成，当然，城市中也有着大量数十米高的楼宇，这种高度的楼宇在人类社会就算是最贫穷最偏僻的边境小城也不可能再见到。 
　　眼前的景像倒与远古记录片内数万年前的人类城市非常的相似。 
　　整座城市并没有防护罩存在，有的只是大量在城市上空盘旋的生物，望着这些生物固定地活动路线，对方显然是在进行巡逻。城市的边缘更是有着大量堡垒存在，根据一路上狂吃对这颗星球的了解，显然这颗星球上还是存在一定数量据有危胁性的生活。 
　　两人站在城市一旁地一座山峰峰顶良久，最后圣灵儿才微笑着向狂吃问道：“这里是不是与你们人类的城市一模一样。这就是我们蓝蒂族境内最大的人族城市索尔阿丽，意思就是思乡的地方。” 
　　狂吃听了这话，不由的想起了遗忘星，显然又是一批渴望回到故乡的人。 
　　狂吃长叹了一声，最后才问道：“到了现在了，你带我来这里的目的可以说了吧。” 
　　圣灵儿笑了笑，随后才道：“等你见到了我义父，我义父自然会告诉你，不过你可以放心，我们绝没有对你不利的想法。这点你应当也非常清楚，不然你也不会跟着我来到这里。” 
　　这座叫做索尔阿丽的城市它地城市结构完全与数万年前的人类城市一模一样，宽阔的公路。如流地行人，还有哪在人类社会已然消亡了数万年之久的街道，以及街道旁哪林立的商铺，站在这样的街道上让狂吃有着一种回到了远古的错觉。 
　　整个街道上绝大部份是人类，但也有少数地异族存在。其中蓝皮肤的蓝蒂人也混杂其中。 
　　整座城市居然还使用的是数万年前便已被人类淘汰地地面机械交通工具，它们也使得整个城市显然异常的拥挤喧闹。 
　　两人站在一条人流不断的街口一站便是十余分钟，狂吃是在为眼前的情景吃惊。而圣灵儿则好像是在回忆着什么，两人居然一动不动的就这样立在了街口。 
　　两人哪不同平常的形象也使得两人成为了所有路过之人的注视目标，特别是气质不同寻常的圣灵儿，更是惹来了无数人的指指点点。 
　　最终还是狂吃率先回过神来，拉了一旁站在身旁地圣灵儿道：“帮我先安排一个住处吧，有些日子没洗澡没睡觉了。” 
　　本来狂吃是希望在这街道上走一走的，不过看了看一旁比他高了几个头的圣灵儿，显然有些不太习惯，干脆便要求下去休息了。 
　　圣灵儿这才回过神来。连忙点了点头，最终将狂吃带入了一家异常豪华的酒店，这家酒店的招牌居然使用的还是人类文字，这点让狂吃不由的也觉得非常的舒服。 
　　酒店内的一切装饰也极富人类社会远古气息，简直就是一座典型的古典式豪华大酒店，走入这酒店内让狂吃有了一种回到了人类控制星域的错觉。 
　　圣灵儿将狂吃带入房间便直接离开了，走前只是说让狂吃抓紧时间休息，话中的意思显然就是以后还要接着逃。 
　　这大半个月在星空中的生活也让一直喜睡的狂吃异常的难受，圣灵儿走后便干脆洗洗直接睡了，毕竟一路上精神力的不断消耗让狂吃感觉非常的累。 
　　这一睡狂吃直到圣灵儿的到来才醒过来，望着开门后圣灵儿哪惊异的表情，狂吃倒是显得有些不好意思。 
　　圣灵儿看了看狂吃哪披着睡袍，双眼依然没有完全睁开的情形哪还会不明白。 
　　笑了笑后，圣灵儿关心着道：“这两天还睡得舒服吗？”“两天？”狂吃吃惊着问道。 
　　圣灵儿再一次笑着看了看狂吃的大肚子，道：“当然，按你们人类的时间计算，整整5个小时，直到今天我才终于知道你的肚子为什么比我大这么多。” 
　　最后一句显然是圣灵儿的玩笑之语，不过也让狂吃哪张胖脸不由的一红。 
　　圣灵儿没等狂吃接口，直接接着道：“好了，快穿好衣服，我带你去吃饭，索尔阿丽的食物在我们蓝蒂族境内可是非常有名的。我也有好些年没有吃过了。” 
　　坐在临街靠窗的位置上，望着楼下街道上人来人往的人流，特别是天空中哪不逊于飘风星的天空、阳光、白云，从来没有体会过这种情景的狂吃显得非常的兴奋。 
　　现在的人类社会可早已没有了这样的进餐地点了，污染，危险，不适人类生存的环境，以及天空中哪密布的防护罩，这样的情景除了几个非常有名的渡假星，就只有在远古人类祖星地球的纪录片中才能够看到了。 
　　直到这时，狂吃才回过神来，终于对这颗星球的环境惊呼出声，这颗星球实在是与人类的祖星地球的情况太过于相似了。 
　　第一次回过神来之后的狂吃不由的微闭着双眼深深的呼吸了一口有种一种自然气息的空气。 
　　哪一脸享受的表情也让一旁注视了狂吃良久的圣灵儿失笑出声。 
　　正当狂吃想开口说话，一旁忽然传来一个中年男子轻笑着的声音，“狂先生，这里的空气是不是有着一股祖星独有的气息？” 
　　还没有等狂吃转过头，一旁的圣灵儿已然惊喜着道：“义父，你怎么也在这，不是说等吃过饭后才带狂吃去见你吗？” 
　　狂吃这才发现身后不远处正静静的站着一个与圣灵儿身高相仿的壮硕人类中年男子，微黑的黄色皮肤，特别是其右颊上哪道长长的刀疤使得对方有着一股特有的骠悍气息。 
　　听到圣灵儿称其为义父，狂吃不由的站了起来，伸出手微笑着开口道：“你就是圣灵儿小姐经常提到的她的义父吧。” 
　　对方显然非常的激动，狂吃的手刚伸了出来，对方便上前几步将狂吃的手紧紧的握入了手中。 
　　随后便操着一口非常有古韵的人类通用语对狂吃道：“狂先生，您能来到蓝蒂族实在是太好了，我代表所有生活在蓝蒂族境内的族人欢迎您的到来。” 
　　一番客套之后三人再一次坐了下来。 
　　坐下后，自称孙刚的圣灵儿的义父好似终于平静了下来，望着狂吃缓缓的道：“址见到来自故乡的族人实在是太让我们这些生活在蓝蒂族境内的同族人高兴了。” 
　　狂吃微笑着点了点头，没有接口，这样的客套话狂吃可不想再与对方说下去。 
　　孙刚见狂吃只是笑了笑，没有再接口，停了停之后才缓缓的道：“听圣灵儿说，狂先生这次是代表我们人族来向蓝蒂族归还黄金圣神圣种的？” 
　　狂吃微笑着又一次点了点头。 
　　孙刚见狂吃又没有接口，一时间好像居然也不知道该再说些什么了。 
　　过了良久，狂吃最终开口道：“圣灵儿特意将我带到这里，应当不会没有原因吧，如果有什么需要我做的，孙先生您只管开口。只要我能够做到的，我狂吃绝不推辞。” 
　　圣灵儿对狂吃还是有些了解的，但孙刚听到狂吃这直奔主题的话语显然非常的吃惊，这时候正好侍者将狂吃先前所点的食物送了过来。 
　　孙刚借故将圣灵儿带到了一旁，两人在不远处商议了一会，在侍者离开后才再一次走了过来。 
　　两人再一次坐下后，孙刚才苦笑着对狂吃开口道：“既然这样，哪我们就挑开了说吧，我们让圣灵儿将您带来这里，确实是有求于狂先生。” 
　　狂吃哦了一声，直接微笑着道：“有什么需要我做的，您请直说。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十章 人族后裔(下)
　
　　孙刚沉吟了半天，几次欲言又止，最终才缓缓的对狂吃道：“狂先生，如果我们说我们需要您手中的黄金圣神圣种，您能不能答应。” 
　　狂吃一听这话，笑了笑，狂吃很早以前便想到了有这样一个可能。 
　　狂吃缓缓的摇了摇头，微笑着道：“为了我们人类与蓝蒂族之间的和平，你应当清楚，这是不可能做到的，如果能做到的话，我也不可能会来到这里。” 
　　孙刚听了狂吃这话，长叹了一声，道：“这些我们也清楚，不过这黄金圣神的圣种对我们这些生活在蓝蒂族星域内的人来说实在是太重要了，没有它，我们就逃不脱被蓝蒂人奴役剥削的命运，没有它，我们这些人就只能做为下等人生活在这片星域之内。” 
　　狂吃没等孙刚接着往下说，直接摇了摇头，缓缓的问道：“但相比起我们两族之间的和平，你觉得谁更重要？” 
　　孙刚一听这话，一时间好像也不知道应当怎么再说下，一时间三人都沉默了下来。 
　　狂吃可不是哪种舍己为人的大善人，别说是这黄金圣树树种他只想着据为己有，就算是真的打算将黄金圣树树种直接交给蓝蒂人，狂吃也不会将自己家族的名誉以及自己现在的身家性命做人情。 
　　黄金圣树树种在自己手中送人了，万一哪些蓝蒂人因此不愿意放过自己一行人怎么办，万一自己这些人被哪劳什子的炼狱军团抓住了，对方得不到黄金圣树树种要杀自己怎么办，狂吃还想着万一被抓住了。就用这黄金圣树的树种来保命。 
　　过了良久，狂吃一直没有率先开口，只是默默的在哪里吃着，这里地食物确实非常不错。纯天然的原料，而且好像是用人类社会数万年前的古老厨艺烹制而成，吃在嘴里是别有一番滋味，对于爱吃的狂吃来说，绝对是不能放过地美食。 
　　孙刚与圣灵儿一直看着狂吃吃得欢，心里却不是个滋味，这黄金圣树树种对于现在生活在蓝蒂人星域内的人类来说确实非常重要。 
　　如果有了黄金圣树树种，他们完全可以以此建立一座由人类当家作主的自然神殿，以自然神殿，以黄金圣树在蓝蒂人心目中的地位。以此重建的神殿绝不会受到蓝蒂人大的正面刁难。 
　　哪样一来，生活在蓝蒂人星域内的人类就拥有了可以与蓝蒂人平等的资格，而不是像现在一样生活在蓝蒂人各大神殿的共同剥削压迫之下。毕竟以蓝蒂人的宗教制度，拥有了神殿就等同于在罗列斯拥有了一席之地。如果这家神殿由人类主寻，人类也就获得了众神殿所谓众神地庇护，拥有了与蓝蒂人同等的地位。 
　　毕竟对于这片星域，这些蓝蒂人的哪些所谓地神来说。人类与蓝蒂人其实对于它们并没有大的区别，只要能侍候好它们，哪就是良民。以所谓众神为主寻的众神殿肯定就会给人类一个平等的身份地位。 
　　孙刚过了良久才打破沉没率先开口道：“狂先生，难道就没有一丝商谈的余地吗，也许你并不知道我们这些生活在蓝蒂人星域人地同族人的处境，不过我们确实急需一座属于我们人类的神殿。没有它，我们便必须用每年地大部份劳动成果换取周围各大神殿的保护，必须用大量的物资来换取一些对于神殿非常平常的物资。” 
　　这次狂吃没有打断孙刚的话语，只是一边吃着，一边听着。 
　　直到孙刚停了下来，狂吃缓缓的从身前的盘子中抬起了头。望了望孙刚以及圣灵儿后道：“这些说实话，我无能为力，此次我只是代表整个人类向蓝蒂族人归还本就属于他们的物品，你们也应当清楚，这是关系到我们两族友谊的大事，这也是我们人类战神阁交给我地任务，黄金圣树的树种并不属于我个人所有。” 
　　一旁的圣灵儿一听这话，不由的气愤的道：“狂吃，哪你就可以这样陌视这些生活在这里的同族人吗，如果你的心是冷的，我可以带你在这颗星球上的其它地方到处看看，或者我可以带你去其它星球的人族聚居区看看，让你看看你的这些族人现在生活在一个什么样的环境中。” 
　　狂吃一时间没有接口，也不知道应当如何接口，这个星际中有些事情是不能够用同情心来处理的。最少狂吃从小所受到的教育以及这些年的经历就告诉了狂，这个世界不公平的，压迫不管在什么地方都存在，做为一个出身贵族家族的狂吃来说，狂吃对于受到压迫的底层民众并没有太大的同情。 
　　虽然狂吃从小也生活在平民圈中，但狂家对狂战星上的所有青民的教育便是星球是狂家的，生活在狂战星上的平民自然也就属于狂家，为狂家服务同样是所有平民的责任。 
　　过了良久，狂吃才缓缓的道：“圣灵儿小姐，不是我不想这么做，而是我不能这么做。” 
　　停了停之后，狂吃没有理会一脸气愤的圣灵儿缓缓的向一旁沉默不语的孙刚问道：“如果我把黄金圣树树种交给了你们，蓝蒂人会怎么样，他们会不会怀疑我来这里的目的便是将这树种交给我们，这样一来，也许你们今后的处境反而会更加的艰难。” 
　　孙刚听了这话，脸色一变，显然他们一直忘了一个最重要的问题，哪就是两族间现在的关系，蓝蒂人应当不可能会容忍一座人类的神殿出现在自己的星域内。 
　　孙刚过了好一会才终于回过神来，连忙向狂吃开口道谢道：“多谢狂先生的提醒，我们都只想着建立神殿对我们这些人的益处，而忘了其中有可能造成的影响。” 
　　孙刚倒是没有再纠缠下去，话一落便站了起来，冲着狂吃拱了拱手，行了一个古礼，随后笑着道：“狂先生可以在索尔阿丽多休息几天，以这一片星域内的情况，炼狱军团是绝不敢冲进来的，周围的各大神情为了守住各自的利益，对于我们的安全可不是一般的上心。” 
　　说完之后，对方没等狂吃开口，再一次拱了拱手，随后便直接退出了餐厅。 
　　直到此时狂吃才发现整个餐厅内现在居然只是自己三人存在，显然这是对方特意的安排。 
　　等孙刚离开之后，圣灵儿居然风情万种的瞪了狂吃一眼，这道眼神让狂吃失神了良久，眼睛是灵魂的窗口，以圣灵儿的意识能强度，居然让狂吃整个意识空间都颤了颤，只不过随后狂吃居然没有发觉能量冲击的痕迹，让狂吃思索了好一会。 
　　回到酒店内的房间中，圣灵儿并没有离去，而是跟着狂吃走了进来。 
　　关上房门后，圣灵儿根本就没有理会狂吃，自顾自的坐了下来。 
　　坐下来之后，圣灵儿冲着狂吃嫣然一笑，道：“好了，把你们人类的真气护罩打开吧。” 
　　狂吃虽然有些奇怪但还是运起了真气护罩，而且还珍而重之的检查了一番，之后才缓缓的问道：“有什么事情，说吧。” 
　　圣灵儿的神情居然镇重了起来，过了好一会才问道：“说说你这次来我们蓝蒂族的真实目的吧，别再说什么归还黄金圣神圣种的借口了，别说是各大神殿不相信，其实就连我义父以及我都不相信你们人类这次会这么好心。” 
　　狂吃一愣，显然没有想到圣灵儿会这么问，随后笑着反问道：“黄金圣树树种出现在我们人类星域，别说这东西会这么容易被我们人类得到，你说说这里面有什么什么奇怪的地方！” 
　　圣灵儿一听这话，不由失神一笑，道：“据我所知，你手中的圣神圣种曾传言有人曾亲自交于众神殿大祭司。” 
　　显然狂家以及战神阁哪些家伙的猜测并没有错，不过狂吃还是好奇的接着问道：“后来呢？” 
　　圣灵儿微笑着摇了摇头，道：“后来的事我就不太清楚了，但对于你这次来我们蓝蒂族的情况，我听我们圣灵神殿教宗大人说应当是来找寻什么物品，或者是什么人，或者是去什么地方。” 
　　圣灵儿说完还笑着望着狂吃，对方的猜测显然已经非常接近正确答案了，看样子世上的聪明人还真的不少。 
　　圣灵儿没等狂吃接口，又接着道：“据我们教宗所说，你们狂家与我们蓝蒂人关系非常复杂，以你堂堂人族第一大家族的继承人，如果不是有着大的必要，你绝对不可能轻易进入我们蓝蒂人的星域。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十一章 酒店遇袭
　
　　正当狂吃想接着往下说，一旁的墙壁轰的一声炸了开来，幸好狂吃本就支起了真气护罩，不然肯定会闹一个手忙脚乱不可。 
　　不过小花显然比狂吃更快反应过来，还没有等狂吃回过神来，狂吃身后便冒出了大片晶莹藤条，整个房间一瞬间便盖上了一层寒霜，空气中更是出现了大量白色的寒流。 
　　小花转眼间便将狂吃身周五米的地位布满了藤条，狂吃身前与冲进来的十余道身影间更是布起了一道稀疏的藤网，虽然并不严密，但以小花的反应能力，不管任何人，任何物体想要快速的冲过这片藤网显然不可能做到。 
　　随着墙壁轰然炸开，十余道身影紧跟着冲了进来，其中有五名身着黑衣，头蒙黑色头罩，全身上下包着严严实实的身影，其余的则是一些怪模怪样，大小与人体相仿的怪兽。 
　　看着这些奇异生物的身体构造，以及他们的形体，显然不是哪种平常星球上吃素的物种，肯定是哪些拥有不弱杀伤力的生物。 
　　对于这些没有名字的，统称为怪兽的异星生物。狂吃从小受到的教育就是遇上不了解的怪兽绝不能大意，特别是哪些人为驯养的物种，人为驯养的物种肯定有着一些让人头痛的能力。 
　　狂吃一开始对这些黑衣人倒是没怎么在意，反而把目光投向了这一干怪兽身上。 
　　圣灵儿则在回过神来之后冷声喝道：“大胆，你们是什么人，居然敢袭击我。” 
　　五人中站于最前方的一人随着圣灵儿的话语冷声回道：“圣女阁下，打搅您与狂先生的甜蜜时间还请两位见谅。我们是代表我家主人向狂先生有一事相求。” 
　　没等狂吃接口，一旁地圣灵儿便冷声回答道：“你们这样的作法好似有些不符合人族待客的礼仪吧，你家主人有一事相求难道就不能亲自前来求见吗！” 
　　圣灵儿这话显然有一定的试探性质，最少其中地人族两字就像是在投石问路。人类与蓝蒂人其实如果不是皮肤颜色不同，其它地方并没有区分的方法，最少狂吃是这样的认为。 
　　而且狂吃也确实分辨不出眼前这五人到底是人类还是蓝蒂人。 
　　对方显然发觉到了圣灵儿话中的玄机，冷声笑了数声后道：“圣女阁下，你就别管我家主人是人族还是什么族了，此次我们是来代表我家主人向狂先生拿回圣神圣种的。” 
　　话声刚落，其身后的四人便闪身将狂吃与圣灵儿两人围了起来。 
　　狂吃并没有说话，只是一脸冷然的望着眼前说话之人，最少这些人给狂吃的感觉并没有危胁，显然这些人对于他并没有危险。就连小花与小黑这两个感觉灵敏的家伙也是这样认为，不然小花也不会在对方出现后不攻击，小黑也不会毫不见动静。 
　　就连狂吃耳后的噬金鲨也没见他出现任何地波动。这些生物对危险的感知绝对是做为智慧生物不可与之相比较的。 
　　狂吃有神木护龙镯，别说是不熟悉他地人，就连熟悉他的族人，朋友也感觉不到狂吃现在身体的能量波动，根本就探查不动狂吃现在的修为。显然这些家伙没拿狂吃当一回事，五人八兽近大半的注意力都集中在一旁地圣灵儿身上。 
　　圣灵儿显然也不在清楚狂吃的实力，在四人有动作后便是闪到了狂吃身前。挡在了狂吃与说话蒙面男子之间，此人与其身后的三只类似鳄鱼地怪兽显然是这些人与兽中最强的存在。 
　　小花一见圣灵儿这样居然也识趣的收回了原本布在狂吃与说话蒙面男子之间的藤网，让圣灵儿与其能够面对面的接触。 
　　圣灵儿并没有等狂吃说话，身上忽然出现了一片耀眼的银光，随着圣灵儿身体发现银光，狂吃只觉得精神空间忽然一颤，接着房中响起了数声兽吼，接着便传来了一片打斗声。 
　　狂吃不需要回头，也能清楚是身后的几只怪兽向其主人发起了攻击。其中更是一人向一旁的同伴攻击了起来。 
　　哪名说话的蒙面男子身后三只鳄鱼形怪兽更是在狂吃地注视下直接扑向了他，而哪说话的蒙面男子居然站在哪里一动不动，直接向一只怪兽咬断了脖子。 
　　还没有等狂吃弈明白是怎么一回事，房间内居然没有了一个活口，包括哪十余只怪兽，居然在杀光五名蒙面人后自相残杀了起来，就连最后两只也互相咬着对方的致命处拼了个同归于尽。 
　　狂吃皱着眉头看了看房间内的情况，又望向了体表光芒消失回复正常的圣灵儿。 
　　狂吃没有说话，房间内现在的情况显然与圣灵儿分不开关系，圣灵儿刚才体表冒出的哪道银光显然与房间中如今的处境相关。而哪道白光根据狂吃刚才哪阵精神空间振动，显然有着一种类似于灵魂异能的作用。 
　　先期的哪些怪兽显然是被控制了或者是被其它的方式反噬了。 
　　圣灵儿显然非常的疲惫，脸上的神情也非常的不好，显然刚才这道银光消耗的能量不小。 
　　圣灵儿没有理会狂吃不解的目光，直接坐到了一旁原来所坐的沙发上，虽然整个房间内一片狼籍，但因为狂吃一直维系着真气防护罩，刚才打斗时四溅的血水并没有飞进这片区域，正好两人所坐的沙发就在真气防护罩内，倒是没有被血肉溅脏。 
　　正当狂吃想直接开口询问，房门的大门忽然又一次传来一声巨响，接着十余名酒店工作人员紧跟着冲了进来。 
　　这些人一进来，显然也被房间内的情况吓了一跳，接着一名身着人类古典礼仪的白发老年男子一脸镇静的走了进来。随意打量了房间内地情况后，皱了皱眉头直接走到了狂吃与圣灵儿身前。 
　　非常有礼貌的向狂吃与圣灵儿道：“两位尊贵的客人，我是本酒店的经理。” 
　　圣灵儿没等对方说下去，直接便插口道：“这里地事情不是你们能处理的。为狂先生另外安排一间房间休息，另外让你们酒店加强保安措施，防止类似事情再次发生，其它的事情我自然会跟长老议会几位大长老反映。” 
　　酒店经理一听这话好似长嘘了一口气，随后便冲着狂吃道：“狂先生，请您原谅我们的失职，我们这就为您另外安排房间。” 
　　狂吃只是轻轻的点了点头，显然这里并不太平，最少所有进入房间内的人见到房间内的情况并没有太大的惊慌表现，反而显得泰然处之。显然并不是第一次经历这样的尸横一片的环境。 
　　这时候圣灵儿又接着道：“狂吃，你先下去休息吧，过几天我再去找你。这几天你最好不要外出，周围地保卫工作我想酒店方面能够做到的。” 
　　哪名经理立马接口道：“圣女阁下您请放心，我可以代表酒店保证这样的事情绝不会再次发生。” 
　　显然这家酒店也有着不俗地实力。 
　　狂吃也发觉圣灵儿并不希望自己再呆在这里，显然其还是处理些什么问题，便点了点头。随着一名酒店工作人员去了自己新的房间。 
　　狂吃对于自己的安全倒是并不担心，虽然他本人动手的次数并不多，但对于小花与小黑还是非常有信心的。特别是现在又有了噬金鲨地回归，他自信自己自保的能力是绝对有的，除了蓝蒂族哪名战神亲自动手，或者是被哪些神级战兽与所谓地神正面堵上。 
　　同等级高手，以小黑上次在圣殿的情况来看，同等级的人来得再多也没有太大的用处。 
　　当然，狂吃倒不觉得自己会惹出战神，或者是哪些所谓的神，最多也就是哪些神级战兽。但以小花的感知能力，只要有神级战兽进了这颗星，以神级战兽哪四散的四量反应小花绝不会感知不到，被神级战兽正面堵上也应当不可能出现。 
　　虽然狂吃知道自己打不过这些神级战兽，但跑还是非常有自信的。 
　　随后的十天狂吃并没有离开酒店，虽然狂吃也很想出去看一看，但狂吃也知道出去地话很有可能会惹出大的麻烦，上次的袭击，最少给狂吃的感觉其有可能是蓝蒂族境内的人族势力所为，狂吃可不想因为黄金圣树树种在这索尔阿丽闹一个腥风血雨。 
　　倒不是狂吃小气，担心失去树种，这一次狂吃反而是担心树种被他们得到，这可完全是取祸之道，现在蓝蒂人可以放任人族在其境内安然生存，但却不见得对方可以容忍一家人族神殿的存在。最少有一部分的蓝蒂人不会愿意有这样的事情出现。 
　　十天中狂吃倒是过得比较安逸，酒店提供的食物也并不差，又正好被几次的事情触动静心修炼一下许久不见动静的星空诀，这些天来连续发生的事情，反而给狂吃一种星空诀有突破第三图的迹象。 
　　以蓝蒂人的情况，还有此行的情况来看，狂吃自然想尽快提高自己的精神力修为，这些日子下来，狂吃哪还不清楚自己的精神力修为就是此行的最重的保障。想想哪几名自相残杀的蒙面人，狂吃可不想再下次遇上一个比圣灵儿修为更高的蓝蒂人被对方控制，特别是此行绝对会见到的蓝蒂族战神。 
　　过了十天，圣灵儿终于再一次走进了狂吃的房间，不过看其脸上的神情，显然心情并不是很好。 
　　圣灵儿进来后直接一言不发的坐进了沙发，狂吃在关上房门后也直接坐在了其对方的位置上，一边直接布起了真气防护罩。 
　　布好真气防护罩后，狂吃直接用一种缓慢而慎重的语调开口道：“说吧，这次袭击倒底是什么情况。如果你义父真的想要得到黄金圣树的树种，我可以现在就交给他，而我也会直接在这里停留上一年时间。” 
　　狂吃地意思是只要他们获得了黄金圣树树种。持有时间就绝不会超过一年。 
　　圣灵儿当然听出了狂吃话中的含义，一脸沉重的摇了摇头道：“我义父还有几位长老冷静下来之后，特别是听到你的提醒后当然能清楚建立神殿不是我们能够做地，这圣种自然也不是我们能拿的。上次的事情只是一小部份激进份子所为，我义父请您不要放在心上。” 
　　停了停后，圣灵儿忽然笑了笑道：“当然，上次的事情我想你也应当不会放在心上吧，你的修为也许别人不清楚，我与你在太空中生活了这么久难道还会不清楚吗。” 
　　狂吃笑了笑，没有接口。 
　　随后见圣灵儿没有接口，又接着道：“现在我们应当怎么办，下步打算怎么做，难道再坐上哪飞蜈往罗列斯跑吗？” 
　　圣灵儿笑了笑。道：“哪就接着我们上次的话题吧，你这次来的目的是什么，看你想做什么我们再决定下步应当如何行动。” 
　　狂吃沉默了一会。自己的最终目的当然不能说出来，就连黑脸行军参谋也是在狂吃离船地最后时刻才将最终的安排全盘告诉自己，可见此行的秘密程度。 
　　黑脸行军参谋之所以事先不将目地告诉狂吃就是不想让狂吃掺与到其中，让蓝蒂人从狂吃身上分析不出任何的事情来，担心狂吃在青日的一言一行。或者是在与蓝蒂人高层的社交活动中被蓝蒂人查知。 
　　蓝蒂人的灵魂异能狂家与其打了这么多年地交道哪还会不清楚它们的能力，清楚整个目的只有哪黑脸参谋，原本哪黑脸参谋就打算不离船。如果出现变故，黑脸参谋绝对是用死来保证自己不会透露出任何地信息。 
　　从一个死人脑中，就算是战神怕也是读取不到任何信息吧。 
　　这次黑脸行军参谋还是在其思索了数十天后才最终向狂吃全盘托出，其中当然也包括对狂吃实力的认可，狂吃与圣灵儿这些天的相处过程，以及圣灵儿的能力，经过分析，黑脸行军参谋才觉得狂吃有保护这条秘密，不被蓝蒂人查知的能力。 
　　狂吃听完圣灵儿这话。沉思了起来，其实就算是与圣灵儿相处了这么长的时间，狂吃还是对圣灵儿不能完全放心，虽说圣灵儿是被他所救，但万一是苦肉计呢。 
　　狂吃沉思了良久，终于开口道：“你也知道一些我狂家先祖的事情，我这次来的目的其实就是想见到一个与先祖交好地长辈，取回一样先祖保存在其手中的东西。” 
　　狂吃最终还是透露了一个与最终目的相近的假信息。 
　　圣灵儿哦了一声，一脸吃惊的道：“是一件什么东西，值得你冒这么大的危险用圣种来换取。还有与你先祖交好的哪位长辈又是什么人？与你先祖有关系的人都是数万年前的了吧，难不成有人能活数万年时间吗？” 
　　狂吃没有说话，只是静静的望着圣灵儿，最终反而把圣灵儿闹了一个红脸，连忙道歉道：“对不起，这些事情我只是好奇，我也知道我不应当问。” 
　　狂吃装模作样的长叹了一声，道：“其实你这些问题正好也是我想知道的，我家先祖留下的话也只是让我们进入蓝蒂族境内，哪位长辈自己会找上来，至于留下的是什么，这位长辈是什么人，我也不清楚。” 
　　圣灵儿忽然一脸激动的道：“有什么没可能是某位在太空中静修的神，或者是被某个神殿供奉的神。” 
　　狂吃直接摇了摇头，道：“这些都不清楚，只有我找到了才能弄清楚到底是怎么一回事。” 
　　停了停，狂吃忽然一脸奇怪的道：“好像你现在很高兴？” 
　　圣灵儿笑着点了点头，道：“我义父说你们狂家的先祖与我们蓝蒂族的一些神殿供奉的神有着非常深的交情，这也是我们这里的人族族人能够在我们蓝蒂人境内生存下来的主要原因，我义父想请你帮他们联系上一位神级生物。”“为什么？” 
　　圣灵儿停了停才道：“义父虽然放弃了建立神殿的打算，但却希望获得神级生物的庇护。” 
　　停了停，圣灵儿接着道：“我义父与几位长老承息可以给他们同等于大神殿的供奉物资。” 
　　这话里的意思显然是让狂吃帮忙。 
　　狂吃想了想，没有推却，不过也没有直接答应，毕竟后面的事情狂吃也不敢保证。 
　　直接回道：“如果能做到的话，我一定会帮你义父做到，不过你也知道，我这位长辈会不会答应我并不能保证。” 
　　圣灵儿高兴得连连点头。 
　　圣灵儿问清楚这些后，自然会开始为狂吃考虑，一听说狂吃并不能确定地点，只能让对方找上来之后立马安排了一个迂回逃亡路线，一个差不多绕了大半个蓝蒂族星域的路线。 
　　当然，借口自然是躲避暮日神殿的追杀以及埋伏。 
　　圣灵儿别的不说，但肯定是一个非常称职的寻游，也是一个非常称职的参谋。 
　　一路上圣灵儿带着狂吃到处混吃混喝，有几次更是直接混进了一些神殿的总殿，口口声声说寻求庇护。 
　　而暮日神殿也非常的配合狂吃与圣灵儿的行动，总是紧跟着狂吃圣灵儿身后，不时的还在圣灵儿的有意安排之下与对方做一些比较危险的近距离接触，不过拥有飞蜈代步的两人总能在对方真正追上来之前躲进某个神殿的绝对控制范围。 
　　大半年逃亡，在圣灵儿的安排下真正与暮日神殿的接触居然一次也没有发生，不过大半年逃亡下来，对两人的精神力修为倒是一个长足的促进，最少狂吃在两个月前终于在不断的消耗补充，消耗补充之下突破了星空诀第三图达到了星空诀第四图的境界。 
　　这一层突破对狂吃产生的影响居然远远的超过了狂吃原本的预想，精神力大符度提高不说，居然还使得霸月炼体术发生了一次变异，使得狂吃的眉心出现了一个无时无刻不在散发着淡淡银光的光影。 
　　特别是狂吃在运行霸月炼体术时特别明显，而且整个运功过程显得特别的顺畅，身体也感觉远比以前更加的协调，而不像以前一个运起霸月炼体术后总觉得身体远不如以前控制起来顺畅舒服。 
　　其实这并不是霸月炼体术的关系，而是星空诀达到第四层的产生的必然现像，星空诀一旦开始修炼第四图，便会在意识空间出现一个直接与外界相通的通道，而不再像以一样只能通过经脉眼睛发出精神力，就像现在的圣灵儿狂吃刚开始见到她时总感觉共体表散发着一种淡淡的光芒一般。 
　　其次就是小花与小黑这两个与狂吃关系不同一般的共生体，狂吃的精神力大进居然也使得他俩也发生了一次大的变化，最少小花看上去显得更加的人性化，更加的聪慧了。 
　　以小花的话来说，狂吃现在的身体承受能力更加的强了，对体内的能量控制能力更是大大的跨进了一步，他与小黑能贮存的能量也就更多了。 
　　自己的神武兽拥有智慧确实是一件好得不能再好的事情，最少他们本身便会根据主人的承受能力控制自己的生长，而不像哪些没有智慧的神武兽，总会在主人的努力压制下做着使自己变强的傻事，最终把主人爆了也把自己爆了。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十二章 归宿之地(上)
　
　　最后一个好处则是狂吃控制飞蜈时间更长了，不会像以前一样过上一段时间就会因为精神力消耗过大不得不找个地方休息回复。 
　　大前年下来，两人差不多飞过了小半个蓝蒂人聚居星域，蓝蒂人控制的星域范围虽然广，但真正聚居的只不过是一小片地方，其它的星域反而好像是用来专门用来供其它生物特别是哪些拥有强大攻击力的怪兽生存的地方。 
　　其实这也与蓝蒂人对战兽的需求有很大的关系，蓝蒂人不得不划出大量生命星球供这些可以用来做为战兽的生物繁衍生息，抹去了意识的战兽可没法做爱做的事情。虽然战兽可以被控制，但这些神秘的生命机能却根本没法被控制。 
　　随着狂吃的精神力大进，两人与暮日神殿哪些追杀小队玩游戏时也显得越发的轻松了起来，飞蜈的速度确实是快得让狂吃不得不佩服，大半年时间，给狂吃的感觉是不管什么样的生命好像都无法追上真正全速前进的飞蜈。 
　　当然，暮日神殿也调来了大量飞蜈小队追捕狂与圣灵儿，但作用却不大，在圣灵儿的安排下，总能在一段相对危险的时期后进入一个安全的地方供两人放心休息。 
　　其中就包括哪些神殿的总殿所在的星球，或者干脆就是神殿总殿。 
　　以圣灵儿十大神殿之五圣灵神殿圣女的身份，加上狂吃这特地来归还圣神圣种的人类使者的身份，只要两人光明正大地进入了对方的控制范围寻求庇护帮助，不管是哪家神殿都得拿出自己的实际行动来做一些必要的工作。 
　　包括给狂吃与圣灵儿提供安全舒适地休息环境。 
　　这点狂吃确实非常佩服圣灵儿。也感谢圣灵儿，如果没有圣灵儿的帮助，别说狂吃有没有机会进行这样的大范围搜索。 
　　就算有，人生地不熟的狂吃只怕也没办法这样有计划有步骤有规率的进行大面积大范围的考查。 
　　只不过大半年下来。显然暮日神殿也终于被两人彻底激怒了，到了后期追杀埋伏的实力越来越强，有几次更是胆大得直接紧跟着狂吃与圣灵儿冲进了有强大实力神殿存在的星球，好几次都被堵了个正着。 
　　最终狂吃与圣灵儿在十余队数十名驾驭着飞蜈的暮日神殿高手的围追堵截之下最终冲进了蓝蒂族十大神之一玄叶神殿主殿所在地星球。 
　　这次居然也被暮日神殿的高手追进了星球，直到最后两人冲进了一座星球内的城市对方才最终退去。 
　　一路上居然没有发现玄叶神殿地巡逻队，圣灵儿一落到地位便低声骂道：“又找到一个与暮日神殿暗中勾结的神殿。” 
　　玄叶神殿做为十大神殿之一，这颗星球又是其主殿所在的星球，一路上居然没有巡逻队，这显然不正常。 
　　一落下来，圣灵儿便坐在飞蜈身上用蓝蒂语高声喊叫了几句。 
　　圣灵儿这是在通报自己与狂吃的姓名来历。其实主要目的是把自己两人到了这里地事情弄得人尽皆知，免得有些不怀好意的神殿把两人暗中扣了起来，或者是干脆杀人夺宝。 
　　果然。随着圣灵儿的高声通报，一群身着统一服装地蓝蒂人从远处快速的飞了过来。 
　　一群身着祭祀服，或者是神殿战斗服装的蓝蒂族男男女女，不过看这些或直接，或驾驭战兽飞过来的男男女女脸上的表情。对方显然不怎么欢迎两人的到来。 
　　为首的一名身着素绿色祭祀服的老年蓝蒂人祭祀率先向狂吃用人类语问候了一声，随后便与圣灵儿用蓝蒂语交谈了起来，显然是在询问一些什么事情。最有可能的是装糊涂询问两人怎么会出现在这里。 
　　还好这些虚伪地谈话并不要狂吃来说。 
　　果然，到了最后与前几次遇上的情况一样，对方在与圣灵儿交谈过后向狂吃说道：“狂先生，对于您与圣灵儿圣女被暮日神殿追杀一事我玄叶神殿深表歉意，刚才我玄叶神殿巡逻队受到不明人员攻击，这片区域的巡逻队人员全数赶往了出事地点。未能及时迎接两位，请两位原谅。” 
　　这样的话，狂吃已经听过了数遍，此时也早已没了刚开始时的吃惊。只是带着微笑回了几句客气话。 
　　这些日子下来狂吃对蓝蒂人的了解简直就到了一个可以说前无古人的境地，做为对人类来说历来神秘的蓝蒂人，狂吃这大半年时间的流窜生活，是想不了解都难。 
　　就连圣灵儿都说这是一个了解各大神殿的天赐良机。 
　　其实对于蓝蒂人来说，神殿与神殿之间都是非常神秘了，种族间除了文化相同，很多地方都因为各自所供奉的神的关系，都有着很大的差别，特别是生活习性，礼仪，食物，当然，还有着最特别的习俗，以及所修习的武技心法。 
　　随后狂吃与圣灵儿跟随着这群玄叶神殿的祭司战士走进了这座城市的神殿，对于狂吃与圣灵儿这两个危险份子，没有任何一家神殿敢在两人公开露面之后大意。 
　　万一两人被暮日神殿在自己星球上袭击了，哪丢脸的可就不仅仅是一些人了，而有可能的则是整个神殿，所以自从狂吃在星球上被袭击过几次后，狂吃所到的任何一个星球神殿都会将两人直接安排在防卫森严的神殿之中。 
　　显然更个神殿之间还是有着一些不为狂吃所知的联系存在。 
　　玄叶神殿对狂吃与圣灵儿的态度与之前所经过的神殿并没有太大的出入。 
　　对两人绝称不上热情也说不上是冷淡，感觉好像是有些敬而远之，非常不愿意与圣灵儿，特别是狂吃进行过多地接触。就好像两人是洪水猛兽一般。 
　　几次下来，狂吃也对这些情况见怪不怪了。按圣灵儿的说法，因为黄金圣树树种的存在，以及狂吃这个异族人的原因。两人现在有着很多与教义相违背，相冲突地地方，所以没有人愿意与两人进行过多的按触。 
　　至于内在原因当然不会像圣灵儿这般说的这么简单。 
　　两人这一趟却实非常的辛苦，两人被安排好休息地点之后直接走进了各自的房间，圣灵儿是去修炼，而狂吃则是去呼呼大睡。 
　　这次离上次的体息足足过了一个月之久，一个月的时间狂吃没有睡上一个安稳觉，两人根本就不敢在一个地方停留超过一小时，不然就极有可能被暮日神殿的哪些家伙包了饺子。 
　　而这一路上又正好都是一些不毛之地，就连想找个休息的地方也没有办法找到。一路上只能不停的跑。直到现在，狂吃想起来还是不由地有些后怕。 
　　按狂吃的修为原本应当是不需要睡眠，但也不知道是怎么一回事。以前狂吃认为是自己拥有睡眠的习惯，所以没过一段时间都会安安稳稳地睡上一觉，但大半年来，狂吃感觉并不是这样，而是每过上一段时间狂吃便必须睡上一觉恢复精神。不然狂吃就别想提起精神。 
　　不能睡觉的感觉狂吃实在是受够了，狂吃对睡眠的要求其实并不太高，三五天不睡觉并没有大的影响。但十来天不睡觉却对狂吃绝对是一个特大的折磨，特别这半年越到后期越是如此。 
　　按小花地观察，这好像与狂吃的左手有着很大的关系。 
　　两天地睡觉狂吃才终于醒了过来。当狂吃睁开眼睛时便看到了正静静的坐在床边不远处的圣灵儿，以这些日子的相处，圣灵儿哪会不知道狂吃的习惯，简直可以把狂吃什么时候能醒来都算了个八九不离十。 
　　圣灵儿见狂吃一睁开眼，便直接开口道：“狂吃，以后我们该怎么办，从现在这个位置再过去只要两个月的时间便可以到达罗列斯。不过这两个月的时间绝对是最危险的时期，从这里到罗列斯正好都是荒芜的自由星域。” 
　　停了停，圣灵儿又接着道：“如果玄叶神殿依然像以前地神殿一样不肯为我们提供护卫队的话，我们绝逃不过暮日神殿的追击。很有可能他们现在就已经在哪里布好了陷阱就等我们了。” 
　　狂吃皱了皱眉头，从床上坐了起来回答道：“哪能不能再绕一圈找一个安全的路线进入罗列斯。” 
　　圣灵儿直接摇了摇头，道：“这已经是最安全最近的路线了，罗列斯周围星域根据各神殿的协议，这是一个自由的保留星域，没有任何神殿在这片星域内拥有神庙存在。” 
　　停了停，圣灵儿又接着道：“除非我们不前往罗列斯。” 
　　其实狂吃也并不愿意现在前往罗列斯，毕竟他还没有达到自己的目的，最少这一路上狂吃并没有找到记忆中的哪份星图所指的星域。 
　　圣灵儿显然也有着同狂吃一样的想法，沉吟了一会才缓缓的道：“要不我们干脆再跑回去，当然，我们完全可以把玄叶神殿不派给我们护卫，我们外出寻找愿意护送我们前往罗列斯的神殿为由拒绝现在前往罗列斯。” 
　　听了圣灵儿这话，狂吃不由的有些心动。不过最终狂吃还是放弃了，狂吃想起了家族线索上所说的蓝蒂族星域腹地，以最近狂吃却蓝蒂族星域的了解，这罗列斯就正好位于蓝蒂族星域的正中间，不管从何种层而来说，罗列斯都是蓝蒂族的中心， 
　　而哪归宿之地极有可能就位于罗列斯，虽然狂吃并不敢保证，但狂吃最少有着一半的把握，以最近以来暮日神殿的行动，说实话，狂吃并不敢再在到处逃亡。大半年的逃亡，到了今天，狂吃终于打算放弃这种生活。 
　　一枚黄金圣树树种，最少狂吃认为为了它并不值得他付出现在这样的生活。 
　　玄叶神殿果然与圣灵儿所想的一般，并不愿意派出护卫护送两人前往罗列斯，找到的借口自然也让狂吃与圣灵儿找不到发难的理由。 
　　对方说发现了暮日神殿炼狱军团的痕迹，对方现在就处于附近，为了保护神殿，保护罗列斯，玄叶神殿所有的战斗人员都被派往各个星球驻守。 
　　不管这是不是借口，最少圣灵儿认为炼狱军团很可能真的已经到达了这里。暮日神殿的强大狂吃自然不会像圣灵儿了解得哪么深，但这些日子下来说没有体会肯定也说不过去。 
　　狂吃与圣灵儿的离去并没有事先通知玄叶神殿，两人在休养了一个月之后才在一个深夜离开神殿。 
　　虽然两人没有通知玄叶神殿，但两人离去时玄叶神殿也并没有阻止。而且看上去，玄叶神殿对于两人识趣的离开是求之不得。 
　　当狂吃三千米高空向下望去时，原本很多没有点亮的灯光居然亮了起来，好像在庆祝两人离开一般。 
　　看着这个情景，狂吃居然笑了起来。 
　　一旁的圣灵儿显然也注意了到了狂吃的动静，一见狂吃发笑，不由问道：“你笑什么。” 
　　两人这段时间同甘共苦下来感情自然是直线上升，日久生情这句话绝对不会假，母猪貂蝉这句话也绝不过份，当然，圣灵儿绝对不可能是哪只猪，不过用饥不择食来形容圣灵儿则绝没错，虽然她还没吃某人。 
　　一离开星球引力圈，圣灵儿便按照事先商量好的路线，向着罗列斯所在的方向冲了过去，一路上倒是真看到了不少玄叶神殿的巡逻队，显然之前对两人说的话并不全错，很有可能暮日神殿哪炼狱军团的三只神级战兽确实到达了这一带。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十二章 归宿之地(下)
　
　　随着越来越接近罗列斯，周围的情况也越来越复杂，这一带居然是一片乱星系，一片星球与陨石带共存的星系，看上去与死亡星海有很大的相似之处，不过显然比死亡星海更加的复杂。 
　　这片星域内的陨石带四处飘流，完全没有任何的规率可言，每每要通过一个陨石带便需要圣灵儿观查半天，特别是哪些飘流速度非常快的陨石带，这如果真被他们困住了怕是不会哪么好受。 
　　转眼又过了半个月，以圣灵儿的话说，离罗列斯已经不远了，不过周围的情况也越发的复杂，现在所在的区域居然被一片星际尘埃完全笼罩，满星空的灰尘，就好像到了一片灰尘的海洋一般，狂吃与圣灵儿根本就不敢呼吸。 
　　找了一块足球场大小的陨石落了下来，布上真气护罩，圣灵儿也布起了一层与狂吃真气护罩相仿的能量罩，狂吃开口道：“你们这罗列斯怎么会安排在这样一个鬼地方，难道你们蓝蒂人真是从这里发展出去的吗？” 
　　过了好一会，圣灵儿才缓缓的摇头道：“各大神殿都是这么说的，但根据我查阅的一些远古资料却并不是如此，之所以把众神殿建在这里好像是众神们做的决定。” 
　　狂吃一听这话心头不由的一动。 
　　正当两人想接着聊天一边休息，忽然小花了了出来，一出来便开口道：“不好，有一只强大的生物冲过来了，气息感觉有些像是哪炼狱军团的一只神级战兽。” 
　　两人一听这话脸上的神情不由地一变，狂吃更是连忙追问道：“离我们还有多远的距离。他们是不是直接冲着我们而来。” 
　　没等小花接口，一旁的圣灵儿已经接口道：“还用问吗，快跑吧，我早说过神级战兽能在一定距离内感知到圣神圣种的存在。” 
　　话落。圣灵儿直接坐上了自己地飞蜈率先向罗列斯方向冲去。 
　　随着身后的神级战兽越追越近，狂吃与圣灵儿的眉头也越皱越紧，这片该死的星际尘埃区好像能限制飞蜈的速度一般，如果在正常的星域，以飞蜈的速度哪是这些失去了意识的神级战兽能追上的。 
　　失去了自我意识的神级战兽其实也相对地失去了很多特有的能力，特别一些关于能量应用的能力，虽然它们地能量反应证明他已经达到了宇宙级，但是却不能称之为真正的宇宙级生物，如果是真正的宇宙级生物，对方的一道神念就能够让两人所坐的飞蜈自己飞过去。 
　　正当两人埋头向前冲地时候。狂吃忽然感觉自己被一道古怪的能量包了起来，感觉非常像当年在奈何星上被哪些宇宙级怪物玩弄时的感觉。 
　　当狂吃回过神来忽然发现自己居然怪异地处在了一片完全陌生的星域之中，周围再也没有了星际尘埃。也没有了飞蜈，没有了圣灵儿。有着只是好像也同样奇怪的小九头龟在自己身边下意识的划动。 
　　哪九颗脑袋更是奇怪的像狂吃一般正处张望。 
　　狂吃非常明白，自己显然是被一只强大的宇宙级生物摄入了此处。 
　　狂吃四下看了看，自己现在所处的是一片非常空旷的太空之中，远远的道是能发现几道星光。不过看上去这片星域星球数量非常地少，不过不是很远处却有着一颗耀眼的恒星散发着让狂吃吃惊的血红色光芒。 
　　这时狂吃才发觉自己好像根本感觉不到近距离情况下的恒星热度，反而有着一种冷梭梭的感觉。 
　　就在狂吃打量四周的情况时。也有一只怪异的生物正在打量着狂吃，看着狂吃一脸镇静的飘浮在星空中，这只生物不由的开口道：“狂家的后人，你为什么要无视你先祖的劝戒来到这归宿之地。” 
　　哪轰隆隆的声音从星空中的四面八方响起，差点把狂吃直接给震晕了过去，这个声音的强大简直让狂吃不敢相信。 
　　狂吃也早已不是第一次与宇宙级生物打交道了，但感觉上这个声音的主人远比以前所见的哪些生物强大无数倍，这是一种感觉，一种直觉。但狂吃却深信不疑。 
　　狂吃抚着头过了好一会，恢复过来之后狂吃连忙行了一礼道：“狂家后辈狂吃见过前辈，请问前辈应当如何称呼。” 
　　这次狂吃学乖了，话声刚落连忙运起真气把自己的整个头部严严实实的罩了起来，不过声音还是传入了狂吃耳中，但相对的来说比刚开始的几句好受多了。 
　　对方的声音显然是引起了整片星域的共震，这才使得以狂吃如今的修为如此的不堪。 
　　对方传来了一阵轻笑，不过这笑声确实也太恐怖了一些，好像整个星域都在随着这笑声颤抖。“很久没人来陪我了，自从你家先祖走后便没有人陪我聊天，陪我玩了，我好寂寞啊。” 
　　听到这话，狂吃的神情忽然一变，狂吃感觉这说话的宇宙级生物好像心性有些不太正常，前后两句话说话的态度完全两样。 
　　前面一句显然对方应当是一名稳定的长者，但后面这一句给狂吃感觉就像一个淘气的顽童。 
　　就在这时，狂家狂战星狂吃爷爷的书房秘室内正有十余人紧紧着的围坐在一颗正淡发着淡淡红花的怪兽血色晶石周围。 
　　这是一枚足球大小的不规则球体。通体血红，怪异的直接飘浮在正中间的一块直径一米不到的圆形小桌上方，整个小桌居然以一种金银相间的不知名材质制成，桌面上的金银二色也像活的一般缓缓地流动着。 
　　飘浮在上方的血红色晶石也缓缓的转动着，散发着与下方的桌面流动频率相近地血色光波。 
　　这时就站于狂吃爷爷身边的狂吃圣尊率先开口道：“我就说了吧，以少主的本事绝对可以安全的抵达这归宿之地。你们看。我没说错吧，少主这些年哪次不是逢凶化吉。” 
　　狂家老祖与狂吃的关系当然是最好的，狂家老祖也一真对狂吃抱有很大的期望，狂家老祖一听狂家圣尊这话居然发出了一声冷哼。随后道：“你们难道就忘了祖训上的话了吗，祖训上说的可是不到家族败落的最后关头绝不能前往归宿之地，你们居然安排少主前往，你们地居心何在！” 
　　狂家老祖这话说得可不是十分客气，而且显然也引起了房中十三名老者中一部份人的认同，其中有两名更是在狂家老祖话后跟着冷冷的哼了一声。 
　　狂吃地爷爷一听这话脸上的神情不由的一变，连忙接口道：“吃儿不是正好融合了龙魂心结吗，祖训上不是说想要真正与龙魂心结融合就必须前往归宿之地，在归宿之地守护者的帮助下才能完全吗，我也是出于这个考虑才作出的让吃儿前往地决定。” 
　　狂家老祖到了此时显然对狂家家主不太客气。气怒的哼了一声后道：“但家主你难道忘了祖训上的叮嘱了吗，祖训上地话显然表明前往归宿之地非常危险，归宿之地的守护者显然不易相处。不然祖训为什么严示不到家族败落的最后关头绝不能前往。” 
　　狂家家主显然不知道应当如何回答，只得把目光投向了一旁的狂家圣尊，狂家圣尊这才缓缓的开口道：“这个你应当是过虑了，既然祖宗留下了这么一条家训，哪显然是归宿之地的守护者能够帮我们狂家重振家族。也就是说去了肯定能获得一些帮助，别忘了第一代先祖的战龙，你们说如果少主也能获得一条这样的战龙。少主的战力会上升多少。” 
　　停了停，狂家圣尊才又接着道：“你们难道就觉得这样地情况还不值得搏一搏吗？再说了，以少主现在的修为，如果能在归宿之地的哪位守护者的帮助下再进一步，你们难道就认为不值得吗？” 
　　这时一名站于狂家圣尊身帝的中年男子忽然开口道：“我也赞成圣尊的意见，如果不是少主融合了龙魂心结，其实我更希望这个机会由我的后代去拼一把。” 
　　狂家老祖几次欲言又止，最终却只冷冷的哼了一声，道：“既然如此。哪我们就等少主的消息吧，不过明天我就前往黄沙星。” 
　　说完，狂家老祖直接走出了秘密，秘室中又四人紧跟着狂家老祖走了出去，显然这四人与狂家老祖交情非浅。 
　　狂家家主见到这样的情况不由的长叹了一声，在房间关上后一脸无奈的走向了一旁坐了下来。 
　　过了好一会才开口道：“圣尊，你说吃儿会不会遇上危险，我们这次是不是太冒险了，万一吃儿真的发生了危险怎么办，到时老祖他们怕是不会与我们善罢甘休。” 
　　房间内的八人这时也各自找了个位置坐了下来，不光目光却大多集中在哪个不停转动的血红色晶球之上。 
　　狂家圣尊也沉默了一会，最后才在一声长叹声中道：“少主应当是不会有什么大的危险，既然少主已经安全到达了归宿之地，我想归宿之地的守护者也不会让少主出现生命危险，以家族的史料来看，归宿之地的守护者与第一代先祖也应当有着不俗的交情，不然第一代先祖也不会选择哪里做为其盘涅之所。” 
　　这时先前说话的中年男子又接着道：“家主，你就放心吧，再说了，以少主的实力也应当出不了大事，更何况现在的情势对于家族来说应当是最好的，如果少主没有前往归宿之地，家族内怕是早就闹起来了，以少主现在的年岁心性，继任家主我认为绝不是合适的时机。” 
　　圣尊也在一旁长叹了一声道：“其实我们大家都知道少主现在成为家主不合适，老祖也知道，只不过狂武堂现在的哪些长老自知寿元有限，这才能希望少主能够尽快成为家主。” 
　　狂家因为狂家前往真正的目的地一事闹得不可开交。而狂吃在哪归宿之地也不太好受。 
　　最终狂吃被哪个声音地主人直接驭入了哪颗散发着血红色光忙的奇怪恒星体。不过一路上根本就查觉不到星体散发的热量，有的只是越来越刺骨地寒意，如果不是狂吃练有霸月炼体术，还有小花的存在。怕是在半路上就冻成了冰块。 
　　直到真正的落在了这颗散发着血红色光芒的星体上狂吃才知道这颗星体为什么会如此的奇怪。 
　　整个星体居然完全被冰层覆盖，这层冰层居然是血色的，不过这庞大的星体居然有大气层的存在，而且气息还异常让人舒服，一种淡淡的清香，让狂吃一闻到便喜欢上了这种奇怪的味道。 
　　这也让狂吃终于放下了心中地担心，狂吃原本以为这颗古怪的星球上会是一股刺鼻的血腥味，毕竟这血红色地颜色确实让人联想不到什么好的事情。 
　　站在一座冰山之顶，享受着吹过身体的淡淡轻风，闻着哪陌名的清香。如果周围的冰山能是一片雪白，如果周围能着一些草木，如果漫天地光芒不是哪刺眼的血光。如果。 
　　当然，没有如果，如果这一切都像狂吃想的一般哪绝对是狂吃梦想中地天堂。 
　　整个星球虽然寒冷，但风却异常的柔合，加之哪空气中的淡淡清香。狂吃反而觉得星球表面比星空中还要温暖。 
　　就在狂吃打量着周围的情况时，一道怪异的血光忽然出现在了狂吃脸前不到半米处。 
　　原本与狂吃一同观察着四周的情况的小花在这道血光出现的同时好像受到了惊吓一般直接没入了狂吃体内。 
　　狂吃虽然对这道光芒的出现有些吃惊，但并没有害怕。而是直接看到了停在自己脸前地怪异物体。 
　　一道血红色的清烟，在停在狂吃脸前后缓缓的凝结成了一朵人头大小的盛开莲花，所有的花瓣还好像迎着轻风舞动一般慢慢的摇晃着。 
　　直觉告诉狂吃这朵莲花应当就是先前与之说话的主人，狂吃默默的打量着对方，对方也缓缓的一边转动着一边绕着狂吃飞了两圈。 
　　随后一个极似幼儿的声音从哪莲花体内传出，“你能陪我一起玩吗，好久没有陪我玩，陪我聊天了。” 
　　随后，狂吃的苦难生活便开始了。这朵莲花根本就是一个没长大的孩子，以狂吃的猜测应当是这颗星球上的生灵气息孕育出来的生灵，一种谁也说不清楚的生物，就连其自己也不知道自己为什么会出现在这颗星球上。 
　　以这朵莲花的记忆，他见到的第一个活体便是狂吃的哪位先祖，也就是狂家的创始人，也就是狂家的先祖教会了这朵莲花语言，狂家的先祖也在这颗古怪的星球上陪伴了其近两百年的时光。 
　　这朵莲花非常爱玩，也是一个让狂吃头痛的好奇宝宝，他不断的要求狂吃给他讲外面的事情，也不断要求狂吃给他讲故事，据这朵名叫小莲的莲花说的，以前狂家的哪位先祖也经常给他讲故事。 
　　随着时光的推移，狂吃感觉自己成妈了，孩子就是眼前这个好像永远长不大的小花。 
　　不过这朵小花并不能完全把其当做小孩对待，最少对方对狂吃此行的目的片言不谈，无论狂吃如何威逼利诱花言巧语，对方是绝不会松口。 
　　据小莲所说，这是狂家哪位先祖交给小莲的权利，狂家的后人必须在这里陪小莲百年。 
　　听到这话，狂吃差点没一跤撞死了正好处于身旁的一根冰柱之上。 
　　狂吃此行的目的其实就是找到位于归宿之地的狂家先祖盘涅之地，据狂家祖训上记载，狂家的哪位先祖在归宿之地有着一个住处，里面有着其留给后人的物品，当然也有着与狂吃融合的龙魂心结的来龙去脉，更有如何离开归宿之地的方法。 
　　其实一切狂家祖训上都说了，只要找到了自然会有着接引狂吃前往归宿之地，至于哪张星图极有可能是狂家先祖抛出的迷雾。只不过却没有说必须在归宿之地陪一朵可恶的莲花百年，还要给他讲故意，还要陪他玩。 
　　小莲完全以捉弄狂吃为乐，狂吃为了图一时清静必须不断的给小莲讲他喜欢的故事，只有这样小莲才会让狂吃安安静静的修炼或者睡上一段时间。当然，狂吃修炼或者睡觉的时候小花与小黑便会被小莲抓壮丁，这段时间由小花与小黑陪伴小莲。 
　　还好是如此，不然以小莲哪根本不需要休息，嘴中除了听故事时才能停下话语的能力，狂吃怕是早就被其摧残而亡。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十三章 宿命归宿
　
　　随着时光的推移，转眼狂吃便在这颗诡异的星球上呆了五年之久。 
　　五年时间足够狂吃弈清楚这颗古怪星球的诡异之处。 
　　这颗星球确实是远古以来宇宙级生物的埋骨之地，哪不时可见的高耸冰峰有些便是哪些宇宙级生物的坟墓，而哪些宇宙级生物的肉体便被冰封在这些冰峰之中。 
　　狂吃不止一次的想要突破这些冰峰进入哪些宇宙级生物的身体之内，宇宙级生物的身体哪可是奇宝，只不过就算有小花小黑小莲的帮忙这也是一片枉然，特别是接近宇宙级生物身体的哪数百米厚的冰层简直就不能称之为冰，哪硬度绝对比世上最硬的大锤都硬上哪么数分。 
　　只不过狂吃也发现了小莲的奇异之处，小莲居然可以在冰峰之上吸收从冰峰之内冒出的一种怪异能量体，一种狂吃叫不出名字不清楚用途的能量体。 
　　每当小莲默默的飘浮在埋有宇宙级生物的冰峰之顶时，过不了多久，便会有一道深浅不一的金色光芒从冰峰内飘出，而这道金色光芒会直接没入小莲体内，据小莲的话说，从他出现开始便是以吸收此类能量为生。 
　　狂吃也曾试图吸收过这些金色光芒，每当小莲吸收这些能量时狂吃便在一旁用自身的能量卷个一缕半缕，小莲倒是非常大方的让狂吃吸收，不过虽然能吸收，但狂吃却不清楚这道金色的能量对自己有什么用处。 
　　吸收了金色的光芒后只要一进入狂吃的身体这道能量便会诡异地消散。 
　　而且是消失得无影无踪，让狂吃根本就查觉不到这股能量的去处，之后狂吃也就打消了经常吸收的念头。最多也就是无聊之时看着小莲吸收自己也卷上一些玩玩。 
　　在这归宿之地呆久了，狂吃便觉得这地方没有一处顺眼的，单调地色彩，弄得他鼻子极度不爽的怪异空气。寒冷的空气，狗屁变化没有的风，完全没有了初到时的喜爱，也许这便是人性，任何一件东西，再美好，一旦拥有久了便会觉得无趣。 
　　吃肉吃久了觉得青菜好吃，跟自己老婆过久了也觉得别人的老婆更好一样，就算是别人的老婆远没自己老婆漂亮也觉得别人的老婆好。这就是人性，任何美好的事情拥有久了总会觉得厌烦。 
　　狂吃现在就是这样。当然。这归宿之地还有一点让狂吃非常的舒爽，哪就是在这里地修炼速度远比外界更快，五年时间。狂吃的修为增长速度简直就像坐火箭一样直往上升。 
　　狂吃现在可是武尊，以武尊级的修为来说如果想要感知道自己体内地能量增长简直就是不可能的事情。 
　　在外界，按正常情况狂吃体内的能量就像海洋，而狂吃的修为增长就像小溪一样慢慢的往内注，这样地速度能感知到才是怪事。最少狂吃感知能量没有变态到这样一个不是人的地步。 
　　如果像狂吃现在的速度，哪世上地战神早就满天飞了。 
　　狂吃郁闷得直接躺在了一座冰峰之顶，仰头望着天上黑呼呼的天空。狂吃身上的星球便是这片星域内的唯一发光体，狂吃从这里望去，天空自然全是黑黑的一片，连一个可以反光的物体也没有的星域也不知道狂吃在看着什么。 
　　小莲则静静的飘浮在狂吃身体上方，不过看其缓缓转过的身体，还有哪发出地淡淡金芒，显然是在吸取狂吃身下冰峰内的哪种不知名的金色能量。 
　　金色能量直接透过狂吃的身体随后被小莲吸收，自从发觉小莲可以透过自己的身体吸收这些金色的能量后，这些日子狂吃都是这样看着小莲吸收。虽然不知道这金色能量对自己有什么用处，不过既然没有什么害处哪还不如尽量多吸一些，透体而过时总能留下哪么一点。 
　　望着黑黑的天空，狂吃忽然惊呼了一声，他居然发现了一道流星直直的向现在的位置冲了过来，哪速度简直有陨星撞地球的感觉，还没咋地呢，狂吃便感觉到了一股陌大的压力直压而来。 
　　小莲显然也发觉了什么，欢呼了一声，便冲着狂吃叫道：“有好吃的东西来了，快躲起来，不然他们会先吃了你的。” 
　　随着狂吃便感觉自己的身体再一次被能量束缚了起来，接着眼前一闪，狂吃便发现自己居然出现在了一个山洞之中。 
　　洞中居然还有着一些冰制或者是骨制的家具，整个山洞居然迷漫着一种淡淡的金光，让这间长不过十米，宽不过五米，高不过三米，明显是人工挖掘而成的空间内有着一股淡淡的暖意。 
　　狂吃不由的惊声道：“这里是什么地方？” 
　　其实狂吃已经感觉到了这里应当就是自己此行的目的地，自家祖先当年的住处。 
　　小莲显然依然处于兴奋之中，在狂吃身前到窜着飞了好一会才停了下来回答道：“这就是你家哪老坏蛋的家，哪老坏蛋是个大骗子。他骗了可爱的小莲，他说过要永远陪着小莲的，可是他后来也像外面的哪些家伙一样死了。他还骗我他已经安排了后人来陪我玩，可是我一等便等了这么久才发现了你。” 
　　最后居然还尖声叫道：“他是个老坏蛋，大骗子，他骗了可爱的小莲。” 
　　小莲的心性显然不是很稳定，时而稳定时而幼稚，感觉就像得了性格分裂症一样，。这其实也和他的出身来历有关。 
　　小莲其实就是这归宿之地哪些死亡的宇宙级生物的体内的一丝生机凝结而成，就像有些能量浓度高，能量波动诡异的星球其有可能会产生一些强大地能量精灵一般，这其实就是生物的启端。 
　　任何生命他们的祖先其实就是如此而来。之后才会繁衔生息，一代一代的变成了如今地物种。 
　　只不过小莲因为是生机凝聚而成，心性显然还是有些不够完善。 
　　听着小莲的话，显然小莲也非常的悲伤。狂吃也不由的心头一酸，望着眼前的冰洞，显然是狂家先祖一手一手挖掘而成。 
　　这时小莲忽然好像正常了过来，忽然一脸担心的道：“不好，这里本来应当要你陪我百年时间才能带你来的，你可不能不陪我像当年哪个老坏蛋一样不理我就离开我。” 
　　狂吃轻轻的抚摸了一样小莲后笑着道：“放心，我一定在这里陪你一百年，以后我也会像我家先祖一样再回来陪你。” 
　　小莲一听显然不开心的道：“难道你也要离开？” 
　　狂吃一脸歉意的点了点头，道：“对不起，我不得不离开一段时间。” 
　　小莲忽然心动地道：“能带我一起走吗。小莲可是很厉害的。” 
　　狂吃沉默了起来，小莲其实本身实力不强，不过也许是因为其在归宿之地生成长大的原因。小莲在这归宿之地居然能调动整个空间地能量，做一些显然不够精细的事情，不过这显然到了外界是无法做到的。 
　　不过看着快速旋转着的小莲，狂吃并没有立马拒绝，只是回答道：“到时候看情况好吗？” 
　　小莲高兴得欢呼了起来。在整个洞中四下飞舞。 
　　狂吃又一次看了看四周，居然在一个角落内发现了一个不大的书架，狂吃连忙走到了书架前。里面居然全是用轻薄地各色骨片制成的书籍，狂吃激动的差点大叫了起来。 
　　这时候小莲忽然低呼道：“小心。” 
　　话声一落，小莲便全身冒出了金光，整个山洞全被笼罩在一片金光之中。 
　　没等狂吃明白是怎么一回事，小莲便开口道：“刚才来地哪个坏家伙也像以前哪些坏家伙一样用神识在查看这里的情况了。” 
　　狂吃不由回答道：“为什么你不上去，我想刚来的哪宇宙级生物肯定会答应陪你玩的。” 
　　小莲连连摇动身体，道：“这些坏家伙才不会跟我玩，他们只是追我，他们想吃了我。以前我也想找他们做朋友，让他们陪我玩，可是只要我靠近他们，他们就会张大嘴来咬我。”“为什么？”狂吃问道。 
　　小莲过了好一会才道：“有个话家伙说只要吃了我他们就可以不要死了。” 
　　狂吃一愣，望向小莲的目光不由的沉思了起来。 
　　小莲好似也明白了过来，一转眼便躲到了一旁的角落里，道：“你也想吃我。” 
　　狂吃脸色不由的一红，刚才狂吃确实有这样的想法，狂吃刚才正在想吃了小莲会有什么好处。他当然知道连能够感受到归宿之地地宇宙级生物都想吃的东西肯定是好东西。 
　　不过看小莲的反应，狂吃连忙开口道：“你瞎想，我怎么会吃你。” 
　　小莲一听狂吃这么说好像才放心了过来，开口道：“我想你也不会吃我，你家哪老坏蛋也说过他和他的后人是不会伤害我的。不然我也不会帮你进来，让你来陪我玩了。” 
　　没等狂吃接口，小莲又接着道：“不过还是要小心些，刚来的哪坏蛋没死之前我们绝不能让他发现，不然我可打不动他。” 
　　狂吃点了点头，这时候狂吃的注意办都放在了这小小的书架上，看着眼前的这些骨质书籍，真不知道这些骨头是哪里得来的。 
　　细看之下，狂吃忽然发现这书架中的骨质书架居然都在其所在的位置编有一个编号，编号居然有六十六本之多。 
　　狂吃随手拿起了编号一上面的一本。 
　　整本书只不过三张，骨质书页毕竟不能同纸质相比，厚度无论如何都厚上许多。 
　　骨书并没有封面，整面都刻满了花生大小的字迹，所以真的说来每本书上的字并不多。 
　　狂氏珍籍是这本书地名字，四个龙眼大的字刻在书籍第一页正上方。 
　　一路细看下去狂吃才终于明白这一书架的书说的是些什么。 
　　这些书其实都是狂家第一代先祖归隐此处后所写地回忆录。包括了一些没有留在狂家祖训上的一些秘密，其中就包括了归宿之地，还有龙魂心结的秘密。 
　　狂吃望了望正与小花小黑还有小九头龟玩耍正欢的小莲，狂吃不由的在心底长叹了一声。显然将小莲带出去是不可能做到的事情了，没有了小莲哪么今后相要再一次进入归宿之地哪就根本是妄想了。 
　　狂家先祖当年也是在被一只进入归宿之地的宇宙级生命吞入腹中后才随之进入这里，不过当时狂家先祖手中有着一件奇宝才能使其安然无恙的活了下来。想要有这样的好运气哪是想也别想了。 
　　现在小莲则是狂家人进出归宿之地的唯一保障，只有小莲在这归宿之地之内，小莲才有能力把经过归宿之地洞口这一，也就是狂吃先前位置地狂家后人摄入此间。 
　　如果小莲离开了归宿之地，不能调动整个归宿之地空间能量的小莲自然没有能力再进入，想要进入归宿之地没有被归宿之地认可的能量强度是绝对不可能做到地，除非有着像小莲这样的控制能力。 
　　越往下看，狂吃也越发的吃惊。这不多的六十六本骨籍之上记录着一些狂家秘闻，包括一些狂家第一代先祖为了狂家的繁衍而安排地一些不为人知的秘密安排。 
　　看到最后，狂吃也终于知道了狂家先祖规定的进入此间地要求。哪是要求狂家败落的最后关心用来拯救家族的最后手段，看到这里狂吃也不由的皱起了眉头。 
　　狂家现在的处境别说是败落了，连危险好似也看不到一丁点吧，狂家第一代先祖显然也不会想会家族会再出现一名战神，看上去。第二位战神祖先当年进入蓝蒂族时并没有进入这归宿之地。 
　　默默的将第六十六本骨籍小心的放入了书架之中。 
　　狂吃抖了抖全身酸痛的身体，显然这一坐的时间不短，只不过狂沉浸在书中没有发觉到时空地流逝。 
　　狂吃一起来。一旁正坐在小九头龟一颗脑袋上的小莲便开口道：“看完了吗？” 
　　狂吃点了点头，问道：“外面的哪家伙怎么样了？” 
　　小莲愤恨的道：“还没死呢，也不知道怎么回事，这家伙居然进来之后能活这么久，以前的哪些坏家伙都是过不了几天就死了。 狂吃正想回话，便看到一旁的小九头龟时忽然愣了，一旁原本因为蚁血的原因通体血红色的小九头龟居然出现了一些金色的花纹，其头顶的哪根金角现在更是散发着耀眼的金光。 
　　望着小九的情况，狂吃不由的问道：“小九这是怎么一回事？” 
　　小莲一派正常的语调回道：“它好像可以吸收我体内的能量。我觉得好玩就给了它一此，没想到就变现在这样了，好看吗，我觉得它现在比以前好看多了。” 
　　小九的变化远不止如此，体型也变大了许多，趴在地面上差不把这洞室中的所有空地都占了去。 
　　忽然小莲高声道：“哪家伙好像死了。” 
　　话声一落小莲便直接消失了，过了一会小莲又出现在了原来消失的位置，接着狂吃只觉得眼前一花忽然出现在了一片广阔的平原之中，四周并没有任何一根冰峰存在，有的只是一块平整的冰原。 
　　接着还没有等狂吃回过神来，小莲便欢呼着像一个发现了喜欢玩具的孩子一般向狂吃身下的位置冲去。 
　　狂吃低下头才终于发现一只正趴在下面冰源上的庞然巨兽，一只有着三个脑袋，通体布满漆黑鳞片，有着一条数百米长巨尾的怪兽，只不过看上去这只怪兽确实已经死亡。 
　　整个怪兽长千余米，趴在哪里简直比一艘巨型战舰还让人恐怖。 
　　身体上居然还长满了数十米高的深黑色骨刺，对方已经死亡，但趴在哪里的气势都让狂吃感觉有些喘不过气来，完全可以想像这只生物生前如何的强大。 
　　狂吃回过神来之后忽然想起如果想要离开这归宿之地必须有一颗盘涅地宇宙级生物的脑珠才能够做到。 
　　脑珠是宇宙级生物的精神力以及最后的意志产生地结晶体。里面含有一种类似精神力的能量，只有这种能量才能在小莲的操控之下打开一个相对薄弱的归宿之地入口。 
　　不过脑珠的生成却不是所有在这里盘涅的宇宙级生物都能够做到，这种机率非常的小，所以想要离开这归宿之地也需要靠一定的运气才能做到。 
　　这片归宿之地按照狂家先祖的观察并不只有蓝蒂族境内的哪一个。而且有着无数个，不过小莲最易控制地是蓝蒂族的这个，但出去最容易的出口却是另外一个。 
　　这只宇宙级生物显然已经完全死亡，小莲欢叫着在这只宇宙级生物上飞来飞去，哪莲花般地身体更是不断闪动着耀眼的金光。 
　　没过一会整个宇宙级生物的身体便开始飘出金色的光点，金色的光点出现后便直接向上空飞舞地小莲飞去，到了现在，狂吃终于知道这些金色的光型能量是什么了，显然是死亡的宇宙级生物体内地能量。 
　　不过这才死亡的与冰峰上的能量浓度简直不可同日而语。 
　　虽然不知道这些金色光芒对自己的用途，但狂吃还是下意识的飞入了小莲下方。宇宙级生物飘出的光点之中。 
　　哪点点的金色光点飘过狂吃身体时狂吃终于有了感觉，一股舒适感在体内生成的同时，好像也有一股能量飘入了狂吃左手臂之中。 
　　狂吃也终于找到了自己一直找不到的骨籍中所说地让龙魂心结成长的答案。显然吸收这些金色光点就是让龙魂心结成长的答案。 
　　狂吃直接盘坐在小九头龟的背部运起了功来，此时的小九头龟已经完全能够让狂吃坐下，而小九头龟也好像知道了这些金色光点的好处，乖巧的驼着狂吃在金点飘出最密集的区域，也就是小莲的身体下方盘旋。 
　　只不过显然狂吃并不能够吸收金点中的太多能量。这些金色的光点每每经过小九与狂吃的身体只能是一穿而过，最多也就是色彩在特别仔细的观察下弱了哪么一点点。这不由的让狂吃有些失望望 
　　看看小莲哪一个一个绝不放过的气势，狂吃只得老老实实的运起狂龙诀修炼了起来。也不知道为什么运起狂龙诀，只是狂吃感觉运用狂龙诀修炼吸收到的能量比别的两种心法多了哪么一点点。 
　　也不知道过了多久，当狂吃再也感觉不到有金色的光点经过自己的身体了，狂吃才从入定中醒来，慢慢的睁开了眼睛。 
　　没想到这次居然入定了，狂吃也不由的有些欣喜。 
　　最先看到了自然是调皮的小莲，小莲正围着他的脑袋不停的转着，见到狂吃醒来后更是高兴的满天乱飞。 
　　第二个看到的自然是体型又大了许多的小九头龙龟，现在的体型绝对称不上小字了。十余米的直径，也许再回到原本的山洞中就绝装不下了。 
　　也许唯一没有大的变化的就是狂吃自己了，或者还有小花与小黑，他俩可以说现在已经发展到了狂吃身体能够承受的极限了，自然不敢放着胆子吸收任何的能量，到了现在更是不断需要经常释放体内的能量，免得给狂吃造成伤害引起麻烦。 
　　小九现在身体上的金纹显然更加的耀眼了，身体上的金光好像都已经完全压制住了其原本散发出来的血色光芒了。 
　　另外一个最大的变化则是身下原本的宇宙级生物已经变成了一副完整的骨架，其身上的所有血内都已经消失不见了。 
　　狂吃哪有时间顾得上这些，慌忙落在了其中一个头骨上，头骨上现在已经出现了一层半米余厚的冰层，还好硬度还不像哪些冰峰内层一样恐怖，小九头上的金色还是能够破开。 
　　三个头，找了良久，狂吃才终于在一颗头的头颅内找到了一个默绿色的拇指盖大小的不起眼圆球，别看这东西不起眼，却正是狂吃急需的脑珠。 
　　这归宿之地有一个古怪，哪就是来到这里盘涅的宇宙级生物最终只有可能留下骨架与脑珠，其它的任何东西会慢慢的消散，包括这些宇宙级生物身上最坚硬的鳞片。骨架与脑珠更是会被一层不知如何形成的冰层覆盖。 
　　包括狂吃现在手中的这枚脑珠，不论狂吃如何清理，总过不了多久便会盖上一层冰层。 
　　自从狂吃拿到这脑珠后，小莲便失去了往日的活泼，好像它知道这脑珠的作用一般，弄得狂吃都不舒服了起来。 
　　两人居然为此冷战了两天之久，最终还是狂吃不得不开口问道：“小莲，你这两天是怎么了，为什么不理我了。” 
　　小莲居然生气的回道：“你也是个坏蛋，你也想要离开小莲了，你也不愿意陪小莲玩了，不愿意给小莲讲故事了。” 
　　显然小莲真的还记得这脑珠的作用，狂家先祖也曾用这脑珠离开过一次归宿之地，而且是在小莲的帮助下离开的，毕竟使用的脑珠内的庞大能量只有小莲才能够做到。 
　　正当狂吃想解释，只哄一哄小莲，小莲忽然开口道：“狂吃，你能带我一起走吗，小莲好想出去看看外面的世界，看看你故事里的世界，这里好无聊。” 
　　一时间狂吃真不知怎么说话了，带小莲离开按狂家先祖的推测是完全可以做到的，毕竟这个离开方法是他想到的，狂吃先祖可比狂家聪明多了，如果是现在的狂吃，就算让狂吃在这归宿之地生活上一万年也别指望他能找到离开的方法。 
　　狂吃一听这话，眉头便皱了起来，其实狂吃也不忍将小莲扔在这个地方，不过小莲如果离开了，今后想要再进来哪就完全没有希望了，经过这十来年与小莲的相处，狂吃当然清楚在这里修炼的好处，这里完全可以做为狂家的重兴之地，如果狂家真的有朝一日没落了，只要有后世子孙能够重新回到这里，哪就绝对有重振家族的希望。 
　　思考了良久，狂吃才终于回答道：“小莲，如果你也走了，今后我如果想再回来就回不来了，而且你也回不来了。” 
　　小莲一听回不来了，显然也思索了起来，这里毕竟是他的家，真要让他永远离开他还是有些不舍的，对根的怀念并不是只有人类才拥有。 
　　一见小莲这情形，没等小莲接口，狂吃连忙又接着道：“只要几百年时间我就可以来陪你，你不是都说了吗，你一觉便能睡上几百年吗，也许你一觉还没有睡醒，我就回来了。” 
　　小莲这才沉声回答道：“哪好，我听你的，不过如果我找到回来的方法了，如果你没有回来我就去找你。” 
　　狂吃一听这话，高兴的点点头，显然他对小莲能够找到回来的方法不相信，不过谁又能知道数十万年之后差不多毁了半个宇宙的末日之莲就是这样产生的呢。 
　　一个吸收生灵之气的小莲如果真的出现在了归宿之地之外，失去了归宿之地内的莫名能量压制，哪引起的后果只能用末日来形容。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十四章 麻烦家事(上)
　
　　想要离开归宿之地其实比进来更加的简单，唯一难的就是必须要有一颗与归宿之地能量相克的宇宙级生物脑珠，因为只有这种与之相克又绝对浓缩的能量才能在瞬间轰开归宿之地通往外界的通道。 
　　当然，这个通道也必须是哪种能量比较薄弱的存在，而狂吃的哪位先祖正好又发现了这个通道所在，又正好有一个可以调动整个归宿之地异常能量的小莲，这才想出了一个让人绝对想不到的离开方法。 
　　小莲对于狂吃的离开显然非常的难受，如果小莲从来没有与人在一起相处过，也许在这个寂寞的地方可以一直平静淡然的生存下去，但有了与狂家先祖数百年的相处，又有了与狂吃短短的十余年相处，再让它寂寞下去，这种生活绝对会让他无法忍受。 
　　看着小莲天天寸步不离的跟在身后，不停的与小花小黑小九嘻戏的情况，狂吃其实也非常的难受。 
　　其实小莲当年的出现与狂家先祖有着莫大的关系，按狂家先祖所留在骨书中的话来说，小莲完全由他而来，也完全因他而来，而且狂家所有人拥有着小莲的气息，这也是小莲对狂吃与小花小黑没有大的影响，却对小九影响巨大的原因。 
　　狂家先祖留在骨书中，教给后人的最后一句祖训便是必须把小莲完全当成狂家族人来看待。 
　　转眼又在归宿之地呆了五年之久，看了看手腕上的计时器，已经在这归宿之地呆了20余年了，这五年的时间对于狂吃与小黑小花来说影响并不大。对于噬金鲨民同是如此，噬金鲨这种怪异的金属生命体归宿之地显然对其造不成任何地影响，而小九则好似在小莲的能量影响下疯狂的生长，现在小九的体型足足比初时归宿之地时大了近百倍。 
　　静静地趴在哪里的小九完全可以在其背上建一座比武擂台了。 
　　看着小九越变越大的体型。狂吃终于下定决心要离开了，按骨书上所说的，离开的哪条通道并不宽大，加之狂吃总对手中现有的这枚脑珠有些不太放心，狂吃总担心这枚小小的家伙无法将哪条通道完全打开。 
　　这些年在这里呆着，多陪陪小莲是其一，其二则是希望在这里多修炼上一些时日虽然这里对狂吃的影响并没有小九哪么大，但修炼狂龙诀的效果比之外界却强上数倍有余。 
　　其三，狂吃则是想得到另外的一枚脑珠。这种脑珠地珍贵性虽然从来没有在任何地方听说过，但傻子都知道这种出自宇宙级生物脑内的东西绝对不会是平常事物。 
　　小莲非常的乖巧懂事，这也是狂吃不忍离他而去地原因之一。 
　　他对狂吃的离去虽然伤心。但并没有阻止，也没用哪所谓的百年之约来阻挠狂吃的离开，只是在狂吃即将走入打开的能量通道时高声说要狂吃如果能够地话早点来陪他。 
　　离去的通道并不是进来时的哪样远在星空中，而是在一被数百座山峰紧紧环绕地一块方圆不过百里的盆地之中。 
　　随着脑珠的引爆，一个真径百余米的庞大黑洞就像张开的巨嘴一般出现在了盆地上空。接着一股让狂吃根本无法抗据的吸引力直接将就站在下方的狂吃与小九吸了进去。 
　　不过这奇怪的吸引力居然对小莲没有任何的影响，小莲也没有跟着狂吃钻入这黑洞之中，而是一直默默地飘浮在哪里。 
　　小莲只说了哪句让狂吃早点来陪他。不过狂吃却能深刻的感受到小莲的哪份伤心，小莲的难受狂吃完全能够感觉得到，显然小九也可以，小九在身体飞起来后便一直对着小莲吼着，也不知道小九在说些什么，最少狂吃是听不懂小九想要表达的出来的意思。 
　　这个通道的出口其实就在狂战星狂武大陆旁的深海之中，这也是狂家大本营为什么会在这里的主要原因。 
　　当两个空间的通道出现时，整个狂战星的上空都被乌云笼罩，天空转眼间便黑了下来。整个海洋就像翻滚的沸水一样翻腾。 
　　足足过了半天时间，漫天的暴雨，笼罩整个星球的乌云，让整个海洋都好像活了的巨浪忽然间又消息得无影无踪。 
　　这半天时间狂战星受到的多少损失，多少人在巨浪暴雨狂风中死去这些狂吃当然不会清楚。 
　　当狂吃从晕睡中醒来，一切都已经恢复正常，而他则正静静的躺在小九的一个大头之上，晒着温暖的阳光，呼吸着故乡哪熟悉而又有着陌生的气息。 
　　狂吃醒来后首先看到的便小花哪张中性的白脸，其次便是一旁小九的另外八个硕大头颅。 
　　现在的小九已经有了其母亲的风范，哪九颗大龙头已经与其母亲当然没有了太大的差别，哪飘飘的龙须，哪硕大的鼻孔。只有哪看上去还幼稚的眼神才会出卖其还只是婴儿期的事实。 
　　就在狂吃打量着小九哪十六颗满好奇眼神的大眼时，小九与小花忽然把目光望向了同一个方向。 
　　接着数十个黑点出现在了海天相接处，显然哪数十个黑点也发现了小九的存在，直接向小九与狂吃现在的位置飞了过来，狂吃也连忙站了起来。 
　　狂吃虽然在通道内被通道内的压力挤压得晕了过去，但显然这股压力对狂吃的身体并没有造成任何的影响，醒来之后的狂吃也没有感觉到任何的不适。 
　　静静的站在小九大头之上的狂吃在小九的衬托下倒有着一种傲视天下的王者的风范。 
　　数十个黑点显然都是狂家的武尊级高手，而领头之为显然是狂吃与之有过数面之缘地狂家圣尊。 
　　所有狂家武尊显然认出了狂吃，狂家哪体型确实也太好认了，特别是其肩部还有着小花哪张特有的秀气小白脸。只要见过小花的人就算认不出狂吃也认出了小花。 
　　数十人居然直直的向狂吃冲了过来，最后还是小九不悦地怒吼了几声才将这些人惊醒了过来，最终只有狂家圣尊与另外两人冲了过来。 
　　三人显然都是一脸的吃惊，在数层真气防护罩将狂吃与狂家圣尊三人笼罩起来之后。狂家圣尊焦急的问道：“少主，您进入归宿之地怎么这么快就出来了。” 
　　停了停，显然感觉到狂吃还没有达到战神境界，不由又接着道：“为什么您不等成为了战神再离开归宿之地，据祖训上说归宿之地可是最佳的修炼场所啊。” 
　　狂吃没有说话，骨书上最后叮嘱过，不得将归宿之地内的任何情况告诉任何人，显然是不希望有人去打搅小莲的生活，也担心前往的狂家后来会遇上危险，归宿之地的入口毕竟是在异族境界。而且一路显然也不太平。 
　　当然，这不是说归宿之地只有一个入口或者是一个出口，可以说归宿之地的出入口非常之多。但以小莲的能力，只有在狂吃进入地哪个位置才能将人带入归宿之地。 
　　狂吃冷冷的看了看眼前的三人，显然对这些人安全自己去蓝蒂族族有些不满，毕竟在暮日神殿地追杀之下狂吃可没受罪。 
　　狂吃想也没想，冷冷的回答道：“我不得不离开。如果不离开的话，下次再想离开就是两百年后了，你们当哪个鬼地方是人间天堂不成。” 
　　没等狂家圣尊接口。狂吃又接着道：“你们只要知道我从归宿之地回来了就成，其它的事情就不要问了，你们从祖训上也应当知道归宿之地的事情我是不能对你们说地。” 
　　回到狂武城，狂吃才知道因为自己前往归宿之地的事情族中已经乱开了锅，包括狂家老祖在内的很多狂家武尊显然对家族一部份人瞒着他们安排狂吃前往归宿之地非常地不满，特别是传来幽冥神舟被蓝蒂族暮日神殿攻击损伤严重，这让很大一部的年长武尊异常的不满，哪幽冥神舟可关系着他们的命啊。 
　　想到幽冥神舟的危险，不光是狂家的这些年长武尊。就连魔门剑门都非常的恼怒，毕竟在狂吃的安排下，幽冥神舟其实也有着他们两门的利益存在，这幽冥神舟真要是没了，想想他们都已经觉得后怕。 
　　狂吃地无恙归来对于狂家来说其实并不是一件好事，虽然狂吃并不清楚，但狂家高层的权利之争又一次陷入了白热化之中，而原本就应该是当事人的狂吃则毫不知情。 
　　回到家中，最高兴的反而是他们的哪些老婆了，这些年狂吃的失踪却她的影响其实是最大的，从蓝蒂族传回来的消息显然是狂吃在末日神殿一神级战兽的追杀下莫名失踪，生死未卜。 
　　而狂家虽然通过哪血红晶石知道狂吃已经进入了归宿之地，但到底遇没遇上危险则也无法知道，看着满天的谣言也无从辩起，这对于顶着少主夫人名头的众女来说简直就是煎熬。 
　　最爱狂吃的安娜在见到狂吃时更是大哭着直接冲进了狂吃怀里，随后根本就不管不顾死活抱着狂吃不愿松手。 
　　安娜对狂吃的感情显然远高于狂吃的其它老婆，这点所有人其实都清楚，失去了狂吃的安娜在狂家的身份地位可以说是一落千丈，这些年安娜可没因此少受气。 
　　不过其它的几女也显然对于狂吃的归来非常的高兴，但其中的感情有着什么敏感的狂吃当然清楚。 
　　菲尔显然对狂吃的感情也比较深，眼睛也红红的，显然泪水就要流下来了，不过一旁的吴栩则好像对狂吃的归来有些不开心，这让狂吃很是感冒。 
　　狂吃的母亲在等了好一会之后见安娜投入狂吃怀里抱着狂吃硬是不松手，最后也只能无奈而又激动的走到一旁高兴的搂住了狂吃的胖头。 
　　随后地几天，不断的有人前来探望狂吃，一个个显然都是狂家内部有头有脸的人物。一个个显然从狂吃所谓的蓝蒂族大难不死归来感觉到了一些其它地意义。 
　　狂吃本不打算见这些人，但最终却在狂吃父亲与紫霞的努力劝说下让这些人进来见了见。 
　　说着一些让狂吃摸不着头脑的话，狂吃吱吱唔唔回上两句便开始赶人，这点让狂吃的父亲与紫霞很是无奈。因为狂吃根本不给对方进入话题的机会。 
　　让紫霞怀疑狂吃是不是知道了一些什么。 
　　其实狂吃根本就不知道自己现在在狂家的影响，也不知道家族现在有人在谋划让自己爷爷退位一事，他只是觉得这些家伙口中不知道在说些什么，正好又比较麻这些什么家族管理上的话题，所以也就以身体不适说上两句就送客。 
　　不过显然要见的人也太多了，这些年狂家因为狂吃陷落蓝蒂族一事早就闹得不可开交了，狂家内部各支各脉各大势力的头脑，除了哪些知道狂吃真正行踪的，差不多全数集中了狂战星。 
　　除了为救回现在还陷在蓝蒂族境内地幽冥神舟，同时也为了狂家的继承人之位。没有了狂吃这样的铁杆下任家主，狂家内地很多人便开始冒头了。 
　　原本应当是只有狂吃的父辈们争，不过因有狂吃这个先例在。就连狂吃的哪些堂兄弟们也堂而皇之的掺合了进来。 
　　这些年的狂家肯定是数百年前最热闹地，因为有着狂吃的存在，也因为狂吃拥有着大量的重量级支持者存在，狂家为这另立家族继承人一事是左右为难。 
　　狂家哪些真正高层人士当然都清楚狂吃现在地情况，但很多人却不清楚。而他们又不能说，狂家的族规是家主即位开始便必须定下继承人，以免因变故使家族陷入混乱。而狂吃的失踪，让狂家很多人都不安份了起来，而根本族规确实也应当另立，但又不能另立，而有人又不愿意放过这机会，这种情况下想不闹起来都难。 
　　狂吃现在一回来，很多原来叫嚷着要另立继承人的哪些人又一个个都害怕了起来，害怕狂吃以后上位之后因此来找他们的麻烦。 
　　经过了20余年的时间，狂吃修为达到武尊级境界的秘密在这些的喧闹之中。也在这些人狂家内部高层的退位风波中被暗暗地传扬了开来，虽然狂家并没有公开承认，但这已经随着时间推移早就成为了不是秘密的秘密了。 
　　这也是为了安抚家族中一部份担心狂吃安全的人不得不做的，也是用来镇慑哪些想闹事的人的手段之一。 
　　整个一个月时间，狂吃都在紫霞与父母的安排或者可以是逼迫下参加了一个个又一个个的宴会，一个个又一个会见。 
　　这几天无疑安娜、菲尔等人是最幸福的，天天坐着小九在狂武大陆上四处游荡。 
　　小九这些年在小莲的影响下虽然心性并没有成熟，但实力却已稳稳的达到了顶级，离宇宙级也就是最关键的一步之遥了。 
　　也就是心性的年幼，对于菲尔与安娜来说，小九绝对是最佳的玩伴，可以带着他们上山下海，在这狂战星上可以说没有小九去不了的地方，就连狂家的几处禁地也在小九的帮助下并两人闯了进去。 
　　借着狂吃的名头两人差不多成了狂家一霸。 
　　当狂家忙完了家族安排的迎归宴会，又忙完了族中各大部门，各宗各脉的数百场宴会，狂吃终于能再一次清净了下来，现在要等的只是狂家老祖等黄沙星一行人，以及魔门剑门两门的特使了。 
　　直到前不久，狂吃才知道因为自己的原因，狂家老祖二十余年前带着族中一部份高手愤然离开狂战星前往了黄沙星，差不多让狂家整体实力分裂开来。 
　　也直到听到狂吃安然归然的消息狂家老祖才带着这一部份高手急急忙忙的赶回狂战星。 
　　终于清静下来的狂吃终于能安安心心陪陪自己的老婆们了。 
　　不过只过了两天时间，显然有人并不愿意就此让狂家清净下来，狂家圣尊亲自过来将狂吃请进了狂吃爷爷书房后的秘室之中。 
　　望着秘室内的少少八人，狂吃显然清楚正戏要开场了。 
　　自从狂吃回来之后，狂吃的爷爷也就是狂家的家主还没有与狂吃单独交谈过，狂吃每次看到自己的爷爷时总感觉他的脸上满是苦涩，他应当算得上是狂家历代以来当家主当得最憋屈的一位了。也许就连哪位管着战神的家主还憋屈上数分。 
　　最少当年管着战神的家主在很多方面还是能够施行自己的家主权利，而不像现在这样敢有人闹着要家主退位的事情出现。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十四章 麻烦家事(下)
　
　　狂家的家主现在很郁闷，特别是在看到眼前这个让自己又爱又恨的孙子时是如此。 
　　没有他，也许自己就登不上家主的宝座，但也就是因为他，也许自己将会变成家族历史上在位时间最短的家主，或者是第一个主动退位的家主。 
　　狂吃走进秘室之后便发现自己的爷爷神情有些不正常，特别是他将目光望向自己的时候更是如此，哪目光狂吃是说不出是什么样的一个滋味，不过看在眼里总觉得心里有些不是个滋味。 
　　一行九人在秘室内更自坐下后，居然没有一人率先开口，一时间整个房间一片沉寂，过了好一会才是狂家家主率先开口道：“吃儿，在归宿之地还过得习惯吗？哪位指引你进去的前辈有没有为难你。” 
　　狂吃一听连忙接口回答道：“还算不错吧，本来是需要陪他百年才能回来的，不过因为一些物殊情况我才不得不率先离开，还好这位前辈并没有阻挠，不然我怕是还要在哪里呆上八十年。” 
　　旁边的哪些人一听这话，有几个便在心里骂开了，骂的当然不是狂吃，而是哪位狂家祖训上所说的指引者，他们原本的目的就是希望把狂吃支开一段时间，虽然狂吃不在的时候家族内的情形不太好，但相比起狂吃成为家主后的情况，房间内的所有人还是更希望之前二十年的情况，最少这样一来家族不会陷入一场大的动荡之中。 
　　狂家家主露出了一个不太自然的笑容，连连道：“这样就好，这样就好。” 
　　说完之后停了好一会才一咬牙。接着道：“吃儿，家族如果希望你近期接近家主之位，你愿意不愿意？” 
　　狂家老祖与一众狂家地老辈高手都在得知狂吃安然归来之后在赶来狂战星的途中，可以说经过二十年时间的催化。这些人只要一来到狂战星肯定就会将家主退继位一事提出来，而原本上代家主，也就是狂吃的祖爷爷本就是安排地狂吃接任家主之位，只是当时因为狂吃太过于年幼，才将家主之位传矛了狂吃的爷爷，这其实就是其接任家主之位的内情。 
　　狂吃一听这话，眉头直接皱了起来，狂吃虽然对家族事务不关心，但并不证明其对家族事务完全不了解。 
　　其实狂吃对家族事务的不关心很大部份原因也是因为其没有压力引起了，最少这些年来狂吃从来没有为家族少主之位担心过。有的反而是自己不想去当这个家族少主而矣，这样的情况下狂吃又如何能对家族事务感兴趣。 
　　狂吃在听完自己爷爷的话后先是一愣，随后沉思了一会才回答道：“爷爷。你现在的身体不是还好好的吗，没必要让这么早就退下来吧。” 
　　停了停，没等狂家家主接口，狂吃又接着道：“再说了，我现在才多大。我可不想现在就当这个什么家主，天天呆在这狂战星我非烦死去不可。” 
　　狂家有一条族规，哪就是狂家家主非重大事件不能擅离狂战星。这也是为了家主的安全，也为了家族地稳定而定立的家规，家主做为家族的管理者，当然不会有太多地时间进行修炼，所以狂家的历任家主很少有达到武尊级境界。 
　　所以，为了家主的安全，哪么就干脆限制家主离开狂战星。 
　　所有人听到狂吃这么一说，都暗暗的长嘘了一口气，显然对狂吃的回答一个个都非常地满意。特别是狂家圣尊。 
　　狂吃现在六十岁不到，对于现在的人类来说，还没有过完人生的一小半，对于很多地大家族继承者来说，百岁之前是属于学习阶段，学习一些成为家主管理者会必须的知识，现在的各大家族各大势力的继承者可不是哪么容易做的，所需在学习的东西简直太多太多了，用一百年时间来学习都不见得能把应学的东西都学完。 
　　如此也可见培养出一名家族继承者是如何之难，像狂吃这样的家族继承人显然是其它的处于同样地地位的人无法想像的，如果不是因为狂吃从小便显现出了其在武学方面的天赋，狂家也不会做出像现在这样大胆的决策。 
　　将家族的管理权交给末来的家主夫人，也就是现在的紫霞，这对于像狂家这样的大家族来说，没有一定的勇气谁敢做出这样的决定。 
　　狂家圣尊听完狂吃的话，立马在一旁笑着接口道：“少主，可是现在家族中有很多人希望尽快让您继承家主之位，而且您也知道，你早已经是武尊级高手了，按家族的族规，您成为家主之后在一度程度上是可以自由的离开的狂战星的。” 
　　狂吃一听这话，如果还搞不清楚状况哪狂吃就可以完全挂上笨蛋的头衔了。 
　　狂吃沉思了一会，这才对着狂家家主道：“爷爷，这到底是怎么一回事，您现在身体好好的，为什么要让我尽快成为家主？” 
　　狂家家主苦笑了数声，道：“吃儿，你应当也清楚，你祖爷爷原本是希望把家主之位直接传给你的，只是他老人家最后身体衰坏无法控制，最终才将家主之位交给了我，不过你祖爷爷有过交待，先期可以让你全心修炼，不过一旦你达到武尊境界，你便必须将家主之位转交给你，这也是家中很多长者的意思。” 
　　说到这里，狂家家主苦笑着停了下来，向一旁的狂家圣尊道：“圣尊，其它的事情就由你跟吃儿说吧。” 
　　狂家圣尊点了点头，直接接口道：“少主，本来在您从奈何星回来时便应当由你继承家主之位了，不过当时的情况很危险，第一是您太早达到武尊境界，以您当时的心性，让你管理家主我们这些人确实有些不放心。第二则是奈何星很多原本应当隐修的族中长辈因为幽冥神舟的出现，还有您达到武尊境界使得他们不愿意再呆在奈何星。” 
　　说到这里，狂家圣尊也苦笑了起来，一旁的数人也同样露出了一番这样的笑容，显然有些事让让他们很是苦恼。 
　　狂家圣尊又接着道：“特别是其中有几位长辈对于家族来说太过于危险，如果您心性不稳，无法稳定住家族的行势的话，其有可能会被他们误寻让家族走入一个比较危险的境地。”“什么危险的境地？”狂吃直接问道。“这几位长辈都希望家族进行扩张，扩大家族的影响力，而不是像现在这样的固守在狂战星。”狂吃的爷爷忽然插嘴道。 
　　狂家家主话刚落，狂家圣尊又接口道：“其实我们家族数万年来便分有两派，一个就是我们这些在坐的，属于保守主义的，不愿意将家族拖入危险处境的。还有一派就是奈何星一系，希望用家族的强大武大控大家族影响力，甚至有过立国主意者。只不过奈何星一系一直处于弱式，他们才会一直困守在奈何星上。” 
　　显然奈何星就属于狂家的流放地，家族只要出现危险人物，只要年岁达到一定的程度，就会被安排进入奈何星，其实也就是自生自灭。以奈何星的危险环境进出都有着极大的风险，狂家很多危险份子都消失在了前往奈何星的途中，这也不得不说是狂家的一大悲剧。“立国！”狂吃一听这话，惊呼道。 
　　狂家圣尊长叹了一声点了点头，道：“是啊，立国，家族中有这种疯狂想法的有不少，不过这也是我们最担心的，我们狂家虽然有着一定的实力，但对于立国却有着很大的先天不足因素，我们家族的人心性完全不适合管理一个国家，家族修炼的心法更是如此，而且家族现在的三十六宗权利划分对于立国来说更是一个天大的危机。” 
　　狂吃虽然有过将狂家发扬光大的想法，但确实从来没有过要立国的想法，这样疯狂的想法很容易把狂家拉入泥潭，现在狂家的情形对于狂家来说应当是最有利的一种，不管是从何种方面考虑，最少这些年狂吃在外面的所见所闻，狂家的影响力完全不下于卡罗帝国这样级别的皇室，而且还可以说各个方面的影响力远高于这一等级的皇室。 
　　狂吃惊诧的道：“立国这样的笨蛋想法是哪些人想出来的，他们是不是练狂龙诀把脑袋炼坏了。” 
　　狂家圣尊一听狂吃这话，居然惊喜的道：“少主您也不赞成立国这样的疯狂想法吗？” 
　　狂吃想也没想，直接道：“当然，立国，立了国有什么用，狂家现在的情况不是很好吗，管理一颗完全归自己所有的星球难道就比管理很多颗自己无法完全控制的星球更差吗，财富，权利，难道我们狂家现在就比不上一个像卡罗帝国这样的皇室吗。” 
　　狂家圣尊一旁的一名老者一听狂家这话，长笑着道：“少主说得太对了，我们也觉得狂家现在这样非常好，我们隐身在幕后，金钱，权利我们又哪样少了，走到台前不光更加的危险，得到的也不见得会比现在更多。” 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十五章 揍你不难(上)
　
　　狂家家主忽然开口道：“吃儿，哪老祖哪边如果不愿意维持现状怎么办？” 
　　狂吃一愣，沉思了起来，他可不想在这个问题上与家族中的任何人站在对立面上，虽然这个问题可能今后成了家主也会遇上，但最少现在狂吃感觉自己不能沾。 
　　狂吃想过之后直接开口道：“爷爷，我现在的身份，也不好劝说老祖哪些长辈，老祖哪边还是由爷爷您去跟他们谈吧。” 
　　狂家圣尊一听这话，眉头稍稍的皱了皱，他看着狂吃眼下的态度，总觉得狂吃好像是敷衍他们一般，沉思了一会又对狂吃说道：“少主，如果我与家主能说服哪老家伙哪还用等到现在，我想老祖应当会认真考虑您的意见的。” 
　　狂家老祖他们现在就是在拿着狂吃大做文章，如果狂吃不支持他们，以狂家的族规来说，他们在圣尊这一派的实力面前根本就没有任何的还手余地，不然也不会全数被发配往奈何星了。 
　　现在的主要原因就是很多人拿不定狂吃的主意，重新站上了墙头当起了风吹两边倒的墙头草，毕竟聪明人总是占多数的，狂家差不多所有人都清楚狂家现在的家主就算不逼他退位，在位时间也长不过百年，毕竟以他的资质来看没有达到武尊境界的可能，但狂吃则不一样，只要他一坐上家主之位，在位时间少说也有数百年之久。 
　　不说狂吃有没有可能成为战神，就拿武尊境界来说，他能带给狂吃的寿命也能跟王八比上一比，这还不算上修炼霸月炼体术的因素。霸月炼体术据当年霸月战神的情况来看，延生效果奇佳，当年地霸月战神就活了八百余年才成为的战神。 
　　这也是霸月炼体术著名的一个效果，八百余年的生命。差不多傻子都可以成战神了。 
　　一个即将统治狂家数百年地强人就要涎生了，所有人都可以想像得到得罪他会有什么样的后果，就算不明目强胆的对付你，几百年的时间就是给你穿小鞋也能废掉两只脚不可。 
　　狂家的各大宗门怕，各大支脉也怕，狂家各大部门的长老负责人在这样的情况下更是想不怕都不可能，光一个以武服人就够成了家主的狂吃把他所有看不顺眼的人全废了。狂吃哪两只神武兽的事情虽然现在还没有传出去，但狂家中有些威望有些实力地可都清楚。 
　　狂吃在狂家圣尊的话声刚落，便接口道：“圣尊，您也知道。我对于家族的事情并不清楚，我地想法我想老祖他们也不会放在心上。” 
　　说到这里，狂吃没等狂家圣尊接口。连忙又紧接着道：“再说了，我现在总感觉自己离战神境界只有一步之遥了，我想在今后抓紧时间修炼，家族中的事情我就更加的管不上了，再说了。要管也是由我爷爷管啊，跟我可没关系。” 
　　狂家家主一听狂吃说自己离战神境界只有一步之遥，在狂吃说完全紧跟着问道：“真的吗？你真的就快要达到战神境界了吗？” 
　　狂吃慎重地点了点头。道：“当然，不过爷爷，先祖留在归宿之地的祖训说，想要达到战神境界，机缘至关重要，想要成为战神，讲究的是顿悟，能不能悟出才是最重要地，与本身体内的能量多少并无绝对的关系。” 
　　狂家圣尊一听这话。高兴得连连点头，道：“这些我们都清楚，两位战神先祖虽然没有留下成为战神的办法，但都留下了一些成为战神应当讲究的训示。” 
　　说完还没有等狂吃接口，狂家圣尊又接着对一旁的狂家家主道：“家主，以少主现在的情况确实不宜用俗事打扰他，我想老祖他们也应当会明白的，您退位之事可就不要再提了，如果少主被家族事务耽误了修炼，我们可就都成为家族罪了，我想老祖他们也是清楚的。” 
　　随后地事情倒是与狂家没有了太大的关系，所有人听到狂家圣尊的话，哪还不明白其中的意思，就连狂吃也清楚得很，不过狂吃实在是在狂战星上呆的时日太少，在座的可能没有一人对狂吃了解的，狂吃也乐得装糊涂。 
　　回答了一些关于自己修为方面的问题后，狂吃直接回了自己住处。 
　　也不知道今天是怎么一回事，青时都感觉挺忙一个的自己的老婆们居然都坐在家里。 
　　紫霞就别说了，虽然这二十余年因为狂吃的原因，手中的权利被收回去了不少，但青日也依然是哪种闲不下来的主，现在狂吃又回来了，很多久不让她处理的事务又交回到了她手中，这些天是想不忙都难。 
　　菲尔这些年随着年岁增长，在家族中也弄了一份闲职，虽然没有什么实际管理权，但却正好负责狂家三十六宗的协调事务，也是哪种闲不下来的活。 
　　吴栩这些年显然修为大进，星空诀给狂吃的感觉好像也同自己一样练到了第四图，这让狂吃在查觉之后吃惊不小。 
　　也许最没有出息的就是安娜了，显然安娜并不能很好的融入狂家这个大家族，这也许也她的身高的有很大的关系，特别是在狂吃失踪的这段日子里，没有了狂吃的宠爱，其在狂家的地位显然下降了不少，这几十年可能是觉得日子难过，居然学起了种花种草，如果不是她还挂着少主夫人的名头可能真的去当圆丁了。 
　　狂吃回来时居然见四人都坐在大厅内有说有笑的不知在聊些什么话题只要连平日一像不苟言笑的吴栩也脸露笑容。 
　　安娜率先发现狂吃，一见狂吃时来便高叫道：“胖子，快过来。” 
　　狂吃微笑着走到安娜身边紧挨着胖子坐了下来，从这个小问题就可以看出安娜在狂吃心中是什么样的一个地位。 
　　谁叫狂吃只有在安娜面前才没有哪种身高上的压力呢。 
　　狂吃笑着坐下后，首先看了看一旁的紫霞，这才笑着道：“你们在说什么呢，笑得这么开心。” 
　　吴栩在见到狂吃望过来之后，脸上的神情一下子便板了起来，狂吃也无所谓的转头望向了正笑得开心的菲尔。 
　　菲尔见狂吃望过来，这才笑着道：“我们在说彼尔呢。” 
　　听到彼尔两字，狂吃眉头不由的一皱，想起这个人，狂吃总会不由的想到帝国学院的哪段日子，想起现在与自己没有关系了的菲比。 
　　菲尔在说出口之后才回过神来，知道自己说错话了。 
　　还好狂吃很快便恢复了正常，笑着道：“他现在在哪，我记得最后一次见到了他是在奈何星上。” 
　　菲尔见狂吃好像没有什么不正常，这才又笑着道：“我们刚才就在说这个，听几位前辈说，你在奈何星上可把彼尔好好的教训了一顿。” 
　　想起当时的情景，自己用肚子将之撞来撞去，狂吃不由的失笑了起来。 
　　随后狂吃才问道：“知道他现在的情况吗？” 
　　这回是紫霞接的口。“他现在是圣殿圣神武尊的亲传弟子，圣神武尊二十年前在奈何星上不知怎么看上了他，随后便将之收为了弟子，前段时间据家族得到消息，他也成为了武尊，目前驻守在卡罗星。” 
　　狂吃哦了一声，好奇的道：“他也达到武尊境界了？” 
　　紫霞神情有些沉重的点了点头，道：“他的天赋确实仅次于你，加上他又足够努力，又有圣神武尊这样的名师，据说早在十多年前便达到了武尊境界。”“他现在在卡罗星？”狂吃不由的追问道。 
　　但狂吃没等紫霞回话，又冷笑着接着道：“看样子我要找个机会去卡罗星会会他才是，当年在奈何星上确实有些太过于欺侮他了，现在他也是武尊了，正好找个机会好好的与他正式切磋切磋。” 
　　紫霞听了这话，不由笑着道：“你几时不是欺侮他，当年你不就是用神武兽欺侮他吗！” 
　　一旁的菲尔笑着道：“胖子，我现在才知道你有多坏，你当年居然与小花合体与彼尔决斗。你也太坏了。” 
　　狂吃对于前往卡罗星还真不是一时口快，在老祖等人回到狂战星的第三天，被老祖等人弄得烦不胜烦的狂吃没有知道任何人，在一觉好睡之后直接带着自己的老婆们启程前往了卡罗了。 
　　堂而皇之的说要带菲尔回娘家看看。 
　　只不过当狂家发现狂吃离开狂战星时，狂吃已经离狂战星足有两日的路程了 
　　只不过狂家显然对狂吃的离去显现出了不同一般的赞成不光是狂家圣尊等人连狂家老祖都在通讯中叫狂吃在卡罗星玩得开心点。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十五章 揍你不难(中)
　
　　时隔数十年，当狂吃再一次来到卡罗星，现在的狂吃早已不是上次来时的模样。 
　　不光是狂家、剑门、魔门三家在卡罗星的负责人带着手下数十号人亲到太空港迎接狂吃的到来，就连卡罗帝国皇帝也亲派了一名皇子前来。 
　　卡拉奇家就更不用说了，家族现在家主，也就是菲尔的爷爷亲至，还加上菲尔的父母。 
　　对于现在人类中的各大势力来说，狂家这几十年的内讧自然不是什么无法获知的绝对机密，虽然不一定十分了解，但多多少少还是可以听到一些与事实相差不远的传言。 
　　显然狂吃并没有对自己如今身份不同寻常有着丝毫的觉悟，当他从飞船中走出时，望着眼前前来迎接的数十个是大吃了一惊。 
　　就连紫霞都站在飞船出口处愣了愣，显然连她也没有面对目前欢迎规格的思想准备。 
　　一番应酬之后，狂吃在卡罗帝国十七皇子的安排下住进了卡罗星最著名的酒店，显然卡罗帝国皇室已经把狂吃摆上了狂家家主同等的地位。 
　　前来卡罗星的卡罗帝国贵族，只有有着公爵以上的头衔，其家族又有着一定的实力才有可能会被安排进这家属于皇室名下的卡夫大酒店，这家酒店虽然也对外营业，但其实大家都清楚这里是卡罗星皇室接待贵宾的地方。 
　　能被皇室安排入住这家酒店，同时也是卡罗帝国对其身价的认可。 
　　狂吃加上四位夫人，再加上四人的侍女，再加上名义上属于狂吃的侍女地幽家四姐妹。近四十号人差不多占了卡夫大酒店整整半层。 
　　不过卡夫大酒店显然有着对目前情况的准备，早就建了十余个大套间以供像狂吃这样的贵族家庭使用。 
　　当然，这些事情自然不会让狂吃烦心，狂吃只要安安心心的坐在哪里。其下地房间分配这些琐事自然有紫霞名下的几名侍女负责处理。 
　　送走了所有的客人之后，五人这才走进套间内的主餐厅，各种美食早已摆在了餐桌之上。 
　　显然安排之人对狂吃的生活习惯非常了解，知道狂吃下了飞船一般都会先行把在飞船上折磨了数个月之久的大肚子祭上一祭。 
　　刚一坐下，紫霞已经开口道：“刚才好像没见到圣殿的人吧。” 
　　狂吃没有接口，照卡罗星的情况，再加上刚才参与迎接的差不多包括了与狂家有关系的卡罗星各大势力，唯独少了目前在卡罗星实力仅次于皇室地圣殿，傻子都能清楚其中可能有着某些不同寻常的含义了。 
　　紫霞见狂吃没有接口，又接着道：“看样子彼尔在圣殿这几十年成绩不错。居然在短短的十多年时间内能取得这么大地影响力。” 
　　傻子都能清楚，如果没有人捣乱，圣殿绝不可能缺席这次的迎接。狂家在卡罗星的负责人为了拍狂吃的马屁，在得到狂吃前来卡罗星的消息后便开始着手准备迎接工作，可以说卡罗星地各大势力，只要狂家看得上眼的差不多都下了请柬。 
　　狂吃笑了笑，道：“这样不是正好吗。我还正心烦找不到借口找圣殿的麻烦，几百年前地事情我想也到时候跟他们算一算了。” 
　　紫霞一听这话直接愣了，随后连忙挥了挥手。将一旁的侍女全数赶开。 
　　随后一脸焦急的道：“胖子，你想与圣殿抢夺卡罗帝国的控制权吗？” 
　　狂吃冷冷的笑了笑，他可不会不记得当年答应奈何星哪位大长老的事情，虽然现在这位大长老被哪守护者捆在了奈何星，并没有回狂战星。 
　　狂吃望了望紫霞后笑着道：“不，不，我只要想拿回本应当属于我们狂家的东西？” 
　　紫霞听到这里，眉头皱了起来，有些担心的道：“哪你这个想法与圣尊他们商量过吗？” 
　　紫霞比狂吃更了解狂家现在的情况。她当然清楚现在狂吃两大派系之分。 
　　紫霞话刚落，又紧接着道：“如果我们狂家想夺回卡罗帝国地控制权，不光是圣殿，很有可能连卡罗帝国皇室都会插手，神武殿就更不用说了，当年他们三家为了将狂家封锁在狂战星可付出了不小的代价。” 
　　狂吃没有立即接口，而是看了紫霞好一会才缓缓的道：“老祖与圣尊他们之间的事情，你应当很清楚吧！” 
　　紫霞点了点头。 
　　狂吃沉默了一会，这才又道：“他们现在在狂战星争吵不休，你难道不觉得这对家族影响很大吗，你不觉得现在圣殿敢如此与这有很大的关系吗？” 
　　紫霞沉思了一会，道：“这当然会有，外界肯定会觉得我们家族内部不稳。” 
　　紫霞没有接着往下说，看了看四周才沉声道：“胖子，家族不是传言你是站在圣尊一方吗？” 
　　狂吃愣了愣，显然不清楚自己几时站在了圣尊一方。 
　　狂吃虽然不赞成圣尊口中所说的老祖他们哪样的立国之想，但也绝不会像圣尊他们哪样过于保守，狂吃只想按造自己的想法来办。 
　　狂吃失笑道：“你听谁说我站在了圣尊他们一方。” 
　　紫霞没有接口，只是吃惊的道：“哪你是跟老祖他们同一个想法？” 
　　狂吃缓缓的摇了摇头，道：“错，我跟谁的想法都不同，我只按造我自己的想法来，我虽然不赞成老祖他们哪样的疯狂，也不赞成圣尊他们哪样的保守，按造老祖他们的想法，对家族实在太过于危险，但对于圣尊他们的意见，狂家就别想有发展的可能了。” 
　　停了停，狂吃望了望一旁同样有些吃惊的菲尔与吴栩，还有一脸无所谓的安娜，狂家的事情确实对于安娜没什么关系，她可不同于其它三人，身后都有着一股不小的势力存在。 
　　狂吃又接着道：“就是因为圣尊他们的想法，才使得家族现在一盘散沙，想要提高狂家的影响力，就必须把家族所有的实力整合起来。当然，整合起来之后并不是要按老祖他们的想法办，但最少我们可以为家族争取更大的权益。特别是圣殿，几百年前狂家在其身上可没少失脸面，家族这数百年的颓势与他有着绝对的关系，有机会自然要把失去的找回来。” 
　　转眼狂吃来到卡罗星已经四天，四天中狂吃倒是非常听话的在紫霞的安排下参加了几个酒会，其中一个就是卡拉奇家特意为狂吃的到来举办的欢迎酒会。 
　　这些年卡拉奇家在狂家的帮助下显然又有了极大的发展，这点光从菲尔爷爷哪脸上的笑容就可以看出来。这次请来的人身份地位含金量也明显高于二十余年前的哪次。 
　　只不过圣殿依然没有出现，这次别说是狂吃脸色难看了，就连紫霞都神情愤怒，以圣殿在卡罗星的影响力，卡拉奇家举办的社交酒会不可能会不理会他，对方居然连阿猫阿狗也没有派来一只，存心就是落狂家的脸面了。 
　　第二天，紫霞便在外面听到了很多关于狂家与圣殿的风言风语，狂吃这才知道现在卡罗星的圣殿分殿暗中的操控者已经是彼尔海德，虽然他现在不是分殿殿主，但却是实际的掌权人。哪分殿主只不过是一个摆设而矣。 
　　听到这个消息后别说生气了，居然哈哈大笑了起来，弄得一旁正向狂吃述说卡罗星情况的紫霞好奇不已。 
　　笑过之后，狂吃忽然道：“我们狂家在卡罗星附近有多少武尊级高手。” 
　　紫霞沉思了一会，随后才道：“不下百名，自从上次静儿的事情后，家主在这卡罗星一带便留下了大量武尊级族人，如果再加上剑门与魔门的话，应当有两百人左右，具体数字我就不清楚了，这些年这卡罗星一带并不由我统管。而是由家族圣阁直接负责。” 
　　狂吃哦了一声，沉思了一会，才道：“哪圣殿与神武殿呢？”“圣殿目前在卡罗星明面上就有武尊百余人，神武殿也以负责卡罗星禁卫军训练的名议留下了百来名武尊级高手，这几十年圣殿、神武殿与卡罗帝国皇室的合作紧密了不少。” 
　　一旁的狂家卡罗星负责人连忙接口道。 
　　紫霞在其话落时连忙接口道：“这只是他们明面上的实力，但暗中肯定留下了更多的高手，静儿哪次的事情后，这卡罗星其中已经成为了我们与对方角力的角力场。这些年我们得到的情报，圣殿与神武殿安排了大量的武尊级高手进入卡罗帝国。” 
　　狂吃沉思了好一会，最后才对紫霞道：“联系一下家族，让家族调一批武尊级高手过来，最好能从老祖手中调几十名武尊有高手过来，这卡罗星显然是圣殿与神武殿的大本营，哪我们就直接从这里下手。” 
　　说完没等紫霞接口，狂吃对一旁的卡罗星狂家负责人道：“彼尔哪小子现在不是正掌控着卡罗星圣殿吗，想办法帮我找个借口，我想拿他练练手。” 
　　紫霞一听狂吃如此一说，不由的失笑出声。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十五章 揍你不难(下)
　
　　听了狂吃这话，哪位负责卡罗帝国事务的狂家族人并没有笑，而是沉思了起来，过了好一会才慎重的对狂吃道：“少主，以现在圣殿与神武殿在卡罗星的实力，现在去招惹他们好像并不到时候，怎么着也要我们调派的人手到了之后再行动才好。” 
　　对方显然是在为狂吃的安全担心，一旁的紫霞一听这话也连忙帮腔道：“教训彼尔的事情我也觉得需要慎重，他现在可不是以前的身份了，怎么说也现在也是圣神武尊的入室弟子，而且圣神武尊现在也极有可能依然隐身在卡罗星圣殿之内。万一要是招惹出了对方，我们又没有同等实力的武尊级高手的话，我们会很吃亏。” 
　　狂吃笑了笑，没有多说什么，只是淡淡的道：“真要是我们都准备好了，彼尔他还会自动往里面跳吗，我现在就是要他们先出手，我们吃点亏又何妨。” 
　　转眼狂吃来到卡罗星已经整整一个月时间了，随着时间一天一天的过去，狂吃的心情也一天比一天糟糕。 
　　彼尔哪小白脸也不知道是怎么一回事，一个月时间不管是狂吃做出何种言行，他居然没有表现在一点异常状况。 
　　就连狂吃在一次影响力比较大的社交酒会上公开的把在奈何星上海揍了彼尔一顿的事情说出来彼尔居然没有任何表态，而且一个月中不论狂吃参加何种社交活动，只要有狂吃参加的，彼尔就绝不会参加，很多次狂吃想尽办法去堵对方。彼尔都能事先得到消息中途离开。 
　　这让狂吃十分的无奈，也非常的恼怒。 
　　特别是当狂吃听到对方又在追求依然单身地菲比的时候，狂吃恨不得直接撕了对方。 
　　这种心态其实连狂吃自己都无法明白，按说狂吃现在与菲比已经没有了任何的关系。菲比也早已不是他的未婚妻，不过当狂吃听到彼尔又在追求菲比地时候，狂吃差点暴怒的直接冲进了圣殿卡罗星分殿。 
　　如果不是紫霞很快得到了消息，带着菲尔中途将狂吃拦了下来，很有可能小黑又一次在老地方开餐了。 
　　其实这也怪不得狂吃，对于自私自利，与他哪大肚皮成反比绝谈不上大肚的狂吃来说狂吃来说，从小狂吃便将两位未婚妻看成了自己的私有财产，当年因为实力不足，特别是外表。让狂吃在彼尔面前极度的没有自信，狂吃也绝不会做出当年哪样的举动，就更别说是放弃当年的婚约了。 
　　现在狂吃终于找回了自信。虽然菲比也已经不是自己的未婚妻，但狂吃潜意识的认为菲比绝不能再与彼尔再一起，哪样简直就太落自己面子，特别是这样很容易让狂吃回忆过去，回忆当年哪在帝国学院内看到两人坐在哪小石亭中的场景。 
　　每当狂吃想起当年地情景。狂吃总有一种要狠狠的报复彼尔的想法，当年在奈何星上用他哪大肚皮欺侮彼尔就是这种心理在做怪，只不过当年他觉得彼尔已经不能与成为了武尊地自己相比。也就只报着一种戏耍的心态玩玩罢了。 
　　但现在一听到对方也已经成为了武尊，哪就绝不是当年的哪种心态了。 
　　就像人被狗咬了一口，虽然对方牙齿有毒，但人也绝不会咬狗一口一样，最多也不过是暴打对方一顿，也许连暴打的心情也不会有。 
　　但如果是被人咬了一口，对方牙上还有毒的话，哪就绝对是不死不休了。 
　　现在地狂吃已经再一次把彼尔提升到了与自己平等的地位，已经不再将对方看成无足轻重的小蚂蚁了。自然就会把对方当成一个需要认真对待地敌手。 
　　当年的伤害事件，狂吃也就绝不会再让这事情再次发生，就算菲比已经不是自己未婚妻也一样。 
　　这些天狂吃到处激火圣殿，激火彼尔，只要有机会，狂吃总会做出一些让圣殿无法下台的言行举动。 
　　但彼尔也不是省油的灯，他很清楚怎么做能够打击到狂吃。 
　　他不参加有狂吃到场的任何社交活动，光明正大的扬言，肥胖如猪的狂吃没有与他见面的资格。 
　　据可靠的消息，圣殿下地下任殿主极有可能由彼尔担任，圣殿已经在对彼尔进入各方面的培养了。 
　　对于外界来说，狂家确实与圣殿这样的大派无法相比，有资格知道狂家真实实力的也只有哪些历史悠久的家族、门派。 
　　对于很多新兴的势力，特别是现在的很多新闻媒体，以及普通百姓来看，彼尔这么做反而无可厚非，反而显得尔是多么的大肚，他不屑于与一个家族的少主冲突。 
　　按某家圣殿控制下，发行规模包括了数个国家的大报纸刊登的评论所说，圣殿圣子彼尔海德殿下非常大肚的容忍了狂家少主狂吃阁下的无礼冒犯，圣子在用神的宽容心感化无知的狂家少主。 
　　圣殿表面上其实就是一家规模庞大的宗教组织，其实七大派在明面上都有着一个非常光鲜的名头，就像剑门是一家著名的在数十个星球拥有分校的大型综合性学院一般。 
　　彼尔的一系列动作确实让狂吃感觉到很受伤，而且还有一种深深的无力感。 
　　圣殿在卡罗星经营了数百年，在卡罗星确实拥有着狂家远远无法与之相比较的强大影响力，特别是对方有卡罗帝国皇室的暗中支持之后更是如此。 
　　无论狂吃行动如何的隐密，总能被对方事先查觉，彼尔根本就不给狂吃与其照面的机会，有些辩解更是让狂吃无从做起。 
　　总不能叫嚣说自己家族的实力与圣殿实力相当吧，如果真这样。也许很大一部份会把狂吃直接划进疯子的行列。 
　　每当狂吃得到彼尔与菲比约会地消息，当他寻到哪里时，彼尔总会先行一步离开，只会留下茫然不知自己成了狂家与圣殿进行角力对像的菲比打击狂吃已经脆弱而又愤怒的心情。 
　　但狂吃又找不到合适的理由训斥菲比。就连抗议也做不到，毕竟现在地菲比是自由的。 
　　菲尔与紫霞数次说要知会卡拉奇家族，让卡拉奇家族出面约束菲比与彼尔的交往。 
　　不过这点狂吃是绝不会同意的，这样不就显得自己太小肚鸡肠，太不是东西了吗。毕竟当年毁婚叫得最凶的是狂吃自己，而现在都已经与其妹妹结婚都数十年了，居然还不让对方谈恋爱，这点连狂吃有时候自己想来都觉得自己不是个东西。 
　　虽然狂吃确实如此这样的一个妙人。 
　　狂吃是天天为此伤神，圣殿也显然得到了一些狂家的风声，这些日子光从卡拉奇家便得到了很多关于圣殿武尊级高手来到卡罗星的消息。 
　　整个人类社会有点实力的家族。门派，国家差不多都将目光投到了卡罗星。 
　　所有人都在等待狂家的行动，对于所有了解狂家历史地人来说。狂家是否已经要再一次崛起都取决于是否出现了一位强有力的领导者。 
　　虽然从狂家得到的消息，狂吃二十余岁便已经达到了武尊境界，但这毕竟是从狂家得到地消息，是不是狂家放出的烟雾所有人都拿不准，现在大家都只是想要确定这个消息是否属实。 
　　圣殿已与狂家敌对了数万年之久。他们对狂家的了解可以说仅次于狂家自己，他们早在当年静儿事件后便已经开始着手准备应对狂家的再一次强势出击。 
　　所有人都知道作为狂家大本营所在的卡罗帝国肯定是狂家出击地第一步，所以很早以前圣殿已经着手在卡罗星进行准备。卡罗星做为卡罗帝国的首府所在，圣殿当然非常清楚其对于两者角力的重要性。 
　　现在两者之间只是少了一个触发点，虽然狂吃很想尽快制造出一个可以说得过去地借口，但显然圣殿非常的清楚，彼尔也非常的清楚，他们根本就不给狂吃这个机会，只是在暗中默默的做着各种应对的准备。 
　　这天狂吃刚起床，头痛的揉了揉眉头，睡前为了思索教训彼尔教训圣殿的事情。这让狂吃的睡觉质量实在是不怎么好，这对到如今还离不开睡眠的狂吃来说实在是很让他郁闷。 
　　当狂吃坐了起来，按下了床边地召唤铃，早已等候在门外幽家四姐妹陆续的走了进来。 
　　一步服侍着狂吃起床，幽情在狂吃穿好衣服后缓缓的汇报道：“少主，魔门的鬼仙人前辈已经等候了大半小时了。” 
　　狂吃一愣，据狂吃前不久得到的消息，鬼仙人早在二十余年前，也就是狂吃启程前往蓝蒂族之后便前往了奈何星。 
　　见到笑容满面的鬼仙人后，狂吃心情也不由的好了起来，对于这个老者，狂吃还是非常感激的，如果不是对方带着他进入魔焰岛，狂吃也许到现在都还没有成为武尊。 
　　鬼仙人见狂吃进了大厅，连忙笑着站了起来，道：“少主，见到您真是让我太高兴了，原本还以为您要在归宿之地呆上百来年，没想到您这么快就出来了。” 
　　狂吃笑了笑，示意对方坐下，对于家族现在的哪些长辈给予自己的尊重，狂吃还是有些不太习惯，自从归宿之地归来后就更是如此了。 
　　很多时候，家族中的哪些老人给予自己的尊重已经远远的超过了做为家主的自己的爷爷。 
　　鬼仙人坐下后，狂吃笑着开口道：“前辈能来实在是太好了，快帮我想想办法怎么对付圣殿，现在这样对峙下去对于我们狂家可不是一个好事。虽说这样可以让我们的准备做得更充份一些，但同样也让圣殿与神武殿有了过多的准备时间。” 
　　鬼仙人一听这话忽然笑了起来，随后怪笑着道：“少主，您可能还不太了解我们狂家的行为方式。我们狂家做什么难道还需要借口的吗！对于我们狂家来说，想做什么就做，其它地就任由他们说去吧。” 
　　说完没有等狂吃接口，鬼仙人又接着笑道：“少主这些年在家族呆的日子还是太少了一点。过上一些时日少主自然就会习惯我们狂家的风格了。” 
　　狂吃一听愣了愣神道：“想做就做，难道真的连一个借口都不需要吗？” 
　　鬼仙人一听这话，怪笑了数声道：“想打架了就是我们地借口，这几百年我们狂家简直就越来越窝囊了，如果是几百年前，想对付圣殿的话，我们更本连通知家族都不会，直接叫上一帮子老兄弟，先打了再说，输了自然会有更多的族人把面子找回来。赢了就更不用说了，家主根本就不会理会这种小事。几百年前对于我们狂家来说，只有打架输了。丢了家族的颜面才算是大事。哪像现在，屁大的事情家族都说要小心对待。” 
　　狂吃显然还不习惯于这种横行霸道的行为风格，这显然也与狂家最近几百年的情况有关，这几百狂家对子孙们的教训也早已不是几百年前的哪一套了，也只有这些活了几百年的老家伙才会习惯于这样地行为风格。 
　　鬼仙人没等狂吃接口。又怪笑着道：“来之前我听说少主打算找海德家族哪小子的麻烦，还听说圣殿哪狗屁圣神武尊居然无视我们狂家的颜面将他收为了入室弟子，暗中还传言他已经是下任殿主地预备人选。圣殿这简直就是在扫我们狂家的面子。少主，请您下令，我这就带一帮老兄弟去圣殿讨要一个说法。” 
　　看着鬼仙人说这话的语气，还有其说这番话时的怪笑神情，狂吃哪还会不清楚这就是一个借口，虽然这个借口混账了一些，但狂吃却觉得很对自己的味口。 
　　这一个月，狂吃以少主地身份调来了周围数个星域内的所有狂家武尊，虽然这道命令没有下达给剑门与魔门。但两派都非常默契的按相同地命令将所有武尊级高手都调了过来，这一个月僵在卡罗星可以说实在是有些难受。 
　　狂吃在鬼仙人的话落后，想也没想，直接开口道：“前辈说得太对了，现在就请前辈去圣殿问一问他们哪圣神武尊为什么要收彼尔为弟子。” 
　　停了停，又接着道：“听说圣殿最近来了不少高手，前辈去的时候最好多带些人，免得吃亏。家族的紧急召集令也多带一些，万一他们蛮不讲理也好应变。” 
　　说完，一老一少两只狐狸便哈哈大笑了起来。 
　　以圣神武尊的身份，圣殿自然不会给出一个收彼尔为弟子的解释，如果真给了，圣殿的颜面怕真是丢到他姥姥家去了。 
　　再说了，圣殿肯定知道狂家现在就是在找事，哪就更加不会示弱了，唯一的结果肯定是直接打起来。鬼仙人可不是吃素的主，论起惹事生非，几百年前，鬼仙人与当年地哪位大长老可是惹祸的神仙，狂吃是拍马也赶不上他们。只不过当时狂家威名还在，一群现在早已骨头都没了的狂家老头更是出了名的护短，没人能奈何他们而矣。 
　　鬼仙人怪笑连连的道：“少主只管放心，这次随我前来的正好有十几位在奈何星闭关数百年一直找不到他们闭关之所的家族前辈，就算遇上了圣神武尊我们也不怕他们。” 
　　说完鬼仙人直接向门外走去，走到门口时，鬼仙人忽然开口道：“少主你哪小黑不到紧急关头最好别用出来，哪家伙实在是有些邪门，上次的事情后他的名声可实在是有些不太好。” 
　　小黑上次哪张大嘴吃了圣殿数十名武尊级高手，对于吃人的家伙名声肯定不会如何的好，连带着其主人都落了个恶名。俗话说杀人不过头点地，吃人哪实在是太过份了。上次狂家好不容易才解释过去，不过显然没有人将小黑与狂吃联系起来，毕竟双生神武兽的事情还是太骇人听闻了。特别狂吃的小花也强大得离谱的情况下。 
　　狂吃显然也明白，笑着直接点了点头。 
　　鬼仙人果然比狂吃会惹事多了，一个小时不到。紫霞与一众狂家武尊便冲了进来。 
　　紫霞更是急声道：“不好了，圣殿分殿哪边发出了家族地紧急召唤令。” 
　　刚才狂吃之所以与鬼仙人说着暗语当然是希望把不讲理的名头落在自己的身上，毕竟狂吃是少主，是狂家未的家主。惹事生非，蛮不讲理地名头为了家族的稳定，为了家族的声誉还是需要敬而远之的，这造成与圣殿冲突的黑窝自然只能由鬼仙人去背，这就是上位者。 
　　狂吃装出一副吃惊的模样，道：“啊，哪你们还不去通知所有人快去支援！” 
　　紫霞连忙道：“我们早派人去通知了，再说了，一连三颗家族的紧急召唤令，见到的狂家族人自然会赶去。” 
　　狂吃一听这话。直接怒吼道：“哪我们就去看看圣殿这次又在玩什么花样，真当我们狂家好捏不成。” 
　　紫霞显然不理解狂吃如今的神情，做为狂吃的身边人。哪会不知道这些日子废尽心思找事地可是狂吃。 
　　不过一旁的哪些赶过来护卫狂吃的狂家武尊可就不这么想了，这些日子狂吃虽然极力想找事，但也只是极少部份人清楚狂吃地想法，这些事情自然不会弄得人尽皆知，虽然他们都是武尊级高手。但对于狂家这样武尊一大把的家族来说，武尊有时候也确实显得有些太不值钱。 
　　狂吃一路无语，直接向圣殿分殿所在的方向冲去。这些日子狂吃可没少在圣殿分殿周围转悠，怎么去更是熟悉得很，一出酒店，狂吃直接飞了起来，一边对紫霞道：“你就别去了，哪里肯定不安全。召集一些武尊前辈保护自己。” 
　　当狂吃赶到圣殿分殿时，其上空早已是打成了一片，最少有近百武尊级高手正在半空中捉对打斗，做为武尊倒确实是方便。飞在半空中根本不占地方。 
　　远远的狂吃便见到了同样飞在空中的彼尔，其身后还飘浮着最少近百名武尊高手。 
　　狂吃这次来自然不是来讲道理地，狂吃也根本不说话，一飞过来，一看到彼尔，狂吃直接从紧跟在自己身后的武尊级护卫手中接过了一把近期赶制而成的大锤子，虽然不如上次地哪把蓝晶大锤，但重量却有过之而无不及，是狂吃命人搜光了附近几个星域内的沉星石制成。 
　　这种号称宇宙中最重的金属虽然质地不怎么样，但胜在够重，以大锤子的体型，质地方面倒可以抛开考虑。毕竟又不是别的什么武器，砍上一些痕迹又不影响使用。 
　　提着足足比狂吃身体还大的大锤子，狂吃大喝一声，叫道：“他吗的，你们圣殿也欺人太甚，当我们狂家好欺侮不是，居然又在这里围攻我们狂家的人。” 
　　狂吃这话可没让一旁看热闹的人迷糊，貌似这里是圣殿地地盘，狂家人跑到这里与对方打斗怎么就成了狂家被圣殿欺侮了，怎么说被欺侮的也应当是圣殿吧。 
　　狂吃可不在意莽夫的名声，对于狂家人来说，强大的武力才是名誉，至于其它的好若像狂家数万年的历史也只落下了武力强大的名声。 
　　至于莽撞，这还用说吗，如果不莽撞，怎么可能姓狂，人类社会现在差不多遇上聪慧的狂家子弟最先问的就是你是不是真的是狂家人。 
　　狂吃接过大锤子，直接一挥锤，冲着战场之后的彼尔就冲了过去，一路上遇上打斗的家伙，狂吃可不管什么武尊高手一对一的规矩，直接就是一锤子，一路飞过来，虽然只是转瞬之间的事情，但却让狂吃足足敲飞了五人八只分体状态下的神武兽。 
　　狂吃根本不管身后传来的喝骂声，还没有接近彼尔便召出了小花，身后哪如同章鱼触手一样出现的晶莹色长藤率先便向彼尔以及其身后的哪近百名武尊级高手缠了过去。 
　　狂吃可不是所谓的一对一奉行者，对于自己人他希望以多打少，对于敌人，他也奉行以少打多。 
　　彼尔很沉着。在狂吃出现后便直接与自己的火狮合了体，身体上哪了出的紫色火焰让狂吃远远的便能感受到其中含有地热量。 
　　狂吃也根本不给彼尔身后的哪些圣殿武尊们退场的机会，从头至尾足有三米余长的大锤子，加上哪比狂吃身体还大地锤子直接就是一个横扫。 
　　面对这大锤子很多人都感觉有些无奈。哪那是锤子，简直就是一面超大型的巨盾，任何想要攻向狂吃的攻击都必须绕过这面大家伙，只不过看上去形式有些不太好，以目前的情况，这大锤子在狂吃手中简直就是一根棉花棒，震天十八槌挥舞起来就只剩下一团黑影。 
　　狂吃的身后又有小花的存在，对于这些根本不需要狂吃废心控制的长藤来说，狂吃根本就可以将之完全抛开，将所有的心神都放在自己的大锤子上。 
　　一时间所有人眼中只看到活像一只刺猬的狂吃一头扎进了圣殿武尊集团内。哪大开大阖地攻势让圣殿的数十名武尊级高手就算想退出也退出不了。 
　　狂家人虽然好战但也并不全是愚人，这次正好赶过来狂家三皮中的狂大皮更是怪叫连连地大吼道：“圣殿他娘的真不是东西，居然围攻少主。哪边站着的哪些家伙，你们还在等什么，还不快去把少主救出来，少主如果被圣殿伤了，你们还有脸回狂战星吗？” 
　　随后更是大吼道：“二弟三弟随我冲。我们先把少主救出来。” 
　　这话声音之高震得周围的几栋大楼都抖了起来，惹得很多躲在附近大楼内看热闹的家伙都惊呼着飞了出来，显然是怕这几栋大楼是建筑公司临时工建造地伪劣建筑。 
　　随着三皮兄弟。很多站在场外新赶来的狂家武尊都跟着三皮冲进了战场，一路上遇上挡路的家伙三皮兄弟可不客气，三兄弟非常默契地掩杀了过去，直接下杀手，天空中不光下起了血雨还下起了人肉冰雹。 
　　这时候一旁原本看热闹的如果还不明白狂家的真实目的哪就是傻子了。 
　　圣殿之内一时间警钟狂响，一名嗓门特大的圣殿武尊更是高喊道：“狂家这次是想灭了我们，他娘的大家一起上啊。” 
　　一时间整个战场乱成了一片，两边的人都想聚集在一起，哪还顾得上什么一对一的规矩。 
　　这时候一旁近两百名正在观望的狂家、魔门、剑门武尊也顾不上哪么多了。直接冲了进去。 
　　下方地圣殿一见这情况更是飞出了数百道人影，一时间整个圣殿上空打成了一堆，三皮兄弟更是怪叫连连，对于群战三人可是最有经验的，三兄弟一生都没有分开过，早些年更是炼过一套强悍的合击阵形。 
　　因为彼尔在空中实在是太灵活了，对方又人数众多，互为援手，根本没有攻击效果的狂吃本就将一部份心思放在了一旁的战场上，这时候一见这情势，更是大叫道：“他娘的，我们被圣殿还有神武殿伏击了，谁手中有天龙望月，我以家族少主的名义下令使用天龙望月。” 
　　天龙望月是狂家排名第三的紧急召集令，这类召集令已经不是普通的信号弹了，而是以狂龙真气凝聚而成可以使周围数个星域内的狂家族人都能感受到灵魂、真气共呜的神秘器具。 
　　随着狂吃的话声落下，一道直震云霄的龙吟声忽然出现，一时间整个星球的空气都震荡了起来，半空中的能量护罩更是直接波动了起来，一时间整个空间都响起了一阵惊呼声，所有人都清楚失去了头顶的能量护罩会是一个什么样的情况。 
　　卡罗星可是一颗改造星，没有了护罩的存在，护罩内的空气会直接消散，太空中的有害物质会让失去护罩保护下的普通人最少死去一大半，其它的也会一生与病痛相伴。 
　　狂家的天龙望月要由近百名武尊级高手用上百余年时间才能制成一枚，百余年时间内需要武尊有高手不断的向内输入狂龙真气，可以是这种信号弹其实就是一道压缩的狂龙真气，如果强烈的狂龙真气暴发，足可以让周围数个星域内的修炼有狂龙诀的狂家人感受得到。 
　　这就别说是本就集中到了卡罗星的狂家武尊级高手了，使用天龙望月其实只不过是狂吃的一个借口罢了。 
　　到了如今圣殿终于清楚了狂家此次的目的与决心，狂家最后一次动用天龙望月已经是三百多年前了，这天龙望月就算对狂家武尊来说也不是平常人可以动用的，能够使用天龙望月的在整个狂家也不超过十人，而狂吃正好是其中一个，这枚天龙望月也由狂吃的一名武尊级护卫随身携带，这本是用来在狂吃发生危险时召集族人而准备的。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十六章 种瓜得豆(上)
　
　　哪位圣神武尊的声音再一次响起。“狂家少主，今天引起的一切后果都将由你承担，你这是在挑起你我两家的大战。” 
　　狂吃怪笑了数声，道：“圣神前辈，我要说今天的一切都是你们圣殿引起的，你们圣殿居然无视你我两家的协议无故攻击我们狂家族人，你们真当我们狂家老欺侮不成，既然这样，哪就让我们连三百多年前的账一起算吧。” 
　　显然后面这一句话才是狂吃此次的真正目的。 
　　说完狂吃接着冷喝道：“都给我加把劲，圣殿居然敢无视我们狂家的尊严，哪我们就让圣殿与神武殿清楚我们狂家的愤怒是什么。” 
　　说完，狂吃一声巨吼，一道与天龙望月有一比，响彻云霄的龙吟声从狂吃身边响起，一道足有十余米长的五爪黑龙从狂吃体内钻了出来。 
　　最先发觉狂吃战龙有异的居然是一直没有现身的圣神武尊，在狂吃的战龙出现后，圣神武尊惊呼道：“五爪战龙！” 
　　狂家的战龙除了狂家哪位始祖其它的都是四爪，包括狂家的第二位战神，只有经过归宿之地洗炼的战龙才会成为拥有意识的五爪战龙。 
　　狂家哪位始祖没有神武兽，但他的战龙却远比当时最强大的神武兽更加强大。 
　　这时候别说圣殿与神武殿的人吃惊了，就连狂家、剑门、魔门的人都手下一缓，吃惊的把目光投向了正盘旋于狂吃头顶上空地黑龙战龙。 
　　这其实是狂吃的秘密武器之一，就连狂家的祖训上也只说前往归宿之地有利于狂龙诀的修炼。并没有提狂家战龙可以在归宿之地获得真正地蜕变，一种从死物像生灵的蜕变。 
　　黑色战龙自从从狂吃体内出现后便在狂吃头顶上方，盘旋了起来，一边发出阵阵长吟。身体上也了出大量黑色的烟雾。很快便将整个龙身都笼罩了起来。 
　　圣神武尊的话语再一次响了起来。“退后，不要被龙雾笼罩，哪是战龙的领域之力。” 
　　话声刚落，一道银色的身影从下方的圣殿冲了出来，黑色战龙显然也发觉到了圣神武尊的强大，随着一声长吟，黑色战龙直接越过狂吃向这道冲上来的银色身影冲去。 
　　一阵轰然巨响，一黑一银两道身影来了一个热情的大碰撞，两者一上一上居然都暴退了数十米，哪道银色地身影居然被撞得直接砸入了地下。 
　　狂吃战龙的身影更是发生了阵阵波动。显然这一撞让组成战龙身体的能量都有些不稳了起来。 
　　一时间周围响起了一片欢呼声，狂家始祖战龙地强大经过数万年时间的洗礼对于狂家人来说都早已变成了传说，就连狂家人自己都觉得这很可能是家族给自己贴金耍起的谎言。 
　　但其与圣神武尊这位最接近战神境界的家伙的对决终于让人证实了这个传说地真实性。 
　　就连其的好战也再一次被证实。 
　　被撞击回来的战龙在稳定住身体地能量波动后更是盘旋着连声长吟。这长吟声让在场的所有狂家族人都觉得心中的热血在沸腾。 
　　最是好战的狂家三皮三兄弟更是随着狂吃战龙的长吟声附合着连声长啸，好似只有长啸才能宣泄体内沸腾的热血一般。 
　　这时圣殿内也再一次传来圣神武尊的长啸声，接着，哪道银光再一次冲了上来，威势更盛刚才。 
　　狂吃的战龙也毫不势弱的再一次迎了上去。一龙一人再一次战成了一团，不过看情形，狂吃战龙还是有些不如认真之下地圣神武尊。不过看其体表大盛的银光，以及其散发出来的能量波动，显然已经与神武兽融合了起来。 
　　狂吃的战龙虽然弱于对方，但缠住对方却绝没有问题，更何况战龙还有着最后一手，一手让宇宙级战兽也不敢大意对待的最强力一招。 
　　狂吃发现这情况后更是怪笑连连，手中大锤横舞，口中怪叫道：“大家都把手给我紧紧，狠狠的给我杀。谁杀得多，等我成了家主，我直接在狂武堂给他留一个常务长老的位置。” 
　　一时间，周围的狂家武尊都欢呼了起来。 
　　狂家狂武堂的常务长老可一直由直系三十六宗的宗主把持着，可不是谁武力高就能够当的，也不是谁威望足就能够坐的，其中最重要的反而是某些重要人士的支持。 
　　狂家狂武堂也是狂家所有部门内权利最大的，远比所谓的圣阁龙魂阁之内的隐密组织权力大。 
　　权利大还是其次，狂武堂三十六位常务长老一个个都绝对是大名鼎鼎的人物，对于提高知名度，留芳家族最是便利，成为了武尊，谁不想在家族历史上留下一笔啊。 
　　在狂家，普通的武尊级高手根本就连留名的机会也不会有，狂家武尊实在是有些多，就连能在狂武堂武尊堂留下名字对于哪块武尊碑来说，密密麻麻的名字留下来也实在是不打眼。 
　　一时间很多人都将自己的战龙召了出来。 
　　这时候外围看热的家伙也知道这次不再是玩闹了，很多胆小的已经开始离开，打算尽快离开卡罗星这个是非之地了，对于知道三百年前两家之争的人来说就更是如此了。 
　　就连卡罗帝国皇帝这时候也在皇室卫队的保护下离开了卡罗星，前往了一颗皇室渡假星休息了。 
　　这位英名的皇帝也干脆的将卡罗星留给了两家折腾。三百多年前的哪位皇帝当时也是这么做的，所以皇帝的这次离开也没有遇上什么阻挠。就连卡罗帝国地哪些大臣也除了哪几位留守的倒霉鬼其它的也一同离开了。 
　　这几个倒霉蛋也确实是倒霉，谁都知道当一切平静下来，等哪位休养的皇帝摆驾宫。对于其离开期间地损失顶缸的就是这几个倒霉蛋，不然皇帝如何向民众交代。 
　　随着战事的升级，战斗的范围也缓慢的向外围扩大，对于可以引发外界能量的武尊级高手们来说。大威力的招式，需要的空间也自然越大。 
　　还好打斗也过了这么久了，除了哪些胆子大得敢冒着枪林弹雨看戏的笨蛋来说，居然的数栋大楼内地民众都撤了个干干净净。 
　　随着哪些强大的神武兽出场，整个战场内出现了各种更样的诡异状，也不知是谁地一只足有数十米高大的火熊，居然直接撞入了圣殿分殿旁的一栋大楼，随之整栋大楼都燃烧了起来。 
　　消防警报一时间响彻云霄，差点将战斗声都掩盖了过去。 
　　对于狂家来说，这样的战斗简直就是天堂。五爪战龙哪带着莫名波动的长吟刺激得在场所有炼习狂龙诀地狂家族人完全沉浸在了战斗的快感之中。 
　　哪些狂家族人外放出来的原本只能当死物对待地战龙居然也开始发出一声声好似应合五爪战龙长吟的龙吟声，随着时间的推移，整个空间都布满了这节奏诡异的龙吟声。 
　　炼习狂龙诀的人听了只感觉到体内的热血在沸腾。而没有修炼狂龙诀的人，包括剑门、魔门的武尊级高手只管觉脑袋越来越沉，精神越来越无法快速有效的集中，体内地真气更有失控的迹象。 
　　也不知道是谁最先发现了这个诡异之处，一名发觉到龙吟古怪的神武殿武尊级高手连忙高声吃道：“圣神尊者。快点干掉哪条长蛇，我们快顶不住了，哪东西发出的声音有灵魂攻击的特性。” 
　　战龙的诡异长吟声显然对实力强大的圣神武尊并没有影响。所以他才感觉不到场面内的异常，这时候听到对方的提醒连忙高叫道：“来几个人，我们合力先把这条长蛇灭了。” 
　　狂家人一听对方把自己家族的战龙称为长蛇，简直就是犯了狂家的大忌秽。狂家人最恼怒的便是有人将他们的战龙称做蛇，毕竟狂龙诀达到四层以前都是没有爪子的，就连狂吃自己都觉得像蛇。任何狂家人都要经过这个时期，所以这个忌秽也就慢慢的留传了下来。 
　　鬼仙人哪空洞的声音在整个战场上空响起：“你们这些死不足惜的家伙，居然也蔑视我们狂家的战龙，今天我要你们都躺在这里。” 
　　随着时间的推移。越来越多原本安排在卡罗星其它区域的武尊级高手赶到，有狂家、魔门、剑门的，自然也有圣殿与神武殿的，居然还包括了为数不少的海德家族的家伙。 
　　别看狂家一直不把海德家族看在眼里，但对方必竟是出过一位战神的家族，关用战神数量也衡量一个家族门派的实力的话，除了狂家，再大的势力也没有出现过两位战神级的高手。 
　　数百海德家族的武尊级高手的出现差点就让狂家一方成为了弱势者，如果不是海德家族出现前，狂家一方灭掉了为数不少的圣殿与神武殿武尊级高手的话，弄不好这次的对诀狂家有可能会成为输家。 
　　不过托狂家战龙发威的福，热血沸腾起来的的狂家子弟得手了不少。 
　　不过随着数百海德家族的武尊级高手的加入，两者实力居然再一次微妙的走到了一个平衡状态。人数方法更是圣殿一方明显占优。 
　　如果不是狂吃的战龙死死的拖住了圣神武尊这位场内最强的高手，还有几名圣殿与神武殿的顶级高手的话，狂家的实力已经处于了绝对的弱势。 
　　一时间双方都变得骑虎难下了起来。双方都希望加把劲便能把对方击垮，但显然双方都无力做到，有了海德家族这只生力军的加入，双方一时间都陷入了谁也奈何不了谁的地步。 
　　整个战斗只延续了三天的时间，不光是做为战斗中心区域的圣殿卡罗星分殿变成了一化废墟，就连周围数千米范围内的数十栋大楼都变成了一堆的碎石。 
　　这些损失自然不会由狂家或者是圣殿来肉痛，只不过这样的损失卡罗帝国确实在肉痛一把了，所有人都清楚，一旦狂家撕掉了身上哪套光鲜的伪装，数万年来的经验告诉了所有人，狂家就是一群暴徒。 
　　只不过这群暴徒是一群拥有着无数支持者，无数拥戴者的暴徒，狂家数万年的辉煌使得他在人类社会有着举足轻重的地位的同时，也有着无穷的威望，狂家无数看似疯狂的举动总会被不受其害的人津津乐道。 
　　人类社会中哪些崇武的人总会将狂家疯狂的举动看成是英雄之举，就连三百年前狂家与圣殿的哪场大战，数十个星球被波及，损失简直无法用金钱来衡量，但只过了数年时间，狂家哪疯狂的破坏行为便被所有人下意识的遗忘。 
　　狂家依然是哪个笼罩着无数光环的英雄家族，狂家的残暴很快便被人遗忘，而狂家人的勇武却一代一代的流传了下来。 
　　在哪场灾祸事中大难不死的人反而成为了所有人追捧的对像，当时的险死还生的经历则成为了其向其它人炫耀的谈资。 
　　整个人类社会数千亿的人口，达到武尊级的也不过哪少少的数万余人而矣，虽然武尊对于狂家这样的家族不怎么值钱，每支每脉，每个大型的狂家聚居区总会有一定数量的武尊级高手存在。但武尊级别的高手对于哪些如同蚂蚁一般的普通人来说却是如同神一般的存在，很多人都将见到一位武尊当成毕生的目标。见到过武尊间的战斗更会被无数爱武之人追捧而成为耀眼的明星。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十六章 种瓜得豆(中)
　
　　就像如今，战场之下就有很多不怕死的家伙躲大楼垮塌之后的废墟中欣赏这也许数百数千年也难得一见的武尊级高手大混战。 
　　对于很多没有武尊级高手指点，达到武尊境界临界点的人来说，这样可以现场观看武尊级高手间对决的机会实在是太难得了。 
　　随着战斗陷入僵持，狂吃的心不由的焦虑了起来。 
　　这里毕竟是圣殿的据点，自从三百多年前两家大战之后，卡罗星附近星域便被圣殿占据了起来，狂家的很多人手都缩回了狂战星一带。数百年的时间，狂吃完全可以想像得到圣殿会在卡罗星的实力有多强。 
　　圣殿与卡罗帝国皇室的关系这几个月来狂吃从一系列的事件中便发现两者之间有着很多深层次的合作。 
　　这样的情况下，狂吃不由的有些担心会不会有军队参与双方的对决。 
　　圣殿在卡罗星还是控制着一部份军队的，就像狂家在边境的几个军团中安插大量族人一样，圣殿则在卡罗帝国内的几个重要星球控制着一批实力不菲的军队，其中就包括了太空舰队。 
　　虽然平日武尊级高手并不惧怕太空舰队的火力，毕竟在太空战舰的炮口下，武尊级高手就像一只四下飞舞的蚊子，大炮打蚁子，真想打中就只能靠运气了。 
　　但现在可不一样，虽然双方都纠集战斗在一块，但如果圣殿的决策者真的狠下心，下令炮口对准狂家武尊更多的区域，几炮下来虽然对方自己也会损失一些人手。但狂家肯定是损失更大地一方。 
　　上过战场的狂吃当然知道在战场上这样的事情是经常发生的，当年狂吃手下地哪位副舰长就曾用少量的格斗兵吸引对方大量人员，其后用主炮一炮解决。 
　　看着这情况，狂吃好几次冲动的差点就将小黑给放了出来。以小黑的能力，它的出现绝对可以打破这个僵局。 
　　小黑比小花虽然智能差许多，又不会说话与人沟通，但真正的战斗力却远高于小花。 
　　狂吃一边挥动着手中的大锤，不过现在与狂吃打斗的是二十余名圣殿与神武殿中真正的高手。 
　　三天的战斗也早就让双方都清楚，在目前地情况下，大家是谁也奈何不了谁。 
　　狂吃有强大的小花存在，哪好似活物一般的长藤让二十余人不得不提起十二分精神对待，真要让这些长藤缠住，随之而来地就会是狂吃的哪把大铁锤。 
　　而包围着狂吃的圣殿与神武殿高手则仗着自己人多。二十余人互相支援，经这三天的磨合，二十余人之间的配合早已浑若天成。 
　　对于这些达到武尊境界地数百岁老头老太太们来说。以他们的武学修为，三天的高强度打斗足已让人想出一套新地武技了。 
　　双方谁也奈何不了谁已经有半天之久了。半天的时候内没有任何一人再从半空中坠下，除了不时落下的血雨，半天的时间双方都没有任何的人员伤亡。 
　　三天的高强度打斗除了像狂吃这样的有着双生神武兽的变态，对于任何人来说体内的真气都已经快要耗尽。 
　　到了最后。场上除了狂吃哪暴吼声，战场上已经只剩下打斗时发出地撞击声了，所有人都清楚。越是到了最后关头，保持体力便越发的重要，就连哪出声吼上两声的气力都需要珍惜使用。 
　　越是到了最后，所有人越发的不敢大意，目前的情况，双方只要任何一方有两名以上的武尊级高手死亡或丧失战斗力便足够影响到整个战局。 
　　所有人都在焦急的等待着，等待着对方出现失误，或者是对方支持不住的时刻。 
　　一名狂家武尊忽然身体一颤，手中的动作只是稍稍的缓了一缓。显然是体内真气已经不足了。 
　　两名与之战斗的圣殿高手手中只是稍稍的加了一把劲，这位英勇的武尊级高手显然已经无力躲闪，一声巨响，整个身体被暴成了无数的碎块。 
　　在两位武殿级高手的合击之下，失去了真气保护的身体显得是哪么的脆弱，哪么的不堪一击。 
　　不过得手后的两名武尊级高手显然放松了警惕，也许是因为太过于高兴了，也许是两人发出的这招强大杀招确实是太过于耗废体力。 
　　一名魔门的武尊级高手忽然出现在了其中一人的身后，手中的弯刀直接将之从左肩至右大腿切成了两瓣。 
　　只不过这位魔门的高手最终也没有逃过冒死冲上来援救的一名神武殿高手的攻击。 
　　这名神武殿高手得手了，但就在他得手的刹那，一位剑门高手的长剑也削去了他的头颅。 
　　随着僵局的打破，双方陷入了一片你倒一个，我挂一下的怪圈之中。 
　　两方的所有人显然都已经到了真气枯竭的最后关头。做为武尊境界的高手，真气枯竭现在实在是很难出现，只不过三天的高强度对决，再快的恢复速度显然也跟不上消耗，三天足够耗尽体内的最后一丝真元了。 
　　这时候大都靠意志力坚强的飘浮在半空之中，没多多久，很多人的身影都不稳了起来，这时候谁把握住了机会，谁的毅力更强，谁就能取得一份战果。 
　　一个接一个的身影从半空中重重的摔入地面的废墟之中。 
　　每当狂吃看到一名己方高手掉下，狂吃便感觉心口不由的一抽，这个时候，双方实力只要差距稍稍一大，对于实力稍弱的一方来说就会变成兵败如山倒的败军。 
　　一旦失去了胜利的希望，心中鳖着的哪股毅力便会一泄千里。 
　　就在狂吃即将将小黑放出来时，战圈之外忽然传来了一阵悦耳的钟鸣声。 
　　听到这阵悦耳的钟鸣声狂吃便知道是自己留在住处的小九头龙龟来了。 
　　小九头龙龟能来到这里，显然是紫霞等人也一同到达了。 
　　走之前狂吃便叮嘱小九头龙龟必须保护好紫霞等人。 
　　小九虽然年幼，但实力却不弱，特别是从归宿之地归来后。而且也因为不懂事，哪是绝对的听话，狂吃吩咐的事情总会认真的完成。 
　　随着小九头龙龟出现的除了紫霞等人之后还有着原本安排来保护他们的二十名武尊级高手。 
　　随着他们的出现，圣殿一方的军心显然也不稳了起来。 
　　正当狂吃高兴的想加把劲直接打跨他们时，狂吃居然远远的看到天边飞来了数十个黑点。 
　　看情况显然都是武尊级的高手。 
　　这数十个黑点还没有等狂吃回过神来便率先向紫霞等人所在的区域冲了过去，看他们的装束，居然是圣殿的高手。 
　　这些人很有可能是从远方星球用最快的速度赶来支援的，都显得非常的疲惫，一时间虽然人数远高手紫霞一方的武尊级高手，但手下却并不占优。 
　　紫霞几女虽然实力不强，但却站在小九头龙龟的背部，三名圣殿的武尊级高手自从冲过来之后不断的想冲向紫霞与菲尔等人，但都被小九头龙龟哪九颗大头挡了下来。 
　　只不过随着紫霞几女的出现，很多人都出现了走神的情况，包括狂吃。 
　　狂吃不得不将一部份心神放在紫霞等人身上。这样紫霞等人万一遇上危险也好及时支援。 
　　目前的情况显得非常的不容乐观，狂吃最担心的便是海德家族。 
　　海德家族的大本营就在卡罗星，完全可以想像得到对方也绝对留了一定数量的武尊级高手在大本营中护卫，但万一对方不顾后方安全把这批人调了过来，哪绝对是一个天大的麻烦。 
　　此时圣殿的实力已经稍稍的超过了狂家一方哪么一丁点，只不过狂吃还有着小黑这个杀手锏。狂家很多知情的武尊也都在等待着小黑的出现。 
　　狂家一方之所以还没有失去胜利的希望便是因为小黑的存在。 
　　有过分殿被大闹，数十名高手被吞吃经历的圣殿当然也清楚小黑的存在，他们也在等待着这个恐怖之物的出现，圣殿一方很有可能也留下了用来对付小黑的后手准备。 
　　战斗再一次陷入了僵持。 
　　狂吃已经在举棋不定应不应该招出小黑了。 
　　小黑的出现，如果让人清楚到其是狂吃的双生神武兽，哪么很有可能人类社会的各大势力就会像当年抵挡拥有战神的狂家一样联合起来进行对抗。 
　　如果出现这样的情况，对于狂吃的计划实在是有着太大的影响。 
　　而且小黑的名头实在是有些不好，吃人的战斗方式绝对会让狂吃留下一个非常恶毒的骂名。也极易给对手一个攻击的借口。 
　　一个将军可以杀人，可以率领手下的士兵杀死大量的敌人，这点没有人会不满，但如果这位将军拿敌人喂狗，哪就绝对不是一个骂名哪般简单。 
　　正当狂吃思索着这么做带来的后果时，圣尊武尊的声音在空中忽然响了起来。 
　
　
　
　 
第九卷 装逼是罪 第十六章 种瓜得豆(下)
　
　　“狂吃小友，难道你真想让我们两家闹一个鱼死网破吗！” 
　　圣神武尊说这话时的语气可不是一般的沉重。 
　　狂吃没有答话，只是一边挥动着手中的大锤，一边冷冷的哼了一声。 
　　到了如今的份上，如果不分出一个胜负，想收手已经不可能了，不然狂吃如何向家族交待，如何像支持他的魔门、剑门交待。几天大战下来，三家最少已经损失了近百名武尊级高手，这么大的损失如果没有取得一些成效、好处，就算狂吃现在已经是狂家家主，哪也是无法交待得过去的事情。 
　　圣神武尊见狂吃不接口，过了一会只得又接着道：“你也到过蓝蒂族，应当也知道蓝蒂族已经有了一位达到战神境界的高手，如果我们人类的实力因为你我两家实力大损，而被蓝蒂族欺压的话，你我可就成了种族的罪人。” 
　　听了这话，场中双方的人手手下都不由的一缓，显然圣神武尊这话对场内的人心影响不小。 
　　狂吃冷冷的哼了一声道：“好像事情是你们挑起的吧。真成了种族的罪人也是你。” 
　　遇上狂吃这种横不讲理的角色圣神武尊真是有理也没处说。事情的经过可以说很多人都明白，但如果狂吃硬咬着这不松口的话，对于狂家人，对于像狂吃这样的冲动的年岁来说倒也说得过去。 
　　鬼仙人很懂得配合的接口道：“就是，我们只是来找你们讲理，你们却毫不讲理的攻击我们，你们还真当我们好捏不成。” 
　　圣神武尊冷冷的哼了一声。好似也不屑于与狂家人讲理。狂家数万年地历史早告诉了世人与狂家讲理是讲不通的，狂家一直信奉的都是拳头就是硬道理。 
　　冷哼过后，圣神武尊冷冷的道：“公道自在人心，只不过你们难道真打算闹一个鱼死网破吗！我知道你这五爪战龙有最后地自爆一招。不过我也不是没有留下后手，卡罗帝国皇宫中可有一支我圣殿用来保护皇室安全的武尊级高手存在，我如果不顾皇室守护协议将他们调来也不见得你们就能讨到好去。” 
　　狂吃收心扫了扫场内的情况，随着狂吃与圣神武尊的对话开始，双方的手下都松泄了很多，加之场上的所有人确实都已经到了强驽之末，除了新加入的紫霞一块，场上的战斗其实已经缓了下来。 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“我们狂家从来没有怕死的汉子，就算我们都躺在这。你们圣殿这些人也得都给我们一起躺下。” 
　　圣神武尊长叹了一声，道：“狂家少主，这又是何必呢。在如今这个敏感时期，你我之间大战怕也不符合整个种族地利益吧。” 
　　就在这时，场外忽然传来一个高亢的声音：“狂家少主，圣神武尊，可否给我们战神阁一个情面。你们两家就此罢手，有什么分岐大可以坐下来商谈，而必闹到无法收场的地步呢。” 
　　说完。远处地天边飞来了数十个身影，这数十个身影直接飞进了场内，根本就不没等狂吃与圣神武尊回话便开始将交战双方都分了开来。 
　　早已到了真气枯竭边缘的战斗双方武尊哪是这数十名同样是武尊境界的战神阁武尊的对手。 
　　交战双方很快便分了开来，只有紫霞一块还有狂吃与圣神武尊三处还处于交战之中。 
　　对于这三处的战斗，这数十名横插进来地战神阁武尊并没有干涉，对于这三处来说，这些战神阁的人还真不敢插手。 
　　紫霞他们都是想开始战斗，精气十足，狂吃这一块则因为狂吃依然是生龙活虎。与之相对的二十余人也进退有据，圣神武尊一方则因为狂吃战龙地存在，战神阁这些人根据远古留传下来的传言根本就不敢靠近，谁都担心狂吃这战龙用出哪恐怖的最后一招。 
　　狂吃虽然气恼战神阁横插进来，不过倒也有些感激，最少这样一来有了一个可以停手的台阶。 
　　只不过狂吃还想最后再疯狂一把，手中的大锤忽然加快了飞舞的速度，一名穿着银袍的圣殿武尊还没有回过神来便被大锤子敲成了漫天的血雨。 
　　接着一直没有动用的噬金鲨忽然从狂吃耳后冲了出来，与狂吃战斗地三名武尊随着一道光影闪过，胸口心脏位置忽然出现了一个前后相通的窟窿。 
　　狂吃之所以一直没有动手噬金鲨就是想在最后关头用来阴人的，这个时候大家的真气都会严重不足，哪还躲得过快若闪电的噬金鲨的攻击。 
　　果然，噬金鲨一出手便解决了三名武尊级高手。 
　　随着四人的死亡，圣神武尊已经在下方暴喝道：“狂家小子，你欺人太甚。” 
　　说完，圣神武尊扔开狂吃的战龙，笔直的向狂吃冲了过来，而原本停手的双方也顾不上调息又一次对上了手。 
　　不过很快又被战神阁的数十名武尊级高手给分了开来。 
　　而圣神武尊拼着硬生承受了一枚狂吃战龙发出的能量弹冲到了狂吃身边，手中的银白色巨剑生生的劈向了狂吃。 
　　狂吃也冷然一笑，手中的大锤直接与圣神武尊的巨剑硬碰了一下。 
　　见到圣神武尊上来，原本与狂吃对战的十余名武尊级高手连忙向紧跟着圣神武尊冲来的五爪战龙迎了过去，等于是双方换了一个对手。 
　　狂吃也在心底命令自己的战龙不要过来了，对于自己的战龙，狂吃自然可以用精神力与之做简单的沟通。 
　　狂吃与圣神武尊一记硬碰之后双方便都停了下来，两人在半空中对峙了起来。 
　　看着双方的领寻者直接对上了，紫霞哪一块依然在战斗中的所有人都自觉地停了下来，站在了各自一方力竭的同门身前。 
　　只有五爪战龙依然生龙活虎的与近三十名武尊干成了一堆。对于以战为生的狂战龙来说，战斗便是他们存在地意义，狂吃也没有命令他放手，就让他活动活动筋骨。这次可以说是狂吃战龙的处女战。 
　　圣神武尊一脸冷然的望着身后晶莹色长藤狂舞的狂吃，狂吃也同样冷笑着望向身上银光四射的圣神武尊。 
　　过了好一会，圣神武尊才冷冷的道：“狂家少主，你难道不觉得你这次做得有些过份吗，为了一己私仇，让数百名宝贵的武尊级高手永远的倒在了这里。” 
　　狂吃冷然一笑道：“圣神尊者，你这话就不对了，我怎么是为了一己私仇呢，我可是前来救援被你们圣殿围攻的族人。我还想问问你们圣殿为什么要围攻我们狂家的族人，你们实在是欺人太甚。” 
　　圣神武尊冷然一笑。好似不屑于与狂吃争论，冷冷地道：“具体是为什么，你我都清楚。公道自在人心，你哪点伎俩又怎么骗得到天下众人。， 狂吃冷然一笑道：“你是前辈，你想说什么随你，只不管你要清楚有些话不能乱说，有些事也不能乱做。不然的话，后果会非常的严重。” 
　　说完，狂吃一脸冷然地撇了一眼正在与自己战龙战斗的彼尔五海德。狂吃真的很想叫五爪战龙不顾一切的先把他干掉，可是又觉得这样还不足已消去自己心头的怒火。 
　　这时一名战神阁地武尊忽然飞到了圣神武尊与狂吃身侧不远处。 
　　狂吃一见到他便认出了是与自己在青叶星曾有一面之缘的紫荆武尊，没想到对方居然也到了卡罗星，不过看情况，战神阁的这批人在一旁肯定看了几天地好戏了，这时候在双主损失惨重都有意收手的时候也上来阻止，可见也没安什么好心。 
　　紫荆武尊飞过来之后连忙开口道：“两位，俗话说怨家宜解不宜结，可否就此罢手。这次你们的人员损失不光是你们双方的损失。也是我们整个人类社会的损失。在目前这个敏感的时候，还请两位以种族的大局为重。” 
　　战神阁是人类社会中一个比较超然的武尊级高手的组织，真到不久前狂吃才真正明白这个组织地作用。 
　　这个组织其实是由人类各大门派各大家族共同组建的一个联合组织，负责调节各大门派各大家族之间的矛盾，以及负责惩处武尊级高手犯罪一事，与人类各个国家都有着非同一般的合作关系。 
　　只不过这个组织在七大派与狂家这样的超级家族面前并没有太大的影响力，很多的时候七大派与狂家都不太给战神阁面子。 
　　不过战神阁对于哪些中小门派以及中小家族则有着举足轻重的影响力，对战神阁的一些规定、条约，七大派以及狂家这样的强势势力在表面上也不得不给予一定的服从。 
　　圣神武尊做为圣殿的上任殿主，对于战神阁实在是不怎么放在心上，不过这次对于对方能给自己双方一个合适的台阶倒也不能太不给面子，只是冷冷的哼了一声。平常时候，七大派之间的事情哪有战神阁插手的资格。 
　　做为暗中控制中魔门与剑门一部分实力的狂家来说更是根本就不鸟战神阁，战神阁的各项规定，除了能给狂家带来好处的事情，其它的约束狂家更是根本不放在心上。 
　　就像武尊级高手不得随意争斗，不得以武欺人。狂家数万年来根本就很少理会这些规定，该诀斗的诀斗，该挑战的挑战。 
　　狂吃毕竟也战神阁有着一些非同一般的交情，最少他还有着一个神堂后继者的身份，虽然狂吃这些年没有去理会过哪什么分红，但据紫霞的说法这钱可都打到了狂吃的卡号上。俗话说拿人家的手短，吃人家的嘴软，现在这情况怎么着还是要给些面子的。 
　　狂吃冲着一旁的紫荆武尊笑了笑道：“既然紫荆尊者这么说，我们狂家自然愿意遵从，不过我们狂家与圣殿的恩恩怨怨总要清算清楚，尊者还是不要管得好。” 
　　圣神武尊根本就没理会一旁的紫荆武尊，以他的身份地位倒确实是可以不把紫荆武尊放在眼里，紫荆武尊只不过是出自一个小家族，不管从什么方面考虑也不值得他堂堂圣殿上任殿主对他客气。 
　　圣神武尊在狂吃话后冷冷的道：“我就知道你们狂家不会安安份份的呆在狂战星，既然你们想撕毁我们两家三百余年前的协议，哪么造成的一切后果都将由你们狂家承担。你我双方的事情我想我们可以提出进行幽冥裁定。” 
　　狂吃冷然一笑，道：“既然如此，难不成我们狂家还怕了你们不成。” 
　　一旁的紫荆武尊一听这话，连忙道：“圣神前辈，这又是何必呢，进行幽冥裁定可是一个两败俱伤之事，有什么事情我们都可以坐下来慢慢谈，总能找出一个解决的办法，何必真闹到哪不可收拾的地步呢。” 
　　狂吃一听这话，冷冷的哼了一声，对面的圣神武尊身上的银光一阵闪动，也只传出一声冷冷的闷哼。 
　　这时紫荆武尊又接着道：“我们战神阁刚得到的消息，翼人族已经出现了一名达到战神境界的高手，到了这个时候，两位难道还抛不开以往的恩怨吗？” 
　　圣神武尊一听这话，惊呼出声，道：“真的吗，这个消息可靠吗？” 
　　紫荆武尊苦笑着道：“圣神前辈，您也清楚我们战神阁主要负责的就是对外族的监察，这么大的事情我们怎么敢不确定清楚就乱说，如果不是这样，我们怎么会专程前来卡罗星，不就是希望能当面与您，还有狂家少主商量一下对策吗？” 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第一章 飘风惊变(上)
　
　　狂吃没等对方说下去，直接开口道：“我想你们找错人了，这么大的事情，你当们最好还是去找我爷爷商量，不要来找我，这么大的事情我可无法做主。” 
　　紫荆武尊刚想接口，一旁的圣神武尊便冷哼着道：“好像你们狂家现在做主的是你吧，难不成这次的事情是你们家族的意思不成，你家哪些老鬼怕是没有你这般冷血吧，为了一己之私可以置家族数百武尊级高手于不顾，你们狂家数万年来怕也没出过这种人。” 
　　听到圣神武尊对自己的冷嘲热讽，狂吃怒哼了一声，道：“前辈的哪张嘴果然如传说中一般，不说人话，臭不可闻。” 
　　紫荆武尊见两人越说火气好似越大，特别是一听这话，连忙急声道：“两位，这个时候了你们先将恩怨抛开好吗，翼人族可不同于蓝蒂族，他们与我们人类可是世仇，你们认为翼人族拥有战神后会放过我们人类吗，两族大战已经迫在眉睫，两位难道就一点也不担心吗，我族没有战神级高手压阵，这一仗怎么办。” 
　　狂吃冷冷一哼，道：“天蹋下来有个高的顶着，我们狂家势单力薄，紫前辈还是先与七大派商量商量吧，不过今天怎么着也要与圣殿把账算清楚了。” 
　　圣神武尊一听这话，也冷冷的哼了一声道：“难不成我们还怕你们狂家不成，既然要算，哪我们就好好算算吧。” 
　　狂吃没给任何人接口的机会，直接一挥锤，冲着圣神武尊便砸了过去。事到如今，两人都感觉无法就此罢手，无论如何得要分出个胜负才能对不起战死的族人，门下了。 
　　紫荆武尊看着眼前的情形，也不知报着什么样地目的。居然没有再劝说，而是直接退了下来，不过对于其它人手到底尽力约束，没有让双方人员再次打起来。现在除了圣神武尊与狂吃这一对，就只有狂吃战龙哪一片战圈了。 
　　几十年来，狂吃也确实难得有出手的机会，除了当年在战场上，狂吃已经很久没有全力战斗过了，对于圣神武尊这样的对手，狂吃自然是不愿意放过。照狂吃目前地情况来说，想要达到战神境界确实需要大量的实战才能有所突破。 
　　望着狂吃与圣神武尊在空中斗得旗鼓相当，所有人都惊讶得有些合不扰嘴。这可是在其战龙被牵制住的情况下啊，现在狂吃的战龙正与圣殿与神武殿两家二十余名顶级高手死死的拖住。如果狂吃加上自己战龙的帮助，极可可能战斗力超过圣神武尊这位最接近战神境界的武尊级高手。 
　　而狂家、魔门、剑门三家知道小黑存在的更是张着嘴，一脸吃惊的望着半空中与圣神武尊硬碰硬战斗着的狂吃，脸上哪不停变幻着地表情也不知是惊是喜。 
　　不过随着时间的推移。狂吃的不足终于在圣神武尊经验老道地攻防之下露了出来，虽然有噬金鲨的帮助，但狂吃毕竟战斗经验远比不上活了七百余年的圣神武尊。本身的修为其实也与之相差极大，只是在小花与小黑的帮助下才能与圣神武尊保持在一个相对持平地状态，不过时间一久，小花与小黑的能量输送便因为狂吃本身消耗过大的原因不稳定了起来。 
　　本体与神武兽地配合这是一个需要长时间磨合的细致活，而狂吃这方面明显做的便不足，以往的狂吃有事不是由小花帮忙解决便是身边的护卫高手暗中解决了，真让狂家动手的机会很少很少，除了当年从军时有过，但哪时候也很少动用小黑的能量。三者之间的配合随着战斗时间一久，特别是在圣神武尊这样的高手压力下很快便显现了出来。 
　　看着两人之间地战斗，所有人当然都能感觉得狂吃体内的气息好像不稳了起来，对于狂吃的原因，这些差不多成精了的武尊级高手们一推敲很快便明白了过来。 
　　紫荆武尊当然不会真等双方分出胜负，两人打上一场消消火气，也让两家之间的仇怨更深一步，战神阁的目的已经达到，紫荆武尊当然不会再拖下去。 
　　连忙带着三名武尊级高手冲进了两人战圈之中，硬生生的将两人分了开来。 
　　两人一被分开，紫荆武尊便连忙道：“两位，现在都什么时候了，你们难道就真不急吗，难道真要等翼人族打上门来了俩位才会开始想对策吗！” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“哪前辈的意思是什么？” 
　　紫荆武尊连忙开口道：“现在要做的便是联合起来，有实力的各派派出高手前往死亡星海边境，加强边境守卫能力。” 
　　死亡星海做为翼人族与人类的缓冲区，基实也是两族的边境，以往两族之间的大战战场一般都尽量控制在死亡星海之中，这样才不会给自己照成损失，死亡星海内哪些小种族的损失翼人族与人类可不会放在心上，一旦两族大战开始，最先倒霉的就是哪些生活在死亡星海的种族。 
　　狂吃直接回道：“这事我做不了主，前辈还是前往狂战星与我爷爷还有族中几位长辈去商量商量以。” 
　　听到狂吃这话，圣神武尊再一次冷哼出声，而紫荆武尊脸上的表情也不太好看。 
　　对于狂吃现在在狂家的地位、影响力，圣殿、战神阁这样的势力哪会不清楚，如果连狂家最近二十多年来闹得最凶的事情都不清楚个一二三，两家的情报部份都可以找块豆腐撞死得了。 
　　紫荆武尊之所以中途转向卡罗星，将狂战星抛到了一边，还不是冲着狂吃现在在狂家、魔门、剑门的影响力而来。 
　　狂吃现在对狂家、剑门、魔门的影响力可以说早已超过了现任的家主，特别是剑门与魔门中从奈何星归来的很多老古董，他们现在完全可以说唯狂吃马首是瞻。 
　　紫荆武尊脸上的神情狂变了数下之后才尽量保持了一个笑容道：“狂少主，找谁更合适，我们当然心中有数，这件事可关系到整个种族的兴衰荣辱，还请狂少主能以大局为重。” 
　　狂吃虽然经过这些日子的了解，已经知道了不少的事情，特别是关于自己身份地位的问题，不过狂家的家主毕竟是自己的亲爷爷，这件事情虽然他清楚自己可以作主，但他当然不会傻到真的大包大揽，他还不会故意给自己爷爷添堵。 
　　狂吃冷冷的摇了摇头，道：“我现在的身份还只是家族少主，对于两族大战这样的大事还是必须由家主拿主意，还必须征询族中各支各脉，各大长老们的意见才能做出准备的答复。” 
　　说完，狂吃没有再理会紫荆武尊，直接向一旁的圣神武尊冷冷的道：“我们狂家与你们圣殿的事情不算完，以后有机会再算。” 
　　说完没有再理会两人，直接落了下去，哪五爪战龙也紧随着狂吃离开脱离的战圈，直接冲进了狂吃体内。 
　　随后狂吃不顾紫荆武尊的呼唤直接带着三家的所有人员，包括牺牲留有尸体的人员回了狂家在卡罗星的大本营。 
　　这次与圣殿之战，狂吃对于结果是非常的不满意，根据鬼仙人的统计结果，三家此次一战便牺牲了武尊级高手一百一十三人，这么大的损失远不是事先狂吃能想到的。 
　　如果狂吃能知道双方一战会产生这么严重的后果，狂吃不见得会愿意与圣殿一战。 
　　狂吃与紫霞等人听到这么大的伤亡数字，脸上的神情都不由的有些沉重，但鬼仙人等三家的负责人却好似异常的开心，好似根本就对这么大的伤亡不关心，特别是鬼仙人与狂家三皮，一路上哪兴奋的表情都让狂家在想他们四人是不是老树开花又一春了。 
　　回到大本营所在的大楼后，二十余名主要人员跟随着狂吃走进了公议室。 
　　一进会议室，狂大皮便叫开了，“少主，您真是太厉害了，居然可以同圣神武尊哪老乌龟战成平手，特别是您哪战龙，居然是始祖才拥有过的五爪战龙。看样子，我们狂家在少主的带领下重振雄风是指日可待了。” 
　　鬼仙人也高兴的连忙接口道：“真的没有想到，少主现在居然有如此的战力，这今天开始，看他圣殿还能牛气什么。” 
　　狂吃没有理会众人说什么，只是难过的道：“这次牺牲了这么多前辈，这。” 
　　没等狂吃说下去，狂大皮便笑着道：“少主，我还以为您为什么事情一路上闷闷不乐呢，原来是为这个，不就是死上百来人吗，这算什么，他们是为家族献身，这是他们的荣耀，家族中多少人希望这样为了家族死在战场上，但结果却是在奈何星化成了一堆枯骨，这死法可是家族族人数百年来最希望的死亡方式。” 
　　鬼仙人也笑着开导道：“少主，您不必要觉得内疚，对于我们狂家人来说，死在战场上才是真正的英雄。死在奈何星才是最让人痛苦的事情。” 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第一章 飘风惊变(中)
　
　　一旁的紫霞这时连忙接口道：“这些事情我们就不要想了，现在我们应想的是如何才能不让这些长辈们白白牺牲。” 
　　狂吃冷冷的笑了笑，道：“当然，难不成我们狂家人是能白死的不成，你呆会就将卡罗星的事情以最快的速度通报给家族，让家族进行反攻，先将狂战星附近的几个星域的圣殿势力给清除干净，然后再慢慢的向外扩张。一定要尽最大的努力将圣殿与神武殿，以前其它势力的人通通有多远就赶多远。” 
　　一旁的鬼仙一脸为难的接口道：“少主，现在这个时候不太合适吧，在翼人族出现了一名战神级高手的情况下，我们这样做圣殿完全可以以此攻击我们家族，这对家族的声誉可是不小的影响。” 
　　狂吃笑了笑，道：“怕什么，不就是一名战神级高手吗，难道战神级就真的天下无敌了不成，难道还真能对抗成百上千的武尊级高手，难道就是抵挡几支舰队的轮番轰炸不成。” 
　　所有人听到狂吃这些话，脸上都露出了惊骇之色。 
　　鬼仙人惊奇的望着狂吃，过了半晌才开口道：“少主，对于战神级高手来说人海战术的效果可不大，再说了，在这些的情况下我们也不能使用您说的方法，不然我们人类一族在宇宙中也没法抬头做人了。” 
　　狂吃冷然一笑，哼了一声，道：“什么抬头做人，谁敢看不起我们直接灭了不就成了。再说了，我们这是两族的战争，难不成在战场上还要讲哪古老的什么狗屁骑士精神不成。” 
　　鬼仙人一听这话，干咳了两声后道：“少主。只不过对于战神级高手来说，再多的武尊级围攻也不会有太大地用处。” 
　　狂吃又一次哼了一声，道：“武尊级高手没用哪就找哪些宇宙级生物出手，我们家族不是有很多守护者吗，只要他们敢来就让他们有来无回。” 
　　这时周围的所有人神情就别提有多怪异了，很多人更是转过头不知在干什么，鬼仙人则用一种怪异的目光注视着狂吃。 
　　过了好一会，还是紫霞神情极不自然的开口道：“家族地哪些守护者可不会帮我们干这些事情，攻击战神级高手这样的事情，哪些宇宙级生物是绝不可能答应的。” 
　　狂吃一听这话。不由的想起了黄沙星上的哪三只宇宙级生物，还有遗忘星上的角，狂吃就不信用飞船买通不了哪角先生。就不信用天魂果买通不了黄沙星上的哪三只宇宙级生物。 
　　狂吃笑了笑，道：“有什么绝对不可能的事情，只要我们能给出一个让哪些宇宙级生物心动的条件，还怕他们不愿意吗。只要是拥有智慧的生物，有几个是不能用利益打动地。不然你认为哪些宇宙级生物为什么会成为所谓的守护者。还不是达到战神境界的祖先能提出让哪些宇宙级生物心动地条件。” 
　　显然紫霞。鬼仙人他们并不相信狂吃的话，对于他们来说，他们一直觉得宇宙级生物强大的实力代表着超然的地位。或者是曾有过很多像狂吃这样的想法而不成功地事实，不过所有人也显然不愿意在这个问题上与狂吃争执。 
　　紫霞连忙叉开话题道：“哪卡罗星上的事情怎么办，以目前的情况，我们是不是先退出卡罗星比较合适。” 
　　狂吃直接点了点头，道：“当然，卡罗星上已经没有什么事情了，照目前地情况来看我们也不能在与圣殿进行死拼了，卡罗星也没有再值得我们留在这里了。既然我们现在没有实力把圣殿赶出卡罗星，哪就干脆把这让给他们。我们先把外面的星域给占了，到时再回来，到哪时候还怕他们不离开吗！” 
　　这时候的狂吃倒有着一股指点江山号令天下的风范，让一旁的众人听着是欣喜连连。狂家并不是没有实力，而是实力强大得让狂家自己都搞不清楚现在的实力有多大。 
　　只是狂家最少数千年没有出现一位武尊级家主了，缺少了一位有实力，有影响号召力的强力领导者，因为如此，狂家的实力一直无法统合。 
　　就像魔门与剑门，一直以来便做为狂家暗中的隐藏实力，如果狂家地家主不强势，他们怕是不见得会像如今这般支持主家的行动。 
　　特别是像这些年的魔门，如果不是因为狂吃的存在，魔门虽然与狂家有着莫大的关系，怕也不见得会像如今一般支持狂家的安排。 
　　在狂家家主不强势的情况下，魔门剑门对于狂家也不见有多么的臣服，很多时候反而显得有些明争暗斗，这也是到如今各大门派也拿不准三家关系的主要原因。 
　　这时候会议室中的所有人见到狂家如今的表现哪还不惊喜连连。 
　　鬼仙人更是高兴的说道：“少主，如果这样我这就去将您的意见通知圣女。” 
　　这时候一名剑门的长老忽然与紫霞对视了一眼后开口道：“少主，我们剑门正在考虑将散布在各个星域隐修的前辈们召回来。” 
　　狂吃一听这话，连忙道：“这是好事啊，这时候我们不就是觉得人手不够吗。” 
　　这位剑门的长老脸色不由的一红，随后道：“只是我们剑门的女神之心贮备一直不是很充份，而且发出我们剑门最高召集令天涯剑令也必须有狂家家主令才能够做到。” 
　　狂吃一听这话，心头不由的一喜，剑门最高召集令必须要用到狂家家主令，显然让狂吃落实了剑门是狂家分支的事实，对于这样的情况，狂吃哪还会不高兴。 
　　狂吃高兴的回道：“我想我爷爷不会不同意吧。” 
　　这位剑门长老没有回话，只是红着脸望向了紫霞。 
　　紫霞连忙接口道：“发出天涯剑令倒是不难，只是这女神之心，家族中怕是有很多长辈会不舍得拿出来。” 
　　说完直接把目光投向了狂大皮等人。 
　　狂吃这才发觉到会议室中的一个原本没有注意到的情况，会议室中的二十余人居然分成狂家、魔门、剑门三块而坐。 
　　狂大皮见紫霞望了过来，脸上的神情也不由的一僵，看情形，最少狂大皮就如紫霞所说一般有些不舍。 
　　不过随后还是连忙道：“少主夫人，您看着我们干什么，关于女神之心可不是我们能够做主的。” 
　　随后又望着狂吃道：“少主，剑门想要些女神之心应当不难，上次我们在幽冥魂海收获颇丰，不过因为幽冥神舟现在还陷在蓝蒂族不能回来，族中哪些宗主怕是不会愿意拿出太多。毕竟我们的消耗也不少。” 
　　说完还将目光投向了剑门哪一块。 
　　哪位说话的剑门长老一听这话也点了点头，道：“这点我们理解，能得到一些总比没有强吧。大不了到时候我们多淘汰掉一些人就是。” 
　　这话一出，狂吃的眉头不由的一紧，这淘汰一些人的意思狂吃哪会不明白，但想了想之后狂吃没有再说什么，对于目前狂家的情况来说，这也是不得已而为之。 
　　武尊级高手，特别是哪些年岁实在是太长的武尊级高手，女神之心的消耗量是非常惊人的。 
　　只有女神之心才能维持这些人的身体状况。 
　　女神之心他的作用其实就是放缓身体的衰退，调节武尊级高手能量与身体的冲突。 
　　对于武尊级高手的强大能量来说，其对于身体的要求当然也非常的高，没有强壮的身体又如何能约束得住体内的能量，一旦身体约束不住体内的能量，便会出现散功。哪后果自然是难逃一死，而且还要受一段时间非人的折磨。 
　　这也是武尊级高手的可悲之处，一旦达到了武尊境界，如果不能成为战神，哪是无法善终的。所以很多武尊级高手反而愿意死在战场上。 
　　狂吃想也没想，道：“这些事情我会尽力帮大家调节的，至于幽冥神舟，我们必须想办法早日将它弄回来。” 
　　所有人一听这话都连连点头。关于幽冥神舟，这些年为了它，当年安排狂吃前往蓝蒂族的哪些人可没少让人抱怨。 
　　就在这时，会议室门外忽然传来了一个声音：“少主，有一位自称静儿公主殿下信使说有紧急情况求见。” 
　　没等狂吃接口，一旁的紫霞便开口道：“看样子飘风帝国的危机终于爆发了。” 
　　狂吃回到狂战星便向紫霞询问过飘风帝国的情况，之后又向狂家老祖询问过，对于飘风帝国这些年的情况也不是不无了解。 
　　紫霞一说完，狂吃便开口道：“哪大家就散了吧，大家下去准备准备，我们尽快离开这里回狂战星。” 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第一章 飘风惊变(下)
　
　　没过多久，哪位自称是静儿公主信使的中年男子快步的走了进来。 
　　狂吃没有换地方，依然静静的坐在原来的位置上。紫霞自然也留了下来。 
　　自称静儿信使的中年男子一进来便看到了面无表情坐在会议桌上首的狂吃。 
　　在向狂吃行礼之后，没等狂吃说话，其便从脖子上取下了一根项链，随后便连忙将项链交到了狂吃手中。 
　　望着手中的项链，狂吃的眉头不由的皱了起来。这根项链狂吃可不陌生，而且还可以说很熟悉，这是静儿一直戴在颈上的哪根，据说有着一些非常特殊的用途，对于飘风帝国皇室异常的重要。其中便包括可以开启很多飘风帝国军用设施的权限。变相的等于是静儿的身份证明。 
　　没等狂吃说话，哪位信使便接着道：“狂少主，小公主殿下让我将它交给您。” 
　　狂吃眉头紧紧的皱了皱，缓声道：“现在静儿怎么样了？” 
　　信使非常干脆的摇了摇头，道：“很不好，帝国内的情况现在非常危险，这些年针对两位公主殿下的刺杀已经有十数起了。皇帝陛下的身体也每况俞下，可以说，帝国已经到了风雨飘摇的最后关头了。” 
　　狂吃没有理会飘风帝国的情况，只是问道：“静儿这次让你来有什么事情需要对我说的吗，不会只是让你把这根项链交给我吧。” 
　　信使一听这话，望了望一旁的紫霞，显然是对于紫霞的在场有些顾虑。 
　　狂吃见到这情况，直接道：“有话就直说。” 
　　对方这才连忙道：“静儿公主只是想问候问候您。除了让我把这根项链交给你就没有什么别的吩咐了。” 
　　听了这话，谁都听得出其中话中还有话。 
　　狂吃没有说话，只是静静地望着对方。 
　　过了好一会，对方又望了望一旁的紫霞公主之后才一脸无奈的接着道：“我这次来主要是代表我们陛下询问一下当年陛下与您商量的关于小公主地事情。不知狂少主这些年考虑得怎么样了？” 
　　当年的事，当年的事不就是说让静儿成为飘风帝国女王的事情，还有便是将静儿嫁给自己吗，听了这话，狂吃一时间居然沉吟了起来。 
　　如果放在二十余年前，狂吃肯定会毫不犹豫的拒绝，但到了现在，狂吃却一时间下不了决心了，经过二十余年在归宿之地的生活，如果狂吃还不了解男女之事。还不了解对静儿的思念哪就称不上是男人了。 
　　静儿的美貌，对他的关心，对他的一切这些年在闲来无事之时总会浮现在狂吃地心头。男人总免不了对心宜女人的占有欲，这可以说是男人的天性，这些年最让狂吃心急如焚，但担心地便是静儿已嫁作他人妇。 
　　如果说到如今的狂吃对静儿没有哪一丝丝念头，哪狂吃就称不上是男人了。 
　　正当狂吃在脑海中思考着。一旁的紫霞却一脸好奇的向哪位自称静儿信使其实却显然是飘风帝国皇帝秘使的中年男子问道：“你这是在说什么，给我把话说明白。” 
　　这位中年信使倒是非常干脆，望了望一旁地紫霞。直接道：“我们帝国陛下想召狂少主为驸马。只是狂少主一直没有同意，这次再让我前来向狂少主询问一次，如果狂少主依然不答应，陛下便只能为静儿公主殿下另选他人了。” 
　　紫霞听了这话，一脸吃惊的望向了狂吃，显然她的顾虑也与狂吃当年一模一样。 
　　紫霞连忙开口道：“这怎么可能，狂吃已经有了我们，你们飘风帝国地传统不是驸马只能娶公主一位妻子吗？” 
　　中年信使冷冷的笑了笑，道：“传统。传统难道就不能改吗，陛下是飘风之皇，陛下说要改，自然就能改。” 
　　紫霞一听这话，再一次把目光投向了狂吃。 
　　道：“胖子，你可要想清楚。” 
　　紫霞倒是没有出口反对，但话中的意思显然是有些不同意，毕竟狂家的族规明文规定不得插手国家政事。 
　　只不过这点现在在飘风帝国其实早就名存实亡，静儿身边的侍卫早在二十多年前便在狂吃的暗示下换成了狂家的旁系族人，现在的狂家很多支脉家族在这二十余年内在飘风帝国皇帝的支持下已经在飘风帝国扎了根，而且获得了不小地发展，可以说已经拉扰了一部份狂氏族人。 
　　狂吃思考了良久，最终还是觉得现在还不能拿主意，不过也没有拒绝，只是对哪位中年信使道：“你先下去休息，具体回复，等我与族中长辈们商量过后再给你。” 
　　中年信使一听狂吃这话一说，显得异常的高兴，狂吃没有拒绝，本身就代表着狂吃已然心动，对于狂家现在的内部情况，飘风帝国皇帝这些年比任何人都更加的在意，毕竟他的计划如今很大一部份都建立在狂家的基础之上。对于狂家的情况自然是一清二楚，不然也不会在狂吃回来之后便风风火火的以静儿的名义派出这名心腹。 
　　狂吃找来了鬼仙人，找来了狂大皮，找来了目前在卡罗星的狂家、剑门、魔门所有有影响力的武尊级高手。 
　　整个会议室内足足坐下了近五十人，狂吃把飘风帝国皇帝的想法说了出来。 
　　一时间整个会议室内如同蜂窝一般响了起来。而狂吃则静静的抚摸着手中的项链坠。 
　　静儿将项链带来其实就是在逼狂吃下决心了，当然静儿便将项链中的机密全数告诉过狂吃。 
　　鬼仙人没有参与到众人的讨论之中，只是走到狂吃身边，布上隔音真气罩后向狂吃问道：“少主。如果您答应了，这好像有背于族规！族中怕有不少人会反对。” 
　　狂吃对于这位老者一直非常的尊重，也能感觉到鬼仙人对他地关心，鬼仙人此时显然是担心狂吃惹祸。就算狂吃现在是少主，就算狂吃现在的影响力实力足够下如此决策，但这种明显违反族规的事情很容易引起整个家族的动荡。 
　　至于狂武堂哪家主弹劾制，以狂家目前地影响力，最少在狂家在飘风星内受到动摇根本的损伤之前是不可能通过的，目前的狂武堂大半常务长老可都把持在激进派手中，他们对于进军飘风星一直便非常的积极。 
　　狂吃一听鬼仙人的话，忽然笑了，道：“我们有插手飘风帝国的政事吗，如果我娶了静儿。静儿成为了飘风帝国女皇，哪么这一切就是家事，难道处理家务事还违反族规吗！” 
　　鬼仙人一听忽然怪笑了起来。显然听了狂吃这话才回过神来，最少这样的解释可以堵住违反族规的指责。 
　　鬼仙人撤去隔音真气罩，随后与会议室内的魔门众人交谈了一会，随后狂家成为飘风帝国驸马地决议很快便在魔门之中通过，很快其它从魔门口中听到鬼仙人散布之语的其它两门也很快通过。 
　　这就是上位者。狂吃根本就没有出头，一切自然有鬼仙人帮他搞定，事后就算真出了什么事情。也落不到狂吃的头上。 
　　随后狂吃便带着自己地夫人们启程回狂战星，至于魔门、剑门的情况，狂吃就不用在意了，自然有当时参与所谓会议的两家长老们去说服两门的主事者了。 
　　其实能来到卡罗星与圣殿神武殿决战的本身就有很高地实力，实力在如今的各门各派本就代表着地位，他们同意了，自然就不会再有太大的麻烦。 
　　显然，狂吃答应成为飘风帝国驸马地消息比狂吃本人更早到达狂战星。 
　　虽然现在没有可用来星际长途通话工具与技术，但不证明宇宙中就没有可以用于在星际中传递消息的工具物品。 
　　同心石便是其中之一。在其中一块上刻下的印记总会显现在另一块之上，虽然其本身异常的珍贵，虽然它属于消耗物品，但以狂家的历史，以狂家的实力还是有哪么一点点，这么大的事情紫霞自然早就用同心石传回了狂战星。 
　　在狂吃回狂战星的几个月路途中，狂家内部早就吵成了一片，有赞成的自然就有反对地，只不过在狂吃回到狂战星之后一切都平静了下来。 
　　狂吃没有回来，自然有人反对，自然有些生事，目的自然就有千万种了，无非就是权利之争，不过当狂吃一回来，狂家内部一切反对的声音都停了下来，最少表面上是如此，谁也不敢当着狂吃的面反对这明显就是狂吃所下的决定。 
　　虽然表面上家事之说是由鬼仙人提出，同意狂吃成为飘风帝国驸马也是鬼仙人所倡议。不过当着狂吃本人的面，谁又敢干涉狂吃的个人感情生活了。 
　　狂吃与静儿之间的感情也是狂家所有人有目其睹的，当年为了静儿引起的风波，狂家内部有些地位的谁又不清楚了，而且这次与圣殿的风波不也是因狂吃个人感情而起吗。 
　　最少表面上是如此，所以狂吃的个人生活已经成了狂家一大禁忌，狂吃感情上的行为方式早就引起了所有人，包括狂家人的警觉。 
　　随着狂吃踏上狂战星，原本吵吵闹闹，有着风雨欲来之像的狂战星忽然诡异的安静了下来，这点让狂家很多人都非常奇怪。 
　　没有任何人想在狂吃面前当哪出头之鸟，没有任何人愿意站在狂吃的对立面，就连理论上的对立面也不愿意，谁也不愿意得罪一个小心眼的未来家主。 
　　狂家第一次与圣殿撕破脸大战为的不过就是圣殿囚禁了静儿，为此，狂家狂武堂常务长老差不多全换。 
　　第二次与圣殿大战不过就为了一个已经不是他未婚妻的女人。 
　　冲动与小心眼已经成为了差不多所有人对狂吃的评价，如果不是冲动与小心眼，狂吃又怎么会为了一个女人做出陷狂家、剑门、魔门三家于战争旋涡的举动呢。 
　　如今这个时代，虽然女性的地位与男性是平等的，但对于真正的人类金字塔顶峰的人来说，狂吃这样一个为一个女人敢陷数百武尊级高手于危险之中的举动都是极度不智的行为。 
　　感受着狂家现在诡异的平静，狂吃倒是不觉得有什么，这些年来，家族给狂吃的感觉都非常不错，最少好像没有出现过扯他后腿，与他对立的事情，也许也是因为狂吃以前也太无欲无求了，对家族事务也太不关心，太不了解了。 
　　但对于很多人来说，狂家在狂吃回到狂战星之后的情况就显得非常的怪异了，最少很多人想不明白为什么之前反对狂吃成为飘风帝国驸马，将狂家拉入飘风帝国宫廷斗争最凶的哪批人会突然闭上了嘴。 
　　这也让很多人不得不感叹实力就是权利，实力就是一切。 
　　最少狂吃哪位可敬的爷爷就是如此。在他手中的这几十年，狂家从来没有像如今这般平静过，就连哪些不久前叫得最凶的狂家直系三十六宗中的几位宗主们都非常乖巧的闭上了嘴。 
　　虽然狂家两次带头与圣殿神武殿的战斗都没有取得胜利，但最少这两次也没有败，而且随着这两次大战，狂家数百年来积弱的情况居然得到了大幅度的好转，也只有狂吃才能够在魔门与剑门中获得足够的支持，所有人都知道，想要统合狂家与剑门魔门的实力也只有狂吃才能做得到。 
　　两次因狂吃而起的争执，剑门与魔门对此爆发出来的热情简直超过了本应做为主事者的狂家本家。如果还有人不能够感觉到些什么，哪就只能是傻子了。 
　　所有人在这两次事件之后都认清楚了狂吃的号召力，就连三百年前狂家与圣殿之争大败时，魔门与剑门也从来没有这么热心过，当年如果不是魔门与剑门袖手旁观，圣殿又如何能将狂家压制回狂战星一带。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第二章 乱是真理(上)
　
　　回到狂战星之后，狂吃只休息了两天便来到了狂家家主办公的区域。 
　　当狂吃见到自己的爷爷时，狂吃不由的道：“爷爷，您这是怎么了。” 
　　狂家家主现在的脸色可不太好，虽然狂吃是他的孙子，他依然是狂家的家主，最少在狂吃表态之后没有人再逼他退位了，但爷不如孙的感觉总像一块压在他心头的大石，特别让他憋屈，特别是这两天，就让他有了一种总有人爱给他唱反调，但又不敢在狂吃面前唱反调的无力感。 
　　这次狂吃的爷爷非常干脆的站在了狂吃这一方，非常干脆的对狂吃成为飘风帝国驸马投了赞成票，但却有太多的人冒出来反对。 
　　正当他想大展身手为自己可爱的孙儿肃清一切挡在他成为帝国驸马之路上的障碍时，最终发现能解决问题的居然还只能是自己的孙儿，这几个月给他的感觉就是他在越帮越忙，就好像他这个家主的决定的事情总有人反对，这让他对自己的家主威信实在是很伤心。 
　　狂吃的爷爷一脸无奈的冲着狂吃笑了笑，道：“没事，只是这几天太累了。” 
　　停了停之后又见狂吃一脸的不相信，又不得不开口道：“听说你的战龙成了五爪，而且还能与圣神武尊哪老东西战成平手。能把成为五爪战龙的方法告诉我们吗？” 
　　狂吃虽然自认为聪明，但对于人心的把握上还是差了点，他自然不会清楚自己爷爷心中所想，还以为自己爷爷在为五爪战龙的事情心烦。 
　　狂吃摇了摇头道：“五爪战龙的培养方法始祖在归宿之地留有祖训。不得传于任何人。一切只能由人自己摸索。” 
　　狂家家主没有再说什么，这条祖训其实在家主宝箱中也有记载。 
　　狂家家主没有再说话，只是把目光投向了一旁地狂家圣殿、狂家老祖等人。 
　　整个房间中正坐着三十余人，这三十余人可以说就是目前狂家内部各大派系的领袖。 
　　就像国家拥有政党一般。狂家内部其实也会自然的结成一个一个的联盟，谁叫狂家内部部门太多，支脉太多呢。有些交情深，血缘关系更近地为了各自在家族中的利益自然在平时就会走得更近一些，久而久之，这样的情况居然成为了一条可以影响到家族决策的潜规则，虽然这条规则没有进入家族族规，但其影响力已经不下于家族中的某些族规了。 
　　谁叫狂家历任家主积弱呢。 
　　率先说话的是狂家老祖，狂家老祖微笑着开口道：“少主，我们这次请您来主要是想与您商量一下您与静儿公主殿下大婚之事。” 
　　说完。狂家老祖微笑着扫视了一眼房中所坐的所有人，在狂家老祖的目光中，很多人的表情都有些奇怪。但最终都变成了一脸的无奈，连狂吃地爷爷也是如此，因为狂家老祖说落之后没有一人出言反对，就像原本就已经达成决议商量好的一般。 
　　但记得上次举行的同等规格会议中可有近一半地人反对狂吃成为飘风帝驸马，之间根本就没有赞成派活动。到这时反对派们居然一起哑了火，这给狂吃爷爷的感觉是可笑之余也有着深深的无奈，如果按狂家的族规。他才是家主。 
　　狂家圣尊见目前这个情况，笑了笑，淡然道：“既然没有反对了，哪大家就说说这婚事应当怎么办吧，最重要的是这应当是在我们狂战星举办还是在她们飘风星举办。” 
　　停了停，与狂家老祖对视了一眼才道：“当然，重中之重则是今后少主与静儿公主殿下地后代应当是狂还是。” 
　　狂家圣尊没有说下去，但意思大家自然非常清楚，这话其实是在问今后的飘风帝国是不是应当姓狂。 
　　不过狂家圣尊话后没有任何人接口。大家都明智的保持了沉默，把目光投向了正静静坐在狂家家主身旁地狂吃身上。 
　　狂吃见所有人都望了过来，只能开口道：“这个还是前辈们拿主意吧，不过我觉得把这事交给静儿作主比较好。” 
　　狂吃的话一落，有几人便立马应和了起来，都说狂吃这话有理。弄得狂家家主与狂家圣尊老祖只得对视苦笑，狂吃目前的影响力其实也是他们三人无法想到的。 
　　最后狂家老祖只得接着道：“既然少主如此想法哪我们就按少主的意思办，不过我们现在必须想出一个对付真武宗与神武殿的万全之策，飘风帝国可一直是他们两家的地盘，特别是真武宗，飘风帝国从立国开始便是他的控制范围，可以想像他们对于少主娶静儿公主殿下会如何反对，特别是在静儿公主殿下有可能成为下任飘风帝国皇帝的情况下。” 
　　一名刚才大叫狂吃说得有理地肥胖中年男子一听之话立马高声叫道：“难道我们狂家还怕他们不成，谁敢反对就灭了谁，我的意见是立马通知魔门与剑门，先向飘风帝国派出一批高手，加上我们狂家如今在飘风帝国的人手先打压打压真武宗的势力。” 
　　这名肥胖中年男子虽然目的只是想拍拍狂吃的马屁，但话却话得不无道理。 
　　肥胖男子刚说完，其旁边之人便接口道：“现在我们应当担心的其实应该是有没有可能因为飘风帝国的原因寻致神武殿，真武宗，圣殿，海德家族联手全力打压我们，他们四家可一直是盟友关系，他们也绝不可能让我们狂家轻松获得飘风帝国的控制权。” 
　　停了停，这人又接着道：“而且飘风帝国临近死亡星海，一直是我们人类抵抗翼人族的桥头堡，以目前翼人族拥有战神级高手的情况来看，我担心他们会乘飘风帝国混乱之机再次发动种族大战，如果是这样，我们狂家可就成了整个种族的罪人了。” 
　　这其实也是狂家反对派一直担心的，虽然目前有狂吃在场，这些反对者不敢明目张胆的反对狂吃成为驸马，但还是委婉把自己的顾虑说了出来。 
　　一时间整个房内又静了下来，目光又投向了狂吃。 
　　显然还是有不死心的家伙，这其实就是在变相的反对狂吃与静儿的婚姻，只是说得比较婉转而矣。 
　　狂吃可不是哪种顾前又顾后的人。 
　　听了这话，狂吃直接回道：“翼人帝国的事情关飘风帝国什么事情，相关也是整个人类的事情，难不成关用飘风帝国就能挡住翼人族的战神级高手不成，战神级高手最终还不是需要同级别的高手对付吗，既然如此，哪还不如好好的打几场，看能不能让几个资质好的突破武尊境界成为战神。” 
　　狂吃这话显然是歪理，如果战神是打上几场这么容易来的哪还值什么钱，满天下早就是战神级高手了。不过话又说回来，这话又不全错，据几位战神留下来的话，高水平高强度的战斗是突破武尊境界必需的。 
　　三天后，狂战星两百名武尊级高手启程前往飘风帝国，同一时间，剑门、魔门五百余名武尊级高手从各个星球向飘风帝国集结，奈何星上狂家、魔门、剑门三家总共不过留下十名不到的武尊级高手，其它近三百余武尊级高手陆续离开奈何星，也就只留下了几名与各家族各派守护者有关系的武尊级高手，其中自然就包括毒尊，只能无奈的留在奈何星继续当他的保姆。 
　　消息灵通的圣殿、神武殿、真武宗、海德家族也不示弱，虽然不清楚狂家大规模向飘风帝国集结的原因，但四家还是非常干脆的做出了同样的举措。 
　　毕竟狂吃成为驸马这类的大事还没有任何人透露出来，知道的人就算在狂家也不过百人。 
　　一时间整个人类社会是一片风雨，飘风帝国更是一片风雨飘摇。飘云星出现了数千名武尊级高手，其中自然有其它势力派来的人手，对于这样的一片风雨之势，好奇的势力自然不少。 
　　这些武尊级高手自然少不了性情怪异之辈，特别是哪些从奈何星这样的地狱归来之辈，惹事生非自是难免，两大势力对立数万年，仇怨自然也少不了，虽然飘云星够大，但对于武尊级高手这些能飞的家伙来说也不见得大得到哪去。 
　　仇人见面的事情自然也少不了，正戏还没有开场，飘云星已经打成了一片，虽然成百上千大规模的武尊级战斗还没有发生，但数十人的群殴已经是经常发生。 
　　飘风帝国官员在很久以前便开始号召居然离开飘云星，或者是避入深山这类有群山阻隔的区域。 
　　飘云星虽然相对于卡罗星人口少上许多，旷野也不少，但对于这些武尊级高手之间的群殴却显得有些太小，总会不时的让一些普通人受到池鱼之祸。对于这些普通人的死伤，这些武尊级高手却少有人在意，又不服飘风帝国官方的约束，飘风帝国官方只得无奈的在帝国皇帝的暗示下下令躲入深山。 
　　对于飘云星的混乱情况，狂家自然是乐见其成，狂家的武尊本就善于战斗，在目前还没有真正撕破脸皮前，武尊级高手之间的战斗大都还是遵循单打独斗原则，狂家很是占了一些便宜，弄得狂吃前往飘风星的时间是一推再推。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第二章 乱是真理(中)
　
　　飘风帝国的哪位可爱的皇帝非常的开心。 
　　狂家武尊们的到来使得真武宗焦头烂额之余也使得真武宗对飘风帝国的影响力急剧下降，特别是飘风帝国皇帝在几次与朝中重臣的交谈中，偶尔透露出狂吃即将成为静儿公主殿下的驸马之后更是如此。 
　　狂家的强势也使得很多原本投靠在真武宗旗下的飘风帝国贵族们再一次摇摆了起来，数千名武尊级高手进入飘云星，这自然瞒不住属于飘云星地头蛇的本土贵族们。 
　　做为狂家亲家的吴家更是在此期间行动积极，公报私仇的借用狂家武尊们的手消灭了一批原本与其敌对的家族。 
　　数百年的时间狂家终于再一次恢复三百多年前的威风，蛮横、无惧、无畏再一次让世人知道了什么才是真正的狂家。 
　　特别是哪些从奈何星归来的老古董们，他们哪延续自三百多年前的行为风范再一次将年轻的狂家子孙们引入了狂家应有的轨道。 
　　有着飘风帝国皇帝的放纵，有着狂家老古董们的指寻，有着吴家的四处拨火，有着飘风帝国皇帝的暗中活动，很多与飘风帝国皇帝不和，很多与真武宗走得近的飘风帝国家族在夜深人静之时遭到不明蒙面暴徒血洗。 
　　按狂家此时的飘云星负责人所说，这些家族都参与了对狂家武尊级高手的刺杀活动。 
　　随着时间的推移，面向狂家武尊的刺杀，埋伏也是越来越多，查出来地幕后者往往都是哪些与真武宗关系较近。与飘风帝国皇帝不和的家族，虽然狂家在飘云星的主事者也觉得这些刺杀不可能是这些家族所为，但最终的线索却让他们只能把怀疑放在心里。 
　　往往刚查出幕后指使者，当夜便总有一批蒙面人冲入这些家族地驻地。根本就不需要任何人的命令，好似总有人会自发的为家族解决掉任何的危胁。 
　　当然，这些血案狂家是绝不会承认是自己所为，剑门、魔门自然也是如此。 
　　一时间整个飘云星越来越不安全，流血事件每时每刻都在发生，无数人希望离开飘云星，希望逃离这个好似快要变为地狱的天堂之星。 
　　但早在半月之前帝国皇帝便行使皇帝的权利，直接跳过帝国议会下达了戒严令。 
　　可敬的帝国皇帝带病义正严词的向全星球的国民们发出了消灭所有飘云星行凶暴徒的誓言。他发誓要将以往地平静再次还给飘云星。 
　　所有飘云的民众感动了，重病的皇帝居然亲自为近期地飘云星动乱向全星球民众道歉，多么可敬、仁慈的皇帝。 
　　飘风帝国皇帝所控制的军队在皇帝的密令下开始向飘云星集结。很快便将飘云星，以及其周边的数颗星球纳入了掌控之中。 
　　当狂吃与紫霞等人姗姗来迟来到飘云星时，整个飘云星地形势已经完全明朗。面对狂家一派的疯狂围猎，真武宗，神武殿，圣殿，海德家族等几个势力的暴徒们全数集结到了飘云星最大地一块大陆上。 
　　双方陷入了僵持之中。 
　　当狂吃带着紫霞等人缓缓的从飞船中走了出来。率先看到的便是一脸激动，相比二十余年前成熟了许多，也美丽了许多的静儿。 
　　此时的静儿没有了二十余年前的哪股纯真。却有了一股动人的美艳。 
　　当静儿看到狂吃后，哪激动的表情让狂吃也不由的有些激动，毕竟静儿可是狂吃在归宿之地这二十余年想得最多地一个人。 
　　狂吃看了看周围的情况，太空港周围有着许多记者的存在，也有着很多前来迎接的官员贵族，特别是狂家与剑门魔门，更是派来了大量的高手守卫在太空港周围以及四周。 
　　就连圣殿与神武殿等势力也派了一两名代表前来。 
　　狂吃静静的走到静儿身前，轻轻的握了握静儿有些烫的小手，轻声道：“呆会有时间单独来我住的地方。” 
　　一系列的应酬过后。狂吃终于走进了飘风帝国皇帝安排给狂吃一行人的住处。 
　　一座位于高山之颠，离皇宫不远的皇帝行宫完整的交由了狂吃，按飘风帝国皇帝在酒会上所说，这里也是今后的驸马府。 
　　狂吃从酒会上回来时，因害羞没有参加酒会的静儿早已等候在了这座行宫之中。 
　　当静儿看到狂吃也紫霞等人走进来时，静儿只与狂吃随意说了两句便与紫霞等人亲切的交谈了起来，一口一个姐姐的，听得一旁的狂吃眉头直皱。 
　　静儿这也是希望与紫霞等狂吃的其它夫人相处得更融洽一些。 
　　只是安娜与静儿两人间最是随意，这种家庭氛围让狂吃实在有些难受。 
　　一行人坐下后，狂吃没有理会几位老婆之间的客套，一边将哪条原属于静儿的项链交还，一边向静儿问道：“说说吧，你父皇到底是怎么一回事，按说他的行动好像也太早了一些吧。怎么说来也要等他快要不行了再动手最合适吧。” 
　　静儿一听这话，脸上的神情忽然一黯。正当她想接着往下说，紫霞等人忽然一起站了起来。 
　　紫霞更是开口道：“胖子，我们这些日子也累了，我们先下去休息了，你与静儿妹妹慢慢聊。” 
　　显然紫霞并不愿意掺和到狂吃与静儿的事情之中，至于原因，狂吃倒不怎么在意，只是静儿见紫霞要离开，脸上的神情好似有些变化，不过狂吃也没有在意。 
　　几位老婆之间的明争暗斗，对于贵族世家来说这根本就是无法避免的，所谓的几位夫人亲如姐妹，这话只能拿去骗骗三岁小孩。就算真正的亲姐妹，嫁给一个丈夫之后也会变得不和。 
　　紫霞等人离开后，静儿这才缓缓的道：“胖子，紫霞姐姐是不是愿意让你成为我的驸马。” 
　　狂吃笑了笑，道：“你想哪么多干什么，说吧，到底是怎么一回事。” 
　　静儿长叹了一声，眼眶显然有些发红，过了好一会才缓缓的道：“我父皇快不行了，他体内的神之衰怨好似快要发作了。父皇最近的身体一天比一天差，他很担心他撑不了多少天了，所以他听到你从蓝蒂族安全归来之后便急忙派人去找你。” 
　　狂吃长叹了一声，一脸怜惜的看了看静儿，显然这些年静儿的日子也不哪么好过，这从静儿哪有些压抑的眼神中就可以看得出来。“你是什么想法。”狂吃虽然已经对飘风帝国有些动心，但他绝不会逼静儿成为女皇，毕竟狂吃并不是哪种权利欲望极强的人。 
　　静儿一听这话，眼中的泪水忽然落了下来，更是连连摇头道：“我也不知道。” 
　　看着静儿伤心的哭泣，狂吃轻轻的叹息了一声，静静的坐到了静儿身边，将静儿哪抽搐的身体缓缓的搂入了怀中。 
　　这是狂吃第一次如此这般搂住早已让他心动的静儿，以前也不是不能，只是哪时的狂吃不敢，因为当时他知道与静儿走到一起实在是太难了，如果说世上有谁是狂吃最不愿意伤害的人，哪就一定非静儿莫属。 
　　过了良久，静儿终于止住了哭声，从狂吃怀中抬起头，问道：“胖子，你是怎么想的，难道你真愿意违背你们家族的族规帮助我吗？” 
　　狂吃笑着紧紧了臂弯中的静儿，道：“我有违反族规吗，你我成了夫妻，你的事不就是我的事了吗，哪不就变成了我们狂家的家事了吗。” 
　　静儿一听这话脸色一变，她显然想到了其它方面，连忙开口道：“如果我真的要当这女皇，我可不能真的成为你们狂家的人，我的后代也绝不可以姓狂。” 
　　一听这话，狂吃笑了，显然静儿在担心飘风帝国变成狂家的飘风帝国，其它狂家内部很多人也有着同样的担心。 
　　狂家内部有极力想要立国的，也有极力反对立国的，不过近期来看，反对狂家立国在狂家内部应当还是主流思想。 
　　狂吃笑了笑，道：“我知道，我也没有说我与你的孩子要姓狂啊，我们狂家也不打算要你们的飘风帝国。这与我们狂家的族规以及立世原则不符。” 
　　静儿长嘘了一口气，道：“我父皇也说你们狂家不会贪图我们的帝国，最少你不会，你们狂家想要的只是像如今这样的在宇宙各大种族中的超然地位，只是父皇手下很多人都不相信。” 
　　狂吃笑了笑，直接问道：“你做好当女皇的准备了吗？” 
　　静儿一脸伤感的摇了摇头，望着狂吃道：“其实我姐姐当这个女皇更加的合适。”“可是你姐姐不可能得到我们狂家的支持，你也知道我们狂家只会支持你成为飘风帝国的女皇。” 
　　狂吃与静儿的事情差不多早在二十多年前便因圣殿一战传遍了整个宇宙，哪次可以说是人类社会近数千年来最大规模的一次武尊级高手之间的冲突，牵涉其中的势力更是近万年来也是罕见。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第二章 乱是真理(下)
　
　　静儿听了这话落寞的点了点头，显然因为皇位之事与其姐姐晶儿公主有了斗些不愉快的事情发生。 
　　当狂吃到达飘云星的第三天便见到了飘风帝国的皇帝。 
　　飘风帝国的皇帝显然是支持不了多久了，原本如同三十许的面容此时已经完全变成了一副苍老的模样，显然就是身体开始衰遏。 
　　飘风帝国皇帝见到狂吃后是异常的开心，连连说见到他实在是太让人高兴了。 
　　一番客套之后，飘风帝国皇倒是直奔主题，带着狂吃直接走进了一间位于大殿后不远的秘室。 
　　一进秘室，飘风帝国皇帝忽然沉默了下来，只是在坐下后望着狂吃一言不发。 
　　过了好一会，飘风帝国皇帝才缓缓的开口道：“吃儿，你做好了成为静儿驸马，成为未来的飘风帝国亲王的准备了吗。” 
　　按人类的惯例，女皇的丈夫一般都挂亲王衔。当然，也有称摄政王的。 
　　虽然狂吃与静儿没有真正完婚，但两人之间的感情，还有如今的事实，不论如何狂吃与静儿的婚事都已经势在必行，狂吃一见飘风帝国皇帝也已经开始叫自己吃儿。 
　　也干脆回道：“父皇，如今我能做的都已经做了，至于您的计划能不能成，只能看父皇您这些年准备得如何了。” 
　　飘风帝国皇帝一听这话便哈哈长笑了起来。 
　　望着飘风帝国哪形似疯狂的长笑声，狂吃的心头不由的有些伤感。 
　　以这些日子狂吃对飘风帝国地了解，这位一生有些悲衰的帝王绝对称得上是飘风帝国近数千年来少有的明君，其在位的这一百多年时间。飘风帝国地国力可以说最少上了两个台阶，更是一扫飘风帝国最近最千年来的颓势，一举跨入了人类一流国家的行列。这也是直到目前为止，最少飘风帝国国内还没有出现动乱的主要原因。 
　　有他的存在。有他这百余年的功绩存在，不管是任何人，包括真武宗这样的大势力都不敢在飘风帝国国内作出任何出格的举动，因为这位帝王得到的太多的民心， 
　　可以说，这位帝王地一生做的便是民心，特别是这最后的几十年，显然他非常清楚，想要改变飘风帝国女子不得成皇地惯例只能从普通百姓处着手。 
　　同样是因为如此，这位帝国在军队中的声望也非常高，任何想要拥兵自立的飘风帝国皇室成员都必须要考虑到这位皇帝在军人中的声威。 
　　飘风帝国皇帝笑了好一会之后才望着狂吃缓缓的道：“我要做地我当然很清楚。最少照目前的情况来看，飘云星一带已经完全掌握在了我的手中，我调来了我手中能够完全控制地三只太空舰队。再加上皇室禁卫军，我可以保证在静儿即位期间不会出现任何的变故。我只是想问问你，你有没有能力处理好静儿即位之后会出现在帝国各处的动乱。” 
　　狂吃一时间也不知道应当如何回答这个问题，飘风帝国的问题主要是真武宗的问题，而作为人类民间最大的七大势力之一。真武宗的实力所有人是有目共睹，最少狂家对于真武宗的实力是非常了解。 
　　在目前飘风帝国皇室成员有真武宗支持的情况下，面对今后可能存在地飘风帝国动乱。狂家其实没有太大的信心。 
　　以目前的情况来看，狂家虽然向飘云星调来了包括狂家、魔门、剑门在内千余名武尊级高手，但真武宗以及它的盟友圣殿、神武殿，海德家族也没有示弱，同样向飘云星集结了绝不少于狂家数量的武尊级高手。 
　　完全可以想像在静儿成为飘风帝国女皇之后，这些势力以及他们支持的飘风帝国皇帝成员会有什么样的动作，肯定会出现封疆裂土的情况。这样的一个烂摊子狂家又哪来信心可以一一收拾好呢。 
　　飘风帝国皇帝望着狂吃的表情忽然笑了起来，随后笑着道：“你果然非常诚实，最少还不愿意骗我这个快要死的老家伙。放心。我不会逼你回答这个问题，再说了，帝国今后会乱成什么样也与我不相干了，一个死人还关心这些事情做什么，我只要你答应，不管出了什么事情，你一定要帮助静儿控制好飘云星这一带，这里才是我们帝国真正的基础。只要控制好了这里，我飘风帝国总有重新站起来的一天。” 
　　对于这话，狂吃倒是非常赞同，飘风帝国从建立之初也不知道是出于何种目的，有可能是出于对死亡星海以及翼人族的防御，飘风帝国重要的工业设施都集中在以飘云星为中心的百余颗星球之内，可以说这里才是整个飘风帝国的精华财富之所在。 
　　这片星域内也有着飘风帝国历代帝王苦心建成的军事设施，几万年来，这片星域就曾在几次与翼人族的战争中做为前沿要塞。 
　　就在狂吃与飘风帝国皇帝见面后的第三天，飘风帝国皇帝便将静儿与狂吃的婚事公布了出来。 
　　对于两人的婚事可以说是一石激起千层浪，反对者自然少不到哪里去，对于飘风帝国外的势力来说，这是飘风帝国与狂家深层次联盟的重要一步。 
　　而对于飘风帝国内的各大势力各大贵来说，这是静儿登上飘风帝国女皇宝座的重要一步。 
　　飘风帝国皇帝打算将自己的皇位交由他的两位女儿这在飘风帝国早已是公开的秘密，就连民间，这个传言都早在数十年前便已出现。 
　　很多人，很多势力不管是出于何种目的，都非常的不赞成狂吃与静儿之间的婚姻。人类七大门派除了剑门与魔门两家，其它五家。包括与狂家还有飘风帝国相隔万里地另外两大势力都公开通过传媒反对两人之间的婚姻。 
　　至于人类的各大国家哪就更不用说了，谁不清楚狂家的实力，如果飘风帝国有了狂家地全力支持，这对飘风帝国的国力完全就可以说是一剂强心剂。 
　　当然。这对狂家也是好处极大，有了与飘风帝国的深层合作，狂家的势力今后在飘风帝国的发展绝对会是顺风顺水，特别是魔门与剑门，完全可以在飘风帝国官方的支持下在飘风帝国的各大星球内召收大量高资质的门徒。 
　　人类社会的七大门派本身实力的其中一个比拼方式便是谁能召收到更多地优秀门徒，有了优秀的门徒才会使门派拥有长足发展的后劲，没有了优秀地门徒，一个门派就算再强大也会随着时间消失在历史长河之中。 
　　狂吃与静儿婚事公布后的这段时间狂家的武尊们真的非常忙。 
　　在飘风帝国皇帝公布出狂吃与静儿的婚事之后，真武宗自然不可能坐已待毙，很多在真武宗操纵下地媒体以及个人在这段时间便都一一跳了出来。对面哪些反对者，狂家不可能手软，飘风帝国皇帝更是不可能心软。 
　　真武宗在飘云星的影响力也确实无愧他在飘云星的数万年苦心经营。这些日子狂家哪些武尊们差不多到了打架打到手发软，杀人杀到手抽筋地地步。 
　　对于哪些不识时务的家伙，拿狂吃的话来说，为了社会的稳定，请他们早点去休息。 
　　飘风帝国皇帝。静儿哪位可敬的父亲则说，飘风帝国的人实在是太多了，如果能减少一批帝国的蛀虫。这对帝国的发展是非常有利的。 
　　到了此时，狂吃对家族不得参与宫廷斗争地祖训才算有了真正的了解，宫廷斗争的惨烈实在是让狂吃有些黯然神伤之感。 
　　一个又一个飘风帝国贵族家族被清洗，原因只是对方站在了飘风帝国皇帝的对立面。 
　　只用了一个月不到的时间，飘云星再一次安静了下来，随着飘云星敌对势力被肃清，飘风帝国皇帝终于公布三个月后为静儿与狂吃的结婚日期。 
　　短短一个月不到的时间，狂家调来飘云星的一千一百七十二名武尊级高手只剩下了八百三十六名，其中还有近两百名重伤员。 
　　面对这个可怕的后果。狂吃沉默了，转眼间数百名武尊级高手的死伤，这个数字就算是对狂家也是一个伤筋动骨疼到心的数字。 
　　就算是以狂吃的自私个性，他也早在半个月前便开始对与静儿的婚姻是否值得而举棋不定。 
　　狂吃是动摇了，但狂家的哪些主事者反而变得更加的坚决了，一个月不到的时间内，就连原本反对狂吃与静儿婚姻的一部门人也转变了立场。 
　　不得不说，飘风帝国的哪位可敬的皇帝是睿智的，面对狂家、剑门、魔门的损失，他并没有坐视，一箱一箱的物品被他从哪皇室宝库中用自己日渐衰老的身体拖了出来。 
　　随着一箱一箱的东西交到三家主事者手中，三家的哪些长老们一个个坚决的站在了这位帝王的身边，对于人心的把握，狂吃对这位帝王是佩服得五体投地，对于他的大方狂吃更是如此。 
　　据静儿私下告诉狂吃的消息，这位可敬的帝王为了收买狂家、剑门、魔门三家在飘云星的主事者，飘风帝国皇室宝库中的宝物被他在短短一个月不到的时间搬出了近一半。 
　　近一个月的时间，这位衰老的帝王差不多大半时间都奔忙在宝库与皇宫大殿之中，一件又一件的宝物被他在大殿中送予了被他召来皇宫之人的手中。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第三章 终见叛乱(上)
　
　　飘云星再一次恢复了以往的平静，只是这份平静却总被一种异常的气氛笼。 
　　飘云星一带在真武宗一方的武尊们高手退出后终于完全掌控在了飘风帝国哪位皇帝手中。 
　　整片星域被这位皇帝手下的军队牢牢了控制了起来，很多原本由真武宗以及其它皇室成员控制的军队都紧跟着离开了这片星域。 
　　可以说，飘云星周围的百余颗星球都已完全被飘风帝国皇帝掌控，虽然还有着这样哪样的不稳定情况，但最少表面上，在飘云星一带持续了近一个月时间的动乱终于平息了下来。 
　　这几天飘风帝国的哪位皇帝异常的开心。 
　　可以说这几天是他成为飘风帝国皇帝后最开心的几天，整个飘风帝国终于完完全全的被他掌控在了手中。没有贵族议会的制约，没有了哪可恶的太后压在头顶，没有了哪些让他见之就恨不得全数杀光的皇室成员出现在眼前，这样的生活对于他来说实在是太美妙了。 
　　虽然目前真正被他控制在手中的不过百余颗星球，相对于飘风帝国近千颗居住星的数量来说，这百余颗确实不算什么，但这百余颗星球却是飘风帝国真正的根基、精华所在。 
　　在飘风帝国皇位上呆了百余年的皇帝当然对这百余颗星球的价值非常的了解。如果不同出于这种了解，他也不会做出引狂家插手快刀斩乱麻这样的强硬手段。 
　　他非常自信，只要他能控制好这百余颗星球，哪么。整个帝国哪些正躲在外界观望的各大贵族，各大官员就绝不敢轻举乱动。没有了这百余颗星球上的工业支持，其它地数百颗星球可以说很快便会因为各种必须的物资缺乏而陷入困境。 
　　这次对于飘风帝国皇帝来说是完胜，虽然宝库中的东西确实搬出来有些过多。但他并不心痛，早在他当年得知自己中了神之衰怨，得知幕后策划者时。他便没有再将飘风帝国的其它皇室成员看成是自己地亲人。更没有再将飘风帝国这份基业放在心上。 
　　这几十年，他所做的只是希望通过帝国这个工具让哪些幕后者受到应有的惩罚。 
　　这几天飘风帝国的皇宫总会在深夜不时的传出阵阵刺耳的长笑声，很多人都说这是飘风帝国历代皇帝的英灵在为飘风帝国目前的动乱而哭泣。 
　　但很多知情者都知道，这是帝国皇帝在开心的大笑。 
　　当狂吃再一次见到这位帝王时，狂吃是大吃了一惊。 
　　虽然离狂吃上次见到他不过短短的一个月时间不到。但此时这位帝王显得比上次苍老了数十年。 
　　飘风帝国皇帝看着狂吃吃惊地表情，笑了笑，很平静的道：“很吃惊是吧，这些天我每过一天就好像渡过了数十年一般。按哪些医生所说，照目前的情况，我活不过三个月了。” 
　　狂吃只是在心里长叹了一声。对于这位帝王，随着狂吃对他越来越了解，他也对这位帝王越来越惋惜。 
　　以这位帝王地英明，如果能再给他百余年时间，飘风帝国绝对会跨入人类最强大国家的行列。 
　　当然。狂吃根本不会知道这位帝王这些年的努力只不过是为了报复哪些想要图谋皇帝宝座的皇室成员，如果不是这样，这位当年还是王子时以懒散、无能出名的帝王绝不可能会日以继夜地忙于政务。 
　　飘风帝国皇帝看着狂吃脸上的表情。忽然笑了笑，对于成精了的他哪会不明白狂吃表情中地含义。 
　　飘风帝国皇帝笑了笑，道：“别伤心，人总离不开一死，就连战神也逃脱不了，我只不过是先走了一步而矣。” 
　　停了停，对方又笑着道：“这三个月中我们还有一件非常重要的事情必须要做，哪就是必须在我没死之前让静儿登上皇位。” 
　　随后停了停，又直接道：“一个月之后你与静儿完婚。一个月之后我退位，在我没死之前把皇位交给静儿，这样也许可以免去很多的麻烦。” 
　　对于这样的安排狂吃当然不会有意见，事到如今，如果静儿成不了飘风帝国的女皇，哪这些日子狂家、魔门、剑门的损失就实在是太大了。对于能更稳妥的助静儿登上皇位，狂吃自然也乐意配合。 
　　从宣布婚约到成婚，短短两个余月的时间对于帝国公主的婚礼来说实在是太令促了，别说是相隔遥远地其它国家特使，就连很多狂家族人都来不及敢来飘云星参加狂吃的第二次大婚。 
　　不过虽说如此，帝国公主的婚礼还是远比狂吃当年的哪次更加的铺张慎重整整一个月的时间，整个飘云星都在为静儿的大婚忙碌着。整个皇宫如果皇宫上空往下看，整个就是一巨大的蚂蚁窝，忙碌的人群在皇宫中不停的忙碌着。 
　　结婚是幸福的，但同样也是痛苦的。 
　　望着安娜与吴栩哪衰怨的眼神，狂吃只能无奈的选择逃避。 
　　紫霞、菲尔两人当年与狂吃的婚礼虽然称不上豪华，但最少有过。 
　　但安娜与吴栩两人可就没哪么幸运了。 
　　按人类的习俗，娶妾是不能大肆宣扬，不得举办婚礼。此次如果不是因为静儿哪特殊的身份，如果不是狂家如今的地位、影响力，以及静儿下任飘风帝国女皇的名头。 
　　以狂家哪缘自人类上古时期的婚姻习俗，狂家哪些老古董们是无论如何也不会允许狂吃再次拜堂的。 
　　狂吃与静儿的婚礼虽然热闹，但因为很多宾客都没能及时赶到，倒也简单了许多，最少有资格上来向狂吃恭贺的没有多少，少了许多应酬上的麻烦。 
　　只不过拜堂之后的事情实在是让狂吃有些郁闷。 
　　别说蜜月了，静儿自与狂吃拜堂后整个半个月都没让狂吃见到踪影。直到静儿登基大典哪天狂吃才见到失踪半月之久的静儿。 
　　望着狂吃铁青着的脸，静儿非常无奈的道：“对不起胖子，这些天我实在是太忙了，父皇有很多事情必须告诉我。” 
　　狂吃一听这话，忽然长叹了一声。狂吃当然知道这些天静儿都在忙些什么。 
　　以飘风帝国这么大的一个帝国，做为一个帝国皇帝肯定有着许多的秘密，而做为新任帝王，自然必须去掌握这些。 
　　看着静儿哪一脸憔悴的神情，狂吃不由的有些心疼的道：“看你的脸上，这么辛苦干什么，慢慢来不成吗。” 
　　静儿一听这话忽然伤心了起来，眼中的泪水接着便一颗一颗的掉了下来。 
　　过了好一会才在狂吃的劝慰声中轻声道：“我父皇担心他支撑不了太长时间了。” 
　　静儿登基非常的顺利，在数百名武尊级高手的护卫下整个飘云星一片平静，飘云星的民众都非常支持静儿成为女皇，女性国民更是如此，很多飘风帝国杰出女性更是对此大加赞扬，说这才是真正男女平等的体现。 
　　有了这些女人们的支持，很多男权主义者也不得不屈从在粉拳秀腿之下。男人很多时候都会以女人的意志为转移。 
　　静儿成火女皇之后更是忙得前脚不见后脚，现在就算是狂吃想要见到她都很难。 
　　静儿成为女皇一个月后哪位可敬的帝王，可敬的父亲终于安祥的闭上了双眼。 
　　对于他来说，他走得很安然，数十年的努力没有白流，成功达到目的后的他可以说走得无牵无挂。 
　　飘风帝国现在的乱局又与他有何相干，他自信狂家不会坐视，也自信自己两个女儿有能力管理好这个国家。 
　　当然，就算管理不好他也不会放在心上，他原本就曾打算让飘风帝国在他死后陷入大乱之中。 
　　这位帝王走了，飘风帝国真正的乱局也终于开始了。 
　　原本因为这位帝王的存在而不敢轻举妄动的飘风帝国皇室成员终于一个个跳出来。 
　　各种各样的指责铺天盖地的扑向了静儿以及狂家。 
　　静儿的父亲是睿智的，如果不是他在活着的时候将皇位交给静儿，还不知哪些皇室成员，哪些贵族会生出何种污语何种指责。 
　　只不过现在对于狂家来说实在不轻松，这些皇室成员都清楚，想要夺走静儿手中的皇位就必须先打倒她的支持者狂家。 
　　很快，狂家逼婚，逼迫先皇退位，最终毒杀飘风帝国皇帝的传言在民间开始流传。 
　　飘风帝国皇帝确实是中毒而亡，只是始作俑者不是狂家而是另有其人罢了。 
　　但对面这样有根有据的栽赃狂吃也最是无力反驳。 
　　对于口水仗，狂吃也不屑为之。如果不是静儿确实有哪么一点本事，或者说是哪位老皇帝早已看到了这个情况，在生前便对此做出了一系列的安排，同样也一直没有放松对公众媒体的控制，这些流言很可能会传得更远更真实。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第三章 终见叛乱(下)
　
　　面对飘风帝国的政事，面对静儿哪忙碌的身影，狂吃不愿帮忙，也帮不上忙。 
　　虽然狂吃现在已经是飘风帝国实实在在的亲王，但狂吃并不愿意因此过多的干涉飘风帝国的内政。 
　　更何况狂吃非常了解自己有几斤几两，他非常清楚自己不是管理国家大事的哪块料，狂家人也非常清楚自己的少主是什么德行，不然狂家如今很多的事务也不会全数教给紫霞来处理。 
　　面对这样的情况，狂吃是无论家族中人如何的催促也不愿意插手飘风帝国的内政。 
　　当然，这里面不光只有他本身能力的原因，更有着一层紫霞与静儿两者平等的关系存在。 
　　对于紫霞，狂吃可以放开自己手中的家族管理权利，如果此时再去插手静儿手中的帝国政务，狂吃实在是不好意思去干涉。 
　　虽然狂家、剑门、魔门的很多利益原本需要他亲自出面，最终他也找了个借口直接推脱了。 
　　随着飘风帝国慢慢的稳定了下来，当然，这稳定指的只是目前静儿手中控制的哪百余颗星球。 
　　静儿也慢慢的轻松了下来，这几日居然能抽出时间赶到狂吃目前的亲王府与狂吃一家人共进午餐了。 
　　而这几天狂吃却过得很有些郁闷。 
　　按习俗，狂吃在婚后可没有与静儿圆房，当天成亲后静儿便被他父皇直接带走了。 
　　随着年岁的增长，狂吃也早已不在是当年哪个愣头青了，他最少知道了男女情欲是怎么一回事。而不像当年一样啥也不想了。 
　　这些天狂吃只要想起自己这一天便很是郁闷。 
　　当年与紫霞、菲尔成婚，哪时的狂吃确实是小了一些，最少当年的他并没有男女之间地欲望。 
　　狂吃记得当年他与紫霞、菲尔成婚的哪晚，狂吃居然鬼使神差的走进了菲尔的房间。整整一晚都在陪着菲尔逗弄着当年哪可爱小巧地小九头龙龟，事后紫霞几天没给他好脸色，还让他郁闷了好些日子。 
　　与安娜成婚哪晚并没有按狂家的习俗办理，只是简单的宴请了一些当时的遗忘星重量级人物。婚后又因为静儿的纠缠错过了洞房花烛夜。 
　　之后狂吃也因为身体确实没有什么情欲需求而将男女之事抛到了脑后，平日就算与安娜睡在一起也只是搂搂。 
　　从遗忘星出来之后则因为习惯了，就算是有了情欲需求之后也因为实在不知道应该进谁的房间一直没有跨出这关键的一步。 
　　想想这些，狂吃想不无奈，想不郁闷都不行。 
　　看着眼前与紫霞交谈甚欢的静儿，狂吃实在是很是伤神，两人之间明显客套大过于亲热的交谈。实在是让狂吃没有她俩是一家人的感觉，虽然两人姐姐妹妹地叫着，亲热得让狂吃刚开始还欣喜不已。 
　　望着眼前的情况。紫霞与菲尔紧挨着坐在一起，静儿与安娜也同样坐在同一条沙发上。吴栩则远远的坐在离任何一方都不靠近地位置。 
　　对于吴栩狂吃这些日子倒也欣慰了不少，最少自从这次从归宿之地归来之后狂吃没有再感觉到她的敌意，虽然防范之心还是存在，但最少有时候狂吃靠近点也不会像惊弓之鸟一样跳开了。 
　　看着眼前的情景。紫霞与静儿在家中各立山头的实际情况，狂吃除了无奈真的不知道应该如何处理了。 
　　清官难断家务事，狂吃直到今天才终于明白为什么大部份贵族富商会是秃顶。显然他们也像狂吃一样不时地挠挠头皮，每次都会带走数目不等的几根宝贵的头发。 
　　看着貌似交谈甚欢地两人，狂吃插口道：“静儿，现在应当没以前哪么忙了吧，我有事找你商量。” 
　　静儿一听这话，笑了，很高兴的道：“有什么事情，你现在就可以跟我说啊。” 
　　狂吃的脸一红，好一会之后才在众位老婆奇怪的眼神中开口道：“哪你过来。” 
　　两人在紫霞等人奇怪的目光中走到一旁的角落之中。 
　　看着狂吃布起了隔音真气罩。静儿实在是很奇怪，这里可是家中，旁边也没有外人在场，有什么事需要如此小心，问道：“干什么，什么事情居然要这么保密。” 
　　狂吃脸一红，赧赧的道：“静儿，我俩还没有圆房中，按我们狂家的习俗，我们几时把这事给做了。” 
　　静儿一听这话，先是一愣，随后脸便红了起来，最后居然看着狂吃哈哈大笑了起来。 
　　静儿的表现让狂吃实在是羞怒不已，怒声道：“笑什么，笑够了没有，鬼仙人前辈他们都在问我跟你圆房了没有。他们都在笑话我，都说哪有过了这么久不圆房地。” 
　　静儿一见狂吃真的生气了，连忙止住了笑，先是看了看不远处正一脸情况的紫霞，随后才道：“胖子，你好像跟紫霞姐姐她们都没有圆房吧，按你们狂家的习俗，你好像必须先与她跟菲尔妹妹先哪个吧。” 
　　说完脸便红了起来。随后没有再理会狂吃，直接冲出了狂吃的真气罩，红着脸坐回了自己的位置。 
　　狂吃也在紫霞怨怪的目光中羞红着脸走回到了自己的座位，狂吃可是非常害羞的人，特别是一旁的静儿还贼笑着望着自己，狂吃的脸不由的更红上了数分。 
　　静儿走后，狂吃连忙拉着紫霞走到了一旁。 
　　狂吃终于成为了真正的男人，这些天狂吃的心情非常的不错，一连三个晚上狂吃都睡在紫霞的房中，每当看到老婆们哪羞喜的笑容，狂吃总会笑得很开心。 
　　特别是在见到菲尔静儿等人调笑羞红着脸的紫霞的时候，狂吃更是笑得贼淫荡。 
　　这几天紫霞除了通红着脸显得气色很好之外，满是疲惫、慵懒的表情实在是让很多人对她的健康表示了慰问。 
　　每天晚上狂吃的辛苦可不是白废的，一切成果都忠实的表现在了紫霞的脸上。食髓知味的狂吃恨不得天永远不要亮，这样紫霞也不会起床工作，自己自然可以躺在温柔乡中。 
　　自从狂吃与紫霞有了哪一次开始，狂吃的变化之大让很多人都大吃了一惊。 
　　狂吃哪数十年没有出现过变化了的体形居然慢慢的变了起来。 
　　就短短的三天时间，狂吃最少长高了十厘米，大肚皮也小了哪么一小圈，显然做这个事情对狂吃的身体发育有着让人绝不敢相信的促进作用。 
　　这也让狂吃恨不得整天都在床上耕耘，只不过三天之后这个变化居然又缓了下来。这让狂吃很是郁闷。 
　　过了十天不到，狂吃居然发现菲尔与静儿还有安娜望向自己的目光变得越发的幽怨了起来，每当这时候，狂吃总感觉心里冷嗖嗖的。 
　　这天狂吃刚从紫霞房中走出来，居然在门口见到了一脸憔急神情的狂家老祖、鬼仙人等人。 
　　狂家老祖一见狂吃走出来，连忙开口道：“少主，大事不好了，刚得到消息，三天前，飘风帝国有三位世袭亲王在同一天叛乱，公开宣称静月女皇陛下皇位继承未能得到贵族议会认可，属于不合法继位。” 
　　狂吃一听这话，皱着眉头道：“这有什么，这些日子我们不一直在准备应对这事吗，你们急什么，这有什么大事不好的，让他们闹就是了。” 
　　狂家老祖一听这话，苦笑着道：“少主，这点我们当然不担心，不过目前的国际形式居然倒在了对方一边，很多国家都公布宣布支持他们，照目前的情况发展下去，这对我们非常不利。” 
　　这时一旁的一位狂武堂长老忽然开口道：“目前很多国家都在自己的国家内打压我们狂家，这让家族中很多原本就反对我们插手飘风帝国事务的家伙都跳了出来。已经有很多人在向家主要求将我们撤出飘风帝国了。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，这次损失了数百名武尊级高手，如果撤走，这些人不是白白损失了吗。 
　　狂吃直接冷声道：“家族中谁在嚷嚷都给我记下来，到了目前这个时候家族中居然还有着不与家族齐心协力的人存在，为了家族的团结，这些人必须要认真对待。” 
　　一旁有几人听到这话脸上的神情都不由的一阵急变。 
　　但也有几人听了狂吃这话显得异常的开心，狂家长老更是高声道：“请少主放心，我就向家主请求处理这些家伙。” 
　　狂吃点了点头，道：“至于哪些在其它国家被打压的家族分支也要尽量安抚，对于他们的损失，我们可以在飘风帝国内给他们一些相应的补偿。这点我想女皇陛下也是会同意的。” 
　　狂吃虽然不愿意影响到静儿，平时也根本就不插手飘风帝国的政务，但所有人都清楚，只是真是狂吃说出来的，静儿一般都会按狂吃意愿行事。这好像是两人之间的一种默契配合。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第四章 海盗扬帆(上)
　
　　狂吃自然不会知道因为他的一句认真对待会在狂家引发什么样的风波。在与狂家老祖等人交谈过后，狂吃便立马进了皇宫。 
　　静儿作为飘风帝国女皇，虽然晚上大多会回到狂吃的亲王府休息，但平日一天的大部份时间还是会呆在自己的皇宫之中。 
　　这是狂吃自哪位老皇帝死后第一次进入皇宫。 
　　当狂吃走进皇宫时，差不多见到的所有人都会远远的带着一种敬畏的目光向狂吃行礼，这几个月狂吃可没少让人见识到他的血腥手腕。 
　　这些日子狂吃可以说是狂家所有武尊中最疯狂的一位，谁叫小花说他与小黑的成长需要大量的能量呢。世上难道还有比活人体内的能量更易让小花与小黑吸收的吗。 
　　几个月下来，血海屠夫的称谓算是终于正儿八经的扣在了狂吃的头上。 
　　很多宫女远远的见到狂吃便以最快的速度低下头，远远的便绕道一旁，显然她们都不愿意接近狂吃这嗜好杀人吸血的疯子。 
　　显然静儿就狂吃进入皇宫的情况早就下达了旨意，狂吃走进皇宫根本就没有遇上任保的阻拦询问。 
　　除了所有人遇上他的人都会行礼之外，值班的禁卫都直接把狂吃当成了空气。 
　　当狂吃走近飘风帝国皇宫大殿时，远远的便听到了大殿中传中的争吵声，如果不是狂吃确认此时是飘风帝国的皇宫大殿，狂吃肯定会以为自己是不是走近了一处地下黑市。 
　　当狂吃缓缓的跨进大殿时，里面地争吵声忽然停了下来。 
　　哪从极动到极静的转变让狂吃一时间实在无法接受。在大殿内安静下来之后，狂吃也奇怪的一脸惊愕的站在了殿门口。 
　　大殿中地所有人注视了狂吃好一会之后才好似终于回过了神，连忙齐声高呼：“参见静月亲王殿下。” 
　　静儿自称静月女皇，而狂吃也被静儿封为静月亲王。虽然这封号确实秀气一些，但狂吃倒没有过份在意。狂吃不在意了，基它人自然也就不敢说什么了，难不成还有人敢横插进狂吃与静儿之间不成，当年的圣殿就让所有人没哪胆量敢在这两位恩爱夫妻间搞什么小动作了。 
　　静儿显然也对狂吃的到来非常吃惊，直到殿中高呼声响起才回过神来。 
　　高呼声过后，静儿连忙冲着静立下下首的太监喝道：“还不快将亲王的宝座搬出来。” 
　　很快，十余名太监从大殿侧门抬着一张只比静儿所坐的宝座稍稍小了哪么一小号的黄金大椅子走了进来。 
　　随后，这张镶满宝石的大椅子就紧挨着静儿的宝座摆在其的右下侧。 
　　大椅子一摆好，静儿便在大殿上首笑着向狂吃说道：“上来吧。你今天怎么来了。” 
　　狂吃倒也没将这大椅子地事情放在心上，笑了笑直接向大殿上首走去，一边走还一边不时的看看自己身旁的哪些飘风帝国大臣们。 
　　这些大臣其实很大一部份都不是飘风帝国原本地哪些重臣。这些人大都是老皇帝在赶走真武宗之后重新提拔上来的亲信。 
　　以前的哪些老臣大多与真武宗还有哪些皇室成员有着或多或少的交情，早在真武宗退出飘云星前，哪些老家伙便已各种各样的借口离开了飘风星。 
　　当时地老皇帝也没有阻拦，对于他们的离去显然还非常高兴，只不过真武宗与哪些皇室成员退出飘云星后便都已失职的罪恶名撤了他们地官职。 
　　这些家伙则大多是在哪时候被提拔上来的新人。其中很多人狂吃以往都根本没有见到过。 
　　走上大殿最深处的高台，走到静儿身边之后，狂吃冲着静儿笑了笑。又望了望下面静立着的哪些飘风帝国大臣们，狂吃这才开口道：“你们刚才是在谈什么，这么热闹，我还在宫门处就听到了你们的声音，都说说吧，看看你们都有什么大事在这大殿上吵吵闹闹。” 
　　狂吃这话语气倒是很平淡，但他的地位，以及他的影响力，这些话由他嘴中说出来简直就是王霸之气四射。 
　　一时间。整个大殿中的大臣们都稍稍的低了低头。 
　　静儿听完狂吃地话，笑了一声，随后问道：“还是你说说吧，你好像很久没有进这大殿了吧，先说说你来这的事情吧。” 
　　狂吃冲着静儿笑着点了点头，对于殿中哪些大臣们敬畏的神情，狂吃显然非常的舒爽。 
　　狂吃这才开口道：“我刚听说帝国有三个亲王叛乱了，你们应当也清楚了此事吧，现在说说你们的意思。” 
　　没等下方的哪大臣们接口，狂吃又冷声道：“一个个说，这里是大殿，你们现在都是帝国的管理者，吵吵闹闹的像什么样子。” 
　　狂吃话落之后，过了好一会都没有人率先发言。 
　　最后还是静儿实在有些看不下去了，才率先开口道：“怎么现在一个个都不说话了，刚才你们不是一个个都很有主意吗！” 
　　静儿话声过后，一名看上去接近老年的男子这才接口道：“回陛下，亲王殿下，以目前的情势，我个人认为大可不必要理会他们，我们目前最需要做的便是稳定住我们现在控制下的五个星域。只要我们能够牢牢的控制住这五个星域，哪些跳梁小丑就无论如何也翻不起大浪来，如果我们能使这五个星域不外流任何一件太空战舰配件，他们以往贮存的哪些配件又能支撑他们的飞船在太空中停留多久。” 
　　有一人当了这出头之鸟，其它人自然也就不哪么畏惧狂吃的凶名了，一个高瘦的中年男了在这位老者话声刚落后便立马接口道：“陛下，亲王殿下，我认为李大人此策太过于保守，虽然我们目前确实只有目前这五个星域的控制权，但五个星域之外毕竟也是帝国的领土，哪里的人民也是帝国的百姓，这些百姓大多是心向帝国，心向女皇陛下，我们只能置他们于水火之中，任由哪三名叛徒在外兴风作浪，为祸百姓呢。” 
　　一时间下方哪百余名飘风帝国大臣们又开始互相争执了起来，看着这情况，狂吃的眉头也皱了起来。这些大臣显然也都分成两派，有人主张防守任外界折腾的，也有人主张应当率先进攻收复外围星域控制权的。 
　　一场朝会最终也只能不了了之，听到最后，别说静儿拿不定主意了，就连听过一些大臣分析的狂吃都不知道下步应当怎么做的。 
　　出击吧，这好像太过于危险，真武宗与哪三位亲王显然也不无引蛇出洞的想法，真要离开了目前这铁桶一般的五个星域，哪时万一手中的军队出现大的损失，这对军心民心的影响实在是太大。 
　　防守吧，总不能就任由这三位亲王在外界发展吧，虽说飘风帝国工业财富大半集中在眼中自己控制的五个星域之中，但如果给了对方太长的时间发展，这些亲王们在真武宗、圣殿、神武殿这样的大势力的支持下也不见得发展不起来。 
　　时间越长，变数自然也会越大。特别是如果外面的哪些星域都习惯了被这些叛乱的亲王们控制，这对飘风帝今后的统一非常的不利。 
　　不了了之的朝会，狂吃最终也只得率先离开，任由静儿与这些大臣们商议去。 
　　回到亲王府，狂吃立马找来了狂家老祖等目前狂家、魔门、剑门三派在飘风帝国的主事者。 
　　既然静儿哪边想不到解决的办法，狂吃只能自己想办法了。最少手中的数百武尊级高手如果运用得当的话，他们能发挥出来的作用远远的大过于静儿现在手中的哪些军队。 
　　只不过与狂家老祖等人商议的结果也同样让狂吃非常的不满意。因为前期三家的武尊级高手确实损失有些太大，加之外界环境现在对三家也非常不利，三家为了保存现有实力，想出来的计策都显得有些过于保守。 
　　就连原本好战的狂家数人也都选择了静观其变。 
　　转眼过了半个月，这天一早，正抱着紫霞睡得正欢的狂吃便被门外狂家老祖的叫喊声吵了起来。 
　　狂吃一走出房门，狂吃老祖便一脸喜色的开口道：“少主，大好消息，被陷在蓝蒂族的幽冥神舟已经启程回来了。” 
　　狂吃一听，心头也不由的一喜，幽冥神舟被困在蓝蒂族一直让狂家以及剑门魔门非常的头疼，没有了幽冥神舟，这损失对于三家来说简直比这次损失数百名武尊级高手更沉重。 
　　如果有幽冥神舟在手中，别说现在的哪些武尊级高手们会高枕无忧，就算培养新的武尊级高手也会变得财大气粗，以三家的顶级强者数量，完全可以用大量的物资在短时期内催生出一批武尊级高手。 
　　如果不是因为幽冥神舟的失踪，除圣殿哪些狂家的世仇之外，其它的国家，势力不见得敢明目张胆的跳出来与狂家过不去。 
　　这世界，不管他怎么发展，实力永远都是硬道理。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第四章 海盗扬帆(下)
　
　　随着幽冥神舟即将归来的消息传出，飘风帝国的情势也随之出现了一些的微妙的变化，就连狂吃都对这种变化没有任何的准备。 
　　他哪里明白幽冥神舟对于武尊级高手对于一个门派一个家族的重要性，以他哪如同火箭一般的修炼速度，从他打小开始修炼上便没有借助过外力，他又哪会知道外物对一个门派一个家族的重要性。 
　　听说幽冥神舟即将从蓝蒂族归来，圣殿与真武宗他们的行动一时间都好似变得畏首畏尾了起来。 
　　这从五大星域外的情势便能清晰的感觉出来。 
　　黄金圣树树种出现在狂吃手中其实很大一部份都是圣殿他们活动的结果，以圣殿对狂家的了解，他们当然非常清楚狂家与蓝蒂族有着一些非常古老而又神秘的交情，当然也非常清楚狂家在得到黄金圣树树种之后一定会答应将之送回蓝蒂族。 
　　他们也知道最有可能前往蓝蒂族的人会是谁，狂家也就只有狂吃有这个资格出使蓝蒂族，也只有他牢牢掌控在手中的幽冥神舟才能十拿九稳的穿过风暴之海这道天险。 
　　果然，他们非常如意的达到了他们的目的，一切都在他们的推算中。 
　　唯一推算错误的只是蓝蒂族的暮日神殿没能耐何得了狂吃，最终只不过是让狂吃在蓝蒂族境内失踪了二十余年便诡异的回到了狂战星。 
　　狂家光只想着自己家与蓝蒂人的交谈，根本就没有想到人族中还有势力也同样与蓝蒂族有接触，这才是狂吃这次进入蓝蒂族境界遇到危险的主要原因。 
　　自从得到幽冥神舟即将回来地消息后，狂家老祖等哪些老家伙脸上的笑容都多了不少。对于他们这些大半个身体都踏进地狱之门的老家伙们来说。又有什么比生命更宝贵。 
　　虽然幽冥魂海内的哪些东西并不能保证他们永远不死，但如果狂家有着大量地物资，也舍得供他们这些老家伙消耗的话，他们当然能活得更长久一些。对于可以用几年来计算生命的这些老家伙而言，难道还有比再多活数年更能让他们心动的事情存在吗。 
　　有了幽冥神舟，哪就是有了一个可靠的获得幽冥魂海资源的渠道，而且这还不是小量，从上次幽冥魂海之行，所有人都看到了幽冥神舟哪远比上一艘出色的性能。 
　　哪次得到的物资虽然狂家并没有公布出一个确切的数字，但圣殿这些势力还会没有办法得到比较接近的估算数字吗。 
　　哪些原本就与狂家不对付地势力当然不希望让狂吃就此翻身，更不希望让狂家重振家威，每当所有人，所有势力从各自所藏的哪些资料中看到对狂家两位战神时期的记载。人类各大势力都对狂家地再次复兴有着深深的畏惧。 
　　狂家有了战神，哪就如同一个顽童有了一挺可爱而又漂亮的机关机，哪后果自然是枪不离手。是想那指那，指那打那，这样的一群疯子又有谁会不畏惧。 
　　如果不是狂家的底蕴实在是太强太深，哪些与狂家有仇地家伙怕是早就联合起来直接冲进狂战星了。 
　　也正是因为狂家底蕴太深，最少让所有人都没有将狂家真正连根拔起的把握。这才让狂家在这数万年一直平平安安的渡过了无数次低谷时期。 
　　如果不是狂家得罪地人实在是太多，狂家的哪位先祖也不会安排像魔门、剑门、归宿之地之类极大的影响了狂家整体实力的退路。 
　　毕竟三家确实是实实在在的划分成了三个不同的个体，能够联系着三家关系的也不过就是哪早已相隔数万年的哪份虚无飘渺的亲缘而矣。两家真要不听狂家话了。谁又能奈何得了他们。 
　　当然，狂家家主地家主令以及哪除了狂家家主谁也不知道里面到底有些什么的家主宝箱也还能起到一点小小的作用。 
　　魔门与剑门这数万年以来其实更像是狂家在低谷时期的保姆，这事狂家两位战神废尽了心思为了狂家的安全安排下来的两道保险，虽然这个保姆称不上尽职尽责，但很多时候还是没有违背他们的责任。 
　　虽然狂家有时候确实不太给这两家本质上就是狂家分支的大势力面子，使得这两大势力有时候更愿意在某些不是关键的问题上与狂家唱唱反角。 
　　这也是狂家上下急切的希望出现一位强力型家主的真正原因，不然根本就无法统合、震慑日渐离心的剑门、魔门两家，两家虽然表面上一直与狂家保持着密切的合作，但很多时候都是出于他们本身的利益。早已没了过去为狂家牺牲的大无谓精神。 
　　万余年前，为了救回被翼人族掳走的狂家家主，魔门、剑门千余名武尊级高手与当时早已衰落的狂家派出的百余人毅然冲入翼人族的情况，如果放在现在哪是根本就不可能出现了。 
　　也就是哪次的行动，再一次造就了狂家，造就出了狂家第二位战神，这里面自然离不开两门千余名武尊级高手的牺牲，其中牺牲的不光是生命，还包括着事后之名，两家的武尊级高手此行完全是以狂家的名义行事。 
　　此行一千数百人，最终活着回来的也不过哪连伤带废包括被携走的狂家家主等人在内的两百余人，这样的行径也造就出了一个英雄神话般狂家。但牺牲最大的两家却永远封在了历史真相的背后。 
　　静儿得到消息时已经是狂吃从狂家老祖口中听到消息后的十余天之后。 
　　飘风帝国的情报人员当时并没有对狂家内部传出的幽冥神舟即将回来地消息太过于在意，也并没有把这条消息及时的向静儿汇报，真到后来统合了各方面的反响，知道了此事重要性之后才汇报给静儿。 
　　静儿一听到幽冥神舟回来了。立马便从皇宫赶到了亲王府。 
　　一见到狂吃便不顾女皇威仪的嚷道：“胖子，我们地船是不是要回来了。” 
　　貌似静儿才是当时还称之为幽灵海盗船的幽冥神舟名义上的船长。所以她一直以来也把幽冥神舟看成是自己的，闹得平日听到此话的狂家长老们都很是不爽。 
　　幽冥神舟的所有权如果有了别人一部份，哪不就等于今后的利益也同样要划出一部份了吗。这对家族至上这些老头老太太们来说，听到之后怎么可能爽快到哪去。 
　　当时飘风帝国与魔门的合作也有着这原因在其中。 
　　现在的静儿成了飘风帝国女皇之后在幽冥神舟一事上自然更是不会松口的，她十分清楚，最少狂家对此并不会在意，她所需要地也不过就是一个幽冥神舟拥有者的名头罢了，有了这个名头，今后她，以及她的飘风帝国在狂家、魔门、剑门中地份量自然会高上许多。 
　　她虽然也知道自己的儿孙不跟狂吃姓就不可能被狂家承认，但为了儿孙后代，静儿自然会想办法将两者绑得更紧一些。如此一来又有什么幽冥神舟这样的大利更好的存在呢。 
　　静儿如此想法，其实狂吃也同样有着此意。原本只是为了静儿，为了两人之间的哪份暖味。希望今后在静儿困难地时候这点能促使狂家做出一些族规上的妥协，毕竟当时的飘风帝国实在是过于危险。 
　　而现在，狂吃可以说与静儿在这点上是真正齐心了，这些日子静儿与狂家地哪众长老们几次说到幽冥神舟的问题，狂吃都话语中虽然没有公开赞同静儿的拥有权。但也同样也没有出声反对。 
　　老成精的哪些老头老太太哪会不明白狂吃心中所想，慢慢的也只能无奈的接受幽冥神舟这块宝贝被静儿分走一块。 
　　静儿大嚷胖子的时候，跟在其身后的宫女太监们倒是没有出现任何的异常。她们哪会不清楚静儿与狂吃在一起时私下里地德行，这些日子下来也早习惯了她这与其女皇身份不协的失仪言行。 
　　不过狂吃可不这么想。 
　　狂吃一听这话，再一次回道：“静儿，你现在可是女皇了，注意形象，女皇哪有说话像你这语气的。” 
　　静儿再一次无视了狂吃所说的话，直接开口道：“听说幽冥神舟要回来了，是不是有这么一回事？” 
　　狂吃茬了点头。 
　　静儿一见狂吃点头，连忙开口道：“我以前跟着说的哪东西你还记得吗？” 
　　狂吃一听这话。当然知道静儿所说的是哪做为幽冥神舟动力能源的晶石风魔之泪。不过在现在的场合，为了保密，自然不能说出具体的名称来。 
　　没等狂吃接着往下说，静儿又道：“正好飞船回来的时候也顺路，让他们在哪里好好的找找。如果能找到很多，我现在就可以下令建造新型飞船动力装置，建造出新型的太空战舰。” 
　　狂吃自然已经清楚，飘风帝国拥有的风魔之泪除了原本挂于静儿胸前的三块，也就只有五块之多，其中还有三块在试验时毁损，其中一块用于皇宫中哪艘乘载着飘风帝国宝库的飞船动力炉中。最后一块则挂在了静儿姐姐晶儿公主殿下的脖子上。 
　　而且这块的大小远大于静儿的哪三块，也就仅次于皇宫中哪艘飞船所有的哪颗。早在狂吃得到它的下落时，狂吃数次想把挂在晶儿脖子上的哪颗弈到手，只是晶儿对它的爱护远过于静儿当年，让狂吃十分怀疑晶儿公主是属龙的。 
　　没等狂吃接口，静儿又道：“如果再加上遗忘星特有的金属，你说一支这样的舰队会是一个什么样子。” 
　　随后静儿一脸向往的又接着道：“如果有了这样一批飞船，我肯定会是宇宙中最强大的海盗船长。” 
　　一见静儿这模样，狂吃就知道静儿的海盗船长向往症又发作了。对静儿了解如此之深的狂吃哪会不知道静儿这毛病，一听静儿这么说，只不过是笑了笑。 
　　不过狂吃不反对，不等于其它人不反对。 
　　跟在静儿身后的一位身着贵族服饰的中年贵妇便皱着眉头说道：“陛下，您现在已经是帝国女皇，您怎么可以还有想成为太空海盗船长这样的想法！希望陛下能将您这个想法永远埋在您三岁时说出此话的记忆中。” 
　　狂吃知道这位中年贵妇是谁，她是从小照顾静儿长大的奶妈，好似人类皇帝都有一个通病，一旦成为皇帝了，总会对奶妈特别的好，也许这奶水也有神秘的记忆力，不然怎么会出现这样的一个情况。 
　　静儿倒与她的奶妈异常随便，冲着她像个小孩一样做了个鬼脸，随后对狂吃道：“胖子，你当年答应帮我完成这个梦想的，你帮我当海盗船长好不好。” 
　　说完又一脸向往的道：“我要抢光哪些叛党，我还要抢光真武宗，抢光圣殿，抢光神武殿，他们的宝贝好多。” 
　　爱宝贝可能是静儿最大的毛病，倒与她姐姐非常的相似，最少晶儿公主对他脖子上的项链便异常的重视，狂吃许下了大量的宝贝她也不愿松口，不然狂吃早在幽冥神舟没下文之前便再次让遗忘星建一艘了。 
　　如果按鬼仙人的说法，奈何星上应当还有着一块与幽冥神舟上哪块幽冥水晶相等或更大的幽冥水晶存在。大不了到时跑一趟奈何星就成，有小黑哪万毒之王存在，只要不遇上宇宙级生物，任何人都说狂吃在奈何星上是绝对的安全。 
　　一听静儿这话，狂吃心头忽然一动，心中不由的想到了哪暮日神殿的炼狱军团。 
　　哪炼狱军团居然强大到可以像如入无人之境一般在遍地是仇人的蓝蒂族境内横行，这让狂吃不由的想到了带着无敌的舰队到仇家大本营前转悠的情景，想到了带着无敌的舰队抢劫仇家重要物资的情况。 
　　其实狂吃也与静儿一样同样有着一颗对太空海盗的向往之心。 
　　现在人类社会流传着的许多太空大开拓时的传说，其主角大多都是太空海盗。 
　　就像可以生成神武兽的生物苞子，它们就是由太空海盗们率先找到的，孕育神武兽的方法也是他们在成功之后教给全人类的，最终也是他们，将生物苞子的出产地无偿的送给了当时的人类各国。 
　　可以说，他们才是人类历史上最大的功臣，没有他们哪勇于探索的精神，也不可能进入危险的神武星域，也就不可能找到生物苞子，没有神武兽的人类自然也没有可能在强者如林的宇宙中争得一席之地。 
　　就像人类上古时期的大航海时代一样，真正率先向大海走出探索的脚步的只有哪些不畏死，不畏凶险的海盗。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第五章 宇宙联邦(上)
　
　　静儿看到狂吃脸上忽然露出了意动狂喜的神情，出于对狂吃的了解她又怎么不知道狂吃已经开始心动。 
　　静儿连忙乘热打铁道：“胖子，你觉得呢，这样一来可是好处多多啊。” 
　　静儿前脚刚离开，狂吃后脚便派人将狂家老祖等十余名三家在飘云星上的主脑人物都请了过来。 
　　这十余人一到齐，狂吃便带着他们走进了一间位于地下数十米深的秘室，这里其实原本是这座行宫的避难所，后来成为亲王府之后，紫霞干脆让人把他们改成了秘室。 
　　所有人坐下后，狂家老祖便好奇的笑着道：“少主，这么急把我们这些老家伙找来是不是有什么好事要我们做。” 
　　所有人看着狂吃脸上依然兴奋的神情，哪会不知道肯定有什么让狂吃开心的事情发生了。 
　　狂吃高兴的点了点头，道：“这次请各位前辈来是有些事情想请各位前辈帮忙。” 
　　所有人一听这话，互相望了望，对于青日不管正事，只知睡觉逗老婆，外加打架杀人的狂吃说出这样一番话他们显然都有些摸不着头脑。 
　　狂家老祖还以为狂吃一时间转性了，想打算亲自站出来主持家族事务了，连忙大包大揽的道：“少主有什么需要用得着我们这些老家伙的，少主您只管吩咐，我们这些老家伙绝对全力支持少主您的决定。” 
　　哪意思就是你就算是现在想成为家主我们这些老家伙也绝对支持。 
　　狂吃一听这话，显然也非常高兴，连忙笑着道：“我想成立一支太空海盗。” 
　　一时间原本笑眯眯的众人脸上的神情直接僵了。 
　　过了好一会，狂家老祖才不无疑惑地道：“少主。你刚才说您要成立一支太空海盗？” 
　　显然他怀疑是不是自己年纪大了，耳朵不灵听错狂吃的话了。 
　　狂吃重重的点了点头，道：“对，我要成立一支强大的太空海盗。我要抢了哪蓝蒂族地暮日神殿。” 
　　狂吃在蓝蒂族哪些日子实在是被暮日神殿给追惨了，哪些日子天天在太空中飞来跑去，东躲西藏的，实在是让狂吃郁闷透心了，就算过了几十年，直到现在狂吃想起哪段经历也不由的有些咬牙切齿。 
　　在座的十余人哪个不是活了几百年，见多识广的老鬼级人物，对蓝蒂族的暮日神殿当然也不无了解。 
　　特别是魔门一位长老一听狂吃说完便吃惊的道：“暮日神殿！少主，你想抢暮日神殿，这怎么可能做到。暮日神殿可是蓝蒂族最强大的神殿，也就是因为它太过于强大才会在数十万前便蓝蒂族各大神殿联合排斥，就算如此。数十万年前他们照样过得风生水起，谁也奈何不了他们。” 
　　显然这位老头对暮日神殿有着远比狂吃更深入的了解。 
　　对方还没有等狂吃接口，又接着道：“据我们魔门最古老的典籍记载，这暮日神殿下分十八神殿，每座神殿都有一只宇宙级地生物。也就是他们蓝蒂族所谓的神，神级战兽哪就更多了，哪可是每只都有着相当于人类一个太空舰队实力的家伙。” 
　　圣灵儿可从来没有向狂吃说过这些事情。一听到这位长老所说地，狂吃先是一愣，随后便有了一种深深的无奈感。 
　　正当狂吃想放弃，他可不是哪种明知不可为却偏要为之的人。 
　　不过这时一旁的狂家老祖忽然开口道：“不过我倒觉得少主这个想法非常的不错，飘风帝国与翼人族蓝蒂族接壤地哪片区域历来便海盗横行，其中当然都有着各族各大势力的影子，而这数万年来我们狂家一直放弃在这片区域发展的成规在现在这个时代背影下有些不合适了，在这片区域，特别是现在我们与飘风帝国地关系上看。插手哪片星域已经迫在眉睫。” 
　　也不知道这些老家伙都想到了什么，居然立刻有一大半赞同了狂家老祖的话，显然这片包括死亡星海在内的三族交界区域有着一些狂吃不知道的内幕存在。 
　　这些老家伙低头商量了一会，狂家老祖便直接对一旁正一头雾水的狂吃道：“少主，我们这些老家伙都赞同您想成立一支太空海盗的想法，不过要说服家族同意还需要您自己努力，关于我们狂家介入死亡星海风暴之海一带，必须要获得家主以及各宗宗主，还有一些老家伙同意才可行动，” 
　　狂吃连忙问道：“这片区域是不是很重要。”“当然，这片星域连接着我们人类、翼人、蓝蒂族三族，在三族官方不通边境的政策下，暗中的利益自然非常大，真武宗与神武殿这些年之所以发展得这么大，还不就是得此地利吗。” 
　　狂家老祖笑了笑，又接着道：“少主难道有了具体的计划了吗，说出来给我们听听。” 
　　狂吃这才接着道：“我打算将这支太空海盗地飞船以幽冥神舟为蓝本建造，当然，最好的当然工艺、材料也采用与现在这艘一样。我听说这些年遗弃星域的变化也比较大，所以想请各位前辈能帮帮我。” 
　　狂家老祖笑了笑，与房中的几人相视一笑，这才道：“少主您这话说得可就让我们难受了，这些年因为您失踪，我们这些老家伙确实也占着黄沙星的地利对遗弃星域的干涉是大了点，但我们还不是为了少主您吗，如果我们不这么作，其它与少主您不同一条的家伙怕是早就钻进去了。” 
　　这些年，以狂家老祖为首从奈何星出来的一系人马，其中当然也包括剑门、魔门哪些从奈何星出来的老家伙。 
　　这些人自从狂家在蓝蒂族失去踪影之后便不顾静儿的抗议，也不顾狂家、魔门、剑门三家的阻止，直接控制了遗弃星域内的三颗星球，把这三颗星球做为了他们这一系人马在神怨星域外的大本营。 
　　就连哪唯一的两艘能够安全进出遗弃星域的飞船也被他们实际控制，虽然名义上这两艘飞船还属于当时以静儿为首的星际贸易公司，不过每艘飞船上都已有不下三名武尊级老家伙坐镇。 
　　狂吃这次请他们来也就是为了遗弃星域内的物资，现在想要得到遗弃星域内的物资，如果不经过在座的这些老家伙同意，哪两艘飞船根本就连飞也别想起飞。 
　　狂吃倒不是与这些老家伙争夺遗弃星域内的利益，做为一个上位者，狂吃虽然还算不上合格，但他也非常清楚不与民争利这条铁规。 
　　想要有人能给自己卖命，最少在狂家相当于皇帝太子的家主少主就必须放弃许多自己身的利益，不过这些利益交给手下人其实更自己反而更有利。 
　　而哪些从奈何星归来的老家伙，以及他们哪些出生在奈何星的后人在外界倒也确实需要一个合适的落脚点，遗弃星域内也确实非常适合这些习惯在奈何星生存的人生活，两者的外在环境有着极大的相似性。 
　　只用了不到十天的时间，一系列的事情便全数安排妥当，直到现在狂吃才真正认识到权势的重要性。 
　　现在的狂吃不管是干什么，只要吩咐下去，一见事务很快便会交到专业人士的手中，根本就不需要狂吃自己劳心劳力。 
　　就像造船一事，当狂吃与狂家老祖等人商量好，还没有等狂吃亲自找紫霞，紫霞便带着十来人找了过来，其中还包括几名当年参与过幽冥神舟建设的遗忘星本土飞船方面的专家级人物。 
　　这些人在询问过狂吃的具体要求后其它的事情自然用不着狂吃再操什么心，一切自然有手下的各个部门自己协调处理。 
　　随着狂吃这边的事务搞定，一座生产以风暴之泪为动力源的飞船动力装置制造工厂便在飘云星军方一个隐密基地内近千米深的地下开始建造。 
　　关于这座地下工厂也只是在静儿的一道旨意下便一切开始有序运转。 
　　现在唯一差的也就是被保存在幽冥神舟狂吃房间内的幽冥神舟设计建造图，没有哪东西，光凭当年幽冥神舟建造者的记忆哪是根本就不可能造出真正的幽冥神舟。而这关键之物正好被锁在幽冥神舟内狂吃船舱的绝密箱之中。 
　　至于哪至关重要的风魔之泪，自然有狂家老祖通过秘密方式通知正在回程途中的幽冥神舟顺路收集，至于收集风魔之泪途中会不会遇上危险哪自然不是狂吃等人会考虑的了。 
　　也只有哪些老武尊们才会担心飞船会不会遇上风险，担心的也不过是飞船罢了。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第五章 宇宙联邦(下)
　
　　一切事情好像忽然之间都变得顺利了起来，就连静儿的哪些亲戚们这些日子都好像忽然变得老实了起来，最少最近狂吃没有再听到某某又强行攻入了某星球，某某又强行抢夺了哪个星球的控制权之类的情报。 
　　正在所有人都感觉到有些奇怪的时候，一支来自宇宙联邦的使节团来到了飘云星。 
　　这宇宙联邦其实不过就是人类的一个国家，但却是人类第一个大一统的太空国家，只是当年建国的哪位是一位实实在在的自大狂，初衷是建立一个全宇宙的联合政府，貌似这家伙好像与狂家哪位始祖还有着非同一般的交情。 
　　当年宇宙联邦的建立，狂家这位始祖可没为之劳心劳力。 
　　不过这个自大狂的思想境界倒不是一般的高，宇宙联邦当年建国开始便没有听从当时很多人的意见采用帝制，而是采用了当时来看还比较先进的议会制，结果还没等着他冲人类控制星域便遇上了外星人。 
　　人家外星人可不管你宇宙联邦宣称的民主平等是什么，结果，几仗下来，原本加入联邦的很多国家通通又自立了出去。 
　　宇宙联邦也就成了一个虚名，但这个国名却一时延续了下来，虽然很多时候这个名字会在人口中成为一个笑话，但这也无损其现在人类第一大国的地位，实力才是硬道理。 
　　他们也就仗着自己的实力，仗着当年的哪点余威，经常在人类社会中干一些干涉别国事务的事情。 
　　不过这次来飘风帝国显然也确实是有大事发生了，显然圣殿他们比狂家更早得到消息。而狂家则直到这支使团到了飘云星才得知。 
　　谁叫狂家这数万年太过于嚣张，得罪地人太多了呢，加之这几百年狂家确实势弱得很，不然狂吃的哪位祖爷爷也不会向卡拉奇家借钱。这也变相的证明狂家这几百年确实没落得有些厉害。很多原本应安插在人类各国中的耳目自然也就消失得无影无踪了。 
　　没钱，卖命地活谁会帮你干。再说了，在宇宙中进行联系，用人类已知的几种方法，每一种百余字下来花费的代价足够买下数艘太空战舰了，狂家这些年一直以来是能省就省，能不远程即时联系就不联系。 
　　直到幽冥神舟从幽冥魂海归来之后狂家的财政才开始好转，很多荒弃了数百年的工作才又开始安排，只不过一时间怎么可能挽回数百年的颓势。 
　　狂家其实从外界来看没落也不过是三百余年，但其实很多人都清楚。狂家的实力从两千余年前便开始了一步一步的下滑，不然最终也不会演变到灭掉当年魔门宗主，毁掉当年哪艘幽冥神舟的地步。这其实是当年为了震慑有同样举动的剑门而不得不为之。 
　　对于迎接宇宙联邦地来使。主要是对方据说还是宇宙联邦议会一位非常有影响力的议员。狂吃作为飘风帝国亲王自然必须代静儿前去迎接，这样做才符合传统意义上的礼节，静儿自然是不能亲自去地，哪不就太掉飘风帝国的面子了吗，虽然飘风帝国现在的情况也好不到哪去。但名义上哪些亲王们最少还没有真正的公开另立，哪就在官方的角度来看，静儿依然是整个飘风帝国地皇帝。 
　　迎接工作倒难不到狂吃。不过就是站在太空港等上一会，随后再说几句场面话，让哪些家伙用恶心的目光看自己一会吗。 
　　狂吃这位亲王殿下形象上确实是差了点点。 
　　事后的会议狂吃自然不会去搅和。不过显然这次这家伙来没啥好事，第二天狂吃就感觉到了周围地异样压力。 
　　果然，吃过早餐，狂家老祖等足足数十人涌入了狂吃的亲王府，其中还包括很多飘风帝国的官员。 
　　想想静儿昨夜一夜未归，显然确实是发生了很重要的事情，而不是这位宇宙联邦的议员阁下来风雨飘摇的飘风帝国打秋风。 
　　狂家老祖一进来便对狂吃道：“少主。出大事了，我们找间会议室商量一下。” 
　　坐在会议室主位之上，狂吃倒是老神在在的。狂吃禀着天塌下来有个高的顶着的信条，自然是什么事情也不会太过于担心。 
　　所有人一坐好，狂家老祖便一脸焦急地率先道：“少主，蓝蒂族与翼人族哪两位战神级高手前些日子派人前往了宇宙联邦议会，说他们想要前往神武星域，据他们自己说这个地方很有可能是他们两族传说中的圣地。” 
　　神武星域，狂吃一听到这个问题，眉头立马皱了起来。 
　　神武星域是什么狂吃哪会不清楚，哪孕育出小花小黑的生物苞子，以及人类所有人使用的神武兽都来自哪个地方，自从哪群海盗将他的位置告诉整个人类社会开始，哪里便成整个人类真正的禁地。 
　　除了十年一次的生物苞子采集活动，哪里平日被各国各大势力的各种军事设施守得连只蚊子都别想飞得进去。宇宙级生物更是从来不敢靠近哪片区域，哪里存在着人类数万年来研发出来的所有禁制级武器。 
　　人类各大国各大势力更都派有一定数目的武尊级高手在哪驻防。就算狂家，这数百年来就算家族再穷，也没有少驻守在哪的狂家弟子一文钱，驻守在哪的狂家武尊更是从来没有低于过三十人。 
　　所有人都清楚，哪里才是整个人类的真正根本，真正命脉所在，没有了神武星域，没有了生物苞子，没有了神武兽，以人类哪脆弱的身体，在强者如林的宇宙中哪就会变得什么也不是。 
　　到了哪时，整个宇宙中又怎么可能再有人类的一席之地。 
　　狂吃一听这话，直接冷声道：“他们这是想干什么，想直接毁了我们人类的根本吗，他们想进入神武星域！他们是在做梦吧。” 
　　这时一位魔门长老忽然苦笑着接口道：“少主，据我们魔门的猜测，很有可能翼人族与蓝蒂族已经打算联合起来对付我们人类了，最少是他们两族的两位战神有了合作的可能，因为前段时间我们魔门安排在翼人族的眼线得到了一条传言。这两位战神在几年前曾经有过一战。想来这条传言应当是真有其事了。” 
　　魔门一直以来就是消息灵通著称于世，其在各国各族各大势力中都分布有眼线之事全宇宙各大势力早就心知肚名，当年魔门立派的根本其实就是充当狂家的眼线，帮狂家做一些狂家不能做的事情。 
　　剑门当年的目的则是用来充当狂家的盾牌，因为狂家的武学不能外传这肯定会限制狂家的发展，如果没有出现好资质的后代，为了家族的安全，自然就必须要有一个可以为之挡灾的存在，其后剑门很快便发展了起来，一位出色的商人建起了相当于武馆的剑门，而其拥有的武学很多都是被狂家所灭的哪些势力所有。 
　　当时的魔门剑门对于哪时如日中天的狂家来说根本就算不得什么，也许当年建立两者的狂家先祖也没有真把两家当成一回事，只不过是为了有备无患，忧患意识确实对于一个家族一个势力来说太重要了，这数万年就足够证明当年建立两者是如何的明智。 
　　如果没有魔门剑门存在，狂家也许早就如同浪花被后浪所覆盖。 
　　人类历史上出现过的二十七位战神，其中除了哪为数不多的几人依然存身于各大武学派别之中，其它的都各自另立门户，就像是人都希望当帝王一样，这些人都建立起了各自的家族。 
　　但数万年来下，存留下来的也不过狂家，海德家族等区区数家，其它的则早已消失得无影无踪。 
　　狂家老祖听完哪位魔门长老的话，忽然长叹了一声，道：“这还不止，我们刚得到的消息，边境上蓝蒂族与翼人族都出现了异常状况，非常像军队集结的情况。如果真是如此的话，蓝蒂族与翼人族肯定要乘着两族各自都拥有战神的优势一举毁掉我们人类一族。” 
　　人类的侵略性、危险性对于宇宙各族来说早就心知肚明，三大族之间的不良、防范之心历来就有，只是自从三大族在宇宙中相遇开始，实力上便一直没有太大的差距，就算其中任何一方拥有战神境界的高手也不存在大的优势。 
　　特别是人类与翼人两族，自从两族遇上开始，两族的种族之战最长不超过千年必然会暴发一次，蓝蒂族则因为自身的原因，其中有些神殿与人类也不无磨擦，只是因为他们一族的情况，齐心合力的情况极难发生，所以两族就算有分岐也都控制在一个相对较少的范围之内。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第六章 联邦之行(上)
　
　　这次宇宙联盟派特使前来飘风帝国的意图也非常明显，自然是希望在这个族难当头的紧要关头，希望飘风帝国、狂家、剑门、魔门、圣殿、神武殿、真武宗、海德家族等八家为种族利益暂时停止纷争。 
　　同时也是来邀请各家代表前往宇宙联盟共商应对大计。 
　　在这样的一个大背影之下，这才有了这些日子飘风帝国的风平浪静，毕竟谁也不希望背上一个种族罪人的罪名，这样的罪名对于各大势力今后的发展都会极其不利，更何况在目前的情况下，也确实不能再出现太大的风波了。不会这会更加助长翼人蓝蒂两族的气焰。 
　　也许是因为近期魔门、剑门的注意力也全数被吸引到了飘风帝国的关系，出现了这么大的事情两家的情报部门居然没有事先得到消息，显然圣殿一方更早之前就得到了翼人族与蓝蒂族异动的情况。 
　　这让狂家很多人都觉得有些失面子，毕竟如此大的事情，自己家族居然没有事先得到情报，对于消息以前对于整个宇宙重大事件的情报不畅，这可是人类公认的实力不足的表现，有实力的势力谁又不是划出大片人手紧密的监视着整个宇宙的异动情况。 
　　虽说近期几家确实被飘风帝国牵扯到了太多的精力，虽说为了不引起民众的恐慌，宇宙联盟再接到翼人、蓝蒂两族战神的要求后做了严密的保密措施，但在圣殿他们明显得到消息的情况下，这就显得狂吃对此事地无知有些不正常了。 
　　一时间很多的指责都集中向了魔门，魔门数万年来其实一真扮演着做为狂家、剑门耳目的重要角色。 
　　为此。两家为了获得魔门的情报，每年光交给魔门地利益便足够组建一只小型的情报组织了，只是本着作强作大的原则，关系紧密的三家才做出了努力发展一家决定。可以说。剑门、狂家的情报支出，绝大部份都是交由魔门的，这也是维系三家紧密联系的一扣重要环节。 
　　魔门因为没有正式的控制分布区域，所以在资金上自然不如武馆满天下的剑门。 
　　魔门武学没有狂家武学哪般的强力杀伤力，很多情况下在武力上自然需要狂家地武力支持。 
　　剑门因为是一个公开性质的，平日更是都站在阳光下的名门大派，开武馆不光是需要实力，名气有时候也很重要，这要人家才会心甘情愿地交钱来学东西，毕竟大部人都不会希望向一名强盗学习。很多时候一些剑门不能做的事情自然需要魔门这样的角色帮忙。 
　　而狂家则是将族大大部份看上去不适合学习狂家狂龙诀的弟子或明或暗的送入剑门。这些弟子数万年来一直都把持着剑门地一些重要部门。 
　　而狂家则是在没落的时候必须有一柄强有力的大伞为之遮风挡雨。以魔门与剑门如今地实力，自然是再合适不过的人选。 
　　三家这样的情况正好形成了一个优势互补，谁能做什么。谁不能做什么这其实都实实在在的存在于各自的门规之中，只是这些门规并不被外人与寻常门人知道罢了。 
　　就像当年的魔门，哪位魔门宗主就是因为违背了这些暗中的门规，这才众叛亲离被狂家与魔门中一些亲狂家的门人直接便给灭了，而与他原本有些协议的剑门事后连声都不敢吭。 
　　为了能够控制好两家。狂家地先祖们自然早就准备了一些隐密的手段，这手段一出果然直接震慑住了两家的异动情况。 
　　当狂家老祖等人与狂家一番商议离开后，早已等候在外面的静儿派来请狂家进皇宫的宫女便走了进来。 
　　当狂吃再一次来到皇宫大殿。大殿内依然如同上次一般如同一个大市场，吵闹声不绝于耳，而且大殿中所有人脸上都有着一层惊慌忧虑之色。 
　　飘风帝国作为人类与翼人蓝蒂两族的前哨站，一旦发生战争，飘风帝国首当其冲自然是必经之地，同样也是百战之地。每次三族之间的战争，飘风帝国受到的损失总是最深。 
　　如果放在以前，飘风帝国上下也许对于种族大战不会太过于担心，毕竟数万年来飘风帝国早就习惯了这种阵痛。只要守好哪几座星门。再坚闭清野，最终进攻的一方总会受到比飘风帝国更大的损失。 
　　数万年来，飘风帝国也一直占着这地利之便巍然毅立。 
　　不过这次的情况显然同以往，以往三族之间就算发生战争也绝不会出现两族联手之势，因为没有战神级的高手任何一方都不会有进攻的把握，而如果有了战神，没有战神的两方自然而然的会联手对抗。毕竟谁都担心自己会是这位战神的下一个目标。 
　　就算有过两族都有战神存在的情况，但高傲的战神一般都不会选择联手对敌，对于他们这些人来说，他们已经站在了宇宙中智能慧生命金字塔的塔顶，两人联手对付本就是弱者的第三方这显然有些影响自己身后的名望。 
　　作为智慧生命，谁又会不希望自己能流芳百世，追求强大其中之一不就是图这声后之名吗。既然已经是战神了，自然也就不会做出有损自己身份的事情。 
　　不过显然这次翼人蓝蒂两族的战神抛开了自己的名声，选择了联手。 
　　在两位战神的攻击之下，可以说，没有任何一颗星球，任何一座军事要塞能有与之对抗的能力。包括飘风帝国内哪各座星门前数万年来一直不断建设完善着的军事设施。 
　　能够对抗战神级高手的也只有哪些强大的宇宙级生物，而且还不能是一般的平常宇宙级生物，最少像小九头龟这类未成年的家伙就绝对不可能与之对抗。 
　　但一直以来超然于各大种族之外的哪些宇宙级生物又怎么可能参与进宇宙中各大种族的战争之中，就连蓝蒂族，各大神殿之间再发生何种争斗，哪些神都不会参与其中，人就像人不可能参与到两群蚂蚁的战争中一般。 
　　大殿中的大臣们一见到狂吃走了进来，所有人立马便安静了下来，一个个都只是静静的望着狂吃，如今的危机，所有人也只能把希望寄托在狂家这出过两位战神的家族身上了，作为一个大帝国的管理者，自然有资格接触一些各种族之间的秘辛，久而久之，自然也就会清楚一些隐密的事情，就像各大势力守护者之类的存在。 
　　静儿在狂吃走到高台上后，这才开口轻声问道：“胖子，这次的事情，你们有什么解决办法吗。” 
　　狂吃直接摇了摇头，刚才与狂家老祖之间的商量便没有商量出个什么来，之间虽然聊到了哪些守护者，但作为家族守护者，哪可不是打手，平日好酒好菜当祖宗一般的供着，除了家族危亡的最后关头，想要动用他们，哪难度简直比得上让老母猪学猴上树。 
　　静儿声音虽小，但毕竟没有支起隔音真气罩，大殿中也不无高手，自然听得一清二楚，见狂吃一摇头，所有人又开始低声的议论了起来。 
　　狂家看看了台下，直接支起了隔音真气罩，之后才对静儿道：“做好最坏的打算，如果两族战神真的联手，我们想要抵挡真的很难，最少以你飘风帝国，还有我们狂家三家的实力哪是根本就做不到。准备好撤离工作，有什么重要的东西最好先运进黄沙星域者遗忘星。” 
　　黄沙星有三只宇宙级生物存在，这三只家伙狂吃自信对方有求于自己，在紧要关头，说动他们保护住好像本就属于他们领地的黄沙星应当不是问题。 
　　遗弃星域，哪里本就不适合像战神级别的高手们进入，哪里太空中太易出现空间裂缝，对于空中裂缝的性质，哪是你越强大越倒霉，不然哪只角也不会一直不离开遗忘星，黄沙星的哪三只宇宙级生物也不会一直不敢进入了。 
　　静儿一听这话，脸上的表情实在是让狂吃心头一痛。 
　　静儿一脸伤心的开口道：“哪我的帝国怎么办，我的哪些臣民怎么办。” 
　　权利确实很容易让人迷失，也很容易腐蚀一个人。之前没有成为女皇之前的静儿是一个多么淡泊权利的一个人，她从来没有想过跟她姐姐晶儿公主抢夺什么，虽然静儿确实是贪财贪宝贝了一些。 
　　但如果放到现在，说要让静儿把皇位让人其姐姐，就算狂家与魔门、剑门会同意，只怕静儿自己也不会同意。 
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。 
　　虽然这话通常用来描术感情，但用来引用在权利、财富之上也不无道理。 
　　当过皇帝的乞丐难道还会认为当个小地主，有十个八个老婆，生一打的儿女就是人生目标不成。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第六章 联邦之行(下)
　
　　静儿最终也只能接受狂吃的提议，暗中开始将飘风帝国皇室的贵重物资向弃星域转移。 
　　当然，这些动作自然是非常隐密的，整个飘风帝国高层知晓此事的也不过是哪么三五人。 
　　而对于守宙联盟提出的前往宇宙联盟共商应对之策的邀请，经过一番商议之后最终将人选确定为狂吃，谁叫狂吃的身份最符合要求呢，不管是他狂家少主的身份还是飘风帝国亲王的身份，正好可以全权代表数家。 
　　如果狂吃不前往，怕是连圣殿他们都不会同意。 
　　把狂吃这个足可以影响飘风帝国境界形势的好战狂人留在飘风帝国，目前正与之相对的圣殿一方怕是一个重要人物都不敢离开飘风帝国，谁不怕前脚一走，后脚就被这家伙调集人手把飘风帝国内的乱状给平了。 
　　显然这位宇宙联盟特使对于此点也有着非常深刻的认识，据说一来到飘云星便数次在公开场合邀请狂吃前往宇宙联盟，更是数次暗示这次飘风帝国一方的代表，静月亲王殿下绝对是最合适的人选。 
　　狂家一方最终商量来商量去也觉得狂吃实在是最合适的人选，不光如此，这对狂吃本身也是一次非常好的是高机会，这提高不光是声誉，其中还包括一些更深层次的东西存在，最少有狂吃在，剑门与魔门的代表肯定不敢拆他的台子。 
　　如果狂家派的是别人，以这些年的情况来看，两家总喜欢在重要关头在狂家地尾巴上扯上两下的状况，这次肯定也不可能例外到哪里去。不过有狂吃在一切就肯定无需担心了，谁不知道狂家这家伙天不怕地不怕唯恐天下不乱。 
　　在明知蓝蒂族战神对人类有异动的紧要关头都敢召集人马在飘风帝国搅风搅雨的角色，谁敢惹他，不见得他就不敢直接动手。 
　　这次宇宙联盟召集地联合会议。因为事情紧急，再加上路途遥远，狂吃也没有等到幽冥神舟回到飘云星，便直接乘坐一艘飘风帝国的皇室专用飞船启程了。 
　　如果幽冥神舟真的及时赶回来了，狂吃是肯定会坐着安全性更高的幽冥神舟前往的，狂家老祖等人催着狂吃尽快启程的其中一个原因便是希望把幽冥神舟留下来，同进也是担心真发生什么意外变故好仗着幽冥神舟的优异性进行应对。 
　　这次陪同狂吃前往宇宙联盟的阵容倒不是一般的强大，在听说圣殿这次派去的就是圣神武尊哪个老家伙还外加数十名武尊级高手，真武宗与神武殿也都派出地是派中的巨头级人折。 
　　为了不在宇宙联盟折面子，也就是担心万一在宇宙联盟发生些磨擦失面子。狂家老祖给狂吃安排了近三十名在奈何星隐修了数百年的老古董，这些老家伙都是在不久前刚被奈何星上地狂家搜寻队找回来的。 
　　狂家在奈何星上的人实在是有些多，等死的地方也一个个千奇百怪。谁会希望自己死后还不得安宁，这等死的地方自然是隐密到了连自家人都不清楚位置地地方。 
　　平常人死后还要口含一金，更何况这些武尊级的老家伙。 
　　作为武尊级高手，谁又会没有风光过，虽然狂家武尊级高手多。但放在外面，最少也是一个数个星球的大佬级人物，哪些黑道老大。谁头顶上没有几个这样地大佬存在，这些大佬手中的宝贝也总会有上哪么几样，这些东西死后肯定都会作为陪葬。 
　　据说奈何星暗中还有着专门的寻宝队，这种寻宝队自然狂家也有着哪么几支，这次的搜寻工作就是由他们担任，奈何星对于他们这些家伙来说，就像他们自家的后花圆一样，不是他们，寻常人怕是告诉你具体位置你也会在奈何星上找不上地方。 
　　除了这些充当打手的家伙之位。自然也需要一批办事的，紫霞自然是非去不可，没有她，以狂家哪脑袋怕是也谈不出个什么事来，再说了，现在晚上没有紫霞暖被子，怕是最先发飚的就是正食髓知味的狂吃了。 
　　当然，飘风星自然也派出了一个副使，静儿可不放心把自己地帝国交给紫霞做主，以她对狂家的了解，他当然清楚狂吃这次肯定又是甩手掌柜。 
　　前往宇宙联盟的路上自然一切是风平浪静，沿途的各大势力在如今这个时候谁还敢跳出来搅风搅雨，没见最胆大包天的狂家都在飘风帝国停了手，其它的势力自然就更不敢了，不然事后的骂名怕是会让全宇宙人类诅咒上千儿八百年的。 
　　宇宙联盟作为人类第一大国，他的实力倒是公认的，也是人类中少有的几个实力稳压七大派的国家之一。 
　　七大派作为宇宙中的江湖门派，虽然有些方面强过这些国家，但论到真正的综合实力，很多方面都是不如的。 
　　就像卡罗帝国与狂家，虽然狂家在人类社会，在宇宙中的影响力远过于卡罗帝国，但在很多时候，狂家还是必须听从他的管制，最少狂战星名义还是属于卡罗帝国，它只是卡罗帝国给狂家的封地。 
　　当然，卡罗帝国也与人类社会其它的国家一样，在重大问题上绝不敢轻易得罪狂家这些大势力，兔子急了还会咬人，这些门派家族如果真撕破脸给你闹了，怕是不管对于任何国家来说都肯定会是一场极大的政治灾难。 
　　就像狂吃当年，被流放入遗弃星域，这是对狂吃在从军期间的惩罚，狂家也同意了，但真到狂吃自己人里面出来了，卡罗帝国也就只能口头上抗议一番，难不成还要再一次将狂吃流放不成。 
　　宇宙联盟的首都星叫称为联邦星，上最著名的建筑就是联盟议会。当年整个人类社会的政治中心，管理中心所在。哪时整个人类社会地一切大事都是在这里做出的决定，其地位也仅次于人类的祖星。 
　　联邦星的繁荣也是狂吃到过地其它任何地方都无法比之相比的，那钢铁丛林显现出来的气势远远超过了卡罗星。星球外围如同卫星一般围绕着着数座庞大的太空要塞。据紫霞所说，这些太空要塞内都装有强大的防护罩启动装置，一旦启动，可以将整个联邦星都笼罩起来，历史上曾有过让五只强大的宇宙级生物不得其门而入的辉煌战绩。 
　　当狂吃的飞船飞入一座大空港的同时，圣殿、神武殿、真武宗、海德家族的四艘飞船也同时在另一座太空港降落。目地也不过就是想抢走狂吃出现的风头。 
　　果然，很多人在得知双方的到达时间后都大都前往圣殿所降落地飞船，显然四家在很多人心目中的重量还是远远的高于狂家。 
　　事后查觉此事的狂吃很是恼怒，谁叫他不与魔门与剑门一起，圣殿只是一个巧妙的到达时间使抢走了狂家地风头。同时也等于抢走了狂家的影响力。 
　　很多亲近狂家的势力在比对了两家到达时地声势之后都变了主意，或者也变得举棋不定了起来，圣殿一个小小的动作便挽回其在飘风帝国失利造成的影响。 
　　外交。有时候比的就是这些看似不起眼的小事。 
　　狂家在联邦星也有着自己的产业，三栋占地极广，连接在一起成三角而立的近千米高大楼，这也是前些年狂家资金的一个重要来源，整栋大楼是其所在的这片区域最高地建筑。这也是狂家兴盛时留下的祖业，这一带正好是整个联邦星最繁荣的一片区域，每年狂家光收管理费租金之类的便能够让很多商家眼红。 
　　狂家家主一系的专用区域便位于这三栋大楼的最顶端。划分上也同样非常讲究。 
　　家主的住处位于三栋中最高的哪栋，最顶端的十余层都被划分给家主专用，也只有家主到来才会使用。 
　　不过狂家的历代家主数万年时来也不过就来过此地三五次，这确实是非常严重的浪费行为。 
　　其次的哪栋顶楼则是家族少主专用了，只不过狂家这万余年很少确立少主名位，早在很久以前便学着其它家族只立家族继承人了。 
　　第三栋的顶端则是供家主的直系亲属们使用的了，狂家的历代继承人如果来到联邦星住的也只能是这里，这里也是使用得最多的地方。 
　　三栋大楼每隔数十层都有一条连接通道供三栋大楼内生活工作的人通行，只不过最上层的哪条连接通道是狂家族人专用。 
　　住在这里。不管是阳光，空气都是下层无法比拟的，而且整片城市都在脚下，哪感觉就好像踩着整座城市一般。 
　　住的高地位自然也就越高，这也是现在人类社会分辨一个人地位，实力的重要一点。 
　　狂吃所住的这片区域布置上确实让狂吃十分吃惊，哪奢侈的风格比之狂战星狂家家主所住的地方更胜数十倍。 
　　这里使用的任何一件器具，包括哪镶在窗台上的各色宝石，所有的东西如果放到外界都可以称之为宝物，可以供一家规模不小的拍卖公司进行一场专场了。 
　　别说是狂吃对这里的一切看花了眼，看紫霞以及其后幽家四女还有紫霞哪几名侍女的表现也好不到哪去。 
　　将狂吃等人带到这里的工作人员离开后，紫霞才收回四下扫射的目光惊呼着道：“胖子，这里怎么会这么奢侈，天啊，居然拿数百颗圣光神晶当灯饰。” 
　　紫霞仰着头，看着头顶哪古式吊灯是散发着绿油油的神光。 
　　还是幽家四女最先回过神来，显然她们作为狂吃的侍女应当对此处有一些了解，毕竟放在正常情况，幽家四姐妹才是陪狂吃一起长大，一起生活，一起玩乐，最贴心的人。 
　　侍女在正常情况兼着秘书、丫环与床伴三种角色，所有与狂家相关的事情，她们自然也就必须学习。 
　　幽剑在紫霞话后开口道：“这里是供家族第二位战神使用的地方，这位战神据记载曾在联邦星生活了数十年。” 
　　狂吃的第二位战神不是家主，自然不可能居住到家主专用区域，哪与族规不符，狂家的族规在很多地方都明确了家主的权利，这也是为了体现家主的地位，根本就不容许出现任何的更改，但他的身份又不比寻常，一个战神是什么，其它家族怕是把家主让给他坐，他怕也不会按受。 
　　最后自然就只能安排到了这里。 
　　望着房中的一切，紫霞忽然长叹了一声。也不知紫霞在感叹什么。 
　　倒是狂吃好奇的问道：“紫霞，你这叹什么气。” 
　　紫霞忽然笑了笑，道：“胖子，看看这里，你有没有感触到当年家族兴盛到了何种境地。再看看现在，你难道不觉得家族远不如当年了吗？” 
　　停了停，紫霞又接着道：“如果放在现在，这里东西怕是早就被换成金钱用来维持家族日常所用了，哪会像他们这样，只不过是用来作为可有可无的装饰。” 
　　狂吃一听这话，四下扫了扫，道：“这有什么，如果你喜欢，以后我也帮你把你的房间布置成这样。” 
　　紫霞一听这话，高兴得笑了起来，弯下腰在狂吃的肥脸上狠狠的亲了一口，之后才道：“你在做梦吧，你知道光这头顶的灯就要花多少钱吗，怕是把你的黄沙星卖了可能还不够。” 
　　狂吃一听这话，先是一愣，随后笑了笑，没有再说什么，不过显然做了一个决定。 
　　当紫霞走进狂吃的哪间卧室，看到其中的哪张足够十余人横躺的大床时，哪惊诧比刚才更胜数分，直到被狂吃抛入哪张铺着宇宙级生物霸天虎皮毛的大床后才回过神来。 
　　显然当年的哪位战神可能也有着与现在的狂吃相同的爱好。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第七章 教训彼尔(上)
　
　　第二天一早狂吃便爬了起来，这让被惊醒过来的紫霞很是奇怪，青日的狂吃可是她起床忙完了很多事之后才会起来的家伙。 
　　狂吃的早起对紫霞来说有点像太阳从西出的惊讶。 
　　狂吃起床后邪笑着在紫霞的胸前抓了一把之后这才在紫霞的笑骂声中走出房门。 
　　幽家四姐妹与紫霞的哪几名侍女自然早已等候在了门外，一个个显然也对狂吃今天起得如此之早很是奇怪。 
　　狂吃一边洗漱，一边对一旁的幽剑道：“这次来联邦星有没有什么安排？家族哪边的意思是什么？” 
　　幽剑一听直接回道：“家族哪边说一切都由少主您做主，至于在联邦星的安排，这就要看紫霞夫人是如何安排了。” 
　　狂吃现在在狂家除了没有家主的名头，其实大家都已经把他当成家主看待，此时的狂家家主，也就是狂吃的爷爷倒好像变成了一个摆设，除了管理一些狂家的日常事务，已经是有名无实了，狂家上上下下谁现在都知道狂吃所做的决定才是狂家现在的决策。 
　　就在这时，身后传来紫霞的声间：“这次来联邦星我们自己倒是没有什么具体的安排，这要看宇宙联盟有什么安排，这次来的主要目的还是商量对蓝蒂翼人两族的无理要求如何应对。” 
　　就在这时，一旁的幽剑忽然开口道：“少主，刚才我接到了一份清灵阁发来的邀请，她们邀请少主您明天去参加她们举办的一场酒会。” 
　　没等狂吃回话，紫霞已经在一旁皱着眉头道：“清灵阁。明天地酒会是什么性质？” 
　　一旁幽梅回答道：“据说是清灵阁为这次来到联邦星的各家代表举办的，酒会的宾客也大多是我们人类社会各大势力此次前来联邦星地主事者。” 
　　飘风帝国因为紧靠边境，离宇宙联邦的距离自然也就稍远，再者当时得到通知也最晚。此次来到联邦星的各大势力代表也就只有飘风帝国内的各方最后到达。 
　　狂吃根本没有听说过清灵阁，不由在一旁好奇的问道：“清灵阁是什么，我怎么以前从来没有听说过？” 
　　幽家四姐妹一听这话忽然笑了起来。 
　　紫霞则瞪视了狂吃一眼后才道：“清灵阁是一家只招收女性弟子的宇宙联盟本土势力，它的创始人就是宇宙联盟第一位议长，也就是宇宙联盟创始人。” 
　　狂吃只是哦了一声没有在意，显然没有把这清灵阁放在心上。 
　　紫霞一见这情况，连忙又接着道：“不过你对清灵阁可别大意，最好不要与她门下的哪些弟子发生冲突，清灵阁虽然没有多少武尊级高手，也不是七大派之一。但实力，特别是影响力却并不下于七大派中的任何一派，而且清灵阁与人类各大势力都有很深的交情。” 
　　狂吃无所谓地哼了一声。道：“我连圣殿都不怕难不成还怕它清灵阁不成。” 
　　一旁的幽梅忽然开口道：“太夫人好像就是清灵阁弟子。” 
　　太夫人就是对狂吃祖奶奶的尊称，狂吃地母亲则叫老夫人，虽然狂吃的母亲对于现在的人类来说实在称不上老字，但为了称呼上的区别，却只能得到老字。 
　　当天狂吃在大楼内四下转了转。这里可一直是狂家重要的经济支柱，数万年来，狂吃数次没落时期能够最终坚持下来。这栋大楼是功不可没，没有它为狂家提供财源，狂家怕是早就只能守着狂战星自己种地过活了。 
　　可见狂家地哪位始祖当年是如何的有先见之明。 
　　对于现在的人类来说，一座大楼其实就相当于一个相对独立地城市，一座城市应当有的一切都能在大楼内找到，包括各种各样的生活娱乐设施，同样也有着大量的工厂存在，军事设施自然也是必不可少的。 
　　三栋大楼内，狂家便常驻有三十名武尊级高手。这还是在宇宙联盟的强烈抗议下才不得不只安排三十名。 
　　为了保护这里的一切，也为了维持这里的繁荣稳定，狂家恨不得派上百名武尊级高手过来守护，只是对于这点宇宙联盟官方当然不会同意。 
　　谁都不会希望在自己脑袋旁安放一个如此大的炸弹，最终，狂家在宇宙联盟持之以恒地抗议声中最终将驻守此处的武尊级高手定为了三十人。 
　　可以说，狂家的这三栋大楼是整个联邦星甚至整个宇宙联盟治安环境最好的地方。 
　　也不是说整个联邦星就只有狂家这栋大楼内有武尊级高手坐镇，可以说在联邦算，大部份大楼楼内都有一定数量的武尊级高手存在。 
　　能在联邦星内立足，拥有自己的大楼的当然不会是普通货色，没有一定的实力，想要在数万年前便没有了任何一片可供使用空地的联邦星拥有一座大楼，哪是何其困难。 
　　狂家为了维持这三栋大楼的稳定，可以说是下了很大的力气，在其它的地方，武尊级高手大多只是作为一个摆设，只是一股震慑力，平日绝不会参与楼内的管理工作，而在狂家这里，武尊级高手也得亲自定时到楼内各处进行巡视。 
　　对于胆敢在这里捣乱的哪些不怕死的家伙，狂家一直以来都采取的是铁血政策。 
　　无论宇宙联邦如何抗议，胆敢在这三栋大楼内闹事的，不管任何身份，哪是绝对见不到第二天的阳光。 
　　为此狂家这些年可没少得罪人，不过同时也造就出了整个联邦星最繁华的商业区，也造就出了狂家紧要关头的经济命脉。 
　　很多外星球来到联邦星的商家只会在狂家这三栋大楼内处理自己的生意，他们都清楚只要在这里，哪就绝不怕出现任何的意外，就算真出了什么事，只要报告给了狂家，狂家自然会把一切都找回来。 
　　就算是在当年狂家家主被掳最没落的时期，一名宇宙联邦议员仗着自己的地位权力在这里以极低的价格强夺了一名外星商人手中的货物。 
　　只用了三天，这名宇宙联邦议员的脑袋便在其床上莫名其妙的消失得无影无踪。 
　　直到两年后，当这颗脑袋滚入哪位外星商人家中时他的家人才终于帮这位可怜的议员大人找回他的脑袋。 
　　狂吃这在楼内一转悠便用去了整整一天的时间。而且整整一天的时间也不过只查看了几片商业区。 
　　做为狂家的少主，作为这数千年来狂家来到此事地位最尊贵的一员，狂吃自然无论如何都必须四处看看，这也是表明自己家族对此处重视程度的一种体现，同时也是为了了解此处的各种情况。 
　　自然也有做秀的成份，最少一路上所有看到狂吃一行的人会将狂家少主亲自率队巡视大楼的消息进行传播，这对这栋大楼今后的稳定是非常有利的，因为这最少证明狂家未来的家主非常重视此地，民众自然也会相信狂家依然会继续努力维持这里的稳定。 
　　清灵阁举办酒会的地点与当年卡拉奇家族举办酒会的哪夜宴花圆非常的相似，同样是一栋大楼的楼顶，布置上也大同小异。 
　　谁叫目前人类的居住星居住空间都紧张呢，花圆也只能无奈的搬到楼顶，不过要维持这片花圆每年下来的花费可不是一般势力可以承受得起的。 
　　当狂吃一行到达的时候，楼顶中心的广场上早已是一片人影，显然很多人都比狂吃一行更早到达。 
　　对于狂吃的到来，在场的众人倒没有出现什么吃惊的神情。能够受宇宙联盟，清灵阁之邀前来的自然不可能是什么简单人物，如果没有一定的实力这道槛可不是哪很好跨的。 
　　能来到这里的自然都是一些有些非同寻常影响力的家伙，对整个人类社会来说，这些人都是站在人类权利地位金字塔塔顶的哪一小撮人，这些人的消息自然非常灵通，对自己情绪的掌控自然也远高于普通人。 
　　这样的人见到狂吃哪异于常人的形象时自然不会出现任何的异常表情。 
　　很多人更是在见到狂吃到来后率先走了过来，自己向狂吃做起了自我介绍。 
　　对于这样的应酬狂吃虽然不在行，也不会有所准备，但一旁的紫霞可不同，这里的很多人紫霞居然可以在对方自我介绍之前叫自己他们的称呼。 
　　像狂吃这样对参与宴会的人员一无所知，其实本身就是一种非常失礼的举动。 
　　按现在人类社会高层交际的通例，前来参加宴会的人都会在来之前熟悉一番同样受邀的客人名单，一些基本特征自然是必须要熟记的，这样才能在交谈过程中做到心中有数，应对合理。 
　　不过狂吃一直对此不在意，狂家上下也觉得自家伟大的未来家主没必要花这些心思。 
　　狂家虽然没有名列七大派，但其实力却是公认的，虽然现在还没有外人能真正了解狂家、魔门、剑门三家之间到底是什么样的一种关系，但三家以狂家为首这样的一个习惯早就让世人熟知。 
　　狂家自然而然的在很多地方都表现得有些自大。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第七章 教训彼尔(下)
　
　　对于狂家的到来，有人欢迎自然也有人抵触。 
　　狂家立族数万年，说到仇家，怕是连狂家自己都不清楚有多少，在这样的全人类势力的聚会上，自然很多狂家的仇人也都来到了这里。 
　　很多人向狂吃等人迎过来，也有不少人神情不善的在远处冲着狂吃等人发出闷哼声。 
　　不过狂吃没有理会迎过来的人，也没有在意远处哪些神情不善之辈。 
　　因为狂吃看到了彼尔海德。显然彼尔海德此次是代表圣殿参加此次酒会，其身旁便坐着很多穿着真武殿、神武殿、圣殿服饰的家伙，谁叫这些势力都拥有着自己特有的服饰，一般参加重要的活动他们也都会穿着这些服饰，这也叫人一眼就能认出这些家伙是出自哪里。 
　　彼尔海德见狂吃望向了他，也不知道是再想些什么，直接将头撇到了一旁，不过哪一脸的不屑神情却让狂吃很是奇怪。 
　　就在狂吃想向彼尔五海德走去时，一名穿着古典礼服的中年贵妇一脸笑容的走到了狂吃身前，在注视了狂吃好一会之后才笑着道：“狂少主，欢迎您的到来。” 
　　紫霞一见到她便连忙在狂吃耳边轻声道：“她就是现任清灵阁主，我们都称她为轻莲夫人。” 
　　狂吃笑着握住对方话声过后伸过来的手，笑着道：“阁主您太客气了。” 
　　狂吃倒是话不多，虽然对方确实美丽异常，但狂吃却也不会像青常男人见到美女一样说个不停。 
　　两人礼貌性的交谈两句之后。这位轻莲夫人显然也非常了解狂吃的情况，也了解此次狂家地情况，随后便笑着对一旁的紫霞道：“紫霞夫人，不知您什么时候能有时间。我也好将目前的情况像你详细说说。” 
　　这位轻莲夫人当然知道此次狂家真正拿主意的人是谁。如果不是狂吃，是其它人，也许会对轻莲夫人此举非常恼怒，毕竟怎么说来，狂家此次地主脑应当是他才是。 
　　轻莲夫人此举也看上去显得非常失礼。 
　　狂吃倒是没怎么在意，不过紫霞却眉头皱了皱，望向轻莲夫人的眼神不由的变了许多。 
　　随后才轻笑着开口道：“轻莲夫人您这话说得好像有些不正确吧，这次我狂家是以我丈夫为主。” 
　　轻莲夫人笑了笑，道：“现在谁不知道狂家真正主事的人是谁，我也没有其它的意思。以我们清灵阁与你们狂家的交情，这些虚语就免了吧。” 
　　一番交谈过后，在轻莲夫人离开后。紫霞才一脸担忧的在狂吃耳边轻声道：“胖子，看样子情况有变，清灵阁显然已经站在了圣殿他们一方。” 
　　清灵阁是一家专收女弟子的纯女性门派，每年都会从各地孤儿院招收大量资质优秀的女性孤儿作为门徒，清灵阁也不禁婚嫁。每年也同样有大量的门人出嫁。 
　　清灵阁虽然实力不强，但影响力却超强，数万年来仗着其门下弟子无数。着实地拉拢了一批人类中的高层势力。 
　　同样也因为清灵阁创始人与狂家始祖哪层不知应当称之为什么的交情，清灵阁数万年来都与狂家保持着一种半盟友地关系，不过这次显然出现了变化。按说以两家的交情，现任清灵阁主绝不会同狂吃说出刚才的哪番话才是。 
　　跟在狂吃身后的几位狂家长老更是眉头都皱了一块了，显然清灵阁的变化引起了他们极大地忧虑。 
　　狂吃倒是没有如何在意，只是在紫霞话后淡淡的道：“想办法确定清楚，看看这到底是如何一回事，另外想办法把情况发给我奶奶，万一真出现了什么变化。也让我奶奶有个心理准备。” 
　　这次的酒会更像一次普通地用来联络感情的社交活动，大家也只是三五成群的坐着聊聊天，如果遇上熟人朋友便到一旁叙叙旧，最少从表面上看一片平静，看不到原本应当出现的紧张气氛。 
　　狂家仇人多的情况下同样也证明盟友也不少，不时的有人走到狂吃一行所坐的地方，与狂吃以及其身旁的哪些狂家长老们聊上哪么两句。 
　　而剑门魔门的人也同样与狂家一行人挨着坐在了一起。 
　　真到狂吃认为酒会即将结束，以轻莲夫人等人为首地五人一行忽然走上了广场旁原本的主持台。 
　　狂吃居然在其中看到了彼尔菲海德，而且看上去这小子还带着一脸欠抽的嚣张神情。 
　　五人走上主席台，台下的众人也发觉到了不正常，一时间，整个广场上便静了下来。 
　　轻莲夫人在广场静了下来之后才笑着开口道：“各位，打搅各位几分钟，在欢迎各位前来参加此次酒会之余，同样也有一个非常重要的事情要告诉大家。” 
　　停了停，轻莲夫人发出了一阵风情万种的轻笑之后才又接着道：“当然，这么重要的事情，自然不会由我来说，在此，我们有请圣殿少殿主，彼尔海德先生。” 
　　狂吃一听这话，首先是一愣，回过神来之后，望着一旁同样一脸吃惊的紫霞问道：“哪小白脸几时成了圣殿的少殿主，我怎么没听你说起过。” 
　　紫霞一脸吃惊的连连摇头道：“我也没有听主过彼尔成了圣殿的少殿主，上次我们得到的消息还只是说他有可能会成为圣殿下任殿主，但这也只是圣殿内部的传言。” 
　　彼尔海德走到台前之后，首先是在台上望向了狂吃。 
　　他冲着狂吃笑了笑之后才缓缓的道：“在公布这条消息之前，我首先要代表我师傅，代表圣殿感谢狂家少主。” 
　　所有人的目光一时间都落在了狂吃身上。看得狂吃很是不自在，特别是台上哪彼尔海备欠抽地笑脸。 
　　狂吃神情没有任何变化，依然只是冷冷的回视着彼尔海德。 
　　彼尔过了好一会这才接着道：“也许大家会奇怪，我为什么要代表我师傅。代表圣殿感谢狂少主。不过接下来大家自然会明白。” 
　　停了停，彼尔又冲着狂吃笑了起来。 
　　狂吃这时候再也忍不住了，冷声开口道：“冬白脸，看上去你最近修为进步不少，我想呆会我们有必要决斗一场才是。” 
　　狂吃自然没有看出彼尔修为是否有进步，这只不过是一个借口。原本以为彼尔会直接拒绝，毕竟以他之前的修为，实在是没有与狂吃决斗的资格。 
　　没想到彼尔居然没有拒绝，还好似非常开心地道：“原来狂少主也看出来了，正好我也想找个机会映证一下自己的修为。狂少主实在是最好的人选，不知狂少主想把决斗定在哪一天。” 
　　狂吃哈哈长笑了数声，这才道：“择日不如撞日。我看就呆会吧，彼尔少殿主你看怎么样。” 
　　彼尔居然非常爽快的直接道：“既然狂少主想今天，哪就今天吧。” 
　　一旁的轻莲夫人忽然望着狂吃皱了皱眉头，这才开口向一旁的彼尔道：“彼尔少殿主，您看是不是正事要紧。” 
　　彼尔这才缓缓又接着道：“我这次只是代表我师傅。代表圣殿来向各位公布一件重大事情。” 
　　彼尔这小子说到这里，又停了停，这小子也许不是一个合格的圣殿少殿主。但绝对是一个很好的新闻发言人。 
　　过了好一会，彼尔这才一脸兴奋的开口道：“在此，我向全人类，宇宙各大种族宣布，我师傅，伟大的圣神武尊已经成为了我圣殿第二位战神。” 
　　随着这话落下，别说是其它人了，连狂家剑门魔门三派都有很多人听完之话之后一脸惊慌地跳了起来。 
　　一时间整个广场上一片混乱，很多人在回过神来之后都激动的议论了起来。 
　　狂家、剑门、魔门三派的目光一时间全数投向了狂吃。 
　　圣神武尊成为了战神。对于狂家三派地影响简直是太大了，这将严重影响三家今后的形势，谁叫这些日子三家对圣殿几派实在是太不客气了呢。 
　　彼尔这时候忽然又在台上哈哈大笑了数声道：“这还要感谢狂家少主，如果不是狂家少主，我师傅哪能这么顺利的突破武尊境界成为战神。” 
　　显然哪圣神武尊是在上次与狂吃的大战之后才找到成为战神的契机，这才能够突破成为战神。 
　　狂吃在听到圣神武尊成为战神后先是一惊，随后便沉思了起来，圣神武尊成为战神，这对狂家，对他地影响肯定是最大的。 
　　战神，哪可是完全可以左右人类、宇宙形势的存在，如果有战神针对狂家进行打压，这对狂家简直可以说是灭顶之灾，虽然不一定能够一举毁掉狂家整个家族，但最少也会使狂家在数百近千年内变得举步唯艰。 
　　狂吃在听完彼尔地话，忽然冷笑着站了起来。 
　　先是冲着彼尔海德笑了笑，随后才开口道：“哪我首先祝贺圣神前辈，再次祝贺圣殿，最后自然也要祝驾彼尔少殿主了，有了一个战神师傅，今后你可就不是现在的彼尔了。” 
　　说到这里，狂吃停了停，随后才冷笑道：“哪就先让我先送上我的贺礼吧。” 
　　事后的彼尔差点变得不成人形，如果不是最后紫霞不顾形象冲上来死死的抱住好似暴走一般的狂吃，弄不好彼尔还真就直接交待在这了。 
　　一旁看热闹的众人这才真正明白两个武尊之间哪实力的差距。彼尔在狂吃面前根本就没有还手之力，根本就不用狂吃亲自出手，他在狂吃的战龙出现后便直接被放倒，随后硬被狂吃用脚踩得一片血肉模糊。 
　　在狂吃战龙地守护下，一旁之人根本就不敢靠前，最终只有紫霞敢大着胆子无奈的死死搂住狂吃，这才让狂吃住手。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第八章 联邦风雨(上)
　
　　面对圣神武尊成为战神，这对狂家三家的形势自然是很不乐观，酒会一结束，三家的哪些长老们便消失得无影无踪，显然是到一旁商量对策去了。 
　　不久，紫霞也失去了踪影，现在的狂吃好像被孤立了一般让狂吃非常的恼火。 
　　以狂吃对人类历史，以及对人类处事原则的了解，他当然很清楚，在目前的情况下，他也许有可能会被家族牺牲，轻的也有可能是失去少主之位，重的则有可能被交由圣殿。 
　　在整个家族的利益下，有时候个人利益是无法得到保证的，就算这个人是他狂吃也不例外，对于人类各大势力来说，总有一些人是必须要用来牺牲的，其中像吴栩哪样就是最典型的例子。 
　　在一名战神的威压之下，可以想象，狂家哪些长老宗主们会是如何一个德行，也许只要现在应当称之为圣神战神的圣神武尊稍稍的表示一下他对狂吃的不满，也许狂家很多家伙都会主动的想要将狂吃送到他身边。 
　　但狂吃却并不怨恨他们，也许这件事情落在狂家另外一个人身上，狂吃自己也会有同样的想法。 
　　面对圣神战神的压力，狂吃反而没有一线害怕的情绪，有的也只是一丝丝的期待。 
　　战神啊，也许这是狂吃这一生听得最多，记得最深的一个词语，从小到大，狂家上上下下，在狂吃面前念叨得最多的就是这个词。 
　　对于能遇上一名战神，或者是能与战神级高手过过手。亲身体验一下战神是什么样的境界，这一直以来就是狂吃的期待，当然在蓝蒂族，狂吃之所以想要前往罗列斯。其中最重要地一个因素便是去见见哪位蓝蒂族战神，亲自体验一下战神的状态。 
　　这应当是达到武尊级的人都希望的，所有人都清楚，真正成为了武尊级高手，想要成为战神，其实就只剩下一个悟字了，能不能悟出来是其中地关键。 
　　这悟字也就是找到战神境界的真正意境，就像武尊级高手可以调动身体周围的能量一般，战神境界是什么样的一种情况，就要看你是不是能弄清楚弄明白了。也许你清楚了，明白了，你用不了多久就已经是战神了。 
　　这也是狂吃在听到彼尔说感谢他的话时异常恼火的主要原因。可以说，圣神战神达到战神境界，其中的一个关键便是因为他自己。 
　　彼尔这话说的绝对是真实情况，没有他，以及他的战龙与圣神武尊的一场大战。以圣神武尊如今地实力、威望，可以说在整个人类社会都找不到合适的对手，比他弱自然没有什么用处。比他强，自然也无太大的用处，也只有像狂吃战龙哪样，这才是关键。 
　　圣神武尊也确实是从狂吃地战龙身上感觉到了战神境界的一丝丝痕迹，这才能够让他在极短的时间内一举突破武尊境界。 
　　狂吃一直在思考的今后的应对之策，一直到紫霞走到他身边才惊醒过来。 
　　狂吃看了看紫霞哪有些紧张地神情，忽然笑了笑，道：“怎么了，商量得怎么样了。” 
　　紫霞长叹了一声摇了摇头。随后才道：“不太好，不过最终的决定权还是得交由狂战星。” 
　　紫霞没有说什么事的决定权，这种事情其实也根本就不须要多说，世家子弟从小开始便都会这种觉悟，应当称之为受到过这类教育，同样也都或多或少地经历过类似的事情，要么也可以从各种资料上体会到。 
　　狂吃笑了笑，忽然问道：“你说圣神武尊哪老东西在没在联邦星上。” 
　　紫霞愣了愣，以他对狂吃的了解，她哪会不明白现在狂吃是什么打算。 
　　不由的道：“你难道想主动去找圣神战神。” 
　　狂吃忽然怪笑了起来，道：“不知道我与小花再加上小黑，在战神级高手面前能顶几招。” 
　　紫霞一听这话，眉头皱了起来。 
　　狂家与剑门、魔门在联邦星上的高手之所以没有出现一边倒的情况，其中一个关键的一点，但是狂吃还有另一只强大到恐吓怖的神武兽存在。 
　　这次能够来到联邦星的有一小部份是当年参与过迎救静儿一战地高手，他们对小黑哪时的威风是深有体会，虽然战神级高手比武尊级高手高了整整一阶，而且这一阶还是云天之别，但这些人却都对小黑有着一定的信心，同样也很期待狂吃加双神武兽之后的战斗力。 
　　当然，其中也有着少许狂吃本人的因素。 
　　霸月炼体术本就以强悍著称，这点完全可以从前些日子，狂吃一人一锤在卡罗星的战斗上可以体会得到。 
　　狂吃本身的实力，再加上双神武兽，再加上哪条强悍的五爪战龙，最后应当还要加上知道之人不多的噬金鲨。 
　　当然，最后也不得不算上狂吃哪只变态的左手。 
　　狂吃的实力，虽然并不公开，但狂家、剑门、魔门清楚的还是不在少数，刚才就有人在谈论狂吃现在能否对抗战神级高手，显然有一部份人也与狂吃同一种想法。 
　　紫霞皱了皱眉头，这才道：“胖子，你有信心吗？” 
　　狂吃忽然笑了起来，道：“没试过怎么知道，我活了这几十年，也就只有当年与彼尔在哪劳什子帝国学院内尽兴过，这些年一直都没有机会真正感觉一下自己的实力，你难道不觉得，眼下也只有战神级高手能够作为我的对手了吗！难不成还希望我也成为战神之后再找到一个对手不成。” 
　　停了停，狂吃笑了笑，又接着道：“人活一辈子，如果连一个像样的对手都没有，你难道不觉得很无趣吗！我日日夜夜的修炼，难道就不能让自己体会一次，哪怕是失败的感觉也好啊。” 
　　没等紫霞接口，狂吃又接着道：“现在最重要的是要把我放在幽冥神舟上的哪把锤子拿来，面对战神级高手，虽然这把锤子也差了些，但也总比我现在手里的哪把好。” 
　　紫霞注视了淡笑着的狂吃好一会，最终才道：“如果你真的这么决定了，我支持你，不过你确定自己想要挑战战神吗。” 
　　狂吃一听这话，忽然哈哈长笑了起来，笑过之后才道：“你去通知家族哪些老家伙，让他们代我向哪圣神老头下挑战书，就算我真的胜不了这老家伙，我也自信能让他陪着我一起下地狱。我也许从来没有为家族做过什么，但我狂吃也绝不会祸害家族。” 
　　说完，狂吃头也不回的向里层的修炼室走去。 
　　一边走，狂吃还一边道：“我闭关一些时日，没有大事别来打搅我。” 
　　狂吃头也没回的向内走，自然没有看到紫霞眼角落下的泪水，当紫霞听到狂吃说他能让圣神武尊陪着他下地狱时，紫霞的泪水便开始出现在了眼圈之中。 
　　狂吃这话当然也没有说错，在归宿之地记载着一招狂家始祖创出的，专用来五爪战龙的最后一招。 
　　一招名叫玉石俱焚的自杀之术，也就是引爆战龙的方法。 
　　虽然狂家哪位始祖并没有将这招传给后人，但狂家其实早在数万年前便有人创出了引爆战龙的方法，这也是狂家最疯狂的一招，同样也是狂家数万年来落得疯子之名的主要原因。 
　　只不过狂家哪位始祖所创的自爆之法，明显的强于狂家使用了数万年的哪招，这也是狂吃自信能够拖着一位战神陪自己一块完蛋的信心所在。 
　　当狂家数位长老亲自将狂吃的挑战信交由清灵阁阁主时，整个联邦星都陷入了一片混乱之中。 
　　其中的因素当然是多方面的，但其中最主要的一个因素便是目前的翼人蓝蒂两族战神想要前往神武星系的要求。 
　　这完全可以理解成两族已经兵临城下。在目前的情况下，所有人类都不希望狂家与圣殿这两个明显代表着人类社会两大利益群体的主导者真正爆发冲突。 
　　自从狂吃在上次狠揍了彼尔一顿之后，便有很多人开始再向狂家与圣殿做着各种协调工作，但最终得到的却只是狂吃的一纸挑战书。 
　　如果放在以前，绝对有很多人会说狂吃这是自不量力，但有了上次卡罗星一战，不管是明不明白具体情况，所有人都不愿意在目前这个关键时刻出现影响到整个人类群体的实力情况。 
　　狂吃这次挑战当然可以说关系到整个人类实力的情况，虽然所有人都对狂吃没有信心，但狂家的自爆之术也不是什么秘密，虽然他们都觉得这应当伤不到战神，但这却肯定会失去狂吃这一大战力。 
　　狂吃可是之前整个人类社会公认的，很有可能会成为战神的家伙，虽然圣神武尊捷足先登，但这也并不防碍狂吃成为目前情况下人类第二位战神，最少很多人都抱着这样的希望，如果人类有了两名战神级高手，自然就不需要害怕翼人与蓝蒂两族了，这也是解决眼前情况最好的方法。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第八章 联邦风雨(下)
　
　　转眼便过了两个月的时间，两个月中狂吃没有离开过修练室，可以说这是狂吃有生以为最为努力的两个月。 
　　狂吃的挑战书在交给清灵阁后也如同石沉大海一般没有了音讯，如果不是青日还有不少的人在议论此事，都会给人一种从未发生过此事的错觉。 
　　两个月中，圣殿一方，也就是哪位新近成为战神的圣神武尊也没有为此做出任何的回应，自然没有人会说这是圣神战神怯战，战神历来是无敌的代名词，就算当年人类哪段拥有两位战神的黑暗时期，两位战神之间也没能真正分出一个胜负。 
　　当然也不会有人会说圣神武尊成为战神是圣殿放出的烟雾，这么大的事情，不管是出于何种原因，何种目的，也不管是圣殿还是整个宇宙中的任何势力，最少在这点上是绝不敢弄虚作假。 
　　不然事后光口水就足够把这个势力淹没得无影无踪。 
　　有人在猜测，有人在等待，也有人在为此四处奔波。 
　　人类从不缺少恶人坏人，也从不缺少英雄枭雄，同样，不管在何种时期，人类中也不缺少哪种为国为民劳心劳力的好人。 
　　对于这些人，也只能用好人两字来形容，他们成不了英雄，因为他们很难让人崇拜，英雄是用来膜拜，用来高高在上让人仰视的。 
　　他们，也许在很多时候，在很多人眼中是如同蚂蚁一般的存在，但不管是蚁群还是人类社会。却也绝不能缺少这些如同工蚁一般的存在，没有他们，英雄枭雄们没人为他们处理琐事，民众也不会有人对他们进行管理指挥。没人为他们谋求利益。 
　　在面对整个人类危险亡的重要关头，很多有资格知道此事，而又忧国忧民地官员、商人们都集聚到了联邦星。 
　　他们也许在像狂家圣殿这样的历史悠久的大势力眼中算不得什么，但他们却拥有着非同寻常的民望。 
　　这些人也是这两个月来最忙碌地一群人，他们不段的奔波于前来联邦星的各大势力之中，希望说服他们，为了整个人类的利益阻止狂家与圣殿之间的意气之争。 
　　他们不是真正纯粹的武者，当然也不会真正懂得武者之间挑战的深层含义，更不会懂得像狂吃与圣神战神这样的顶级高手比武的意义。 
　　也许这就是大我与小我的区别，有时候。大我地一方往往是一些寻常看去毫不起眼的家伙，也许他们也有着各自的目地，但不得不说。他们有时候反而比一些原本超然物外高高在上的人更有大局观，也更贴近民众。 
　　圣殿与圣神战神为什么会不回应狂吃的挑战，是不屑，还是以大局为重，这些外人当然不会清楚。不过两月来，圣殿确实没有在此事上做出任何的回应。就算有人问起，圣殿也会直接抬出圣神战神。说他眼下正在闭关。 
　　什么是战神，谁又能替一位战神做主，圣神战神在闭关，自然也就无法回应狂吃挑战一事。 
　　整个联邦星，乃至整个人类社会都在一片看似平静的波涛汹涌中渡过了两个月时间。 
　　两个月后，狂吃终于从修炼室中缓步走了出来。 
　　狂吃首先看到地并不是紫霞，也不是幽家四姐妹，而是哪一直以来神神秘秘的鬼仙人。 
　　鬼仙人见到狂吃终于走出了修炼室，当然是异常的高兴。他早在一个月前便赶到了联邦星，同样也在狂吃地修炼室门外守候了整整一个月。 
　　不过此时的鬼仙人目光却并没有落在狂吃身上，而是落在了狂吃左肩上哪棵立在其肩上高及狂吃左耳的手指粗细，正散发着夺目金色光芒的黄金色小树之上。 
　　鬼仙人看了一会，便惊声道：“少主，这是黄金圣树。” 
　　狂吃原本冷漠的脸上也不由的露出了一个笑容，这两个月时间狂吃为的便是这黄金圣树。 
　　狂吃早在归宿之地便在哪些石书上看到了狂家先祖对蓝蒂族最古老的宇宙级生物，黄金圣树的介绍。 
　　虽然这描述得并不多，但狂吃却找到了一个加速孕育黄金圣树树种地方法，在归宿之地的二十余年，狂吃除了修炼，陪小莲聊天，便一直以此消磨哪无聊的时光。 
　　两个月的时间，在狂吃冒着很有可能危及自己生命的情况下，终于用自身，还有小花与小黑的能量成功的使黄金圣树从种子变成了如今这样的一株小树苗。 
　　当然，黄金圣树是不需要土壤用来生根的，因为整个宇宙便是它生根妹之所。 
　　不过在黄金圣树孕育出来之后，狂吃也迷茫了，因为黄金圣树的智能水青非常低，也不知是因为年幼，还是狂吃催生不合理，或者是其它的原因，黄金圣树发芽后显得极端的木纳，远没有小九头龙龟当年哪般灵动。 
　　这黄金圣树除了能让狂吃通体舒泰便没有了任何的出奇之处。 
　　不过狂吃也能明显的查觉到不黄金圣树对他的哪股依恋之情，黄金圣树哪种让狂吃舒泰异常的能量总是不时拂过狂吃的身边，并围绕在狂吃身边。这小黄金圣树更是在发芽后就像在狂吃左肩上生了根一般。 
　　哪看似轻如无物的树体，在狂吃一旦想将其拿起便会变得重如泰山。 
　　过了好一会，在狂吃等头承认后，鬼仙人才苦笑着道：“少主，如果您说您就是幸运之神，我想包括我在内的很多人都会认为正是如此。黄金圣树树种啊，这颗数十万年没见有过动静的金豆子居然在您手中发了芽。” 
　　狂吃笑了笑，道：“圣殿哪老东西答应我的挑战了没有，怎么两个月时间都没见动静啊。” 
　　这两个月的时间，狂吃都处于闭关状态，这也是狂吃当时说的，不要打扰他，但他自信，如果圣神战神真的接受了他们的挑战，只要确认的时间，紫霞一定会第一时间通知他。 
　　两个月来，紫霞没有任何动静，这只能说明圣殿哪边出了问题。 
　　鬼仙人怪笑连连的道：“圣殿说这老家伙是在闭关，不过我看倒好像是这老家伙不敢接受挑战。以他哪刚刚成为战神的状态，他又如何敢面对您这显然不同于一般武尊级的武尊。五爪战龙，强大到极点的双生植物系神武兽，噬金鲨，再加上哪九头龙龟，这些东西加到一块，别说是他一个刚突破武尊境界没几天的战神，怕是蓝蒂族哪个突破百余年的家伙也不敢轻言必胜吧。” 
　　狂吃眉头轻轻一皱，道：“我双生神武兽圣殿应当不会清楚吧。” 
　　鬼仙人冷冷的哼了一声，道：“如果过了这么多年，圣殿连这点情报都弄不到的话，别说是我们了，怕是连卡罗帝国哪样的帝国都会瞧不起他。” 
　　狂吃沉思了一会，对于小黑的暴露狂吃倒没有在意，早在很久之前狂吃就早已想到了迟早会有这一天，毕竟当年狂家剑门魔门三家看到小黑的人实在是太多了点。 
　　狂吃这才问道：“你等在这里有什么事情吗？” 
　　鬼仙人连连点头。 
　　如果没有事，他哪会在狂吃的闭关室门口给狂吃当一个月的门卫。 
　　鬼仙人连忙又接着道：“是这样的，前段时间我得知遗忘星魔谷一脉其实是我鬼域宗一支，乃当年我鬼域宗一位流放的长辈所创，如今的谷主也是这位长辈的后人，我很想让他们认祖归宗，但魔门各宗却大半不同意。” 
　　狂吃一听这话，哪还会不明白，这鬼仙人显然想让魔谷认祖归宗壮大鬼域宗的实力。魔谷能与暴龙峰在遗忘星对抗万余年，哪实力自然也弱不到哪里去，魔门其它的宗门显然不会同意。 
　　魔门、剑门其实与狂家在组成结构上非常相似，家大业大之后，自然就会分流而治，这也就在内部形成了各自的宗派，自然也就有了各自的利益争执。 
　　显然鬼仙人是想要狂吃帮他说服哪些反对者，这插手他派内务的事狂吃当然不会干，虽然鬼仙人确实与他有着不同一般的交情。 
　　狂吃没有说话，只是静静的望着鬼仙人。 
　　鬼仙人笑了笑，忽然又接着道：“既然魔门不愿意，我自然不会强求，不过哪位被流放的长辈当年确实有着非同寻常的内情，我在宗内的典籍上曾看到过这段记载，所以我想请少主答应让他回归狂家。” 
　　鬼域宗虽然名义上不属于狂家，但不管对内对外，却是公认的狂家血脉，这点可以说，不管是狂家，还是任何势力都无法不承认，就连鬼域宗的人都想认祖归宗重新回到狂家，想来哪遗忘星魔谷谷主也绝不会不同意鬼仙人这般安排。 
　　只不过狂吃显然没有想到魔门居然也与狂家有着如此深的渊源，据狂吃的了解，魔谷与暴龙峰之间的争斗可是持续了万余年，没想两者居然是同脉同源，这里面也不知有没有其它的变故存在。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第九章 封神祭祖(上)
　
　　听了鬼仙人的话，狂吃一时间沉吟了起来。 
　　其一自然是不知道自己现在说话在狂家还管不管用，其二则是不知道魔谷与暴龙峰具体有些什么过节。 
　　如果要狂吃在暴龙峰与魔谷之间进行取舍的话，狂吃当然会选择暴龙峰这个与他合作了数十年的势力。 
　　更何况，狂吃在遗忘星上的利益，经过数十年的时间，早就与暴龙峰紧紧的捆在了一起，让暴龙峰难受的事情，不就等于在给自己找难受吗。 
　　鬼仙人一见狂吃半天都没有说话，老成了精的他哪会不明白狂吃心中所想，连忙开口道：“少主，魔谷的哪位谷主修为可是与圣神老鬼成为战神前一模一样，圣神老鬼都能突破武尊境界，这位谷主同样也不是没有可能。” 
　　哪话中的意思显然是在说，魔谷哪位谷主很有可能就是下一位战神级高了，这很有可能给家族增加一名战神级高手，您可要想清楚。 
　　狂吃想了想，这才又问道：“你与我爷爷还有老祖圣尊他们商量过吗？” 
　　鬼仙人一听这话，冷冷的哼了一声，道：“少主，您又不是不知道这些人有多古板，说句也许您不爱听的话，他们一个个胆子都小得小可怜，前怕狼后怕虎的，说什么先例不可开，好像就怕被哪些长老宗主抓到把柄一般。家主最后才说让我来找您。还说您说可以就可以。” 
　　狂吃过了好一会，这才重重的点了点头，道：“如果我爷爷真是这么说，哪我同意了。不过你可不能骗我。” 
　　鬼仙人一听这话，斗篷下传出数声长笑，这才连忙道：“少主，看您说的。我哪敢骗您啊。我这就赶回遗忘星，我就不在这联邦星看您大展雄风了。” 
　　当狂家、剑门、魔门一从一等见到狂吃肩上的黄金圣树时，哪表情就别提有多精彩了。 
　　黄金圣树有着一个流传非常广地别称，一个让很多知其而不知黄金圣树的称呼，哪就是生命之树。 
　　蓝蒂族传说中便有一人在黄金圣树树下活了整整十二万年，哪就是当年自然神殿的开创者。 
　　这个传说虽然年代实在太过于久远，数字也许有些夸大，但绝不可能会相差太多，如此长寿，简直就是奇迹中的奇迹。不过由此也可以看出黄金圣树地神奇之处。 
　　紫霞看着立于狂吃左肩之上的黄金圣树更是双眼直了星星。女人总喜欢小巧可爱的事物。当年的小九头龙龟，现在的小黄金圣树，哪自然是不二的人选。 
　　还没有等狂吃说话。魔门一位长老便率先看口道：“少主，能不能给我一片黄金圣树的树叶。” 
　　没等狂吃接口，一旁的所有人都叫嚷了起来。 
　　狂吃显然不清楚这些家伙要树叶干什么。狂吃转过头看了看小黄金圣树上哪茂密的，小到几乎不可见的小树叶，狂吃刚开始还以为这黄金圣树就是一不长叶地秃了。后来仔细看之下才发现哪些小小的。紧贴在树枝之上的树叶。 
　　众人一见狂吃不说话，一个个还以为狂吃是不舍，不愿意。 
　　剑门地哪位长老更是连连向一旁的紫霞使眼色。显然是想让紫霞说说情。 
　　紫霞仔细看了看小黄金圣树后，这才向一旁的狂吃道：“胖子，你看这树上树叶这么多，给长老们一人一片也不会有什么问题吧。” 
　　狂吃一听，不由好奇的问道：“你们要这树叶干什么。” 
　　这些长老这才想起狂吃哪可怜的见识，狂家哪位长老连忙接口道：“少主，这黄金圣树可是延年益寿，疗伤治病地奇宝，身上如果有一片黄金圣树的树叶。普通人的都能无病无痛地活个两三百年。” 
　　狂家这位长老话声刚落，一旁一位魔门长老便接着道：“黄金圣树的树叶可是疗伤的奇宝，不管受再重的伤，只要还有一口气在，一片叶子就足矣起死回生。” 
　　狂吃哦了一声，如果真是这样，这黄金圣树的树叶可真处得上奇宝了。 
　　狂吃这时忽然道：“我不是听说家族有一根黄金圣树的树枝吗。” 
　　狂家这位长老，忽然一笑道：“什么树枝，其实就是一片小到可怜的树叶，之所以这么说，不过是为了给家族脸面上贴金罢了。这片树叶还一直是由家主随身配带。” 
　　狂吃看了看肩上的黄金圣树，这才道：“它少了叶子，对它不会有影响吧。” 
　　一时间房内的众人都不知道应当如何接口了，过了好一会，狂家哪位长老这才道：“这个我们就不清楚了，想来也应当不会有大问题吧，谁见过少几片叶子会出问题地树。” 
　　狂吃想了半天，最终才道：“黄金圣树可不是普通的叶，要不等他长大点，我再给你们树叶。” 
　　剑门哪位长老忽然开口道：“长大！黄金圣树万年长一寸。等它长大，我们可能都变成宇宙间最原始的颗粒了。” 
　　此事最终也只能不了了之，因为狂吃实在不知道取树叶会不会对刚刚发芽的黄金圣树造成影响，幼树怎么能拔掉树叶呢。 
　　这黄金圣树又实在是有些让人头痛，根本就无法沟通，最终，为了黄金圣树的身体健康，取叶一事只能作罢。 
　　随着黄金圣树的出现，狂吃又恢复了往日的威风，圣神战神一事就好像变成了过往烟云，再也没人提起，就连狂吃的挑书也变得如同石沉大海，谁也不傻，又有谁敢在一位战神，一位有可能成为战神的顶级变态武尊中间搅风搅雨呢。 
　　两个当事人都闭口不谈，整件事就如同从没有发生过一般，直接便烟消云散。 
　　一切都好似重新回归了正常，唯一不正常的便是为圣神战神进行的铺天盖地的宣传活动了。 
　　人类终于在时隔数千年后终于再一次出现了战神级高手，这其实就等于说整个人类种族多了一位守护者。 
　　随着消息越传越远，也有着越来越我的人赶来联邦星。 
　　根据人类的传统，一个持续了数万年的传统，人类每出现一位战神级高手，便要在位于联邦星最高峰的战神阁内举行一次盛大的祭祖仪式，以此告慰祖先，同时也以此传名天下。 
　　这也不知道是谁想出来的名堂，但这传统却很好的传承了下来，其实本质上就如同哪些帝国皇帝的加冕典礼一样，这其实就是一场战神的加冕礼。 
　　按狂吃的理解，所谓的祭祖也不过是满足达到战神境界之人的虚荣心，想想，能代表整个人类社会主持这样一场活动，这可是只有战神才有资格才能做的事情。就算哪些帝国皇帝最多也只能祭祭天，祭祭神，祭祭自己的祖先。谁敢说要代表全人类祭祀人类历任先贤。 
　　也许用不了多久就有亡国之祸。 
　　联邦星战神阁内的封神台据说缘自上古时期，最少没人清楚他具体存在了多少年，狂家的史料记载，这封神台很可能是上古文明遗迹。 
　　乃人类第一位战神级高手不知从什么地方亲自搬入联邦星，也是他亲自将这封神台安置在联邦星最高峰，祭祖仪式据说也缘自他。 
　　每当想起自己即将去参加圣神战神主持的祭祖仪式，狂吃便觉得老不是滋味。 
　　按照传统的仪式进程，有资格参加祭祖活动的都必须身着传统古服，老老实实的跪坐封神台下四周，听着战神级高手在台上念哪没几人听得懂的古老祭文。据说整个仪式最少要三天时间才能完。 
　　对于这样的事情，狂吃是百般不愿意，不过却又不能反对，更是不能不去。 
　　战神祭祖，整个人类社会能参加祭祖仪式的也绝不超过两百人，因为哪封神台下就哪么一点地方。 
　　能参加的都是更大帝国的皇帝太子与各大势力的门主少主之类，不光要其家族有着悠久的历史，还要有着让世人公认的实力，能站在封神台下，哪就必须得有这资格。平常之人，哪就算你再有钱，你也得靠边站，数万年来从来没有听说有某个大商人参加入祭祖仪式的。 
　　才不过几天功夫，离宇宙联盟最后的几个帝国皇帝便率先赶了过来，能参加这样的仪式，可是能够青史留名，这些帝国皇帝显然都不愿意把机会给自己的子孙，一个个都是亲自跑了过来。 
　　至于哪些民主国家，也许现在还在为是谁来参加在各自的议会中争执不下。 
　　狂吃现在就别提有多醒目了，自从黄金圣树上了狂吃的肩，哪是雷打不动，好似再也不愿意挪往他处，就算在狂吃与紫霞做爱做的事情时，它也不愿意下来。 
　　幸好这黄金圣树还算是通情达理，最少在狂吃穿衣脱衣的时候，哪些树根还是会让出衣服穿过的通道。 
　　现在的狂吃无论是走到哪里，远远的便能看到哪耀眼而又不刺目的金光。因为狂吃所在的地方数万米方圆内都会笼罩上一层淡淡的金色，就算狂吃坐在飞艇内，哪金光也会诡异的透过飞艇笼罩四周。 
　　哪金光反而好像不是由黄金圣树发出，而是从外向黄金圣树照来一般。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第九章 封神祭祖(中)
　
　　随着时间一天一天的过去，祭祖典礼的日期也越来越临近，整个联邦也越来越热闹，不光是人类各大帝国皇帝亲自赶了过来，就连哪些有些钱财的商人们也一个个涌入了联邦星，其中自然也少不了静儿，还有哪位李氏集团的李冰小姐。 
　　两人居然一起来到了联邦星，很是让狂吃吃惊了一把，毕竟现在飘风星的情况，静儿的离开肯定会有极大的影响。 
　　静儿并没有入住联邦星上的皇室行宫，而是住入了狂家大楼。 
　　静儿刚进来时也像狂吃与紫霞等人一样被里面的奢华着实的震惊了一把。 
　　等静儿回过神来，狂吃便不乐的道：“静儿，你怎么可以离开帝国，你不在，万一出了什么问题怎么办。” 
　　静儿一听这话，不由的轻笑出声，道：“放心啦，在这样的敏感时期，谁又敢乱来。” 
　　停了停，又接着道：“再说了，现在的飘风帝国又有哪个敢接手，现在我倒希望哪些叛乱的家伙攻进飘云星。” 
　　静儿说的这倒是实情，以飘风帝国的地利，他们自然非常清楚现在翼人族与蓝蒂族边境上的情势，最少静儿对于抵挡他们一点信心也没有，静儿倒真希望哪些皇室亲王攻占飘云星，这样大不了等翼人族与蓝蒂族退兵之后再把皇位夺回来，这样一来，国破的恶名自然也落不到静儿身上。 
　　没等狂吃接口，静儿又接着道：“我已经把可以转移的东西都搬进了遗弃星域，很多皇室控制的工厂现在也正逐步移往黄沙星，现在就只能靠你了。你可一定要守好黄沙星，不然帝国可就会元气大伤了。” 
　　狂吃心头不由的一苦，道：“你说得轻巧，哪可是两位战神。再加上蓝蒂族哪些神级地战兽，他们真到了黄沙星，黄沙星怎么可能守得住，现在也只能把希望放在黄沙星哪三只宇宙级生物身上了。” 
　　静儿倒好似对飘风帝国不太怎么在意，目光直接投到了小黄金圣树身上，笑着道：“这小树树真漂亮，它都快把你弄得跟传说中的神一模一样了，我听说联邦星很多平民已经在说你是天神转世，你身上这是神光。” 
　　说完，静儿便笑了起来。显然这个消息是飘风帝国的情报组织报给静儿的。 
　　就在这时，幽剑忽然走了进来，行了一礼后开口道：“少主。刚才联盟议会有位议员送来了一份邀请柬，请少主与两位夫人参加今晚在临星宴会厅举办地舞会。”“临星宴会厅！”紫霞忽然在一旁说道。 
　　幽剑点了点头，在狂吃的挥手间又走了出去。 
　　静儿这时忽然对紫霞道：“姐姐，你觉得今晚哪圣神战神会不会出现。” 
　　紫霞点了点头，道：“应当会出现。临星宴会厅好像也有数百年没有使用过了吧，如果不是有战神参加，联盟议会也不会动用临星宴会厅。” 
　　狂吃一听。好奇的问道：“临星宴会厅是什么。” 
　　静儿笑了笑，率先为狂吃解释道：“临星宴会厅是一间两万年前由当时最著名的建筑大师设计的一座专门用于大型高规格宴会的旋转宴会厅，位置就在联盟议会大楼的最顶层。它自从建成开始便是宇宙联盟最高规格的社交场所。” 
　　紫霞又接着道：“你上次不是说联盟议会大楼像棵怪模怪样的蘑菇吗，临星宴会厅就是最上面的哪顶菇盖。” 
　　说到这里，紫霞望着静儿笑了笑，“既然联盟议会启用了这座宴会厅，哪我们就赶快去准备准备吧，据说里面地舞池非常不错，我可早就向往这里了。” 
　　一听到跳舞。狂吃的眉头便皱了起来，他这体型可没法跳，难不成让别的男人搂着自己老婆跳，大男子主义，又特小心眼地狂吃可接受不了。 
　　静儿紫霞看了看狂吃的神情，互视一笑，没有理会狂吃，各自回各自房间着妆打扮去了。 
　　坐着飞艇飞往临星宴会厅的路上狂吃一直非常的不爽，看着静儿与紫霞哪兴奋的表情，狂吃是无论如何也开心不起来。 
　　当然，这不是说静儿与紫霞两人长得难看，或是说今晚打扮得有些难看。 
　　静儿与紫霞就算在如今整容横行地社会里，两人的外表也绝对称得上美艳如花，不多见。 
　　两人的穿着打扮就更别提了，静儿据说光御用化妆师、服装师、保健师之类地就不下五百人。 
　　紫霞比起静儿这位帝国女皇虽然在这方面少了点，但质量上却比静儿高出不少，据说其手下的哪帮化妆师、服装师都是请魔门从各国高薪聘请的，能让魔门出马的，总有些不寻常在其中。 
　　狂吃一旦想起跳舞，打量过自己的体型后又怎么开心得起来。 
　　最近几个月，身高虽然长了十余厘米，大肚子也小了哪么一点点，这确实是一个好兆头，但总体情况却不容乐观，最少目前情况下想用这体型与两位漂亮老婆舞上两曲哪是绝不可能。 
　　这体型不跳还好点，一跳哪是更丢人。 
　　见紫霞与静儿两人聊得开心，狂吃不由不乐的冲紫霞道：“我哪大锤子，帮我弄来了没有。” 
　　紫霞一听，笑着道：“放心啦，静儿妹妹帮你带来了，我刚才就叫幽剑派人从船上搬回来了，只是上面哪条剑痕还没有修复。” 
　　狂吃一挥手，道：“哪条剑痕对锤子没影响，没必要修了，通知幽剑回去帮我运过来。” 
　　静儿一听，不解的道：“动来干什么，我们这是去参加舞会，又不是去打斗。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“我想它了，怎么，你们不开心。” 
　　静儿与紫霞一听这话，哪还不明白，互视一眼，忽然大笑了起来，反而把狂吃弈了个一头雾水。 
　　临星宴会厅作为宇宙联盟最高规格的宴会地，里面地布置，安排都极尽奢华，虽然不能与狂吃目前的住处相比，但相比其它场所，却也有着云泥之别，也难怪宇宙联盟数百年才使用此地一次两次。 
　　通体金色的风格，四周不光有着古老的壁刻，也有着宝石镶嵌而成的各种极具现代感的影壁。 
　　最少高二十余米的顶部不知使用的是什么材料，居然显现出一片繁星点点的星空，哪片星空中的星星居然闪现着一道道人造物绝不可能产生的颜色各异的光芒，这些光芒最终居然都汇聚到了整个宴会厅中央哪百余平米的大舞池中。 
　　哪一闪一闪的光芒实在是极具神秘诱惑，就连狂吃都很想去哪片光芒中感受一下。 
　　这一次的宴会规格上显然远高于上次的清灵阁之宴，在座的无一不是人类各大国家的首脑级人物，或者是各大势力家族的家主、门主、长老一级，其中自然也包括着为数不少的帝国皇帝。 
　　狂吃进来时便在人群中率先发现了正由数位魔门长老陪同着的魔门圣女。 
　　当狂吃一行人到达时，整个宴会厅主厅区已经是人山人海，谁叫人类现在的国家实在是太多了呢，不管是大国小国，出于一视同仁的礼节，宇宙联盟对哪些就算只拥有数颗行政星球的小国也不得不发出一张请柬。 
　　毕竟他们也代表着一个国家，代表着一个国家的臣民。 
　　当然，像七大派，飘风帝国之类人类社会有数的势力自然都安排在同一片区域之内，这片区域内坐着的才是真正的实力派。 
　　狂吃打量了没一会，紫霞忽然惊喜的高声叫道：“爷爷。” 
　　紫霞的爷爷不就是当今的剑门门主吗，顺着紫霞的目光看去，狂吃便看到了一名正微笑着坐在桌前，与数位狂吃曾见过的剑门长老坐于一起的中年男子。 
　　对方见狂吃望了过来，还冲着狂吃挥了挥手。 
　　这应当是狂吃第一次见到剑门门主，就算当年与紫霞的大婚，剑门门主都没有来参加，只是由紫霞的父母陪同。 
　　紫霞连忙拉着狂吃走了过去。 
　　行礼过后，没等剑门门主开口，紫霞会率先道：“爷爷，您怎么来了，来了也不通知我，你这样我可真生气了。” 
　　剑门门主一听，笑着道：“好了，我这不才到联邦星几天吗，这几天一直在忙，通知你了我还怎么工作啊。” 
　　说完，剑门门主没有再理会紫霞，把目光投向了行礼之后便静静的坐于一旁的狂吃身上。 
　　注视了狂吃好一会之后，剑门门主才微笑着道：“看上去少主最近气色不错，不过今天你可别扫圣神战神的面子。” 
　　这时事先来到临星宴会厅的几位狂家长老也快步了过来，他们并没有与狂吃等人一起前来，狂吃觉得他们碍眼便让幽剑事先通知他们自己过来。 
　
　
　
　 
第十卷 星海风云 第九章 封神祭祖(下)
　
　　其实自从狂吃走进宴会厅开始，差不多所有人的目光都集中在了狂吃身上。 
　　狂吃到来时哪笼罩全场的金光，整个临星宴会都有显得有些失色，这当然是使狂吃如此醒目的一个主要原因，不过在座的毕竟都不是寻常身份，自然不会做出围观这类有失身份的举动。 
　　但暗中却把注意力都放在了狂吃身上，其中更多的自然是好奇。对于狂吃的传言他们这几十年自然没有少听说。 
　　当然，狂吃肩头的哪棵黄金圣树也是一个主要原因，对于这类传说中才存在的事物，对于人类的好奇天性来说，不看上几眼，确实显得有些太对不起自己。 
　　狂家哪位才与静儿一同前来的二尊者显然也听到了剑门门主说的话，走到狂吃身边之后也连忙道：“崩主说得是，呆会圣神战神出现时，少主您可以一定别做出格之举。” 
　　说到最后，二尊者把目光投向了一旁的紫霞与静儿。 
　　哪意思，紫霞哪会不明白，笑着回答道：“二尊者放心，我与静儿妹妹一定会看着他，不让乱来。” 
　　别说是剑门门主与狂家二尊者了，其实很多人都担心狂吃会在见到圣神战神时做出出格的举动。其中当然也少不了圣神战神自己。 
　　当然，有这种顾虑的显然大有人在，正当狂吃想说话，远远的便看到清灵阁的哪位轻莲夫人微笑着快步走了过来。 
　　轻莲夫人走近狂吃身边之后，先是微笑着打量了黄金圣树一会才道：“狂少主的宝贝可真多，几个月不见。你居然又弄出一棵黄金圣树，现在地蓝蒂人肯定是非常郁闷。” 
　　狂吃没有回话，他对当日轻莲夫人的举动显然无法释怀。 
　　一见狂吃脸上哪幅表情，了解狂吃的人哪会不清楚狂吃的想法。二尊者连忙接口道：“轻莲夫人您又不是不知道，黄金圣树树种可是战神阁交给我们狂家，想要我们将之送还蓝蒂族自然神殿，也就是因为它我家少主还被困蓝蒂族二十余年。” 
　　轻莲夫人对狂吃地态度倒显得不以为意，望着狂吃笑了笑，道：“这个我当然清楚，只是当时可是一颗树种，现在可是一株实实在在的生命之树。” 
　　说完，没等众人接口，轻莲夫人又接着道：“关于它。我们就不多说了，战神阁也没有想将它收回的意思，你们不需担心。我此来只是想请狂少主呆会在圣神战神到来时不要与联盟与我清灵阁为难。我在这代表联盟议会，代表清灵阁先行感谢狂少主了。” 
　　哪话中的意思已经说得非常明白了，哪就是你别给圣神战神难堪，你给圣神战神难堪就是给联盟与清灵阁过不去，还抬出了宇宙联盟与清灵阁两尊大佛。 
　　狂吃只是冷冷的哼了一声。哪表情，就连紫霞见了都恨不得在狂吃脸上来两拳，简直就是一幅欠揍的模样。 
　　紫霞连忙接口道：“夫人只管放心。我们会注意的。保证不让他乱来。” 
　　清莲夫人望了望狂吃，最终皱了皱眉头，冲着紫霞道：“哪就烦劳两位夫人了。” 
　　轻莲夫人走了之后，狂家的二尊者连忙在周围布起了隔音真气罩，随后便道：“少主，清灵阁与我狂家可有着不俗的交情，您这般不给轻莲夫人脸面，这不是成心让太夫人不高兴吗。” 
　　狂吃冷冷的哼了一声，道：“你们一个个全把我当傻子。我有这么不懂事吗，我有必要在这样地场合扫战神的颜面吗，不冲着圣神哪老东西，冲着历代的战神前辈，我也不会这么做吧。” 
　　狂吃倒也真地是很郁闷，所有人从一开始便担心他不分场合的跟圣神战神过不去，就好像狂吃身上本就贴着莽夫的标签一般，根本就没有想到狂吃也是一个正常人，而且也是一个有可能成为战神的人，他哪会在公开场合扫战神的权威，这不就等于在扫自己地颜面吗。 
　　至于狂吃能不能成为战神，现在可以说，不管问谁，绝没有人敢说不可能。 
　　黄金圣树，哪可是生命之树，也许战斗力是弱了点，但在保命上却是全宇宙一等一的奇物，别说活上十万八万年，就算是活上个万来年，傻子都能成战神。 
　　所有人听了狂吃这话，脸色都不由的一红。 
　　随着一道银白色地光芒出现，圣神战神终于出现在了临星宴会厅。 
　　狂吃的金光与圣神战神的银光倒也显得相映成趣，但同样也显得有些针锋相对。 
　　圣神战神走进临星宴会厅之后也没有理会哪些走到身前拍马屁的家伙，一切都由紧跟在他身后的彼尔海德应付。 
　　圣神战神一走进临星宴会厅，他的目光便落在了狂吃身上。 
　　狂家、剑门、魔门众人虽然没有像其它人一样围上去欢迎圣神战神的到来，但也都从各自的位置上站了起来，见到圣神战神望过来时也都轻轻的恭了恭身，也就权当行礼了。 
　　双方原本就不对付，虽然圣神战神已经是战神，但狂家也有了狂吃这个变态，虽然也还对圣神战神今后可能会有地针对举动有些担心，但自从黄金圣树出现后，狂家一方也已经有了还手之力，也许还不能与战神相比，但最少不像原本以为的哪般无能为如了。 
　　狂吃虽然也站了起来，但神情却是一副不鸟圣神战神的神态。 
　　没想到圣神战神忽然笑了笑，直接冲着狂吃走了过来。 
　　圣神战神直接走到狂吃对面，两人相隔不过三米就这么对视了起来。一方是黄金圣树的金光，一方是银白色的战神之光。 
　　场内的气氛也变成怪异了起来，所有人都有些担心两人会不会直接打起来，很多自身修为不高的家伙都不自觉向远方挪动。显然是怕受到池鱼之祸。 
　　过了好一会，还是圣神战神率先说话，“看上去狂少主达到战神境界也已是指目可待，我人类一族显然也无须再惧怕翼人蓝蒂两族。” 
　　也不知道圣神战神这话是对是错，是为了安抚人心，还是真有其事，狂吃倒也没有在意，只是还了圣神战神一个微笑，笑着道：“哪就承前辈吉言了，晚辈也在这里恭贺前辈成为战神。” 
　　不过狂吃最后的目光却落在了一脸笑容的彼尔身上。 
　　两人见面时虽然有些针锋相对，但结果却是风平浪静，这让很多人都长嘘了一口气。 
　　宴会结束回到住处后，狂吃板着脸，没有理会一脸兴奋的紫霞与静儿，直接坐在了沙发上。 
　　圣神战神在整个宴会过程中都给予了狂吃足够多的尊重，哪架势简直已经把狂吃当成了与他同等地位来对待。这又如何能让紫霞与静儿不兴奋。 
　　但狂吃对此却没有在意，而是把心思都放在了刚才圣神战神对他说的祭祖典礼上。 
　　圣神战神刚才对他说，按以往祭祖的惯例，举行祭祖国统一仪式必须对宇宙中最强大的几个族群发出邀请，请他们前来观礼，其本意其实是一种变相的示威，真来的数万年来也不过就哪么少少的几次，少少的几族，而且还都是拥有战神级高手的族群。 
　　就像蓝蒂族与翼人族出现了战神，其实也向宇宙联盟发出过邀请，宇宙联盟还不是连公布都没有公布此事。 
　　但这次情况却绝对不一样，蓝蒂族与翼人族两名战神这次如果发出邀请的话，很有可能会连袂而来，圣神战神如今就是在为发不发邀请伤神。 
　　最后两人一合计，这才决定发邀请。圣神战神其实就是在变相的询问狂吃有没有对阵一名战神的信心。如果狂吃有信心，二对二的情况，虽然不能说一展威风，最少也不会有失颜面。 
　　不过狂吃哪会害怕，直接点头。 
　　但回到家中，狂吃却不由的有些担心了，如果对阵圣神战神，大不了就是输，狂吃倒还不怎么担心，想来对方也不敢真逼自己使出自爆一招，但如果是对阵异族战神，这一输的后果就严重了，可以说，两族战神真对上，哪是绝不能输，一输就是整个种族输了。 
　　真问狂吃有没有信心对阵战神级高手，狂吃当然不会有这信心，战神与武尊虽然只差距一个境界，但却是天壤之别，狂吃的信心也不过就是自己活不了，你也别想好受，其实到底能不能有用，其实心里也没有底。 
　　狂吃没有再理会静儿与紫霞，直接站了起来道：“我去闭关了，没什么大事的话，等翼人族与蓝蒂族两名战神到了再通知我。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第一章 蓝蒂来使(上)
　
　　狂吃在这个时候想要闭关修炼显然是不可能做到。 
　　作为人类一族公认的，仅次于圣神战神的武者，在联邦星如今群英汇集的情况下，又哪会没有一些必须要参加，也是不得不参加的社交行为。 
　　各国各大势力大规模的整军备战也引起了很多人的注意，原本一些本没有资格知道翼人族与蓝蒂族战神想要前往神武星系一事的人也陆续得知了这一绝密。 
　　知道的人一多，这个秘密也渐渐的变得不再是秘密。 
　　为了不引发恐慌行为，各国不得不陆续的将这一消息公布于众，毕竟现在的社会，就算是帝制国家，平民也都拥有着可观的民主权利，这么重要的事情，就连帝国皇帝都不敢再隐瞒下去。 
　　随着这条消息的公布，越来越多的人集结到了联邦星。 
　　其中自然有着大量的武尊级高手，神武星系的入口就在联邦星不远，与联邦星也不过就相隔着半个星系的距离。这些武尊级高手都自发的来到了宇宙联盟，希望能为神武星系的安全尽一份力。 
　　更多的则是哪些大富商，他们打着以神武星系共存亡的口号拖家带口的来到了联邦星一带，有些能力的则进入了联邦星，没能力的则在联邦星周围地几颗可居住星球上落下了脚。 
　　他们哪是打算与神武星系共存亡，看中的还不就是联邦星一带的安全状况。 
　　带到联邦星的这些人。其中自然也包括了一些狂家地支系家族的宗主与长老。 
　　这些家伙一到联邦星自然要入住狂家大楼，这也是他们的权利之一，联邦星狂家大楼可是整个狂家的财产。 
　　为了给这些人安排住处，本就寸地寸的狂家大楼差不多把可以入住的房间都利用了起来。 
　　但随着时间的推移。随着人越来越多，矛盾也越来越突显。“他们为什么可以住进A3区，我为什么就只能住在D2区。”“他们为什么能安排住处，我们为什么就没地方安排给我们落脚？” 
　　各种各样的问题，别说是狂家大楼管理层无法回答，就连紫霞也实在不知道应当如何处理。好几次都差点变成两支族系之间的大械斗，狂家对外虽然还称得上齐心协力，但内部各宗各脉之间也不哪么和谐一片。 
　　狂家大楼原本就是寸土寸金，数万年下来卖的卖，租地租。真正掌握在狂家手中的空间本就不多，随着房间的日益紧张，后来地自然无法再入住高层区域。更后面则是根本无法再行安排。 
　　狂家内部的矛盾，加上最后发来狂家邀请狂吃参加某些活动的请柬也越来越多，实在顶不住压力的紫霞与静儿只得把闭关半年时间不到的狂吃给拉了出来。 
　　狂吃一走出修炼室，心情可有些不太好，他闭关为地不就是早日成为战神吗。最近狂吃正好也感觉自己触摸到了一点成为战神的契机。却没想到被紫霞与静儿给打搅了。 
　　冲着自己心爱的老婆，狂吃实在是发不出脾气，特别现在还是两个。 
　　受气地最终就变成了哪些可怜的狂家族人。 
　　狂吃一句话。让人在三栋大楼内原本专为狂家族人准备的演武广场搭建了一批临时住房。 
　　随后公布道，为了公平起见，所有来到联邦星的狂家族人，除了各支各脉宗主长老，以及三百五十岁以上的长者，十八岁以下的少年可以分配到住处，其它人全数安排去演武广场入住。 
　　随着狂吃的一声令下，原本就被烦得火火中烧的狂武堂长老以及狂家大楼管理层哪是贯彻得雷厉风行。加上大部份宗主长老也都支持狂吃的办法，倒也没出现大地麻烦。 
　　几天下来反而空出了不少的房间。这些房间最终租给哪些前来联邦星找不到落脚地的大商人，让狂家好是赚了一笔。 
　　花了几天时间把狂家内部的麻烦处理了之后，狂吃只能无奈的带着紫霞与静儿在联邦星的各大社交场合转悠了起来。 
　　虽然名义是是狂吃带着紫霞与静儿，其实谁都能看得出来狂吃是他两老婆的跟屁虫，一般来说，狂吃是不说话的，发言人就是他两老婆，他只负责挺着肚子站在两老婆中间当当摆设。 
　　狂吃这行为倒一直是狂家的行为风格，数万年来，狂家的家主少主大都是这般模样，如果不是这样，狂家也不会在综合实力明显强过七大派中几派的情况下连七大派也没有混上。 
　　一句话，狂家除了动手打架，做人这门学问一直成绩不及格。 
　　紫霞与静儿，哪是一个比一个长袖善舞，两人这些日子倒确实为狂家增色不少。 
　　随着时间一天一天的过去，蓝蒂族与翼人族哪边终于传来了消息。 
　　圣神战神担心的事情果然出现了，两族战神都回复说愿意前来参加此次祭祖大典。 
　　当两族信使来到了联邦星，圣神战神便与人类三十三家实力最强的门派帝国主事者举行了一次秘密会晤。狂吃自然是代表狂家参加了此次会晤。 
　　事后圣神战神还留下狂吃，两人单独商量了好一会。为的不过是确认一下狂吃有没有信心对阵一名战神级高手。 
　　其实这都不是圣神战神的主要目的，他的目的不过是用自己战神的实力，试探一下狂吃如今的实力。 
　　事后圣神战神紧皱着眉头对狂吃的实力是十分的满意。 
　　圣神战神的战神领域之力根本进入不了狂吃身周三米的范围，狂吃身周的三米之内，哪黄金圣树的金光完全抵消了战神的领域力量，也就是说战神领域因为黄金圣树的存在，对狂吃根本就没有影响。 
　　两人都没有想到黄金圣树居然还有这样的能力。一下便毁去了战神最强力的绝招。 
　　战神之所以牛逼主要便是仗着战神特有的领域之力，在战神领域内，领域内的一切能量都会受到战神的控制。 
　　两位战神的争斗比的也不过就是领域之力的持续时间，谁先支持不住谁完蛋。但现在却有了狂吃这变态。 
　　领域之力完全对他无效，再加上这家伙练的可是体术，抛开狂龙诀，他完全可以不使用任何能量招式，让战神的领域之力完全失去作用，他光用拳头也能砸死战神。 
　　这样的情况圣神战神是又发愁又开心。发发愁是今后对狂家还是得小心对待，开心则是对付两位异族战神的时候可以轻松许多了。 
　　虽然这只是试探，具体情况在战斗中可能会出现变化，但显然也变不到哪里去。 
　　狂吃对此是毫无查觉，圣神战神的试探他根本就没有感觉到，对战神，狂家虽然有过两名战神，但这两位狂家祖辈为了避免给后人留下成为战神的困扰，根本就没有留下什么心得，因为战神都有各自的机缘，战神的能力也绝不可能存在相似性。 
　　一时间整个人类社会都在等待着翼人蓝蒂两族战神的到来，与两族的边境上也变成更加的不太平了起来。 
　　对于种族战神，数万年来各族都有一定的经验，早在得到消息时，各国的舰队便已实战演习的名义开始向魔鬼星域集结，这里本就属于飘风帝国的后方，这完全可以在不违背种族和平协议的情况下进行备战准备。 
　　一旦战争爆发，按照传统程序，各国舰队便会以最快的速度飞向飘云星一带，入驻飘风帝国布置在这一带的几座太空要塞。 
　　这些步骤经过数万年的时间，都已差不多变成了种族大战的惯例，不管人类是防守方还是进攻方。联军的集结地都是魔鬼星域。 
　　据紫霞这些日子告诉狂吃的，近期黄沙星的发展可不小，数十支太空舰队齐集魔鬼星域，对魔鬼星域的经济促进哪还怎么会不大。 
　　同样按照惯例，种族大战之前战神都会率先登场，打击对方的情况下又能鼓舞军心。 
　　最先来到联邦星的异族并不是哪两名战神级高手，而是一支代表着蓝蒂族小半神殿的蓝蒂族使团。 
　　圣灵儿居然也随同这支使团一同前来。 
　　这支使团所代表的神殿都是与人类比较友好的蓝蒂族神殿，他们此次来的目的居然是为了两族之间的和平。 
　　这其实也是蓝蒂族内的情况，蓝蒂族实力之强完全可以说是宇宙各大种族最强一族，不过数十万年来，蓝蒂族也从来没有真正团结过。 
　　蓝蒂族的战神也并不像其它各族战神一般拥有超然的地位，在蓝蒂族哪宇宙级生物随处可见的情势下，战神级高手在他们哪些所谓的神面前确实算不得什么。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第一章 蓝蒂来使(下)
　
　　狂吃与圣灵儿的相见自然免不了一阵问候。 
　　当然，圣灵儿问得最多的自然是狂吃当时去了哪里，不过这显然是狂吃不能说的，总不能把归宿营之地的秘密说出来吧。 
　　狂吃只好找了个借口说遇到了时空通道，出现在了死亡星海。 
　　蓝蒂族一行带来的虽然是和平的消息，但却带来不了和平。 
　　此次蓝蒂族打算正攻人类的居然以暮日神殿为首，很多神殿居然公然的与暮日神殿结成了联盟，这不光给人类一族带来了大麻烦，其实就连蓝蒂族内部这些年来也麻烦不断。 
　　这一次的人类祭祖仪式绝对可以称得上有史一样影响力最大的一次。 
　　宇宙中大部份种族这次都派了代表前来参加。 
　　他们自然不是抱着考查人类一族的祟高理念而来。 
　　这次前来的差不多都是步入了武尊级临界点的高手，显然是打算前来观摩战神级高手之间的大战，寻找自己的突破契机而来。 
　　随着联邦星人越来越多，狂吃的应酬也越来越多，这对于现在有着人类一族第二高手之称的狂吃来说也是必要的。 
　　不过随着人越来越多，人类各国民众居然出现了恐慌情绪，这与两大异族战神即将到来有着很大的关系。 
　　如果这次人类一族抵挡不住两大异族战神地联手之势，或者说是圣神战神在即将会展开的战神比武中失败或者死亡。哪么等待着人类一族的绝对是残酷的种族大战。 
　　失去了自己地战神级高手，又面对对方两位战神高手的攻击，人类一族的情势也确实是可想而知。 
　　按传统习惯，不管是圣神战神或者哪两名异族战神都会在祭祖仪式过后向对方提出切磋的请求。至于如何切磋，想来也绝不会所谓的点到为止，哪很有可能是一场车轮大战。 
　　如果圣神战神应对两位老资格的战神级高手，后果确实堪忧。 
　　这天狂吃正在修炼室修炼，紫霞的声音忽然在通讯器中响起，“胖子，轻莲夫人有事找你，快出来。” 
　　这一次轻莲夫人是独自前来，见到狂吃后便笑着道：“狂吃少主，前天我曾听圣神战神说你有能力与战神级高手一战。是否真有此事。” 
　　狂吃在战斗方面，说实话，就算面对战神级高手也绝不胆怯。一听轻莲夫人此言，直接回答道：“当然，不过是否真的如此，哪就必须等到真正对战战神级高手才能清楚了。” 
　　轻莲夫人一听，轻轻的皱了皱眉。随后又道：“最近几位客人提出想与你切磋切磋，你觉得可不可以答应他们？” 
　　狂吃一听这话，愣了愣神。不过随后便笑了起来，直接道：“是哪些人，当然没有问题，谁说要跟我切磋的，让他们安排个时间，最近正好觉得手有些痒。” 
　　轻莲夫人一听这话，笑了起来，道：“人数还真不少，很多来到联邦星地异族客人在听到圣神战神说你有资格与战神级高手一战的时候便一个个都坐不住了。正好最近联邦星也确实太枯燥了一些。很多前来参加祭祖仪式的客人们都觉得成天地舞会不符合他们的身份。” 
　　轻莲夫人走了之后，一旁的紫霞与静儿忽然互视了一眼，随后紫霞开口道：“胖子，刚才轻莲夫人还对我说起一事，希望能问问你的意思。”“什么意思？” 
　　紫霞沉吟了一会，道：“你也知道圣神战神此次需要面对两名联合起来的战神级高手，各国地民众都对此次能否安然应对住两位异族战神没有信心，很多星球，特别是飘风帝国各个星球已经出现了恐慌现象，所以宇宙联邦与圣殿希望安排一场你与圣神战神的切磋，圣神战神也希望能在大战前用实战的方式熟练一下对战神领域地应用。” 
　　狂吃一听这话，笑了起来，道：“这当然没有问题，我不是都向哪老家伙发了挑战书吗，他答应不就成了吗？” 
　　静儿没好气的瞪了狂吃一眼，道：“你怎么还没有想明白吗，这其实就是要你演一场戏给民众看，切磋是其次，主要是要能安抚住民众的心，你有些什么压箱底的本事也都把他用出来，而且你们这次的比武影像将送往各个星球供民众观看学习。” 
　　狂吃想了想，一点头道：“没问题，圣神哪老家伙不过就是想试试我双神武兽的战斗力吗，哪就随他所愿吧，免得他觉得不摸清楚我的底就放过我，不找我麻烦心里不痛快。” 
　　第二天，整个联邦星各大新闻节目上便公布了狂吃即将与三位异族高手各进行一场切磋，最后还会与圣神战神进行一场切磋，四场比武将会在联邦星直播。 
　　一时间整个联邦星沸腾了，其一自然是可以看到真正的高手之间战斗，其次是能够看到战神的战斗场景，这在以前是绝对不可能得到地荣幸。 
　　数万年来，人类二十七位战神级高手，没有任何人的战斗情景被外人，特别是普通民众看到。 
　　一场高水平的战斗对于平常人自然也有着极大的好处，这也是为什么一些武尊级高手的比武都会选择在隐密处进行的原因。 
　　狂吃的第一场切磋对像居然是一名蓝蒂族的高手，而且看上去与圣灵儿有些不同寻常的交情，狂吃曾数次在酒会或者舞会上见到这看上去年岁也不大的小子。 
　　每次都能见到他跟在圣灵儿身上，好几次都让狂吃认为他有可能是圣灵儿这位圣女的专职护卫。 
　　不过因为对方不会说人类语言，狂吃又不懂得说蓝蒂族，两人之间也就没有过任何交流。 
　　当狂吃走进战神阁演武场看到圣灵儿与自己的对手站在一起时，狂吃这才发现好像圣灵儿有几天没来找自己了，好像是从自己答应轻莲夫人的要求后开始，圣灵便再也没有出现在狂家大楼。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第二章 辉煌神战(上)
　
　　当狂吃走进战神阁演武场休息室时，居然看到了圣灵儿与哪名叫库克特的蓝蒂族小子。 
　　圣灵儿一见到狂吃一行便带着库克特连忙迎了上来。 
　　狂吃仔细打量了两人一会，在圣灵儿走到身前时便笑着率先开口道：“圣灵儿，这家伙是不是你男朋友，我看他好像对你不是一般的关心啊。” 
　　圣灵儿脸不由的一红，这才接口道：“他是我未婚夫。” 
　　狂吃一听这话，首先是一类，其后便不由的心头一酸。 
　　圣灵儿虽然皮肤是蓝色，但脸型身材却都非常符合人类的审美观，虽说是蓝肤，但反而显然有一种另类的美感，不管让任何人类来给圣灵儿的外表打分也绝对是90分以上顶级美女。 
　　狂吃又曾与圣灵儿相依为命大半年，如果说两人之间没有一些不同一般的友情，哪绝对说给任何人听也不会相信，当然，也包括他们自己。 
　　不过两个种族之间的恋情是得不到各自种族认可的，两个种族虽然外表相近，但其实内在的很多方面是完全不同的，就像两个种族之间的生殖器官。 
　　人类与圣灵族绝对不可能一起做爱地事情，蓝蒂族的爱恋是灵魂的交织。人类的爱恋则是肉体地交织，完全不同的两个构造。 
　　这也是两人在半年中没有发生大问题的主要原因。 
　　不过虽说如此，此时的狂吃还是觉得很不爽，看圣灵儿身后哪家伙的表情。显然对方也已经不爽狂吃很久，难怪狂吃次次见到他都觉得这小子对自己的敌意不小。 
　　圣灵儿望了望身后的未婚夫，随后才向狂吃道：“胖子，你可不要伤了他。” 
　　狂吃一愣，随后不由苦笑了起来，道：“放心，你还是想想别让他伤我吧。” 
　　圣灵儿一听，忽然笑了起来，道：“放心啦，他根本就不是你的对手。他现在的水平最多也就与你以前有一比，但你现在可比以前厉害多了。” 
　　最终这一场切磋因为圣灵儿的原因，整个过程实在是有些平淡。狂吃连战龙都没有使用便逼着对方在使用了战兽之后不得不无奈自行离场。 
　　两人之间地实力实在是差得太远。 
　　第二，第三场都是如此，三场切磋下来，狂吃居然得了个武尊级中的战神这样的一个绰号。 
　　狂吃也确实当得起这个绰号，强悍地霸月练体术。加上哪居然拥有治伤能力的黄金圣树，牛逼的狂吃在第三场，与一名石巨人族的高手硬碰硬的打了一场。以身体强悍著称地石巨人族钻金级高手居然拼不过如今的狂吃。 
　　只见狂吃身上在打斗中出现的伤口以诡异至极地速度消失，最后哪位石巨人族的高手经不过狂吃这样的硬耗，同样只能无奈的自行离场。 
　　三场所谓的切磋都没有让狂吃动用战龙，这实在让很多人大跌眼睛。 
　　一些有心人更是吃惊到了极点，虽然大家都清楚狂吃现在很牛，但绝想不到居然牛到这样的地步，这三位可是前来联邦星的数十族高手中推选出来的。不管是在哪里，就算在他们本族之中，他们都是一等一的绝顶高手。一个个也同样挂着最接近战神境界高手地名头。 
　　一时间所有人都将目光放到了十日后，所有人都在等待狂吃与圣神战神这迟来的一战。 
　　此战虽说是切磋，但所有人都清楚，这绝对是一场不寻常的切磋。 
　　以狂吃与圣殿的恩恩怨怨，这场切磋无论如何也不会像前三场哪般雷声大雨点小。 
　　圣神战神输不起，输了，他这战神的名头也许会留下一个千古笑柄，一名比不过武尊级高手的战神，又如何能称之为战神。 
　　狂吃可以输，但绝不能让圣神战神赢得太轻松，如果狂家失去了狂吃的震慑力，哪么，也许最先拿狂家开刀的怕就是圣殿与圣神武尊了。 
　　同样，圣殿也输不起，真让狂吃一举爬上了圣神战神头顶，哪么想来狂家也绝不会轻易放过圣殿。 
　　其实圣神战神根本就不想与狂吃一战，他对狂吃有着一定了解的，也从狂家内部得到了一些关于狂吃的绝密情报。 
　　林子大了什么鸟都有，狂家也不是没有叛徒，奸隙存在，虽然他们也许地位并不高，但几十年下来，一些原本只有狂家高层知晓的事情，也总会一步步的向下漫延，让这些有心人得知也不再是一件困难的事情。 
　　圣芒神战神紧张，因为他输不起，就算赢也不能赢得太狼狈。 
　　狂吃紧张，因为赢不了但也输不起，就算输也绝不能输得太狼狈。不管是为了他自己还是狂家，这次狂吃都绝对是拿出最大的实力。 
　　离与圣神战神一战只剩下两天时间了，狂吃自从第三场切磋完之后便一头钻进了修炼室再也没有出来。 
　　直到今天，当狂吃得到紫霞通知说鬼仙人与遗忘星哪位魔谷谷主求见时，狂吃才从修炼室中走了出来。 
　　魔谷谷主还是当年狂吃在哪魔焰窟中见到的时的形象，只不过在现在的情况下，狂吃更能感觉到这位活了七百余年的老家伙的真正实力。 
　　哪从他身体散发出来地寒意远强于小花数倍有余。 
　　狂吃一见到他便笑了起来，对方也冲着狂吃笑了笑。“前辈怎么也出来了，听说您可几百年没有在外界出现过了吧。” 
　　魔谷谷主笑了笑。道：“少主答应让我遗忘星魔谷一脉认祖归宗，我又怎敢不亲自前往狂战星祭拜列祖列宗呢。再说了，外面的世界如此的热闹，在遗忘星活了近千年。也该出来见识见识了。”“近千年！” 
　　别说是狂吃与紫霞等人，就连鬼仙人也一样惊呼出声，显然所有人都不清楚这老家伙的真正岁数。 
　　魔谷谷主笑了笑，道：“我活得确实也太久了一些，细算之下已经有了九百六十三年了，我记得我上一次离开魔焰窟已经是五百多年前了。” 
　　狂吃直接咋舌道：“天啊，前辈您绝对是现在人类一族是长寿地长者了，就算是战神好像也活不过千年吧。” 
　　魔谷谷主脸上忽然出现了一脸的落寞，苦笑着回答道：“我之所以能活这么久，靠的不过是魔焰窟出的魔焰。想来少主也应当清楚魔焰炼体的痛苦，如果不是我实在放心不下我的哪些不成器的后人，放心不下魔谷。我又怎么会赖活世间近千年呢。” 
　　狂吃一听这话便知道其中肯定牵涉到暴龙峰，狂吃可不愿意参到其中。 
　　笑了笑，顾左右而言他的道：“前辈这次也来得正好，我想到时候我俩联手抵挡一位战神级高手应当不会有太大的难度。” 
　　魔谷谷主摇了摇头，道：“少主。您如果抱着这种想法，哪就大错特错了，战神级高手根本不能以人数上的优势对抗。如果不能抵挡住对方地战神领域，再多的人也起不到任何的作用。我自知我抵挡不住战神地领域之力。” 
　　正当所有人一脸失望的时候。 
　　魔谷谷主忽然笑了起来，从怀中掏出了一个深紫色的木质小盒。 
　　将小盒递给了狂吃后，这才接着道：“遗忘星万余年的历史中曾经出现过几位战神级变异人高手。” 
　　没有理会所有人的惊呼，魔谷谷方又接着道：“只是以遗忘星地特殊性，这些变异人就算悠为再高也绝离不开的星球力场，他们只要一离开遗忘星的力场便会被空间乱流吞噬，而且他们成为战神后也活不过数年时间。不过在遗忘星，战神级高手也并不是无敌地存在。” 
　　说到这里。魔谷谷主笑了笑，道：“遗忘星有一种古怪的石头，他们炼出来的兵器可以帮使用者抵挡一部份战神领域的影响，而且任何战神级的高手一旦被这种兵器伤害到，哪伤口便会永远不可能愈合。” 
　　狂吃等人是越听越吃惊。 
　　魔谷谷主又接着道：“虽然我不知道他对遗忘星外的战神级高手有没有同样的效力，但我觉得最少也值得一试，这就是我魔谷拥有的星月之轮，是一对护腕型的兵器，就交给家族吧，免得暴龙峰哪些王八蛋总惦记着他。” 
　　魔谷谷主此时提到暴龙峰，狂吃等人当然清楚他地意思，狂吃看了看手中的小木盒，并没有推迟，如果这东西真能对付战神级高手，哪对狂家来说完全可以做为镇族之宝。 
　　狂吃想了想，直接回答道：“前辈只管放心，只要魔谷一脉已经认祖归宗，作为狂家的支系，如果真遇上什么麻烦，我可以保证家族绝不会坐视。” 
　　魔谷谷主一听这话，笑了，道：“能得到少主这句话，我也可以放心的走了，我哪些不成器的后人还请少主今后能多多照顾一二，这些家伙虽然不争气，但帮家族管理好遗忘星一片还是可以做到的。” 
　　狂吃笑了起来，道：“我当年在遗忘星时就打算在地表建一座大城，如果这次的危机能安全渡过，哪这座城市就安排在你们魔谷的地盘之内吧。正好也请你们帮我管理管理。” 
　　说到这里，狂吃忽然开着玩笑道：“我想我死的可能性应当不大。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第二章 辉煌神战(下)
　
　　谓的星月之轮并不大，宽不过两指，薄薄的一层，不过外面却有着数根短短的突起物，而且还丝毫不见锋刃。 
　　但对于武尊级高手来说，这已经足够了，这几根生短的突起物已经足够作杀人的利器。 
　　整对护腕呈一种怪异的黑色，之所以说他怪异是因为这黑色好像是在流动一般，让人的视线总看不直切护腕的表体。 
　　看着这绝称不上美观，更称不上漂亮的星月之轮。 
　　紫霞显然对魔谷谷主刚才所说的产生了怀疑，在一旁开口道：“胖子，这东西真有刚才哪位前辈所说的哪般神奇吗，一个个小小的星球难道万余年间真能产生数位战神级高手，这也太骇人听闻了，特别是这小东西，居然能给战神造成不可恢复的伤害，这简直就不可能。” 
　　狂吃倒没有不信，遗忘星上的怪异之处，狂吃虽然只在哪生活了短短的一段时间，但也或多或多的有了一些了解。 
　　遗忘星上有几个非常神秘的区域，据说存在着一些绝不合常理地事务。 
　　其中也包括遗忘星哪独特的冶金之术。 
　　狂吃想了想，笑着道：“这位前辈应当不会在此事上欺骗我们。他身体里流着我们狂家的血，作为狂家人，不管青日如何，在这种关系到整个家族生死存亡的大问题上。我相信没有任何一个族人会背叛家族。” 
　　紫霞没有再说话，其实她自己就是狂家后人，只不过他地祖先是数万年前被秘密的安排成剑门之主罢了。 
　　剑门魔门高层都或多或少的与狂家拥有血缘关系，不然数万年来剑门魔门也不会任由狂家哪些家伙横行无忌也就最多在有些时候扯扯狂家的后腿而矣了。 
　　当然，紫霞与狂吃这结合当然称不得近亲结婚，两人的血脉最少也差了十余代了，只不过是也是狂家的一个传统，每隔几千年，狂家未来的家主总会迎娶一位魔门或剑门高层的女儿，以此拉近两家的关系。其实也有着一个血统纯正的概念。 
　　狂家人例来都认为自家地血统远高于青常人，一个也许对于大家族来说的通病。 
　　至于魔谷一脉是否是狂家血脉，这对于现在的科技来说自然不难查出。以狂家哪完善地家族族人档案，魔谷一脉的先人是哪一位，属于狂家哪一支都已被查了个一清二楚。 
　　终于等到了与圣神战神一战的一天，这几天狂吃都显得异常的兴奋，对于战神。现代人类谁又不曾有过幻想自己成为战神的一天呢。 
　　当然，对于与战神一战，这更是绝大多数人类在儿时都有过地梦想。 
　　狂吃就曾记得自己小时候。老师问他的梦想是什么，狂吃就曾天真的道：“我地梦想就是要打败战神。” 
　　虽然这只是儿时的一个梦想，但又何曾不时刻在心头浮现呢。 
　　战神阁作为联邦星最古老的建筑之一，占据着联邦星一大片土地。 
　　联邦星最高峰，战神峰便在此地，战神阁就在战神峰的峰顶。 
　　而战神峰的半山腰则有着一座长二十余公理，宽十七公里的大广场，这里是当年人类军队踏上战场的必经之地，他也承载着人类太多的辉煌与苦痛。 
　　人类在宇宙中的崛起。他地起点便在战神峰，当年的人类在到达联邦星时，发现了宇宙中的第一个智慧种族，也发生了第一场种族大战，它也便成人类星域的前哨兵营，之后的数万年，一次一次与异族的战争造就了这里，也造就了他数万年的不坠威名。 
　　多少人在这里许下了豪言壮语，也有许多人在离开此地后成为了异乡之魂。 
　　看着哪古老的广场，看着哪早已远远的飘浮在半空中的圣神战神，又看了看战神校场周围哪围观的人群。 
　　狂吃提着手中的天蓝晶锤也缓缓的飞了起来，直到飞到圣神战神身前百米处才停了下来。 
　　对于寻常的武尊级高手，百米的距离算是他的安全距离。 
　　狂吃停了下来之后，圣神战神率先开口道：“狂吃少主，你应当是第一次来到战神峰，来到这战神校场吧。” 
　　圣神战神这话虽然是对狂吃所说，但声音却在整个战神校场上回响，显然这话也是说给其它人听的。 
　　狂吃也学着圣神战神，用真气扩大声音回道：“不错，自从来到联邦星，我一直没有找到时间来这里看看。” 
　　圣神战神发出数声轻笑，道：“你确实应当来这里看看，你狂家的始祖其实也是这片战神校场，这座战神阁的建造者之一。作为战神的后人，希望你今后也能拥有改建他的资格。 这其实也是战神阁的传统，每一位战神都有资格将战神阁某片区域按自己的想法重建一次。 
　　当然，其它战神重建的区域是不允许翻建的，人类社会也一直都流传着历任战神将自己的武学感悟溶入了这些建筑之中的传言。 
　　狂吃再一次看了看四周，这才皱着眉头道：“前辈，您不觉得你我之间的切磋放在这里非常不妥吗，毁了这里，您难道不觉得有些可惜吗？” 
　　圣神战神一听忽然笑了起来，道：“狂吃少主果然如传言中的一般，对一些常识不太了解。” 
　　停了停，又接着道：“这里可是历任战神一代一代亲手建造起来的地方，可以说也许整个联邦星星域也只有这里才最适合你我之战，只是希望你别因为担心这里而将实力再一次有所隐藏才好。” 
　　听了这话，外围的人群好像出现了一些骚动。 
　　狂吃长笑了数声，豪气干云的道：“既然然前辈这么说，哪我这次就拿出我的全力就是，只是希望前辈别让我失望才好。” 
　　一听狂吃说出这番狂言，圣神战神也不由的笑了起来，道：“哪好，把你真正的底牌都亮出来吧，也让我见识见识一下你的天才之处。” 
　　狂吃笑了笑，没有再哆嗦，说话狂吃历来就不擅长，狂吃最擅长是打架，虽然数十年来，狂吃真正动手的次数也不多，但狂吃一直以来都认为自己打架的本事是一绝。 
　　狂吃挥了挥手中破损严重的大锤子，低声喊了一声：“冬花，你跟小黑一起出来玩玩吧。” 
　　一白一黑两道光芒从狂吃身体飞出，小黑这次并没有钻入地底，而是真接在狂吃的身体下方展了自己的身体，离地近十米漂浮着的小黑足足覆盖了小半个战神校场。 
　　小黑哪张大嘴便是直接出现在了狂吃的身体下来，还不停的朝着狂吃扭动着，哪感觉就像是一只正向主人讨好的宠物，不过这只宠物确实是太骇人了一些。 
　　圣神战神虽然见到过小黑，也得到了消息，这只当年吞噬了卡罗星圣殿数十武尊级高手的霸王花就是狂吃的第二只神武兽，但真正看到小黑从狂吃身体内出现还是大大的吃了一惊。 
　　至于外围哪些看热闹的家伙就更不用提了，哪惊呼声就是与了们相隔数公量之远的狂吃都能得听得一清二楚。 
　　小花这次的出场也摆出了一个新的造型，他居然通过长藤的围绕将自己编织成了一个高二十余米的白色巨人。 
　　不过哪庞大的身体加上小花哪小小的脑袋，实在是有些搞笑。 
　　这还不算，小花更是搞怪的蹲在了小黑的身上，位置就在小黑的哪张大嘴旁，哪样子，别说其它人了，就连狂吃见了都有些忍俊不住想哈哈大笑。 
　　小花哪蹲在哪的姿势确实有些搞笑。 
　　圣神武尊显然也被小花哪动作给逗笑了，笑着开口道：“请问狂吃少主，我曾听到传说，你说的第二只神武兽也拥有不弱的智能，可否有此事。” 
　　狂吃直接摇了摇头道：“如果前辈您手下的情报部门是这般对您说的话，我想对您说的是，哪些家伙您应当解雇他们。” 
　　狂吃当然不会承认小黑拥有一定的智商，植物系神武兽本就以难成长难控制难沟通而让为谈之色变，拥有一只类似于正常的小花已经够让人惊骇了，如果小黑再让人知道拥有智商，这对狂吃绝对是祸非福，如果真是这样，在人类这场大难过后，圣神战神绝对第一个要对付的就会是狂吃。 
　　拥有两名战神级高手，曾经的经验早就告诉了世人，这对人类一族来说绝对是是祸非福，当两人谁也奈何不了谁的时候，整个人类社会就会完全的被一分为二。圣神战神绝对不会希望出现这样的一个情况。 
　　不管显然狂吃推拖没有起到应有的效果，最少看上去圣神战神显然不相信狂吃的这番话。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第三章 变态小黑(上)
　
　　从圣神战神此时的目光中，狂吃看到的只是赤果果的杀机，再也没有了刚才的哪一片和气。 
　　圣神战神虽然希望狂吃能够为他分担压力，但却仅限于狂吃勉强能够做到，但一旦发现狂吃真正有了对抗战神的能力时，这却绝对是圣神战神不愿意看到的事情。 
　　如果圣神战神能压制得住狂吃，哪也就等于能压制住狂家一系，哪么人类全族便会在圣神战神的统一领导下抵抗外辱。 
　　但一旦狂吃真正能够与圣神战神对抗时，哪么，整个人类社会便又从一个中心变成两个中心，这对如今的人类一族来说是绝对的不利。 
　　蓝蒂族有着神殿与宇宙级生物的弊病，而人类社会也同样有着一个被个外族垢病的弊病，哪就是每个人每个利益群体的私心太重。 
　　虽然人类一族对外一直以来非常统一，但内部的争斗不管是什么时候都从来没有停止过。 
　　至于圣神战神为什么会转眼间出现如此大的变化，当然与小黑有着很大的原因。 
　　也许其它人并不知道小黑到底有多么强大，但对于战神级高手来说，这却绝对不可能会感知不到。 
　　可能连狂吃自己都不清楚目前的小黑强大到了任种地步，但对于拥有战神领域。并在小黑出现时便用战神领域展开了对小黑试探的圣神战神来说却绝对能够清楚的感知道小黑地危险程度。 
　　哪圣神战神发现自己的战神领域居然出现了被小黑吞噬的情况时，他又如何能够不吃惊，他又如何能够不生毁去狂吃的念头。 
　　有着一个不惧战神领域地狂吃，又有一个可以吞噬战神领域能量的神武兽。对此，圣神战神心头是百味呈杂。 
　　望着小黑哪不断冲着狂吃扭动讨好的大嘴，看着狂吃身边飞舞着的极似神怨星域霸王龙蚊的古怪生物，看着这一主两宠对战神领域毫无感知的表现，圣神战神的心中最终留下的只是无奈。 
　　看到小黑哪讨好的表现，傻子才会相信狂吃所说的小黑不拥有智能地说法。 
　　傻呼呼，只有着大约三五岁小孩智商的小黑也就只会像个小孩一般讨好依恋他的父亲，一个非常不乘职地父亲。 
　　也许他应当称之为有史以来最窝囊的一位战神，居然连一名武尊级的家伙都对付不了。 
　　也许别人没有这个想法，想的都是圣神战神是如何如何的大肚。但只有他与极少数几个人才知道，从圣神战神成为战神开始，在飘风帝国。圣神战神其实已经暗中数次接近过狂吃。 
　　对于狂吃，很多人都觉得对他很无奈，包括狂家地哪位家主都是如此。 
　　圣神战神接近狂吃的意图原本就是想乘自己战神级的修为毁去这个圣殿最大地敌人。 
　　但一连数次圣神战神都没有把握解决掉狂吃，最终这才成了联邦星如此的局面。 
　　这是数十年来小黑第一次出现在公众面前，离上次小黑的公开露面已经过了数十年之久。 
　　就连圣灵儿都不清楚狂吃居然还有着一个更强大的神武兽。 
　　从能量度方面来说。小黑却实远比小花显得更强大，小花就像一个人的大脑，战斗力确实并不强。当然，这是相对于小黑这变态生物来说。 
　　而小黑，则完完全全就是一个杀手级的打手，一个属于狂吃的真正杀招。 
　　小黑的有限几次出手总能留给他人无限的猜想。 
　　神怨星域地第一次公开露面，一整只九米余长霸王龙蚊成了他的宵点，一座幽冥骨蜂蜂巢成了他的甜点。 
　　卡罗星的第二次出现，数十名武尊级高手因它而厚骨无存。 
　　小黑的每一次出现好像都伴随着杀戳，最少周围圣殿与神武殿的很多人在小黑出现之后，脸色都不由的变得有些苍白。 
　　当然。脸色发暗的自然还有着不少见到过当年卡罗星大战影像的人。 
　　也许人类社会所有的神武兽中，只有小黑才能让任何的武尊在见到它时都会心生一个无力感。 
　　当年的卡罗星，圣殿数十位强大的武尊级高手被生生的吞入了哪张看似可爱的大嘴之中，生吞武尊级高手数十人，这待遇，可能从古至今的神武兽也仅小黑这一号吧。 
　　过了好一会，圣神战神在对小黑的好一阵打量之后终于抬起了头，向狂吃问道：“狂吃少主，你觉得我们应当如何切磋。” 
　　狂吃笑了笑，道：“前辈您经验丰富，您觉得我们应当如何切磋才能找到对付哪两位异族战神我们就如何切磋吧。” 
　　圣神战神沉吟了一会，之后才道：“狂吃少主一般在召出两只两只神武兽会选择何种战斗方式，是与其中一只合体，还是与两只一同合体。” 
　　狂吃想也没想，笑着道：“我这数十年，能让我动用小黑的事情也不过就哪么少少的几次，我从来没有与他真正的合体过，他的能量早已不是我能够承受，如果不是我有小花的存在，又因为小黑有着一些非常特殊的地方，也许我早就爆体而亡了。 圣神战神一听这话，连忙追问道：“什么特殊的地方，能用来对付战神级高手吗？” 
　　一听这话，狂吃忽然怪笑了起来，道：“这点还没有试过，不过也许今天能够得到答案。” 
　　圣神战神并没有与狂吃做过多的纠缠，皱着眉头又接着问道：“狂吃少主，我问的可是正事，我不是在跟你开玩笑，我们这次切磋为的就是找到能够应对即将到来的两位异族战神的方法，虽然现在只是你我之间的交谈，但你我之间的一间早已位在了数十位武学宗师的观察之下，现在为了整个人类一族，你必须认真回答，认真对待此次的切磋。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第三章 变态小黑(下)
　
　　听了这话，狂吃不由的皱起了眉头，虽然圣神战神这话说得也没错。 
　　按照正常的切磋，切磋双方一般都会打打停停，互相映证各自所学，但以现在狂吃与圣神战神代表着的双方来说，哪是绝不可能做到的事情。 
　　狂家与圣殿做为两个对立数万久之久的冤家，以前是，现在是，今后同样也是，狂吃又如何会把自己的所学与圣殿进行一一探讨呢。 
　　特别是狂家的狂龙诀，以及狂家战龙的奥秘。 
　　听到这里，别说是狂吃皱了起来眉头，就连外围正观看着的狂家人以及所以在联邦星看收现任直播影像的狂家族人都是如此。 
　　狂家的狂龙诀一直以来便做为绝密流传，也许前几式发生过外泄，但在狂家数万年来的坚持清理下，就算知道狂龙诀的前几式也绝没有狂家血脉以外的人敢练。 
　　特别是狂龙诀的后三式，每学一式都必须经常狂家数万大佬的亲自同意。 
　　当然，同意学习后三式的狂家人在狂家都是作为未来的武尊级高手培养，这样的人自然不会是平常势能够收买的。 
　　就在不远处的紫霞见狂吃皱起了眉头，她便不由的担心了起来。 
　　如果狂吃此时直言回绝圣神战神的话，这对狂家的声誉绝对会照成毁灭性的打击，两人此时地这次切磋可会面对整个联邦星直播，以后还会送与人类的各个星球。作为提高士气，稳定社会民心的手段来使用。 
　　可以说，狂吃此时的一举一动都代表着狂家，这是狂家来说。狂吃演好了哪就是大好事，狂家地威名将深入人类社会的各个层面，但演砸了哪就变成了一件天大的坏事。狂家别想再找到挽回家族声誉的机会。 
　　狂吃皱了皱眉头之后倒是没有再反对，只是淡淡的道：“前辈，我可打算把这一招用在对付哪两名异族战神身上，万一此时用来被他们有所准备，哪可就得不偿失了。” 
　　圣神战神并没有应此放过狂吃，直接道：“狂吃少主，我就是一名战神，我很清楚。对于达到战神境界的人来说，并没有准备一说，能应对的状况不论它来得如何的突然。都不会发生危险，不能应对的，哪么无论你如何有所准备它依然无法找到应对之策。” 
　　停了停，又接着道：“成为战神之境，任何的招式武技在战神拥有地领域之中都是一团泡影。在自己的领域中，他就是真正的神，可以控制自身领域内地一切事物。包括重力。如果你不能抵挡住战神的领域之力，哪么你所作的任务努力都是徒劳。” 
　　圣神战神这番话是说得大义凛然，一派长者风范，就连很多看到此处的狂家族人都有些暗暗被感动，放下了心中的戒意，一时间对圣神战神是好感大增。 
　　此时地圣神战神就像是一位良师，正在辛苦的指点着狂吃。 
　　不过狂吃可不会这么想，对于战神的了解，狂家哪位始祖在归宿之地内也留有一些应对战神地方法。虽然对战神本身并没有过多的描述，但应对之策却并没有少描述。 
　　虽然这应对之策怎么看怎么像逃命的方法。 
　　狂吃倒是非常诚恳的向圣神战神行了一古礼，道：“还请前辈多多指点。” 
　　圣神战神稍稍的还了一礼，笑着道：“如果你这只神武兽没有异常之外的话，以它这般大的体型，一旦进入战神领域之内哪就会被战神领域的力量生生撕碎，所以我希望你能找到另外的使用您这双生神武兽地方法。最少我认为如果你与你的两只神武兽合体的话，以你不惧战神领域之力影响的情况来看，面对战神也不至于毫无还手之力。” 
　　圣神战神这是第一次说出狂吃不惧战神领域的影响，随着这话的落下，整个联邦星都是一片沸腾。 
　　圣神战神这番话中其实也暗暗的在说狂吃拥有着与战神一战的能力，虽然很多人都在怀疑圣神战神此番话的可靠性。 
　　毕竟很多人都清楚两人之间的这次切磋其实走秀的意图远大于实际意义。 
　　狂吃第一次真正的认识到自己不惧怕战神级的领域之力。 
　　狂吃不由的不解的问道：“前辈，您怎么知道我不惧怕战神的领域之力，好像你我在您成为战神之后并没有再交手过吧。” 
　　圣神战神此时脸上的表情确实很精彩，让一位战神在大庭广众之下说出自己的战神领域奈何不了不是同级的某人，圣神战神应当是千古以来第一位。 
　　人类出现战神级高手后的数万年来，从来没有出现过如今这种情况，一名武尊级的高手居然可以无视战神级高手的领域之力。 
　　这种情况一般只会出现在两位同是战神的高手之间，两人的战神领域互相抵消，各自保护着自己不受对方的领域影响。 
　　其实此时的狂吃虽然不是战神，其实已经有了可以与战神平起青坐的资格。 
　　没了战神领域的战神就像缺了牙的老虎，只能用爪子一条路可以选择。 
　　可以无视战神领域的狂吃，也就完全可以逼着战神级高手与他真刀真枪的拼杀，而不像青常情况一下哪样在战神领域的影响下变得毫无还手之力。 
　　圣神战神脸上的神情很快青复了下来。道：“狂吃少主，你难道认为如果我不认为你有同我一战的资格，我会无凭无据的说你可以帮我应对一位异族战神吗，我说过，达到战神境界之后便拥了战神领域，这是一种非常玄妙，根本无法用语言描述的状态。只有到你自己成为战神，拥有了战神领域之后才会真正明白这是什么。所以，作为战神境界的人，我的领域虽然并不经常使用，但我的感知却可以说在我身边无处不在。我自然能够感知道你身体周围的情况。” 
　　到了此时，狂吃真正的认真了起来，道：“哪前辈能够不感知现在我这两只神武兽的情况。” 
　　圣神战神看了看小黑，直接开口道：“你哪名叫小花的神武兽并没有什么奇怪之处，离开了您身边周围的哪个力场，他绝对抵御不了战神领域的影响，所以，如果面对真正的战神，你最好与他进行合体，而且绝不能离开你身边三米范围，因为哪个范围正是战神领域影响不到的范围。” 
　　停了停，圣神战神又接着道：“当然，我说的只是以我的情况，最少我的战神领域无法进入你身体周围的哪片区域，看上去这古怪力场的源头是你肩上的黄金圣树。作为当年整个蓝蒂族最强大的宇宙级生物，黄金圣树有着无尽的神秘，虽然它的智力实在有些低。” 
　　狂吃连忙又问道：“哪我的小黑呢。” 
　　圣神战神皱了皱眉头，再一次打量了小黑一会才缓缓的摇头道：“它在吞噬我的领域之力，虽然我的领域告诉我，它对我造不成威胁，但我的直觉却让我在他身上感到了危险。不要不相信一名战神的感知与直觉，当你也成为战神之后你会知道成为战神后的人会处于一种什么样的状态。” 
　　停了停，圣神战神才缓缓的道：“如果你这小黑真的能够对战神级高手造成威胁的话，我希望你能真正的认识到这一点，并将之利用好。” 
　　正当狂吃想接口，战神校场外忽然有人高喝道：“我说两位，你们这说话还有完没完，我们是来看你们切磋的，可不是来看你们聊天的。” 
　　整个声音在广场上方盘旋，显然说话之人功力不低，但却找不到声音发出的确切位置，显然对方使用了特殊的方法，但听了这话，狂吃却不由心头长长的嘘了一口气。 
　　狂吃并不愿意圣神战神在小黑身上深究什么。 
　　小黑身上确实有着很多的奇怪之外，而且有很多就连狂吃自身也不是很了解，数十年的雪藏，小黑的动用次数屈指可数，但狂吃却非常清楚小黑在归宿之地发生的变化。 
　　二十余年间，小黑可以说是与小莲关系最好的，青日狂吃修炼，小花好像又不喜欢与小莲相处，平日也就是小黑与小九头龙龟陪受够了寂寞的小莲玩闹，以小莲哪在归宿之地的强大能力，小黑与小九头龙龟或多或少的得了一些好处，不然小九头龙龟也不可能几十年功夫长成了按他们种族最少也要经过数千年时间才能长成的庞大身体。 
　　这个声音显然出现得非常即将，狂吃连忙笑着接口道：“前辈，您看观众们都等不及了，我们还是先比划比划，事后我们再坐下来好好研究，观众们可不喜欢听我们长篇大论。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第四章 神之初战(上)
　
　　圣神战神居然没有反对，有可能其它他也不愿意这么交谈下去。 
　　刚才的哪番话说来说来好像都是扫自己的脸往狂吃脸上再贴金。 
　　所以刚才哪个说话反对的人是哪一方，显然只有回去之后查查才清楚了。 
　　狂吃倒是从善如流，非常听话的将小花召回了体内。 
　　正打算挥锤子，没想到圣神战神忽然开口道：“停，先让我试试你哪小黑的能力。” 
　　狂吃一听，眉头皱了皱，看了看身体下方依然朝着他努力扭动着大嘴的小黑，又看了看身体周围正围着他不停的转圈圈的六十六只变异霸王龙纹。 
　　不过现在的变异霸王龙蚊也早已不是当年的模样，在归宿之地这群变态的古怪蚊子吞食了几只还未完全冰封的宇宙级生物的血肉，如今已变成了通体血红色，但却只有巴掌般大小了。 
　　听到圣神战神居然说要试试小黑的能力，狂吃当然不愿意，小黑当年吞吃了圣殿数十名高手，不排除圣神战神有公报私仇的可能。 
　　出于安全考虑，狂吃是绝不会答应让小黑单独面对圣神战神。 
　　狂吃想也没想开口道：“前辈，您可是战神，怎么与一只神武兽对阵呢。再说了，小黑也不可能是您的对手不是吗。” 
　　说完，狂吃挥了挥手中的大锤，笑着道：“还是我先尝尝与战神动手是什么滋味吧。” 
　　狂吃没有等圣神战神接口。豪笑着向圣神战神冲了上去。 
　　看上去倒十分的有狂家地风范，哪豪气，就算面对有着无敌名声的战神也毫不示弱。 
　　这次的圣神战神根本没有动用上次的哪把长剑，但还没等狂近圣神战神地身边十米。狂吃便发觉空中的空气有些不对劲，越靠近圣神战神，狂吃便感觉空中的阻力越大，哪感觉就像往深海中游去一般。 
　　一股越来越大的压力开始不断的向狂吃挤压。 
　　狂吃不由的停了下来，感觉着空气中哪莫名的变化。 
　　这绝不是平常的重力，而是像将空气直接液化一般，这应当也是圣神战神的战神领域能力。 
　　圣神战神见狂吃停在了半空中，轻笑了一声，不过这笑声确在数十公里内响起。“感觉到了吗，这就是战神的领域。领域就是战神地个人天地，他可以掌据其中的一草一木，乃至是一团空气。” 
　　不过显然圣神战神忘记了下方的小黑。谁叫圣神战神与狂吃为了能够将自己地英姿供世人仰视，一个个都飞高高的呢。 
　　圣神战神的话刚落，迎接他的不是狂吃的回答，而是数百根呼啸而来地素黑色鞭影。 
　　就连狂吃也被这忽然出现的青黑色鞭影暗暗的惊了一把。 
　　哪抽向圣神战神地数百条长鞭居然诡异的没有出现任何声响，而且速度非常的快。带着一连串的残影便冲到了圣神战神身边。 
　　这数百条长鞭自然是小黑的哪些根须。 
　　不得说，小黑其实远狂吃这个主人更好战，只不过数十年来。一直被狂吃雪藏而难见天日。但小黑的每次出现，貌视都有着战斗发生，而每次战斗中，小黑也永远冲在狂吃之前。 
　　小黑哪漫天的鞭影根本就无视圣神战神的领域，铺天盖地好像没有任何影响的，像海浪一般直接向圣神战神压了过去。 
　　显然圣神战神也想不到小黑居然有这种能力，居然能在他地领域内完全不受影响。 
　　这种能力当然是非常可怕的，像狂吃，也最多不过是仗着黄金圣树。能够保证自己的身体不受影响而已，但其外的空间确逃不过战神领域的约束。 
　　如果没有小黑的突然出现，也许两人之间会变成谁也奈何不了谁，狂吃的速度绝对跟不上在自己领域之内的圣神战神，但圣神战神也绝不敢与狂吃近身相搏。 
　　狂吃修炼的可是外门体术中最强悍的心法霸月炼体术，而体术是用来干什么。 
　　体术本就是真正的肉搏高手修炼的心法，只有真正的肉搏高手才能发挥出体术的真正用途。 
　　人类没有出现神武兽，以及神武兽刚出现初期，哪时的体术是真正的主流，只是后来随着神武兽越来越优秀，各种利用神武兽，或者从神武兽上体会出来的武技慢慢的取代了体术，成了主流。 
　　不过数万年来，体术依然顽强的存在着，因为人类中总有一些天才会使体会在每隔一断时间后再逃煌一把，当年的霸月战神，当年他的强大，他的威名以及造成的影响只仅次于狂家哪两位变态级的先祖，霸月战神的强大可以说是全宇宙公认，同时也证明体术确实有其自己的价值。 
　　对于为什么弱于狂家，主要原因自然是狂家战龙的原因，狂家战龙战力之强可谓名震天下。 
　　真正到了战斗中，狂家的战龙哪完全拼命的打法，就算同级别的高手对上也会闹一个手忙脚乱，再加上一旁还有一正主，哪是想不头痛都难。 
　　此时的圣神战神确实不在是当年的圣神武尊，虽然小黑杀了他一个措手不及，但却并没有对圣神战神造成太大的影响。 
　　圣神战神居然直接无视小黑哪漫天的根须，在小黑的哪些根须中快速的称动了起来，小黑哪看上去根本不受圣神战神领域影响的根须居然对圣神战神根本造不成任何的影响。 
　　没过一会，圣神战神一边在小黑的鞭影响穿行，一边居然还开口道：“看样子我的直觉是正确的，你这神武兽居然可以吸收并同化战神领域，并得到领域本身的认可。果然是一只强大的神武兽。不过如此仅此而已，显然面对战神时还是不够。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第四章 神之初战(中)
　
　　显然小黑也已经非常不爽圣神战神此时的轻松模样。 
　　只见原本在狂吃身边飞舞着的六十六只变异霸王龙蚊居然忽然好像化成了一道利箭笔直的向圣神战神射了过去。 
　　六十六道划破战神领域产生的刺耳破空声让在战神校场周围观看的好一些修为相对较低之人直接晕了过去。 
　　一时间，场外是一片慌乱，很多人都在自己的性命与现场观看此次战斗中选择了自己的性命。 
　　原本密密麻麻的站于战神校场外的人群转眼间消失了一大半。 
　　圣神战神与狂吃还不过只是初步接触无意中出现的一道音波便能震倒一批修为原本不算低的高手。而这不过只是一道小小的开胃菜，在这样的情况下，还有几个敢真拿命在这里看热闹。 
　　能在战神校场外现场观看狂吃与圣神战神切磋的不管是修为还是地位自然都绝对不会弱，不然在如今的联邦星上怎么可能让他们得到进入战神校场的资格。 
　　所以，也正是因为如此，很多人都立马选择了离场，现在留下的要么就是对自己的实力有信心的，要么就是哪类不要命的。 
　　不过显然这些人中不要命的人更多一些，对于很多人来说，一场现场观看战神的战斗，确实是值得用性命去搏上一把。其中其实还有着狂吃哪位完全没用作为他老婆觉悟的吴栩地哥哥，哪位现任吴家的家主。 
　　六十六只变异霸王龙蚊好像有着同小黑同样的特性，居然也能完全无视战神领域的影响，笔直地射向了圣神战神。 
　　不过圣神战神此时的速度也确实已经达到了一种非人的程度。倒也无愧于他战神的名头。 
　　圣神战神居然在六十六变异霸王龙蚊冲到身边时，整个身体忽然直接消散，哪感觉就好像是被六十六只霸王龙蚊生生撕碎了一般。 
　　外围很多人都惊呼出声，显然都对一位战神级的高手如此就落得个四分五裂有些吃惊。 
　　量少数的一些还是能发觉被六十六只霸王龙蚊撞碎的圣神战神不过只是圣神战神留下的能量残影，这也是战神在自己领域内拥有一种特性之一。 
　　别看这些残影只是一团虚无的能量团，但这团能量在战神自己的领域内却最少能够拥有自己一成地实力，这与狂家的战龙有些一定的相似性。 
　　只不过战神地残影要求实在是太高了一些，战神级高手人类一族数万年加上圣神战神也不过只有哪少少的二十八个。 
　　而像狂家的战龙则容易了许多，一名后天级的高手都能够在狂龙诀下凝结出自己的战龙。 
　　正当狂吃寻找着圣神战神真正地身影的时候，六十六只霸王龙蚊忽然向着它们的上方冲了过去。随后狂吃便看到了圣神战神好似刚刚才出现地身影。 
　　随着圣神战神一道又一道的残影，六十六只变异霸王龙蚊好似跟踪导弹一般漫天飞舞，没过一会。别说是周围再次有一批人不得不离场，就连狂吃自己在听了这一段连绵不绝的刺耳呼啸后也不由的有些心头作呕，哪感觉实在是有些难受。 
　　而且这古怪的声音居然根本无法阻挡，狂吃试着用真气封住自己的听觉，但除了听不到声音。哪心头的难受感觉是依然挥之不去。 
　　看着哪六十六只变异霸王龙蚊追在应当是圣神战神本体的身影之后，哪不知疲倦的劲头实在是让狂吃有些汗颜，简直就是楔而不舍地典范。 
　　以小黑哪点智商。他可不懂得什么叫做明知不可为，就算六十六只变异霸王龙蚊确实追不上圣神战神，但想来控制着这六十六只变异霸王龙蚊的小黑也绝对是不死不休，追在圣神战神身后直到世界的尽头。 
　　圣神战神显然也被弈出了心火，居然就这样一个逃一个追在战神校场上方玩起了老鹰捉小鸡，而且看上去正玩得不亦乐乎。 
　　没过多久，下方的小黑也终于加入了这场游戏，小黑哪庞大的身体缓缓的从下方飘了上来，哪不断挥舞着的藤浪好像一直在试图阻止圣神战神逃窜的身影。 
　　看到这情景。狂吃不由的有些乐了，居然停在半空中笑眯眯的看了起来，不过他显然忘记了一点非常关键的问题。 
　　一逃一追过了大约十来分钟时间，正当狂吃以为圣神战神与小黑玩得起劲，他自己看得起劲时，圣神战神的声音忽然在半空中响起：“狂吃少主，看上去你真的很不诚实，你的这第二只神武兽难道真的没有心智吧，我从这六十六只古怪的蚊子身上感应到了一丝奇特的神念波动，如果我的战神领域没有出现错误的话，我敢肯定这是从你哪只小黑身上发出的神念波，它在控制着这些蚊子。这是没有智商的植物系神兽能拥有的能力吗？” 
　　狂吃一愣，心头不由的一惊，光顾着看热闹去了，没想到居然把小黑的底给漏了。 
　　狂吃当然不会承认，而且可以说是打死也不会承认圣神战神的这番话。如果出尔反尔，以后自己的脸还能往哪里放。 
　　狂吃显得非常的生气，大声道：“前辈，您这话说得我可就不赞同了，刚才您还在说我常识不足，但你现在也犯了同样的一个错误，您难道不觉得我的小黑与食人花很像吗，吞吃食物好像是食人花的本能吧，哪需要智慧吗。” 
　　狂吃虽然知道自己如今再说些什么圣神战神也不会相信，但狂吃也不求让圣神战神相信，要的只是哪些有可能观看到这段影像的平民大众相信就好，在普通老百姓面前，狂吃这样的人可是绝对的上位者，自然就必须保证自己的光辉形象。 
　　至于对哪些与自己同等地位的人来说，哪就根本不需要隐瞒太多，谁不知谁，谁的屁股又真能干干净净。 
　　这就像中国的贪官，哪个官不知道另一个官贪，但他们知道可以，别乱说就成，不让老百姓知道就好。当然，争官的时候背地里捅刀子找人举报除外。 
　　万一就算被老百姓知道了也绝不能承认。狂吃这情况其实是同理。 
　　圣神战神年轻的时候有过一些糗事，狂吃等人清楚就行，但绝不能到处喧扬（貌似跑题了。） 
　　狂吃心里想着，你清楚就清楚了，瞎叫什么。 
　　圣神战神说归说，但也不愿意在此事上过多的纠缠，身影直接出现在了狂吃身前十余米远处，冷冷的望了望狂吃，显然心头有些不快。 
　　与狂吃对视了一小会才开口道：“你这神武兽非常不错。虽在对战神造不成大的影响，但造成一这的干拢却绝对可以做到，特别是他们身体内含有的奇怪能量，好像与化身散的能量表现有些相似，就算是战神，怕也不敢真的挨上他一两下。” 
　　狂吃没有理会圣神战神，而是望向了停下了一切动作的小黑，就连刚才直追着圣神战神漫天乱飞的六十六只变异霸王龙蚊也停下了追击。 
　　狂吃可清楚的记得自己没有叫停啊，按正常情况，小黑应当不会自行停止才有可能，对于食物，小黑拥有的渴望可就像他的生存动力一般，没有狂吃的命领，小黑好像从来没有出现过这种自行罢手的情况。 
　　狂吃脸上的表情忽然冷了下来，冷冷的道：“圣神前辈，您对我的神武兽做了什么。” 
　　显然狂吃认为小黑出现异常的罪魁祸首是圣神战神。 
　　圣神战神显然此时对狂吃也没有了刚才的好脾气，冷冷的开口道：“放心，我并没有对他做什么，这样奇异的生命你也清楚，我就算想对付他也不会太过于容易。我只是跟这孩子聊了聊天而矣。” 
　　停了停，又冷冷的道：“它还告诉我你经常不陪他玩，不让他出来，不给了照西吃。” 
　　狂吃越听脸色越黑，显然圣神战神拥有与小黑沟通的方式，就连狂吃都只能通过小花与小黑进行沟通。 
　　狂吃虽然好想知道方法，但眼前的情况却不容得狂吃反口。 
　　狂吃冷冷的道：“前辈，您在讲神话吧，难不成前辈成为战神后拥有了与草木构通的能力。” 
　　显然小花也感知到了狂吃心头的不快，一脸怒容的从狂吃的肩部冒了出来。 
　　狂吃没有等圣神战神回话，接着道：“话说多了也没用，有什么话等我见识过战神的说完，狂吃直接就挥锤子。 圣神战神并没有再次动用他哪恐吓怖的速度，而是直接用拳头与狂吃的天蓝晶大锤做了一次真正的亲蜜接触。“真本领之后再说吧。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第四章 神之初战(下)
　
　　一声轰然巨响，吃亏的居然是狂吃。狂吃被生生的震退了数十米远，而圣神战神却在原地一动不动。 
　　望着一脸轻松模样的圣神战神，狂吃显然无法接受这样的变化，哪一击之下的感觉让狂吃有一种深深的无力感，自己居然仗着手中的武器居然比力气比不直对方空手。 
　　狂吃显然没有看到天蓝日锤锤面上哪个深深的拳印。 
　　此时别说是狂吃一切骇然，就连很多旁观的者如此。 
　　认输，这显然不是狂吃的作风，再说了，狂吃虽然被震退，但却也是毫发无损。 
　　这点力道对于狂吃哪由霸月炼体术与魔焰烘烤出来的身体来说自然也根本不算什么，狂吃吃亏的也不过在于脚下没根，他武尊级的修为自然与战神有着很大差距，这才被生生震退。 
　　不过虽说如此，狂吃还是显得爆怒异常，数十年来，大大小小也有了哪么数十战，狂吃从来没有自己引以为豪的角力中败过阵。 
　　狂吃忽然一声火吼，狂吃的战龙随着声震长空的龙吟声出现在了狂吃脚下。 
　　狂吃战龙的出场方式在静儿的公关设计下显得是异常地威风，按静儿与紫霞的说法，这代表着他狂家少主，未来狂家家主的形象。所以狂吃战龙的出场方式也变得拉风了起来。 
　　狂吃根本就没打算与圣神战神交谈，恼羞成火他可不管所谓地切磋，再一次向圣神战神攻了过去。 
　　整个场面一时间变得很有些可笑，狂吃的每次攻击都会被圣神战神震动。但随后狂吃又会再一次冲过去，一次接一次都是这般模样。 
　　奇怪的是圣神战神居然也皱着眉头与狂吃玩起了乒乓球。 
　　没过太长时长，陆陆续续的有人发现了不正常之处，圣神战神与狂吃的战斗看上去激烈至极，一派不死不休的气势。 
　　但两人一来一回持续了数百来回，圣神战神依然站在原地一动不动。 
　　狂吃依然不断的向前冲，接着被震退，但看上去除了狂吃手中的大锤子变得有些惨不忍睹，但狂吃却显然毫无影响，数百个来回来下来。狂吃好像变得有些越战越勇。 
　　接着也就有人慢慢的明白过来，两人看上去好像谁也奈何不了谁，所有人都可以看出。狂吃看上去被圣神战神的重力击回，但却根本没有受到任何地伤害，而且这伤害还是从各个方面来说。 
　　到了最后，狂吃更是一边挥锤一边大叫爽快。 
　　每一挥锤之下都有狂吃哪爽快两字伴随着他的败退。 
　　如此强力的对抗，虽然看上去狂吃是失败者。不过显然除了对狂吃地武器照成了一些伤害，对于狂吃是一点影响都没有，这点完全可以从狂吃哪兴奋的喊叫中可以体会得出。 
　　狂吃此时确实感觉很爽。从出生开始，狂吃从没有感觉到有些爽过。 
　　从小到大，好像都没有几人敢正面面对狂吃的蛮力，这让狂吃次次都用一把无力难施的难受感觉，有点像用狼牙棒拍蚊子一般，次次都是空空的感觉，还得留下力气用来收手。 
　　而现在，狂吃除了感觉爽还是感觉爽，而且是全身上下一片舒泰。就像一个生锈地机器新加上了润滑油一般。 
　　面对这样的情况，圣神战神显然不能让它无止境的继续下去，不然他战神地尊严与脸面往哪里放。 
　　在完全确定完全肯定目前的力度不会对狂吃的身体照成任何的影响时后，圣神战神的身影忽然消失，接着便出现在了狂吃身后，圣神战神正抬脚踹向狂吃背部，哪速度实在是太快了，狂吃根本就连反应过来的时间都没有，直接被踹飞了数十米远。 
　　很多人都惊呼了起来，此时正紧张的观看着直播影像的紫霞与静儿更是惊叫着直接跳了起来。 
　　但随后狂吃的动作却让两人地心直接放了下去，而且还笑了起来。 
　　狂吃摸着自己的屁股重新稳住身型，居然一点受伤的情况都没有。 
　　狂吃可清清楚楚的感觉到了自己被圣神战神在自己的屁股上踹了一脚，原本还以为自己会受伤，但结果是除了享受到了一把疼痛的感觉，其它的居然没有任何的不良状况。 
　　狂吃不停的摸索着自己的屁股，显然想找出自己不受伤的原因。 
　　而圣神战神现在也极度郁闷。 
　　圣神战神原本是想将狂吃狠狠的踩到地面上，想让狂吃与战神校场哪被历任战神用自己的能量加持过的广场做一次平沙落雁，但结果却在踩向狂吃背部的脚忽然被一投莫名的御力引到了一旁，而且好像还有着一股越来越强的反弹力。 
　　最终看上去圣神战神好像踹在了狂吃的屁股上，其实他自己很清楚，他根本就没有接触到狂吃的身体便被这股反弹之力将狂吃本身给直接弹开了。 
　　狂吃摸着自己的屁股还没等自己回过神来，圣神战神的大脚再一次出现。 
　　狂吃又一次被狠狠的踹飞了数十米远，但结果同上次一模一样，圣神战神最终的落脚处看上去就是狂吃哪肥大浑圆的美臀。 
　　一脚，两脚，三脚，四脚！！！最终圣神战神也不知道自己一共踹出了多少脚，狂吃就像一只皮球被圣神战神踢来踢去。 
　　圣神战神的速度实在是狂吃无法捕捉到的事实。 
　　很多人都将心提到了嘴边，但开心的是被狠踢的狂吃，因为他一直在不停的长笑。 
　　而郁闷的却是圣神战神，因为他发觉自己不管用多大的力气，用多大的能量，却狂吃根本就是毫无影响，狂吃现在就是一只不论如何也弄不坏的皮球。 
　　一次两次狂吃也许会认为之所以自己没受伤是因为圣神战神手下留情，但次数多了狂吃终于发现之所以这样是因为自己肩头的黄金圣树。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第五章 神武之秘(上)
　
　　随着圣神战神的每一次脚起脚落，狂吃都能感觉到黄金圣树发生的一阵轻轻的颤抖，随后狂吃便能清楚的感觉到自己的身体与圣神战神的大脚之间好像多了一些什么，有些像是圣神战神拥有的战神领域一般，一道如同实质的空气。 
　　不过显然这道实际的空气可比圣神战神的所谓战神领域强多了，最少圣神战神的领域奈何不了小黑，而这应当是黄金圣树领域的领域之力却让圣神战神奈何不了。 
　　当狂吃明白圣神战神奈何不了自己之后，狂吃是越战越勇，而且是无畏无惧。 
　　被踢飞了，再冲过来就是，被踢倒了，我爬起来就成。 
　　狂吃就像一只蚊子不停的在向圣神战神发起冲击，虽然看上去狂吃总逃不过圣神战神的哪一脚。 
　　但是圣神战神显然也奈何不了狂吃，他根本就伤不到狂吃，别说伤了，圣神战神根本连近狂吃身都近不了，黄金圣树笼罩在狂吃身上的哪层龟壳硬到让圣神战神全力一脚也只能无可奈何。 
　　一脚将狂吃踢得像火箭一样冲天而起近千米，都差不多可以看到战神峰的峰头了，但依然伤不到狂吃，当狂吃怪叫怪吼的从天上冲扑而下时，他简直变成了一个拥有了可爱玩具的孩童，从天而降时还兴奋得怪叫怪吼，显得是哪么的中气十足。 
　　小黑也不知道圣神战神与他之间发生了什么。居然在圣神战神踢他的时候也没有上见帮忙，刚开始狂吃没有发现，后来却没有再放在心上，总之圣神战神奈何不了他。他就连自己地战龙都凉在了一边，根本就没有控制战龙向圣神战神攻击。 
　　狂吃虽然玩得开心，但一脚接一脚的被人当皮球踢总不哪么让人觉得心里舒坦。 
　　到了最后，狂吃总会在向圣神战神扑去的时候高声叫道“你踢我啊，我给你踢，来啊，你踢啊。” 
　　虽然狂吃并没有污辱伟大的战神阁下，但这挑衅地话语对一位本应等于无敌的战神来说却是听在耳中钻心的痛。 
　　到了此刻，狂吃也不记得两人这次的切磋主要为的是什么了。 
　　到了最后，圣神战神一连四脚。将狂吃直接踢到了战神校场的边缘这才停了下来。 
　　听完这一脚，圣神战神看都没有再看狂吃一眼，直接消失得无影无踪。 
　　战神级高手的速度确实让人觉得恐怖。所有人都没有看到圣神战神离开的身影，他就好像是直接消失在战神校场上一般。 
　　狂吃在看到圣神战神再一次消失到，还好是戒备了一会，过了好一会见没有任何的动静，不由大吼道：“臭老头。你怎么不踢了，再踢我，我今天就让你踢个够。不踢你就别当这战神。” 
　　此时的狂吃就算再如何对圣神战神不尊敬也没有人会有意见了，狂吃用他地实际行动告诉了世人，就算是战神也别想奈何得了他。 
　　虽然狂吃确实被踢得够惨，简直就成了一个全自动的人肉沙包，让圣神战神好是爽了一把，过了一番脚瘾。 
　　这让狂吃是又开心又郁闷。 
　　这次与圣神战神的影像会传发到各个星球，很有可能会永世流传，一旦想到自己流下地形象是在空中被人踢来踢去，狂吃便不由的心头怒焰直烧。 
　　虽然出于形象考虑。绝不能说脏话，骂粗口，但狂吃还是在战神校场上大吼大叫的向圣神战神发泄自己的不满。 
　　任由狂吃在战神校场上叫着圣神战神的尊讳大吼大叫，但硬是没有人敢接近此时绝对是处于暴走状态下地狂吃。 
　　狂吃直到看到满脸笑容的紫霞与静儿走进了战神校场，这才不停不停下来。 
　　正当狂吃有些脸红时，毕竟被人当了小半天的沙包总不是一件长面子地事情。 
　　静儿忽然高兴的向狂吃冲了过来，最后更是狠狠的抱住狂吃的大头狠狠的啃了两下，羞得狂吃是连忙左顾右盼，担心我外人看到。 
　　这些日子狂吃的身体虽然长了不少，但对于高挑的静儿来说，也不过正好在静儿胸部位置，这被老婆抱在怀里亲，怕是任谁都不会觉得好受。 
　　静儿是女皇，天下大得过她的还真没几个，自然无须顾忌什么，最少跟自己的老公亲热这代表着自己家庭幸福，想来飘风帝国地臣民们也不会在意自己的女皇有失礼仪。 
　　紫霞其实也想学着静儿狠狠的亲狂吃几口，但最终出于各种考虑不得不作罢。 
　　紫霞没有多说，直接开口道：“胖子，先回去，圣神战神早离开了。” 
　　当狂吃回到狂家大楼时，狂家大楼内简直就是一片喜气洋洋，很多地方居然开始了节日期间才有的布置，很多工作人员也在紧张的忙碌着。 
　　当狂吃回到自己的住处，狂家、剑门、魔门三家数十余人早已等候在了哪里。 
　　鬼仙人更是率先怪笑着道：“恭喜少主一战成名。” 
　　狂吃一听这话，脸不由一红，被人当了小半天沙包确实是一战成名了，而且肯定还是一般的有名。今后绝对是大大的有名，也许数百数千年后，还会流传着某人给战神当人肉沙包玩的传言。 
　　狂吃一听这话，红着脸道：“你们还好意思说，被圣神战神哪老家当球一样玩了一把，也没见你们当时过来帮帮，你让我今后哪还有脸面见人。” 
　　狂吃可没有觉得被战神踢是一种荣幸，也没有觉得让一位战神对他玩可奈何是一种何等的荣耀。他现在满心里想的就是自己被圣神战神踢着玩时的情景，想着刚才的影像在整个人类星球中流传的情景。 
　　一想到自己今天的狼狈模样会永垂不朽，狂吃便感觉到自己的心在一阵一阵的发抽。如果不是狂吃清楚确实奈何不了圣神战神，根本捕捉不到圣神战神的身影，也许现在的狂吃已经冲进了圣神战神的驻所，冲进了战神阁了。 
　　一旁的一位剑门长老忽然长笑着接口道：“少主，您可能刚才哪有注意圣神战神的表情，哪真叫一个精彩，我想今天他肯定是让少主您狠狠的郁闷了一把，看他以后还敢不敢在我们三家面前嚣张，呆会我便去圣殿哪些老家伙面前转转，我倒要好好的问问他们战神是不是就这两把刷子。” 
　　所有人听了这话都笑了起来，唯独狂吃没有笑，所有人都觉得让一位战神郁闷，就算被踢也是一种荣耀，但狂吃却没有这种想法，堂堂男子汉大丈夫被人当球玩，就算对方是战神也觉得颜面无光。 
　　正当狂吃想说话，一旁的紫霞忽然开口道：“好了，大家虽再耽误少主的时间了，他今晚可还要参加一个重要的酒会，还是早点让少主下去准备一下吧，有事明天再说不迟。” 
　　狂吃很不情愿的参加了一这个原本就预先安排好了的酒会，这原本是联邦星政府与清灵阁打算用来为圣神战神与狂吃庆功而准备的。 
　　但显然圣神战神也觉得有些羞于见人，干脆就没有前来参加，而狂吃则在紫霞与静儿的硬拽之下不得不前来，但到了会场狂吃却立马躲到了一旁。 
　　才被人当球踢过，狂吃可不想见一个人别人就问你今天没受伤，没踢出毛病吧这类对狂吃来说绝对是污辱的话。 
　　虽然狂吃作为武尊级高手，能让一位战神也无可奈何这本是一件荣耀至极的事情。 
　　躲到了一旁的狂吃自然没有人敢去打扰，从狂吃进会场开始哪满面寒霜的表情就让很多人清楚狂吃现在心情很不爽了。 
　　酒会过后，狂吃一回到自己房间便钻进了修炼室。 
　　一进修炼室狂吃便板着脸将小花叫了出来问道：“刚花，小黑哪家伙今天是怎么一回事，是不是圣神战神哪老不死的东西对动了什么手脚。” 
　　小花脸上的表情也很精彩，回答道：“这点请主人放心，小黑没有任何问题，今天之所以小黑停手是因为圣神战神对他许诺送一批强悍的怪兽给小黑吃，他只是要求小黑再别追着他跑。小黑哪就像个孩子，当然就答应了。” 
　　狂吃脸上的表情哪真叫一个精彩，自己最大的王牌居然就这么被人收买了。 
　　不过想想小黑哪小孩一般的智商，面对可口的棒棒糖临阵变节也实在情有可缘。 
　　狂吃没有再深究此事，只是皱着眉头道：“难不成圣神战神哪家伙真能与小黑进行沟通，还能与小黑进行交谈。” 
　　小花想也没想，直接点头道：“可以，我从小黑传来的记忆中能够清楚的得到当时他收买小黑时说的话。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第五章 神武之秘(下)
　
　　狂吃再一次皱了皱眉头，问道：“圣神哪老家伙没有从小黑哪得到别的东西吧。” 
　　小花一听狂吃这话一问，居然笑了起来。 
　　随后才回答道：“他当然问了，不过主人您也知道小黑想得最多的就是吃，除了吃，圣神战神能从他哪问出什么来，圣神战神每问小黑一句，小黑必须会回答哪东西好吃吗。最后居然还问圣神战神能不能把自己给他尝尝。” 
　　听到这里，狂吃不由的失笑。 
　　笑着道：“小黑现在居然可以沟通了，不知道什么时候我能够与他也可以直接交谈。” 
　　小花直接回答道：“如果主人想与小黑说话的话，哪只有您成为了战神才能做到，也只有成为了战神才能够感知得到小黑的神念。同样也只有成为了战神，拥有了神念之后才能与小黑进行神念头上地交流。 狂吃一听，好奇的问道：“神念是什么东西？是不是就是平常所说的精神力？” 
　　小花苦思了好一会，最终才道：“主人。这实在没法解释，神念是精神力，但也不是精神力，也只等您成为了战神才能清楚他是什么，我也是刚刚才从小黑的记忆中知道我与小黑之间地能量联接就是神念。” 
　　第二天一早，狂吃还在床上呼呼大睡，也不知是不是昨天舒筋活络的结果，这一觉狂吃觉得睡得特别香，就连紫霞何时离开的狂吃居然都没有查觉。 
　　当狂吃终于醒了过来，差不多已经是日上中天了。 
　　如果世上评一个最懒武尊。狂吃绝对可以位列三甲。对于武尊级高手来说，睡眠其实早就已经可有可无，睡觉的时间完全可以用修练来替代。休息的效果反而强于真正的睡眠，又能够提高自己的修为。 
　　而像狂吃这种每日一睡，一睡半天的人绝对是另类中的另类，如果让外人知道狂吃一生的修炼过程地话，也许很多人会因老天爷的不公而自杀抗议。 
　　当狂吃从床上坐了起来。早已等候在门外的幽家四姐妹陆陆续续走了进来，一边服侍狂吃穿衣洗漱，一边与狂吃有一句没一句地聊着天。 
　　以幽家四姐妹与狂吃的交情。平日在一起时狂吃也不会摆什么主人的架子，最少狂吃认为自己与幽家四姐妹的感情很好，唯一不好的是这四人好像现在已完全被紫霞收买，也就只这让狂吃感觉很是有些不爽。 
　　幽剑一边为狂吃整理着衣服，一边缓缓地道：“少主，紫霞夫人说让您醒来后去A1区会客区，圣神战神已经在哪等候您多时。” 
　　狂吃一愣，居然让一位战神等自己起床，狂吃虽然自大。但也觉得这实在是有些过份，不由不乐的道：“哪你为什么不早点叫醒我，难道你不清楚让战神等待是一件很丢人很不礼貌的事情吗？” 
　　幽剑一听这话，有些哀怨地回答道：“是静儿夫人说不让叫醒您，静儿夫人对圣神战神说您受了严重的内伤，正在闭关疗伤。圣神战神则说愿意等你。” 
　　静儿显然还是依然对当年被圣殿囚禁梗梗于怀，这才故意叼难圣神战神，显然静儿也忘了她当年得好处时说的哪番话了。 
　　狂吃当然很清楚自己有没有受伤无法骗得了圣神战神，狂吃干脆在见到圣神战神后行了一礼直接道：“前辈，静儿失礼之处还请您多多原谅。” 
　　不得不多圣神战神很多时候确实很有长者风范，虽然不清楚这到底是不是装出来的。 
　　圣神战神笑了笑道：“无妨，我很清楚静月女皇陛下对我这老家伙的意见，坐在这里喝喝茶也确实是最近以来难得的休息机会，还请代我向女皇陛下表示感谢。” 
　　狂吃一听这话，直接行了一礼，问道：“不知这次前辈此来有何要事？” 
　　圣神战神向狂吃示意了一个坐的姿势，两人坐下来后，圣神战神才缓缓的问道：“狂吃少主，不知你对神武星系有多少的了解？” 
　　对于神秘地神武星系，狂吃虽然从小就听说过，但说到了解却真的所知不多，这根本就不是狂吃感兴趣的事情。 
　　狂吃想了想，最终直接摇头道：“我只知道我们人类一族的生物苞子都取自哪里，而且神武星系的空间之门附近拥有着大大小小数十座太空要塞。其它的就不太清楚了。” 
　　圣神战神笑了笑，直接接口道：“神武星系其实是一座完全被迷雾包围的星球，至于这颗星球有没有真正的星体都是一个未知数，因为从来没有人真正的进入过神武星。在太空中向神武星望去，他完全就是一颗气团。我们也一直将这个气团定主为神武星。” 
　　停了停，又接着道：“而且是越靠近星球内部也越危险，同样。越靠近星球的生物苞子孕育出来的神武兽也越发的强大。数万年历史中出现地数千只能够说话，拥有不下于正常人智商的神武兽都得自星球深处。” 
　　狂吃没有说话，只是静静的望着圣神战神。 
　　圣神战神停了停，又接着道：“蓝蒂族与翼人族两名战神联手向我们提出进入神武星系的要求。你难道不觉得奇怪好奇吗，以战神地实力，能吸引住他们的你认为会是什么？” 
　　听到这里，狂吃明白了过来，好奇的问道：“前辈，您是不是也对神武星系，对哪两名战神的目的动心了。” 
　　圣神战神非常诚实的点了点头，笑着道：“我自己也是战神，我很清楚这个世界上能吸引到我们的事物已经很少很少，所以。面对能吸引到两名战神级高手的神武星自然我有着同样的好奇。” 
　　狂吃皱了皱眉头，没有回答。 
　　圣神战神到也非常干脆的继续道：“你应当知道神武星系只要有战神级高手进入便会发生空间乱流，所以数万年来。为了神武星系地安全，历任战神都自觉的不进入神武星系。但做这武尊级高手又没有能力应对神武星深处的危机。” 
　　听到这里，狂吃直接明白了过来，终于知道了圣神战神此次地目的，对方显然是希望狂吃进入神武星系找到吸引两位异族战神的原因。 
　　以狂吃这不是战神却显得比战神更强悍的身体。绝对可以说是一个比战神都更合适的人选。 
　　狂吃想也没想，直接摇了摇道：“不去。” 
　　狂吃很担心圣神战神此次有不良地企图，如果神武星真的有危险。没有了自己的狂家到时候可就完全落在了圣神战神手中了，不管是为了自己还是为了狂家，狂吃现在都绝不会干任何冒险地事情。 
　　圣神战神显然也非常清楚狂吃心听顾虑，笑了笑道：“我知道狂吃少主心里再想着什么，不过我可以向人类的历代先贤的英灵发誓，我这次确实是为了整个人类考虑才做出这样的决定。” 
　　狂吃没有接口，只是静静的坐在哪里。 
　　圣神战神也没有理会狂吃，只是静静的道：“面对翼人族与蓝蒂族的两名战神，你对这次的危机有没有解决的信心。” 
　　狂吃想了想。最终还是摇了摇头，自己虽然拥有了超强地防御力，但面对的毕竟是圣神战神，作为战神肯定有着一些绝强的杀招，而前一天这些杀招圣神战神是一招未用，而圣神战神只是一个新近成为战神的家伙。 
　　对于蓝蒂与翼人族两位战神来，也许现在的圣神战神就像是一个刚刚出生的婴儿，所以危机一直存在。 
　　圣神战神看到狂吃摇头，这才长叹了一声，道：“如果这次我俩失败了，你认为我们人类一族的命运会是什么。难道你不觉得我们应当为最坏的可能做一些必须的准备了吗？” 
　　狂吃愣了愣，显然从来没有想过这个问题，最少狂吃从来没有想过如果此次两名异族战神的到来完败了自己与圣神战神，之后会出现的变化。 
　　圣神战神再一次发出一声长叹道：“你这次有两个目的，其一是试着找寻一下，看能否找到哪两名异族战神想要进入神武星系的原因。其二则是尽可能的采集一批优秀生物苞子为今天可能出现的人类危险做准备。” 
　　停了停，圣神战神又接着道：“其实早在万多年前，圣殿便找到了一个永久贮存生物苞子的方法，万多年来，我圣殿已贮存在大约数十万颗，质量虽然远比平常的要好，但却不是最优秀的，所以我希望你能亲自去神武星收集一批生物苑子以供今后人类有可能出现的复兴之用。” 
　　停了停，圣神战神又接着道：“当然，我们不会让你白做，你这次的收获我们圣殿一方只需要一半，而且我们还可以把生物苞子的永久贮存方法交给你们狂家。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第五章 初进神武(上)
　
　　听到这里，狂吃有些不解的问道：“贮存生物苞子，为什么？” 
　　圣神战神听了这话，缓缓的摇了摇头，道：“你也许是一个强大的武者，但却绝不是一个合格的领导者。你难道真的认为我们这些平日看来高高在上的人就没有自己应尽的责任了吗！” 
　　听到这里，狂吃的脸不由的红了红。 
　　圣神战神叹息了一声，道：“你难道就没有发觉我们人类一族的命运已经完全绑在神武星哪颗神秘的星球上了吗，如果神武星系出现异常变化，没有了生物苞子的人类一族的未来怎么办！” 
　　听到这里，狂吃皱了皱眉，道：“哪存贮着这几十万的生物苞子能够有什么用，神武星系如果真出了问题，还不是一样的完蛋，这几十万的生物苞子能够起到什么作用。” 
　　狂吃这话说的倒是实情，几十万数量对于现在差不多将生物苞子作为了公民福利发放的现代来说，还不足够满足一小片城区新生儿一年的需求。 
　　圣神战神用一种玩味的眼神打量了狂吃好一会才笑着道：“几十万确实是没什么大用，但却可以在神武星系真的发生变故后为人类一族赢得数百年的安定时间，这几十万只生物苞子我们完全可以从整个人类一族中挑选资质最优秀的人进行发放，如果这批人培养得好地话，最少在数百年内不会出现太大的问题。有了这数百人时间，以我们人类的智慧完全可以找到替代生物苞子的生存之法。” 
　　停了停，圣神战神笑了笑道：“好了，这些事情我就不跟你谈了。你自己先行想想，我还是去找你们狂家地哪些长老还有你哪两位夫人谈比较好，到时你再听听他们的意思吧，不过你要知道生物苞子的永久保存方法其实各国各大派都在研究，但只有我们圣殿真正的研究成功了。你要知道，每十年一次的机会得到的生物苞子数量都十分的有限，各国各大势力都是按比例限额发放，我圣殿这数十万只生物苞子是我圣殿用了万余年时间才积累下来的最大的财富。” 
　　停了停，圣神战神又缓缓的道：“你知道我圣殿为什么被称为七大派第一大派吗，就是因为它。” 
　　圣神战神离开后。狂吃也回到了自己地住处，一进来，狂吃便向一旁的幽剑问道：“去把紫霞与静儿叫来。我有事跟他们商量。” 
　　幽剑一听，直接回道：“少主，刚才几位长老派人来把两位夫人都请走了，据说是圣神战神有事与两位夫人商量。” 
　　狂吃点了点头，没有再说什么。直接坐在大厅中等了起来。 
　　足足过了大半天，紫霞与静儿才一同走了回来。 
　　回来后的紫霞一见到狂吃便开口道：“胖子，圣神战神找你地哪件事情。你有什么想法没有。” 
　　狂吃一听，很有些不好意思的笑了笑，道：“说实话，我也拿不定主意，如果圣神战神说的确实没错的话，我也希望我能够进神武星系采集一批优质的生物苞子，但我又担心圣神哪老家伙是不是有别地企图，昨天才刚跟他打了一场，但今天他看上去好像跟以前没什么变化。我担心他居心不良。” 
　　静儿一听，失笑道：“好了胖子，圣神战神确实有很大的私心，但最重要的我认为是他想得到一批你亲自采集回来地生物苞子。据说神武星的情况与战神的领域非常相似，所以最到深处阻力越大也越危险，我看肯定是圣神战神看中了你这个能力。” 
　　紫霞也在一旁静静的接口道：“其实早在几天前我就与几位长老在商议是不是该让你进一次神武星，一批优秀的生物苞子完全可以造就出一批优秀的高手。家族现在十岁左右的族人中有一批资质非常的优秀，狂武堂早就在为他们几年后使用的生物苞子处于焦头烂额之中。哪些长老也早就不止一次地向家主还有圣尊老祖等人提出，希望在这次的神武星开启中由你作为我狂家的代表进入神武星采集生物苞子。 没等狂吃接口，一旁的静儿又接着道：“就是啊，你就当只是去看看，总之你又不是战神，应当不会有什么危险才是，至于圣神战神说的另一件事，你别理他就是，回来之后就说没发现不就成了吗。然后给他们一半你采集的生物苞子，再把他们圣殿藏了万来年的生物苞子永久贮藏技术弄到手，这不就大功告成了吗。” 
　　停了停，静儿喘了口气又接着道：“再说了，一半的生物苞子算什么，十年的下一次开启，你再进一次不就是了。” 
　　紫霞一听这话，忽然笑了起来，道：“静儿妹妹，你是不是也认为胖子在十年之中成不了战神。你这可就是对胖子没信心了哦，我可认为胖子绝对能够在十年中成为战神，到时候我们姐妹可就有一个战神老公了，以后咱们出去肯定很风光，我们可是数万年来第一批战神夫人。” 
　　人类历史上的二十七名战神，包括现的圣神战神，最快成为战神的哪位成为战神时是三百三十七岁，也就是狂家的第二位战神。 
　　这些战神的夫人全数在其成为战神之前便已逝世，所以人类数万年来还真没有出现过活着的战神夫人。 
　　听着紫霞与静儿连珠炮一样的话语，狂吃早就听出两人其实是在劝说自己答应前往神武星。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第五章 初进神武(中)
　
　　其实狂吃也早在之前便已决定前往神武星看看，如果说狂吃对蓝蒂族翼人族两位战神想进神武星的原因不好奇哪才是真奇了怪了。 
　　狂吃决定亲身前往神武星采集生物苞子的传言第二天便不知被谁给传扬了出去。 
　　一时间狂家大楼内是人山人海，而且前来的还都不是寻常之人，一个个都是人类中有头有脸的大人物，包括一些帝国皇帝都亲身前来求见狂吃。 
　　此时的狂吃可是一块大大的金字招牌，哪可不是谁想见就能见到的，除了刚开始哪几个，狂吃亲自接见之外，其后的任何人都别想见到狂吃的影子。 
　　这些家伙前来的原因不过就是为了狂吃今后从神武星采集回来的生物苞子，这些家伙都是提前来预定的，而且给出的条件让紫霞这个狂家现任实际上的当家人是心不停的跳。 
　　狂吃是什么人，跟战神一样牛逼的牛人，而且现在很多人都在说狂吃比圣神战神更牛。 
　　虽然狂吃确实奈何不了圣神战神，圣神战神的速度实在是太快，但最少圣神战神还会受到伤害。 
　　而狂吃是什么，一个连战神都无可奈何的金刚，简直就是真正的金刚不坏之体，也许真如传言中描述的霸月战神一样，想自杀都找不到方法。 
　　现在联邦星上的圣殿大本营也是同样的一副热闹模样，怪也只能怪现在联邦星上的大佬级人物实在是太多了，人类近千个大大小小地帝国皇帝除了几限的几个老得不能动弹了的，其它差不多全数亲身到了联邦星。 
　　这些人虽然好像不如七大派狂家这样的大门派主脑。但他们拥有地能量却远高于这些门派，真得罪了他们，哪绝对也是一个天大的麻烦，对方只要在自己国家的教育体系中加点什么。也许就会成为对方国人心目中的邪恶门派。 
　　还有哪些人类数万年历史中有过辉煌的家族门派主脑也差不多全数到了联邦星，这些家伙所代表的势力虽然没落了，但都是曾经大名鼎鼎的势力，也许现在对方是没落了，但难保对方没有东山再起之日就是哪些战神建立起来的家族，虽然都比不上狂家这样的不倒翁级的，但起起伏伏却是常事，每隔两三千年总能出现几个风云人物，毕竟人家有这份底蕴。 
　　所以。这些人都是绝不能得罪地，狂家头痛，圣殿同样也头痛。 
　　这还是其次。狂家、剑门、魔门自己也已经闹翻了天，不过这点狂吃自然不会清楚。 
　　只不过三天时间，三家的大佬们在狂家大楼内的演武厅中已经私下里友好切磋地数十场之多，谈不拢就打，三家数万年来经常出现这样的情况。拳头大就是老大，而拳头一直大的都是狂家，所以狂家一直以来都是老大。 
　　三天后。圣神战神再一次来到了狂家大楼。 
　　这其实是圣神战神尊重狂吃，承认狂吃与他同等地位的表现。 
　　如果放在以前，圣神战神就算是要找狂吃也只会派人来通知一声，而现在，圣神战神有事只能自己过来，这就是身份地位的体现。 
　　见到狂吃，圣神战神直接挥手了挥手，四下地仆人包括参加迎接的紫霞等人都全数退了出去，战神确实有这样的资格。两位同级别强者之间地对话，所有人都非常自知的知道这不应当是他们应当旁听的。 
　　两人再一次坐在了同一个位置上。 
　　圣神战神非常和蔼的笑着道：“狂吃少主，我没有说错吧，这事对你们双方，对整个人类社会都是天大的好事。别说你我有这个责任，就连你家中的哪些长老们也有这样的一个责任，这是在为整个种族谋利。” 
　　狂吃笑了笑道：“前辈说的是，我这不同意了吗，过几天我便前往神武要塞。等神武星系一开启我便立马进入。” 
　　圣神战神笑着点了点头，随后道：“你这次的任务可非常艰巨，你应当也清楚现在外面地情况，你我两家的门槛都差不多被哪些前来讨要生物苞子的家伙给踏破了。而他们的要求也值得同意，我也已经答应拍卖出两百枚你交给我的生物苞子。” 
　　生物苞子小的不过拳头大小，大的却有人头大小，这神武星系据说越到深处，物苞子的分布就越稀疏，人类社会现在普遍发放的都是用太空飞船直接在神武星系表面吸取的。 
　　这类生物苞子的表面色彩也大多是白色，白色生物苞子一直以来都是最差的生物苞子，当年狂吃自用的就是此类，还好最后反而是因祸得福，得到了小花与小黑两个变态。 
　　一听圣神战神已经答应拍卖出两百颗，哪不就是说自己最少要弄回四百颗以上吗，四百颗生物苞子，以神武星系内进不得任何机械电子装备的特性，光用人力能采出来多少。 
　　据这几天狂家几名进入神武星的长者所说的情况，神武星除了表面哪一层白色的生物苞子，进入内部之年，生物苞子的数量便忽然急剧的减少，这一层的生物苞子还多是素色，大约十余分钟能找到一枚。 
　　再下去一层分布的则是绿色的生物苞子，绿色的一层过去后就是墨绿色，至于黑绿色一层之后是什么颜色就没人清楚了。 
　　数万年年中，也只有少少的几个变态级家伙最终挤进了这片墨绿色生物苞子分布层，而这些家伙中，绝大部份都是历史上的战神级高手。 
　　进入神武星系的空间之门每十天只有三天时间会处于稳定状态，其它时候整个空间之门会出现异常波动，这个时候进出空间之门是异常危险的事情，其中的物体很有可能会被空间之门生生撕碎。 
　　所以，如果想要安全的从神武星系出来，就必须在三天时间内安成采集进出工作。 
　　其中从空间之门到达神武星最近的一个点便需要一天时间，也就是说来回光路途便要花去近两天时间，在神武星内采集的时间绝不能超过一天时间。 
　　而突破白色区域这一层，据说当年最快的一位都用去了近三小时，只不过随后的景色与绿色分布层都不深，如果运气好还是能有时间找到三五枚墨绿色的生物苞子。 
　　狂吃一听圣神战神口中所说的二百个，便急声道：“你要拍卖两百枚，哪不就是说我最少也要找回来四百枚，你说说，你让我怎么带回这四百多枚生物苞子，难道让我拖一座大柜子进去不成。” 
　　停了停，狂吃又吼道：“前辈，你又不是不知道神武星的特点，大型的物体怎么可能在神武星内快速的移动。三天时间你让我怎么可能来得及。” 
　　圣神战神听完狂吃的大吼，并没有生气，只是笑了笑，道：“放心，我当年也亲自进过神武星，我自然非常清楚神武星内的情况，所以我这才特意过来找你，我自然有解决的办法。” 
　　说到这里，圣神战神忽然递给了狂吃一团拳头大小的线球。 
　　狂吃接过一看，看上去有些像一张网， 
　　圣神战神过了一会才解释道：“这是一张用神怨星域天灭蛛蛛丝织成的网，它的特性是可以大小随心，只要不停的输入真气便会慢慢的变大，而网眼之中也会出现一些更细小的蛛丝相连，停止输入后它会慢慢的变小，你只要控制着自己的真气输入，你就能控制这张网的大小。” 
　　停了停，圣神战神又接着道：“我知道魔门有一艘速度非常快的单型飞船，我也知道这艘飞船目前就在鬼仙人手中，如果您驾着这艘飞船前往神武星，最少可以帮你再节省大半天的时间，到达神武星后，你尽可能的往神武星深入飞，然后在看情况开始进行搜集，至于具体的方法，我想你家的哪些老小子应当会教你怎么做。” 
　　说到这里，圣神战神站了起来，一边向外走，一边道：“希望你这次能得到经墨绿色更高级的。希望你不要让我们失望，至于翼人与蓝蒂两族战神的事情，注意就好，不要太放在心上。在现在这个紧要关头，我可不希望你出现任何的问题。” 
　　狂吃笑了笑，道：“多谢前辈的关心。” 
　　当天，狂吃便找到了鬼仙人，果然，哪艘残影真的就在鬼仙人手中，圣殿的情报工作看样子做的还不错。 
　　对于狂吃的要求，鬼仙人自然不会反对，不过还是与跟随关来的一众三家长老讨价还价了好一番，为的不过就是多分到几枚狂吃弄回来的生物苞子。 
　　狂吃是什么人，普通货当然不会弄回来，如果是这样，他的脸面还往哪搁啊。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第五章 初进神武(下)
　
　　所谓的神武要塞其实根本不就是一座要塞，而应当称之为一片密集分布的太空要塞群。 
　　神武星系空间之门附近也是数万年来出了名的公共区，也就是说这片区域除了离星空之门最近处的五座成五角分布，由各国联合军团驻扎的五座太空要塞附近外，其它任何地方，只要你有这个能力，你完全可以自筹资金，在这里建造一座太空要塞。 
　　当然，前题是你能摆平你周围的邻居们，其一是你不能拦住进出的航道。 
　　数万年下来，起伏起伏的势力不少，在这里建造一座太空要塞的势力也不少，虽然这些太空要塞慢慢的沦了商业性的太空城市，但能在这里建拥有一座太空要塞哪是家族实力的表现之一。 
　　最重要的一点是这里的工厂商业形为并不需要向联邦星交税，简直就是一个完美的自由商业都市。 
　　狂吃在这里自然也拥有着一座古老而又庞大的太空要塞。 
　　但这里与联邦星的狂家大楼不同，同样是同一时代的产物，狂家大楼能帮狂家获得大量的资金，但这里却必须花去狂家大量的钱财。 
　　狂家人确实不太适合经商，狂家大楼也不过就是占着地利以及他们手中的拳头，这才显得日益繁荣。毕竟哪里本来就是寸土寸金地地方。 
　　而这里，没有商业头脑的狂家人自然无法将之经营好。看着一路上一派繁荣的景像，哪空中连绵不断的运输船完全可以证明这里地商业地位。 
　　据说联邦星很多必要的工厂早在很久以前便全数移到了这里，附近的太空要塞差不多已经成为了各大商业集团的制造基地。 
　　最后狂吃终于来到了自家的神龙要塞前。一派苍凉的景象让狂吃差点认为自己从天堂忽然走到了地狱。 
　　神龙要塞的规模可以说是这一带最大的一座，最少一路上狂吃没有见到比眼前这座更大的要塞，但周围哪连私人飞艇都没有一艘的景象与之前看到地运输船像蚂蚁一样穿梭的状况实在是有些太过于格格不入。 
　　狂吃走出了飞船站在泊港四下张望了一番，四周倒显得非常空旷，并没有出现外围看到的要塞一座挨着一座地情形。 
　　狂吃终于没有忍住，向一旁的紫霞问道：“这是怎么一回事，为什么其它地方哪么热闹，而我们的神龙要塞就这么安静，还空空荡荡。” 
　　一旁的狂家人听到狂吃这话都不由的脸一红，显然想起了什么。 
　　紫霞皱了皱眉头。道：“据说是没人敢前来神龙要塞建立工厂，狂家自己在联邦星又没有商业公司存在，至于周围为什么哪么空旷。据说是狂家历代先辈喜欢安静地原因。” 
　　紫霞把话说得很委婉，此次跟随着狂吃前来神龙要塞的不光有着剑门门主，魔门圣女这样的大佬，就连圣神战神此次都亲自跟随前来，说要在神武星域星门外等待狂吃地好消息。 
　　至于真正的原因还不是担心狂吃私藏。 
　　没等狂吃接口。一旁的圣神战神笑着接口道：“紫霞夫人说的可有些不太清楚，这里面情况我们可都非常清楚，起因是一万多年前。当年驻守在此的哪位狂家长老脾气不太好，偏偏又喜欢安静，任何敢靠近神龙要塞的运输船都被他生生的拆成了废铁，哪些打算在这附近建要塞的势力哪更是来一个打一个。之后的情况也大多是如此，结果神龙要塞就变成了如今这模样。” 
　　圣神战神一派取笑地言语让一旁好些狂家族人都羞红了脸，偏又无法冲圣神战神发作。 
　　紫霞连忙接口道：“不过我保证我可以在近期把这里处理好，不过我希望家族能改改神龙要塞上的很多制度。这一路上的情况你也看到了，现在的神武要塞外围已经早已不是当年的军事禁区，已经变成了一个完善的商业区。” 
　　狂吃没等紫霞说完。便点头道：“改，一定要改。” 
　　狂家说改，哪就能改了，狂吃现在虽然不是战神，但已经拥有了战神应有的地位，很多狂家的不合理族规自然有了更改的可能。 
　　生物苞子十年一次的采集期，对于神武要塞来说其实更像是一场盛大的节日。 
　　自从圣神战神与狂吃的一战之后，重新找回了信心找回了安全感的青民百姓再一次回到了正常的生活轨道之中，十年一次的盛会自然也难得的显得比平日更加的热闹。 
　　当然，这也与圣神战神与狂吃出现在这里有关，现在的狂家大楼简直就快变成了旅游胜地，很多人都特意在闲时跑过来转转，就是想近距离的看看狂吃。 
　　神武星的情况也与圣神战神还有狂家哪几位长老所说的并没在太大的区别。 
　　除了大还是大，神武星实在不能称之为星球，他更应当称之为墙，一道好似无边无际的白墙。 
　　他的表面就是一层密密麻麻的白色生物苞子。 
　　从残影中飞了出来，残影也任由他自行停靠在神武星外围。 
　　小花的头也冒了出来，狂吃直接拔开哪些白色的生物苞子向神武星的深处挤去。 
　　进入神武星后，给狂吃的感觉确实与在圣神战神的领域中非常的相似，周围有了一股随着深入而慢慢增大的压力，身体前方更是有着一股向外围推的推动，最少现在给狂吃的感觉好像正在挤入一团棉花球一般。 
　　摸摸周围的哪些生物苞子，这些东西确实有些像一团团的棉花球。 
　　看着这些生物苞子，狂吃终于发现小花显得有些不太正常。 
　　不由的问道：“小花，你这是怎么了？” 
　　小花忽然有些落寞的回道：“主人，我与小黑真的是出自这里吗？” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第六章 赤色区域(上)
　
　　狂吃有些不明白小花为什么会是这样的一副表情。 
　　非常人性化的小花此时流露出的居然是伤心，而没有原本应当以为的开心。 
　　对于小花与小黑这样的神武兽来说，这里应当就是他们的故乡，就连哪些没有智能的神武兽到了这里都据说会变得异常的兴奋。 
　　狂吃点了点头。 
　　小花忽然开口道：“我们的母亲在伤心，我能感觉到她的心。”“母亲！”狂吃惊声问道。 
　　小花点了点头，道：“是的，我能感觉得自己与她之间灵魂共鸣，如果我与小黑真的来自这里，她就一定是我们的母亲。我们已经能够感觉到我们的灵魂印记正是源自于她。” 
　　到此时，狂吃体内原本属于小黑的哪部份能量开始慢慢的波动了起来。 
　　小花又接着道：“冬黑已经找到了她，她就在这里的最深处。” 
　　狂吃一听，不由的将小黑放了出来。 
　　出来的后的小黑并没有离开，只是帮助狂吃把周围的白色生物苞子尽数逼开。 
　　面对小黑的平静表面，连狂吃都有些不解，这可不是平日看上去有些多动的小黑应当做出的，此时的小黑居然连它哪张大嘴都紧紧的闭了起来。 
　　随后狂吃没有理会小黑，向小花问道：“你与小黑能找到她吗？” 
　　小花点了点头，道：“母亲她就在这里的最深处沉睡，但我们不可能找到她。哪里的空间连小黑地神念都会被它迷失方向，最少我们现在绝对不可能接近她。” 
　　狂吃的眉头已经皱了起来，神武星从发现至今据说从来没有出现过活物，但狂吃又对小花与小黑的感知能力异常的相信。小花既然说里面有一位智慧生物，哪就肯定是有。狂吃对小花与小黑地感知同样的有信心。 
　　想到这里，狂吃有些怀疑蓝蒂族与翼人族的两位战神正是因此而来。 
　　想到这里，狂吃没有再耽搁，再一次快速的向下方冲去。 
　　越往下果然身旁的生物苞子便显得越发的稀疏，这些生物苞子如果狂吃没有分析错的话，他们应当是产生在神武星的中心，随后慢慢的飘浮到了外围，正好最弱的生物苞子在最外围，越是里层地就越发的强大。 
　　小黑原本便不已速度见长。当狂吃发现小黑没有跟上来时，小黑已变得不知了去了。 
　　狂吃虽然有些奇怪，但从小花的表现来看。小黑应当没有出什么事情，小花与小黑作为双生体，两者之间地哪份神秘联系在奈何星狂吃便已清楚。 
　　狂吃速度不减，一边向小花问道：“小黑呢？” 
　　小花见狂吃问起，回道：“小黑哪家伙体内的能量在这里忽然变得很不稳定。可能与这里的环境有关，我担心他出问题，便叫它出去守着哪艘飞船了。飞船放在外面不管不顾，我总觉得有些危险，而且这里好像很排斥小黑体内的哪类阴暗能量。” 
　　狂吃听到这里脸不由的一红，他居然忘了对飞船地保护，随后狂吃又有些不解的问道：“什么叫阴暗能量。” 
　　狂吃虽然知道能量分很多种，就像人类的武学修炼出来地真气一样，但听说过邪门真气，阴寒真气，却没从没听过什么阴暗能量。人类对于能量的分辨都着重于能量本身的外在表现。 
　　小花沉吟了一会后才回答道：“这只是我自己的感觉。与主人您对能量的感悟不同，在我们的感知世界中，宇宙中的能量如果真要完全分个清楚的话，它只存在于两种，就是一个星球在一道光线下会出现光暗两面一样。如果主人您成为了战神应当能感知得到，如果真让我说清楚，我真的做不到，这是一种语言完全无法描述地，它只是一种感知。” 
　　停了停，小花又接着道：“小黑与我就像是哪光暗两面，我们从出生开始便拥有了各自的特性，凭本能吸收着各自的能量，也直到刚才我才知道我与小黑之间的真正区别。” 
　　说到这里长叹了一声，道：“在这里，我觉得很舒服，而小黑却觉得非常的难受。” 
　　听到这里，狂吃没有再问下去，因为狂吃知道，这世上很多事情都是说不明白，就像战神，什么叫战神，除了哪有名称的战神领域，但战神到底是怎么一种状态，没有人说得清楚，因为人类的语言体系没有对此时行描述。 
　　狂吃的速度也不是很快，当狂吃看了看手上哪古老的机械表时，时间已经过了大半天。 
　　在神武星，能使用的计时器居然是这种看上去早应当被淘汰的发条式机械表，据说这是当年一位热爱古董收藏的海盗船长发觉的，当时他怀里的怀表在进入神武星后居然没有受到任何的影响，之后，古老的发条式机械表成了生神苞子采集队的制式装备之一。 
　　看了看时间，按造事先狂吃与狂家哪些长老们商定的计划，走出白色区域的狂吃比计划足足晚了近一小时，这也就是说，真正能给狂吃采集生物苞子的时间必须减去两小时，因为还必须算上回去的时间。 
　　进入了素色生物苞子的区域，这片空间中的生物苞子忽然之间少了数倍，整个空间转眼间便空旷了起来，而且这片空间中已经变成了一片青色，而不再像白色区域中的哪样一片银白。 
　　当然，这些光线就是这些生物苞子发出的，在这神武星系可没有恒星的存在，整片星域内唯一的光源便是这神武星，一种耀眼又不刺目的光线，远比一些恒星的亮度更高。 
　　虽然这片空间看上去还是有着很少的白色的生物苞子存在，这些生物苞子好像正是从神武星内部飘风出来的，正缓缓的向着狂吃的方向飘来果然与狂吃的猜测没有太大的出入。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第六章 赤色区域(中)
　
　　对于这些虽不常见，但却在人类上流社会流传甚广的素色生物苞子狂吃自然不会放在眼里。狂吃这次的目的最差也是哪墨绿色的生物苞子。 
　　不过当狂吃走进青色区域时，终于真正的感知到了周围越大越大的压力以及前方越来越大的反推力。 
　　青色与白色区域虽然紧紧的挨在一起，但两片区域内的压力与反推力最少强了三倍有余，而且感觉好像越往里越是急剧增长。 
　　青色区域的长流不过白色区域的百分之一，但却足足用了经过白色区域的十分之一时间，当狂吃走进绿色区域时，压力更大之余，更让狂吃气愤的是目光所其之处居然没看到几枚绿色的生物苞子，更多的反而是哪些不断向上飘飞的白青两色的生物苞子。 
　　绿色区域并不长，狂吃很快便进入了墨绿色区域。 
　　进入墨绿色区域后，狂吃看了看时间，正好一天整，后面的一路连赶居然把白色区域多用掉的时间给补了回来。 
　　正当狂吃将再往里冲，忽然身边飘过一道墨绿色的光影。 
　　还没过神来的狂吃直接便被这道光影撞出了数十米远，再一次回到了绿色区域内。 
　　还好有着黄金圣树的保护，狂吃并没有受伤，但胸口却是一片疼痛。 
　　这道墨绿色光影撞上来地力度简直比圣神武尊的脚力度更大。狂吃就是挨上圣神武尊一脚也不会出现疼痛感，但现在却觉得胸口一片火辣辣的。 
　　狂吃不由的想起了紫霞临行前地叮嘱。 
　　神武星发现的数万年来，进入绿色区域内采集生物苞子的记录一共有五十余次，这些人都是当时的绝世强者。其中有几人更是采集到了墨绿色的生物苞子，这几人也大多成为了战神。 
　　但这五十余次中共有三十一人失踪，他们在进入神武星域后再也没有出来，其中便有狂家的两位先辈，剑门与魔门也有几人，而活着回去的哪些人中，到达墨绿色区域的共有三人，而这三人也将自己的经历做了详细的记载。 
　　其中自然有着很多对这墨绿色区域地记载，其中记载得最多的就是他的危险性。 
　　这活着回去地三人都是哪种小心谨慎又被幸运之神眷顾的幸运儿，在发现危险后根本就没有进入这片墨绿色区域。而是在边缘寻找了起来，根本就没有踏入这片墨绿色区域半步。 
　　不过这些都是真正的秘闻，就连狂家除了有限的一些人。其它人根本不知道其中的真正内情。 
　　所以紫霞临行前才千叮咛万嘱咐，叫他一定要小心行事。 
　　不过当狂吃真正到了这里时，居然把紫霞地嘱咐给忘到了脑后，还好黄金圣树再一次救了狂吃一命，不然以狂吃本身的肉体强度绝对抵挡不住刚才哪道诡异的光影。 
　　稳下心神后。狂吃连忙向小花问道：“刚才哪是什么鬼东西，是生物吗？” 
　　小花摇了摇头，道：“不是。好像是一道有意识地能量，速度极快，而且从出现开始目标就十分的明确，虽然我发觉到了他，但想提醒您时，它已经到了眼前。” 
　　狂吃皱起了眉头，道：“你是说刚才是有人在攻击我！” 
　　小花重重的点了点头，道：“应当是，不然以哪些无意的空间能量流根本就不可能逃过我的感知。也绝不可能逃过小树的命运屏障。” 
　　听到命运屏障，狂吃立马忘了自己被攻击的事情，而是好奇的道：“什么命运屏障，这是什么东西，你怎么知道的？” 
　　小花笑了笑道：“就在刚才小树被攻击时，小花传到我脑海中地，主人您别忘了，我还有小黑、与这小树其实都是因您而生，包括哪小九，其实都是如此，我们的生命中有着您的生命印记，所以我们可以用我们的方式进行一些意识方面的交流。这种能力应当是我们缘自您与生俱来的。” 
　　狂吃一听，有些不快的道：“好了，别哆嗦这些，你肉麻不肉麻，说正是，这小家伙难道还可以跟你沟通不成？” 
　　小花苦笑着摇了摇头，道：“当然不行，不过他的母亲在他身上注入了她的一些记忆，这应当是黄金圣树的传承方式，而刚才小树帮您抵御攻击时，一段信息居然从小树身上发给了我，我也就知道了您身体周围的哪道金光的名称，这也是黄金圣树最强大的能力，叫做生命屏障，可以用来保护民屏障范围内的一切生命。”“一切生命？”狂吃有些不解了。 
　　小花苦笑着点了点头，道：“是的，是一切的生命，现在因为小树还是幼生期，所以现在的生命屏障确切的范围是您身周的三米，一切从外界传来的攻击性能量都会被他抵御，这是为了保护幼生期的小树，而等小树步入了成长期，生命屏障的范围便会开始缓慢扩大，并保护生命屏障内的一切生命体，这应当是黄金圣树一族的本能，真是一个善良到过份的种族，虽然智能进化得有些不足。” 
　　狂吃却没有想这么多，问道：“如果是我的敌人呢，如果他也进入了生命屏障内，难道这小东西还会保护对方不成。” 
　　小花闭目想了想，可能是在分析刚得到的这段记忆传承，过了好一会才苦笑着道：“主人，如果我的理解没有错误的话，就算是您的敌人，只要进入了生命屏障之内，小树就会自发的保护对方，就连是您的攻击也是如此。” 
　　狂吃一听，笑骂道：“哪不是今后我可以成佛了，我还打个屁架。哪他什么时候进入成长期？” 
　　小花想了想，过了好一会才道：“也许十来万年足够了。黄金圣树一族的生命是很长的，我得到的这段记忆中居然有一小段宇宙涎生时的记忆。也不知是缘自小树的母亲还是其它先辈。” 
　　狂吃一听十来万年便差点晕倒了，在小花的话落之后道：“十来万年，也许你我早就成为宇宙中的灰尘了。” 
　　小花忽然笑了起来，道：“主人，您难道没有发觉小树的生命与您已经连系在了一起了吗，也就是说，只要小树没有烟灭，你也就绝对死不了，您身上的每一枚细胞现在都由小树帮您在细心的温养，你身上的细胞比您十八岁时更活跃更健康。” 
　　一听这话，狂吃不知是乐了还是傻了，圣神战神活了几百年已经被人叫做老不死，不知道自己如果活上十来万年，会是什么，会不会被全人类当神供着。 
　　狂吃没有再问下去，现在的时间也耽误不得，其它的事情完全可以回去之后再细细询问，总之现在给狂吃的感觉就是小花与小黑还有这黄金圣树是越发的神秘，也不知是不是见过哪古怪的小莲之后的原因。或者是哪归宿之地的原因。 
　　再一次进入的狂吃变得非常的小心，当然，这小心是建立在小树的保护之上的，虽然说小心，但毕竟没有真正的危险，小心中自然也包含着一些大胆。 
　　狂吃直接冲进了墨绿色的区域，不过行进的路线不再是一路直冲，而成了之字形前进，虽然也不时的被哪墨绿色的能量流击中，但狂吃咬着牙调整着方位直接硬挨了下来，通过一次又一次的被攻击，狂吃居然飞速的向神武星的深处冲去。 
　　哪一道道的光影简直就成了狂吃的推进器，狂吃也再一次认识到了速度的重要性，再一次认识到了自己速度上的不足。 
　　狂吃的全部心力都被这神出鬼没的能量流给吸引了过去，因为一不小心，狂吃便会被这能量流给撞了回去，对方好像为的就是阻止前进，而且精神可佳，可谓是楔而不舍，再接再励。 
　　终于，狂吃远远的看到了前面好像出现了一片红光，当这片红光出现时，哪道让狂吃不管是精神还是肉体都高度紧张的能量流终于没有再说出现，虽然他确实要不了狂吃的命，却哪一下又一下的撞击，哪种疼痛感，最少只要不是受虐狂就绝对不会愿意承受。 
　　这还得得益于狂吃当年魔焰岛的经历，不然又如同能在身体的剧烈疼痛下保证意识一片清明呢。 
　　不过当狂吃看到时间时，狂吃的心不由的又是一跳，现在居然已经过了一天多的时间，按情况来看，自己回去也最少需要一天以上的时间，这还要看哪位不段的砸狂吃的家伙愿不愿意送他一程，不然按刚才的记忆，墨绿色区域远大于青色区域，仅次于哪白色区域。 
　　随后，狂吃没再多想，立马向远入的红光处飞去，到了这里，无论如何也不能入宝山空手而归，这可不是狂吃的作风。 
　　就算回不去，最多也不过是在这古怪的神武星呆上十年，想来十年还弄不死他，狂吃现在是对自己的身体有着绝对盲目的信心。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第六章 赤色区域(下)
　
　　当狂吃来到哪片红光前，这才发现这根本不是所谓的红光，而是一片真正的火海。 
　　整个空间居然就是一团庞大的火焰。 
　　看着眼前哪上下左右好像根本没有尽头的火海，狂吃一时间真有些不知所措。 
　　进还是不进，进，先不论这片火海中的危险性，时间上本就已经不允许狂吃再做更多的耽搁。 
　　不进，难道真入宝山而空回吗，这显然不符合狂吃的行为准则。 
　　正当狂吃思量着时，狂吃肩头的小花忽然惊噫了一声，接着狂吃身后飞出一道白色的光影，这显然是小花的长藤。 
　　正当狂吃以为小花发现了什么时，小花居然发出了一声痛呼，这让狂吃心头不由的一紧，小花与小黑可是没有痛觉的植物系生物，而狂吃明显的清楚，小花的第二声惊呼是来自疼痛。 
　　狂吃连忙问道：“怎么了？” 
　　小花整张脸都在抽蓄，一边却好似在用力拖拉着什么，一边紧张的道：“主人，快退，这里的火非常奇怪，只要一离开小树的生命屏蔽居然开始灼烧我的灵魂。” 
　　看着小花哪抽搐的神情，狂吃不由的一阵心疼，小花与他的感情可不一般。也许这个世界上狂吃最相信的就是小花，神武兽本身与主人就是一个完整的共同体，一生中，两者是谁也不可能离开谁。 
　　狂吃想也没想，立马向后疾退。 
　　但当狂吃疾退时，哪道诡异的能量流居然开始阻挡狂吃，措不及防之下。狂吃差点就被一把砸进了哪片火海。 
　　还好狂吃经过这一天不断的被对方敲打，早已找到了一定的应对之策，这才在火海前险险地停了下来。 
　　到了这里，狂吃才真正的知道这片火海的凶险。 
　　一接近他。狂吃忽然全身一阵抽搐，与小花此时的情况简直一模一样，而好狂吃感觉自己肩头地黄金圣树都是擅抖。 
　　显然这片火海已不是黄金圣树能够为狂吃提供完全的防护。 
　　稳下身形的狂吃急忙向来路冲去，有过经验的狂吃应对哪依然不时出现的能量流时自然不会再出现被砸回的情况，这一天狂吃可不是白过来的。 
　　很快，只前冲了数百米距离，小花的情况好似终于稳定了一下来，在狂吃肩头开口道：“主人，好了，这里还算安全。而且我捆住了一个东西，您快看看是什么。” 
　　狂吃在小花哪疲惫的声音中终于停了下来。这才发现自己身后居然有着一条正燃烧着火焰的尾巴，这条着火地尾巴正连在自己的身后。显然就是小花的长藤。 
　　不过这条正燃烧地长藤正绷得笔直，现在有什么东西正在拉着他。不过这股力量显然被小花承受了，并没有让狂吃感觉到他的力量。 
　　小花又接着道：“主人快帮忙，我一个人拉不动他，而且我的这根藤支撑不了多久了。” 
　　长藤的尽头是一团只有拳头大小的红色火焰。只不过这种红色非常地诡异，一种给人感觉是红色又好像不是红色的感觉。 
　　细看是红色，不经间又感觉不是红色。细看不是红色。不经意间又觉得是红色。 
　　就算哪不是红色的色彩也是一个绝法形容出地色彩。 
　　哪这团火焰最终被拉入了狂吃身边三米的范围时，原本燃烧着的火焰忽然之间便熄灭了，只留下一个鸡蛋大小的红色圆球，圆球上布满了金色的花纹，显得是异常的漂亮。 
　　当狂吃直接握住它，只觉得软软的，暖暖的，只是不知道是不是生物苞子，看上去好似又有些不像。但要真说不像吧，又有些相似。 
　　正当狂吃看得出神的时间，一旁地小花提醒道：“主人，时间好像快来不及了，您看我们是不是应当赶快回去。” 
　　狂吃这才回过了神来，把手中的小球直接塞入了怀中，直接向来路冲去。 
　　当狂吃身形一动，哪能量流接着便出现，这也是狂吃摸索出的一点，只要自己不动，也不知是哪能量流找不到自己还是怎么一回事，便会停下攻击。 
　　不过狂吃显然不会忘了自己此行的目的，一路上一边逃避着哪团诡异的能量流的攻击，一边顺势到处搜索着墨绿色生物苞子的踪影，半天下来倒是让狂吃收集到了整整五百余颗。 
　　同样，半天的时间下来，当狂吃回过神时，居然已经被能量流的最后一击给击出的墨绿色的区域。 
　　看了看手中的口袋，墨绿色的生物苞子大小也不过与狂吃的拳头相仿，五百个装下来已经确实不少了，再说回去的时间已经不足一天了，虽然回来时狂吃感觉到身后会出现一股推力，能让速度快上不少声 
　　不足一天的时间也正好与来时的时间相仿，但为了保险起见，还是赶快赶回去的比较好。 
　　想到这里，狂吃没有再耽搁，直接向神武星外飞去。 
　　当狂吃飞出神武星时，神武星依然像来时哪般空空荡荡，前来采集生物苞子的采集船队显然已经启程回舰，毕竟采集船的速度远远及不上狂吃现在的残影。 
　　残影依然停在原来的位置，而小黑正位残影飞船的身边，正在哪不断的转动着，好似在玩耍一般。 
　　见到狂吃出现后，小黑也立马飞了过来，还冲着狂吃扭了扭大嘴，随后才化作一团黑光没入狂吃的体内。 
　　看了看时间，又对照了一回来时的时间，时间显然还有点宽余。 
　　想了想，狂吃忽然向耳边的小花问道：“冬花，这红色的家伙我们放在哪里比较好，我可不想被圣殿的哪些家伙，特别是哪圣神战神知道，这老家伙特意跟来还不就是特意过来给我监工的。以他的战神领域，藏在身上怕是逃不过他的感知。” 
　　小花笑了笑，道：“主人，您把它藏在小树的枝叶里，圣神战神的神念再厉害也不可能透过小树的枝叶。其它的地方怕确实是不怎么稳妥。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第七章 一场闹剧(上)
　
　　当狂吃提着近八百颗生物苞子从残影飞船中缓缓走出时。 
　　整个神龙要塞是一片沸腾，谁叫天蛛丝是哪种透明的材质呢，所有人远远的便能看到哪硬生生的从小小的残影飞船中挤中的大袋子，这一路上狂吃可没有少为此受活罪，谁叫残影内的空间实在是太小了呢。 
　　原本狂吃一路上找到了近千颗绿色的生物苞子，最后为了能钻进残影，不得不忍痛扔掉了数百颗之多。 
　　率先走上来的是圣神战神，圣战神战神倒是不掩饰，在向狂吃笑了笑之后，一头钻进了狂吃走出的残影飞船，鬼仙人可不管什么战神不战神，谁叫他跟狂吃关系最铁呢。 
　　鬼仙人见圣神战神钻进了残影飞船，便站在狂吃身边怪声怪调的道：“我们伟大的战神阁下怎么也变得这么小心了，不就是害怕我家少主私藏吗，要不我派人把残影送到你住处让你好好的仔细搜寻一番。” 
　　圣神战神倒是根本就没有理会，而一旁的彼尔却开口道：“鬼仙人，我师傅只是担心你家少主不小心遗露了。” 
　　所有人其实都清楚怎么一回事，对于两人的谈话倒没有在意，只是在一旁笑了笑。 
　　紫霞与静儿连忙围到了狂吃身边，一脸关心的同声问道：“胖子。你在神武星没遇上什么危险吧。” 
　　不过随后便惊呼了一声，因为就在说话间，狂吃胸前的衣服居然就这么奇怪地化为了灰烬。 
　　一时间狂吃居然变成了上半身全裸，不过此时哪一片通红的胸膛倒还算比较养眼。 
　　紫霞与静儿一见。一边摸着狂吃的胸，一边惊叫道：“胖子，你这是怎么了，怎么会这样。” 
　　狂吃笑了笑，道：“没事，只不过在哪墨绿色区域后的红色区域边缘看了看，结果没敢进去，受了点小小地惊吓，没什么大问题，只是不知道怎么回事。衣服到这时候出了这问题。” 
　　所有人一听这话，都好奇的睁大眼睛望向了狂吃，显然希望狂吃接着往下说。不过狂吃显然不愿意再说下去，这怎么着也可以列为狂家的绝密了。 
　　这时身后忽然传来圣神战神的声音，“我用圣殿分得的一成生物苞子换神武星下一层的情报。” 
　　狂吃撇了撇嘴，道：“你可知道我差点就没了命，这么大的秘密。我绝不可能告诉任何外人。” 
　　这时一旁的彼尔忽然冷嘲着道：“别是你根本就没有到达下一层，在这里故意抬高自己吧。” 
　　狂吃倒没有在意，只是笑着道：“哪就当我没有到达下一层吧。” 
　　狂吃显然没有看到身后的圣神战神正来来回回的在打量着他。不过最终还是什么也没有发现。 
　　狂家地在场的三位长老从狂吃手中接过哪些生物苞子，狂吃一边递过去，一边缓缓的道：“这里太约有五百多颗墨绿色地，可惜时间上来不及让我再寻找墨绿色的了，其它的都是绿色的，记得选些好的，这次可让圣殿占了大便宜了。” 
　　说完之后，狂吃忽然长叹了一声，道：“可惜残影实在是太小了点。害我进飞船地时候不得又不拥掉了数百颗。” 
　　随后狂吃没有理会现场众人哪可惜的轻叹声，带着自己的两老婆还有几位狂家、剑门、魔门地长老便走上了一旁的飞船。 
　　一路上除了紫霞与静儿关心的话语，所有人都没有说话。 
　　不过当狂吃一踏进狂家大楼内的住处，剑门哪位紫霞的三叔便急声问道：“狂少主，你不会真的把哪些生物苞子全拿出来了吧。” 
　　狂吃没有理会，而是直接向会议室走去，一进会议室，当门一关上，狂吃一边接过紫霞递来的衣服，一边换上原本在飞船上胡乱披上的一件，一边道：“在座的各位大家都觉得没有问题吧。” 
　　狂家地一位长老一听，心知来戏了，连忙点头道：“少主放心，在座的都是绝对放得下心的老伙计，都是百分之百的狂家人，不太放心的哪些我们全数都扔在神龙要塞跟圣殿磨嘴皮去了。” 
　　狂吃点了点头，他也只是这么问问，他当然知道这些老家伙肯定把一切都思虑清楚了。 
　　一旁的鬼仙人见狂吃还不说话，不由急声道：“我的少主，您倒是快说啊，说说墨绿色生物苞子哪一层过去后是什么？” 
　　狂吃苦笑着摇了摇头，道：“是一片火海，一片就连我也不敢进入的火海，就连小花的长藤都经不起这种火焰太久的灼烧。只能说，哪里十分的危险，你们完全可以把这条加入自己门派的绝密中，就算成为了战神，也千万不要靠近哪里。” 
　　狂吃可以说是人类有史以来第一个真正深入墨绿色区域的人，以前哪些声称自己到达过墨绿色区域的不过就是像狂吃到达哪片赤色区域一样，只是在边缘处转了转而矣。 
　　狂吃倒是没有什么隐瞒，把一路上的经过都非常详细的说了出来，他可不希望今后还有族人去冒险，这次如果不是有黄金圣树的存在，怕是十个狂吃都已化成灰了。 
　　最终，所有人都将目光投向了，狂吃肩头的黄金圣树，显然都希望看看狂吃口中所说的红色圆球。 
　　狂吃最终想了想，这才开口道：“你们可不准向我要，如果这东西真是生物苞子，我也打算今后给我的儿子用。” 
　　听了这话，一旁的紫霞与静儿忽然对视了一眼。 
　　轻轻的拨开黄金圣树的枝叶，狂吃的小心的模样，就连一旁的紫霞与静儿都有些心理不平衡。 
　　狂吃好像是怕把黄金圣树都弄疼了，小小翼翼的把嵌在一段枝丫上的红色圆球取了出来。 
　　狂吃看了看周围哪一片热烈的眼神，实在不清楚应当率先把它交给谁看了。 
　　想了想，狂吃最后终于直接把红色圆球放在了身前的桌面上。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第七章 一场闹剧(下)
　
　　看着这个布满金色花纹的圆球，所有人的眼神都变得有些炽热。 
　　过了好一会，鬼仙人才用低沉的声音缓缓的道：“少主，我敢说这肯定是一枚生物苞子。” 
　　一旁的其它老家伙们也一个个连连点头，狂家一位长老更是接着道：“虽然外表上它与其它的生物苞子都不相同，但气息却绝对是一模一样，看样子我们狂家应该要做好迎接下一个辉煌的准备了。 狂家所有人望向狂吃的目光都显得有些炽热，短短的几年时间，随着狂吃在联邦星与圣神战神的一系列变故，狂家的声誉已经被狂吃推到了新的顶点，一个完全不弱于战神的武尊不就等于是一名战神级高手吗。 
　　虽然狂吃还不是真正的战神，但不知不觉间，狂家已经获得了与圣殿分庭抗礼的资格。这点就连圣神战神也不敢否认。 
　　特别是这次，狂吃的一次神武星之行，居然带回了数百枚墨绿色的生物苞子，人类以前的数万年历史所采集的墨绿色生物苞子却连他的零头都没到。 
　　紫霞与静儿再一次互视了一眼，她俩当然清楚，这枚生物苞子其实真正有资格拥有的只会是她们的儿子。 
　　狂吃的其它几位夫人，除非生出的儿子是像狂吃少年时哪样地天才，不然短短的几十年，能够有资格竞争这枚生物苞子的只会是她俩的儿子。因为只有她俩地儿子才能有这个身份得到狂家下任家主的优先继承权。 
　　还好她们并不知道狂吃现在已经是名副其实的万年龟了。如果知道的话，可能也就没有了争斗的兴致了。不过这样一来，狂吃的人生肯定也会变得泛味许多。 
　　此时她俩已经把两名异族战神的威胁抛到了脑后，其实人类社会很多人都认为了有了圣神战神与狂吃的存在。人类一族在翼人与蓝蒂族两名战神联手下不会存在太大的劣势，早已没有了之前的恐慌情绪。 
　　紫霞让所有人欣赏了好一会狂吃带回地红色小球，随后就将所有人以狂吃需要休息的理由通通赶了出去。 
　　所有人一出去之后，紫霞这才紧张的问道：“胖子，这宝贝我们今后放在哪里才好，随便放，我怕不安全，万一消息透漏了出去，怕是连圣神战神都会来偷。” 
　　狂吃笑了笑，道：“看你说地。难道你还相信不过刚才这些前辈吗，他们哪一个不是为家族为各自的门派打拼了一辈子。” 
　　随后没等紫霞接着往下说，狂吃直接把红色再一次嵌入了黄金圣树的枝叶当中。 
　　第二天一早。狂吃便被紫霞硬拉了起来，狂吃一睁开眼，紫霞便紧张的叫道：“胖子，出大事了，运送哪批墨绿色生物苞子的飞船被一大群人给围住了！” 
　　狂吃一听这话。奇怪了问道：“怎么了，圣神战神不是跟着一起回来地吗？” 
　　紫霞苦笑着道：“没用，是被其它几大门派的还有哪些大帝国的皇帝给围住地。他们要求圣神战神分现一批绿色与墨绿色的生物苞子由他们分配！” 
　　听到这里，狂吃的眉头不由的皱了起来，一边道：“圣殿不是说愿意拍卖200枚生物苞子吗，他们还围着干什么？” 
　　紫霞脸上的神情变得有些不善了起来，道：“我怀疑这本来就是圣殿在搞鬼，我们不是一直没有答应像圣殿一样卖出手中的生物苞子吗，我觉得是这些门派联合起来在挤兑我们。” 
　　停了停，又道：“你想想，你这样拿回来了五百来颗墨绿色的生物苞子。就算分成圣殿一半，我也也有两百多颗吧，按圣殿事先所说，他们最少也要拿出八十到一百颗作为拍卖用，其它还包括一些与之交好的门派，像神武殿真武宗，难道圣殿就敢不分给他一些，这样算下来真正落到圣殿手中的生物苞子绝不会太多，你想圣殿愿意让我们留下这么多吗？” 
　　狂吃想了想，道：“我们不是照样要分给剑门与魔门一批吗？” 
　　紫霞撇了撇嘴，道：“宇宙内谁不知道三家同穿一条裤子数万年，就是因为如此，圣殿就越发地不敢让这批生物苞子全数落在我们的手中，怎么着也会逼着我们同样的让出一批，呆会你到了太空港，圣神战神哪老家伙肯定会装出一副大公无私的表情让你答应哪些家伙的要求。” 
　　狂吃想了想，一撇嘴道：“就说我正在闭关疗伤不就成了吗，我不见他们，看他们怎么闹得起来。” 
　　紫霞不由失笑道：“你回来时还生龙活虎，你现在说受伤了，谁相信你。” 
　　狂吃一撇嘴，道：“让他们爱信不信去，管他们信还是不信，你就只管说我受伤了正闭关疗伤，不得打扰。” 
　　也只有狂吃这种不要脸的家伙才能说得出，做得出这样睁着眼睛说瞎话的事情。有没有受伤，一个堂堂的战神难道还会不清楚不成。 
　　随着狂吃受伤的事情从来到太空港的紫霞口中说出，所有人都望向了一旁安然正坐的圣神战神。 
　　圣神战神听到紫霞大义凛然的说狂吃受伤正闭关疗伤时便瞪大了眼睛，显然也没有想到狂吃居然想出了这样一个完全是耍赖的一招。这简直也狂吃现在的身份严重不符。 
　　平常一些武尊级高手就算真受用力了也不愿旁人知道，以免影响自己的威望，就更别说狂吃这等级的高手了。 
　　而我们的狂吃居然还说得理直气壮，最少紫霞说得是理直气壮。“我家胖子为了采集这些生物苞子，已经在神武星内受了严重的内伤，现在实在是不能打搅，这么大的事情我们也做不了主，还是等我家胖子伤好之后再说吧。” 
　　停了停，紫霞居然又冒出一句，道：“我家胖子还说了，谁敢打扰他疗伤，他就跟谁不客气，如果你们还不相信，只管去找他就是。” 
　　最后一句说出口，所有人都知道受伤是个借口了。 
　　圣神战神干咳了两声，狂吃既然说自己受伤了，正在闭关疗伤，就算明知是假，以狂吃如今的地位，圣神战神也不可能当场不承认此事。 
　　只好干咳了数声后冲着紫霞道：“紫霞夫人，你看大家的意思也只不过是想多分得几颗生物苞子，我们圣殿都已经拿出了两百颗，你们狂家也别太小气，大家自然也会给出一个让你们狂家满意的条件，这样不是皆大欢喜吧，又能够提高我族整体实力，又能够为你们狂家赢得更多的利益与名望。” 
　　停了停，没等紫霞接口，圣神战神又接着道：“再说了，现在谁不知道狂家当家作主的人是你，只要你同意了，哪疼你疼到骨子里的狂吃少主还会反对不成。” 
　　紫霞到了圣神战神的后一句倒是十分的受用，哪个女人不想听别人说自己的老公疼自己。 
　　不过紫霞是什么人，静儿是什么人，两人来之间便把一切可能发生的事情都想好了。 
　　圣神战神的话刚落，一旁的鬼仙人便用他哪特有的古怪声调缓缓的道：“战神阁下，您这话可就不对了，狂家的日常世务虽然全数交给紫霞夫人处理，但像这次这么大的事情，我看还是由狂少主拿主义比较好，您难道就愿意看到人家恩恩爱爱的两口子闹矛盾吗。” 
　　鬼仙人的话声刚落，一旁的一位狂家长老便紧接着道：“就是，这么大的事情，怎么着也要经过家主还有圣尊、老祖等前辈同意才成，别说紫霞夫人了，我看就是少主也不敢冒然决定，要不大家派人去我们狂战星找我们家主谈谈，如果我们家主同意了，我们这立马将生物苞子交给你们。” 
　　太极拳谁都会打，没有人傻得相信狂家的家主真的会同意，就算去了也肯定会推到一旁。 
　　所有人的目光再一次投向了圣神战神，哪意思显然是让圣神战神拿主意，而狂家、剑门、魔门三派的人则都冷冷的望着圣神战神。 
　　别说墨绿色的生物苞子了，就算是绿色的生物苞子在人类社会也是奇宝，数百年时间也难得出上一颗，这次狂家正好又得到了圣殿的生物苞子永久贮藏技术，这些生物苞子就显得更加的珍贵了，完全可以在找到合适的使用者时再使。 
　　也就是说差不多可以一个接一个的制造出绝顶高手，谁叫人类的强大的本就是建立在生物苞子之上的呢。 
　　圣神战神好像想了想，最后才笑着道：“既然狂吃少主正在疗伤，我们自然也不能去打扰，这次如果不是狂吃少主不畏艰险前往神武星，各位别说是两百颗了，怕是连一颗也得不到。至于其它的，等狂吃少主伤好之后我再与他好好的谈谈。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第八章 再回水魔(上)
　
　　这句话，圣神战神也不过是说说罢了。 
　　三天后，当他见到生龙活虎的狂吃时，哪是只字未提。他当然知道死猪是不怕开水烫的，跟狂吃说，别想有任何的效果。 
　　如果能有效果的话，狂吃也不会连躲都不躲，装都不装，三天后便跟没事人似的在狂家大楼内逛悠了起来，随后又参加了圣神战神特意举办的庆功酒会。 
　　当所有人看到狂吃施施然走时来时，满场差不多掉了一地的眼球，谁也没有想到狂吃居然会来参加。 
　　狂吃一来，他自然就成了主角，而圣神战神就不得不沦为配角，虽然狂吃的此次神武星之旅大半由他促成，但狂吃却绝对是当仁不让的主角，没有他，谁能弄回如此多宝贵的墨绿级生物苞子。 
　　当见到狂吃到来时，连圣神战神都不得不站起相迎。 
　　远远的圣神战神便笑着道：“我就知道狂吃少主今天一定会来，有黄金圣树在，怕是受再重的伤也能眨眼而愈。” 
　　话里的眨眼而愈不就是在挑明狂吃三天前是在装伤吗。 
　　狂吃脸不红心不跳的笑着回道：“前辈您可能还从来没有真正的深入过哪片墨绿色区域，别说是我了，连我的黄金圣树这次也受到了不小的损伤，如果不是我命大，我狂吃怕是就回不来了。” 
　　狂吃说是这么说，但从在场的所有人脸上的神情上来看，相信的可以说是半个没有。 
　　狂吃也不在意，带着自己两老婆施施然地坐在了圣神战神旁边。现在的狂吃也确实有这个资格，狂吃可不懂得谦虚，自从第一次被安排坐在圣神战神身边开始，狂吃都会很自觉的找到属于自己的坐位。 
　　圣神战神倒是一直没有在意。此次自然也不会。 
　　在狂吃坐下后，圣神战神这才缓缓地道：“据我们得到的情报，翼人族与蓝蒂族的哪两位战神已经从我们人类与翼人族的边境上启程前来联邦星。不过随后我们却一直没有发现他们的踪影，很有可能他们会提前秘密的赶到联邦星，今后你可要注意点安全。” 
　　狂吃并没有在意，只是笑着道：“他们既然快要到了，祭祖的时间也该确实下来了吧。” 
　　圣神战神变得神情有些沉重，缓缓的摇了摇头，道：“这事先不能急，如果可以的话。我宁愿把它放在与翼人族与蓝蒂族两名战神的切磋之后，总之人员都已经到了联邦星，我们根本就用不着着急。”“为什么？”狂吃有些不解地问道。 
　　圣神战神皱了皱眉头。道：“如果我们把祭祖的时期确定了，而翼人族与蓝蒂族又正好开始进攻，或者是哪翼人族与蓝蒂族的战神偏偏等到时期之后再来，我们应当怎么应对。” 
　　停了停，圣神战神又接着道：“你可能还不知道。祭祖之前按远古传下来地程序，我必须斋戒闭门九九八十一天，这八十一天内如果真发生了什么事情。我应当怎么办，中断斋戒吗，这可是在人类先贤的极度不尊重，而且这样对我身后之名影响会非常大。” 
　　圣神战神倒是没有向狂吃隐瞒，把自己的顾虑说了出来。 
　　接着圣神战神又道：“如果哪两名异族战神不出现，等我们祭祖过后再出现，我们这不是纯粹是给机会让他们扫我们的脸面吗。” 
　　当狂吃回到狂家大楼，几名狂家长老便立马围了上来。 
　　走进会议室后，其中一人才急忙开口道：“少主。家主急令，让你立刻赶往死亡星海水魔星。” 
　　狂吃一愣，有些奇怪的道：“出什么事情了吗？” 
　　哪名长老点了点头，道：“家主一年多前让大执事与老夫人带着幽冥神舟去了水魔星帮少主您打造一把更适手地兵器，说服摩柯族哪些长老之后，在打造兵器的过程中被翼人族查觉，大执事与老夫人还有幽冥神舟正被两支翼人族舰队困在摩柯星，对方这次出动了不少的高手，虽然船上地实力也不弱，但为了安全起见，家主希望你能立刻赶往摩柯星。” 
　　狂吃一听到自己的父母被两支翼人族舰队围困就已经急了，对方话一落，狂吃便气愤的道：“这都是什么时候的事情了。” 
　　哪位狂家长老一听，连忙回道：“大执事是在前天用同心石发回的消息，随后家主便同样用同心石联系到了我，不过少主您也不要太担心，这次随幽冥神舟前往死亡死亡星海的武尊级高手不下二百人，大执事之所以向家放求救主要是担心帮您打造的武器被翼人族夺走，哪可是用了我们狂家加上剑门魔门数万年收集到的大部份的珍藏矿石。另外据说还使用了不少少主您收藏在船上仓库地矿石。” 
　　一听这话，紫霞忽然在一旁道：“胖子，这事情我得到过消息，爷爷让父亲到魔门与剑门搜走了一批两派珍藏的极品矿石，就我知道的从剑门拿走的矿石就每一块都是无价之宝。如果这把武器真出了问题，不光我们的损失会很大，还可能会造成很大的麻烦。” 
　　狂吃点了点头，向一旁的一名长老道：“再去鬼仙人前辈哪里，就说再借他的残影用用。” 
　　当残影一到手，狂吃便暗中悄悄的离开了联邦星，向死亡星海飞去，至于今后的一段时间，紫霞都会宣称狂吃在闭关。 
　　从宇宙联盟去死亡星海远比卡罗帝国更方便，再加上从静儿哪拿到的特殊通行证，几座星门自然是畅通无阻。 
　　以残影的速度，狂吃只用了三月的时间便到达了死亡星海，看着眼前哪熟悉而又寞生的星空，狂吃也不由的有些激动。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第八章 再回水魔(下)
　
　　狂吃也再一次想起了据说现在正在狂战星上辛苦创立基业的魔盗。 
　　这些年，魔盗好像总有忙不完的事情，几次狂吃派人去请他再聚聚他都说没有时间。 
　　进入死亡星海后，狂吃并没有停留，而是直奔水魔星。他不知道摩柯星在哪里，只有在水魔星才有可能得到死亡星海的星图。狂家虽然有一份比较详细的死亡星海的星图，但却并不在联邦星，所以，狂吃现在要想找到摩柯星便只有前往摩柯星一途了。 
　　对于水魔星狂吃也不熟悉，不过还好，狂吃的记忆力历来不错，狂吃直接按照上次的航线飞进了上次的哪座城市。 
　　以残影飞船的速度，简直就像一道利剑笔直的冲进了哪座海底城市之中。 
　　正当狂吃将残影停在海底城市的最上方，搜索着应当将残影停在哪里时。 
　　数十道各种各样的身影从下方的高楼内冲了上来，眨眼间便把残影飞船围了起来。 
　　其中一个还说出一种古怪的语言向着残影飞船大叫着。 
　　不过可惜的是狂吃根本听不懂，如果真听懂了，狂吃非发彪的毁了这里半座城不可。 
　　狂吃现在可以说是真正地艺高人胆大，就算遇上战神的狂吃都不会在乎。更何这些不过是武尊境界，也就能脱离地心引力的家伙。 
　　狂吃一脸冷然的从残影中走了出来，此时地狂吃当然不会掩藏自己的真气波动。 
　　再说了，有黄金圣树的存在。藏不藏都有一个样。 
　　狂吃一出仓门便借用小花的能量把周围空间狠狠的冲击了一下，这也是学着战神的领域，虽然狂吃没有领域，但借助小花与小黑的能量，这样的浪费行为自然不会放在心上。 
　　这一招对付武尊级高手当然不会有大大的用处，最多也就是把一些修为低的，措手不及地家伙推开一点罢了。 
　　但引起的反响却绝对是出奇的强，所以有在挨了狂吃这一下下马威之后立马安静了下来。 
　　整个宇宙，不管到了哪里，不管哪里地社会环境有多好。拳头永远都是硬道理，就更不用说在这混乱出名的死亡星海了。 
　　狂吃也不说话，一脸冷然的立在残影的上方。 
　　果然。没过多久，一名武尊级的人类快速地飞了上来。 
　　对方先是看了看狂吃，有可能是在思索狂吃的身份，狂吃虽然在联邦星闹得欢，但在这死亡星海却并不知道。一路上的数座星门把一切消息都封锁了，再加上现在更是战争时期，就连以往地运输船走私船都已经停了快数年了。死亡星海自然也就不可能从黄金圣树上分辨出狂吃的身份。 
　　对方过了好一会，这才开口道：“这位前辈，不知您闯入本城所为何事，只要前辈开口，晚辈等人绝对帮前辈办到。” 
　　显然对方把狂吃定义成了一个找事的家伙。同样也证明水魔星也不是随便什么人什么飞船都可以进的，当年魔盗的飞船没有被阻拦肯定有着其它的因素。 
　　狂吃一听，愣了愣，原本还以为是对方来找自己的麻烦，没想到居然是自己的错。 
　　狂吃笑了笑道：“没什么事。只是想来这里看看当年的一位老朋友，至于闯进来地事，还请各位原谅，我并不知道你们这的规矩。” 
　　哪人一听，连忙笑着道：“既然如此，哪我代表本城欢迎前辈的到来，只是不知前辈找的是哪位，看来前辈对本城也不熟悉，就让晚辈为前辈带带路吧。” 
　　对方显然还是不太放心狂吃，狂吃也无所谓对方跟不跟着。 
　　听着一个绝对年岁比自己大的武尊级高手一口一个的叫自己前辈，狂吃倒是真的很开心。 
　　狂吃也不点破，心安理得的受了下来，谁叫他的修为高呢，当一回前回前辈感觉也不错，在以前，任何武尊级高手都是他的前辈。 
　　狂吃点了点头，道：“这样也好，我上次来到这里还是五十多年前了，都不知道自己还能不能找到地方。” 
　　五十年的时间，对于很多事物来说确实变化非常的大，足足花了两天时间狂吃才在这名叫允其的人类武尊的陪同下找到了当年的哪个入口。 
　　水魔星做为死亡星海最大的商业星球之一，自然也是死亡星海最大的黑市，而狂吃现在所在的这座城市正好又是水魔星最大的城市之一。 
　　狂吃所描述的地下集市在这座城市中没有上万也足有数千之多，而狂吃也只记得一个大概的区域，最终，两人不得不一家一家的找，足足花了两天时间，这才终于找到了地头。 
　　无论如何狂吃自然想来看看当年哪位送给他星空诀的老者，再说了，想要找到摩柯星，找到自己的父母，找到自己的幽冥神舟，还有什么人比这位老者更合适。 
　　至于星图，这两天狂吃已经在一间地下集市中买了一份，其中还有一部份翼人族星域。 
　　走进这座地下集市，里面的变化与当然没有大的区别，只是入口改了而矣，当年的入口设在一片飞船残骸之中，而现在的入口居然设在了一座大栋的五十层，这么大的变化，这哪是狂吃所说的入口在地面的地下集市。 
　　一发觉找对了地方，狂吃便直奔当年的当间兵器店，狂吃这两天一直都在担心当年的哪位老者是不是还在，作为与狂吃祖爷爷应当是同年龄段的人物，如果没有成为武尊，想来寿命也就是在这几十年间到头了。 
　　不过显然狂吃的担心并没有出现，狂吃一直进这家兵器铺便见到了哪位当年送狂吃的星空诀的老者，依然如同当年一般貌如中年，真要称之为老者实在是有些过分。 
　　对方一见到狂吃进来显然也吃了一惊，以狂吃这体型，也许再过几百年，他也能认出狂吃来。 
　　对方一见到狂吃便惊声道：“狂家的小子，你怎么又来死亡星海了，难道你一直没有找到回去的办法？” 
　　狂吃连忙行了一礼，道：“前辈放心，我早就回去了，这次是正好有事来死亡星海，顺路过来看看您。” 
　　老者笑了笑道：“没想到您年纪轻轻的居然成了武尊，而且看上去怎么好像比我这老家伙修为都高啊，我可是在您走的哪年就成为了武尊。” 
　　这时一旁的哪位名叫允其的武尊忽然开口道：“大哥，你认识这位前辈？”“前辈！”老者一听不由失笑。 
　　一边笑着道：“你居然叫他前辈，这小子今年应当还不到八十，您居然叫他前辈，我说你小子是不是越活越回去了。” 
　　允其显然与这位老者关系很不简单，一听这话，直接怒目望向了狂吃。 
　　一旁的老者也笑着向狂吃介绍道：“这位是我族弟，跟你祖爷爷当年的关系可是非常的好，你小子居然占他的便宜。如果你祖爷爷还在，非打断你的腿不可。” 
　　一听这话，狂吃脸上也不由的一红，连忙冲着允其行了一礼，道：“还请前辈多多原谅。” 
　　允其虽然有些生气，不过还是笑着回道：“你小子可真行啊，八十岁不到成了武尊，而且看上去怎么这么强，你用的是什么方法，教给我，让我也摆摆高手前辈的谱。” 
　　狂吃一听这话不由的苦笑，没有再理会他，而是向一旁的老者问道：“还不知前辈应当怎么称呼，当年我回到狂战星，我爷爷还因为我没有询问前辈的尊讳将我一顿好骂。” 
　　对方笑了笑道：“我叫允玉，你爷爷应当还记得我，我还在宇宙联盟时，你祖爷爷经常带着他们几个来找我。” 
　　这时一旁的允玉忽然开口道：“听说翼人族与蓝蒂族计划联手进攻我们，你刚从哪边过来，哪边的情况现在怎么样了。据说这两家伙已经进入了我们人类的星域。” 
　　狂吃笑了笑，道：“应对之策倒是有了一个，我们自好也出了一位战神，再加上一些其它的手段，应对这两人应当不会有什么大问题。” 
　　一旁的允玉忽然笑着道：“哪说说吧，你小子这次来死亡星系有什么事，前些日子我还听说摩柯族哪边来了一艘狂家的飞船。你小子是不是为了它。” 
　　狂吃一听这话，连忙道：“前辈有没有哪艘飞船的确切消息，我此次来的主要目的就是为了他，上面有我的父母。” 
　　允玉皱了皱眉头，道：“哪现在的形势可不太妙，也不知道摩柯星出了什么事情，据说被三支翼人族的舰队围住了，而且前段时间摩柯族也显得有些不太正常，居然召回了死亡星海的所有族人。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第九章 锤子好大(上)
　
　　狂吃一听，有些奇怪的问道：“我不是听说只有两支舰队吗？” 
　　一旁的允其接口道：“前段时间我们发现另外还有一支舰队藏在一片陨石带中。” 
　　允玉在一旁忽然皱着问道：“据说你们狂家有大恩于摩柯族，我还是上次摩罗可哪老小子给你噬金鲨之后才听说，这次你们狂家是不是要求他们帮你们对付翼人族？如果真是这样，你们狂家就做得太过份了，在这死亡星海，其实早在几千年前，这里便成为了翼人族的控制区，你们这么做不是在再摩柯族往火坑里推吗！” 
　　狂吃一听，先是一愣，随后摇了摇头，道：“我们狂家怎么会做出这样的事情，这次的事情其实只是为了一件兵器，希望摩柯族帮我打造一把乘手的锤子。” 
　　允玉一听，眉头紧紧的皱了起来，道：“如果真是这样，这次的事情就实在是太奇怪了。” 
　　狂吃没等允玉接着往下问，连忙站起来道：“既然见过了前辈，哪晚辈就先赶往摩柯星了。不知前辈愿不愿意回去，如果愿意，前辈这次可以随同我们的飞船一起走。” 
　　允玉直笑着摇了摇头，道：“不需要了，在这里呆了这么多年我也已经习惯了，你我次去可以小心一些，近段时间死亡星系中来了不少的翼人族战舰，另外最近死亡星海出现了一只长得像海螺的奇怪宇宙怪兽，这家伙经常性的直接撞进飞在太空中地飞船。据说不但速度奇快。还厉害无比，听说就连翼人族的哪位战神想抓住它也没能奈何得了它。” 
　　允其忽然在一旁笑道：“如果不是这只宇宙怪兽的存在，翼人族哪位战神怕是早就离开死亡星海进入我们人类的星域了。”“撞进飞船？”狂吃有些奇怪地问道。 
　　允玉也笑了笑道：“对，就是撞进飞船。也不伤人，而是在飞船内飞来飞去，好像在寻找什么东西，只不过让他撞进去的飞船事后最少会有数百个大窟窿。听说毁在它手下的翼人族战舰可不在少数。也因为它，翼人族的进攻日期是一拖再拖。只不过他一般就在星门哪附近出现，其它地方出现的机会很小。” 
　　听到这里，狂吃不由的想起了自己当年与魔盗扔掉的哪颗宇宙怪兽兽卵，不知这只宇宙怪兽是不是当年的哪枚卵。 
　　有了星图，一切自然方便了许多。 
　　作为魔门最重要的交通工具，这唯一的一艘残影所拥有地装置可以说是拥有着人类最先进的宇航科技。有了星图，一切自然也就简便了许多，输入星图后。残影很快便出现在了摩柯星。 
　　对于所为的三支翼人族舰队，狂吃根本就没有在意，真正强大地高手只要别被困住，哪根本就不是寻常常规舰队可以应付的。 
　　狂吃现在连战神都奈何不了他，外界也早有流传。有可能连要塞级主炮也别想对付得了现在的狂吃。 
　　这些传言随着紫霞与静儿半开玩笑的传入了狂吃耳中，弄得狂吃现在也嚣张得不行，最近一直以来便奉行我是小强我怕谁的方针。 
　　狂吃根本就没有搭理不时出现地好像是巡逻队的哪些飞船。狂吃直接像进水魔星一般一头扎进了摩柯星。身后哪些跟来的也不知道属于哪一方地飞船直接被抛得远远的。 
　　在一座高山的峰顶，狂吃从飞船内走了出来。 
　　摩柯星确实是异常的荒凉，从太空中狂吃能看到的只是一片荒漠，整个星球居然根本没有海洋存在，有的也只是一些不大的湖泊。 
　　拿出带来的通讯器，狂吃很快便联系上了狂暴，按照狂暴所说的位置，狂吃驾着残影飞进了一座冰峰峡谷。 
　　飞入这座位于数座冰山之间地峡谷，狂吃很快便发现了哪形象独特的幽冥海盗船。 
　　飞船正静静的停泊在峡谷之中。 
　　当狂吃走出残影便见到足足有数百人从不远处的一座山洞中涌了出来。 
　　当先便是显得非常开心的狂吃父母两人。其后自然是一脸激动的阿三等人，最后才是狂家地武尊级高手与几名摩柯族族人。 
　　狂吃的父亲狂暴更是远远的便开口道：“我说了吧，我儿子肯定会很快赶过来，现在我儿子到了，大家还担心什么，就算翼人族的战神来了，我儿子也不怕他。” 
　　听了这话，狂吃真是哭笑不得，不过作为狂吃的父母也确实以狂吃为荣，谁不希望自己能生出一个战神，像现在这样，狂吃的父母如果还不开心，哪才奇了怪了。 
　　狂吃搂了搂一脸激动跑过来的母亲，一边冲着狂暴道：“爸，你又在吹了，如果真来了战神，我看大家还是有多远逃多远比较好。” 
　　一听这话，所有人都笑了起来。 
　　走进大家走出来的山洞，狂吃这才发现这山洞居然就是摩柯族的居住地，山洞内密布的岩洞，以及不时跑过的摩柯族儿童。 
　　不过这些的环境也实在是太差了一些，居然连照明使用的都是一些火把，而且数量还非常的少。 
　　唯一值得称赞的是山洞内还算干燥，也比较暖和，不过哪阵阵的敲击声却让人觉得有些刺耳。 
　　走进山洞狂吃率先看到的便是哪位送给自己噬金鲨卵的摩罗可大师，他身边站着一个拄着一根古怪蛇形拐杖的摩柯族老头，如果狂吃没有猜错的话，这人应当就是摩柯族的族长。 
　　宇宙中的大多数小种族依然使用的是族长制，这样才能够有效的整合全族的力量，也只有这样，才能让一些小种族艰难的在某个宇宙的角落生存下来。 
　　狂吃远远的便向摩罗可行了一礼，一边笑着道：“大师，很高兴见到您。” 
　　摩罗可也显得异常的高兴，笑着道：“没想到才几十年不见，你已经成了仅次于战神的高手了。” 
　　狂暴连忙为自己儿子介绍一旁哪一脸微笑的老者，果然如狂吃猜想的一般就是摩柯族的族长。 
　　摩柯族族长仔细的打量了狂吃好一会，特别是狂吃肩头的黄金圣树，过了好一会才用人类的语言缓缓的道：“果然不错，是一个很棒的小伙子。” 
　　随后该散去的也缓缓的散去，狂吃在狂暴与摩柯族族长的带领下一行三人向山洞的最深处走去。 
　　望着眼前越来越窄的洞道，狂吃问道：“爸，我们这是去哪里？” 
　　狂暴笑了笑道：“当然是去帮你打造武器的地方。” 
　　随后又紧接着道：“好了，别说话，就要进入摩柯族的圣地了，到了哪你自然就会明白了。” 
　　摩柯族的族长也没有说话，只是在前方静静的向前走，狂吃也只得放下自己的好奇。 
　　山洞一直是向下延伸，越往下山洞内就越是暖和，走着走着，狂吃已经能够感觉到炎热，闻中洞中的空气，在遗忘星有过地下生活的狂吃清楚再往前走应当是岩浆区了，此时山洞中已经得能到岩浆特有的刺鼻气息。 
　　没过多久，山洞的前方已经变成了红色，耳中狂吃已能听到哪轻微的岩浆翻涌的声音。 
　　前方的摩柯族族长到了这里，好像脚步都轻了许多，显然这里就应当是所谓的摩柯族圣地了。 
　　走出山洞，呈现在狂吃眼前的是一片比遗忘星思乡城所在的地下空间更大的地下融岩湖。 
　　从狂吃这头向另一头望去，居然根本看不到边际，这里简直不能称之为岩浆湖，应当称之为岩浆海更合适。 
　　狂吃极目向前，能看到的只是好像在湖心中有着一个黑点存在。 
　　也难怪摩柯星显得哪么的荒凉，有着这么大的一座离地面好像并不太深的岩浆湖存在，地面上如果还能正常哪才是怪事。 
　　摩柯族族长忽然用手中的拐杖在身前方一块黑得有些古怪的石头上以一种古怪的速度敲击了起来。 
　　没过一会，三人所站位置前方的岩湖中开始冒出大量的气泡，一见这变化，狂吃当然清楚是有什么东西从岩湖下上来了。 
　　狂吃不由的向狂暴靠了过去。 
　　没过一会，从岩湖下居然钻出来一条通红色的大鱼，外型与噬金鲨非常的相似，在它出现时，狂吃耳后的小噬金鲨居然莫名的震动了起来。 
　　小花这时候也冒出了头，看了看眼前的大鱼，这才开口道：“主人，它应当已经达到了宇宙级。” 
　　摩柯族族长看了看狂吃肩头的小花，随后才回过头与岩湖的大噬金鲨用一种古怪的语言交谈了起来。 
　　过了好一会，摩柯族族长才回过头向狂吃道：“我们上去吧，记得上了摩柯大尊的身后别走动。” 
　　说完当先向岩湖中的大噬金鲨跳了过去，狂吃也紧随其后的跳上了大噬金鲨背部。 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第九章 锤子好大(中)
　
　　狂吃并没有跳上哪大噬金鲨，而是干脆自行飞了起来。 
　　这时，下方噬金鲨背上的摩柯族族长忽然开口道：“狂家少主，这岩湖上的重力非常的古怪，武尊一级的高手根本就另想在这岩湖上方飞行。你还是下来与我们一起由摩柯大尊驼过去才是。” 
　　狂吃可不信这个邪，缓缓的飞离岩湖边，向岩湖上方飞去。 
　　果然，狂吃才刚刚飞离湖边，整个身体忽然往下一沉，不光有着一股从上方传下来的压力，还有一股从岩湖发出的极大吸力。 
　　不过还好这点力道对于现在的狂吃还能够承受，毕竟这两股力对狂吃本身并造不成大的影响，一切想施加上狂吃本体的力量都会被黄金圣树的生命屏障化解，狂吃现在受到的也不过是黄金圣树化解后的一点牵扯之力，不过虽说如此，这股力道还是有些大得惊人。 
　　摩柯族族长见狂吃居然在空中稳住了身形，哪双大都快鼓了出来，就连下方的大噬金鲨也发现了一串奇怪的声音，与他事先与摩柯族族长交谈时发现的声音非常的相似。 
　　摩柯族族长听完之后，笑着向半空中狂吃的道：“摩柯大尊说你已经成为了与你先祖一样地强者，拥有了可以为我们摩柯族提供保护的能力，从今天起。我们摩柯族将再次开始为你们狂氏一族提供武器供应。” 
　　狂吃倒是没什么，而一旁的狂暴却激动的连忙开口道：“狂暴在此代表狂家感谢摩柯大尊，感谢族长，也请两位放心。只要我狂家在，我们一定会尽可能保证贵族地安全，绝不会让几千年前的事情再次发生。” 
　　摩柯族族长一听这话，笑着冲狂暴点了点头，道：“希望真如大执事所言，几千年前的事情不要再次发生才好。” 
　　狂暴连连点头，道：“族长只管放心，我儿子就是今后的狂家家主，就算现在，我们狂家的事务其实也已经交由我儿媳处理。难道你还会不相信我儿子的能力吗？” 
　　两人之间的对答，倒是让上方的狂吃听得一头雾水，显然其中牵涉到狂家与摩柯族的历史。 
　　此时大噬金鲨也缓缓的向岩湖中地哪个黑点游去。此时的狂吃在空中可就有些难受了。 
　　这岩湖好像越往里，上方的压力与下方地牵扯力就越发的大，这还不是最重要的，最重要的是这两股力量的大小居然时时刻刻都在变幻。 
　　使得狂吃在岩湖上方是忽下忽下地乱窜，好几次都差点一头栽进岩湖之中。而狂吃哪个有些无良的父亲居然在看到狂吃出洋相后在大噬金鲨背上哈哈大笑，居然一点也不担心狂吃的安全。 
　　几次过后，当狂吃想干脆也落在大噬金鲨背部后。这条大鱼居然飞速地向远处的湖心黑点游去，根本不复刚才的速度。 
　　当狂吃好不容易落在了岩湖中哪座可能直径不到半百的小岛上时，狂吃简直已经被折腾到了筋疲力尽，简直跟上次的神武星之行有一比。 
　　当狂吃终于踏上了岩湖湖心哪座与奈何星魔焰岛非常相似的小岛时，狂暴与摩柯族族长早已等候在了岛边。 
　　摩柯族族长一见狂吃安然落地，这才笑着向一旁的狂暴道：“大执事，你看我说得没错吧，你儿子肯定不会有事，就连大尊都说了。你儿子就算真落入岩湖中，只怕也奈何不了他。” 
　　狂暴也毫不在意，笑着向狂吃道：“儿子，好玩吗。” 
　　狂吃一听这话，脸不由的一红，刚才这一路，他可实在是狼狈到极点了，忽上忽下的，好几次都快贴着岩湖了。虽然他也知道这岩湖应当对他构不成大地威胁，大不了直接把小黑召出来，小黑在奈何星都可以在哪岩湖中生存，这里虽然古怪点，但狂吃自信还奈何不了小黑。 
　　狂吃笑了笑，看了看四周才问道：“这里是什么地方，倒是与奈何星的魔焰窟很相似。” 
　　摩柯族族长笑着回答道：“这里是我们摩柯族的圣地，也是我摩柯族历任族长用来打造神兵的地方。”“神兵！”狂吃一听这话，是直接惊呼出声。 
　　停了停，狂吃又连忙道：“难道摩柯族还能够打造出神兵吗，为什么我从来没有听人说起过，好像就连你们族中的长老都不知道神兵的真正模样吧。” 
　　摩柯族族长笑了笑，道：“当然，你难道认为打造神兵这样的事情能够让别人知道吗，如果真传扬了出去，我怕我摩柯一族也存在不了多长时间了。如今知道此事的不过是你我三人，加上大尊与你家族的家主。” 
　　停了停，摩柯族族长又望了望一旁的狂暴道：“原本按我族与你们狂家的协议，此事是只许家主知晓的。” 
　　狂暴一听，连忙回道：“还请族长多多原谅，我父亲实在是离不得狂战星，而此次的情况你也知道真的非常紧急，不然我也不会在这个时候来烦劳族长。” 
　　摩柯族族长笑了笑道：“我其实没有别的意思，按照当年你家先祖将神兵打造方法交给我族时的协议，只要你们狂家能备齐打造神兵所需的材料，我摩柯族便愿意无偿的为你们狂家打造，我只是希望事后两位能想办法遮掩住神兵一事，不然我族可就危矣。” 
　　狂暴一听这话，连忙道：“族长您只管放心，只次我们打造的只是一把大锤，对于大锤来说，就算是神兵也最多是坚固了点，这又如何能被人看出是神兵，只要我们都不说，其它人最多只会以为是质地特殊一些，使用了一些特别的矿石罢了。” 
　　摩柯族族长一听这话，脸上的皮肤居然抽搐了起来。 
　　随后连忙道：“我说大执事，你可要想清楚，是不是确定要把他打成一把锤子，真等他成形了哪可就改不回来了，以这次的材料，我有信心打出两大一小共三把刀剑类神兵。” 
　　狂暴笑着摇了摇头道：“不用了，我儿子就会用锤子，就一把锤子就成，神兵多了，可能今后对我们狂家又是一件大麻烦。” 
　
　
　
　 
第十一卷 祭祖之乱 第九章 锤子好大(下)
　
　　摩柯族族长好像很认同狂吃父亲这话，点了点头，道：“既然你这么说，哪就这么办吧。” 
　　说完直接转身向小岛中心走去。 
　　狂吃与狂暴也连忙跟了上去。狂吃也真到这时才开始仔细的打量周围的情况。 
　　与奈何星的魔焰岛相比，这里的质地明显极度的相似，唯一缺少的只是周围的魔焰，这里并没有魔焰分布，不过显然这里也有着它不简单的地方，不然这里不可能成为一个种族的圣地。 
　　果然，没走多远，一行三人居然走到了一个斜斜向下，直径大约五米上下的圆形洞口前，从洞口透出的是一片红通通的光芒，如果从半空中向下看，这个洞口绝对就像一只睁开的大眼，但奇怪的是在没有走到洞前时，居然看不到洞口的红色光芒。 
　　这让这个山洞实在是显得有些诡异。 
　　摩柯族族长没有停留，而是直接向洞中走去，狂暴也同样没有停留，狂吃也只得忍住心中的好奇跟了过去。 
　　这洞明显延伸到了岩湖的深处，一行三人这般斜行向下足足走了大半个小时左右，最少已经深入岩洞数千米深，整个洞的直径大小一直没有丝毫的变化，一路行来更是没有一丝一毫的方向变化，就像是被一道激光洞穿的融孔一般。 
　　前方地摩柯族族长与狂暴自从走进这里后便变得非常的肃穆，弄得狂吃也受到影响一直没有开口说话。 
　　终于。在半个多小时后，一行三人终于走到了整个地洞的尽头，这里居然也是一片与外界外观相同的岩湖。 
　　只是这片岩湖直径大约五百余米，高约三十米。岩湖中居然也有着一座小岛存在，只不过这座小岛地通体是银白色，而岩湖中的岩浆居然带着一种淡淡的金色，哪头大噬金鲨正静静的等在洞口。 
　　随着摩柯族族长与狂暴再一次走上这头大噬金鲨的背部，这次的狂吃没有再逞强，同样走了上去。 
　　湖心的哪座银白色小岛并不大，呈不规则的椭圆形，最宽外不过三十米，最窄处不过十米。 
　　但这座小岛最奇怪的是在中央位置居然有着一口大锅，一口通体血红。直径五到六米的大锅，看哪大锅地形状，这口大锅绝对是人为制造。 
　　整口大锅的正下方居然有有着一道从一个人头大小的小孔中冒出地紫色光柱。当狂吃看到哪紫色的光柱时，整个心都不由的一颤，他的直觉告诉他这道紫色的光柱非常地危险。 
　　一行三人缓缓的走到了血红色的大锅前，直到走到大锅前，狂吃才感觉到哪不时从锅内飘风地热浪。 
　　到了此时。狂吃终于忍不住问道：“爸，这里是什么地方，怎么这么奇怪？” 
　　没等狂暴接口。一旁的摩柯族族长率先接口道：“这里是你们狂家始祖当年赠与我摩柯一族的圣地，同时也是宇宙中少数的几个有条件可以炼制神兵的地方，也只有这里的焚天紫焰才能够融化制造神兵所需要的哪些珍贵矿物。同时这里也是你家始祖用神力挖掘而成。”“我以前怎么听说神兵都是祖星远古时期流传下来的？”狂吃不解的问道。 
　　一旁地狂暴终于开口道：“祖星远古时期有一种现在已经失传的养兵之术，神兵都是一代又一代的人用此术养成，并不是一开始就制造而成的，而我们现在则是在制造神兵。这方法还是家族始祖想到的。” 
　　狂吃一听，有些好奇的问道：“哪这两种方法，哪种方法制出来的神兵更好？” 
　　摩柯族族长笑了笑道：“当然是养兵之术制出来的神兵更加的出色，只是此方法已经完全绝传。你家始祖当年搜遍了你们人类整个祖星遗迹最终也只想出了这制兵之法，不过总比没有好不是吗！” 
　　说到这里，摩柯族族长望了望哪口红色的大锅，又紧接着道：“既然你来了，哪下面的步骤由你完成哪是再合适不过了，不然，以我与你父合作，很容易发生意外变故。” 
　　一听这话，狂吃连忙道：“哪我现在应当怎么做？”“用你的真气托起这神血鼎，然后把鼎移到岛边，你用最稳最慢的速度将鼎中的汁液倒入岩湖之中，记住，神血鼎绝不可以离开岛，岩湖上的力场你也是见识过的，这里的力场最少比上面大上十倍。” 
　　一旁的狂暴连忙在一旁接着道：“狠住，千万别用真气接触到哪焚天紫焰，一旦接触到，一定要记得用你最快的速度切断你身外的真气，不然这焚天紫焰就会顺着你的真气冲入你体内！” 
　　狂暴的话刚落，小花忽然冒了出来开口说道：“主人，小黑说他想洗洗澡。” 
　　狂吃一听这话，有些好奇的问道：“洗澡，去哪洗，随后忽然想起当年在魔焰岛，小黑同样在魔焰岛下呆着。” 
　　狂吃想了想，也没有在意，随着把小黑召了出来。 
　　没想到小黑一出来居然没有冲入不远处的岩湖，而是笔直的冲向了哪焚天之焰，惹得包括狂吃在内在三人同声惊呼。 
　　小黑居然团团围住哪神血鼎，把自己的大头直接伸到了鼎下，居然大口大口的吸食着焚天之焰，只见一团团紫色的光焰没入小黑体内。 
　　正当狂吃看得双眼笔直时，一旁的摩柯族族长忽然大叫道：“不好，神血鼎降温了，快把鼎内的汁液倒入岩湖，不然这鼎材料就要废了。” 
　　没等狂吃说话，一旁的小黑居然伸着几条根须，直接托起神血鼎转眼间便将神血鼎移到了岩湖上，看上去居然丝毫没有受到岩湖上力场的影响。 
　　一旁的摩柯族族长又一次大叫道：“狠住，用最慢的速度，越慢越好，这样大尊才能调动更好的进行炼制。” 
　　神血鼎中的黑色汁液缓缓的随着锅状的神血鼎的侧倒流入岩湖之中。 
　　随着神血鼎中黑色汁液的流入，整个岩湖内的岩浆居然朝顺时针的方向以岛心的银白色小岛为中心缓缓的转动了起来。 
　　没过一会，整个岩湖变成了一个大大的旋涡。 
　　整个空间内的能量都开始出现异常的波动，狂暴与摩柯族族长更是在变化发生前就匍在了地面上。 
　　狂吃倒是没有感觉到什么，但从摩柯族族长与自己父亲身上的衣服飘动情况来看，整个空间正在爆发一场能量风暴，而狂吃则因为黄金圣树的存在，这类能够伤害到狂吃的能量风暴根本就无法接近狂吃。 
　　转念前，小花的本体从狂吃体内冒了出来，将摩柯族族长与狂暴直接笼罩了起来。 
　　两人这才从地下爬了起来，狂暴在自己儿子面上做出这样的动作，脸是不由的有些发烫，冲着狂吃便大声道：“怎么不把小花早点召出来，成心看你爸我出丑是不是。” 
　　当神血鼎内的黑色汁液全数倒出之后，小黑忽然做出了一个吓人的动作，居然直接将神血鼎扔到了小岛上，将整个岛都砸得抖了两抖，而他自己是飞速的冲向了哪冒着数米高紫色光焰的小洞，整个身体牢牢的把哪人头大小的小孔是捂了个严严实实。 
　　当神血鼎狠狠的砸在岛上时，狂吃清楚的看到摩柯族族长与狂暴的身体也跟着一颤，显然是被吓的。 
　　随后狂暴冲着狂吃怒吼道：“你哪个混蛋小黑，它是想毁了神血鼎是不是。” 
　　正当狂吃想喝骂两句作作样子，一旁的岩湖忽然再起变化，一把硕大的深黑色龙形大锤缓缓的从岩湖中升了上来。 
　　整把大锤长三米多，并不是平常的锤形，而是一条好似盘绕在一起的黑龙，与狂家的战龙非常的相似，只是龙头显得与龙尾比例大上许多罢了。 
　　龙尾，也就是握手处并不是很大，看上去好像是从盘在一块的龙身下方伸出，其上则是成倒三角形盘绕的黑龙，盘绕的龙身形似锤头，大到足够让狂吃在上面横躺，而锤头的正上方中央则是一怒目向前，微微张着嘴的龙头。 
　　龙嘴中更是伸出一小段冒着寒光的龙舌，与其两支龙角上的寒光交相辉映，显然这三样东西都异常的锋利。 
　　整个锤身布满了细小的龙鳞状花纹，先不说这把大锤真正的情况怎么样，最少这副卖相就绝对能让人惊叹不绝。 
　　大锤缓缓的从岩湖中飘飞了上来，随后又缓缓的飘上了小岛，随后，又是一声轰然巨响，这把大锤也重重的砸在了小岛之上，再一次让小岛抖了两抖，可见这大锤的重量也绝对不低。 
　　狂吃没等摩柯族族长与自己父亲说话，立马快步冲到了大锤前。 
　　其实就是狂吃看到这把大锤时，狂吃就已经喜爱上了它，哪形状，特别是哪龙头显现出来的嚣张气势，实在是太对狂吃的味道了。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第一章 调皮海螺(上)
　
　　提着依然不断散发着炽热气息的大龙锤，三人直接向来路走去。 
　　大龙锤这名字自然是狂吃所取的名字，虽然恶俗了点，但也倒是贴切，最终狂暴也没有再反对。 
　　这大龙锤大体上倒还如狂暴事先所说的只是坚固了点，肯定不会再出现哪把天蓝锤一般被人深深的切上一道。 
　　只不过锤头哪龙舌龙角可不是一般的锋利，这个设计其实还是由哪头大噬金鲨自行发挥的。 
　　这神兵的制造方法其实根本不是由摩柯族族长掌握，而是由这条摩柯族最古老的噬金鲨掌握着，没有它，这所谓的神兵炼制根本就是空话。 
　　没有它，谁又能够调动整个岩湖中的能量将被焚天紫焰融化的哪些铁汁挤压成型，当然，其中肯定还有着其它的一些因素，只是狂吃并不知道罢了。 
　　狂吃最后硬将挣扎着不愿离开的小黑收入了体内，按摩柯族族长的说法，这焚天紫焰是整个摩柯星的根本，绝不能让小黑这古怪的家伙吞食太多，不然很有可能会对摩柯星造成不利影响。 
　　狂吃虽不知道摩柯族族长此语是真是假，但最终还是听从的强行收回了小黑。 
　　一行三人其实从头至尾在洞内只呆了不到三天时间，但走到洞口摩柯族聚居点时，最先围上来的居然是一脸焦急的数名狂家长老。 
　　这几名狂家长老一见么狂吃出现便冲着狂吃大声道：“少主，不好了。昨天紫霞夫人传来消息，翼人族与蓝蒂族两位战神一起闯入了神武殿总殿，击杀神武殿殿主与三位副殿主，以及武尊级高手一千三百二十六人。还有三只守护神武殿总殿地宇宙级守护者，差不多将神武殿已连根拔掉。” 
　　狂吃与狂暴一听这话，两人都不由的低呼了一声。 
　　狂暴随之追问道：“怎么会这样，作为战神怎么可以做出这样的事情。还有两名战神怎么可能对付得了三位守护者！” 
　　这名狂家长老露出一个比哭还难看的笑容，道：“据事后找到地幸存者透露，这两名战神手中各自拥有一把非常奇怪的兵器，从这兵器上飞出的能量团居然能无视宇宙级生物的能量护壁。” 
　　这名狂家长老说到这里停了停，随后看了看四周，这才又接着道：“紫霞夫人说要少主您不要再回联邦星了，以目前的情况来看。就算少主与圣神武尊联手也绝对抵御不住这两位异族战神。” 
　　狂吃一听这话，不由怒声道：“这怎么可能，我难道就可以临阵脱逃。这让我以后怎么面对世人。” 
　　这时另一名狂家长老忽然道：“少主，事情可不是您想的这般，让您不要回联邦星其实就是为了保存我们人类一族的实力，您现在不是这两名异族战神的对手，但不证明以后不是。只要有您在，我人类一族总会有翻身之日，这其实也是圣神战神与各派各帝国的意思。希望少主能以大局为重。不要计较一时的得失。” 
　　狂吃自然也明白这道理，只是总觉得有些让狂吃觉得自己有临阵脱逃地感觉。 
　　狂吃想了想，随后又问道：“难道真就没有其它的应对方法了？” 
　　这名狂家长老一脸沉重的点了点头，道：“没有了，现在这情况，也许各门各派地守护者们也不会为我们人类一族出头了，据紫霞夫人传来的分析，此次翼人族与蓝蒂族的两位战神之所以这么做，很有可能是为了敲山震虎。警告我们。各门各派还有各大帝国在得到神武殿的情况都已经启动了各自的最终策略。所以少主您也没必要回联邦星了，就连家主现在都与圣尊老祖等人启程前往奈何星了。” 
　　一听这话，狂吃地眉头不由深深的皱了起来，道：“难道我们就这样放弃所有的平民不成，狂战星我狂家族人近百万，难道能将他们全数迁往奈何星不成。” 
　　这时一旁地狂暴忽然开口道：“在这个紧要的关头，作为上位者自然要懂得取舍，想来翼人族与蓝蒂族哪两个家伙也不会明难这些青民，在这族难当头的时候，我们现在能做的只是尽可能多的保存我们人类一族的实力，而不是去顾全这些平民。” 
　　这时一旁的摩柯族族长脸上的神情也异常的难看，在最后，忽然开口道：“哪现在我们应当怎么办，摩柯星外可还有着三只翼人族舰队。” 
　　狂暴想了想，这才接口道：“族长您只管放心，我们绝不会牵连你们摩柯族，现在事情也办完了，我看我们也尽早离开，翼人族不是还没有与你们摩柯族接触吗，到时他们真要问起，你就说我们是来寻找某种矿物地就是，想来翼人族也不至于太过为难你们摩柯族，翼人族内最好的兵器可都是由你们摩柯族打造的。” 
　　摩柯族族长脸色有些沉重的点了点头，随后又担心的道：“哪你们今后有什么打算。” 
　　狂暴想了想，这才道：“我狂家在死亡星还有几座古老的秘密基地，让我们这一船人躲上三五年应当不会有太大的问题，更何况以我此次乘来的飞船性能，也不惧翼人族哪些破烂货。” 
　　随后狂家一行人再没有停留，而是直接上了停在洞外的幽冥神舟，直接向太空中飞去。 
　　翼人族可以只是想将幽冥神舟困在摩柯星，这段时间除了团团围住摩柯星也并没有其它的动作。 
　　不过当发现幽冥神舟想要离开时，翼人族的行动还真的非常迅速，很快将幽冥神舟前进的方向堵了起来一副绝不让幽冥神舟离开的驾式 
　　这还是其次一旁居然出现了五条庞大的蓝蒂族战兽，居然都有宇宙级水准显然都是蓝蒂族所谓的神级战兽。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第一章 调皮海螺(中)
　
　　幽冥神舟舰桥上的所有人，看着眼前的情况都是一片默然，对方显然是有意埋伏在此。 
　　当然，默然的人中绝不会有狂吃存在，此时的狂吃是极度的兴奋，就像他当年从军时一般热血沸腾。 
　　狂吃看了看舰桥上的影像，随后直接向狂暴道：“爸，我出去玩玩，如果有机会你们自己离开就成，我你们就不要管了。” 
　　狂暴倒是很干脆的点了点头，拥有小黑哪连焚天紫焰都可以吞着玩的变态存在，现在的狂暴对狂吃可以说是信心暴棚。 
　　狂暴直接回道：“行，不过你可要小心点，遇上宇宙级生物或者是对方的两名战神，你可千万记得要赶快逃。” 
　　正当狂吃想点头，整个舰桥内居然出现了一种古怪的嗡嗡声，好像是由舰桥空间中的空气引起的，感觉就像是舰桥内的空气都在震动。 
　　这时一名狂家的武尊级长老在一旁怪叫着道：“这下有好戏看了，哪变态的大海螺又来了。” 
　　这是狂吃第二天听到所谓的海螺，上次是在水魔星听哪位送给他星空诀的老者所说。 
　　狂吃有些好奇的问道：“难道你们曾经见过哪东西？” 
　　哪位狂家长老笑着道：“上次我们在进入死亡星海就遇上了它，它正在一支翼人族舰队内到处乱撞，哪支翼人族舰队接近半数的战舰全数被它撞毁，这东西简直就是一枚超级大钻头，再大的飞船让它碰上都会直接被洞穿。” 
　　狂暴这时忽然道：“不过奇怪的是这只大海螺居然没有撞击我们。只是围着幽冥神舟转了数十圈就离开了。” 
　　这时小花忽然从狂吃地肩头冒了出来，出来后的小花摇摆着脑袋好像在听着什么。 
　　所有人都望向了小花，显然都被小花这个奇怪的动作给弄糊涂了。 
　　狂暴更是率先问道：“小花，怎么了。发现什么奇怪的地方了吗？” 
　　小花点了点头，忽然向狂吃问道：“主人，您还记不记得当年哪枚被丢弃地宇宙级生物卵？” 
　　狂吃一听，吃惊的道：“你不会告诉我，哪只什么海螺真是我当年扔掉的哪枚卵吧。” 
　　小花重重的点了点头，道：“应该是它了，我能从他的精神波动中感应到主人您的灵魂之力，可能主人您已经不记得当年哪枚卵吸收过您能量的事了。” 
　　停了停，小花忽然露出了一个古怪的笑容，道：“如果我没有感知错误的话。这小家伙正在不停的叫着妈妈，它这样四处乱窜应当就是为了找它妈妈。” 
　　一旁地所有人一听这话，都不由的骇然。一只刚出生没几十年的宇宙级小怪兽据说已经能让翼人族与蓝蒂族两名战神束手无策，此时居然还有妈妈，还真不知哪大家伙会厉害到何种地步。 
　　不这小花接下来说地一句却让所有人都不由的哈哈大笑了起来。 
　　小花笑着道：“如果我依然没有分析错的话，这小东西想要找的妈妈就是主人您，它是因主人您体内的能量而生。所以它把您当成了它地妈妈。就跟您哪条噬金鲨一样，都把您当成了自己的母亲，只是噬金鲨是本身智力原因。而这只小家伙只是太过于年幼。” 
　　说到这里，小花忽然一停，随后又接着道：“好了，它已经感知到您了，现在正朝这里冲过来，主人您最好到飞船外去，不然这小家伙可能会直接不管不顾的钻起来。 狂吃一听，这还了得，万一让哪据说无坚不摧地家伙直接钻进舰桥。这艘幽冥神舟怕是真正的毁了。 
　　狂吃二话没说，连忙向飞船外冲去。 
　　冲着幽冥神舟的狂吃率先看到的并不是一只大海螺的身影，而是远处哪照亮了半个星星的火光。 
　　原本翼人族战舰所处的区域现在已经是炸成了一片。 
　　狂吃奇怪的向小花问道：“哪边是怎么了？” 
　　小花想了想，笑着道：“应当是哪小家伙在哪生气，照刚才我感知到的它地位置，这翼人族的这群战舰正处于我们与它之间，肯定是哪小家伙觉得这些飞船是特意阻拦他，所以就变成了这个样子，看样子这小家伙还真不是一般的计仇。” 
　　一听小花这么一说，狂吃不由的笑了起来，刚才他还正为幽冥神舟能否安然离去担心，现在有了哪只什么海螺一闹，以幽冥神舟的速度只要小心一些，自然不可能再会被堵住。 
　　狂吃忽然想起了刚才所见的蓝蒂族的神级战兽，狂吃连忙向小花问道：“蓝蒂族的哪几只神级战兽呢？” 
　　小花现在已经差不多成为了狂吃的军师兼雷达了。 
　　小花皱了皱眉头，道：“哪几只蓝蒂族的神级战兽很奇怪，居然在哪只小海螺到来前就逃了，也不知是怎么一回事，它们好像根本不敢与这小海螺进行接触。” 
　　狂吃与小花说话间，远处原本列阵井然的翼人族舰队已经像天女散花一般四散而逃，转眼间，原本最少有数千艘战舰存在的哪片星空留下的只有哪些依然不断冒着火花的残骸。 
　　接着，一道银白色的光芒从哪片火光中笔直的向狂吃冲了过来，整个星域都好像在随着它的接近而颤抖，最少狂吃能清晰的感知到周围星空中的各种能量星尘都在随之震动。 
　　别说是狂吃了，连小花都神情大变在一旁低呼着道：“好诡异的能力，难怪哪些被抹去了意识的蓝蒂族神级战兽根本就不敢靠近它。” 
　　没等狂吃问出为什么，哪边银白色的光芒已经笔直的撞入进了狂吃怀中，将狂吃在星空中直接撞出了最少数千米的距离。—————————— 
　　就连这道银白色的光芒中的东西到底是什么模样狂吃都没来得及看清楚，便只觉得胸前一疼，然后狂吃便发觉自己已然倒飞出了数千米远，自己的身体成为了宇宙中的一颗流星。 
　　还好狂吃并没有站在幽冥神舟上，不然这一下，怕是连幽冥神舟也最少会落下一个大窟窿。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第一章 调皮海螺(下)
　
　　紧接着，还没有等狂吃回过神来，狂吃再一次感觉到了胸前的撞击，这回狂吃是根本连哪银白色的光影都没有看到便已经被直接撞飞。 
　　狂吃再一次飞出了数千米远。 
　　一次，二次，三次，十余次后，就连狂吃的胸口都已经被撞得有些麻木了，可见这什么海螺力道有多大。狂吃都有了一种对方想杀掉他的错觉，但又感觉不到对方的杀气，能感受到的居然是对方传来的伤感。 
　　随着一次又一次的撞击，周围星空中的震荡也越来越严重。 
　　最后小花终于在狂吃的肩头急声道：“主人，一定要抱住它，这小家伙居然以为你不要他了，再这样看下，飞船里的人可能都会被这小家伙震死不可。” 
　　狂吃只感觉到胸口上的疼痛以及对方传来的伤感，但此时的幽冥神舟内哪才真叫一个热闹，一些精神力修为较弱的居然已经在船舱内开始泪流满面失声大哭。 
　　一些精神力强也一个个盘坐在地板上按着脑袋不停的运功抵御哪一波又一波的精神以及能量上的震憾，这只小东西精神力之强大简直已经到了战神都要望其项背的地步。 
　　十余次之后，狂吃终于抱住了不断向他怀里扑来的家伙，一只看上去居然只有人头大小的银白色海螺。 
　　外表非常的漂亮，银白色的外壳上居然存在着一些粉红色如同梦幻一般的花纹，不论狂吃如何也好似无法看清这些花纹倒底什么，反而久了之后给狂吃一种好像要被迷失其中的感觉。 
　　至于形状，与平常海中地海螺实在是一模一样。哪旋转着的纹路，哪前方闪现着寒芒的尖锐处，实在是与钻头太过于相似，狂吃都在奇怪自己这几十下是怎么抵挡住这枚钻头的。 
　　同时也可见黄金圣树地生命屏障确实是强悍到了何等变态的一个地步。 
　　狂吃抱住这只人头大小的银白色海螺没多久。螺口处动了动，随后钻出一顶着一顶银白色帽子的粉红色小脑袋，哪小脸蛋居然与人类非常的相似，耳，口，鼻，眼具全，只是哪眉毛是两根肉须。 
　　而此时这张淡粉色小脸上哪两只黑如宝石的小眼球正含着满眶的液体一闪一闪的望着狂吃，看得狂吃都不由心头一痛，随后更是一片酸楚。 
　　正当狂吃心头难受时。哪张小嘴中居然传出支支吾吾的声音，非常像婴儿的声音。 
　　小花这时在狂吃地肩头忽然道：“我的天啊，这也太可爱了吧。让几位姐姐看到了哪还得了。 狂吃不由的紧紧了双手，小脑袋居然忽然之间伸直，在狂吃脑上摩擦了起来，暖暖地滑滑的，感觉上确实蛮舒服。 
　　当狂吃包着顶着帽子四下张望的小海螺回到幽冥神舟舰桥。舰桥内的所有人神情都非常的奇怪。 
　　最终还是狂暴开口道：“胖子，你小子这运气实在是跟传说中说地没两样，怎么天底下的好事就全让你一个人得了。为什么就没一件落在我头上，不然我也可以好好的风光一把。” 
　　一名狂家长老忽然在一旁道：“大执事，你作为少主地亲生父亲难道不觉得幸运吧，有少主这样的天才儿子怕是全宇宙所有父母的心愿了，你已经够让人眼红的了，居然还说这样的话，你这不是纯粹在打击我们这些老家伙吗。” 
　　狂暴怪笑着冲着狂吃道：“来，把你怀里的小家伙给我抱着去给你妈看看，好可爱的小东西。” 
　　狂吃一听笑着将手里的小家伙递向了狂暴。没想到这个动作一出，小海螺的双眼中转眼间便布满了泪水，随后居然冲着狂吃大哭了起来。 
　　狂吃一见这小家伙大哭便开始有些失神，直到船舱内有数人跟着开始痛哭这才回过神来。 
　　狂吃连忙将递出地小家伙重又抱入怀中，小家伙的大哭声这才停了下来。 
　　狂暴此时已经是满头的汗水，直到小家伙停下哭声，他才长嘘了一口气道：“好恐怖的精神力，先前哪一阵灵魂共鸣果然是这小家伙发出的。” 
　　哪名先前说话的狂家长老一擦额头上的汗水，道：“这小家伙真恐怖，我差点也哭起来了。” 
　　一旁几名刚才大哭的家伙此时的脸色也红得有些诡异。 
　　狂吃这才发觉舰桥上人好像少了不少，便问道：“爸，还有人呢，他们去哪了？” 
　　狂暴失笑道：“休息去了，谁叫这些家伙平日不用心修炼星空诀。” 
　　随后，狂暴看了看周围，道：“去会议室，大家商量一下现在我们应当怎么办，飞船就按预定航线前进。” 
　　狂吃跟着狂暴以前十余名狂家长老，这十来人都是此次随狂暴前来摩柯星的老一辈狂家高手，在狂家中的地位一个个都不低。 
　　一行人在会议室中坐定后，狂暴率先开口道：“大家也知道目前的情况，现在吃儿又得到了一个强悍的打手，大家说说下一步我们应当如何行事吧。” 
　　听了这话，会议室内传出了一片轻笑声。 
　　狂吃没等大家开口，直接开口道：“既然翼人族与蓝蒂族的战神去了我们哪，我也干脆同样去翼人族转转，既然他们可以在我们的地盘上灭掉神武殿，我也去想办法砸了他们的陀罗神山。我倒要看看没有了战神的翼人族还有什么人能奈何得了我。” 
　　狂暴听了这话皱着眉沉思了起来，而一旁的哪些狂家长老们显然也思索起狂吃这个大胆的想法的可行性。 
　　狂吃的强悍大家是有目共睹，现在又有了哪只能说变态级别的古怪海螺，再加上哪历来神秘的小黑，所有人都在权衡狂吃此举的利弊。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第二章 翼人公主(上)
　
　　最终在狂吃的坚持下，狂暴终于同意了狂吃前往翼人族星域的想法。 
　　其中的原因自然有多种多样，不过到了最后，所有参加会议的人员都不得不全数同意狂吃的离开。 
　　望着幽冥神舟缓缓的没入宇宙中的深处，直接站在星空中，手里提着大龙锤的狂吃向一旁的小花问道：“冬花，现在我们应当怎么做？” 
　　小花想了想，这才道：“主人，我们现在最需要的便是先弄清楚翼人族的陀罗神山在哪里，或者是先灭掉目前正集结在死亡星海的翼人族与蓝蒂族军队，没有了他们，以翼人族与蓝蒂族两名战神，就算再加上他们可能亲自带去的人手，这点人无论如何也闹不出太大的风浪。” 
　　现在的小花随着时间的推移是越来越聪明，虽然这些年小花的战斗力增加远远的比不上小黑哪变态，但智慧却是与日俱增。 
　　小黑只是一张好吃的大嘴，成长的自然是他捕食的能力，所以实力也就变得越来越强，而小花却是一颗脑袋，他的成长自然是变得越来越聪明。 
　　狂吃想了想，道：“如果我们遇上翼人族与蓝蒂族的大军团，胜算有多少？” 
　　小花想也没想，直接道：“百分之百，只要小黑与小海螺他们两个联手，以我的估算，只要别遇上哪些强到变态的宇宙级生物，就算再多的战舰也不会对他们造成任何的影响。小黑吸收了哪些焚天紫焰之后，身体的凝炼强度又有了大幅度地增强，哪些战舰的炮火也许他都能直接吸收了。” 
　　停了停。小花又接着道：“至于哪些蓝蒂族的神级战兽，哪更是不用担心，主人您知道为什么蓝蒂族的神级战兽一发现小海螺到了便直接逃吗，因为他们都被蓝蒂族哪些古老地宇宙级生物抹去了神智。对于平常人来说，也许这并没有太大的影响，但对于小海螺哪强大到恐怖的精神力，这些神级战兽简直就是一个可以任由他控制的玩具，虽然小海螺现在太小，但我自信可以引导他临时性的控制住一定数量的蓝蒂族神级战兽。” 
　　说到这里，小花笑了笑道：“虽然主人您的攻击力相对的弱了一些，但主人绝对不需要担心安全问题，有小树的生命屏障存在，谁又能真正的奈何得了您。” 
　　一听到小花说自己地攻击力较弱。狂吃好笑的在小花的额头上敲了一下，笑骂道：“别忘了你地攻击力也不强。” 
　　小花撇了撇嘴道：“打架是哪黑家伙的事情，我的责任只是保护主人的安全。再说了。我可是文明人。” 
　　小花这话刚落，正被狂吃抱在怀里的小海螺忽然咋巴咋巴小嘴怪叫了起来。 
　　小海螺这么一闹，再一次把狂吃闹了一个手忙脚乱，这几天来，为了这一刻不离狂吃怀抱地家伙。狂吃最少瘦了几十斤。 
　　小海螺根本就是一个婴儿，狂吃简直已经真正的把他当成自己儿子来养了。 
　　一见小海螺开始怪叫，狂吃连忙从身后被小花的长藤缠绕着地大背包中拿出一个小号的奶瓶。直到小海螺吸到奶嘴这才停下了哪动人心魄的怪叫声。 
　　狂吃与狂家的哪些老家伙之所以最后愿意让狂吃前往翼人族其实也有这小海螺的一份功劳。 
　　这小东西根本就不懂得控制自己的精神力，这几天整艘幽冥神舟上的人员，除了哪有限的几个人，其它人都是丑态百出。 
　　小东西开心了，全船的人总会莫明其妙地开心大笑，小东西伤心了，全船的人都会莫明其妙的伤心，有些更是会嚎啕大哭，刚开始大家还能忍受。但久了，天天这么来上数十回，有时还会一会笑一会哭，这样一来就算是神都会受不了。 
　　还好两天前，终于有人想到了奶嘴这一招，没想到这小东西居然还喜欢喝果汁，只有喝着果汁的时候这小东西才会安静一下来。只不过随后狂吃的身后总会有着一个大大的背包跟随着，原因就是这小东西一旦想要吃了，情绪的波动就会非常大，这时候对于全船的人简直是危险到的极点，只能用最快的速度安抚住才能让全船的船员不至于大出洋相。 
　　将奶瓶放入小海螺哪可爱的小嘴中后，看着小东西闭着眼睛慢慢的吸吮着，狂吃也不由的心头一乐，最少狂吃认为当父亲的感觉还算不错。 
　　把小黑召了出来，身后伸出的小花的长藤与小黑的哪些根须缠绕在了一起，一边更是为狂吃绕出了一张藤椅。 
　　然后由小黑当着车夫，狂吃则安逸的坐在藤椅之上快速的向翼人族星域方向飞去。 
　　直到今天狂吃才知道小黑在太空中的速度居然不下于残影飞船，小黑好像拥有无视空间阻力的特性，在太空中飞行的哪个速度实在是让狂吃大吃一惊。 
　　死亡星海显然已经完全落入了翼人族的控制之中，一路上狂吃总会不时的遇上翼人族的巡逻舰队，对于他们，狂吃自然不会客气，直接交给小黑锻炼身体了。 
　　也不知蓝蒂族的哪些神级战兽是全部撤走了还是其它的原因，大半个月时间狂吃都没有遇到过蓝蒂族特有的神级战兽，这让狂吃想试验一下小花对小海螺的推断都找不到机会。 
　　只不过狂吃这般笔直的冲向翼人族星域显然已经被翼人族注意到，越到后面每天遇上的巡逻舰队便越多，虽然这些家伙绝对是有来无回，但狂吃的具体行踪肯定还是及时的汇报给了翼人族的领导者。 
　　对于这种情况，狂吃也很无奈，他也想避开悄悄的前往翼人族圣地大闹一声，只是效果一直不太理想，这一带翼人族的军队实在是集结到了一个恐怖的程度，再加上小海螺哪恐怖的精神力，让狂吃就是想躲也没法躲，小海螺哪不时就会爆出一次的精神力就像一座灯塔，只要实力达到一定的程度，或者拥有一些必要的器材都能探测感应得到。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第二章 翼人公主(中)
　
　　静静的飘浮在星空之中，望着小黑哪正四下忙碌着打扫战场的身影，狂吃真的很无奈，望着怀中哪丝毫不觉自己是个大麻烦，正美滋滋的吸着奶瓶的小东西，狂吃实在是没有脾气了。 
　　随着狂吃越来越接近翼人族的本土，沿路遇到的伏击事件也就越来越多，虽然这些伏击在小花与小黑的联手探测下并不会拥有什么效果，但却绝对可以让狂吃无法隐密的进入翼人族境内，就更别说是翼人族的圣地陀罗神山了。 
　　看了看怀中吸着奶瓶像个乖宝宝的小海螺，狂吃头也没抬向小花问道：“现在怎么办，难道我们真的就这么一路打上翼人族的圣地！如果真是这样，怕是一路上累也能把我们给累死。” 
　　小花笑了笑，道：“哪黑家伙只要主人您愿意让他放开肚子吃，就算全宇宙的生物全来攻击他，他怕也不会知道什么叫累。” 
　　望着远处正不断的在哪片战舰残骸中翻找着尸体，寻找着幸存者的小黑，狂吃的眉头不自觉的皱了皱，这一路上大部份伏击狂吃的翼人族军人除了哪些逃掉的，或者是直接炸得尸骨无存的，其它的差不多全数进了小黑的哪张臭嘴。 
　　好似也与小黑吸收了焚天紫焰有很大的原因，现在的小黑不但是越来越强大，也越来越诡异，每次当狂吃把他收入体内时，以他哪强悍的身体也都能感觉到忽冷忽热的难受，这一度让狂吃害怕是不是自己即将爆体的征兆。 
　　还好有小花地存在，不然狂吃现在有可能都已经不敢再将小黑收入体内了。 
　　小花虽然这么说，但还是认真的想了起来。过了好一会才道：“也不是没有办法，如果把这小东西放进小黑的哪张臭嘴里，应当能遮敝住他散发的精神波动。” 
　　一听这话，狂吃地眉头便不由的一皱。道：“就小黑哪张臭嘴，万一把这小家伙熏着了怎么办。” 
　　小花又想了想，道：“主人，您看这样成吗，我们给这小东西造一个小窝，密封性好一点，然后想办法放进小黑的哪张大嘴里，只要这小家伙能习惯，不闹腾就绝对没有问题，最多也不是把哪小窝造漂亮点。” 
　　狂吃一听。也觉得这办法不错，不过随后一想，又道：“这办法倒是不错。可是小黑哪家伙嘴里的东西，什么东西经得起它一泡。”“这不会有大问题，到时从我身上弄些藤叶，编一外罩就是了，现在最担心的是这个小东西愿不愿意从您怀里离开。“ 这小海螺自从被狂吃抱住后开始。便从来没有离开过狂吃的怀抱，就像小黄金圣树占据着狂吃的右肩，噬金鲨占据着狂吃的左耳一样。这小东西牢牢的占据着狂吃的胸口，就连狂吃睡觉，这小东西都会睁着好奇地双眼一直注视着狂吃，并死死的粘在狂吃的胸口位置。 
　　说到这里，小花四下看了看，道：“不过想要给这小东西造一个合适地小窝也不容易，我与小黑可没这手艺。” 
　　狂吃就更不用说了，他除了打打架杀杀人之外，再找他会的东西已经很难了。 
　　小花闭上眼睛感知了一下。最后冲着一个方向道：“哪个方向的生命能量波动很强，应当有一个生物生存非常密集的星球存在。” 
　　小花的感知自然不会错，按照小花所指地方向，狂吃很快便来了一颗深蓝色的星球前。 
　　回忆了一遍记忆中的星图，这里应当是属于一个名叫天灵族地种族，这个种族也是死亡星海最强大的种族，据说这个种族的战斗力非同小可，只是受限于这个种族的繁衍速度实在是太慢，这才在宇宙中无法真正的壮大起来，但天灵族也是整个死亡星海唯一能抵御住翼人族入侵的种族，也就是因为天灵族在这里，翼人族才会一直对死亡星海无可奈何。 
　　而人类一族则因为不愿意与翼人族做正面的接触，这才一直以来都不进入死亡星海，只是牢牢守住与之相连的星门。 
　　这次翼人族与蓝蒂族联军的进入，以现在天灵族地平静表现来看，绝对与之达成了一定的协议。 
　　狂吃目前身前这颗深蓝色星球，星图上称之为天灵星，是天灵族的主星，也是死亡星海最繁荣的城市之一。 
　　面对这样的一颗星球，当狂吃确实他的所属之后，狂吃便远远的停了下来，狂吃可不希望在这个节骨眼上与天灵族这个据说战斗力极强的种族交恶。如果靠得太近的话，以小花这显眼的家伙，哪是根本躲也没法躲得了。 
　　远远的狂吃停了下来，向小花问道：“现在怎么办，要不先用你的藤叶编一个小房子看能不能让这小东西安静的呆着。” 
　　小花点了点头，随后狂吃的身后冒出数根数十米长，长满银白色叶片的长藤，这些长藤自发的缠绕在了一起，很快便编出了一个长宽高俱是两米左右的小藤屋。不过狂吃怎么看怎么觉得有些像狗窝。 
　　狂吃皱着眉头最后还是抱着小海螺试着将小海螺放进哪小屋，刚开始，小海螺哪双可爱的眼神还是非常好奇的在里面四下张望，但当狂吃的手刚离开，小家伙的小嘴就已经噘了起来。 
　　一见这模样，与之相处也有了一些时日的狂吃哪会不明白这是小家伙准备大哭的先兆，如果在这个位置让这小家伙伤心大哭，也许天灵星上的一些高手都能很快感应到这里的变化。 
　　狂吃连忙一把又将小家伙抱了出来。 
　　小家伙眼中的泪水倒是来得快去得也快，狂吃一把他重新抱入怀中他便笑了起来。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第二章 翼人公主(下)
　
　　望着在自己怀中笑得开心的小海螺，狂吃满心无奈的捏了捏他的小脸。 
　　之后才对小花道：“现在怎么办？” 
　　小花皱着眉头想了好久，这才道：“主人，您看这样好吗，我们干脆用我的叶子把这小东西严严实实的包起来，然后让哪黑家伙缩小自己的体型，然后把这小家伙含入嘴里，之后再由您抱着，也许这样这小家伙会愿意。” 
　　看了看远处哪现在占地近千米的小黑，狂吃不解的道：“小黑的体型能缩小到让我直接抱住吗？” 
　　小花点了点头，道：“当然可以，我们可都是纯能量体，就像我不就可以只把头伸出来吗，让哪黑家伙进入您体内后只伸出他哪张臭嘴就是了。大小自然可以尽量缩小，虽然会消耗不小的能量，但对于现在的黑家伙来说，这点能量根本不算什么。” 
　　停了停，小花又道：“我会叫他尽量闭嘴他哪张臭嘴。” 
　　这回的小海螺显得异常的合作，被狂吃轻轻的用小花的叶片裹了个严严实实居然没有任何的动静，这些日子以来第一次把头缩回了自己的壳内。 
　　小黑的大嘴从狂吃的胸口冒出来，一口把裹得严实的小海螺含了起来，随后狂吃直接抱着小黑的大嘴，也终于让小黑享受了一回狂吃温暖的怀抱。 
　　天灵星并不发达，狂吃飞了小半个星球，看到的最高建筑也不过五十来米高，真不知这天灵星是怎么被评为死亡星海最繁荣的星球之一的。 
　　天灵族族人一个个长得非常地奇怪。居然是虫形生物，就好像是一只仰起头的大蜈蚣，高约三米上下，整体体长约七米左右。全身红色硬甲，好像色彩越深的实力越强，这些硬甲光看上去就知道强度惊人。 
　　头部的哪双大大地血红色外突眼球更是红光四射。 
　　他们拥有三双呈现上下排列的手臂，至于腿则有着数十双之多，天灵族族人没有衣物，但他们的三双手臂中至少握有两件长长的各形兵器。 
　　在天灵星上，天灵族族人数量也并不多，更多是其它种族，不过其它种族一旦遇上形似蜈蚣的天灵族人都是急忙避开他们行进的路线。 
　　自认为摸清楚了天灵族状况的狂吃终于从城市的阴暗隐密处走了出来。 
　　当狂吃一出现在其它人的视野当中时，狂吃便知道要坏事了。 
　　天灵族除外的所有种族都用一种惊讶地目光望着狂吃。而哪些天灵族人则是双眼红光直冒的瞪向了狂吃。 
　　随后还没等狂吃做出反应，四面八方的天灵族人便挥舞着手中地各式武器向狂吃扑了过来。 
　　狂吃一见这情况，连忙向空中飞去。还好还有武尊境界能脱离星球引力的高手，这些家伙自然追不上能飞的狂吃。 
　　狂吃找了一座隐密的山头，在一片树林内停了下来。 
　　一着地，狂吃便骂道：“这他娘的什么一回事，我怎么才一出现哪些家伙便像疯狗一样冲了过来。” 
　　停了停。狂吃忽然又接着道：“难道天灵族与我们人类有仇，好像我们刚才一直没有在天灵星上看到人类吧。” 
　　狂吃这话刚落，半空中忽然响起一声尖锐地长啸声。一听到这声长啸，狂吃便知自己被人追上来了，没想到天灵族人的动作这么快。 
　　这回的狂吃没有躲，到了这份了，如果还躲哪不是丢自己地脸吗。 
　　狂吃拍了拍如同长在自己胸前的小黑的花蕾，在小黑张开嘴后把叶片包着的小海螺从里面扒了出来。 
　　狂吃这才终于知道为什么小海螺会变得这么安静，他居然睡着了，不过在狂吃扯开哪些叶片之后，他就一脸迷糊状的把头探了出来。 
　　天灵族人的动作确实很快。也就是在小海螺探出头的功夫，一旁的树林之中就窜出了数十道身影，一个个看上去显然都有武尊境界的修为。 
　　数十道眼神都非常不善地注视着狂吃。 
　　狂吃淡然一笑，既然天灵族与人族有恨，狂吃也不介意在这天灵星上大闹一声，总之这次的目的就是前往翼人族圣地陀罗星，本就没有安全到达哪的可能。 
　　狂吃挥了挥手中的大龙锤，没有说话，只是冷冷的望着这些大蜈蚣，而这些大蜈蚣虽然神情不善的注视着狂吃，但也没有冲上来直接动手，好似在等待着什么。 
　　狂吃也没有率先动手，毕竟他对于现在的阵式并不害怕，不过狂吃还是小心行事的把哪对星月之轮戴在了手腕上。 
　　既然天灵族有让翼人族都忌惮的能力，自然肯定有他的强大之处，像这类小族，一般就算真拥了战神级高手也大多会隐瞒下来，因为他们害怕成为哪些大族打击的目标，所以，对于这些小种族，又拥有强大实力的，还是小心一些为妙，这也是狂家哪些长老们教给狂吃的。 
　　狂吃与数十人的对峙并没有过上太久，很快狂吃便看到一顶天蓝色的软轿被数十人围着似慢实快的飞了过来。 
　　围在轿周围的不光有着几名血红色的天灵族族人，其它的居然是长着翅膀极似人类的翼人族，还有哪蓝色肤色的蓝蒂族人，其中翼人族大约有二十余人，蓝蒂人有八人。 
　　而哪顶天蓝色软轿中的人物自然是一位大人物，看这排场，就连狂吃都对对方的身份好奇了起来。 
　　天蓝色软轿终于在狂吃身前两百米处停了下来。 
　　软轿一停，就有一名翼人用人类语言冲狂吃喝道：“大胆人类，见到我族公主还不赶快行礼。” 
　　一听这话，狂吃直接便给这家伙安上了一个傻逼马屁精的头衔。 
　　这话显然只是为了讨好哪位他所称的公主，他也不想想，以人类与翼人族现在的外交状况，像狂吃这种人类中的上位者又怎么可能还会顾及礼节的向对方行礼。 
　　狂吃撇了撇嘴，微笑着道：“你家公主又不是我老婆，我管她是什么公主不公主。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第三章 翼人宗教(上)
　
　　所有人的翼人一听狂吃这话，都大声暴喝道：“大胆！” 
　　没想到这些翼人居然一个个人类的话都非常不错。 
　　显然都有可能在人类的地盘上呆过一些时日，这些翼人其实想要在人类社会中生存非常容易，只要用衣物把身后的翼翅遮住就成。 
　　但人类如果想在翼人族的地盘生存便非常的固难。 
　　主要是人类不可能有一对活生生的羽翼，而翼人族据说平日都是便用羽翼飞行，而且翼人族的能量感应能力非常强，青常人类根本在翼人族中无法隐藏。 
　　翼人族也可以说是宇宙中几个最强大的种族中唯一一个存在共主的种族，翼人族有一位族王存在，只不过翼人族的族王一般很少过问翼人族的事务，按狂家的哪些长老所言，翼人族的族王更多的作用是作为一个象征存在。 
　　当然，这也不否认翼人族的族王拥有着极大的权利，只是平日他并不干涉世俗平常事务而矣。 
　　对于这些翼人的大喝声，狂吃冷然一笑，冷笑着甩了甩左手中的大龙锤。 
　　就在这时，哪顶天蓝色软轿前方的轿帘忽然掀了起来，一个身着一声天蓝色连衣长裙的高挑身影缓缓的从软轿中走了下来。 
　　周围的人群中的哪些翼人居然有数人扑了过去，在轿前跪着搭起了一道人肉阶梯。 
　　这位穿着天蓝色长裙的绝美金发翼人族少女拥有的居然是一对耀眼的金色羽翼，与其它地翼人哪灰白色或者是白色的羽翼相比实在是有着太大的区别。 
　　特别是哪对羽翼居然还散发着淡淡的金光，这种光芒怎么看都让狂吃觉得与黄金圣树发生地金光非常相似。 
　　这位翼人族公主的身高最少有着两米以上，背部哪金色的羽翼。加上哪头金色的长发，在其身体周围哪金色光芒的映衬下简直就像人类远古神话中的天使。 
　　而且这位天使还是哪种让男人心动的天使，最少看到他，狂吃心动了。 
　　翼人族公主走下天蓝色软轿后。首先是冲着狂吃优雅的一笑，接着才缓缓的道：“您应当就是人族狂氏家族的哪位狂吃少主吧，我是翼人族地莎丝，很高兴能在这天灵星见到您。” 
　　停了停，没有等狂吃接口，这位名叫莎丝的翼人族公主又接着道：“只是不知狂吃少主在这死亡星海留恋不去所为何事？” 
　　这位名叫莎丝的翼人族公主虽然是在与狂吃说话，但她地目光却不停的在黄金圣树与狂吃怀中的小海螺身上扫视。 
　　特别是哪她看到狂吃怀中的小海螺时，居然露出的是一种好似震惊、心动，还有一丝丝怯意地怪异神情。 
　　狂吃怀中的小海螺也含着他的小奶瓶用一种非常可爱地眼神看着莎丝公主。 
　　狂吃没有说话，只是静静的望着对方。希望从对方的神情中看出一些什么。 
　　从对方走出软轿后的神情来看，这位莎丝公主也许清楚这只古怪的小海螺的来历。 
　　小海螺望向莎丝公主的眼神并没有持续多久，一会之后小东西便收回了光在狂吃怀中抬起头冲着狂吃哼哼了起来。 
　　狂吃这才发觉小海螺嘴中的奶瓶已经空了。小东西显然没有喝足，狂吃连忙又从身后拿出一支小奶瓶，将空的从小海螺嘴边取了下来，把新地又塞了进去。 
　　看到狂吃虽然小心，但却显得有些粗鲁的动作。对方的哪位莎丝公主轻轻的皱了皱眉头，随后忽然开口道：“你到底会不会抚养他，你怎么可以喂他喝这种食物。你难道不知道这种生物幼生期是必须用宇宙级生物的血液来喂养的吗？” 
　　一听这话，狂吃哪会不清楚对方知道小海螺的来历，狂吃连忙抛开心中的敌意询问道：“这小东西是什么生物？” 
　　莎丝公主好似也知道自己说漏了嘴，没有在接着往下去，只是淡淡的道：“狂吃少主，您还没有回答我的问题呢，您在这死亡星海留恋不去倒有什么启图？” 
　　狂吃笑了笑，倒也没有隐瞒，到了今天。想来翼人族也应当已经猜到了狂吃的用意。 
　　如果像狂吃这样一路朝翼人族本土前进的行迹还不能让翼人族推测出狂吃的真实用意话，哪么翼人族就没有资格成为宇宙中的强大种族之一了。 
　　狂吃笑了笑，道：“我听说贵族与蓝蒂族的两位战神正在我族境内做客，正好我最近时间还算宽余，我也想乘这个机会到你们翼人族参观参观，不知道公主殿下欢迎不欢迎？” 
　　在场的所有人翼人，除了哪位莎丝公主，其它翼人一听狂吃这话，一个个都变得杀气腾腾的望向了狂吃。不过显然翼人的王族观念非常强，所有人虽然都双眼冒火的望着狂吃，但却都没有进一步的动作。 
　　莎丝公主轻轻的皱了皱眉头，忽然道：“如果狂吃少主想来我们翼人族做客，我们当然欢迎之至，不过。” 
　　停了停，莎丝公主又接着道：“狂吃少主能答应我一个小小的请求吗？” 
　　狂吃一愣，想了想，才道：“公主殿下，请说。” 
　　狂吃在对方的礼貌下也终于拿出了自己的贵族礼仪。 
　　莎丝公主想了想，最后才皱着眉头道：“我也知道你我两族如今的情况，其中的因素有很多，很多的事情也并不是你我可以左右的，对于狂吃少主来到我翼人族，我代表翼人族欢迎您的到来，只是希望您在今后的旅途中尽量不要伤及我族平民。” 
　　停了停，在狂吃苦思这位莎丝公主为什么会说这种话时，莎丝公主又接着道：“你我两族之间的仇恨其实与你我两族的平民都没有关系，数万年来，你我两族之间的战争都是由各自种族的一些有心人挑起，希望您不要伤及无辜。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第三章 翼人宗教(下)
　
　　最后莎丝公主没有等狂吃接口，自顾自的又接着道：“如果有一天狂吃少主烦了战斗，您可以来我们翼人族的金翼神殿，我想我父王会为您的到来感到高兴的。” 
　　对方说完，依然不给狂吃思索的时间，望了望狂吃怀中的小海螺道：“这小东西还请狂吃少主您小心看管，尽量不要让它接近哪些真正强大的宇宙级生物，现在的他还不可能是哪些宇宙级生物的对方。” 
　　狂吃一听这话，连忙开口问道：“这小家伙是什么宇宙级生物？” 
　　翼人族莎丝公主冲狂吃露出了一个动人的笑容，道：“如果您真的想知道了，可以来金翼神殿，对于它，我想这宇宙中最清楚的莫过于我尊敬的父王了。”“金翼神殿是什么地方？”狂吃连忙问道。 
　　一听狂吃这话，莎丝公主脸上的神情变得有些难看了数分，过了好一会才开口向狂吃问道：“狂吃少主知道陀罗神山吗？” 
　　狂吃一听，连连点点头，道：“当然，听说哪可是你们翼人族的圣地。” 
　　莎丝公主听了这话，脸上的神情又难看了数分，过了好一会才望着狂吃道：“翼人族最古老的圣地应当是金翼神殿，金翼神殿一直是我族历任族王的宫殿，而陀罗神山只不过是我族最大的宗教陀罗神教的发源地，他们又有什么资格称之为圣地。” 
　　从莎丝公主的话中，狂吃听出了一些不正常的内情，翼人族应当有些像人类社会中一些政教合一的国家，而且也有着政教冲突存在。 
　　这点狂吃确实没有猜错。翼人族因为族王地权利一直以来都不强，翼人族的族王更多的只是一种精神层面的寄托。 
　　随着时间地推移，翼人族的陀罗神教渐渐了有了一种凌驾于族王之上的影响力，变成了翼人族大部份族的信仰所在。同样出现的自然也有了族王的王权与陀罗神教教宗神权之间的纷争。 
　　但最近的数万年，最少是在人类崛起的数万年前，陀罗神教的神权一直压在族王地神权之上，这也就有了狂吃这种孤陋寡闻之辈只知陀罗神山而不知金翼神殿。 
　　狂吃是说者无意，如果听到这话的是熟悉狂吃的人，哪绝不会在意，狂吃地常识性基础知识实在是有些低，根本就不像一个大家族大势力继承人。 
　　现在宇宙中各大势力的掌舵者，继承者谁不是知识渊博之辈，也只有狂吃这个特例存在。 
　　莎丝公主自然可以从狂吃的神情中看出狂吃是不是故意在挑拨自己族中两大势力的关系。狂吃哪真诚的神情对于感知敏锐地翼人来说是非常容易公辨的。 
　　所以，越是如此，莎丝公主就越是对陀罗神教愤恨。当然，其中自然也有着翼人族本身的原因，这数万年来，翼人族金翼神殿确实是被陀罗神山压制得有些凄惨。对于正当年轻气盛之年地莎丝公主来说，对于目前的状况自然是非常的不满意。 
　　家大业大了。谁家没有一本难念的经，宇宙中的各个种族，就算哪些处于灭亡边缘的小族也总免不了权利之争、利益之争。就更别提像翼人族这样的大族了。 
　　莎丝公主也不知是在为狂吃的无知生气，还是在为翼人族目前的状况生气。 
　　说完这话之后，莎丝公主没有再停留，再一次踏着哪些翼人地背部回到了天蓝色软轿内，随后天蓝色软轿直接飘然离去，原本包围着狂吃的所以天灵族族人也像他们来时一样迅速的消失得无影无踪。 
　　留下的只有站在原地目瞪口呆的狂吃，他实在不明白这位翼人族的公主为什么会这样，从对方的话语中，狂吃感觉对方好像在鼓励自己前往翼人族捣蛋一般。 
　　想不通就将给小花想。这已经是狂吃的习惯，狂吃随口叫出小花，问道：“你说这女人是不是有些不正常，她话里的意思好像是请我去翼人族玩一样。” 
　　小花笑了笑道：“正如主人您感觉到的一样，这位美丽的公主是在邀请您前往翼人族。”“她会不会有什么阴谋？”狂吃有些担心的问道。 
　　小花思索了一会才道：“当然，她这么做不可能没有目的，不过这目的我们就不清楚了，但很有可能与她话中的陀罗神山陀罗神教有关。” 
　　停了停，小花看了看四周，这才又接着道：“如果我猜想的没有错的话，翼人族与蓝蒂族应当一样，并不是铁板一块，这次翼人族的哪名战神很有可能是出自所谓的陀罗神殿，所以这位明显属于所谓的翼人族金翼神殿的翼人族公主显然并不是与哪名战神，以及他所代表的陀罗神教一条心。” 
　　说到这里，小花停了停，忽然又接着道：“从我最近了解到的历史来看，我们的情况与这两族其实也非常的相似，只是相对来说比较团结一些罢了。” 
　　这点狂吃当然多多少少清楚一些，人类一族中其实也分为几大派，而且远比翼人族这样的两派更多，圣殿为首一派，狂家与剑门、魔门自然是一派，宇宙联盟其实也拥有着不下任何一派的实力，自然有一批人类国家与其站在同一阵线上，其它几大派狂吃虽然不了解，但多多少少也拥有着各自的势力。 
　　狂吃越想越觉得麻烦，最后干脆抛到脑后。 
　　有了刚才的经历，狂吃当然知道天灵族已经默许了他的存在，直接施施然向附近的翼人族城市走去。 
　　果然，一路上虽然看到不少双眼冒火望向他的天灵族族人，还以大量同样惊奇的看着他的哪些异族，但已经没有人会向狂吃冲过来了。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第四章 惨遭伏击(上)
　
　　天灵星虽然看上去非常的古老落后，但一些繁华商业星球该有的他却都拥有，只不过在这里，在这天灵星上，他们都已一种古老的方式存在。 
　　当狂吃踏进与水魔星相似的集市时，原本还以为这里只是平常的低级市场的狂吃却被里面的货物惊呆了。 
　　这里出售的居然都是各种各样的奇珍，包括哪些昴贵而又非常稀有的珍贵矿物，而这些在人类社会最少可以作为一场拍卖压轴货的奇珍，在这里居然只能与脏乱的地面作亲密的接触。 
　　还好狂吃已经不是第一次见到这样的买卖方式，站在入口处愣了一会之后，狂吃便回过了神来，举步向内走去。 
　　狂吃不过才走了数步，忽然一个有些尖锐的声音在狂吃的身后响起，其实狂吃早已感觉到有一名天灵族族人快步向自己追来，只是因为狂吃并没有感知道对方的杀意，这才不作理会。 
　　不过当听到对方用非常难听懂的人类语言说道：“这位先生，我是一名寻购者，不知您需不需要我为您服务。” 
　　这番话虽然说得很别扭，但最少狂吃在思索一会之后还是能够弄明白对方说的什么。 
　　狂吃听了这话，回过了神，身后果然是一名天灵族人，长得自然与其它天灵族人没有什么区别，在狂吃的眼里，这些大蜈蚣都是一个模样。 
　　对方见狂吃不停的打量着他，又连忙开口道：“先生，在这天灵星上懂得人类语言的非常少，在这座市场内更是只有我一人会说人类语言。我想先生来到这里应当是为了收购一些物资吧，如果没有我，哪些卖货者可没法与先生您商谈。” 
　　听着对方缓慢的话语，狂吃也觉得对方说得有理。想了想，这才问道：“你对这里很了解吗？” 
　　对方连点了几下头，道：“当然。而且如果先生您还有其它地什么需要，我也可以带您找到一个合适的地方。” 
　　狂吃笑了笑，又接着问道：“哪我需在支付你什么薪酬？” 
　　对方一听，连连点头道：“只要先生您指点指点我武技就可以了。” 
　　说着对方挥了挥手中的四把长刀，这家伙显然非常爱刀，这一路上狂吃早就发现这些天灵族人更多的使用地都是奇门兵器，而且六只手臂中的武器大都不相同，显然天灵族人拥有一心多用的特质。 
　　狂吃想了想。觉得自己也确实需在一名向寻，想要为怀里的小海螺建一个他愿意呆在里面的小窝肯定不会是一件简简单单能完成的事情。 
　　从之前哪位翼人族公主的口中，狂吃多多少少明白自己怀中的这只小变态肯定不是寻常的宇宙级生物。特别是听到哪句这小东西幼生期居然是吸食宇宙级生物血肉哪句话时。 
　　同时这也间接的说明了蓝蒂族哪些神级战兽为什么会一见到这小东西便消失得无影无踪地原因了。 
　　果然，随后的一些日子与狂吃猜想到的情况非常相似。 
　　在哪位天灵族向导地带领下，狂吃试着用各种材料为小海螺打造一个可以全封闭，又能让小海螺安心呆在里面的小窝，不过无不是以失败告终。 
　　最好的一次也不过是这小家伙在里面躺了几分钟。这还是在狂吃就站在身边的情况下。 
　　更多的是狂吃还没有将之放进去，这小东西就已经开始水漫金山了。 
　　不过这些天来也不是一无所获，最少知道了这小东西喜欢银白色。喜欢漂亮小巧地风格，也只有这两种，才有可能让这小东西愿意到里面呆上哪么一回，不过只要一旦看不到狂吃就会发作。 
　　几天下来，狂吃所呆的这座天灵星城市人口锐减了近三分之一，谁都不愿意再生存在小海螺的摧残之下。 
　　不过好在天灵族与哪位翼人族公主并没有来找狂吃地麻烦显然是真正的默许了狂吃的存在。 
　　这段日子下来，自告奋勇给狂吃当向导的哪位天灵族人可以说是真正的饱受小海螺的摧残，就连狂吃都在实在过意不去的情况下将他知道的一门真正的刀法教给了对方，这段日子也确实是因为他地存在。让狂吃实在是方便了不少。 
　　如果不是他，狂吃肯定连将离船时随着带上的值钱的物件换成死亡星海货币都没办法做到。 
　　狂吃的努力注定只能是徒劳，最终狂吃只得无奈的离开天灵星。 
　　有了小海螺的存在，狂吃根本就没痴心妄想能够悄悄的进入翼人族星域，也就更别提偷偷的进入翼人族的圣地陀罗神山了。 
　　站在天灵星外的太空之中，狂吃一咬牙，对一旁的小花道：“你说我们就这样直接冲向哪劳什子的陀罗神山，成功的机率有多高？” 
　　小花想了想才道：“成功的机率不大，但危险性也同样相当的小，我想翼人族肯定会千方百计的阻止我们进入陀罗神山，在现在翼人族战神不在的情况下，对方很有可能会用的办法就是消耗我们，或者派出一批宇宙级生物来阻挠我们。” 
　　停了停，小花忽然又接着道：“不过我不认为哪陀罗神山就没有准备一些安全措施，很有可能的情况是我们到达了陀罗神山也达不到我们的目的。” 
　　正当狂吃与小花说话间，小花忽然惊叫道：“主人，危险！” 
　　随后没等狂吃反应过来，一道庞大的能量已经出现在了狂吃吃的背部，接着，狂吃便感觉到自己背部传来了一阵灼烧感，整个身体也被直接击飞得向前方飞去。 
　　狂吃很清楚，这次黄金圣树的生命屏障没能完全抵御住这道攻击，自己已经受伤。 
　　还没有等狂吃稳住身形，狂吃的眼中已经出现了十数道翼人族人的身影，为首一人居然拥有的是一对银色羽翼。 
　　这十余名翼人显然早就躲在了一旁，只是不知道用什么方法逃过了小花与小黑的感知，这才突然发难，直接击中了大意之下的狂吃。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第四章 惨遭伏击(下)
　
　　被击飞的狂吃清晰的听到一名翼人张狂的用人类语言大笑着道：“狂家小子，这灭神之光的滋味怎么样？是不是很舒服啊。难道你还真以为有了黄金圣树的生命屏障自己就真的天下无敌了。” 
　　狂吃这才明白原来击中自己的哪道能量流叫做灭神之光。 
　　在太空中滑出了数千米距离的狂吃终于稳住了身形， 
　　稳定身形后的狂吃只感觉自己的背部是一片火辣辣的刺痛。 
　　狂吃率先看了看右肩上的小黄金圣树，显然为了抵御这道灭神之光对他的消耗也非常的大，此时的黄金圣树身上的色彩比之前暗淡了许多，看得狂吃是一阵心痛。 
　　小花哪原本晶莹剔透的脸也变得暗淡了许多，显然这一击就连小花也帮忙承受了一部份的攻击，不然小花不会是现在这副模样。 
　　唯独没有影响的只有如今正一脸可爱望着他的小海螺了，显然他对刚才发生的事情还无法真正明白过来，年岁心智确实太弱了一些。 
　　狂吃检查了一遍自己的身体，直到确定自己并没有大碍狂吃才抬起头望向了哪十余名翼人，特别是前方哪银色羽翼的翼人狂吃更是仔细打了一会。 
　　翼人族莎丝公主金色羽翼的情况来看，翼人族的羽翼色彩很有可能是翼人族中分辨地位地方式之一。 
　　狂吃此时的情况显然也大出这些翼人意料，所有人翼人都用一种目瞪口呆的神情望着狂吃。显然在对狂吃在生受所谓的灭神之光依然没有大碍地情况是百般不解。 
　　狂吃并不与这些翼人哆嗦，冷冷了打量了这些翼人一会之后，狂吃直接召出了小黑，同时一把将怀中的小海螺向这十来名翼人扔去。 
　　小海螺虽然心智太弱。但最少能分辨一点，也是这些日子狂吃清楚的唯一一件关于小海螺的事情。 
　　哪就是不管任何生物，只要敢比狂吃更接近他，哪小海螺绝对是见神杀神，见狗灭狗。 
　　小海螺一见狂吃把他抛开，哪好似哭泣的呜咽声便开始响起，对方的哪十余名翼人一见这情况，动作同样非常迅速的分成两拔，其中一拔直接向狂吃与小海螺迎了过来，另一拔的三人则飞速的向太空深处飞去。 
　　看这三人的动作。这三人显然是想逃，其中最前方地就是哪名银色羽翼的翼人。 
　　狂吃很想直接去追击这名显然地位不低的银翼翼人，但留下来地另外十一名翼人却绝对无一弱者。一个个最少也相当于人类顶级武尊一级的绝顶高手。 
　　这十一人居然在小海螺哪强大的精神攻势下居然硬生生的将狂吃与小黑拦了下来，可见这十一名翼人实力之强。 
　　作为与小海螺同源而生的小花与小黑还有噬金鲨，对于小海螺地精神力都拥有一定的抵抗力，但与狂吃一样，只是有一个能够承受的极限而已。 
　　狂吃不得不承认翼人族确实拥有强大地实力。十一名翼人，在狂吃召出了小黑以及自己的战龙，而自己又是全力施为之下居然足足将狂吃挡下了近十二小时之久。 
　　而且最后还是靠小海螺的一次发彪一举击杀掉三名翼人之后才打破这僵局。 
　　之前狂吃一直奈何不了这十一人联手之势，这十一人好像有着一套专门的合击之术，弄得狂吃根本奈何不了对方。 
　　当然，对方也根本奈何不了狂吃，但对方的目的本来就只是要拖住狂吃，不让狂吃能够追上之前的哪名银翼翼人而矣。 
　　这些日子下来，对于狂吃的速度，这些一直在关注狂吃的翼人当然非常清楚，他们当然清楚在狂吃哪只黑色神武兽地追击下逃走是一件多么困难的事情。 
　　看着正吞吃着翼人尸体的小黑。狂吃向小花问道：“哪逃走的三个家伙还能追上吗？” 
　　小花闭目感知了一会，如今的小花已经能够结合起自己与小黑的精神力进行精神探测。 
　　在小黑哪变态的精神力支持下，小花如果放开感知，差不多已经能够笼罩小半个星域了，当然，这种笼罩也是感知能力最弱的方式，但搜索几名特征明显的绝顶高手还是能够勉强做到的，对于高手而言，他本身拥有的能量在精神力的感知道下就像是一座座的灯塔，非常容易被感知到。 
　　过了好一会，小花才摇了摇头，道：“他们已经逃出了我的感应范围，不过我能感知到他们逃走的路线。” 
　　狂吃眉头一皱，道：“哪我们快追。我倒要看看哪灭神之光到底是什么东西？” 
　　停了停，狂吃皱着眉头望着小黑道：“叫小黑动作快点，以前好像没见他这么斯文过，吃十一个翼人用得着这么久吗！” 
　　循着哪银翼翼人的路线，狂吃坐着小黑很快便来到了一个非常奇怪的星域前。 
　　这个星域居然是一片漆黑，就连外面的星光好像都照不到其中一般。 
　　站在这片诡异的星域前，狂吃看了看身后，看着身后哪点点繁星，以及远处哪数颗耀眼的恒星光芒。 
　　再回过头看了看前方的黑色星域，狂吃向一旁的小花问道：“这里是什么地方，怎么这么奇怪？” 
　　小花思索了好一会，最终才摇了摇头道：“我记忆中没有这个地方的任何记载，我也没有在家族藏书阁中找到任何关于这片星域的记载。” 
　　狂吃有些不解的道：“哪你的意思是说这片星域根本就不为外界所知？” 
　　这些年小花可没有闲着，狂吃忙于修炼，而他则是忙于学习各种知识，狂家藏书阁的书差不多都由幽家四姐妹搬来让小花看了个遍。每当狂吃修炼时，不需要修炼的他则在一旁守护狂吃的同时学习着各种各样的知识，只是这情况知道的只有哪少少的数人而矣。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第五章 远古神庙(上)
　
　　小花一脸慎重的点了点头，道：“主人，这里可能是翼人族一个绝密之处不蔡然我们不可能数万年来都不知道这样一个奇怪的地方，而且就连我们人类一族在死亡星海的情报人员数万年来都有一直没有获得此处的情报，显然这里是连死亡星海中的各个种族也不知道的地方。” 
　　回忆了一会记忆中的死亡星海星图，狂吃有些奇怪的问道：“这里好像应当还是死亡星海的一部份吧？” 
　　小花现在已经相当于是一个活着的智脑，小花点了点头，道：“不过我们来时经过的星域被死亡星海各族称之为魔鬼角，这个名称的来源据说是数十万年任何进入这一带的飞船都是有进无出，以我们一路上遇到的情况来看，这很可能是翼人族故意所为。” 
　　狂吃再一次看了看前方哪片漆黑色的星域，随后什么话也没说，召出自己的战龙，率先向这片星域中飞去。 
　　小黑在小花的指引下在狂吃进入这片奇怪的星域之前率先冲了进去。 
　　不过一进入这片漆黑色的星域，狂吃便不由的有了一种熟悉感。 
　　进入这片黑色星域之后，这片星域给狂吃的感觉是与神武星极度的相似。 
　　前方传来的推力，以及周围传来的哪股轻微的压力，这简直与神武星一模一样，相差的只不过是这里的的推力与压力远比神武星小上许多罢了。 
　　狂吃能感觉到，比狂吃感知更敏锐的小花自然不可能感觉不到。 
　　没等狂吃说话，小花便惊声道：“主人，这里很像神武星！” 
　　狂吃脸色有些沉重地点了点头。如果这里真的与神武星相似的话，哪么，对翼人族与蓝蒂族两名战神希望进入神武星的要求便能够理解了，肯定与这个奇怪地地方脱不了干系。 
　　看了看这片黑色星域的深处。里面依然是一片漆黑，就连狂吃周围都已经比之外面黑上了许多，唯一的光源只有身后哪灰白色的星空，以及狂吃肩头的小黄金圣树了，站在这里给狂吃的感觉就像这片黑色星域的中央有一个什么物体正在吞噬光线一般。 
　　狂吃没有进入深入，因为小花现在正紧闭着双眼全力感知着什么。就连狂吃怀中的小海螺此时也用好奇的目光四下打量着附近的情况，显然就连他都对周围地情况有些奇怪。 
　　过了好一会，小花终于睁开了双眼，道：“主人，我与小黑的精神力联合起来也没有办法感知道最深处的任何情况。不过看上去，这片星域最深处有一颗庞大地星球存在。” 
　　随后又露出了一个奇怪的表情道：“不过奇怪的是这整个星域内居然只有这一颗星球存在。” 
　　说到这里，小花又停了停。随后又接着道：“不过越到深处越危险，我居然就在刚才这么一会的功夫便感应到了三次小规模的能量风暴，五次小范围地空间塌陷。” 
　　一听这话，狂吃也不由的一愣，如果真如同小花所说。哪么这里简直就是一个比神怨星域更危险的一处凶地。 
　　对于能量风暴也许武尊级高手还能够短时间抵御，但对于空间塌陷这样地灾祸，哪可是连宇宙级生物都为之色变的恐怖灾难。这点完全可以从黄沙星上的哪三只宇宙级生物身上可看出，这三只宇宙级生物便是因为遗忘星域内哪不稳定的空间而不敢踏入遗弃星域半步。 
　　而遗弃星域也绝没有小花形容的此地这般恐怖。 
　　狂吃进入遗弃星域数次，遇上的空间裂缝也不过两次，而且这两次距离狂吃的距离都还比较远。再说了，空间裂缝也远比不上空间塌陷。 
　　狂吃皱了皱眉头，问道：“你确定哪银色翅膀的鸟人进入了这里？” 
　　小花没有说话，只是重重的点了点头，不过脸上地神情显然对狂吃不相信他有些生气。 
　　狂吃其实也不过是确定一下，对于小花的能力几十年下来他哪会不清楚。 
　　狂吃望了望这片星域深入。脸色有些难看的道：“这些鸟人是不是特意引我们来这的？” 
　　小花想了想，道：“很有可能，但又好像不是这么一回事，哪银翅翼人逃走的速度差不多已经达到了我与小黑联手感知的极限，如果是对方特地引我们来此，哪显然又不像。” 
　　狂吃想了想，随后道：“让小黑回来，既然来到了这里，哪就别管是不是对方特意引我们来此的，进去看看再说，也许这里是翼人族最大的秘密也说不定。” 
　　小花没有反对，显然还比较认同狂吃的话，随着小黑化做一道黑光没入狂吃体内，狂吃背部小花的哪些长藤忽然白光大盛，这也是近期小花才拥有的能力之一，他已经可以有限的引寻一部份小黑的能量供自己使用。不过狂吃依然不敢冒然与小黑哪庞大的能量连系起来。 
　　随着狂吃的越来越深入，狂吃也终于见识到了这片黑色星域的真实面目。 
　　哪不时就在身边出现的空间塌陷好几次差点就将狂吃给吸了进去，如果不是有黄金圣树的生命屏障，又有小花哪强大的感知力，在这里，怕是战神都得完蛋。 
　　至于哪不时吸过的能量风暴，在这恐怖得就像一张张大嘴的空间塌陷面前简直就微不足道。 
　　每每靠着小花敏锐的感知，狂吃总能险险的避开空间塌陷之处，不过随着狂吃的越来越深放，空间塌陷也变得越来越频繁了起来。 
　　这点简直让狂吃觉得这片星域就是一只活着的大怪兽，而这些空间塌陷则是这只怪兽的大嘴。而他就像是一只在怪兽嘴边不时飞过的蚊虫。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第五章 远古神庙(中)
　
　　当狂吃终于找到了一个还算平静的区域停下来休息时，他这才发现自己周围除了黄金圣树的金光照耀之处，其它的地方已经是一片深黑，而且这种深黑就好像是一堵坚墙，而他自己就好像被困在一个完全封闭的房间中一般。 
　　小花试探着向外围扔去一团散发着强烈白光的能量团，只见哪团炽白色能量团一飞出金光笼罩的范围便直接消失得无影无踪。就好像投进了一潭死水中一般，而且这潭死水还是哪种砸进一颗石头连波纹都不会出现的货色。 
　　随着炽白色能量团的消失，小花咋着嘴道：“还好我们有小树在，不然在这里，我们怕是别想找到光源。” 
　　狂吃点了点头，将目光投向了这个奇怪地方的中心位置，虽然这里一片漆黑，但狂吃还是能根据身周力场判断出整个星域的中心点方向。 
　　狂吃在这里也并没有休息多久，很快哪些不断出现的空间塌陷就好像再一次找到了狂吃，在一阵空间塌陷前的震荡之中，狂吃快速的再一次向星域深处冲去。 
　　当狂吃终于踏上一座漆黑色的山峰峰顶时，狂吃看了看时间，狂吃进入这片星域已经过了整整一个月时间。 
　　整整一个月，狂吃都在这片星域中被哪些不时出现的空间塌陷赶得四处乱窜。 
　　而且随着狂吃越来越接近这应当是一颗星球的中心点时，哪些空间塌陷出现的频率也越快，出现的速度也同样越来越快，如果不是有小花敏锐地感知。有黄金圣树哪变态的防护力，千百个狂吃怕也到不了这里。 
　　当狂吃终于踏上这块面积不过百平米的山峰峰顶时，哪些一路追逐着狂吃的空间塌陷好像这才终于退去。 
　　随着小花一句，“主人。我们安全了。” 
　　狂吃直接一屁股便坐在地面上靠着哪把大龙锤休息了起来。 
　　这最近几天，狂吃就好像是一只被猫戏弄追赶地老鼠，哪些不断在狂吃身边出现的空间塌陷让狂吃根本就连喘息的机会也没有，狂吃这几天也根本不敢出现任何的停顿，他必须不断的根据小花的话语不断的移动自己的位置，只要狂吃稍稍的慢了一点点，哪出现的空间塌陷便会让狂吃受上一番大罪。 
　　为了能够脱离空间塌陷地吸引，狂吃与黄金圣树总要消耗掉大量的能量。 
　　看着现在哪笼罩范围不到十米的金光，看着肩头小黄金圣树哪萎弥地情况，狂吃不由的一阵后怕。 
　　如果真被空间塌陷吸了进去。运气好会像上次狂吃流落到死亡星海一般在另一个地方出现，但如果运气不好，哪绝对会被空间能量撕扯得尸骨无存。就算以狂吃肉体的强悍，就算有黄金圣树的生命屏障，有小花与小黑、小海螺的存在，哪也不过是能多坚持一些时间而矣。 
　　等狂吃稳住了心神，连忙向小花问道：“这里是什么样地一个情况？” 
　　小花早就用精神力察看了这个地方好一会了。一听狂吃问起便回道：“这颗星球真的很大很大，从星球表面的弧度来看，这颗星球最少有狂战星近千个哪么大。” 
　　狂吃听这话。不由地道：“这不可能吧，这么大的星球怎么可能存在，这完全不符合常理啊，空间怎么可能承受这么大的一个星体存在！” 
　　小花一听这话，笑了笑道：“主人，我们这一路上遇到的事情您又看哪样是符合常理的？” 
　　说到这里，小花停了停，又接着道：“而且，主人您发现没有。这里的土壤金属含量非常高。” 
　　狂吃随手在自己坐着的位置一旁抓了一把，一大两小三颗黑色的石块入手之后让狂吃直接惊呼了一声。 
　　就这三块加起来也不过自己半个巴掌大小的石块，如果狂吃地感知没有错误的话，最少是同等体积的天蓝晶十倍的重量，这如同出现在人类社会中，绝对会被当作奇宝。 
　　至于这个星体的重力自然不需要顾及，在黄金圣树的生命屏障之中，就连重力都由黄金圣树调节成了狂吃最舒服的重力环境，也就是狂战星的重力标准，所以这三块石块的质地绝对不会受到星球重力的影响而出现差异。 
　　惊异中的狂吃直接站了起来，看了看四周，不过依然是一片漆黑，不过比之来途中好像好一些，自己所站之处的山峰好像散发着一种淡淡的青光，不过这种光芒显得非常的弱，对于周围也只能隐隐约约的看到些，而且这种光芒好像也极不稳定，一会能看清楚，一会又什么也看不清。就像是有一种什么东西在流动一般。 
　　就在狂吃打量周围的情况下，所站的山峰忽然便剧烈的震动了起来，吓得狂吃直接提着大龙锤再一次飞了起来，不过狂吃也不敢飞得太高，对于哪些不断纠缠着他的空间大嘴，他实在是不愿意再领教了。 
　　不过随着狂吃的飞起，原本震动的山峰忽然之间又停了下来。 
　　狂吃奇怪的再一次落在了原本的位置上，没过一会，整个山峰居然又一次剧烈的震动了起来。 
　　狂吃再一次飞起后，有些奇怪的向小花问道：“这是怎么一回，难不成这座山，这颗星球是活的不成！” 
　　小花沉思了一会，忽然问道：“主人您还记不记得我在神武星时对您说的哪些话？” 
　　狂吃一听这话，不由的有些吃惊的道：“难道这颗星球真是活的？” 
　　小花重重的点了点头，道：“应当是如此，不过我无法与他进入沟通，也不知是对方智商太低还是因为我根本无法与他交流的原因，但我敢肯定这颗星球应当拥有自己的生命，因为我能感觉到他的生命脉动。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第五章 远古神庙(下)
　
　　听完小花的这一番话，狂吃不由的有些失神，同时也想起了在神怨星域遇到过的哪颗古怪的星球，不知道两者之间是不是有着什么共同之处，但最少狂吃敢肯定这里也神武星确实有着太多的相似性。 
　　借助着黄金圣树的光芒，狂吃慢慢的从山峰摸索而下。 
　　在这样一个未知而又奇怪的地方，就连一向大胆的狂吃都变得谨慎了起来，在这样的情况下当然不能大摇大摆的飞下山峰，天知道这颗星球会有些什么存在，万一这里也有着一个像归宿之地的小莲一样的变态家伙，大摇大摆的飞行，哪不是自己找死吗。 
　　越远山脚走，狂吃便越发变得谨慎，随着狂吃不断的走下山峰，狂吃居然也感知道到了一种非常有节奏的震动，这种震动应当是传自己这颗星球的深处，哪砰砰的跳动像极了狂吃他自己的心脏跳动的声音节奏。 
　　刚开始狂吃还没有在意，但随着越向下行，狂吃居然发现自己的心脏跳动居然与哪传自星球深处的跳动节奏越来越相似了起来。 
　　当狂吃发现这点时，狂吃站在原因抚着自己的心脏感觉了好一会，居然发现是自己的心脏开始慢慢的适应着哪传自这颗古怪星球深处的震动。 
　　对于自己的心脏自动调节脉动应和这个古怪星球的脉动，这让狂吃实在是有些色变。 
　　如果这样的能力是一智慧生命拥有，哪么其实已经等于他可以完全控制狂吃的生死了。 
　　狂吃也试图控制自己的心脏跳动，但一切都是徒劳，狂吃地心脏已经完全不受他自己的控制。好像他已经变得只知道应和这个星球内部的哪个震动了。 
　　还好狂吃的身体确实强悍。心脏脉动地忽然改变这才没有对他造成大的影响，心脏作为所有生命体的活力源泉，其实也是生命的能量源。没有了心脏，不管是血液也好。能量也好都会失去动力源，没有了心脏就等于没了发动机的汽车一般。 
　　足足过了小半天，狂吃终于放弃了对自己心脏的努力，干脆靠着一块黑色巨石坐了下来。 
　　坐下来之后，狂吃直接向小花问道：“你还能感知到哪银色翅膀鸟人吗？” 
　　小花点了点头，道：“虽然比较模糊，但还是能够感知到一个大概的方向。” 
　　说完小花把目光投向了狂吃的右手侧，虽然哪个方向依然是一片漆黑。 
　　随后小花又紧接着道：“不过我也感觉了哪个方位有着一个奇怪的能量场存在，而且这个能量场的能量反应非常地强。而且哪三名翼人好像已经进入了哪个能量场之内。” 
　　一听小花所说的能量场，狂吃有些奇怪的问道：“址量场。什么样地能量场？” 
　　小花想了想，道：“与城市中的防御护罩有些相似，哪能量场给我的感觉十分像是一个能量护罩。它的作用很可能是保护内部一件什么东西，总之如今我的神念完全被这个能量场阻挡了，根本无法感知到其内部地情况。” 
　　狂吃哦了一声，过了好一会才又问道：“会不会是翼人族设在这里的一处基地？” 
　　小花一听狂吃这话，直接摇了摇头道：“不可能。这么强大的能量场如果是哪些翼人制造地话，哪么我们人类绝不可能是翼人的对手，这种能量罩如果运用在战舰上。哪就算是神武要塞的要塞炮也别想奈何得了他，翼人族怕是早就称霸宇宙了。” 
　　说到这里，小花停了停，又接着道：“而且这个能量场与这个地主的气息非常的相似，我倒认为这能量场很可能是这个地球本身就拥有的，只不过以它的形状，显然不可能是天然生成，这能量场形成的护罩是一个非常完美的半圆型。天然状况下是绝不可能生成这种形状。” 
　　最终狂吃还是被自己地好奇心征服了，虽然他很清楚这个小花口中的能量场绝不会简单。此行也绝对危险，但狂吃还是在小花的指引下小心翼翼的向目的地摸索着走去。 
　　虽然有黄金圣树的金光存在，但同样也有这个古怪地方哪浓得像墨一般的空间存在，狂吃一路无事的直接摸索到了离小花口中的能量场百米余处。 
　　在这个距离上狂吃停了下来，跳上了一块十余米高的巨石，有这十余米高的巨石存在，就算是有人从这巨石下方走过也别想在这样的环境中发现狂吃，发现黄金圣树哪特有的金光。 
　　站在巨石之上，狂吃与小花都望着同一个方向，哪里就是小花所说的能量场所在位置。 
　　当然，两人这么看着自然是什么也看不到，能看到的依然只是哪一片漆黑色。 
　　就在狂吃想问小花什么时，狂吃只觉得身前方向忽然冒出了一道强光，根本毫无准备的狂吃只觉得眼睛一痛，接着便感觉眼中全是白蒙蒙的一片。 
　　虽是如此，但狂吃的反应速度还是不慢。 
　　狂吃飞速的往地上一躺，接着狂吃身后忽然钻出几条小黑特有的长须，随着这几条长须的出现，狂吃的身下的石头被快速的腐蚀出了一个正好可供狂吃进入的大洞，接着又冒出几根小花的长藤，飞速的卷起狂吃冲入了刚腐石出来的石洞中。 
　　随着狂吃的身体进入洞中，洞口便轰然塌落，将整个洞口封了个严严实实。 
　　当狂吃的视力终于恢复正常已经过了小半天了，刚才这道强光实在是太过于耀眼了，狂吃闭着眼一动不动的足足躺了小半天才感觉眼睛好受了一些。 
　　揉了揉眼睛，狂吃坐了起来，虽然眼睛依然有些酸痛，但狂吃还是努力的把眼睛睁了开来。 
　　揉着眼睛，狂吃一边向小花问道：“刚才是怎么一回事，哪道强光是哪来的。” 
　　小花神情有些怪异的回道：“主人，哪道强光是由一座依山而建的庞大建筑发出的，一座通体白金色，极似宗教建筑的石殿。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第六章 原来如此(上)
　
　　当狂吃眼中的刺痛感逐渐淡去，狂吃让小花打通了一条通向地面的小孔。 
　　一道白金色的光芒顺着孔洞射了下来。 
　　望着这道射入地下的小光柱，狂吃与小花是对视无语。 
　　过了良久小花才轻声惊呼道：“这种光线是什么东西，好强的能量反应。” 
　　说着，小花还将他的整个头探入了光柱之下。 
　　只见小花露出一脸享受的神情，过了好一会才轻声道：“主人，真是太舒服了，这种光线的能量我居然可以直接吸收，而且比我数十年积累下来的能量更加的精纯。” 
　　小花的话声刚落下，一条漆黑色的根须从狂吃身后探了出来，直接伸向了光柱这中。 
　　这显然是小黑的根须。 
　　小黑的根须在光柱中停留了一会，随后，狂吃体内哪团属于小黑的能量忽然活跃了起来，没等狂吃回过神来，小黑已经自行化做一道黑光从狂吃体内钻了出来。 
　　只见小黑化成的哪道黑芒顺着光柱直接冲了出去。 
　　小黑这动作实在是让狂吃骇然，外面的情况现在还根本没有弈清楚，小黑这般冲了出去不光是他自己有可能遇上危险，同样也很有可能会暴露狂吃自己。 
　　过了好一会，狂吃与小花对视了一眼，狂吃这才问道：“现在怎么办，小黑哪家伙几时有能力不经我的允许自行跑出来了，你刚才怎么不约束住他。” 
　　小花苦笑着回答道：“主人，哪黑家伙您都已经约束不住他了。我又怎么可能拦得住他。” 
　　停了停，小花才又接着道：“再说了，哪黑家伙以前一直很听话啊，我也不清楚他已经有了可以自行离开主人您身体的能力了。” 
　　狂吃神色有些发苦。探耳听了听外面的响动，没见有异常情况之后，狂吃才又道：“问问小黑哪混蛋，他这是怎么了？” 
　　小花停了停，应当是与小黑在进行沟通，过了一会忽然变得激动了起来。 
　　随后小花惊喜地对狂吃道：“主人，小黑说这光柱中的能量吸收了之后可以净化他体内的杂乱能量，还能提高他体内的能量纯度。” 
　　狂吃一听这话，有些不相信地问道：“这是真的吗，这种光难道真是神光不成？” 
　　小花没有理会狂吃。只是有些迫不及待的催促道：“主人，我们也快上去吧，小黑说上面没有威胁。” 
　　随后狂吃也没有深思。既然小黑说没有威胁，哪肯定最少是没有能够威胁到他的生物存在，小黑经过这些年努力调教，虽然智能还是有些弱，但相比以前却还是懂事了不少。再以他哪远强于小花的精神感知力，对于危险的感知这些年的经历早已告诉了狂吃，小黑说没有危险哪就是绝对安全的。 
　　不过当狂吃从地下钻了出来时。望着眼前的一切，狂吃的心不由地一阵狂跳。 
　　就在狂吃现在的地点旁边不远处，小黑正完全展开着自己的身体。 
　　此时地小黑就像是一片覆盖面只数千平方米的森林，哪些不断舞动着的根须就像一棵棵的树木。 
　　远远望去，这片森林最中央的哪朵硕大地黑色大花，足有数百米高。狂吃当然对此时的小黑如此庞大的体型好奇。 
　　但这并不是他吃惊地理由，狂吃吃惊的是哪漫天飞舞着的翼人族族人。 
　　小黑的身体上空最少飞舞着数千名翼人的身影，这些翼人居然大都是银色的羽翼，小部份人居然是哪种与此时的空间非常相似的白金色羽翼。这些人的实力给狂吃地感觉就是非常的强，一个个最少也有着人类顶级武尊的水准。 
　　对于这样的情形，对于翼人族的真正实力，狂吃又怎么可能不吃惊。 
　　狂吃发现了哪些在空中飞舞的翼人，哪些翼人自然也发现了狂吃，大部份翼人的目光都投向了狂吃。 
　　狂吃神情有些发苦的向一旁同样神情有些异常的小花道：“冬黑是不是中邪了，这也叫没有威胁！” 
　　狂吃现在对自己对小黑的无条件信任实在是有些后悔，之间出来时如果小心点观察一下哪会落到如今这般境地，只是出于数十年来对小黑的信任，狂吃这才直接从地下冲了出来。 
　　停了停，狂吃有些生气的向小花道：“这里这么多的翼人，你怎么也没有发觉，现在可好了，让人围了个严严实实。” 
　　小花一见狂吃是真的生气了，连忙在一旁回道：“主人，小黑真的没有说错，这里真的没有危险。” 
　　狂吃一听这话，有些不乐了，指了指已经隐隐约约把自己围了起来的哪些翼人道：“这也叫没有危险，他们这么多人，就算每人向我们扔块石头也能把我们活活给埋了。而且你难道感知不到他们的实力吗，这么多人围着我，累也可以把我活活累死了。” 
　　狂吃的话刚落，小花忽然笑了。 
　　狂吃一见小花这表情，奇怪了起来。 
　　小花随之指了指一旁的小黑，道：“主人，您看哪些翼人敢向哪黑家伙进攻吗？” 
　　一经小花挑明，狂吃也发觉到其中的不正常了。 
　　所有人翼人都只是围着自己与小黑，而且看上去好像根本就没有动手的意思，所有翼人脸上的表情都显得异常的怪异，所有望向他的目光都显得是哪么的，不知应当称之为羡慕还是应当叫做忌妒。 
　　狂吃连忙向小花问道：“这是怎么一回事？” 
　　小花笑了笑，道：“在这里，在这片白金色的光芒照耀下，我与黑家伙绝不可能死亡，绝不可能被打败。在这种光的照耀下，不光是我与小黑体内的能量在不断的被它提纯，他还不断的向我与小黑注入一种我们不清楚是什么类型的能量体。” 
　　停了停，小花笑了笑，道：“总之我也说不清楚，主人您只要明白这种光对我与小黑大有好处就是了，特别是小黑，有了这种光为他清除体内哪些乱吃得来的杂乱能量，体内的能量形态绝对有一次飞跃，这些翼人显然也很清楚这点，所以他们绝不敢对我们无礼，请主人您只管放心。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第六章 原来如此(下)
　
　　听身小花的一番话，狂吃望向周围哪些翼人的神情也变得玩味了起来。， 
　　不过狂吃还是慎重的向小花确认道：“你敢肯定这些翼人不敢对我们怎么样？你敢肯定小黑可以打败这些鸟人？” 
　　小花笑了笑，道：“最少这黑家伙在这里是绝不可能被打败，他对这种白金色光型能量的吸收远超我数十倍。而且，如果这些翼人有把握对付我们，他们怕是早就向我们动手了。” 
　　狂吃一听这话，不由的乐了。 
　　狂吃笑眯眯的看了看不远处哪显得异常兴奋的小黑，随后干脆走到一旁的一块还算平整的石块上坐了下来。 
　　一时间，狂吃坐着，周围的翼人围着看着，而小黑则好像在这些翼人没有打扰狂吃的情况下根本不打算理会这些翼人，只顾着迎着哪白金色的光芒舞动，显然是想将自己的整个身体尽可能多的暴露在这金光之下。 
　　很快，狂吃便发觉小黑身体的颜色开始出现变化，原本还看上去有些杂乱的墨绿色慢慢的开始转深，而且小黑的身体开始冒着一股淡淡的轻烟，就连小黑体表的哪些恶心的粘液居然也开始慢慢的消散。 
　　双方这样相对无语的情况并没有持续太长时间。 
　　没过多久，狂吃忽然发觉自己身前方开始骚动了起来。这个方向正好是哪白金色光芒发出的方向。只是在这片白金色光芒的照耀下，狂吃一直无法看清楚哪光团之中到底存在着什么。 
　　没一会，狂吃终于看到光团之中飞出了十余名翼人，这十来名翼人全数都为银色的羽翅。特别是最前方地一名外貌非常苍老的翼人老头，哪对银色的羽翅显然远比其它的银翅翼人更加地耀眼，展开后也更加的宽大。 
　　十余名翼人飞到狂吃身前五十余米处这才终于停了下来。 
　　但没过一会，哪名翼人老者在两名翼人族少女的陪同下缓缓的向狂吃走了过来。 
　　翼人老者直到走到狂吃身前三米远处这才停了下来。 
　　狂吃在对方向自己走过来时不由的站了起来。因为小花在狂吃耳边轻声的告诉了他，这名翼人族老者居然是一位战神，而且是一位远比圣神战神更加强大的战神级高手。 
　　狂吃有些奇怪的打量着这位翼人族战神老头，这老头显然不是传说中的哪位翼人族战神，对于哪位翼人族战神的情况狂吃也多多少少有些了解，据说哪位翼人族战神拥有地是一对因修炼心法的原因则造成的火红色羽翅。 
　　这点，狂吃深信人类以及从蓝蒂族使团口中得到地消息绝不可能出错，而眼前这名翼人族战神显然不是传说中的哪位，而很有可能的是翼人族雪藏的一位绝顶高手。 
　　而对于翼人族拥有两名战神的情况，狂吃当然是异常地震惊。 
　　翼人老者也用一双满是苍桑眼睛静静的站在狂吃身前来回的打量着狂吃。 
　　过了好一会。狂吃终于回过了神来，连忙行了一礼，道：“人族狂吃见过前辈。” 
　　翼人老者轻轻地点了点头。过了好一会，居然用人类语言开口道：“人族狂家果然不简单，当年我与你家先祖便曾就你狂家的血脉进行过数次探讨，现在见到你，也让我终于再一次明白到了你们狂家的神奇之处。” 
　　狂吃一听这话。愣了愣，有些奇怪的追问道：“我家先祖，前辈。据我家族中的史料记载，我家已经有近万年没人进入你们翼人族星域了吧。” 
　　翼人老者忽然一脸孤寂的长叹了一声，道：“是啊，转眼间，按你们人族的历法已经又过了近万年了。” 
　　一听这话，狂吃哪还会不明白翼人老者话中的含义，眼前这翼人老头不就是在说自己是个活了万年的变态吗，而其话中地自己家先祖，显然就是家族中的第二位战神祖先。这位祖先当年不就正好是在翼人族迎救当年家主的过程中成为战神的吗。 
　　狂吃连忙又行了一礼。 
　　对方摆了摆手，笑了笑，道：“看到你，不由的让我想到了你家哪个混蛋小子，当年他也像你这般闯进了这神弃之地。” 
　　狂吃一听这话，不由的连忙问道：“我家先祖当年也到过这里吗！我怎么没在家族看到关于这时的记载。” 
　　翼人老者笑了笑，道：“这是我当年对他的要求之一，你家先祖当然不可能将此事流传下来，你家哪混小子虽然有些贪婪，但却也绝对是位一言九鼎之人。” 
　　翼人老者望了望狂吃，又望了望一旁正舞得正欢的小黑，忽然长叹了一声。 
　　这时数名翼人居然带着桌椅酒具飞了过来，随后非常神速的在一旁不远处削平了一块巨石。 
　　随着桌椅摆放完毕，翼人老者微笑着冲着狂吃挥了挥手，道：“我们坐下说。” 
　　狂吃没有推辞，礼让过后便坐了下来。 
　　原本一直跟随在翼人老者身后的两名翼人族少女随后为老者与狂吃各自身前足足有平常碗大的酒杯中倒上了一杯白金色的散发着阵阵清香的液体。 
　　翼人老者笑了笑，道：“这是我用采自眠日神殿中的凝露酿成的一种酒，这酿酒之法还是你家先祖教给我的，尝尝，看看味道怎么样。” 
　　狂吃谨慎的望了望一旁的小花。 
　　小花直接伸出了一根细小的长藤探入了酒杯之中，过了好一会才冲着狂吃点了点头。 
　　翼人老者微笑着看着这一切，但一旁的哪些翼人却是一个个好似双目冒火一般的瞪视着狂吃。 
　　特别是哪位为狂吃倒酒的翼人少主更是怒气冲冲的向狂吃怒哼了一声。 
　　狂吃在见到小花点头后这才举着酒杯，笑着向翼人老者道：“谢谢前辈。小子堂突，敬前辈一杯。” 
　　说完率先一口而干。 
　　这酒确实是一种好酒，在遗弃星，狂吃也曾好酒过一段时间，这些年来也差不多喝遍了所有的美酒，但喝完这一杯之后还是不得不长叹一声：“好酒。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第七章 陀罗神山(上)
　
　　狂吃对于这些明显不善的目光根本就是无视，但翼人族老者却显然对旁边众人的神态非常的不满。 
　　随着翼人老者冷然的目光一轮扫视，所有在场的翼人都不由的低下了头。 
　　翼人老者随后才笑着拿起自己身前的酒杯喝了一口，道：“年轻人谨慎一些总是好事。” 
　　说着，翼人老者忽然把目光直接投向了狂吃怀中的小海螺。 
　　小海螺此时也用一种非常奇怪的眼神望着翼人老者。 
　　过了好一会，翼人老者才缓缓的冲着狂吃道：“你怀中这小家伙是从哪来得来的？” 
　　狂吃一听翼人老者这话，对方显然也非常清楚这小东西的来历，不由的连忙追问道：“这是我年少时流落至死亡星海时无意中所得，只是当时因为害怕而将他扔弃，直到不久前才带在身边。这小东西是何物种还请前辈示下。” 
　　翼人老者淡笑着摇了摇头，再一次将狂吃上下打量了数遍之后才笑着道：“这小东西其实我也不知道是什么，但我年轻时曾在金翼神殿中一块最古老的壁刻上看到过类似于这小东西的雕刻，哪块壁刻上所雕刻的都是宇宙中最强大最古老地生物，至于具体是什么物种。我想也许只有我族的族王才清楚了。” 
　　停了停，翼人老者又笑着道：“我族有着一间我翼人族延生初期便创建的藏书阁，里面记载着很多只有我族族王才能获知的东西。” 
　　狂吃望了望怀中地正好奇的用他哪双小眼睛望向己的小海螺，道：“前些天我则遇到过你们翼人族的莎丝公主。她也说要我去一趟金翼神殿。” 
　　翼人老者笑了笑，道：“如果是这样，这金翼神殿你倒真的有必要去一趟，更何况金翼神殿与你们狂家有着非同寻常的关系。你作为狂家的下任家主，确实有必要去一趟。” 
　　说着翼人老者还用一种玩味的眼神看着狂吃道：“也许这也是解决你我两族目前紧张关系的唯一途径。” 
　　狂吃有些奇怪的追问道：“我们狂家与金翼神殿有着什么关系？” 
　　翼人老者淡淡地摇了摇头，道：“你去了自然就清楚了，想来我族族王会将一切都告诉你的。” 
　　停了停，翼人老者忽然长叹了一声，开口道：“其实这也是你我两族战乱不断的根源之一，如果没有这个根源。又怎么会出现哪什么陀罗神山。数万年前我翼人族只有一明一暗两座神殿，也就是因为几万年前地哪场变故才有了现在的陀罗神山。也因为有了他，我翼人一族才会动乱至今。” 
　　狂吃真的有些迷糊了。他遇上的很多事情绕来绕去，总与自己的家族有着一些联系。 
　　蓝蒂族与自己家族好像也有着一些不一般地交情，而这翼人族好像也同样如此，真不知这些交情是怎么来的。 
　　翼人老者向左右挥了挥手，一旁的所有翼人退去之后。翼人老者才又接着道：“有些事情你到了金翼神殿自然也就清楚了，所以，我也希望你能够尽快去金翼神殿见一见我族地族王。这应当也是解决你我两族目前危机的唯一办法。” 
　　停了停。翼人老者又接着道：“不然，我族就是尽全族之力也一定会想办法得到你们人族的神武星系。其实我们也很清楚，哪里是你们人族的根本，但我们现在确实有着不得不这样做的原因。”“为什么。”狂吃又一次追问道。 
　　翼人老者依然是缓缓的摇了摇头，道：“有些事情我不能说，这里也不方便说，一切你还是去与我族的族王谈谈吧。” 
　　狂吃想了想，最终还是点了点头，道：“哪行。等我到过陀罗神山之后我就赶去金翼神殿。” 
　　翼人老者一听这话，忽然笑了起来，道：“这样也好，这些年陀罗神山的哪帮小家伙也确实闹得太不像话了，教训教训他们也好。免得他们成天想着如何称尊宇宙，一个个也不想想，宇宙中形成目前这们的格局，数万年没有大地变化又怎么会没有一些深层次的原因。” 
　　狂吃有些奇怪的追问道：“前辈您这话是什么话意思？” 
　　翼人老者笑了笑，道：“有些事情您现在还不可能知道，等你会后真的成为了狂家家主之后，应当可以看到一些秘密的资料，这些资料都不是平常人可以看到的，不过现在我不能说，这些方面的事情各族知情者都控制在五人左右，这也是当年的协议之一。” 
　　狂吃有些奇怪，每族控制在五人，哪不是人类七大派中还有很多门派也同样不知道这些隐密。 
　　狂吃连忙追问道：“前辈能不能透露点，我们人族知道这些秘密的都是哪些人？” 
　　翼人老者沉思了一会，道：“其实各族掌握这些秘密的人都属于各族的绝密，我们唯一确切知道的也就只有你们狂家，因为几万年前你们人类的真正崛起就是因为你们狂家的哪位创始者的原因，不然你难道认为凭你们人类目前的实力，我们翼人族与蓝蒂族就真能对你们坐视不理不成。” 
　　停了停，翼人老者又接着道：“就像我们翼人族，这几万年来真正与你们人族冲突的也不过是哪些不明白真正情况的人罢了，最少数万年来的冲突当中，我们眠日神殿与金翼神殿都没有参与其中。不然，你认为你们人族真能抵挡住我们翼人族不成。” 
　　说到这里，翼人老者又笑了笑道：“我们翼人族称雄宇宙已数十万年，数十万年来，真正能与我族一较高下的也不过只有蓝蒂族一族，能让我族有所顾忌的也不过就是哪么少少的数族。” 
　　狂吃一见对方越扯越远，狂吃可不爱听对方的自夸，连忙打断道：“前辈，贵族的实力我也早有耳闻，还是请前辈您说说我族知道您口中这些绝密的人吧。” 
　　翼人老者冲着狂吃笑了笑，道：“据我所知，你们狂家家主是其中之一，最少我知道你们狂家传宗信物中有这方面的记载。第二个，我想应当是你们人族最强大的哪个国家的统治者，第三个有可能是你们人族战神阁的阁主。” 
　　听到这里，狂吃有些奇怪了，他可从来没有听说过战神阁还有所谓的阁主存在，狂吃连忙追问道：“阁主？战神阁几时有阁主了，我听说战神阁不是都由哪些长老管理吗？” 
　　翼人老者笑了笑，道：“我族不是也只有为数不多的人知道我这眠日神殿吗！一个种族能在这宇宙中占据一席之地，哪会没有一些隐藏的实力，一些各族互为震慑，不到种族存亡的最后关头绝不会动用的绝对力量。” 
　　狂吃听了这话，实在是不知道应当说些什么了，苦笑着摇了摇头，道：“哪请问前辈，贵族的陀罗神山又有着哪些强大的实力？” 
　　翼人老者撇了撇嘴，道：“一群不懂事的小屁孩子闹出来的东西，又有何实力可言，如果不是因为他们确实抓住了金翼神殿的痛处，而我眠日神殿又不能干涉族中的事务，哪容他们胡来。” 
　　停了停，翼人老者笑着道：“你只管去，真要有了危险，自然会有人为你出头。你狂家与我族的真正关系绝对远比你相像的更加的深。”， 
　　随后翼人老者忽然站了起来，道：“既然你想前往陀罗山，哪么我就不留你了，今后如果你有机会再经过此地的话再来我这玩玩吧。” 
　　狂吃与小花对视了一眼，虽然满心底的不愿意就此离开，但对于眼前这个和善的翼人族战神，狂吃实在是不知道应当如何拒绝。 
　　所谓伸手不打笑脸人，最后狂吃还是不得不收回小黑，向这个古怪的星域外飞去。 
　　飞出一定的距离后，小花忽然开口道：“主人，哪翼人老头实在是太狡猾了，他这是在故意阻止我们进入哪什么眠日神殿，我看我们还是别走的好，小黑现在可是很生气，正在哪向我闹。” 
　　狂吃一听这话，有些不快的道：“让他老实点，我当然清楚哪老头是想将我们支开，但刚才的情况，难道我还能不走吗。” 
　　小花一听没有再说什么，过了好一会才道：“主人，小黑让我问问您，以后我们还来吗？” 
　　狂吃想也没想，道：“当然，等我弄清楚刚才哪老头说的哪些话之后，无论如何我都会来这转转，所以，叫小黑现在给我老实一些，到时我们再来好好的晒晒阳光，现在你也问问哪家伙，刚才得到了一些什么好处。” 
　　小花直接回答道：“哪黑家伙说只是自己的能量发生了一些变化，少了一些原本的杂质，其它的倒是没有太大的变化。” 
　　正当狂吃想说话，小花忽然咦了一声，道：“主人，有一艘小型飞艇正向我们追来。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第七章 陀罗神山(下)
　
　　没过一会，一艘长不过五米，黑不溜秋的小飞船飞进了黄金圣树的金光范围之内。 
　　小黄金圣树的变化才是最显眼的，就只不过是刚才哪么一会的功夫，小黄金圣树原本有些暗淡的金光比之全盛时都炽烈了不少，笼罩的范围也宽了许多，显然也从哪白金色的光芒中得到了不少的好处。 
　　小飞艇飞到狂吃身前七米远处终于停了下来，不一会，一名刚才就紧跟在翼人老者后的翼人族少女从飞艇内走了出来。 
　　这名翼人族少女显然对狂吃是余火未消，从飞艇内出来后便冲着狂吃冷冷的道：“殿主让我来送你前往陀罗山，进来吧。” 
　　说完，翼族少女又直接走进哪艘黑不溜秋的飞艇。 
　　狂吃也不在意，对于美女，任何男人都会有一份忍耐能力，除非哪男人不喜欢女人，当然狂吃绝不会属于这类。 
　　跟在翼人族少女身后走进了这艘小飞艇，飞艇内只有三张不大的座位，但其中一张刚好可以塞进狂吃哪张大屁股。 
　　狂吃也不客气，直接在哪张最大的椅子上坐了下来。 
　　坐下后，狂吃才笑眯眯的道：“不知小妹妹应当如何称呼？” 
　　翼人族少女一听这话，又是一声冷哼道：“按你们人类的历法算，我已经近两百岁了，你如果觉得比我大，只管这么叫我？” 
　　停了停，没等狂吃接口，对方又一脸冷然的接着道：“还有。我与你并没有什么亲缘关系，请狂先生称呼着琦尔小姐。” 
　　翼人族的寿命一个个都接近人类的五倍，这点狂吃当然也同样非常地清楚。 
　　狂吃忽然一笑，道：“您既然已经快两百岁了。哪我称呼你琦尔阿姨好不好” 
　　女人，特别是这类说大不大，说小不小的女人，绝对会非常讨厌有人把她叫大，就像现在，很多三十来岁的女人，一个个都恨不得十来岁的小屁孩子叫他姐姐她才高兴一样。 
　　对方一听狂吃这话，果然直接气怒地把头撇到了一旁。 
　　足足过了半个月，飞艇好像已经接近这个奇怪的星域边缘了，这位名叫琦尔的翼人族少女这才终于再次答理狂吃。 
　　琦尔冷冷的冲着狂吃道：“狂先生。我们就快要离开眠日星系了，虽然殿主要我将你带入陀罗星，但我还是希望你在陀罗星上不要伤害我族青民。” 
　　狂吃一听。笑着道：“这点你只管放心，我可不会像你们翼人族的哪狗屁战神一样不人道。” 
　　琦尔一听这话，又是一声怒哼，狂吃笑了笑，连忙开口道：“琦尔小姐。请问贵族有没有什么好的渡假胜地，这些日子我可是累坏了，你们这什么眠日星系可真不是人去的地方。进去的一路上可把我累够呛，到了你们眠日星，你们殿主也真不地道，还没等我休息一会就把我往外赶。” 
　　琦尔没等狂吃说下去，冷哼了一声，直接打断狂吃的话，道：“很快我们就会到达索斯科特，哪里是我族风景最好的星球之人，如果狂先生想要休息。哪么我们就在这颗量球上休息两天，不过还请狂先生不要在索斯科特胡来才好。” 
　　狂吃一听，忽然贼笑着道：“不知这索斯科特可有大海，沙滩，当然，如果有温泉当然是更好，如果能与琦尔小姐共浴哪自然是最好不过地一件美事。” 
　　琦尔一听狂吃再一次口花花，也像以往一样气怒的把头撇向了一旁。 
　　这些日子琦尔根本不与狂吃交谈，可把狂吃是鳖得不行，一路上只能靠调笑对方打发这难熬的时间。 
　　结果，狂吃口中地调笑言词也随着对方的沉默越发的过份。 
　　肆无忌惮的调笑一位冰山美女，这对于任何男人来说都绝对是一种享受，狂吃对于这次的旅途是异常地满意，虽然眼前这位名叫琦尔的冰山美女根本不与自己交谈，但看着对方羞怒气愤的神态，看着对方向自己射过来地如同想要吃掉自己的目光，狂吃发觉自己实在是有些变态。 
　　狂吃享受着与对方愤怒的目光对视着，一边还口花花的道：“琦尔小姐，我上次的提议怎么样，您干脆嫁给我，做我的小夫人得了，哪眠日神殿哪黑漆漆的地方你呆在哪难道不难受吗，我想你们殿主是绝不会反对的，这样不是也可以促进你我两族的友谊吗。” 
　　琦尔再一次像往常一般只得把头撇到一旁，对于狂吃这些不要脸地言词，她实在是无言以对了。 
　　一旁的狂吃也根本不顾琦尔的神情，在一旁自说自话的开始描绘起美好蓝图来。 
　　索斯科特确实是一个非常美丽的星球，从太空中望去是一片深蓝色，整个星球都被水覆盖，而大量的，形似岛屿一般的陆地则分布在整个星球的各个角落。 
　　这些岛屿上的树木异常的茂密，同样这里的树木也异常的高大，随目可见的都是高及百米的巨树。 
　　高达千米的巨树也有不少，翼人族的城市则是依着这些树木而建，特别是哪类高达千米的巨树，数十米宽的树枝就像是一条街道，两旁都建满了各种各样的木屋石屋。 
　　哪漫天飞舞的翼人更是一道美景，如果不是狂吃非常清楚这里是翼人族，狂吃有可能会认为这里就是天堂。 
　　翼人族确实是美女如云，就连不怎么好色的狂吃也有看花了眼的感觉。 
　　每每看到一位美女飞过，狂吃总会处于失神跟随状态，每每引来一旁的琦尔的怒哼声，弄得狂吃实在是有些莫明其妙。 
　　翼人好似对狂吃这名没有羽翼的人类并不排斥。狂吃在索斯科特并没有引发什么慌乱，就连围观地人都没有出现，就好像翼人们都非常自然的接受了没有翅膀的人一般。 
　　反而是有着一双银翼人琦尔引发了几场慌乱，显然。银翼在翼人族有着一些非常寻常的意义，这才连带着对一旁地狂吃有了一些好奇的目光。 
　　直到离开索斯科特之时，琦尔才告诉狂吃，在翼人族，生育时有一定机率会生育出没有羽翼的后代，这类人与人族并没有太大的差别，光从外表是根本无法分辨出来的。 
　　陀罗星其实也是一个非常美丽的地方，整个星球拥有着大量的湖泊，但更多的则是高山密林。 
　　在陀罗星，翼人族的人口密度非常的大。空中总有着大量地翼人族身影，星球的空气中也总弥漫着一股陀罗神树的清香。 
　　琦尔将狂吃送上陀罗星之后，直接扔给了狂吃一个联系装置。扔下一句想离开陀罗星了捏碎它，她便再来接他地话后便消失得无影无踪。 
　　狂吃目瞪口呆的望着琦尔的离去，之后打量了四周。 
　　这一带居然根本就没有翼人的存在，有的只是高大地树木，这显然在陀罗星应当是一个非常偏僻的地域。 
　　小花在狂吃肩头直接道：“主人。琦尔小姐看样子是把我们扔在哪个穷山恶水之中了。 不过很快狂吃与小花便打消了这个念头。 
　　他们也不想想，眠日神殿的哪个老头之所以让琦尔将狂吃直接送进陀罗神山，本就是担心狂吃一路上照成太重地腥风血雨。对于活了数万年的老不死。他哪能不清楚狂吃目前的实力。 
　　所以，琦尔又怎么可能会把狂吃扔在一个远离陀罗神山的地方。 
　　狂吃顺着记忆中的方向，向刚才的来路飞去。 
　　但没过多久，身下的密林之中忽然冲出数道翼人的身影，其中一人更是用翼人族语言冲着狂吃大喝道：“大胆异教徒，居然敢踏入陀罗神山境内。” 
　　还好一路上，琦尔为了让狂吃装翼人，教给了他不少翼人族的语言，这才让狂吃听明白了对方所说地话。 
　　狂吃一听这里就是陀罗神山。不由的乐了，用自己差得不能再差的翼人族语言说道：“陀罗神山在哪个方向。” 
　　听了狂吃这句话，对方如果再发觉不了异常哪就奇怪了。 
　　五名翼人将狂吃围了起来，打量了狂吃好一会，其中一人忽然叫道：“他是人族人。快回去汇报。” 
　　随后五名翼人中有一人向狂吃来路冲去，狂吃倒是没有阻止，他本就不打算偷偷摸摸的行事，再说了，这么好的向寻可不是哪么好找的。 
　　留下的四名翼人并不强，小花一根长藤便直接将他们变成了肉泥。 
　　狂吃漫步一般的跟在哪名赶回通报的翼人身后，一路上小黑最少吞吃的数百翼人，这带的防卫力量可不是一般的强。 
　　足足用了小半天，狂吃终于看到了一座出现在天边，峰顶插入云层之中的高山，而哪名赶回通报的翼人自向这座高山飞去。 
　　翼人族虽然实在强大，但不得不说，某些科技还实在是太弱了一点，虽然这一带的空间能量排列有些异常，但没有通讯设备的情况还是让狂吃有些不解。 
　　狂吃笑了笑，直接快速的向天边的高山冲去，路上还顺便解决了哪个慢得像蜗牛的翼人。 
　　随着狂吃靠近陀罗山，山上的警钟便开始响起，没过一会便有大量的翼人向狂吃迎了过来，显然对方还有着一些还算不错的警戒手段。 
　　最少陀罗神山发现了明目张胆已经靠近了的狂吃。 
　　这次狂吃可不是前来谈判的，就算真的想谈判，狂吃也知道，如果不打服了对方哪也是根本无从谈起。 
　　狂吃直接向小花道：“告诉小黑，让他放开了吃。” 
　　狂吃的这句话刚落，一直就处于狂吃下方位置的小黑便直接迎着哪些向狂吃飞来的翼人冲去。 
　　狂吃现在战斗方面已经开始全面倚仗小黑与小花了，已经很少出现自己打先锋地情况了。 
　　有了狂吃的允许。小黑哪会讲什么客气，没过一会，惨叫声便开始响起，狂吃也就远远的停了下来微笑着看起了小黑的表演。 
　　现在地小黑通体漆黑。就连哪六十六只变异蚊子现在也是漆黑色，但这些蚊子的速度可比以前快多了，很多时候狂吃连它们的身影也捕捉不到。 
　　小黑所在的区域很快便开始弥漫起一片黑雾，远比小黑以前的哪水雾强悍，别说狂吃的目光看不到其中，就连狂吃的精神力好像都被这团黑雾完全阻挡，随着黑雾的出现，狂吃便再也看不到其中的情况。 
　　但也就是哪么一会的功夫，从陀罗山上冲来地翼人，最少有数千人陷入了这片黑雾之中。 
　　陀罗山的主事者反应速度倒也非常的快。也快便组织起人手绕过小黑将狂吃包围了起来。 
　　对于被包围地情况，狂吃随意的扫视了一眼便将之直接无视了。 
　　这陀罗神山的实力确实比起哪眠日神殿是天差地别。 
　　这些将他包围的翼人也就只有绝少部份人才有眠日神殿哪些家伙的实力。 
　　见过了上次地场面，现在的情况狂吃自然不怎么把他们放在心上。 
　　就连小花也在一旁撇着嘴道：“主人。这里的这些鸟人比起哪眠日神殿地哪些家伙实力差得也太远了吧。” 
　　停了停，小花又接着道：“真不知陀罗神山这什么翼人族圣地的名号是怎么来的。” 
　　小花这话声音显然也太大了一些，一旁有些听到小花话语又能听懂人族语方的翼人一个个是大喝道：“大胆人类。” 
　　翼人族的生命确实有些强，而翼人族很多科技都得自人类，所以翼人族学习人族语言的非常多。 
　　随后最少有数百名翼人向狂吃冲了过来。显然狂吃这番话把他们刺激得不小。 
　　狂吃怀中自从从眠日神殿出来便显得乖巧懂事了许多，再也没有乱哭乱闹精神力乱窜的小海螺一见这个多人凶神恶煞的向狂吃冲来。 
　　对于精神力强大至极的他来说，谁对狂吃有恶意自然是能够清楚地感觉到。 
　　小海螺见到这些翼人冲了过来。又发觉狂吃有把他从怀中放下来的打算，不乐意了。 
　　小嘴已经在狂吃怀里噘了起来，哪一副委屈模样如果狂吃看到了肯定又要心疼了。 
　　随后小海螺忽然张嘴发出一声尖叫。 
　　狂吃倒只是觉得心头一震，但周围哪些向狂吃冲来的翼人却一个个忽然全数向地面一头栽去，一个个全数没入了下方的密林之中再也没有飞上来。 
　　狂吃收回向下的目光，向周围扫去，就连哪些原本没有向前冲来的翼人也已经只有不到百人了，其它人也一个个落了下去。 
　　小花在狂吃肩头望着小海螺好一会，最后才缓缓的道：“主人。这小东西比哪黑家伙还变态，刚才他居然发出了一道精神冲击波，这可是只有战神级高手才拥有的能力，就连哪些灵魂异能者也不可能拥有。” 
　　狂吃收回了目光，低头向怀中的小海螺望去。 
　　狂吃这才发现怀中的小海螺正一脸可怜的双目含泪的望着他。 
　　狂吃连忙抱到嘴前在小海螺的小脸上狠很亲了一口，道：“:东西，你又怎么了，谁又惹你生气了。” 
　　小海螺眼中的泪水在狂吃的一亲之下立马消失得无影无踪，更是冲着狂吃开心的笑了起来。 
　　一边更是还依依呀呀的冲着狂吃叫唤，可惜狂吃听不懂，小花也不明白。 
　　就在这时，身后远处忽然传来一道狂吃有些熟悉的女声：“狂吃少主，手下留情。” 
　　狂吃有些奇怪，还没开始居然就有人叫自己手下留情了。 
　　狂吃回过头，这才发现居然是哪位翼人族的莎丝公主。 
　　莎丝公主这回没有乘坐哪顶天蓝色的软轿，而是直接在一群翼人的护送下向狂吃飞来。 
　　莎丝公主飞到狂吃身前后，首先是用一种古怪的眼神打量了好一会狂吃怀中的小海螺。 
　　随后才对狂吃道：“狂吃少主，请您为了你我两族的和平不要造成地、过大的伤亡。” 
　　狂吃有些奇怪了，道：“莎丝公主，我好像才只杀了几百人吧，听说你们翼人族的哪位战神可是灭了我族一个大门派。少说也死伤了数十万人。” 
　　莎丝公主沉吟了起来，过了好一会才道：“有些事情以后你会知道的，如果这次前来陀罗山的是别人，我金翼神殿绝不会插手，但如果是你们狂家人，我金翼神殿就不可能袖手旁观。” 
　　这时，狂吃身下不远处的一颗巨树后忽然传来琦尔哪特有的冰冷声音：“哼，公主殿下，你好像插手得有些过早吧。” 
　　话落，狂吃便看到琦尔从哪棵巨树后缓缓的向自己飞了过来。 
　　正当狂吃想说话，远处的陀罗山上忽然飞下来数道能量反应异常强烈的身影。 
　　这几道身影出现时，琦尔与莎丝公主显然也感觉到了，两人居然直接飞到了一起，向不远处退去。 
　　很快儿狂吃便看清楚这几道身影是七名翼人族老头。 
　　这七名翼人族老头飞过来之后便一脸火容的望向狂吃，其中有几人更是火气冲冲的望向了不远处的琦尔与莎丝公主。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第八章 噬灵天螺(上)
　
　　七辛人中的一名独眼翼人老头更是冷声用翼人族语言向莎丝公主喝道：“莎丝公主殿下，你怎么会来我陀罗神山，这可是违背你我两家当年协议的举动。” 
　　没等这个独眼翼人说下去，莎丝公主冷哼了一声，也用同样阴冷的语调回道：“卡其特长老，好像这些年你陀罗山违背当年协议的事情也做了不少吧，我现在不过只是来这看看，难道也不可以吗。” 
　　停了停，莎丝公主又接着道：“再说了，这陀罗山原本就是属于我金翼神殿的，难不成我来看看也错了吗？” 
　　独眼翼人老头显然脾气也不太好，一听这话便暴怒的道：“这陀罗神山以前确实是属于你们金翼神殿的，但现在的你们又哪还有资格拥有他，这们这群……” 
　　独眼翼人老头说到这里，就位于他身旁的一名形似中年的翼人忽然暴喝道：“卡其特。” 
　　这名外表像是中年人的翼人显然身份地位非同寻常，狂吃从看到这七人开始便发觉七人中为首者显然就是此人，其余六人从一出现便将大部份的注意力都投在此人身上。 
　　就连一旁的琦尔与莎丝公主好像也是同样如此。 
　　独眼翼人老头一见这名中年翼人高喝他的名字，连忙止住了自己口中的话语。 
　　随后这名中年翼人这才缓缓的向莎丝公主道：“莎丝公主既然想来陀罗神山看看，为什么不提前通知我们，我们也好安排迎接，像公主您现在这样。如果让外人知道了，肯定会给我陀罗神山安一个不敬族王之罪。” 
　　莎丝公主显然对这名外表如同中年的翼人没有什么好感，听了这话居然还冷冷的哼了一声。 
　　随后才缓缓地道：“教宗阁下您这就太过于客气了，我只不过是来自己家花圆看看。还是请教宗阁下不要太过于客套才好。” 
　　狂吃一听这话，终于明白这个形似中年的翼人就是这陀罗神教的教宗。 
　　狂吃不由的哈哈长笑了起来，一边笑，狂吃一边缓缓地道：“你就是这什么狗屁陀罗神山的教宗吧，我找的就是你，能见到你实在是让我太高兴了。” 
　　狂吃一边笑，一边将原本由小花的长藤牵在身后的大龙锤召入了手中。 
　　狂吃怪笑着挥了挥手，也不跟这些家伙客气，直接大喝道：“琦尔，你与莎丝公主殿下退后。让我先好好的出口心中的恶气。” 
　　说完，狂吃右手抱着小海螺，左手一挥手中的大龙锤。直接向哪陀罗神殿的教宗砸去。 
　　一旁的琦尔也连忙拉起莎丝公主向远处疾退，她也与狂吃在一起呆了这么长地时日，哪会不清楚狂吃怀中的小海螺的恐怖之处。 
　　更何况从眠日神殿出来时，眠日神殿地哪位战神殿主就曾叮嘱过她，要他一定要小心狂吃怀中的小海螺。 
　　陀罗神教的哪位教宗并没有与狂吃进行接触。而是在狂吃冲过来时，一脸冷然的向后退了数百米之远，而跟随他一同前来的其余六人却一起向狂吃迎了上来。 
　　这六人地实力确实是非常的强。非常轻松的将狂吃拦了下来，无论狂吃如何左突右冲也冲不过他们地阻拦。 
　　虽然这六人联手也奈何不了狂吃，但他们却有一种办法引寻着狂吃的身体，每当狂吃想往前冲时，总会被一股奇怪的力场将之引向一旁。这一回的小海螺也实在是有些太过于听话，在狂吃辛苦的与这六名翼人周旋的时候，他居然在狂吃怀中好奇的四处张望。 
　　使得一直在等待着这小家伙发威的狂吃实在是有些头疼。 
　　狂吃显得有些不耐，其实对面哪位陀罗神教的教宗也同样是如此。 
　　狂吃与六名翼人并没有僵持太长时间，哪位陀罗神教地教宗忽然做出了一个异常奇怪的动作。 
　　狂吃只见他双臂做出了一个非常古怪的动作。随后又抛出了一块巴掌大小的深紫色物体。 
　　接着，哪块深紫色物体在空中忽然诡异的消失得无影无踪。 
　　正当狂吃奇怪时，狂吃忽然感觉怀中的小海螺变得奇怪了起来。 
　　小海螺的目光居然笔直的射向了陀罗神山的方向，没过一会小海螺居然挣开了狂吃的怀抱飞到了狂吃的头顶，同时还开始发出诡异的呜呜声。 
　　随后没过多久，小海螺的身体居然开始慢慢的变红。 
　　远处的莎丝公主这时忽然发出了一声惊呼，随后一把拉起琦尔带着手下的一帮人直接向远处逃一般的飞去。 
　　所有人显然都发觉到了异常，一个个都不由的停下了手中的动作，就连小黑也停下进食飞到了狂吃身下方。 
　　哪纠缠着狂吃的六名翼人更是在狂吃停手后又一次飞到了哪名陀罗神教教宗身旁。 
　　狂吃也连忙向小花问道：“这是怎么了？” 
　　小花沉吟了一会，最后才缓缓的道：“哪里应当是有一只非常强大的，正沉睡着的宇宙级生物正在苏醒。” 
　　这时远处的哪名独眼翼人老者忽然高笑着冲着狂吃用人类语言喝道：“狂家的小子，这一次没有了金翼神殿的哪位圣尊在，你小子绝不会再像你家哪位先祖一样逃出这陀罗山。” 
　　停了停，哪独眼翼人又叫着道：“圣尊一直都在说你们狂家人非常好吃，这次正好拿你给圣尊打打牙祭。” 
　　就在这时，空中忽然响起了一个声音，说的居然还是人族语言：“你们这次无知的鸟人，这一次你们又是为什么打搅本尊，如果你们不能给本尊一个满意的答案。我就把你们这些鸟人全吃了。” 
　　狂吃一听这话，不由地哈哈大笑了起来。 
　　这些翼人的所谓圣尊居然叫他们为鸟人，实在是有意思。 
　　哪陀罗神教的教宗高声回答道：“圣尊，陀罗神山又来了一个人族狂家人。不然我也不敢打搅您的休息。” 
　　陀罗神教地哪名教宗话刚完，空中的哪所谓的圣尊便怒喝道：“狂家人，哪该死的狂家人哪里，我要吃光所有的狂家人。” 
　　随后，狂吃便看到陀罗神山的背后飞出了一个庞大的黑点。 
　　这个黑点很快便飞到了狂吃等人身边。 
　　居然是一只丑陋至极的土黄色大蛤蟆，而且还是一只近千米长的大家伙。 
　　这只大蛤蟆一出现便用一双血红的圆鼓鼓地大眼盯向了狂吃。 
　　大嘴中的长舌更是像蛇信一般不停的吞吐。 
　　过了好一会，这只大蛤蟆才高声叫道：“果然是该死地狂家人，你们的身体依然还散发着哪种诱人的味道。” 
　　说完，这只大蛤蟆居然还发出了一连串的长笑声。 
　　不过此时狂吃的注意却并没有投向这只大蛤蟆，而是正目不转睛地望着他头顶已经变成通红的小海螺。 
　　此时的小海螺就连哪双可爱地黑眼睛都变成了通红色。而这双通红的双眼正用一种炽热的目光望着不远处的哪只大蛤蟆。 
　　正当狂吃奇怪时，小海螺忽然噘着嘴发出了一个高亢的尖啸声。 
　　接着小海螺的头缩回了外壳内，小海螺的整个身体开始旋转了起来。 
　　直到此时。哪只大蛤蟆好像才终于发现小海螺，哪双庞大的大眼居然出现了一种惧意。 
　　随后还没有等狂吃弈明白是怎么一回事，哪只大蛤蟆忽然怒喝道：“你们这些该死的鸟人，居然与狂家人联合起来对付我，你们这些该死地。” 
　　随后大蛤蟆的大嘴中居然下吞出了一颗庞大的能量球。这颗能量球出现之快让狂吃根本来不及做出反应。 
　　随着能量球的出现，狂吃只不过刚感觉到小黑哪特有的能量没入体内便在一阵巨震之中直接昏迷了过去。 
　　也不知过了多久，当狂吃从昏迷中醒过来时居然出现自己正躺在一张宽大的银白色大床上。 
　　床边不光摆放着狂吃哪把大龙锤。还有大量的医疗器材。 
　　狂吃的头边则是软趴趴的躺在哪的小花，小花头上的花辨居然少了近一半，看上去受伤不小。 
　　当狂吃望向小花时，小花也双目无力的望向了狂吃。 
　　一边缓缓的道：“主人，您可总算是醒了。” 
　　狂吃动了动手脚，居然发觉除了有阵阵刺痛感之外居然没有其它的问题。 
　　狂吃不由的坐了起来，看了看四周的情况之后才向依然躺在床上的小花问道：“我们这是怎么了，哪只大蛤蟆去哪里了。” 
　　话刚落，狂吃忽然惊呼了一声。因为他发现自己肩头的黄金圣树居然不见了，这可是黄金圣树出生以来从来没有出现过的事情。黄金圣树可从来没有离开过他的肩头。 
　　狂吃连忙向小花问道：“小树呢，他去哪里了？” 
　　小花有力无力的回道：“小树受了重创，莎丝公主带他去别的地方疗伤去了。” 
　　狂吃一听，看了看四周，问道：“这里是哪里？” 
　　小花回道：“这里是金翼神殿，是莎丝公主与琦尔小姐把我们从地下挖出来的。” 
　　狂吃摸了摸耳后，噬金鲨还在，不过四下找了一遍没有居然没有发现小海螺的身影，狂吃不由又一次问道：“哪小海螺哪家伙呢？” 
　　小花脸上露出了一个比哭还难看的笑容，道：“哪小东西去追杀哪只大蛤蟆了。” 
　　狂吃感觉了一下体内的小黑，属于小黑的哪团能量也是显得一片死气沉沉，看样子在哪大蛤蟆一颗能量弹之下受损不小。 
　　狂吃不由的怒骂道：“哪只大蛤蟆是个什么东西，怎么这么厉害。” 
　　小花缓缓的回道：“莎丝公主说哪大蛤蟆是一只活了数百数千万年之久的宇宙级生物，是宇宙中最强大的生物之一。” 
　　狂吃有些担心的道：“哪小海螺会不会有危险？” 
　　小花苦笑着摇了摇头，道：“莎丝公主说不会，她说小海螺是所有宇宙级生物的天敌，越强大的宇宙级生物反而越害怕它。” 
　　就在狂吃与小花有一句没一句的说话间，莎丝公主与琦尔两人居然连袂走进了房间。 
　　莎丝公主一走进来便笑着对狂吃道：“狂吃少主，这一觉睡得可好？” 
　　狂吃一听，连忙笑着道：“多谢谢公主殿下救命之恩。” 
　　莎丝公主连忙摆手道：“你可不是我救的，我找到你时你本就没有受到多少伤害，你只不过是被震晕了而矣。” 
　　停了停，莎丝公主又笑着接着道：“哪只赖蛤蟆的能量球都被你身上的哪几道安全锁抵御了。” 
　　一听这话，狂吃连忙开口道：“请问公主殿下，我哪黄金圣树现在在哪里？” 
　　莎丝公主笑了笑，回答道：“这次哪小家伙受创最严重，我父王把它送入圣池了。等这小东西恢复后我父王会派人把他送回来的，现在最重要的还是你的伤。” 
　　狂吃一愣，打量了自己好一会，他是无论如何也感觉不到自己哪里有什么不对的地方。 
　　莎丝公主轻轻的摇了摇头道：“你试着使用一下自己体内的能量。” 
　　狂吃试着运起了狂龙诀，随后狂吃愣了，狂吃这才发觉自己体内的能量已经变得根本就不受自己的控制。 
　　莎丝这时又缓缓的开口道：“这是哪只赖蛤蟆的特殊能力之一，一种非常奇特的毒素。” 
　　狂吃连忙追问道：“这种毒可有解药？” 
　　莎丝苦笑着摇了摇头，道：“没有，唯一的办法便是一点一点的把自己的能量再炼回来，只有这样才能重新获得体内能量的控制权。” 
　　琦尔这时忽然在一旁道：“我族历史上中此毒后最快摆脱的纪录是二十年，希望你能打破这纪录，这金翼神殿有几个非常不错的闭关场所，你可以自己选一个喜欢的。” 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第八章 噬灵天螺(下)
　
　　从莎丝公主的话语中狂吃得知。 
　　陀罗神山也随着哪只大蛤蟆的一颗能量弹烟消云散，是时也包括陀罗神山周围数千平方公里内的所有生物。 
　　也就是说除了狂吃，在哪只大蛤蟆的能量弹之下，差不多半块大陆都经受了一次生物大灭绝。 
　　陀罗神山没了，陀罗神山上的人没了，哪只大蛤蟆也不知逃去了哪里，也不知能不能逃脱小海螺的追杀。 
　　总之陀罗神教已经没有了，从琦尔的话语中狂吃得知翼人族中的很多权利也重新回到了金翼神殿手中。 
　　翼人族的族王也已经下令召回所有出征的军队，没有了陀罗神教的支持，翼人族中敢反抗族王命令的自然不可能再有。 
　　虽然翼人族的族并没有将命令发给哪名前往人类星域的翼人族战神，但按莎丝公主的话，没有了翼人族军队的支持，别说是两名战神，就算是再多三倍也绝不可能再在人族的境内横行。 
　　对于人类一族的实力，也许狂吃并不清楚，但翼人族却绝不可能毫无所知。 
　　就像一句俗话所说，最了解自己的人绝不可能是自己，而应当是自己的敌人。 
　　对于这样的变化狂吃也显得一时之间无法接受，居然就这样什么事情都完了。 
　　莎丝公主最后笑着道：“狂吃少主，你先安心在这养伤，我父王已经将你平安的消息传回了你们狂家。等你伤好之后我父王还想见见你。” 
　　转眼狂吃便在这金翼神殿呆了五年之久，五年中除了小海螺的未归让狂吃有些担心。一切都让狂吃过得异常舒服。 
　　金翼神殿从上至下好像都不排斥狂吃这个人类，狂吃在这金翼神殿中除了有限的几个地方不允其进入外，其它任何地方都任由狂吃通行。 
　　五年中狂吃也在努力恢复着自己对体内能量地控制。 
　　这天狂吃正躺在院中的躺椅上熟睡，忽然耳边传来小花的声音：“主人。快起来，小海螺快回来了。” 
　　对于让自己五年来一直牵挂着的小海螺，狂吃一听这话立马坐了起来。 
　　四下看了看，狂吃没有发现小海螺地踪影，狂吃不由把目光投向了小花。 
　　小花笑了笑，抬头看了看天，道：“我只是感觉到了他的精神力，它到达这里应当还需要一定的时间。” 
　　就在这时，院门外忽然传来莎丝公主的声音：“狂吃少主，我父王让我来通知你。你哪小海螺快要回来了，还请你到太空中接他，这金翼星有着一定数量的宇宙级生物。还请你一定要约束住他。” 
　　狂吃走出自己所住的独院，院门前居然站着莎丝公主与琦尔两人。 
　　琦尔一见狂吃出来便冷声道：“这金翼星可不是寻常地方，虽然你的哪只小海螺非常强大，但还是小心一些为好，免得吃了亏你又说我翼人族不懂待客之道。” 
　　也许狂吃以前确实得罪琦尔太深了一些。几年来，琦尔对狂吃的态度总是这么冷冰冰，一直也不见好转。 
　　由莎丝与琦尔陪同着。狂吃站在金李星外的太空之中静静的等待着小海螺地归来。 
　　果然，三人并没有等待太长时间，一片耀眼的银光便从宇宙深处出现。 
　　很快，一道拖着长长银色焰尾的银球直接撞入了狂吃怀中。 
　　有过一次连续被撞经验地狂吃非常顺利的忍着疼痛将这银球紧紧的一把抱住。 
　　稳住身形后狂吃这才仔细打量怀中的小海螺。 
　　小海螺看上去倒是与五年前没有什么变化，色彩太小依然如前，就连哪双含着泪水的小眼球也依然是哪么地可爱。 
　　狂吃高兴的在小海螺的两边小脸蛋上狠狠地亲了一口，一边笑骂道：“你这小东西，一走这么久，我还以为你不回来了？” 
　　小海螺也再一次像往常一般冲着狂吃呀呀的叫了起来。 
　　狂吃连忙向一旁的小花问道：“能跟这小东西交流了吗？” 
　　小花直接摇了摇头道：“不行。” 
　　一旁的莎丝忽然笑着道：“想让这小东西跟你交流你就别想了。这种生物他的生命周期是以数十亿年计算的。以你人类的生命周期，你就别做这种妄想了。” 
　　一听数十亿年，狂吃不由的咋了咋嘴，直接放弃了与小海螺沟通的念头。 
　　狂吃举起小海螺，四下看了看，随口向小花问道：“你仔细检查一下，看看这小东西有没有与以前不同地地方？” 
　　没等小花接口，一旁的莎丝公主笑着道：“不用看了，这种生物从出生到死亡，在外表上都不会有太大的变化，想来哪只大蛤蟆已经完了，不然这小东西绝不会这么快就回来。” 
　　停了停，莎丝公主又接着道：“你不是一直想要见我父王吗，我现在就带你去，这小东西也回来了，这金翼星你是不能再久呆了，不然迟早得出事。” 
　　看着大殿殿首上哪个长着一对金翼的大胖子，狂吃忽然有些想笑。 
　　翼人族的族王居然是个比狂吃体型还变态的大胖子，坐在殿首的宝座上将哪宽大的宝座是塞了个满满当当。 
　　整个大殿内加上狂吃与莎丝公主也不过只有九人，琦尔并没有进来，其余七人也都是是金翼的翼人，而且其中四人也同样的体型庞大。 
　　狂吃进殿之后，没等狂吃行礼，从于殿首位置的翼人族族王率先用人类语言说道：“都是自家人，这些客套就免了吧。” 
　　狂吃一愣，自己几时与这翼人族的族一是自家人了。 
　　狂吃不由的用好奇地目光望向翼人族的族王。 
　　翼人族的族王笑了笑。直接从宝座上站了起来，道：“是不是有些奇怪我为什么会这么说，其实我翼一族早在数万年前就与你狂家有了血缘关系。”“啊！”狂吃不由的惊呼出声，这消息对于狂吃来说实在是太过于震憾了。 
　　翼人族地族王笑着又接着道：“这个秘密本来只有你们家族的家主才能知道。你可以回去问你爷爷，或者是在你成为家主后查看哪些绝密资料。” 
　　就在这时，大殿殿后忽然响起一个声音：“让狂家哪小子进来。” 
　　大殿内的所有人听到这个声音时都好像愣了一愣。 
　　过了好一会，翼人族的族王才向狂吃道：“跟我来吧，我族的圣尊想见你。” 
　　这也许是现在宇宙的普遍情况，每个大势力身后都会有一些强大的宇宙级生物的存在，就像狂吃拥有大量的守护者一般。翼人族对于这类生物应当就是以圣尊称呼。 
　　这座大殿之后居然有着一颗巨大吓人的金色巨树。 
　　走出大殿狂吃首先看到地便是一堵木质的金色怪墙，直到狂吃飞起来后狂吃才发觉这堵墙居然就是一棵树。 
　　就在大树的顶端，狂吃与翼人族族王终于见到了声音地主人，居然是一只有着一个美丽的彩色羽冠的金色巨鸟。 
　　小海螺一见到这只金色巨鸟便又开始全身变红。吓得狂吃连忙死死的将之抱住，一边还用手将小海螺哪小脑袋硬生生的按入了他地螺壳中。 
　　金色巨鸟冲着狂吃怀中的小海螺看了看，随后又用翼人族语言对一旁的翼人族族王道：“你先去吧。我跟这狂家小子好好地聊聊。” 
　　翼人族族王倒是没有说什么，冲着狂吃笑了笑，又直接向巨树下飞去。 
　　翼人族族王离开后，金色巨鸟便开始不停的打量狂吃，过了好一会金色巨鸟才缓缓的道：“你小子比你家祖先更神奇。居然连黄金圣树与这噬灵天螺的幼体都能得到，而且你小子好像也进过归宿之地吧。” 
　　狂吃一听这话，愣了。他实在弄不清楚对方怎么知道归宿之地，又怎么清楚自己进过归宿之地的。 
　　金色巨鸟没让狂吃胡乱猜测，过了好会，这才又接着道：“不用吃惊，我也是从归宿之地出来的，我自然能清楚的感知到你体内哪小莲独有的能量。” 
　　停了停，金色巨鸟忽然长叹了一声，道：“原本我还以为你们狂家会随着时间的推移，血脉内哪特有地能量体会慢慢的消散。没想到又出了你这样一个后人，你们狂家真是太幸运了。” 
　　狂吃想了想，有些奇怪的追问道：“前辈，您说的特有的能量体是什么？” 
　　金色巨鸟笑了笑，道：“哪就是归宿之地的小莲种入你狂家先祖体内的哪份原本属于他的能量，只不过这种能量能够在你们狂家人的血脉一代一代的流延续下来，虽然这种延续会使这丝特别的能量出现一定程度的散失与改变。同样，也因为有了他，所以你们狂家才能够用狂龙诀修炼中战龙。” 
　　狂吃这才终于明白自家数万年来一直也不明白产生原因的战龙居然是这么一回事。 
　　狂吃连忙又追问道：“前辈您是怎么知道小莲的，小莲不是说所有进入归宿之地的宇宙级生物都死亡了吗。 
　
　
　
　 
第十二卷 你来我往 第九章 神啊,救救我吧~!(大结局)
　
　　狂吃连忙又追问道：“前辈您是怎么知道小莲的，小莲不是说所有进入归宿之地的宇宙级生物都死亡了吗。” 
　　金色巨鸟笑了笑，道：“我就知道你家哪浑蛋祖先不会将归宿之地的禁忌流传下来。” 
　　停了停，金色巨鸟这才又接着道：“归宿之地确实是所有宇宙级生物的坟墓，所有进入的宇宙级生物也确实永远不可能离开，但却有着一个唯一的变数，哪就是可以控制整个归宿之地能量的小莲，同时小莲也是整个归宿之地所有生机的汇聚点。也只有他可以让进入其中的生物不死，也只有他才有可能打开离开归宿之地的出口。” 
　　停了停，金鸟巨鸟示意狂吃在一根树枝上坐下后，才又接着道：“其实早在几万年前，我的生命便已经到达了尽头，也就是在归宿之地我见到了你家先祖，随后在你家先祖的帮助下，小莲为我注入了新的生之能量，后来也随同你家先祖一起走出了归宿之地。” 
　　狂吃一听这话，沉思了好一会后才道：“前辈，什么叫生之能量？” 
　　金色巨鸟笑了笑，道：“生之能量就是生命之本，对于我们这类生物来说，生之能量就是我们的根本，从我们出生开始，这种能量便伴随着我们，直到它最终消耗，我们也就随之死亡。” 
　　狂吃想了想，忽然道：“既然是如此，哪我家始祖是不是到现在还活着，据我家族史料所载，我家始祖当年是自行离开的。” 
　　金色巨鸟缓缓的摇了摇头。道：“你们这类智慧生命生存之本并不同于我们，就像你们人类的战神，他地根本就另外一种能量，这种能量很可能就存在于你们人族境内的神武星系之中。你们人族的生物苞子与这种能量有些很大的关联，而这次，也不知陀罗山哪帮小子如今知道了这个秘密，这才有了这场风波。” 
　　狂吃没有说话，只是静静地坐在哪里，他很清楚，这只金色大鸟将他叫来这里肯定有着其它的原因。 
　　过了好一会，金色巨鸟终于再一次开口道：“这次来我只是想告诉你一件事，一件你家哪浑蛋先祖可能没有告知你们的大事。” 
　　狂吃又一次没有说话，金色巨鸟望了狂吃好一会才又接着道：“从今往后。你最好注意一下自己的安全，当你感觉自己的生命到了尽头时，最好立即进入归宿之地。无论如何，你生命的终点绝不能在归宿之地外的任何地方。” 
　　狂吃听了这番话，愣了，这要求也太过份了吧。 
　　狂吃愣了好一会，这才终于道：“前辈。您这话我实在不明白，为什么我不能死在归宿之地的之外？” 
　　停了停，没等金色巨鸟说话。狂吃又接着道：“我狂家有着自己的专用墓地，我狂家的习俗，历任家主死后都必须葬于此，以供后人祭拜，再说了，归宿之地哪地方是不是也太冷清了，死后还会被冰雪裹着。” 
　　没等狂吃说下去，金色巨鸟忽然开口道：“如果你想让小莲冲出归宿之地，你完全可以在生命走到尽头时躺在你哪美丽地墓地里。不过，随之而来的很有可能是大半个宇宙的生物大灭绝。如果你觉得这结果不错地话，你可以不进入归宿之地。” 
　　听完这话，狂吃呆了，回过神来之后，狂吃连忙追问道：“为什么，而且小莲怎么可能离开归宿之地，我家始祖曾在归宿之地留言，绝不允许后人将小莲放出来，我想我狂家后人应当不会做出有违祖训的事情，而且，为什么会出现大半个宇宙的生物大灭绝？” 
　　金色巨鸟长叹了一声，忽然道：“你们家族守护者中的哪只大胖鱼你见过没有？” 
　　狂吃有些不明白的摇了摇头，随后又追问道：“什么大胖鱼？” 
　　金色巨鸟一听这话，忽然火骂道：“哪条大懒鱼肯定又睡着了，居然连你进入归宿之地这样地大事也查觉不到，下次见到他，看我不好好教训教训他！” 
　　狂吃一听这话，连忙追问道：“前辈，您说的是谁？” 
　　金色巨鸟看了看狂吃，随后道：“当年随你家先祖一同从归宿之地走出的包括我在内还有五个，其中就有哪只后来成为你家守护者地大胖鱼，这只大懒鱼从归宿之地出来之后便直接在你家哪狂战星的大海之中安了家。同时也看守着归宿之地的出口，只是这条懒鱼特爱睡，一睡就是数百年。这次肯定是又睡着了，不然你从归宿之地出来，他不可能不将归宿之地的事情转告给你。” 
　　一听这话，狂吃没有在意，最少他知道，狂武星据说宇宙级生物的数量接近十只，只是狂吃历来对此不太关心罢了，这也是狂家狂战星数万年以来一直风青浪静的主要原因之一。只是没想到居然还有着一只死过一次的强悍宇宙级生物存在而矣。 
　　金色巨鸟这时又接着道：“对于你以及你家先祖，因为拥有小莲亲自种入你们体内的能量存在，所以，一旦你们死亡，这份能量失去了你们的约束便会直接回到归宿之地，如此地话，小莲就很有可能在这道能量回到归宿之地时逆向冲出来。而小莲，他天生本能就是吸食空间中的生之能量，这点你应当已经从归宿之地内的情况就看出来了，你说如果小莲出现在归宿之地之外会是怎样的一番情况。” 
　　听到这里，狂吃不说话了。 
　　没等狂吃回话，金色巨鸟又接着道：“所以，你今后的安危已经关系到了整个宇宙的所有生命体，你说你如果真的出现了什么异外，这样的后果你承担得起吗？” 
　　没等狂吃接口，金色巨鸟又紧接着道：“你以后尽量少离开狂战星，就像你家先祖当年，他就很少离开狂战星，这次你回狂战星我会亲自护送你回去，我也已经通知了其它三名老伙计，他们将会在沉途与我们会合，今后将像当年一样，由我们五人负责你的安全，直到你生命的尽头重新进入归宿之地为止。” 
　　狂吃不由的惊啊了一声，随后连忙道：“前辈，这怎么可以，这不是影响到你们的生活了吗？” 
　　狂吃当然不希望就此失去自由，虽然自己好像真的成了一件奇宝了，但如果天天让他呆在狂战星上，哪还不把他闷死。 
　　金色巨鸟一听这话，直接回道：“不会，对于现在的我们来说，时间已经不重要，当年小莲为我们五人输入了太多的生之能量，以你们人类的生存时间，你就算加上了哪小黄金圣树幼体的守护也不过能活几十万年，这点时对间于我们来说不算什么。”