全本小说网(www.quanben.com)始终坚持"宁可不更新,绝不乱更新"的原则,全力确保更新的每一本小说均为全本.谢谢您始终支持我们,正是有了您的支持,我们才能在这个竞争激烈的行业中不断壮大.当您在使用本站的过程中遇到任何问题,都可以与我们取得联系,我们很乐意为您解决问题,感谢您的一贯支持!!!


《抗战之魔幻手机》


第一章 穿越到1925年

    2025年，上海闸北区，一居民区内一栋楼的2010房间。wwW,QUaNBEN,cOm

    “嘿咻、嘿咻……”。

    一个多小时后。

    “嗷呜……”，伴随着一声狼叫，惊起一片做春梦的人们。

    “喂，隔壁的，还让不让人睡觉了，都大战一个多小时了，别那么辛苦了，再怎么也酝酿不出个儿子来，就算有，你这么缺德，也是个没屁眼的”，一个邻居不满的嚷道。

    “你小子药吃多了吧，小心被熬干了啊”，一个诅咒着。

    “哼，就他那身板，能大战一个多小时？那小子肯定是怕露馅儿，故意在那里瞎叫喊呢”，一个压根儿就不信。

    ……

    “嫉妒，赤果果的嫉妒，哪个不服，咱们下次到‘天上人间’去比划比划”，主人终于忍不住发话了。

    场面一时陷入寂静，有意见的也都保留起来了。

    “啊……亲爱的，耳朵掉啦”，突然，一声惨呼划破长空，把梦游的人们都惊醒了。

    “天上人间？去了几次了？给我老实交待，不然的话，把那新买的搓衣板，给我唱着国歌跪平喽”，女子愤怒的声音传出。

    “哈哈……小子哎，看你还嚣张不？我都不敢跟我老婆承认我去过天上人间”一个幸灾乐祸的声音。

    “啊？你去过天上人间？给老娘滚下去”，一个女人声音不善的吼叫着。

    “扑嗵”一声，有什么东西摔了下去。

    “哎哟，老婆大人哪，这么高的床上摔下来会残废的，是魏晨东那家伙逼着我去的，我有把柄抓在他手上，他这是逼良为娼，我一个大好青年就在他手上毁了，真是苍天无眼呐”，一个家庭妇男在老婆面前不停申冤着。

    一场嘿咻引发的血案就此上演，周围的男同胞再也不敢随便出声了，干脆眼一闭，“呼呼”声响起，睡眠效果比吃了一瓶安眠药还来得快。

    2010号房内部，房间的床上一片狼藉，大战过后的情景一目了然。

    真是交友不慎，魏晨东心里直翻白眼，不过，眼下只得将眼前这一关过了，不然，唱国歌倒是小事，把咱家的搓衣板跪坏了，那可不划算，那可是花钱买的呢。

    “宝贝儿啊，我真的没去天上人间，我所有的零花钱不是都交给美女大人您了吗？就算有一点点剩下的，也不够在那种地方消费啊，我还不是想吓唬吓唬那帮小子，看我大杀四方的样子，你也倍儿有面子，是吧，嘿嘿”，魏晨东一脸嘻笑，“宝贝儿，要不，我们再来一次？还没过瘾呢”。

    “来，先亲一下先”，说着，就在那美丽的脸蛋上狠狠的咬了一口。

    “哼，你最好不要让我逮着。再说，我跟着你容易嘛我，就懂一点日语，在这研究生满天飞的年代，有个屁用”，女主人有点不满。

    “我不还是个武林高手吗？”

    “我还有枪呢？能当饭吃吗？没钱，你叫东方不败来，我都没安全感”，女主人撇撇嘴道。

    “嘿嘿，我的好丽丽，有钱，今天小赚了一笔，正准备上交呢？”，魏晨东神秘地道。

    “哦？哪来的？”

    “赚一个日本鬼子的，他们的钱不赚白不赚”。

    “拿来”，王小丽小手一伸，淡淡地道。

    “好嘞，我们家有你这个会计师，我倍儿感放心”，魏晨东乖乖地把钱交上，知道今天这关是差不多过了。

    “晨东，我肚子饿了”，王小丽接过钱撒娇着。

    “好吧，我去买点吃的，刚才大战我也消耗了不少能量，补充完之后，我们再大战三百回合，嘿嘿，让那些不服气的小子们躲在被窝里，抹着眼泪唱《肾太虚》吧”，魏晨东嘻笑着。

    “去死吧，死鬼”，王小丽嗔了他一下。

    “来亲一个，我再下去”。

    “蹬、蹬、蹬”的下楼声。

    半个小时之后。

    “他娘的，什么破小区，电梯又坏了，时代在前进，可这物业的服务咋的就跟不上脚步呢？二十楼啊，幸亏我不是他大爷，不然还不得累死，把老子精力都熬干了，等会儿还怎么大战哪，生不来儿子，我找你们所有物业的老婆算账”，一阵气喘声传来，随后一个穿着短裤的身影，佝偻着背、伸着长舌出现在视线中。

    一阵敲门声过后，“小丽，快开门吧，我回来了”。

    “买的什么呀？啊？方便面？”，王小丽有点不满。

    “我的宝贝，天太晚了，附近小店都关门了，先凑合一下吧”。

    “还没开水呢，我去烧吧”，王小丽嘟弄一声，到厨房烧水去了。

    “大河向东流啊……风风火火闯九州啊，嘿咻嘿咻嘿嘿咻啊……”，魏晨东一边开着方便面包装，一边淫荡的唱着。

    “小丽呀，明天就是国庆节，咱们去看电影好不好？”

    “什么电影啊？”厨房中传来王小丽的声音。

    “电影名叫《从1931到1945》，纪念抗战的”。

    “切，你们男人就喜欢这些打打杀杀的，我才不看呢”，王小丽明显提不起兴趣。

    打开方便面的包装，魏晨东微微一愣，眉毛一挑。

    “噫？这方便面里面是什么东西呀？”魏晨东边嘀咕，边把那东西拿了出来。

    “靠，手机？还有这种活动啊，真有创意”。

    魏晨东以为是方便面制造商别出心裁的活动创意呢，倒也没太在意，这款手机，看款式还算蛮新颖的，只是没见过，厚度大概只有半公分，全身金色，全触屏的，看起来也很华丽。

    魏晨东在手上无聊的把玩着手机，接着王小丽刚才的话头道：“我说小丽，你男人我要是穿越到100年前，定然是混得风生水起，我只是生不逢时罢了”。

    “哼，这我当然相信喽，恐怕民国那些窑子你都会去逛个遍吧，还满足不了你，再去东淫（东瀛）哦”，王小丽哼了一声。

    稍时，没人回应。

    “咋不说话了？被我说中了是不？”

    当然没人回应她了，因为就在刚才魏晨东说完那句话之后，只见房间中一片金光一闪而没，好像什么都没发生一般，但是，魏晨东却没了。

    烧好开水的王小丽终于出来了。

    “噫？人呢？”，王小丽在房间中没看到人，狐疑的自语道。

    “晨东，在哪里啊”。

    依旧没人回应。

    “在洗手间？懒牛懒马就是屎尿多”。

    依旧没有回应，忍不住好奇的王小丽上前去敲了敲门，没响动，伸手一推，门自动开了，伸头进去，自然也没有发现魏晨东，紧皱眉头，想不通这家伙一会儿死哪里去了？

    嘿嘿，死那里去了，真的死到100年前去了，这家伙正穿着一件T恤衫和一条四角裤，再加一双绘着灰太狼的拖鞋，傻傻的站在一个伸手不见五指的漆黑胡同里面呢。

    “靠，老大？做梦吧，这也太真实了”。

    被风一吹，有点打颤的魏晨东都分不情是现实还是梦境了。

    “噫？这手机还在手上，我明明是在房间里啊，怎么怎么就……”。

    魏晨东感觉实在不像是在做梦，狠狠的掐了一下自己，虽然下手不是特别重，但还是很痛，一阵撕牙裂嘴。

    翻看了一下手机，“嗡……”，魏晨东脑袋突然一片空白，好像一下子被倒入了大量浆糊一般，比王大婶家那头四百斤的猪都不如，傻傻的转不过弯来。

    只见此时手机屏幕上豁然显现着一行字，内容是：魔幻手机，继承者，可以许下一个愿望，直到愿望完成为止。

    “他娘的，开什么国际玩笑”，魏晨东疯狂的跑向前面的房屋。

    狠狠的捶着一扇破得不像样的门。

    “谁呀？三更半夜的这么晚了”，一个女声从屋里传出来。

    稍时，门栓响动了一下，“吱呀”一声，门被打开，一个中年妇女的脑袋伸了出来，奇怪的问道：“大兄弟，有什么事么？”

    “美女大姐，这是哪里啊？哪一年啊？”魏晨东急切的问道。

    “啊？哪一年？民国14年啊，上海闸北”，中年妇女愣神过后回答道，看着愣愣的魏晨东，又不放心的问道，“大兄弟，你没事吧，穿这么少不冷吗？”

    “呜……冷啊，我的心是拔凉拔凉的啊”，魏晨东都想哭了，“他娘的，给老子开这种玩笑”。

    魏晨东疯狂一般的在街道上飞奔，嘴巴还不知道在大喊着什么。

    “可惜啦，这么好个人居然是个疯子”，中年妇女摇摇头，又想起魏晨东叫她美女大姐，脸上一红，还从来没人这样说过呢，还是这大兄弟有眼光，掩嘴轻笑一声，关上门又继续睡觉去了。

    此时的魏晨东根本不相信这事实，敲了无数家门，问了无数人，得到的结果都是一样，想不明白这年头居然还有这么灵异的事情，而且还偏偏发生在自己身上。

    歇斯底里的咒骂了一通之后，魏晨东渐渐的冷静了下来，不知是冷的，还是确实没力气了。

    躲在一个黑暗的角落，萎缩着身子，翻看着手机，沮丧地道：“我说，我再许个愿吧，我要回去，回到王小丽身边……”

    手机屏幕顿时一闪，出现一行字：愿望正在进行中，不可更改。

    “我靠”，魏晨东恨不得把它砸了，但还是理智的收住了手。

    鬼使神差的拨通了王小丽的号码，一阵“嘟……”的声音，居然接通了，“哇，天呐，我是在拍科幻片吗？”魏晨东狠狠的抓了几下自己的头发，把脑袋砰砰的在墙上撞了几下。

    “喂？你好，请问你找谁？”电话那头传来一个女声。

    王小丽此时也很纳闷儿，手机上一点显示的信息都没有，但是电话却是接通状态，明显有人打电话过来了，“谁啊，不说话我挂了啊，三更半夜装神弄鬼，钟馗可是我的偶像，悠着点儿”。

    “小丽，是我呀”，听着熟悉的声音，魏晨东发出一个比哭还难听的声音。

    “晨东？你个死鬼，身法挺不错的哦，你一会儿死到哪里去了？害得我一通好找，等会儿回来之后看我怎么收拾你，起码让你萎三天”，王小丽咬着银牙狠狠的道。

    “我回不去啦”，一阵牙齿打颤的声音。

    “哦？去天上人间忘记带钱了是吧”，王小丽一阵调笑。

    “小丽，别打趣了，我今天真是见到鬼了，我说我突然跑到1925年的上海，你信吗？”那边的魏晨东严肃地道。

    “晨东，今天可不是愚人节啊，怎么，凭你那骗女人都不带打哽的本事，怎么会突然找这么烂的借口，改革创新哪？”，王小丽当然不信。

    “小丽啊，这是真的，比真神都真，千真万确，我也想是假的呀，可事实摆在眼前，由不得我不信哪，我就是要跑出来也不会在那个时候啊，还这身打扮？”

    王小丽也发现事情有点不对劲了，魏晨东就是要出去，也不会穿着拖鞋，四角裤出去吧，再说，魏晨东说完最后一句话没一分钟她就从厨房出来了，也没听到他出去开门的声音。

    王小丽糊涂了，莫不是被外星人带走了吧，以前也听说过这样的传说，她现在还真有点相信了，但这事情也太灵异了吧。

    “那，晨东，你是怎么过去的呀？”王小丽有些害怕了。

    “一部手机，我打开一桶方便面后看到的，对着它不小心说了一句话，就过来了”。

    “不会吧，这个这个……晨东，你可不要吓我啊，我怕，你，你快回来吧，我不罚你了成吗？”王小丽都带了些哭腔。

    “小丽，我也试过了，没用。这款手机自称是魔幻手机，可以许一个愿望，我不小心说了一句回到100年前，结果，真的就过来了，太他娘的整人啦，事先也不和我打声招呼，呜……”，魏晨东叫天不应，叫地不灵了。

    王小丽傻了，这年头的科技怎么可能造得出这种手机，自己不是在做梦吧。

    “小丽？怎么了？说话呀”，魏晨东着急的大叫。

    电话那边只传来王小丽的哭泣声。

    “小丽，别担心，说不定我什么时候就回去了”，心里拔凉的魏晨东还不得不安慰着看似坚强的王小丽。

    “晨东，那你在那边怎么过呀，兵荒马乱的，没带行李又没带钱……”王小丽一阵唠唠叨叨。

    魏晨东心里终于暖和不少，他知道王小丽是很爱自己的，本来说年底就和她结婚的，现在看来是不好对现了。

    魏晨东长叹一声，道：“小丽，放心吧，和平年代我这种人混不开，嘿嘿，这种地方才是我的天下，等这所谓的狗屁愿望完了之后，我再多带点金条回去好好补偿你的青春损失费啊……”

    胡天海地的安慰了一通王小丽，魏晨东叹气的挂了电话，现在都不知道是该谁伤心了，刚才说的一大通牛皮烘烘的话，不过是想王小丽安心罢了，但现在安静下来，心中顿时一片茫然，很多时候总想着能在这个年代大干一番，可现在真到这里，才发现自己是如何的渺小，是如此的茫然。

    漫无目的的在黑夜中穿梭着，因为黑暗，不时的磕磕碰碰几下，但魏晨东却感觉不到一点儿痛疼，仿佛行尸走肉一般。

    &amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第二章 打劫

    不知行进了多久。wWW。quANBen。coM

    “站住”。

    突然一声厉喝从后方传来，把魏晨东吓了一大跳，纷乱的思绪也被打断了，回头一瞧，只见黑呼呼的冒出几个人影，立即把自己围住了。

    “干什么的？”拧眉问道。

    “把身上值钱的东西都拿出来”，一大汉语气不善地道。

    微叹一声，没想到屋漏偏逢连夜雨，一来这里就被打劫，真是要多郁闷有多郁闷，魏晨东本来心里就窝着火，此时更是熊熊燃烧起来，都可以拿去烤鸡了。

    “拿你娘的，给老子滚远一点儿”。

    “噫？”

    那大汉轻噫一声，没想到这小子会这么狂，丝毫不把自己这些人放在眼里，狞笑一声，缓缓的从腰间抽出一柄短刀，呼呼的舞动了几下，在黑夜中不时的发生几道森寒的冷光，其他几人也是一阵嘻哈狂笑，显然把魏晨东当成案板上的鱼肉了。

    见对方拔刀了，魏晨东也丝毫不敢怠慢，虽然以前也打过不少架，但并不比现在，在这里死了，根本都没人会鸟你，这年头最不值钱的就是人命了。

    “阿昌，先给他放点血，别拿短刀不当兵器，别让他挂了，让这小子见识见识就行”，那大汉头一偏，对身旁一人道。

    “好嘞，洪哥”。

    被称作阿昌的那人立即应声，提刀慢慢行向魏晨东。毫无预兆的一刀狂劈而下，一直凝神看着他的魏晨东一个侧身闪过，说时迟，那时快，右手立即一伸，一把扣住阿昌拿刀的手腕，几乎同一时间，猛的抬起右腿，膝盖一下子狠狠的顶上阿昌的腹部。

    闷哼一声，阿昌的身子不自觉的弯下去，一阵痉挛，脸色一片煞白，只是在黑夜中看不到罢了，魏晨东右手再次一用力，阿昌的短刀立即脱手而落，魏晨东右手松手一掠，短刀被他死死抓住，甩手一下，刀面直接拍在阿昌脸上，后者惨叫一声，就踉跄几下，一下子摔倒在地，半天爬不起来，头脑一片昏沉。

    其余几人一阵惊呆，一时还没反应过来，因为魏晨东的动作太快了，前后才不过几个呼吸之间。

    “高手”，这是洪哥心里的唯一判断，深吸几口凉气，压下心中的慌乱，双手一招，嚷道：“大家一起上，双拳难敌四手，量他是条虎鲨，也翻不起大浪来”。

    几人听到洪哥的命令，停住退却的脚步，又一步步慢慢的围拢上来，手上的短刀在黑夜中泛起阵阵寒光。

    “呀”，一人经受不住这压抑的气氛，首先出手冲上，直奔魏晨东面门砍来。

    “哐”的一声，魏晨东迅速用刀面拍开对方刺来的刀，然后又立即一个闪身冲上，右腿飞起一脚，直中对方胸口，那家伙闷哼一声，倒射而出，胸口仿佛被一块千斤重的大石压住，既疼痛，又气闷，躺在地上，半天缓解不过来，像被恶鬼掐着脖子一般。

    见到已方一个照面就损失了一位兄弟，洪哥也受不了了，立即提刀冲上，其他三人见了，也迅速一起冲来，“哐，哐”几声，魏晨东眼观六路，耳听八方的和洪哥拼了两记，冷笑一声，不过如此，想当初，老子可是少林寺毕业的。

    魏晨东丝毫不把其他三个小弟放在眼里，立即提刀冲向洪哥，洪哥见了可不敢怠慢。

    “嘿”的一声，魏晨东懒得用什么技巧，直接一刀自上而下狂猛劈下，速度极快，洪哥根本没办法躲避，只得无奈双手横刀招架。随着“哐”的一声脆响，洪哥一个拿捏不稳，身子不由自主的噔噔噔的倒射而回，脸上一片骇然，可魏晨东不给他机会，大步上前，又是一刀怒劈而下，洪哥再退，魏晨东越打越狠，只见刀片在手中翻飞，一刀一刀的狂劈而下，直打得洪哥叫苦不迭，双手发酸发麻。

    其他三名小弟也不时上来救援，可三两下就被魏晨东打发掉了，丝毫没有缓解洪哥的压力。

    “劈完这一刀还有一刀”，魏晨东淡笑一声。

    “再劈完这一刀，还有三刀”。

    听到魏晨东的言语，洪哥叫苦不迭，有完没完哪，他已经在心里上和气势上被魏晨东打倒了，可他却没有机会了，魏晨东只一刀就把他手中的短刀震飞。

    “别打了，我投降”。

    洪哥双眼一闭，大喊一声，把其他几人也吓了一跳，愣愣的举着片刀不敢上前。

    稍久，没听到什么动静，洪哥小心的睁开眼睛，可接着就傻了，看着离自己鼻尖无限接近的刀锋，心里一个哆嗦，喉咙不停上下翻滚着，两只眼睛成斗鸡眼似的看着刀尖。

    “我有眼不识泰山，没想到遇到大侠了，在下小刀会二当家雷洪，还望大侠网开一面”，雷洪小心的道，鼻尖都凝聚了不少的汗珠，但依旧感觉凉凉的。

    “滚”，丢下短刀，魏晨东淡淡的道。

    几人听到，如临大赦一般，连忙慌乱的上前搀扶着雷洪，雷洪的双手依旧不停颤抖着，显然还没从强大的震力中恢复过来，叫人捡起短刀，拔腿就要走了，心里暗暗嘀咕，小刀会怎么最近这么不顺，今天居然随便抢劫一次都遇到了高手。

    看着雷洪他们要走，魏晨东突然心里一动，仿佛想到了什么。

    “站住”。

    听到魏晨东的言语，雷洪心里一凛，慌忙停住脚步，后背一阵凉凉飕飕的，颤声问道：“难道大侠改变主意了？”

    “把你们身上值钱的东西都拿出来”，摸着口袋里新版的人民币，魏晨东无奈的对几人道，这可是自己的处女劫啊，就这样用出来了。

    雷洪听了一阵尴尬，没想到自己这个打劫的，这么快就变成被打的了，但又不敢怠慢，迅速和几名小弟，将身上的钱财交了出来。

    “就这么点儿？你这个二当家的有点儿名不符实吧”，看着一共聚集起来才十几块银元，魏晨东皱眉问道。

    雷洪心底一颤，急声道：“英雄不知啊，我们小刀会本来就穷，不然，也不会随便就找个人来抢啊”。

    随便找个人抢，就遇到了高手，老子怎么就这么点背呢？雷洪在心中狠狠的腹诽着。

    抓过这些银元，直接往口袋里一塞，挥挥手，雷洪意会，立即带人慌忙的跑走了，生怕魏晨东又生出什么事。

    “我靠，老子的处女劫才打劫到十几银元，真他娘的丢人”，魏晨东微叹一声，身型一转，摇摇摆摆的行将而去。

    “你总是肾太虚肾太虚，独自一个人阳萎到天亮，你无怨无悔的嘿咻着那个人，我知道你根本没有那么坚挺，你总是肾太虚肾太虚，把所有的问题都自己扛，嘿咻总是简单持久太难，实在不行就别再勉强，夜深的你还不想睡，你还在想着她吗?你这样坚持倒底累不累，明知不能给她足够安慰，只不过想好好爱一个人，可惜她只能给你零分，多余的伟哥她不懂心疼，你应该不会只想做个好人，喔,算了吧，就这样泄了吧，该萎就萎，再干也没有用，傻傻发呆，她也不会再来，你总该为弟弟想想未来……”

    突然，魏晨东迈开嗓子，嘶吼了起来，略显消瘦的身影，充满孤寂，如果还是在原来的年代，恐怕这时正是魏晨东和一群死党打秋风，出来开荤的时候，一群人行进在去往天上人间的大道上，颇为无耻的唱着这首自己改版的闷骚歌曲，群策群力的讨论今天晚上该用什么新招式，然后在战床上大拼一翻。

    大家一致认同，一个男人想要在战场上无敌，起码先得成为战床王者，如果在床上连一个女人都战不胜，何以在战场上过五关战六将呢？

    但是，这一切都一去不复返了，自己一个人被遗忘在这动乱的年代，什么肾太虚，什么天上人间，都他娘的跟老子没关系了，魏晨东消瘦的身影一摇一晃的，慢慢消失在黑夜中，丝毫不顾忌从睡梦中惊醒人们的愤怒咒骂。

第三章 生产几头日本猪

    砸开一家布庄的门，在掌柜万般无奈中，换了一套便宜的民国时期的服饰，在布庄掌柜的诅咒声中，来到了一间不大的酒楼里面，要了一个房间和一壶酒，几样小菜。WwW。QuAnBeN。cOm

    “他娘的，是酒还是酒精哪”，一小壶酒才喝一小半的魏晨东，就觉得有点晕呼了。

    “今朝有酒今朝醉，管他娘的东南西北风啊，飞在花丛中啊……”，喝完一壶酒，四脚八叉的倒在床上，像死猪一样的魏晨东，嘴里不停的胡乱念叨着什么。

    昱日，温暖的阳光早早的把光辉送进了房间，可眼珠子睁得大大的魏晨东毫无察觉，依旧四脚八叉的躺在那里，一动不动，仿佛失去生机一般。

    半天过去了，太阳的光辉早已退出，可床上的身影好像从未挪动过，一天过去了，还是依旧。

    月亮的银辉跟着探了进来，好像要看个究竟似的，但人影仿佛被钉在那里一般，不知道的人还以为是个植物人或者木头人呢。就这样，一天一夜过去了。

    第三日清晨，店小二把情况反应给了掌柜，掌柜的也是一阵狐疑，几番思量之下，还是觉得应该去看看。

    “你去查看查看，有什么情况，赶快来汇报”，掌柜的立即对店小二吩咐道。

    店小二立即应是，随即独自来到了魏晨东房间的门口，小心的敲了几下门，没人应声，他又加大了一些力道，但依旧无人应答，他现在可有些慌了，但门是反锁着的，没办法，只得把情况告诉掌柜，掌柜的也是心惊，命令店小二将门砸开，看看里面是何究竟，但他自己却没敢去。

    有点心惊的店小二没办法，又只得一人上前，几脚就把门踹开了，入眼处是一桌的残杯冷炙，以及床上躺着一动不动的身影，店小二胆战心惊的行上前去，看着瞪大着双眼，一动不动的魏晨东，惊叫一声：“哎呀，妈呀，不好了，出人命啦”。

    店小二立即慌乱的跑开，拌倒桌椅板凳一片，也没时间收拾，惊恐的把这个消息报告给了掌柜，掌柜听了心中一颤，冷汗直冒，这可不得了。

    “赶快报官哪”。

    掌柜的一边吩咐人报官，自己也只得硬着头皮到魏晨东房间去查看一翻了，想弄清楚是什么原因，可千万不要和自己搭上什么关系才好。

    看着那孤零零的房间，掌柜心里一阵发毛，被店小二搀扶着小心的行了进去。

    “哎呀，娘啊，诈尸了”。

    刚一进门，就看到那本来躺在床上的身影已经在床沿坐了起来，双眼目不转睛的看着门口，店小二大呼一声，把掌柜的扔下，自己一人跑走了。

    “哎哟我的娘哎，你个没良心的，不管老子啦”。

    见自己被丢下，掌柜的吓得一跳，叫嚷着转身就要往外跑，可他毕竟年岁大了，动作也慢，刚到门口，就被一道身影堵住了，身子差点儿就撞了上去，定睛一看，豁然就是刚才那道身影，掌柜的双腿一软，一屁股坐在地上，吓得直哆嗦，边念叨着：“鬼先生饶命啊，你的死可不管我的事啊，你的饭菜既没毒，也没坏……”

    掌柜的一边解释，一边求饶着，真是一把鼻涕一把眼泪，比死了爹还惨，看得魏晨东直皱眉。

    “行了行了，大白天的哪来的鬼啊，小爷我可是个大活人，不信你看看”。

    掌柜的本来还准备哭求，不过听到魏晨东的提醒，眼睛一亮，开始打量了起来，可不，还有影子呢。

    “你真的不是鬼？”

    “扯蛋，老子是生产鬼的”。

    听到言语，掌柜的沉闷了一会儿，随即把鼻涕眼睛擦干，若无其事的从地上一辘轳爬起，狠声道：“好你个二柱啊，敢戏耍我，老子非要叫你卷铺盖滚蛋”。

    说完，踉跄的跑了出去，丝毫不再理会魏晨东。

    摇摇头，心里为店小二祈祷一下，立即跟了出去，嚷了一声：“掌柜的，来点酒菜，不然，那就真要成饿死鬼了”。

    这一天一夜，魏晨东躺在床上，并非无所事事，或者是为了吓唬谁，而是在梳理纷乱的思绪，论谁突然从一个和平年代，莫明其妙的来到这个兵荒马乱的岁月，也不会一下子就适应的。

    将近三十个小时里，魏晨东想了很多，首先确定，自己是很难在短时间内回去了，既然不能回去，那自己该怎么办，是得过且过，还是找点事做呢？

    显然第一种情况不符合他的性格，既然要做事，在这个年代，那可就多了，他花了近二十个小时，稍微的理清了一下自己接下来的理想和目标。

    “还好没把老子送到原始社会去，不然，真的该哭了”，想通了的魏晨东甚至有点庆幸。

    魏晨东就是这点好，适应能力还是蛮强的，同时，心里还带有些阿Q精神，你还别说，这种精神胜利法，在有些时候还真的挺管用。

    填饱肚子，魏晨东换了个偏僻一点的房间，立即把门反锁上，在床上一躺，用被子把整个身子闷起来，然后，掏出那只神奇的手机，熟练的拨通了那熟悉的号码。

    “嘟……”一阵接通声音响起。

    稍久，“喂，晨东，是你吗？”对面传来一个女声。

    听到熟悉的声音，魏晨东心里一暖，兴奋的道：“小丽，是我啊”。

    “你个混球，干嘛不给我打电话？你在哪边过得怎么样啊？你那什么号码？我手机上都没有通话记录，在移动公司都查不出来，我想给你打都打不了……”王小丽一阵唠唠叨叨，一大串问题直砸得魏晨东晕头转向，但魏晨东却不觉得不耐烦，反而甜甜蜜蜜的听着，以前不怎么觉得动听，但此时，却如天籁之音。

    “晨东，你在吗？在听我说吗？”见对面长久没有回应，王小丽疑声问道。

    “哦，我在的”，回过神来，一顿又道，“小丽，你声音真好听，怎么听都不够”。

    王小丽一愣，面色微红，嗔着他一下，道：“都什么时候了，还在说笑，我那么多问题，你还没告诉我呢”。

    “哎，这手机的用处我都不知道呢，我也不知道我的号码是多少，只知道能和你通话”。

    又想起什么，魏晨东脸色一正，急声道：“小丽，我现在找你有事，你必须得帮我”。

    听到魏晨东这么急声，王小丽也有点心慌，连连答应：“晨东，你快说，我现在能做什么？”

    魏晨东现在最怕的是手机突然没电了，因为这充电器都不知道在哪里，万一没电了，岂不比砖头还不如，所以也不敢耽搁，连忙道：“小丽，我需要你找些资料，比如，从我现在一直到我们那个年代所出土的文物啊”。

    “啊？你要盗墓？”一听这话，王小丽仿佛想到了什么。

    “是的，到哪里都要钱不是，国内的就不要了，再怎么，我也不会出卖祖宗，找些国外的，越多越好，比如小日本的，朝国的，印度的最多，挖他祖坟，偷死他个阿三”。

    “哦，好的，好的，那还有呢？”

    “毒品的制作方法”，魏晨东淡淡地道，但还是抑不住心中的澎湃。

    “毒品，你要贩毒？”王小丽听了，嘴巴张得大大的，好长时间合不拢，这玩意儿可不是闹着玩的。

    “这年头，鸦片猖獗，钱都被外国佬赚去了，我要让他们都吐出来，放心，我会有分寸的，不会在国内贩卖，虽然我算不上多大的好人，但还不会去祸害自己同胞”。

    那头沉静了良久，才听到王小丽长舒一口气道：“可你要我从哪里找这些玩意儿啊？”

    “嘿嘿，找我的那些死党啊，不知道的多问问‘通天鼠’他们，把我的事情告诉他们也无妨，反正新时代青年也不是接受不了这灵异事件”，魏晨东微微一笑道。

    通天鼠是他的死党之一，整天戴着一千多度的眼镜在网上瞎转悠，你还别说，这家伙能力还是超强的，前两年，因为钓鱼岛的事，中国黑客一怒之下，联合起来对日本各大著名网站进行了炮轰，弄得天翻地覆。

    通天鼠也参加了，这家伙在日本政府官方网站上拉了一坨屎，上面还插着一面日本国旗，怕人家看不懂，还写了注解，语曰：只要是膏药旗插过的地方都成日本的了，这一坨够大不？免费赠送了，不够还有，中国人一人拉一泡，在日本沿海填一下，保证比钓鱼岛更大。

    经过魏晨东的提醒，想起那家伙做的事，王小丽也是意会的一笑，通天鼠三个字可不是大家白给他起的。

    “那还有别的什么事吗？”

    接着，魏晨东又报了一大堆东西，让王小丽帮忙查询，以备不时之需。

    “这些你都查一下，再问问通天鼠他们，看还有什么我在这边能做的，你们群策群力，争取把我打造成这个时代的混世魔王啊”，魏晨东豪气迸发，心中充满期待，也许，跑到这里来也不是件坏事嘛。

    二人又聊了一会儿，“为了省电，我就挂了啊”，魏晨东无奈的道。

    “哦”，王小丽也有点落寞，“你等我消息吧”。

    挂了电话，魏晨东从被子里面钻出来，有了这些东西，如果做出来，足够自己活得潇洒了。现在也只能等消息了，魏晨东穿好衣衫，从酒楼里行将了出来，身着大众化的服饰，往人堆里一钻，谁也不会想到这是个二十一世纪的大好青年。

    “一百年前的上海居然是这样”，看着这么杂乱无章，破旧不堪的地方，居然就是如今世界超级大都市的上海，还真让魏晨东有点儿不大适应，摇摇头，漫无目地的逛了起来。

    各种小贩的叫卖声，黄包车夫的吆喝声不时的充斥入耳，人群中不时的看到一些与中国人打扮不同的人，果然不愧是最大的租界地，外国佬还真的不少，看着在外国人面前纷纷避让的中国人，魏晨东皱头直皱，感觉十分悲哀，泱泱中华，却被人欺负于斯，国弱则受人欺，强权是永恒不变的道理。

    突然，一阵吵杂声打断了魏晨东的思绪，寻声走去，却见一家酒楼前，三名日本浪人正在围殴一名中国人，看其打扮，应该是一名店伙计，此时的他正被击倒在地，双手抱头，三名日本浪人毫不客气的拳脚相加，周围的人群远远的就避开了，生怕殃及池鱼，更不敢围观了，只有酒楼里面的掌柜和几个店伙计胆颤心惊的伸头瞧着。

    终于，一个年长一点儿的店伙计忍受不了，上前小心的说道：“你们不能再打了，不然会把他打死的”。

    见有人劝说，三个日本人不但未听，反而一同一捅而上，又把这个店伙计打翻在地，其他的人更不敢劝阻了，直到把二人打得不再动弹，三人这才收手。

    “支那猪，你们中国人不是常说‘有朋自远方来，不亦乐乎’吗？吃饭还要收钱，不礼貌，该打，哈哈……”，一人扬着破锣般刺耳的声音叫嚷道，说完一阵狂笑，其他二人也是应声狂笑。

    三个日本人一步三晃的唱着日本歌曲慢慢离开，看着纷纷畏惧避开的中国人，充满民族优越感。

    见三个日本人走开，酒楼里的人马上冲出来，从地上扶起已经被打得不醒人事的两人，周围的人群也慢慢围拢上来，纷纷指责日本人的恶劣行竟。

    “这小日本，吃霸王餐不给钱还打人，真是属畜生的”。

    “我看连畜生都不如呢，畜生吃了人给的东西，还会摇几下尾巴呢”。

    ……

    魏晨东没有参与这种谩骂，眼中闪过几道寒光，默不作声的跟上几个日本人，经过一个小摊的时候，买了一块黑布，塞进口袋，又无声无息的跟了上去。

    几个日本人显然觉得在中国，他们就是天，就是地，没人敢惹他们，所以行事放荡，毫无顾及。

    几人终于穿过热闹市区，进入一居民区内，穿过几条弄堂，人烟逐渐稀少起来，周围也安静了不少。

    魏晨东瞄了一下四周，掏出黑布系在面庞，立即悄声从后面跟了上去，加快脚步，在离最后一人只有几米远时，立即奔跑起来加速，几米距离转瞬即至，迅速腾空而起，还没等那矮个子听到声音反应过来，魏晨东就已经到达他后背了，右手胳膊肘儿从上而下狠狠的击在他的肩膀处，那矮子直接身子一矮，膝盖一软，跪倒在地，发出一声杀猪般的惨叫，右边身子好像陷入瘫痪般，毫无知觉。

    不过这矮子的惨叫，却是立即惊动了前面行走的两人，魏晨东瞧也不瞧，踏步上前，右手狂猛挥出，一人刚好转过头来，还没等他看清楚，就感觉视线一暗，一只大拳就正面扑到。

    “唔”的一声，那家伙本能的捂着被拳头击中的嘴巴，连连倒退，吐出一口带血的黄牙，张着泛起污血的嘴巴直嚷嚷，那本来就排列不整齐的牙齿，此时就更显杂乱无章了。

    趁你病要你命，魏晨东迅猛一脚飞出，直击那家伙下档。

    “嗷呜……”一声凄惨的声音划破长空，那家伙脸上立即成猪肝色，眼珠子瞪得大大的。“看你以后还翘得起来不？日本可没有葵花宝典，只能去当太监了”。

    魏晨东心里冷笑一声，迅速把视线瞄向最后一人，经过前两人的抵挡，这个家伙终于反应过来，有些醉晕晕的头脑立即清醒不少，呀呀的拔起佩刀就要冲上，魏晨东闪身直接欺上，右脚向前一送，踢在其刀把上，直接将那还没拔出的刀插进鞘内，那家伙一惊，立即侧身让过，继续准备拔刀应战，可魏晨东却不会给他机会，他想速战速决，拳脚并用，下手倍儿狠，不一会儿，那家伙就在惨叫声中被打成猪头。

    魏晨东分外照顾他的那张臭嘴，他最讨厌日本人骂中国人为“支那猪”，所以，现在毫不客气的送他们一头日本猪，看那猪头猪脑猪嘴，就差一条猪尾巴了。

    将三人打得爬不起来之后，魏晨东立即上前在他们怀中摸索一番，将所有钱物搜刮一空，确认未留下什么线索之后，迈开步子，逃之夭夭了。

    魏晨东并不是不想斩了几个鬼子，但是此事影响颇大，将人打伤和致死，那可是两个概念，他自己是可以逃之夭夭，但却会给政府带来麻烦，到时吃亏的还是中国人，如果不是现在的日本人没有做好打仗的准备，他也是不会出手的，以免给日本人留下什么开战的口实。

第四章 收服小刀会

    在一个无人的地方解下面巾，魏晨东吹着口哨钻进另一条弄堂，刚一拐弯，却是一下子被几道身影堵住了。wWw,qUAnBEn,CoM

    看到来人不善，魏晨东也是暗暗心惊，凝声问道：“几位有事？”

    “当然，不然你以为我们来喝茶呀”，站在最前的一个肩扛大砍刀的大汉淡笑道。

    “那什么事呢？”魏晨东立即暗自戒备起来。

    “我们是小刀会的”，那大汉继续道，目光注视着魏晨东。

    “小刀会？”魏晨东眉头一凝，思索了会儿，眼睛一亮，道：“是为了前天晚上的事？”

    “你说呢？”

    “哼哼，打劫别人就要做好被人打劫的准备，俗话说得好，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米就只能吃屎了，这怨不得谁，只怪他们有眼无珠”。

    “哼哼，你小子狂什么狂，不用我们出手，只要将你刚才抢劫日本人的事一说出去，恐怕你死的会比谁都惨”，那大汉后面一人不屑道。

    魏晨东听了心中一惊，没想到这么快就被人知晓了，看来这些家伙早就在跟踪自己了，他也知道此事的严重性，以目前政府的软弱状态，直接把自己抓去交差，可能性非常大，所以，此时的他已经动了杀机，虽然从未杀过人，但非常时期也不介意除掉这样的败类了。

    “中国这么落后，就是因为出了你们这般吃里扒外的败类，你他娘的去给日本人当孙子好了”，魏晨东眼中寒芒掠过，狠狠地道。

    那扛刀的大汉听了眉头一皱，狠狠的瞪了一眼刚才说话的那人，又扭过头来对魏晨东道：“这位兄弟不用介意，我彭虎也憎恨日本人，对兄弟的大义我深感佩服，此事，我就当没看见，从我们这里而止，保证不会外传，但一马归一马，你伤了我兄弟，我这个做大哥的不能不管，所以，我要和你一战，你赢了，此事一笔勾消，输了，赔礼道歉，赔钱，你看怎样？”

    听了这话，魏晨东的心里舒畅很多，对彭虎的好感也增强不少，是个性情中人。

    “我答应，不过，此处不宜比试，换个地方如何？”

    “好，我也正有此意？”彭虎一口答应，一顿，又道：“兄弟，你选地儿吧”。

    魏晨东一愣，不是他不想选，而是他刚来这里，根本就不熟悉，想选也不知道地方，老实的答道：“我刚来上海，对这里并不熟悉，还请彭兄选一下吧，我信得过你”。

    “好”，彭虎豪迈的叫了一声好，显然魏晨东的话倍让他受用。

    “还不知道兄弟怎么称呼？”

    “魏晨东”。

    “好，魏兄弟，请”。

    “请”。

    可能为了不让人注意，彭虎尽量带着魏晨东往人少的地方行走，魏晨东一直默默的跟着，时不时的注意一下显眼的地方，好好记住，不知转过了几条街几条道，终于在一个貌似废弃的仓库处停下。

    “魏兄弟，这是我们小刀会的据点，请”，彭虎对魏晨东招呼道。

    魏晨东听了眉头一皱，这家伙居然直接将自己带到他们窝了。

    可能意识到魏晨东的惊疑，彭虎又哈哈一笑道：“魏兄弟，请放心，不管这战如何，如果不介意，你这个朋友我是交定了”。

    通过一路的浅谈，魏晨东也感觉彭虎不是那种阴险小人，所以，警惕心也降下不少，含笑道：“彭兄客气，因初来上海，以后可能还要仰仗彭兄啊”。

    “哈哈，好说，好说”。

    刚进门，就见到一行五人行了出来，带头的豁然就是那天的雷洪。

    “大哥，回来了”，雷洪上前打招呼，看到魏晨东，眉毛一挑，问道：“大哥，这是？”

    “呵呵，二弟，我知道你和魏兄弟有点过节，但正所谓人在江湖飘，哪有不挨刀的，趁此机会，我想化解一下，不打不相识嘛”。

    “大哥的处事，我很放心，一切以大哥做主吧”，雷洪并未多说什么，显然对彭虎很信任。

    “魏兄弟，赶了这么远的路，我们先歇一会儿，再来大战，如何？”彭虎看向魏晨东问道。

    “客随主便”。

    “来人，上酒”。

    不一会儿，两大坛酒被端上来，魏晨东看得心里直跳，他对这年头的酒真有点怕了，不是说难喝，而是实在太猛了。直接两大碗摆上，连下酒菜都没有，魏晨东都快晕了，这还用打吗？几碗酒，自己直接都被干倒了。

    “彭兄，不是我魏晨东不给面子，实在是酒量不太行，少喝点热热身还身，不然，等会儿，我可没法子出手了”，魏晨东也有点尴尬，做为男人，实在不想说自己不行，可是在这烧刀子面前，不得不退缩了。

    “哈哈，魏兄弟，你功夫不错，可这酒量，可和我不是一个档次的”，雷洪听了魏晨东的言语哈哈一笑道，显然对前天的事不太在意了，毕竟他也是老江湖，其实那天吃的亏也不太，再者，也听了彭虎对这事的处理决定，再加上彭虎对魏晨东的好感，所以，对魏晨东也没有那么排斥。

    “大丈夫能屈能伸”，魏晨东立即含笑道。

    听了魏晨东的言语，二人也就不再劝了。

    酒过三旬之后，一行人行到仓库外面的广阔空地上，彭虎和魏晨东二人相对而立，手中各自拿着一柄大砍刀。

    魏晨东感觉手中沉甸甸的大刀，豁然就是二战中，中国军队常用的，砍倭倭头的大刀，心中豪气顿生，眼中精芒闪过，大喝一声，首先提刀而上。

    看着魏晨东首先出手，彭虎大呼一声来得好，随即大步跨上。

    “哐……”的一阵脆响，二人直接硬拼几招，平分秋色。

    “魏兄弟果然身手不错，好臂力，再来”，彭虎眼睛一亮，大呼一声痛快。

    魏晨东未语，又立即提刀冲上，迅速加快速度，势大力沉的一刀怒劈而下，彭虎立即把刀一横，“哐”，二刀相碰，发出一声刺耳的撞击声，感觉像是被一股气浪推射而回，彭虎蹬蹬蹬的倒退几步，心中一片骇然。

    实在想不到，看似有些瘦弱的魏晨东，体内居然能爆发出这般的力量，彭虎倒退三步，而魏晨东只微微退一步，旁边观战的人群立时一阵骚动。

    “大哥，加油”，一人忍不住大叫一声。

    “大哥，加油……”，其他人立即意会，大声给彭虎加油起来。

    虽然对方是在主场作战，但魏晨东并未太在意，凝神注视着彭虎，虽然吃了点小亏，也让彭虎热血翻涌，大吼一声，随身而上，带起一股生风，直扑向魏晨东，后者也不敢太拖大，小心应对。

    “呀”的一声。

    “哐”，二刀相碰带起一片火星，两人并未就此而退，同时用双手架住大刀，两刀相扛成X形，二人都使出全力，想要压退对方，但谁都不相让，都知道在这硬碰硬中，如果输了一筹，那在气势上就会输了一分，对自己是很不利的。

    二人眼睛瞪着滚圆，面部憋得通红，稍久，谁也未占到便宜，同时，“嘿”的一声，各自一推，脚步一阵后退，平分秋色的分开，显然在力量上，二人难分胜负。

    见仍未占到便宜，彭虎再度冲上，大刀带起一股股劲风，直吹向魏晨东。

    “哐……”，一阵刀光剑影，二人出招都越来越快，魏晨东暗暗心惊，这彭虎的招式看似杂乱无章，但刀刀凶狠，阴毒，让人防不胜防，显然是通过无数的战斗中，自己慢慢摸索出来的。

    彭虎也是心中骇然，先前听雷洪说魏晨东是个很了不起的高手，还不大相信，现在却是不得不信，自己也算是身经百战，可是以往无往不利的招式，此时却是好像完全发挥不出来威力，总是被魏晨东巧妙的化解，而且还能趁机反击，就好像打在棉花上，完全使出不力的感觉。

    二人快速的拼了几十招，看得周围的人眼花缭乱，汹涌澎湃，显然也是被战斗的场面吸引。

    又是一记硬拼，二人立即抽身而退，都大喘着粗气，汗水不由自主的从面庞滑落。从来没打得这么酣畅淋漓，魏晨东心中也是豪气顿生，体内充满力量，仿佛每个细胞都要比一般人要重一些。

    大吼一声，魏晨东提刀直刺向彭虎，脚步疯狂加速，速度极快，转瞬即至，彭虎也不敢怠慢，快速急退，待刀身近前，挥手一刀，将其荡开，魏晨东立即就势虚晃一下，刀面一转，改刺为斩，直攻彭虎下路，彭虎一惊，又立即抽身后退，魏晨东快捷压上，趁势刀锋向上一撩，没想到魏晨东转招这么快，彭虎也是有点慌乱，也只得将刀直劈而下，想将魏晨东攻势打断。

    随着“哐”的一声，魏晨东的刀势被击退，彭虎心中一愣，不明白为什么会这般容易，可魏晨东不管那么多，刚才那招只不过是虚招，趁彭虎中招，立即就势手掌一转，立即改为反握刀柄，脚掌一错，迅捷加速，从彭虎右侧面掠身而过，彭虎还没反应过来，就感觉魏晨东掠到自己后面去了，接着脖劲一凉，眼睛瞪得滚圆。

    稍久，“你输了”。

    身后传出魏晨东淡淡的声音，彭虎长叹一声，手掌摸索着脖劲被划过处，知道是刀背擦过的，不然，自己的脖子早断了，一想起，后背也是生起一片冷汗。

    看到彭虎落败，本来还吵杂的场面，立时安静了下来，大家都愣愣的站在那里，显然是等着彭虎的命令，看他怎么处理。

    看到有些人开始摸索着腰间的各式武器，魏晨东眉头紧皱，难道小刀会就这般输不起吗？抬眼看向已经转过身的彭虎，凝神望着他。

    看到魏晨东望过来的眼神，彭虎也是意会，立即对众人摆摆手，让他们收起武器，接着，对魏晨东一拱手道：“魏兄弟的功夫，在下深感佩服，我彭虎输得心服口服，以先前的承诺，魏兄弟与我兄弟的恩怨就此一笔带过”。

    听到彭虎的言语，魏晨东也是含笑拱手道：“彭兄果然深明大义，在下佩服，今天就到此吧，有空，魏某定当拜访”。

    “魏兄弟等一下”，见魏晨东抬步要走，彭虎连忙叫住。

    “彭兄有事？”

    “嘿嘿，魏兄弟独身一人来上海，想必还是孤身一人，不知道有没有兴趣加入我小刀会”，彭虎有点不好意思，一顿，又立即道：“魏兄弟，请放心，凭你的头脑和身手，彭某绝不会亏待兄弟，当我们三当家如何”。

    魏晨东微微思绪了一下，抬眼看向彭虎，含笑道：“那待遇如何呢？”

    “待遇？”

    “对，就是每月给我发多少薪水呢？”

    “这，这……”，彭虎有点尴尬，算了一下，道：“这个不确定，活计好的话，可能多一点，一般大概五十块大洋左右吧”。

    “唉，你这里待遇太差了”，魏晨东叹气摇摇头道。

    见到魏晨东不满意，彭虎立即着急摇手道：“魏兄弟有所不知，很多势力还不如我们呢，你初来上海，想必一时也没什么好的去处，等找到好的去处，再想离开也不迟啊”。

    看来彭虎是想先将自己拉进去再说，再通过其他手段让自己安定下来，魏晨东一下子就把彭虎的想法看清楚了，眼珠子一转，微叹一声，道：“彭兄，我魏晨东也是个有傲气的人，让我在你手下做事，我不服啊”。

    “啊？你……”

    彭虎听到一愣，眼睛瞪得滚圆，不明白本来还很和气的魏晨东，为什么会突然说出这般话来，其他兄弟听到，也是面色不善起来，显然自己老大被人小看，也让他们倍儿没面子。

    压下众人的愤怒，彭虎凝神问道：“不知魏兄弟这话是何意？”

    “彭兄，怎么说呢？你是一个不错的英雄，但绝不是一个好的大哥”，魏晨东淡淡地道。

    话音一落，就听见，“唰”的一声，一片抽刀声，几十双愤怒的眼神死死的盯着魏晨东，只要彭虎一声令下，他们就会毫不犹豫上前，将魏晨东切成刀削面。

    听到魏晨东的言语，再好脾气的彭虎，这时也火了，冷笑一声道：“魏晨东，你说我不是个好大哥？哈哈，真是可笑，只要我彭虎有一口吃的，绝不会少了一口下面的兄弟，冲锋陷阵，我彭虎从未落后，也从未将兄弟们当炮灰，有什么好事，绝没有忘了大家……”

    显然被魏晨东气得不轻，所以说话也没有先前般的客气。

    对彭虎的愤怒，魏晨东并未在意，似笑非笑地道：“就这样可以了？”

    “那你还想怎样？”

    “哼，如果你真有本事，就不会让兄弟们朝不保夕，躲在昏暗的角落里面去抢劫，提着脑袋过日子，却只能过上这般生活……”魏晨东毫不在意的披露出来，一顿又道：“你说，这样大家跟着你还有什么盼头，只为了一时意气，打打杀杀吗？谁不想有个好的前途”。

    彭虎听了也是一时语塞，看着周围兄弟那落寞的眼神，显然魏晨东的话语说到他们心坎里面去了，一个大哥光讲义气是远远不够的，关键是要让下面的人有希望，整理天让别人喝粥吃窝窝头，谁有力气去拼，没有人会光为了义气而去卖命，任何情感都多多少少会建立在利益上面的。

    “那你还想怎样？并不是所有帮会都会像青帮那样，在这混乱的年代，能吃上饭都不错了”。

    彭虎心头也有点黯然，并不是他不想把帮会发展起来，实在是无能为力啊。

    “哼，这只是懦夫的信条，青帮还不是靠人发展起来的，你彭虎没有信心，我魏晨东有，未来的上海，甚至整个中国，定有我魏晨东的一份”，魏晨东豪气顿生，转眼看向彭虎，冷漠地道：“看来我们是道不同，不相为谋”。

    “哼，嘴皮子功夫，谁都会？”

    “嘴皮子功夫？哼，眼下倒有个生财之道，我倒是可以证明给彭兄看看”，魏晨东平淡地道。

    “哦？你有这么好心？”彭虎有点不信，毕竟他们和魏晨东还不是很熟，谁会无缘无故的把生财之道告诉别人。

    “当然，我也是有目的的”。

    彭虎眉头一皱，未语，魏晨东接着又道：“因为这种事情我一个人不大容易干，需要帮手，再说，通过接触，我对彭兄也有些了解，知道不是那种阴险小人”，魏晨东严肃地，一叹，又道：“刚才说的那些话，并不是针对彭兄，而是对国人的悲叹哪，想我堂堂大中华，国人居然如此生活在水深火热之中”。

    听了魏晨东的言语，彭虎脸色变幻不定，不知在思绪着什么。

    “难道彭兄还下不去决心吗？你连命都可以豁出去，就不敢赌一把？”

    “什么生财之法？”看来彭虎也是有点意动。

    “此处不是说话的地方”。

    “那你跟我来”，彭虎想了一下，对魏晨东道。

    随后，二人再加上雷洪就进入了仓库里一个隔房里面。

    一进房间，二人就瞄向魏晨东，显然是等着他的话语。

    魏晨东也不耽搁，淡淡地道：“盗墓”。

    “盗墓？”二人眼睛瞪得滚圆。

    “我们也知道这是个生财之法，可关键是瞎子逛妓院，找不着路啊”雷洪首先忍不住出声道。

    “这没有多大的巧，只要知道地方就行，可我就知道不少”，魏晨东依旧脸色平淡。

    “你知道地方？还不少？”雷洪狐疑的问道。

    “嗯，敝人正是崂山派第二十八代传人”，魏晨东开始胡掰了，面不改色心不跳。

    “啊？崂山派？”二人听了心底一颤，也是如雷贯耳，不禁对魏晨东的话语信了几分。

    二人面色不停变幻，不久，彭虎对雷洪一点头，后者会意，目光一转，对魏晨东道：“魏兄弟，那我们能帮上什么？又能得到什么？”

    魏晨东听了淡淡一笑道：“我做这些，并不是为了发财，而是为了建起一股势力”。

    “哦？”二人不明白，心中充满疑问。

    “我可以让小刀会的兄弟们过上好的生活，前提是我来做老大”，魏晨东眼睛一亮道。

    二人听了一愣，随即明白，雷洪眼睛一瞪，怒声而退，猛的对桌面一拍，冷声道：“魏晨东，我敬你是一条好汉，可你也不要太放肆了”。

    “如果做不到，就当我刚才的话没说，不奉陪了，告辞”，魏晨东抬腿便往外走。

    “等一下”，就当魏晨东打开房门，准备行出去的时候，一直未开口的彭虎出声了。

    “彭兄还有何事？”

    “你真的有把握让弟兄们过上好日子？”

    “当然”。

    “那你会不会和兄弟们同富贵，共患难？”

    “当然”。

    “好，如果你魏晨东能做到这些，我彭虎让出这个大哥的位置又有何妨？”说完，彭虎腾的一下站起，面色刚毅，凝神注视着魏晨东。

    “大哥，不可啊”，雷洪立即着急上前劝道。

    彭虎一挥手打断他的言语，继续凝视着魏晨东。

    魏晨东毫不退缩，也同样紧紧的注视着他的眼睛，稍久，严肃地道：“我魏晨东永远忠于小刀会，和兄弟们有福同享，有难同当，如违此誓，天诛地灭”。

    听了魏晨东的言语，彭虎心头一振，眼睛一亮，大吼一声：“好”。

    “那魏兄弟要让我们怎么做？”

    既然打定注意，彭虎也有点迫不及待了，雷洪想了一想也就不再劝说了，如何魏晨东真能做到这些，将势力弱小的小刀会交于他也没什么，再说，他到时要是做不到，小刀会肯定还是会掌握在兄弟二人手中，并不会被魏晨东说夺走就夺走的。

第五章 豪门赌场

    “做人有做人的原则，我魏晨东可不想出卖自己的祖宗，所以，要盗墓，就到国外去”。WwW、QunabEN、coM

    “啊？去国外，可我们人生地不熟的，到时出了问题咋办哪”，雷洪显然未料到魏晨东说要去国外。

    “想必魏兄弟说要去国外，准是有了充足的准备，所以，去国外，我倒是不反对，只是派谁去，多少人去呢？”彭虎想了一下问道。

    “这种事情，人不要太多，不要超过十人，由二当家的带几个人跟我去吧”。

    雷洪听了心里一阵打鼓，活这么大还没去过国外呢，突然说要去了，心里还是有点发毛，再者，对魏晨东也不是很了解，到时他把自己这点人给卖了都不知道。

    彭虎听了也有同样的顾忌，在上海，他还有些办法，如果到了国外，魏晨东真要对雷洪他们不利，那真是鞭长莫及了，所以心里也是充满踌躇。

    对他二人的顾及，魏晨东看得透彻，但也并未解释，如何连这种信任都没有，那合作可就很难了，还不如一拍两散，免得到时候出现杀人夺宝的事情。

    “魏兄弟，我这里面还有一件事情没解决，趁这个机会，看你有没有好的办法”，彭虎并未给出明确答案，反而转移了话题。

    魏晨东知道这是他想考验自己，淡淡一笑道：“彭兄请说，现在小刀会的事情就是我魏晨东的事情”。

    “那好，我也就不客气了，上次我们与忠义堂打斗时，被巡捕抓去几十名兄弟，现在还关在里面呢”。

    “哦？那拿钱去赎啊”。

    “没钱”。

    “那要多少？”

    “五千大洋”。

    五千大洋是不少，但一个帮会五千大洋都拿不出来，看来是真的混得不行了，魏晨东拧眉思索着，稍久，眉头舒展开来，淡淡一笑道：“反正出国也不是说走就走的，还得好好准备准备，趁此机会，先给兄弟们捞点外块吧，这样，我们出国也放心一点”。

    “哦？捞外块？怎么捞？”二人同时问道。

    “帮会里还有多少资金？”

    “两三千大洋吧”。

    “全拿出来，就当是我魏晨东借的，明天这个时候连本带利还”。

    “这，这，这可是我们全部家当啊，说拿就拿”，雷洪眼睛一瞪，显然有点放不下心来。

    “哈哈，到时二位自然知道，钱放在你们身上，你们二位带些弟兄跟我一起去赚外快”，魏晨东爽朗一笑道：“我先去准备一下，我们晚上出发”。

    听说钱由自己保管，二人的心里放心不少，见到魏晨东神神秘秘的，二人对视一眼，也就没再多问，各自握紧拳头，狠下心来，准备赌一把了，反正横竖是个死。

    一天过起来很快，不久，就到了晚上，不知何时，魏晨东从哪个角落里面钻了出来，一直来到小刀会，彭虎二人早等得不耐烦了，怀疑这家伙是不是没胆跑了。

    “哎呀，魏兄弟，你终于来了”，见到魏晨东冒出来，二人长嘘一口气。

    “兄弟们吃过了吧”，魏晨东一脸轻松的打招呼道。

    “吃过了，吃过了，那魏兄弟，我们现在该……？”雷洪有点等不及的提醒着。

    “好，既然大家都准备好了，那我们就出发吧”。

    “好，那我们去哪里？要带多少人哪？”还是雷洪在问。

    “我们又不是打架，少带点儿，五六个就行了，至于去哪里，在路上边走边说吧”。

    “哦”，雷洪听了一愣，但也没有反对，转眼看着彭虎道：“大哥，你觉得呢？”

    “好吧，听魏兄弟的”，彭虎也是下定了决心，决定和魏晨东一起拼一把了。

    稍久，二人就选了几名机灵的兄弟，跟着魏晨东一起行将了出来。

    “魏兄弟，你这是要去哪里啊？你不是对上海不熟悉吗？告诉我们，我们可以走近道嘛”，跟着魏晨东闷头走了很久，雷洪终于忍不住问道。

    “雷兄，上海有哪些著名的赌场？”魏晨东淡淡地问道。

    “赌场？我们这是？”

    “雷兄先介绍一下吧”。

    雷洪狐疑的点点头，道：“上海最著名的当然是青帮的公兴俱乐部，但还有如卡萨布兰卡、大世界这样的大赌场，还有……”

    随即雷洪涛涛不绝的介绍起来，显然一副老油条的作派。

    魏晨东凝神的听着，不时的点头，听雷洪介绍完，淡淡一笑道：“就去冷家的豪门赌场吧”。

    “我们去那里是？”雷洪似乎知道了要干什么。

    “还能干什么，当然去赌了，哈哈……”魏晨东哈哈一笑，随即大步向前。

    “这，这，这……”雷洪都不知道说什么好了，愣得半天说不出话，这也叫赚外快，恐怕到时候怎么死的都不知道。

    “雷兄，信我一次，带路吧”，雷洪眼睛睁得大大的，鬼使神差的给魏晨东带起了路，其他五人看到雷洪跟上了，也就闷声跟上。

    经过一路风尘仆仆，一行七人终于站在了豪门赌场外面，见到这幢四五层的建筑，灯红酒绿，异常炫丽热闹，不时有各种打扮时尚，派头十足的人影进出，果然不出夜上海的名头。

    雷洪看到喉头直滚，这种赌场不是说进就进的，毕竟这种大型赌场可是要讲究身价的，以他的身价，去街边一些小地摊赌一下还差不多，如果凭他那赌术，在这种地方，恐怕要不了两回合，就会输得连裤衩都不剩了。

    “我们真要进去？”雷洪还是有些心里发怵，小声问道。

    “嗯”，魏晨东淡淡的答应一声，随即迈开步子向里面行去。

    其实豪门赌场在上海只能算中上等的赌场，比起青帮的公兴俱乐部还是差了不少，并不是魏晨东不敢和不想进公兴俱乐部去赌，首先，是身价问题，再者，他不想太早引起关注，起码等自己在这里建立起势力再说，不然，只能给自己找来无尽麻烦。

    一进入豪门赌场里面，立时，各种声音立即充斥入耳，有赢钱的兴奋声，也有输钱的咒骂声，人间百态，可谓在这里尽现。

    “欢迎光临，几位大爷是观战还是？”魏晨东几人一进入，立即有一名年轻女服务员上前问道。

    “当然开战了”，知道自己这群人的打扮掉了点档次，让人看起来不像是来赌博的，所以魏晨东直接道出了原由，随即头一偏，对雷洪道：“雷兄，去换筹码吧”。

    “啊？那换多少啊？”雷洪捂紧口袋，很舍不得似的。

    “全换了吧，少了，会被人家看不起的”。

    “全换？”看着那名年轻女服务员似笑非笑的表情，雷洪也是老脸一红，牙一咬，道：“好，全换”。

    “好的，先生，这边请”，见雷洪下定决心，那名服务员立即媚开眼笑，客气异常。

    雷洪带二人去兑换筹码了，魏晨东踱着悠闲的步子，在各赌桌边转悠了起来，不一会儿，几个打扮时髦的小姐款步行上前来，一口一个大爷的叫着，魏晨东眉头直皱，不是他装清高，实在是这几个货色的品质太不入他眼了，顾在家里当保姆都赚档次低，这对去过天上人间的魏晨东来说，实在是调不起胃口，随即甩甩手将几人打发走。

    “切，一帮穷鬼，还来这种地方，恐怕一个回合都要把内裤给当喽”，一个走开的小姐小声的甩下一句话。

    “切，他们的内裤谁要？拿来擦屁股都赚脏”，另一小姐更是撇撇嘴，摇摇头，更是不屑。

    魏晨东一阵无语，没想到自己在挑选货色的时候，人家也在挑选自己呢，难怪那些长得漂亮点儿的都没来，几个小弟倒是满脸不甘，显然还是比较有兴趣的，再怎么，这种地方的女人总比那小巷子里面的强很多。

    “兄弟，这种货色就不要看了，男人玩女人，也要讲究档次对不对，就像穿衣服一样，饭可以吃差一点，但这些表面的东西可要做足了”，魏晨东像个场中老手一样，对几人说教着，一顿又道：“等会赢了钱，每人给你一点小费，给我去找好点儿的，要是让我知道谁找这种破烂货，就不是我魏晨东的兄弟，太丢人啦”。

    几人听到魏晨东先说要给小费，心中幸喜不已，接着听说，自己找的小姐太差，也不禁都老脸一红。有一个大婶操都不错了，还讲究那么多，你是不操女人不知道逼贵啊，这年头除了薪水不长，什么都在长，几人在心里腹诽不已。

    雷洪换了筹码也跟了上来，见魏晨东并未立即参赌，心里放心不少，但还是希望魏晨东就这样一直转下去的好。前期还真的这样，魏晨东只是一直转悠，并未参赌，雷洪幸喜不已。

    “他娘的，今天真是倒了八辈子的霉了，都是你这个死骚货，把老子的运气吸走当屁放了”，一个输了个精光的中年人，对身旁一年轻女子一阵骂骂咧咧的。

    魏晨东听了，淡淡一笑，见他起身离去，随即上前在他的位子坐下。

第六章 靠，居然看错牌了（求收藏票票啊）

    雷洪见了心底一颤，立即上前问道：“魏兄，真要赌啊”。wWw.QUanBEN.CoM

    “不赌还能怎样，你没看到别人就开始怀疑我们图谋不诡了”。

    雷洪听了心里一叹，是啊，自己这些人本身就比较引人注意，再者，转了这么长时间不赌，不让赌场里看场的怀疑才怪，看着不远处小心跟踪的几个黑衣人就知道，如果就这样走了，他们肯定是不会罢休的，雷洪只得心里一叹，也就不再劝了，只期望魏晨东今天的运气不要太差的好，不求赢，只要不输就阿弥陀佛了。

    场上正在玩的是梭哈，一共六人，三个五六十岁的老头，两个中年人，再加刚上场的魏晨东，几人见魏晨东上场，连正眼都未瞧一下，首先他穿着和几人相差悬殊，再者，又太年轻，看起来只有二十出头，姜还是老的辣，在赌桌上，人们也是很相信的。

    魏晨东不在意几人的看法，拿出几块大洋，对身旁一人道：“兄弟，给我买包烟来”。

    发牌人洗好牌，开始发了起来，第一轮发下来，魏晨东抠起一角稍微看了一下，就压下不动，第二轮发了下来，场上一个J，一个10，还有是8，2，5，魏晨是3，由最大的J下注，那人是一个老头，红光满面的，看了一眼魏晨东，似笑非笑地道：“为了照顾一下新人，就少下一点吧，一百块”。

    其他人照跟，魏晨东也跟了。

    接着，第三轮，继续发了下来，魏晨东是一个4，还是轮不到他叫。

    “五百块”，另一人扔下几个筹码淡淡地道。

    雷洪在旁边看得直咧嘴，自己这么点钱，可能也就一个回合了，他现在是真的后悔了，早不该来的，现在想收手都来不及了，当初怎么就不再劝一下魏晨东呢，或者干脆甩手走人，毕竟钱掌握在自己手里，现在倒好，输光了，就算把魏晨东杀了也无迹于事啊。

    其他的几人都跟了，随即五道目光都看向魏晨东，边上观战的人群也一阵幸灾乐祸似的，想看魏晨东出丑。这时，买烟的那位兄弟回来了，魏晨东接过烟，掏出一支，那名兄弟立即意会的帮其点着了，魏晨东深深的吸了一口。

    “咳……”立即一阵咳嗽声传来，呛得眼睛紧眯，眼泪都快掉下来了。

    “哈哈……”周围立即发出一阵哄笑声，雷洪和跟来的五名兄弟，立即脸红耳刺，大家都后悔了，这不是跟来丢丑吗？

    魏晨东倒未在意人们的哄笑，在心里恶恨恨的想着，这什么狗屁香烟，质量太差了，不呛死人才怪，以后老子一定要造自己的烟。

    捏着鼻子继续抽了起来，随即扔下几个筹码，淡淡地道：“跟”。

    有几人冷哼一声，显然是不看好魏晨东，第四轮发了下来，魏晨东是个5，依旧轮不到他说话，这次下了一千块，三人丢牌不跟了，其他两人跟上，立即看向魏晨东，后者懒得看几人的表情，随手扔下一千筹码。

    “哈哈，小兄弟好颇力”，那名红光满面的老者爽朗一笑道。

    魏晨东对他一拱手，并未答话，最后一轮发了下来，魏晨东是一张6。

    “小兄弟，你还有多少筹码？”

    “一千多吧”。

    “好，梭哈”，那红光满面的老者笑看着魏晨东道。

    后者冷冷一笑，果然是笑里藏刀的家伙，想杀人不见血啊，魏晨东懒得废话，将所有筹码全部往中央一推。雷洪看到了一哆嗦，完了，要全打水漂了，因为此时桌面上的牌面是一家三个7，一个方块A，另一家是一个黑桃J和Q，还有一个红桃A和方块10，而魏晨东只是方块3，4，5，6，只有出现2或者7才能是大牌，但2和7都已经出现了三个，所以他的希望很渺茫了。

    场面上二人见到魏晨东跟了，都冷笑一声，秒杀对手的感觉真是爽，仿佛知道这把他们赢定了似的。

    “亮牌吧”，魏晨东淡淡的。

    二人未语，直接将底牌掀了，那红光满面的老者是10，JQKA的顺子，而另一个中年人更是三条7一对A的富尔豪斯。

    见到牌面，雷洪和同来的兄弟傻眼了，完了，心里最后的一点期盼也完了。

    “小兄弟下位吧，在家修行两年再来吧”，那红光满面的老者丝毫不为输了点钱而不快，反而含笑的看着魏晨东道。

    对这种影帝级别的演技，魏晨东丝毫不感冒，淡淡的笑道：“还没结束呢”。

    “哦？难道小兄弟底牌是那不曾露面的方块2”，老者显然不信。

    “是不是，看了不就知道了吗？”魏晨东深吸一口烟，单掌掀起底牌，猛力在桌面一拍，整只手掌刚好将牌面盖住，二人和周围围观的众人立即伸长脖子来观看，魏晨东冷笑一声，缓缓的移开手掌。

    “呀……”一阵惊呼声立即传出，都死死的盯住这里，豁然就是那未曾露面的唯一一张方片2。

    “兄弟，收钱”，魏晨东淡淡的对身旁一名兄弟道。

    那人一愣，这才反应过来，立即喜笑颜开，高兴地道：“是的，东哥”，语气也客气不少。

    雷洪看了也是嘴巴张得大大的，仿佛做梦似的，使紧的擦了下眼睛，先前魏晨东抠起底牌一角的时候，自己好像看到的是黑色的啊，怎么怎么就，看来是眼花了。

    暗赞一声，这魏晨东的运气也是太好了吧，看了正收着筹码的那名兄弟一眼，立即想起了什么，连忙抓起一把筹码塞进口袋里，把老本先保住再说，其他的输了也无所谓了。

    “看来小兄弟今天的运气不错啊，继续”，老者虽然有点错愕，但并未显露出太多的不快。

    几人又继续，连续二回，魏晨东在第二轮就没跟了，只在一旁观战。

    “怎么了，小兄弟，火喷一下就没了”，一人似笑非笑的看了一眼魏晨东道。

    “哈哈，我不是一坐死火山，相信会有爆发的时候”，魏晨东丝毫不将这种嘲讽放在心上。

    第四回，四轮下来了，场面的筹码堆了一摞，此时正在大战的只有两人，正是那红光满面的老者和魏晨东。

    老者的牌面是三张9和一张A，而魏晨东的是红桃10，JQK。

    “梭哈”，老者眼中射过一道精光道。

    魏晨东眼睛微眯，手指轻弹了一下烟灰，又深吸一口烟，不知不觉中，也不是很排斥这种烟了，眼神一凝道：“我不相信你下面还是一张9，梭哈”，说完，双手将所有筹码一推。

    害得旁边观战的雷洪几人一阵心惊肉跳，这比打一场仗都让人难受，不停的擦着冷汗。

    见魏晨东把所有筹码都推了出来，那老者哈哈一阵大笑道：“恐怕要让小兄弟失望了”。

    语毕，手掌一掀，一张9立现于众人眼前。

    “哇，四条”，观众一阵惊呼。

    “不好意思了”，老者手指一动，身边一人立即会意，拿起一根竿子就准备把筹码收回。

    雷洪见了长叹一声，显然很不甘心，赢了这么多，说输就输了，早知道就该劝魏晨东收手了，可现在后悔也来不及了。

    “等等，看来前辈牌品不大好啊，对家牌都没有亮出来，你就认为自己赢了吗？”

    魏晨东淡淡的声音传入众人耳中，弄得大家一阵莫明其妙。

    那老者显然也是一愣，眼珠子一转，丝毫没有因为魏晨东语气中的讽刺而生气，反而哈哈一笑道：“哎呀，是我疏忽了，说不定，小兄弟的底牌是最后一张红桃A呢”。

    不露痕迹的反击了一下魏晨东，后者晃若未闻，眉毛一挑，单指一抠，一弹，那张底牌立即飞射而出，从空中悠闲的飘下，缓缓的停于桌面上，豁然就是那孤伶伶的一张红桃A。

    “哇……怎么可能？”一阵更激烈的惊呼声传来，那老者显然也是有点不相信，猛擦眼睛死瞧，但还是那张红桃A。

    “看来小兄弟的运气还真是不错呢”，这时再没有先前淡雅的语气了，显然也是来了一些火气。

    魏晨东一行人倒不在乎，立即慌忙收钱，雷洪几人也感觉倍有面子多了，眼睛一阵放光，才一会儿，就比自己一行兄弟拼死拼活干半年还强。

    接下来几把，魏晨东主动不少，杀得人仰马翻，先后有四人退场，看着杀得这般热火朝天，也没有人敢上了，现在只剩下那老者和魏晨东二人。

    “王二爷，你可要为我们几个扳回场面哪”，退下的几人七嘴八舌的对那老者道。

    王二爷深深的看了一眼魏晨东，眼睛一眯，微点了一下头，显然魏晨东已经引起他的足够重视了。

    二人对战，直来直去，五轮下来，王二爷的牌面是杂色的9，10，J，Q，而魏晨东的是三条2和一张K，魏晨东发话。

    稍微看了一眼王二爷的牌面，魏晨东眉毛一挑，淡淡地道：“十万”。

    王二爷听了也是眼皮一跳，脸色变幻不定，心中踌躇不前，摸不清魏晨东的路数，十万可不是个小数目啊，他自己下面也是一张K，也就是说是顺子，魏晨东只有四条才能大过他，也就是说，魏晨东的底牌必须是2。

    魏晨东并未催促他，又点燃了一根烟，悠闲的吸了起来，看着悠闲自在的魏晨东，王二爷更下不定主意了，急得旁人抓耳挠腮。

    “不跟”，王二爷思虑再三，还是下不来决心，把牌丢了，旁边几人见了，长叹一声。

    魏晨东哈哈一笑道：“幸亏王二爷没跟，不然，你可输定了”。

    说完，单指一挑，底牌被掀开了。

    “啊？方块3？”旁边观众一阵惊呼，很是不可思议的，这货连这种牌都敢下十万，真是要躺在棺材里佩服他了。

    魏晨东也是一愣，随即夸张的惊呼道：“啊？居然是3，我还以为是2呢，靠，看错牌了，幸亏王二爷没跟，不然，我这十万岂不是打水漂了，可能连泡都没有一个”。

    雷洪几人在旁边听得直咧嘴，这都能行，真是服了你了，王二爷自然不信他这鬼话，一个赌场高手，居然会连一个方块3和黑桃2都分不清楚？

    知道自己这回被魏晨东耍了，王二爷心中也是怒火中烧，居然被一个后辈当着众人的面吓退，让他面上倍儿无光。

    “下次眼睛放亮一点儿，不然，可没有这般好的机会了”，王二爷凝视着魏晨东冷冷地道。

    明眼人也都知道王二爷被魏晨东阴了，但又不敢当面挑出来，毕竟王二爷在上海滩的名头还是不小的，谁也不好得罪。

第七章 不能长赌啊

    “哎呀，王二爷手头上的筹码可不多了，我们一把定输赢如何？”魏晨东眼睛一眯，似笑非笑的道。WWw!QUAnBen!Com

    还没开始发牌，就听到魏晨东这样说，周围的观众也是心感佩服，真有破力，而不是颇力。

    王二爷听到也是拿捏不准，不明白这小子为什么有这般口气，但当着这么多人的面，他再也不好被吓退了，输钱是小事，输面子可就大了，正所谓输人不输阵。

    想清楚了，王二爷阴森一笑，道：“真是长江后浪推前浪啊，但可千万不要收不住浪头，在前浪后面撞死了，哈哈……好，那就依小兄弟你”。

    如此被王二爷威胁一番，魏晨东并不生气，含笑叫道：“好，痛快，发牌”。

    前几轮发牌，二人都懒得下多少注，到第五轮发完，魏晨东看都懒得看，直接对着王二爷一指，淡淡地道：“梭哈”。

    听到魏晨东的声音，王二爷心中一喜，生怕他反悔似的，连忙把身边所有的筹码向前一推，“梭哈”。

    看着场面上的牌，心中大定，魏晨东的是杂色的2，6，7，J，而他自己是红桃3，4，8，10，底牌也是一张红桃，也就是说，不管怎样，魏晨东这把是输定了。

    看着魏晨东也把大部分筹码推了出来，王二爷心里的负担一下子降了下来，先前的苦闷也不复存在，意气风发的道：“看来这回小兄弟的运气不行了，这赌博，就看最后一把，以前运气再好，也没用啊”。

    “是啊，是啊，二爷这是置之死地而后生”，旁边一人立即接过话头拍马屁道，显然认为王二爷赢牌是板上钉钉的事。

    旁边的观众也是摇头直叹，看来年轻人还是自傲自大，年轻气盛啊，雷洪和几位小弟更是捶胸顿足，恨不能已，虽然说先前不对魏晨东赢钱抱什么希望，但突然看到赢到的这么多钱，一下子又要输了出去，心中的滋味可想而知，就相当于一个穷光蛋，突然中了500万，却被告之，领奖期限已过，彩票没用了，天堂突然到地狱般的落差，不是每个人都受得了了，雷洪都怀疑自己置身于梦境中一般，呼吸急促不已，像一个缺养的病人，被恶鬼掐着脖子。

    “小兄弟好像面不改色啊”，看着依旧毫无表情的魏晨东，王二爷忍不住的道，心中也对魏晨东的心态表示佩服。

    “赌场上，本来就是输输赢赢，再说，这些钱本身就是赢的，再输出去也没什么呀”，魏晨东吐出一口烟圈，淡淡地道。

    “你还真是想得开”，周围观众直翻白眼。

    “小兄弟，不送，下次有空，我们约个时间再玩两把”，王二爷也吐出一口烟雾，一脸轻松的道。

    “嗯，王二爷说得对，只有王二爷这种身价才能引起兄弟我的兴趣啊，下次再来”，魏晨东含笑着说完，手指一扣，底牌掀飞起来，是一张黑桃A，是比较大的一张牌，可是他剩下的牌太烂了。

    “哎……”，众人长叹一声，显然也是意料之中的，所以，并未表现出多大的惊奇。

    “王二爷，该你了”，魏晨东并未在意周围的嘘声，凝视着王二爷道。

    王二爷一愣，随即哈哈大笑一翻，眼中精光一闪道：“看来小兄弟还是不死心哪”。

    说完，单掌一抓，猛的抬起，向桌面狠狠一拍，把心中先前的闷火全部通过这一拍发泄出来，手掌慢慢挪动着，众人也努力的伸长着脖子瞧着，想在第一时间见证这奇迹的一刻。

    魏晨东在心里冷笑一声。

    王二爷的手掌从上到下缓缓移动着，调足众人胃口，他要的就是这种效果，就是要魏晨东，从希望慢慢的变成失望，以对他造成最大的打击。最上面的一点终于露了出来，是红色的，再通过上面的二点，熟悉的人一看就知道是K，如果是红桃的话，那不用说，肯定是王二爷赢，看他如此信心十足的样子，应该不用猜了。

    雷洪和几位兄弟也明白，顿时像泄了气的皮球般，无精打采的，好像刚从银行抢了一麻袋钞票出来，转眼就被别人拿走一般，倍儿让人窝火，他们都有一种要骂娘的冲动，不骂别人，就想骂一下不知死活的魏晨东，这家伙也太不知天有多蓝，海有多深了，赢了钱早就应该拍拍屁股，放两个屁走人嘛，还留下来干鸟，现在可好，输得蛋痛吧。

    把众人的神态都收进眼中，王二爷先是一喜，接着就郁闷了，因为他并未看到魏晨东失落的眼神，反而依旧古井无波，颇有泰山加黄山加华山，再加喜马拉雅山压于顶而毫不改色的意味。

    看你还不死心，王二爷眼中闪过一道冷芒，死死的凝视着魏晨东，突然迅速的抽回手，想在第一时间抓住魏晨东痛彻心菲的神情，可他还是失望了，反而看到的是魏晨东幸灾乐祸的笑容，接着又听到一片哗然声。

    “啊？怎么可能？”

    在王二爷身边的几人也是杂乱无章的惊呼，显然也是遇到了什么惊奇的事情。

    王二爷狐疑的看了一下自己的牌，立时如五雷轰顶，不相信的把眼睛揉了再揉，再看一下，还是方块K。

    “这，这，这怎么可能”，王二爷结结巴巴的大吼一声，显然也是有点儿接受不了现实，对于一个赌场常客来说，怎么可能看错牌，这不相当于同一个女人生活了几十年，却说不认识她一般，这不纯属扯蛋。

    可现实就摆在眼前，由不得人们不信，观众的眼睛是雪亮的，晶莹剔透，一点儿黑色都没有，因为，全部都翻上去了，这也太扯了点吧。

    雷洪和几位小弟更是长大了嘴巴，这也太搞怪了，先是听说魏晨东看错了牌，可这王二爷，也出现了这样的问题，真是怪事天天有，今天特别多，都聚到这一块儿来发生，真让人受不了。

    雷洪几人仿佛又乘坐宇宙飞船，迅速的从地狱辛苦的爬升到天堂了，整个精神立即风发不少，看着周围的眼神也是充满了傲气，显然，魏晨东大杀四方，也让他们脸上沾光不少。

    王二爷旁边一人对后面一位小弟使了一个眼色，那人立即不动声色的退了出去，显然是被安排了什么事，惊奇和兴奋的众人也没有发现什么。

    “哎呀，没想到王二爷也看错牌了，真是太大意了”，魏晨东也立即夸张的惊呼，一副不可思议的神态，随即又摇摇头，苦闷的道：“看来赌博不能长赌啊，不然，精神疲惫，就很容易出现这种不该出现的错误了”。

    王二爷恨得牙痒痒，自然不相信这是魏晨东在好心劝慰，怎么这小子好像事先知道结果一般，让人捉摸不透，但又想不通，没发现什么问题呀，看来，是遇到高手了。

    “看来我得吸取教训，不能长赌了，不然，出现二爷这种错误，我哭都来不及了，先撤了，下次有机会再和二爷继续吧”，魏晨东淡淡一笑道。

    随即对身边小弟一使眼色，那小弟立即意会，双手颤抖的迅速把所有筹码收集过来。

    王二爷也是杂牌，最大的是K，而魏晨东最大的是A，所以魏晨东赢，他收回筹码，众人自然没有异议。

    听到魏晨东的言语，雷洪几个如释重负，兴奋不已，生怕出现什么差错，不知从那里找来一个袋子，立即一股脑的将筹码都收集起来，准备拿去换现金。

    “等一等”。

    正在众人议论纷纷的时候，突然一个声音从后面冒了出来，打断了正忙活着的众人。

    立即，人群一分，一行黑衣人行上前来，走在最前面的豁然是，哇，一个大美女，正准备跑路的魏晨东也是眼睛一亮，有这种货色为什么不早上，非等到现在才来，差点儿错过好机会了。

    只见这女子二十左右的样子，身穿一身黑色中山装，长发披肩，充满一股男儿英气，面部充满冷色，仿佛要将自己与世人隔绝三尺之外似的，绝美的娇颜，匀称的身材，让魏晨东的心儿直痒痒，此乃才是极品啊，比天上人间的都要强上一筹，看来今天是真的没白来了。

    看到来人，周围众人都是一阵惊呼，脸上充满敬畏和仰慕，显然此女子的身分和气质，都不同凡响啊。

    雷洪几人也是心底一颤，暗叫苦也，压下心中的惊艳，立即凑到魏晨东耳旁，小声的道：“东哥，这就是豪门赌场管事的冷灵月，冷家大小姐，你可不要小看她呀，此女是刚从国外留洋回来，接受过国外先进教育和训练，现在正帮他父亲打理这家赌场，与此同时，她也是一位赌术高手，在上海滩，可是相当有名，人称‘拈花手’，师从几位赌王级别的人物，我们惹不起啊”。

    听着雷洪的介绍，魏晨东不但没有被吓退，反而更加有兴致，哪个男人不想征服高档次的女人？这可是很有成就感的一件事。

第八章 罚你扫女厕所

    冷灵月站定于桌前，凝视着魏晨东，后者也毫不避让，面对着他这种火辣的眼睛，冷灵月首先妥协了，将眼神微微移开，古井无波的脸蛋也是微微一红，幸好她也是个中高手，不留痕迹的掩饰了过去，也对魏晨东高看了一分，能在她眼神中对视这么长时间的，可是少有几人哪。wWW!Quanben!CoM

    “小女子冷灵月，不知少爷尊称呢？”

    冷灵月那天籁般的声音飘了出来，迅速穿透周围真空，一溜烟的进入众人耳中，不仅让人为之一呆，脸色涨红，呼吸急促，一句话就差点儿让一些抵抗力差的家伙高潮了。

    魏晨东也是心中一片碧波荡漾，小心房一阵扑嗵扑嗵直跳，搔痒难耐，好像那里驻扎着一窝蚂蚁，正在拼命的搔着，但脸上却并未表露出来，这对情场高手的魏晨东来说，自然不会犯这种第一次就给人家留下不好印象的错误。

    孙悟空没一下子搞定白骨精，就是因为太猴急了，老油条的魏晨东当然不会这样，他就是再想上一个女人，也要等到时机成熟了，那怕是先切了自己，后面再用黑玉断雪膏接上，也要忍住忍住再忍住，这种级别可不是日本那些叫忍者的家伙能达到的。

    做为一个真正的成功泡妞儿男人，首先要学会忍，然后才能淫，这个时候已经不能称之为淫，毕竟时机成熟了，和自己的女人发生什么事情，啊能叫淫呢？这是一种享受和品味，品味女人。这方面日本男人就是反面教材，他们是先淫，后来才想到忍，现在好了，全国黄色泛滥了吧，止都止不住。

    “旧金山，三合会，魏晨东”。

    魏晨东也是淡淡的介绍了一下自己，丝毫没有显殷勤的意思，语气平淡得很。但是他心中却是汹涌澎湃，他这话根本就是扯蛋，连三合会的老大姓什么都不知道，但看他那严肃的表情，不似有假。

    对三合会的名头，在江湖上混的人都是听说过的，它是洪门的一个分支，现在已经发展成为一个全球性的华人领导的帮会，只要有华人的地方，就有三合会成员，显然这个名头一压下来，也让很多人忌讳得很。

    “哦，原来是魏先生”，冷灵月淡淡的一声，她知道三合会是一个古老的帮会，在清朝就有，但现在，却是分了很多分支，有大有小，从魏晨东等人的打扮和气势上来看，很难让其与大帮会联系起来，所以，精明的冷灵月，并未太过在意，再说，就算魏晨东是美国的什么帮会，但这里是中国，强龙压不过地头蛇，爱咋咋的，谁怕谁呀。

    “冷小姐怎么说？”

    “我们玩两把怎么样？”冷灵月冷淡的看了一眼魏晨东道。

    后者听到心里一突，玩两把，那该怎么玩呢？你这种极品，两把可不够啊，压下心里的痒痒，魏晨东眉头一皱，吐出一口清烟，眼神一抬，道：“冷小姐，我今天玩的时间比较长了，要是犯了王二爷刚才的错误，那我哭都来不及了，毕竟，这不是技术问题不是？”

    冷灵月撇了一眼旁边的王二爷，看着他那期盼的眼神，冷灵月想了一下，淡淡地道：“那我们换一个不会看错的，怎么样？”

    其实冷灵月本不想来的，如果让别人知道，客人在赌场中赢了钱，自己就亲自出马赢回来，那以后谁还会来，但是她们家和王二爷有点渊源，所以，为了后者的面子，不太好就这样放魏晨东离开，只得等会儿赢会了王二爷的面子，就放魏晨东走，再出面解释一翻，相信还是可以将负面影响降到最低的。

    “哦？不会看错的？有点意思，请说”，魏晨东本是一个托辞，没想到还是被这丫头抓住了，看来这丫头反应也是灵敏得很，不容小看。

    雷洪等几人都快急死了，明白着冷灵月是不会轻易放几人离开的，几人也没有办法，毕竟在人家的地盘，胳膊拧不过大腿啊。

    “掷骰子如何？”冷灵月细声询问道。

    明白着对方不会这样放自己走，魏晨东也就不再强硬，不然的话，还会落人口实，说自己害怕一个娘们呢，再者，见到冷灵月这般美女，他根本就没想过这般走，先前的推辞，只不过是以退为进罢了，意思就是，你冷灵月是高高在上的女神，可我魏晨东并不一定鸟你，至少在表面上不怎么鸟你，心中，那就另说了。

    “哎呀，掷骰子？好啊，那可是我的强项，我看，冷小姐还是不要赌了，等会儿输了，可有点儿下不来台哦”，魏晨东夸张的惊呼一声，显然非常有兴趣。

    冷灵月秀眉一皱，暗道这家伙怎么这么轻佻，自己可是为数不多的赌中好手，居然还没开始赌，就说自己会输，再好的素质，也激起了冷灵月的斗志，本来想放你一码的，现在改变主意了，等会儿把你内裤赢回来，看你还有什么好说的。

    冷灵月在心中恨恨的鄙视了一翻魏晨东，但脸上并未表现出来，淡淡地道：“我是一个女人，输给一个男人并不稀奇，听说，魏先生是个中高手，我倒是想见识见识，顺便学习一下，还望魏先生不吝赐教啊”。

    雷洪一听糟了，这女人生气了，后果很严重啊，现在可是一点机会都没有了，直接没脾气。

    “哈哈，好说好说，一定不吝赐教，保证有问必答，既然这样，那我就陪冷小姐玩两把，快，拿骰子”，魏晨东豪爽的大笑一声，大大咧咧的一坐，二郎腿翘起来，点燃一支烟，悠闲的吞云吐雾起来。

    对面的王二爷怒瞪了一眼魏晨东，自动让位，冷灵月幽雅的坐了下来，玉手一挥，一人立即意会，不一会儿，两副骰子承上。

    冷灵月又玉手对魏晨东一摆，道“魏先生，请验货”。

    魏晨东听了，并未给面子，还真的若有其事的验查了起来，冷灵月看了也是秀眉一皱，她说的只是客套话，一般人也是不会像魏晨东这般的，毕竟，谁也不介意卖美女一个面子不是？她也对魏晨东有点琢磨不透了，不知道这家伙脑袋中是怎么想的，是智商低了点儿，还是精明透了点儿。

    周围的观众看到恨不得把骰子砸开看一下的魏晨东，也是苦笑不已，暗道这货咋就这样呢？像这种巴结美女的机会，别人求都来不及，这家伙居然这般就放弃了，看来不是没用过女人的黄花大闺男，就是审美观念与时代背道而驰的砖家或者瓦家。

    稍久，魏晨东郑重一点头，严肃的道：“赌场中，十赌十诈，看来冷小姐是个另类，这骰子并无问题”。

    他这话让冷灵月听了不知是褒贬，说是褒，话里的意思含有，大家都在诈，就你不诈，是装逼，还是真是白痴呢？说是贬，话语里却又含有你冷灵月果然光明磊落之意。

    一些头脑简单的人，自然未听出话语中的意思，但冷灵月却是清楚得很，玉齿轻咬朱唇，这家伙是越来越不给面子了，等会儿让你好看，压下心中怒火，若无其事的道：“那魏先生说怎么赌？”

    “比小，三局定输赢，第一把赌注十万块，第二把二十万，第三把，五十万，怎么样？”魏晨东并未谦让，信口道了出来。

    冷灵月已经不想去揣摩魏晨东的心思了，淡笑着看向魏晨东道：“貌似魏先生手上的筹码没有那么多啊，那要是魏先生三局都输了怎么办？”

    “哦？都输了？”魏晨东一愣，突然，哈哈一笑道：“如果都输了，那我把人压在这里，慢慢还钱怎么样？因为，我家里已经没有存款了”。

    说完，两手一摊。

    冷灵月听了大愣，秀目睁得大大的，没想到这家伙会说出这般话，真是比女人的心都还难琢磨，都说女人心，海底针，这家伙的心简直就是海底里的毛了，而且还是汗毛，放在你眼前，你都看不见，摸不着。

    周围的人群听到也是一阵惊呼，围观的人群越聚越多，显然都抱着一种看热闹的心态，赌人，少见得很哪，可不能错过这个机会。

    雷洪直接白眼一翻，火气大大的，真想大骂一通魏晨东超级败家子，你小子把人输了不要紧，可不能把这些钱给输了啊，到时候，老子就算想砍人，都不知道该去砍谁了。

    冷灵月本来就对魏晨东有些火气，听了这话，心中一乐，小子啊，是你送上门来的，到时候，可不要怪姑奶奶手下不留情，但转念一想，赢他回来干什么呢？

    大眼睛转了几下，计上心来，嘿嘿，到时候，让他专门扫女厕所，而且，那些小姐弄脏的床单和内裤都要让他去洗，让他以后看到白色糊状东西就想吐，连粥都不敢喝。

    一想到自己心中那恐怖的想法，冷灵月立即玉脸一红，暗怪自己怎么这般龌龊呢，难道在这种地方呆久了，心境也变了？

第九章 强大的神仙姐姐们

    甩甩脑袋，将杂乱的思绪剃除，冷灵月目光一凝，淡淡地道：“魏先生是客人，就随你吧”。Www!QuanBEn!cOM

    魏晨东自然不会知道冷灵月心中的想法，嘿嘿一笑，道：“既然冷小姐答应，那我就不客气了，我先来第一把吧”。

    说完，毫不客气的将骰钟抓起，胡乱的摇晃起来，毫无章法，冷灵月又是一愣，摸不清他这是一套高深的功法，还是根本就是扯蛋，瞎扯。

    魏晨东狂猛的摇晃了半久，然后猛力向桌面一拍，众人都伸着脑袋，死命的盯着骰钟，狠不得长了透视眼，穿透它，看清楚里面的状况，雷洪几人更是心颤不已，要是这死人手摇的点不好，十万可就打水飘了。

    冷灵月也有点儿摸不清，但她对自己的实力很有信心，所以，也并未太担心，只是很好奇罢了，想看看魏晨东到底摇出了个啥玩意儿。

    “大家很期待吧，我可要开了哦”，魏晨东的目光扫视了一圈，等到众人都快要想上来暴揍他一顿，才慢悠悠的道：“现在是见证奇迹的时刻，开”。

    随着骰钟的开启，众人的脖子都努力的拉扯长了一公分，当看到结果时，白眼一翻，心中充满幸灾乐祸，小子哎，等死吧，雷洪几人都准备跟魏晨东划清界限了。

    魏晨东可不管别人的想法，看着场面的骰子，认真的计算着。

    冷灵月也不催促他，等了一会儿，好笑的问道：“魏先生，算好是几点了吗？”

    魏晨东嘿嘿一笑道：“冷小姐别介意，我数学是经常写倒笔字的语文老师教的，他自己连一个字的笔画都数不清楚，我们的数学成绩可想而知啊”。

    “哦，原来是这样，是十四点吧”，一向冷若冰霜的冷灵月都想笑了，但还是忍住了。

    “对，是十四点，听说冷小姐是留洋回来的，数学成绩果然很好，比我强多了，一看便知”，魏晨东一副很仰慕的神态。

    冷灵月翻翻白眼，撇撇嘴道：“该我了”。

    说完，玉指一握骰钟，颇有节奏的摇晃了起来，注意力非常集中，丝毫不被周围吵杂的环境所影响，一看便知是高手。

    稍久，冷灵月轻轻的将骰钟在桌面上一放，直接打开，十点，了解冷灵月的人都知道，这是她留手了。

    “哎呀，一二三四……十点，十点哪，比我的小，我输了，看来冷小姐的运气真不错”，魏晨东眼珠子瞪得大大的，显然颇为赞叹冷灵月的运气。

    周围的观众都有点忍不住了，恨不得暴揍他一顿，是真的白痴，还是痴白啊，居然说人家是靠运气。

    当事人冷灵月也有点儿无语了，又在脑海中思索起来，看把魏晨东这小子赢回来之后，还有什么事情可以安排给他做，真要好好的照顾他一下了。

    “好了，第一把我输了，这是十万块，第二把，该冷小姐先了”，魏晨东毫不为输钱而气恼，痛快的把筹码推给了冷灵月，弄得雷洪和身旁的几位小弟一阵肉痛。

    冷灵月甚至有点迫不及待了，想赶快赢下比赛，立即安排这家伙去扫女厕所，随即抓起骰钟，凝神摇晃了起来，只听见骰子撞击钟壁发出和悦的脆响，“啪”，骰钟被置于桌面上发出一声，众人立即凝视着冷灵月玉手抓着的骰钟，玉手缓缓的移开，六颗骰子立现于众人眼前。

    “哇，八点”，一阵惊呼声传起。

    “哎呀，我的娘啊，冷小姐的运气是越来越好了，这么小的点数都摇得出来”，魏晨东也瞪大了眼睛，一阵不可思议的样子，立即双手合十，轻声念叨着：“女娲姐姐，观音姐姐，所有的神仙姐姐，保佑我吧，要是我输了，可要死翘翘了”。

    周围的人群立即栽倒一片，雷洪直接无语，冷灵月也是忍不住板着的脸，也是轻声哧笑一声，就像平静的湖面，突然被一颗小石子打破沉静一般，碧波荡漾，让人心旷神怡，魏晨东也不禁为之一呆，但立马守住心神，装着没看见，可周围的猪哥却是忙着擦口水了。

    “该我了”，魏晨东深吸一口气，可旁边的不知道是某人跟着放了一个大响屁，立即打破了气氛，让魏晨东一阵无语，直嚷嚷，要是这把输了，一定要把放屁的人抓住，太不知天高地厚了，这么严肃的场合，居然做出这么不雅的举动，旁边可是还有女娲姐姐，观音姐姐和各路神仙姐姐在观战呢。

    大掌一把抓起骰钟，摇晃了起来，一阵“噼哩叭啦”的骰子与骰钟碰撞发出杂乱无章的声音，让人听了一阵摇头无语，这家伙实在是太有才了。

    稍久，“啪”的一声鸣响，骰钟狠狠砸中桌面的声音，估计里面的骰子也会一蹦三尺高吧，让冷灵月颇感无语，赢了这般的对手，真是让人无趣，一点成功的喜悦都没有。

    众人都懒得看他摇出的是啥玩意儿了，只等着他快点儿将人输了，然后自己赶快走人，把这一离异古怪的事情立即向自己认识的人大肆渲染一翻，今天有个白痴家伙，仗着运气好，赢了一些钱，却脑残的去挑战“拈花手”冷灵月，最后连人都输了，这不，现在正在豪门赌场扫女人厕所呢。

    “见证奇迹的时刻开始了，吗咪吗咪哄啊”，魏晨东念经一般的将骰钟缓缓开启，六颗骰子终于浮现在世人眼前。

    “我靠，天哪，居然是七点，神仙姐姐，你们真是太强大了，先谢谢了，祝你们多子多孙多福，找个好男人啊”，魏晨东高兴得一阵手舞足蹈，周围的观众也是一时回不过神来，这小子的狗屁运气也太好了吧。

    冷灵月也是有点无语，各路神仙怎么都去保佑了这个头脑简单的家伙，微摇了一下螓首，早知道就不让了，不过现在后悔也来不及了，还好有最后一局，赢了还是一样，只是这样的话，这小子就不会欠自己多少钱了，想签一辈子的卖身契可就难了，不过一想，这小子也不太坏，稍微惩戒一下也就算了，想罢，爽快的付了账，准备下一轮了。

    看着大把的筹码，雷洪和几个小弟苦闷的脸色立即桃花朵朵开了，嘴巴咧得大大的，来者不拒，一股脑的将筹码收了起来，生怕飞走了似的。

    “最后一把，女士优先，冷小姐请”，魏晨东含笑的手一抬道。

    冷灵月本来准备让魏晨东先摇的，既然听到他这样说，也就不再推辞，玉手抓过身前的骰钟，一抖，立即摇晃了起来，悦耳的声音回响在空旷的赌场四周，不绝入耳。

    不知何久，随着“啪”的一声，骰钟被置于桌面，冷灵月玉手压着骰钟，美目注视着魏晨东，手掌轻轻一挪，骰钟被打开了，六颗骰子立现于众人眼前，豁然是六颗大红心。

    “哇，六点”，众人惊叫一声，瞪大了双眼，知道冷灵月这才发挥出真实实力，不再留手了，心里为魏晨东祈祷一声，同时又诅咒一声，小子，等死吧。

    “哎呀，完了”，雷洪此时的脸色被哭还难看，甚至有一种立即将筹码抱出去的冲动，可没换成现金，这玩意儿也没用啊，魏晨东啊，老子真是服了你了，要是一个心脏病的人，早就被你玩死了。

    “哎哟，惨了，惨了，功亏一篑呀”，魏晨东哀叹一声，双手又立即合十，念叨着：“女娲姐姐，观音姐姐，各路神仙姐姐，你们还都没走吧，继续保佑我吧”。

    “快点摇，快点儿摇”，周围的观众都忍不住了，不停催促起来，显然迫切想看到魏晨东的结局。

    身为当事人的冷灵月倒没有催促，玉手托着香腮，似笑非笑的看着魏晨东，看他还有这般的好运气没有。

    一帮没良心的家伙，魏晨东心里狠狠的鄙视了一翻众人，心不甘情不愿的抓起骰钟，胡乱摇晃起来，众人都玩味的看着他。

    “我摇啊摇，一摇摇到外婆桥……”魏晨东又狠狠的将骰钟啪的狠狠砸在桌面上，立即向前一推，口中念叨着：“外婆啊，你也保佑我吧”。

    “开”，大吼一声，立即将骰钟拔起。

    “扑嗵，扑嗵”，直接栽倒一遍，又立即爬起来，死命的擦着眼睛，注视着骰子，还是没错，五点，居然只有五点，四个一点，剩下两个撂在一起，显示的也是一点。

    “哇，天哪，神仙姐姐们太强大了，我外婆也太强大了，真是爱死你们啦，哇哈哈……”

    当看到骰子的那一刻，冷灵月整个人都凝住了，美目中充满不可思议，小嘴微张，朱唇轻抖，显然有点不能接受，此时的她再要相信魏晨东是菜鸟的鬼话，她就真成白痴了。没想到自己被他张扬的外表给蒙蔽了，这家伙明显是扮猪吃考虑，大智若愚嘛，什么神仙姐姐保佑，纯属扯蛋，自己这个国外留洋回来的，更是不会相信了。

    冷灵月也同时责怪自己太大意了，明显先前这家伙把王二爷他们都干光了，自己怎么还相信他是一个毫无经验的菜鸟呢，这家伙掩人耳目的本事太强大了，转移人们视线的本事也是一流的，连自己这个赌场高手也不知不觉的着了道。

    想清楚这些，冷灵月也深感佩服，这五点她可是摇不出来的，同时也打消了她找借口继续和魏晨东赌的打算，但又很不甘心，银牙紧咬朱唇，粉拳紧握，显然是不服输，看来是想找机会报仇了。

    “魏先生果然好运气，希望还有机会和魏先生再赌一把，这次的太小，希望下次，我们赌大点儿，怎么样，魏先生敢不？”冷灵月压下心中的烦闷，淡淡的对魏晨东道。

    “哎呀，冷小姐实在客气，今天不小心赢了冷小姐这么多，实在是不好意思，冷小姐可能不觉得什么，但是对我们这些穷人来说，这可是一笔了不得的财富啊，今天能赢，也纯属运气，不过赌博，确实也需要运气，既然冷小姐看得起在下，那魏某自愿奉陪到底”，魏晨东哈哈一笑，丝毫没有不好意思，缓缓地道。

    “那好，三个月后的元旦，豪门赌场这里，希望魏先生多准备一点儿钱，到时候，我可不只是想赢你这个人哦”。

    “好说，好说，希望到时候，冷小姐能手下留情啊，不要让我太难看才好”。

    “给魏先生兑换筹码”，冷灵月命令一声，随即走开，丝毫不理会议论纷纷的众人。

第十章 魔幻手机的新功能（求收藏推荐哈）

    众人一片哗然，不明白为什么冷灵月会输，也不明白她为什么就这般干脆让魏晨东走了，总之，整个事情充满怪异，但一听说，三个月后，还有一场更大的比赛，立即让他们沉寂的心又活络了起来，充满期待。WWw!QUANBen!cOM

    雷洪和几位小弟早傻了，云里雾里的，今天真是一波三折啊，何止三折，起码五六折了，没心脏病的也快被整出个心脏病，有心脏病的恐怕早抽过去了，直接嗝屁着凉完蛋。

    双手颤抖的将筹码收了起来，好像一个穷鬼突然发现了一个金矿，生怕被别人抢走了一般，几人不着痕迹的将拿钱的雷洪围了起来，生怕出现什么意外事故，当事人的魏晨东依旧一脸淡笑，好像事情和他丝毫无关一般，悠闲的点上一支烟，立即派一名兄弟回去，叫彭虎带人过来护驾。

    那小弟立即领命，飞快的奔跑出去，这家伙也是牛人，几十里的路程，可谓毫不停歇，一口气跑回去，上气不接下气的跟彭虎说完，然后一头直接栽倒，颇像古希腊的一个经典故事情节。

    彭虎也是听得云里雾里的，只知道魏晨东带雷洪他们去了豪门赌场，先是被人瞧不起，接着魏晨东不小心赢了第一把，后面又接着萎了几把，再后面雄起了几把，干掉了一批，直接和王二爷对决，又稀里糊涂的，一波三折的把王二爷干掉了。

    没想到关键时刻，豪门赌场大小姐，人称“拈花手”的冷灵月粉墨登场了，牛皮哄哄的要调戏调戏魏晨东，哦，不是，是挑战挑战魏晨东，掷骰子，三局定胜负，第一局魏晨东直接死翘翘，第二局不小心赢了一把，关键的第三局，在万众注目中，在各路神仙姐姐的帮助下，以及魏晨东外婆的保佑下，魏晨东又不小心的，不凑巧的小胜了一局，一下子赢了近百万，所以，要人去护驾，不为保命，只为保财。

    彭虎小心的将思绪梳理了一下，渐渐明白，不就是魏晨东赢了钱嘛，而且是赢了百万哪，现在怕人打主意，要兄弟们去保驾而已，很简单嘛，居然被这家伙转弯抹角，添油加醋的说了半天，真是太有才了，不是看他晕过去了，真想给他两巴掌，耽误这么多时间，要是魏晨东几人被人削成刀削面，那什么都晚了。

    “兄弟们，所有能动的，带上家伙跟我上”，彭虎大吼一声，立即把所有人招集起来。

    就这样，彭虎带着一百多号人，风尘仆仆的，杀气腾腾的一路狂奔而来，路上行人莫不纷纷避让，就连以前的死对头，看到他们这种气势，也害怕了，纷纷避其锋芒。

    “是谁把小刀会所有人的爹给宰了，这么大的杀气”，几个敌对帮会的头目聚在一起不明所以的讨论着。

    一行人刚一冲到豪门赌场门口，就被一群装备精良的黑衣人给堵住了，双方互相敌视的对峙着，就在这千钧一发之即，魏晨东和冷灵月先后出来了。

    “彭兄，这带这么多人是？”魏晨东还以为是彭虎和豪门赌场有仇呢，惊奇的问道。

    “不是要来保驾吗？难道没有百万，被那小子夸大了？”彭虎听了心中一跳，喜悦的心情立时消磨了不少，其他的兄弟也萎靡了很多。

    “有啊，可是也没必要这么多人吧，你把这么多人带出来，敌人攻打据点怎么办”。

    “啊？有百万？真的有？哈哈，有这么多钱，还要那破烂据点干啥，旧的不去新的不来，被人抢去算了”，得到魏晨东的肯定，彭虎和下面兄弟们一阵颤抖，武器都拿捏不稳了，呼吸异常急促，像快要达到高潮一般。

    冷灵月看到这些眼睛都快要喷火的家伙，撇撇嘴，手一挥，带人离去，真是一帮土包子，叫魏晨东立即带人滚蛋，别影响她做生意。

    “兄弟们，今天兄弟我运气还行，赢了些小钱，等会儿回去，每人一百大洋，剩下的做为帮会的启动资金，走”，魏晨东手一挥，豪迈的道。

    “哦，好嘞”，众人兴奋的一阵惊呼，不用吩咐，人群立即分开一条道，将魏晨东围进去，保着他们向据点行去。

    彭虎也是心里佩服，看这姿态，好像魏晨东就来帮会一天，就聚集了不少人气，果然是一块当老大的料，看来，没有实际利益，所谓的兄弟义气，根本就是扯卵蛋，既吃不饱又穿不暖，谁还有心情跟你谈什么狗屁义气。

    彭虎现在也知道，这些兄弟之所以现在还跟着自己，除了一方面因为义气之外，恐怕最多的是没有一个好的出路，不然的话，恐怕早就脱离自己而去了，这年头没几人会拿命来讲兄弟义气的。

    一回到据点，小刀会就大摆宴席，几乎个个喝得五脚朝天，对于男人来说，第五只脚就不用解释了吧。但魏晨东还是节制了一下，也暗示彭虎和雷洪不要喝醉，等会儿还有事情要找他们。

    宴席完罢，已经凌晨过了，魏晨东和彭虎，雷洪三人聚集在一个小房间内，魏晨东在房间内不停地踱着步，那两个眼巴巴的看着他，一副为他马首是瞻的样子。

    又转了几圈，魏晨东停下身来，凝视着二人，严肃地道：“我现在有几项计划，还要两位兄弟大力支持”。

    “东哥请说，兄弟我们定然万死不辞”，两人显然也开始认魏晨东为大哥了，客气很多。

    “嗯，好的，可能过一两天，我就会带阿洪和几位兄弟离开中国，帮会里的事情就由阿虎你来负责，我这里有几件事情交由你来办，首先，要想办法弄来一批军火，好好装备一下兄弟，有这些玩意儿，兄弟们的心里才会踏实一些，第二，要扩大帮会规模，多招些人，不要担心资金问题，我来想办法解决，但是，招人的时候要注意一些，对那些有能力而且忠诚的兄弟，我们要区别对待，将他们分为第一等，那些没能力但忠诚的分为第二等，那些既没能力又不够忠诚的分为第三等，这三等在帮会里的地位和待遇自然不一样，过几天我会把具体实施办法给你，在我不在的时候，尽量把这两件事情做起来，有问题吗？”

    “东哥，没问题”，彭虎脸色一正，郑重的道。

    随后，三人一起讨论了一下帮会的发展方向和指导方针，不知不觉，一个多小时过去了。

    “嗯，好的，今天就谈到这里，阿洪，你趁机会准备一下，我们随时都可能动身去国外”，魏晨东又对雷洪道。

    “哦，好的，东哥，那我们是去哪个国家呢？”

    “现在还没定，明天再说吧”。

    随即，三人散会，魏晨东一头钻进房间内，掀起被子在头上一盖，闷在里面，立即掏出手机，给王小丽拨了过去。

    “喂，晨东，怎么这么晚了才打电话啊”，对面传来王小丽迷迷糊糊的声音。

    “嘿嘿，小丽，有没有做梦想我呀”，魏晨东调笑道。

    “嗯，想了，不过被你打断了”，又传来王小丽的一声嗲声，不禁让魏晨东一阵心颤。

    “晨东，你让我找的资料，我找了很多，通天鼠还在继续找呢，我先传你一部分吧”，王小丽显然已经完全醒转过来，声音清脆了不少。

    “哦，好的，我拿笔记一下”，魏晨东也不想这么晚打电话给王小丽，他现在一直在担心电话没电，不趁机捞点实用的资料，到时候哭都来不及。

    “拿笔记？噫？晨东，你那部手机这么高级，难道就一个带人穿越和打电话的功能？”王小丽狐疑的问道。

    “啊？这，我也不知道，没关注”，魏晨东尴尬地道。

    “笨，你等一下，我直接通过电脑把资料传进你手机试一下，看能不能用，你要的资料那么多，靠手记的话，那要到什么时候啊，恐怕等你整理完，抗日战争都结束了”，王小丽嗔了他一下。

    魏晨东尴尬一笑，立即烦恼的等着，正当他担心手机没电不耐烦的时候，手机传来一声“嘀哒”的声音，一看，提示有新资料传入，是否确认接受，不用想，马上点击同意，迫不及待的查看起来，果然能行。

    “晨东，可以吗？”

    “可以，可以，小丽，还是你心细啊，不然，等我抄完才发现这个功能，那我还不哭死”。

    “知道就好，以前没发现我这么多好吧，给我记住，虽然现在我不在你身边，管不到你，但你可别给我沾花惹草的，听说民国，你经常干的那种行当不少，可要节制一点儿，我可不想等你穿越回来的时候，只剩下一副骨架了，好了，不说了，我要继续睡睡了哦，挂啦哦”，说完，不待魏晨东说话，那边就传来嘟嘟声，显然是被挂断了。

    魏晨东愣了半响，这才回过神来，什么叫我经常干的行当这里不少，分明就是说自己经常去天上人间那种地方嘛，看来王小丽这丫头是揣着明白装糊涂，什么叫节制一点儿，显然是没太反对，以前看似管得很严，现在想来也是外松内紧，主要还是为自己身体着想啊。

    唉，长叹一声，魏晨东知道王小丽是很爱自己的，而且也很忠贞，同时，王小丽也是个聪明的女人，她知道，现在的男人，有一个共同自私的一点，就是允许自己身体上犯罪，却不允许自己的女人身体上犯罪，这就是为什么只有女人给男人戴绿帽，而从未听说过男人给女人戴什么帽子的说法。

    同时，王小丽也知道，魏晨东除了好色这一点外，以他自己的话说，就是博爱了一点，其他都没得说，非常疼爱自己，是个不错的男人，值得一个女人付出，首先是，这个女人得能容忍他的色，显然，王小丽是这样的女人，不然，当自己姐妹一次次告密的时候，自己早就去捉奸了，而不会一笑而过，装着不知。

    看来自己这一生是注定对不起这个女人了，魏晨东苦叹一声，下次打电话的时候劝一下王小丽，让她再去找一个男人吧，自己还不知道什么时候能回去呢，总不能让人家一个女孩子这般瞒无目的的苦等吧，这也太自私了。

    压下心中的烦闷，魏晨东决定好好的研究一下这部手机，尽快掌握它的功能，这样才能磨刀不误砍材功，以前真是拿着珍珠当弹珠，连这等宝贝都给忘了，看来自己对这部手机把自己带到这里来还是有意见哪，所以才没太关注它。

    魏晨东打开了刚才王小丽传过来的资料，看着一页才近百字，魏晨东也有些无语了，想找到自己想要的内容，那要翻到什么时候啊。

    “要是能导航就好了”，魏晨东无奈的嘀咕一声。

    他的话语刚一说完，手机屏幕立即一闪，一个页面显现出了，魏晨东看到一愣，随即幸喜不已。

    “我要找文物方面的资料”，语气中充满兴奋。

    “唰”的一下，手机页面又立即跳转过来，显示的正是文物方面的资料。

    “嘿嘿，果然高科技”。

    “哼哼，我要日本方面的文物资料”。

    手机屏幕闪过，只出现零星的一点儿资料，资料中提示，日本出土的文物非常少，显然日本人也意识到这一点，曾经也出现过考古作假这方面轰动一时的丑闻。

    “唉，日本鬼子文化这么穷，现在等着钱用，这么去，可不大合算哪”。

    “算了，还是先去印度阿三那里吧，帮他们掘掘坟，学习一下蚯蚓的精神吧”。

    手机屏幕中又显示出了印度文物的信息，果然不少，只是魏晨东又发现了一个问题，虽然自己知道文物在什么地方，可并不知道具体位置啊，毕竟现在的环境和以后的不一样，很多地方肯定不大容易找了，这不是太麻烦了吗？

    “要是能定位就好了”，摇头叹了一口气。

    话音一落，手机屏幕又一闪，一个信息框显示出来：请输入坐标。

    魏晨东看到眼睛一亮，这玩意儿居然带全球定位系统，哇靠，果然够强悍，显然还有其他功能自己没发现，这坐标肯定是指经纬度之类的，看来还得把这坐标弄清楚，这样行事才能方便容易得多。

    怀着激动的心情，魏晨东已经睡不着了，准备好好的研究一下这款手机。

第十一章 女人是要品的

    翌日，不知何时，魏晨东抱着手机睡着了，太阳晒过脑袋，又晒过屁股，再晒到脚板，这家伙才悠悠的醒转过来，一看，都中午了。wWw.QUanBEN.CoM

    迅速的给王小丽打个电话，把自己昨晚好不容易摸索出来的手机功能告诉她，并且叫其把自己急切需要的资料再传过来，特别是那些古墓具体位置的坐标等等。

    魏晨东在家里闷声睡大觉，可外面已经传翻了天了，各种新闻铺天盖地的大爆料，当然是昨天晚上发生的事情，看来狗仔队在这个年代都已经形成雏形了。

    《申报》头版头条报道：无名高手魏晨东战胜“拈花手”。

    《新闻报》：冷灵月惜败无名高手魏晨东。

    《新青年服》：赌男和赌女的战争。

    《东方杂志》：无名高手的七大姑八大姨保佑他战胜冷灵月。

    ……

    上海各大报社多少都要将这件事情带上一些，卖报的小童都快叫破了嗓子：“号外，号外，最新消息，阳盛阴衰，美女冷灵月不对猛男魏晨东，输得光光光哦……”

    上海法租界，冷家，当然这些所谓的最新消息在昨晚就传进了冷家，身为家主的冷莫风凝重着脸坐在上位上，两侧却也是坐满了人，不时的交头接耳，显然没想到消息会传得这么快，会这般邪乎，什么阳盛阴衰，输得光光光，这不是在冷家人脸上摸黑吗？

    身为当事人的冷灵月也是阴沉着脸坐在下方，一声未吭，但看她紧握的粉拳，显然心中颇不平定。

    “灵月，听说你约了那魏晨东三个月后的赌局？”冷莫风眉毛一抬问道。

    “是的，爸爸”，冷灵月微叹一口气肯定道。

    “有把握赢他吗？”

    “现在没把握，但我争取了三个月的时间，我会努力赶超的”。

    冷莫风一想也对，自己女儿异常聪明，以前虽然学过了一些赌术，但后面就没有勤加练习了，一方面是因为自己觉得一个女孩子精通这个不好，所以没让她练，另一个原因，也是冷灵月觉得自己掌握到这种水平已经可以了，也就没再深入研究，可没想到这回就栽了，不过还好，只要灵月上心，相信三个月的时间，在那些赌王师傅的指点下，实力定会进展神速的，谅那小子运气再好，手段再厉害，也翻不开身，到时候，一定要把今天的耻辱还回去，冷莫风想罢，烦燥的心情也安静了不少。

    这时，坐在冷灵月旁边，和她长得很想的一位美女凑到她耳边小声问道：“姐，在这上海滩年轻一辈中，赌术能胜你的可是没听说过呀，这魏晨东是从哪里冒出来的，住在上海哪里呀？我想去见识见识，看他是何方神圣，顺便替你讨回公道，怎么样？”

    冷灵月知道这个比自己小一岁多点的妹妹很不安分，对什么稀奇古怪的事情都充满好奇，随即皱眉道：“珍妮，可别胡闹，你还嫌我丢的人不够吗？”

    冷珍妮听到眼珠子一转，就不再吭声，抓起几颗瓜子磕了起来，小心思不停转着，显然没把冷灵月的话放在心上。

    随即，冷家人就对这件事情讨论了起来，有的人建议直接将魏晨东干掉算了，这样一了百了，但被冷灵月首先出声否决了，事情一旦败露，对冷家的名声可是影响不少，再说，冷灵月可做不出这种事情，只有堂堂正正的当作世人的面打败魏晨东，才能一雪前耻。

    家主冷莫风也最后点头赞同冷灵月的意见，他表示不但不动魏晨东，还尽量避免别人找他麻烦，至少，要保他小命三个月，留到冷家的人来处理，如果这段时间魏晨东挂了，不是冷家干的，别人恐怕也认为是冷家人做的了，杀一个人事小，但冷家的面子可是无价的。

    等魏晨东起床濑洗一番，都可以吃中午饭了，囫囵的吞了几个狗不理包子，打开门就要出去，却是一个人影突然冲了过来，把魏晨东吓了一大跳，还没吞下去的包子，却是一下子卡在了喉咙处，半天下不去，弄得魏晨东直翻白眼，慌忙的在原地蹦达了几下，这才抖了下去，急促的喘了几口粗气，气急败坏的指着来人，道：“你小子想谋杀我啊”。

    那人一听，吓了一大跳，现在魏晨东在帮会中人气颇高，如果这话要是被传出去，自己还不立即被人点天灯，慌乱的哭丧着脸道：“东哥，我真不是故意的，我本来想敲门来着，可见门一下子开了，我就想进去，可你也刚好出来，这才……”

    “你小子，不知道人吓人会吓死人的，我今天怎么那么倒霉，吃个包子都会被卡住，难道今天不是黄道吉日？”魏晨东自顾自的嘀咕着，目光一转，问道：“什么事啊，这么急”。

    “哦，东哥，你不是说今天还有事要办吗？我看你现在还没出来，所以来看看”，见魏晨东没太责怪，来人也放下心来，恭敬地道。

    这人是小刀会的一个小头目，叫张昌云，深得彭虎信任，所以派给魏晨东。经过张昌云的提醒，魏晨东这才想起来，确实还有事情要去安排，毕竟自己去国外，还不知道什么时候能回来呢，所以尽量让帮会在国内安定一些，经过这一闹，小刀会也算出名了，不排除有找碴的人上门，虽然魏晨东不怕，但现在自己脚跟未站稳，还是不想惹太多麻烦，所以，这才决定去找一些路子，打点打点。

    立即叫张昌云安排几名机灵的兄弟和自己一起去一个地方，张昌云也没多问，立即应命安排去了。

    小刀会办事的能力还是可以的，昨晚魏晨东就说一个帮会不能没有车，今天中午就弄来了一辆，是一辆福特的纳许，虽然是旧的，但凑合着用吧，魏晨东也不客气，一头钻了进去，他带的人不多，加司机，也才五个人。

    本来那两个小弟是准备趴在车门处的，但魏晨东却不同意，叫他们进来挤一挤，虽然这是一个很小的举动，但却是让他们感激涕零，张昌云也是暗自点头，觉得这样的老大才能让兄弟们实心的愿意跟他，心中也打定主意为魏晨东卖命了，魏晨东自己也没有意识到，自己这个无意识的举动，却是一个子引起了兄弟们的好感，而且也为自己得了一员忠心的大将张昌云，所以，永远不要小看任何一个善意的举动，说不定它就会给你带来十倍，百倍，甚至千倍万倍的回报。

    魏晨东跟司机说明了自己想要去的地方，汽车立即发动了，小刀会目前的据点是在郊区，所以离市区还是有一点距离，在中途还有一片绿荫的树林，平时晚上，小刀会的人是不会经过这里的，但白天不一样，树林不大，也不是很适合埋伏，所以，为了赶时间，魏晨东就叫司机走这条路好了，其他几位兄弟也未多想。

    汽车从林荫小道上一下子钻入绿郁葱葱的小树林，阳光从缝隙中洒下，照射在魏晨东脸庞上，呼吸着纯净的空气，心中充满一片惬意，还是现在的生活环境好啊，没有工业原料气味，让人倍感舒心。

    汽车还没开进几分钟，就看见前面几个懒洋洋的身影浮现在视线中，几个黑衣人靠在路边的树上，悠闲的抽着烟，有一打没一打的聊着天，看到汽车行来，几人身子一动，直接在路中央一站，显然不是来看戏的。

    “东哥，好像来者善哪”，张昌云出声道。

    魏晨东曲指弹出抽完的烟头，淡淡地道：“停下吧”。

    司机将车停在几人面前，魏晨东开门就要下来，却被张昌云一把拉住。

    “东哥，让我先去睢睢吧”。

    “呵呵，没事，他们要是故意找碴的，就不会这样大摇大摆的，应该有门”。

    “可是以防万一啊”，张昌云还是觉得不妥。

    “哈哈，没事儿”，说完，魏晨东直接开门下去了。

    张昌云立即下车跟上，暗自戒备着。

    “几位兄弟，收过路费的吗？”魏晨东淡笑一声道。

    几人扬扬脑袋未答话。

    一阵“嗒嗒嗒”的声音突然从侧面传起，几人不禁头一侧，就看见一人骑着高头大马行将过来，在靠近几米处，终于放缓下来。

    看这品种，魏晨东就知道是一匹好马，又高又壮，毛色也很好，仰起头，浮现在眼中的居然是一位年轻的美貌女孩儿，而且让魏晨东有一种似曾相识的感觉。

    女孩儿身材高挑，面色姣好，肌肤如皓，给人一种清纯靓丽的感觉，她上身穿一件黑色马服，下身是一件紧身白色长裤，娇好的腿部被淋漓尽致的勾勒出来，头戴圆顶黑帽，脚踏高筒马靴，给人一种英姿飒爽之感，也不禁让魏晨东眼睛为之一亮，又一极品，貌似自己在这边的桃花运还不错哈，冷灵月是一个，这又是一个。

    噫？冷灵月，一想起冷灵月，魏晨东终于想起什么。

    “东哥，这是冷家的二小姐冷珍妮，有些蛮不讲理呀，可能是来找碴的”，张昌云知道魏晨东不认识，立即给他解释道。

    “哦，原来这样”，魏晨东领悟地道。

    难怪有一种似曾相识的感觉，原来是冷灵月的妹妹。

    冷珍妮眼光瞥了一下魏晨东，停下马，右手抓着马鞭，右腿一旋，翻身下马，其中的一个动作立即将饱满的臀部勾勒了出来，虽然这个动作的时间只能用毫秒来计算，但还是没有逃过眼神毒辣的魏晨东的眼睛，后者的眼睛是专门为发现这种美而长的，功能丝毫不差于照相机，立即把那一瞬间定格下来，在脑海中一遍遍不停回放，不停品味着。

    魏晨东的信条是，女人如酒，是要靠品的，品味她们的气质和美，不是像一些从饿牢中放出的色魔一般，看见一个女的就立即将其扒光，趴在其身上一阵蠕动，完事之后，连人家长什么样都不知道。

    天上人间的小情，左乳下有一颗小痣，魏晨东说这是丰胸痣，一个小的支点就可以扛动一座大山，有这颗痣顶着，她那胸部永远都不会垂下的；

    天上人间的小琳，丹田下方五公分处有一颗痣，魏晨东说这是痣在逼得，男人向往之所在啊，小琳生意兴隆就是因为这颗痣；

    天上人间的小露，左边臀部中央也有一颗痣，魏晨东说，雅典娜正是由于这个地方也有一颗痣，才成为自由女神的，因为宙斯说，两座大雪山上面才有这么星星一点，那还不够自由吗？那好，从今天开始，你就是自由女神了，雅典娜开始也糊里糊涂的，但当听说爱情女神是因为和宙斯大战了两天两夜才得的称号，也就欣慰了，本来是准备叫嘿咻女神的，腿软的宙斯说有点儿太直白了，这才叫爱情女神

    ……

    为什么魏晨东的大部分私有财产都上交之后，还能逛得起天上人间这种高消费的地方，就是因为这些小姐私底下给他打折了，这才是高手啊，真正的泡妞高手不是说把妞泡到手的那种，而且让妞反过来泡你的那种，死活要跟着你，那怕你心里面还装着别的妞，她也是一笑而过，认真的道：“我一点都不在乎，再给我找一些姐妹吧”。

    能让人倒贴的还不叫真正的高手吗？

    魏晨东虽然一直是盯着冷珍妮的，但眼神中却是没有丝毫淫秽，早已内敛于心了，心中再是翻江倒海，但面上依旧古井无波，颇有一种泰山加黄山再加喜马拉雅山压于顶，我自恽然不动的气势。

第十二章 小屁屁就是这么弹

    冷珍妮毫不避讳他的眼神，款步行将过来，右手握着的马鞭轻打着左手，含笑着道：“魏先生，今天怎么这么晚了才出来放风啊？可是让我好等，我足足逛了两圈啊”。wWW。quANBen。coM

    “哦？冷小姐专门在这等我？这怎么好意思呢？你派人通知我一声，我好来亲自接你啊”，魏晨东客气地道。

    “嘿嘿，我想给魏先生一个惊喜啊”。

    “哦……一大早出来,就能见到如此美女，确实够惊喜的”,魏晨东点头认真地道。

    “是吗？”冷珍妮依旧带着如沐春风般的微笑。

    “嗯”，魏晨东肯定的一点头。

    “呵呵，魏先生，还有更惊喜的呢，要不要见识一下啊”，冷珍妮狡黠的一笑道。

    “哦？”魏晨东眼珠子一转，含笑道：“冷小姐送来的惊喜，我可不敢随便接受啊，不然，岂不让人误会？”

    “哼哼，我既然送来了，你不接受也得接受了”，冷珍妮依旧面带微笑，突然右手一扬，马鞭一下子挥洒而来，魏晨东吓了一跳，立即侧身避开。

    冷珍妮见一击不中，立即欺身压上，抬起右腿，直踹魏晨东胸前，后者一阵无奈，只得抬起双手交叉起来横架抵挡。

    “咚”的一声闷响，那穿着厚实马靴的右腿狠狠的踹在那两手臂上，痛得魏晨东一阵撕牙裂嘴，蹬蹬蹬的连连退后。这时的张昌云几人已经围了上来，冷珍妮带着的几人也迎面对上，双方剑拔弩张。

    “魏先生？这个惊喜如何？”冷珍妮俏皮的笑道。

    这娘们儿说动手就动手，果然不是善碴儿，魏晨东揉揉麻痛的手臂，毫不在意地道：“俗话说，好男不跟丑女斗，但冷小姐是大美女，说不得，今天我就要斗一斗了”。

    不过最好是在床上斗，魏晨东又在心里加了一句。

    “你们都退下”，魏晨东对张昌云几人挥挥手道。

    哼，打女人还这么理直气壮，但冷珍妮并不担心，她对自己的身手还是很自信的，随即也对自己人玉手一挥，道：“你们也退下吧，不然，到时候魏先生说我欺负他，我们冷家可丢不起这个脸”。

    看着冷珍妮带来的小弟憋得涨红的脸，魏晨东也有点儿无奈，但面上依旧笑呵呵，像是没听懂一般，含笑道：“冷小姐不愧为巾帼不让须眉的女英雄，等会儿下手，可要轻点儿，我这三脚猫的功夫，看来只得尽全力了”。

    一般胸大无脑的女人可能还真的中招，但冷珍妮却是另类，胸大，但脑子更好，所以，魏晨东灌的迷魂汤，她是不怎么喝的，那家伙的意思不就是明摆着，要自己用几分实力来攻打他全部的实力吗？

    “嘿嘿，我准备好了，来吧”，冷珍妮挑衅地道。

    听得魏晨东心头一颤，就仿佛一个躲在床上的美女，嗲嗲的说：“猛男哥，我准备好了，快来吧，我要……”。

    压下心中的翻腾，魏晨东也知道这丫头的身手不简单，可不敢大意。冷珍妮可不会留手，不打招呼，直接挥舞着马鞭劈头盖脸的抽来。

    我靠，这娘们儿还真是不讲理，居然拿武器，空手的魏晨东只得无奈躲闪着，这玩意儿抽在身上可是不好受的，除非那些喜欢自虐的，比如日本女优之类的，但魏晨东显然不是。

    “你这男人太没劲，光躲着干嘛，我又不会吃了你”，消耗不少力气，一下子都没打中魏晨东的冷珍妮气呼呼地道。

    魏晨东听到也火了，他最讨厌女人说他没劲，虽然不是在床上，但这已经触犯了他的忌讳了，哪怕是挨上几鞭子，老子也要让你这不知天高地厚的丫头知道知道，爷们儿到底有没有劲，不吃伟哥照样干革命。

    魏晨东立即停下，突然一个加速，迅速冲向冷珍妮，正在喘气的冷珍妮猛的一惊，没想到魏晨东说攻就攻，慌乱的抽出一鞭子，魏晨东头一侧，鞭子抽在肩膀上，虽然是冷珍妮慌乱中抽出的，但还是蛮痛的，魏晨东抽了一口冷气之后，不等冷珍妮收回，立即伸手将鞭子抓住，猛力一带，一下子将鞭子扯过来，冷珍妮吓了一跳，赶快逃开，生怕魏晨东用那东西抽她，痛不要紧，留下疤痕可就不好了。

    魏晨东想也没想就把鞭子扔向一边，如果是一根棍子，他倒不介意用它来打打冷珍妮饱满的屁股，但这鞭子可不行，打出伤痕来可就不好了，美女是一件艺术品，毁坏一件如此值得收藏的艺术品的事情，魏晨东是绝对不允许其发生的。

    冷珍妮见到魏晨东把鞭子扔了，眼睛立即一亮，暗道，看来这家伙的脸皮也没有厚到不可测量的地步嘛，还好没对女人用鞭子，给他加0.1分。

    “呀，看招”，冷珍妮娇呼一声，飞身冲上，一招旋风腿直接招呼过来。

    魏晨东身子一错避开，冷珍妮显然是个强势的女强人，得势不饶人，狂猛的进攻起来，想要在气势上压倒魏晨东，这样才能获得最大的快感。

    魏晨东虽然在闪避，但并未逃远，就贴着冷珍妮的身子四周旋转，悠然的吸着她身上发出的芳香，等你发泄完了，还不直接手到擒来，心中嘿嘿的想着。

    见进攻这么多招，一招都没击中魏晨东的冷珍妮也火了，迅猛的一个扫堂腿踹出，魏晨东微笑着一个侧身，一下子闪到冷珍妮背后去了，可刚一到她背后，身子却仿佛突然被电击了似的。

    镜头回放一下，只见冷珍妮愤猛的抬起右腿扫射而来，魏晨东身子一扭，几乎贴着冷珍妮的大腿快速的闪避到她背后，可那甩动的右手，却是巧不巧的直接在那饱满的臀部上擦过，因为冷珍妮依旧抬起腿，所以臀部肌肉是紧绷起来的，这才更显得弹性十足，看来里面所含弹力蛋白异常丰富，就是这么弹，让不小心占了便宜的魏晨东一阵热血翻涌，也幸好他不是第一次的菜鸟，不然，还不直接高潮。

    不过显然，正在努力战斗的冷珍妮并未发现自己被人吃了豆腐，迅速闪身，一腿又飞来，就在一愣神之间，这一腿魏晨东是没法子躲了，看着直袭自己档下的穿着马靴的秀腿，魏晨东惊出一身冷汗，刚才的快感立即消失得无影无踪，都快要早泄了。

    “咚”的一声闷响，结结实实的挨了一脚。

    “嘿嘿，看你还躲，让我踢中了吧”，冷珍妮一阵幸灾乐祸，倍儿有成就感。

    虽然被踢中了，但魏晨东却倍感欣慰，还好那一腿只踢中了自己大腿内侧，要是再向上一点儿的话，就可以直接改修葵花宝典了，也幸亏冷珍妮是民国时期的女孩子，知道要懂得含蓄，不然的话，放在一百年后，女人们还不专门找男人这死命地儿下手，防狼术的第一招就是，要帮助欲练或者不想修炼葵花宝典的男人们修炼葵花宝典。

    有身手的女人遇到色狼，经常会很膘悍地说：“兄弟，想练葵花宝典直说，自己下不去手，老娘成全你”。

第十三章 这才是国骂呀

    冷珍妮得势不饶人，新一轮的进攻又在热火朝天的进行了，这一次，魏晨东确实被压着打了，除了是让冷珍妮占了先机之外，再就是大腿内侧的疼痛了，那一皮靴可不轻呢，这一腿，可足够让他很多招式摆不出来了。Www,quanBEn,cOM

    张昌云和几位小弟在旁边直搓手，可又不好意思上，毕竟这么多男人合伙攻打一个女孩子，还是让人掉不下面子的，再者，旁边还有几个冷珍妮带来的虎视耽耽的小弟呢。

    不过还好，经过狂猛的进攻，冷珍妮显然也消耗很大，听她的喘气声和额间流淌着的香汗就知道，而且她的动作也渐渐慢了下来。

    缓解了一阵子，魏晨东好多了，还好他皮糙肉厚的，经过硬扛，倒也没吃什么大亏，立即趁这个机会，迅速和冷珍妮硬碰硬的拼起来，一腿对一腿，一拳对一拳，冷珍妮就吃亏在是女孩子身上，细皮嫩肉的怎么可能拼得过魏晨东呢，不一会儿就上蹿下跳的逃避起来。

    魏晨东可没给她机会，趁她软弱无力的挥洒一拳过来，立即伸手一握，猛力一揣，把冷珍妮扯过来，然后迅速反手一扣，就把冷珍妮的左手扣在了她的后背上，把她制住了。

    看着那翘起来的丰臀，魏晨东一阵心神荡漾，强忍着想要伸出的魔爪，含笑地对冷珍妮道：“冷小姐，你输了，服不服？”

    “哼，不服怎的？”冷珍妮喘了几口粗气，哼了一声道。

    魏晨东摇摇头，看来想和女人讲清楚道理是很难的，正准备想什么办法制住这丫头时，却是一下子愣住了，立即松手，双手举起，缓步退后，看着那黑洞洞的枪口，苦笑一声。

    “哟呵，看来你还挺识相的嘛”，看着这般识趣的魏晨东，冷珍妮抖抖手中的手枪挑衅地道。

    “嘿嘿，我不但识象，我还识马呢，你那匹可就是宝马，正宗荷兰温血马呀”。

    “哼哼，你倒是油嘴滑舌”。

    “是呀，早上吃的狗不理，嘴很油，舌也很滑呀”。要不要试一下，魏晨东又在心里面加了一句。

    “信不信我一枪崩了你？”冷珍妮脸色一沉，玩味地道。

    张昌云早就赶了过来，急得直跺脚，可又毫无办法，谁知道这丫头会干出什么事，现在又不敢惹她生气。但魏晨东好像并没有生命被掌握在别人身上的觉悟，放下举酸了的双手，无奈地道：“冷小姐不按游戏规则来玩啊，你要用枪，我们刚才还用得着那么累死累活的打吗？”

    “哼，我不按游戏规则玩，那你呢？你是不是出老千才赢的我姐？”冷珍妮目光一凝，冷冷地道，仿佛只要魏晨东不老实，她就会毫不犹豫的扣动扳机似的。

    不出老千就去这种地方赌博，不是钱太多没地方花，就是白痴加二百五，不过魏晨东嘴上却未说出来，不然那还不是找死，无奈地道：“珍妮小姐，你对你姐的能力还不了解吗？凭她那大智若愚的智慧，凭她那明察秋毫的眼神，凭她了登峰造极的赌术，凭她那沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，凭她那……我这拙劣的技术能赢她吗？还不是靠各路神仙美女，外公外婆，七大姑八大姨的保佑，才那么一不小心的小胜了一把，估计三个月后，我又得全部吐出来，光着身子从豪门赌场出来喽……”

    冷珍妮被他说得一阵晕乎，也不禁掩嘴轻笑，当听到他说光着身子从豪门赌场出来，也不禁俏脸微红。

    “那好，既然你这么老实，我也就不为难你”，收起枪，冷珍妮含笑道，又眼珠子一转，对魏晨东勾勾手，含笑道：“你跟我来，我还有事跟你说，其他人就不要跟上了”。

    说完，就向一旁行去，魏晨东颇有意味的一笑，挥手让张昌云等人留下，自己立即跟上。

    行进到一棵大树背后，冷珍妮停下脚步，静等魏晨东跟上，魏晨东上前，站在她身前，并未言语。

    稍久，冷珍妮秀眉一皱，疑惑的问道：“魏先生难道就不好奇，我为什么要将你叫到这里来”。

    “嘿嘿，嘴巴长在冷小姐身上，你不说，我再强的好奇心也没有用啊”，魏晨东双手一摊道。

    我对你的身体更好奇，难道我问了，你就会让我品尝品尝，魏晨东又在心里加了一句。

    “既然魏先生自己说是凭投机才赢的我姐姐，可是别人不知道，所以……”冷珍妮颇有意味的看了一眼魏晨东道。

    “可是有时候运气也是实力的一部分哪，如果不靠运气，我专门到豪门赌场送钱去吗？”

    “明天我开记者招待会，你当着记者的面，澄清你是出老千才赢我姐姐的事实，我就放你一马”，冷珍妮威胁道。

    “哎呀，这可不大好办哪，我这个人一被人威胁，就容易心里打颤，一打颤，就会说错话，一说错话，就可能把事情搞砸了，这对我是小，那对冷家可就大了”，魏晨东苦笑道。

    冷珍妮气得牙痒痒，恨不得又要拔枪，哪看出他心里打颤嘛，分明是在威胁自己。

    “你当真我不敢崩了你”，迅速掏出枪顶在魏晨东脑门上。

    “我说冷小姐，女孩子不能这么凶的，就算你长得很漂亮，恐怕以后也是很难嫁出去的，毕竟，漂亮老婆虽好，可也得有命用，对不对？”

    “魏晨东，Fuckyou，真不信我崩了你？”我靠，看来这丫头是真的火了，这么脏的英文都骂了出来，魏晨东的英语烂得很，但偏偏这句是懂得不能再懂了，只能翻翻白眼，Fuck，你个女孩子家家的怎么Fuck。

    “嘿嘿，我可以不杀你，但凭我的枪法，在你身上凿几个洞，保证你不会死，嗯，就这么办，我该从哪里下手呢？”冷珍妮突然态度一转，自言自语地道。

    魏晨东听了心里一颤，这可不好说，说不定这丫头还真的做得出来呢，虽然心里着急，但并未在面上表现出来，不然，还不被这丫头用竹杠敲死。

    冷珍妮用枪不停地在魏晨东身上比划着，尽等后者求饶的表情，可依旧未出现。

    “冷小姐，你看上我身上的那块肉了？穿着衣服看不到，要不我露出来？”魏晨东玩味的道。

    冷珍妮听到脸色一红，先甩一脚再说，踢得后者撕牙裂嘴，怒骂一声：“臭流氓，死流氓，stupidjerk，bastard，shit……”

    一通臭骂，骂得后者直眨巴着眼，这才真正是国骂呀，国际骂人法，骂得别人听不懂，却又能意识到是骂人的话，让人光知道却无力还口。

    “哇，冷小姐，本来你在我心里只能给9.8分，现在，我给你满分10分”，魏晨东认真的惊呼道。

    听到魏晨东的话，冷珍妮差点儿哽住了，暗道这家伙是不是心里变态，骂人不减分反而加分。

    “魏晨东，少废话，明天的记者招待会你倒底去不去？”

    “去，当然去，不过，无利不起早”。

    “开个价吧”，思索了一下，冷珍妮银牙一咬，恨声道。

    魏晨东立即竖起一根手指。

    “好，一块大洋，我现在就给你”，冷珍妮以迅雷不及掩耳之势掏出一块大洋，塞入后者手中。

    看着手心中的一块大洋，魏晨东眼睛瞪得大大的，不可思议地惊呼道：“哇，冷小姐，你好意思给，我都不好意思接了”。

    “那你以为你自己能值多少，一万，十万，还是一百万？”冷珍妮鄙视地道，这家伙居然敲诈一个女孩子。

    “哎呀，嘿嘿，初次见面，给冷小姐打个折，一口价，五万”，魏晨东搓手嘻嘻笑道。

    看着这张嘴脸，冷珍妮恨不得找来一柄平底锅，将其砸平了，不过，看这家伙软硬不吃的态度，也实在没有太好的办法。银牙一咬，狠狠地道：“魏晨东，算你狠，五万我出了，你以后别犯在我手上，不然，我连本带利夺回来，而且，三个月后，你还要和我姐比一场，到时怎么样表现，不用我教你吧”。

    说完，甩手就要走。

    “嘿，冷小姐，别急嘛，就这么走了？”魏晨东连忙把她叫住。

    “难道留下来看你呀，我怕我忍不住要K你一顿”，冷珍妮咬牙切齿地道。

    “我是说，冷小姐能不能先把付一些定金”。

    “没办事，还想要钱？你脑袋被枪把子砸了吧”。

    “给了钱，我办事才卖力些啊，难道冷小姐还怕我跑了不成？在上海滩，我可不敢坑冷小姐的钱，难道冷小姐想在事成之后……”，魏晨东若有所指的道。

    “行，算你狠，我去筹钱，晚上给你，事没办好，我把大洋全部塞到你肚子里去，另外，今天的事情不准泄露出去，不然，你一样会死得很惨”，如果不是顾及到自己是个女孩子，冷珍妮真恨不得上前咬他几口。

    “好，好，到时不用冷小姐动手，我自己全部把它吞下去，珍妮小姐，慢走，要不要我送一下啊”，魏晨东殷勤地道。

    “砰”的一声，脚尖一公分处一个小弹坑还在冒着烟呢，吓得一哆嗦，连忙收住脚，看来这丫头的枪法还真不错。

    听到枪声的张昌云立即带兄弟们赶上来，看到魏晨东没事，这才放下心来。

第十四章 不是自家娘们儿，就得敲

    “弟兄们，走喽，赶快去办完事，完了之后，我们去放松一下”。wwW、QUanbEN、coM看到魏晨东笑容满面，兄弟们也放下心来，和他一起嘻笑着开车离去。

    等魏晨东众人离去之后，冷珍妮又发了一下闷气，这才气呼呼的离去，还没走一会儿，就发出前面路中央停着一辆崭新的别克车，从马上下来，叫一人牵着，自己就一头钻进了车里，对后座的一位美女道：“姐，你怎么来了？”

    “哼，我早就来了，你那点儿小心思我还不知道，占到便宜了？”座在车内的豁然就是输给了魏晨东的冷灵月。

    “嘻嘻，虽然没占到什么便宜，但应该也不亏，就当花五万买一个名声吧”，冷珍妮有点儿不好意思地道。

    “你以为这件事情就真的这么结束了，那明天的记者招待会过后呢，魏晨东真的按你说的去做，那我们该怎么对他，既然他承认出老千，那我们是不是要把那些输的钱全部要回来呢？”冷灵月玩味地道。

    冷珍妮听到眼睛一亮，幸喜地道：“哎呀，姐姐，你真是一语惊醒梦中人哪，嘿嘿，就这么办，办完事之后，我就带人去要钱，看那家伙有何话说，到时候，让他哭都来不及，敢占我小便宜，哼哼”。

    看着幸灾乐祸的妹妹，冷灵月摇头一笑，疼爱的敲了一下她的小脑袋道：“你真以为那家伙是省油的灯啊，他看起来虽然表面上泼皮了一些，但心思却是异常慎密，而且是个不肯吃亏的主，就是因为小瞧他，姐姐才栽在他手上，今天你也一样，吃亏了吧，事没办成什么样，却要砸出五万”。

    冷珍妮听了脸色一红，确实是这样，那家伙根本不按常理出牌，你心里觉得应该会这样，他偏偏那样做，让你防不胜防，吃了亏还找不出一个说理的地方。

    “那姐姐，我们敢怎么办哪”。

    “唉，明天的记者招待会不要办了，只会给我们自己找麻烦，如果我们不表示强硬态度，聪明人一下子就会想到是什么原因，如果表示了强硬态度，魏晨东那家伙肯定不会就范，搞不好我们会赔了夫人又折兵，名利全失，要想扳会不利局面，只有在三个月后，堂堂正正的击败他”，冷灵月淡淡地道。

    “那，那好吧，我去跟魏晨东取消交易，看来今天是白忙活了，被那家伙打了，身上现在还痛呢”，冷珍妮撇撇嘴，不甘地道。

    冷灵月听了一惊，连忙查看了一下冷珍妮的身体，看到只是因为硬碰硬过程中被震伤了一些，才吁了一口气，不过，这笔账却是记下了，自己的宝贝妹妹自己都舍不得打，那家伙居然下得去手，虽然知道魏晨东也是出于防卫，但不管怎么，冷灵月觉得，男人就应该让着女人，特别是在打架方面，这是天理。

    “恐怕光取消交易不行，还得破点财，不然，那家伙哪那么容易收手”，经过一场战斗，冷灵月显然也是摸清了一些魏晨东的性格。

    “没干事，他还敢向我要钱？我看他敢伸手”，冷珍妮显然不服，咬牙切齿的道。

    “到时他将今天的事说出去相威胁，我们能怎么办？”

    “他敢威胁我们？”冷珍妮睁大着美眼，但随即一叹，今天这家伙不就是威胁过自己吗？你还别说，这种事情，那家伙肯定做得出来。

    居然威胁女孩子，真想叫人正面鄙视他一下，再侧面鄙视他一下，再后面鄙视他一下，让他无脸见人，不过貌似那家伙的脸皮用光年都不可测量啊，这对他来说，可能还觉得是一种万众注目的荣誉呢。真是败给你了魏晨东，冷珍妮顿时泄了气。

    小布什就算学问再好，和本**讲起理来，肯定扯不通，还不如人肉炸弹来得实在。

    看来在这次交锋中，两姐妹每人都输了魏晨东一筹，正应了那句话，“脸皮厚者，则无敌”。

    魏晨东自然不知道事情已经起了变化，开车和众人一起，一直到法租界的领事馆处。下了车，看到铁门外几个荷枪实弹站岗的法国士兵，魏晨东对张昌云几人手一摆，立即行上前去。那几名士兵看到魏晨东几人行来，话都未说，立即端枪指着几人。

    张昌云不知道魏晨东想干嘛，见对方动手，也准备掏家伙了，但被魏晨东制止了。

    “请你们把这个交给维埃尔领事”，魏晨东对一个看似头目的家伙道，虽然知道他不一定听得懂，但应该知道是什么意思。

    接过魏晨东递过来的一个盒子，那家伙在手上掂了掂，又不放心，小心的打开一条缝，眼神瞄进去，看到金光一片，立即意会，连忙把盒子合上，对魏晨东做一个请稍等的手势，然后屁颠屁颠的跑进去了。

    不一会儿，那家伙出来了，旁边还带了一个中国人，一见面，就叽哩咕噜的说着什么。魏晨东直皱眉，旁边的那位中国人立即意会，用中文道：“这位先生，领事大人请你进去，不过，其他人不能进”。

    魏晨东点点头，并未说什么，抬步就要进去，却又被制止了，头一歪，淡淡地道：“还有何事？”

    “嘿嘿，先生，为了安全起见，我们要搜一下身”，那中国人有点不好意思地道。

    魏晨东撇撇嘴，真要干掉那老头，还用什么武器，直接一板砖拍死他，不过，还是无奈的让人搜了一下身，但心中却是怒火中烧，在中国，居然被外国人如此搜身，这是一种赤果果的污辱，以后，铁定变本加厉的要回来。

    压下心中的怒火，在那名中国人的带领下，一直行到维埃尔的办公室，办公室不是很大，却豪华异常，还假正经的按照中国风来摆设，里面有不少中国的收藏品，显然是大发了中国的国难财。

    见到维埃尔，魏晨东立即换上一副假笑，颇为客气地道：“领事大人好啊，初来上海，没机会来拜访您，实在是报歉得很”。

    那名中国人马上翻译过去，维埃尔听了哈哈一笑，连连摆手，表示不用客气，随即上前握住魏晨东的手，像是多年未见的老朋友一般，看来那些金条还是起了不少作用啊。

    两人假意客气了一番，魏晨东道出了自己的来意。

    “领事大人，魏某想请您帮一个小忙啊”。

    “哈哈……魏先生请说，我对朋友向来都是有难同当的，只要我帮得到，定不推辞”，维埃尔看似豪爽的道。

    “我最近要外出一趟，不放心家里的小刀会，所以，请总督大人照着点儿”，魏晨东盯着他淡淡地道。

    维埃尔听了眉头一皱，凝思了起来，稍久，长叹一声道：“哎呀，魏先生，实在不是我不想帮你呀，上海大小帮会众多，我们做为外国人的，不好插手呀”。

    日你八辈儿祖宗，不好插手？除了你妈相信之外，估计没人相信。

    “呵呵，我并不用领事大人您帮我们对付对手，只请你每天派一些人，在我们小刀会附近巡逻一翻即可，相信一般人还是会给领事大人几分面子的，不会在巡逻队面前争斗，这样，就可以顺带着帮一下小刀会了”，魏晨东含笑道。

    “哦，原来是这样，这就好办多了”，维埃尔一听了，立即点头，又一顿，道：“不过，每天派人过去巡逻，这个花费可是很大的，一两天倒可以坚持，但时间一长，我怕下面的人员闹情绪呀”。

    闹你奶奶的情绪，想敲诈直说，难道不用巡逻，你就不给他们发工资了？魏晨东的眼神中闪过一道阴狠。

    “呵呵，说哪里话，这个花费当然我出了”，魏晨东微笑着说道，又掏出几条小黄鱼，递了过去。

    维埃尔假意客气一番，不动声色的收下，脸上的笑容更显“真诚”。

    魏晨东又和维埃尔闲扯了一些杂七杂八的东西，就起身告辞。

    他娘的，吃进去的，以后都给老子连本带利吐出来，魏晨东心里超级不爽，看来得快些建立起自己的实力，实力足够了，才不用向自己看不顺眼的家伙扮假笑呢。

    “阿昌，你回去之后，去买十张三天后到印度的船票”，出了法租界办公楼的大门，魏晨东对张昌云吩咐道。后者没问什么，立即点头应是。

    随即，魏晨东带着几位兄弟到一个小一点的夜总会去快活了一番，正是为了不引人注意，才来这里的，但他自己眼光颇高，自然对这里的小姐看不上，所以也就喝了一些酒而已，他到这里来，也是为了几位兄弟，为了让人愿意跟他卖命，所以，魏晨东觉得，再苦不能苦了兄弟，该高压的时候高压，该放松的时候，就让他们好好的放松一下。

    张昌云显然不太好这口，陪着魏晨东喝着酒，等几位小弟意气风发的出来，几人这才离去，弄得几位小弟很不好意思，同时心中也充满火热，这样的老大真是难得，亲自带兄弟们来放松，而且自己不整，不知道的人，还以为魏晨东是小弟，在里面嘿咻的人是大哥呢。

    这就是手腕，很多时候，下面大部分小弟的野心并不大，只要大哥给足了他们热情，给足了他们面子，足可以让他们心甘情愿的去卖命，魏晨东以前并未当过大哥，但一般人的心里还是摸得清楚的，再者，很多大哥并不是不知道下面人的想法，关键是他自己拉不拉得下来面子跟兄弟们打成一片，和他们一起同甘苦、共患难，显然，魏晨东是做得到的。

    “兄弟们，耍够了没有啊”，出了夜总会的门，魏晨东含笑地问道。

    几人不好意思的点点头。

    魏晨东看到爽朗的一笑，笑骂道：“都别他娘的装孙子，男人该干就痛痛快快的干，该放松的时候就该好好的放松，有什么不好意思的，今天老子是没兴趣，不然，说不得跟你们这帮小子比划一翻”。

    “呵呵……”几人听了也忍不住笑了，觉得自己老大实在是和蔼可亲，心里对魏晨东更加认同不少。

    回去不久，冷珍妮就找上门来，自然是告之明天的记者招待会取消，这样，少不得被魏晨东敲诈一番，还好她有心里准备，这才没闹起来，不过还是气呼呼的甩手而去，折腾一天，屁事没干，还让人家敲去了一万大洋，不生气才怪。

    “嘿嘿，你现在还不是自家娘们儿，不敲白不敲”，看着冷珍妮甩手而去，魏晨东嘿嘿地自言自语道。

    维埃尔拿了钱，还是守信的，当天下午就派人来巡逻了。

    接下来两天，魏晨东尽量将帮会的一些不安定因素稳定下来，只求在自己出去这一段时间，不要出问题才好，交待彭虎，在自己出去的时候，尽量低调行事，不要主动和人结怨，一切等自己回来就好。

第十五章 泡妞大计进行中

    两天过后，魏晨东带着张昌云及另外八名兄弟出发了，本来他准备带雷洪去的，但一想，还是把他留了下来，毕竟家里的比外面更重要，再说，张昌云的办事能力也不差，同时，也比较忠心，这就够了。WwW、QunabEN、coM

    魏晨东并未让众人去送行，十人十分低调的登上了去往印度的船只。现在的印度是在英国人的掌控之下，来往中国上海的船只还是比较多的，所以几人登船并无太大麻烦。

    “嘿嘿，印度阿三，老子魏晨东亲自来挖你祖坟啦，哇哈哈……”站在船头，淋浴着海风的魏晨东，心头疯狂的吼叫着。

    这艘轮船不是很大，更没有泰旦尼克号那般华丽的设施，所以旅途中，无聊得很。无所事事的魏晨东，在船舱中呆不住，便经常出来放放风，沐浴一下咸咸的海风，也不失为一种享受。

    只是少了一位女主角了，不然，咱也来一个那泰坦尼克号中男女主角那浪漫的，展翅飞舞的镜头，魏晨东在脑海中不停的YY想着。

    站在劈波斩浪的船头处，魏晨东顿时一阵豪迈，愉悦的心情一下子放飞出来，扬着嗓子便悠扬的嘶吼了起来：“everynightinmydreams，iseeyou,ifeelyou……near,far,whereveryouare，ibelievethattheheartdoesgoon……”

    魏晨东的英语是烂得很，但并不影响他会唱这首歌，当一个人对一件事情特别感兴趣时，那怕是天文地文甲骨文，他也会学得很快，魏晨东当初可就是凭着这首歌把王小丽搞到手的，为此，他整整的练了大半年，不说唱得音如天籁，但起码也是抑扬顿挫，由感而发，和王小丽合唱起来，也是让一帮花痴女生羡慕得不得了，让王小丽倍儿有面子，魏晨东也觉得花这么长时间学习这首歌，真是他娘的值得，所以，他以后专门找这种抒情的外国歌曲来学习，虽然到头来他不知道里面说的是什么，但并不影响他的热情。

    直到英语老师发火了，指着魏晨东的鼻子点点道：“你这家伙，天赋倒是不错，学英文歌一学一个会，但就是为了泡妞，你干脆把你那连Wife和wolf都分不清楚的英文学好，不用你来泡，老娘我直接倒贴来泡你好了”。

    英语老师虽然很年轻，但是和貌美，却是相差了十万八千里地的平方还远，看着她那张平底锅似的脸，魏晨东彻底崩溃了，英文恐惧症更加严重了，也基本和英文彻底绝缘了，学习好英文等你来泡，我还不入直接钻入尼姑庵和尼姑们念经好了，干脆以后的所有英文活动都断绝，彻底绝种了，也只是在无人的地方，唱些给王小丽听一下罢了。

    现在，穿越了，此情此景，那些压上心底的存货却是不自然的掏了出来。

    “foreverthisway，youaresafeinmyheart，andmyheartwillgoonandon”，拖了一个长长的结束音，魏晨东意气风发的将这首泰坦尼克号的主题曲《我心永恒》唱完。

    “哇哈哈，原来这就叫抒情啊，把心里面的情输出来，自然就晴了，心中的压抑，果然好了很多呀”，魏晨东自言自语地道。

    突然，感觉身后有什么响动，立即回身一看，却是一下子定住了。

    “啪……”的一阵脆脆地鼓掌声。

    “HI，你的歌唱得真好听，好浪漫哦”，这句话是用英语说的。

    看着面前金发碧眼的西方女郎，魏晨东也是眼睛一亮，虽然见过黄的，白的，黑的，棕的美女不少，但是这种极品却是不多见的，何况是在这种无聊的打发时间中，更是会让人眼中一亮，仿佛要睡觉时自然有人递过来一个枕头，要擦屁股的时候，自然给你准备好草纸一般。

    “HI，小姐怎么称呼呀”，对她的语言，魏晨东只听懂了其中的一个HI，其他的就不知道了，只得无奈的用中文说道。

    “呵呵，我叫蒂丽丝”，女孩子甜甜一笑道。

    蒂丽丝今天穿着的是一件白色长裙，脚穿一双白色的高跟鞋，更显身材高挑，白皙的面庞在阳光肆无忌惮的映衬下，更显健康美丽，金色长发披肩，头戴一只女式白色阳光帽，像一个高贵的公主一般，整个人给人一种靓丽、活泼、可爱之感。

    没想到蒂丽丝还会说中文，不禁让魏晨东微微一愣，毕竟这是在民国，并没有像21世纪那样，出现学习中文的热潮，像她这么年轻的女孩子，就更难得了。

    “whatisyourname?”

    这句魏晨东也是听得懂的，尴尬一笑道：“Mynameisweichendong,canyoutalkmewithchinese?”

    魏晨东别扭的说完这句英语，也不知道有没有什么语法问题和发音问题。

    “OK，这是在东方，用你们中国人的说法，就叫入乡随俗”，蒂丽丝掩嘴轻笑道。

    没想到这丫头还会用中文成语，真是让自己汗颜，自己这个百年后的人士，在学习外文上，居然比不上一个这个时候的年轻女孩儿，真是杯具。

    “魏，你刚才唱的是什么歌啊，好好听哦”。

    “歌名叫《永恒的心》”，魏晨东一脸严肃地道。

    “永恒的心？”蒂丽丝小声的念叨了一声，思绪了一下，又道：“名字真不错，而且内容也让人感怀无穷啊”。

    “关于这首歌，可是有一个凄美的爱情故事呢”，魏晨东露出一副伤感的表情，也不禁让身边的蒂丽丝深受感染。

    “是吗？那能跟我讲讲吗？我最喜欢听爱情故事了”，蒂丽丝期盼地道。

    嘿嘿，上钩了，魏晨东心中立即对自己竖起大拇指，但面上却没有表现出来，沉思了一下，平淡的道：“好吧，反正现在我也没事，就跟你讲讲吧”。

    “哦，好耶好耶”，蒂丽丝高兴得连连拍手道，那可爱的模样也不禁让魏晨东心头一阵火热。

    魏晨东，实践是检验真理的唯一标准，你说你会泡妞，那到印度还有几天时间，看你能不能搞定这妞，搞定了，发你一张博士生导师的泡妞许可证。那搞不定怎么办？真是的，搞不定，搞不定回家抱一个充气娃娃睡觉去呗。魏晨东脑海中的两个小魏晨东在不停地商讨着，他们俩商讨完，魏晨东的想法也定了下来。

    废话不说，就带着蒂丽丝到一个安静点儿的地方，准备跟她讲一个山寨版的山寨版的山寨版的故事，正所谓三人成虎，山寨三次，这故事也成真的了，这是一个真实的故事，发生在中国的元朝。

第十六章 《马可波罗游记》的由来

    两人坐在甲板上，淋浴着咸咸的海风，身披温暖的霞光，听着海水飘荡的哗哗声。wWw,qUAnBEn,CoM

    魏晨东仿佛陷入深深的回忆中一般，富有情绪的讲道：“这是一个古老的中国故事，由于缺少记载，现在知道的人已经不多了，内容是这样的：在中国元朝，政府为了显示国威，建造了一艘叫‘逐日号’的船，特别豪华，是那时世界上最牛叉的船，比如上面配制了游泳池，豪华餐厅，还可以在上面放风筝，踢足球啊，打麻将啊……”

    “什么？打麻将？踢足球？”蒂丽丝美目瞪得大大的，惊疑的问道。

    魏晨东听到一愣，知道有点露馅儿了，但脸上并未显示出来，一顿，严肃的道：“足球其实是中国人发明的，就是中国古代的蹴鞠，至于麻将，那可是中国国粹，很好玩的，有空我教你”。

    蒂丽丝似懂非懂的点点头，言归正传，魏晨东又继续讲着故事。

    “游轮上面一共有一千八百多人，几乎都是富人，其中还有几十个来中国做生意的西方人，他们中间有一个叫罗丝的英格兰女孩子，她和一名叫贾克的中国年轻人一见钟情，就在这旅途中，两人颇为投机，亲密无间，恋情迅速升温，但这一切却引起了另一个人的忌妒，他就是罗丝的追求者，是一名意大利人，叫查瑞斯。在一次打麻将中，他又输给了贾克很多钱，后来他挑战贾克，却被贾克一拳打倒，这样，他就更恨贾克，暗中准备谋害于他……”

    看着蒂丽丝听得入神，魏晨东微微一笑，又继续讲了起来。

    “恰好，船上的旅客一致决定，要来一次旷古烁金的拔和比赛，查瑞斯觉得机会来了，他事先偷偷的将准备用来拔和的绳索中心掏空了一些，然后准备再陷害贾克。几天之后，这项史无前例的拔和比赛终于开始了，船上所有的旅客同时参加，一千八百多人哪，每边九百多人。在拔和之前，查瑞斯想办法把贾克放在最后面，而他自己却跑到了最前面。随着一声令下，所有人一起用力，由于人员分配上面还是比较均匀的，所以，两边都互不上下，僵持稍久，人们都用出了拉大便的力气，只听见‘砰’的一声，比大腿还粗的绳索居然一下子从中而断，由于惯性，未反应过来的人们，一下子向后栽倒，查瑞斯因为有心里准备，所以，在拔和的时候，并未用力，罗丝也受他照顾，也并未受伤，可怜的贾克可就惨了，当场就被压断了一条腿，如果不是前面几人帮他挡了一下，可能就直接被压死了。”

    “那后来呢？”听得入神的蒂丽丝忍不住问道。

    魏晨东作了一个别急的手势，又继续讲道：“可事情并未就此结束，由于突然的一千八百多人一下子用力坐倒在甲板上，而且是船的两头，就在那一刹那，只听见‘咔’的一声，把人们也吓了一跳，但发现并没有什么事情之后，才放下心来，他们不知道的是，船体中间已经出现了裂缝，就在船底，只因为旅客都在甲板上，所以才未发现，等下面的摇浆工人上来汇报时，人们立刻就乱了。无助的人们，只得看着船体一点点的下沉，二个多小时后，船体从中间断裂，所有人都掉下了水，但在落水之前，贾克却是并未忘记罗丝，拼命的拖着残腿保护着她，在落水的一刹那，为她找到了一个不大的木桶形木制品，但为了安全，他自己并未进入，却是依旧泡在了水里，当时的天气已经是十二月份了，海水的温度已经是零度了，可怜的贾克就被泡在水里，体温在迅速流失着，在最后时刻，贾克把自己制作的一条心形项链戴在了罗丝脖子上，自己却是含笑着沉入海底，罗丝痛苦的看着心爱的人在面前生生离去，直到救援的人到达……”

    “原来，逐日号已经不知不觉中经过了百慕大，即将到达美洲大陆了，刚好被当地的印地安人发现，才把飘在水面上的人给救了……”

    “好人不长命，坏人活千年，查瑞斯却是好好的活了下来，和生还的人员在美洲呆了一段时间，请当地人造了一艘船之后，回到了欧洲，经过这件事之后，查瑞斯并未放弃仇恨，反而还准备疯狂报复，他准备了一个天大的阴谋，并改名叫马可波罗，然后把自己在东方的见闻极其夸大，他写了一本书叫《马可波罗游记》，里面不但把当时中国的高科技都传了出去，而且还介绍，东方国度遍地都是黄金，别说房子，就连厕所里面的踏脚石都是金砖铺成的，连天上下的雨都是金色的，东方人拉的大便都是金条，反正，黄金多得没地方放，其他的奇珍异宝也是多得数不胜数，在茅坑里面乱扔，那些珍珠玛瑙给小孩子当玩具他们都不玩。就这样，这本书在欧洲大陆疯狂宣传，那时穷得叮当响的欧洲人，晚上做梦都想到东方人的厕所里面掏些宝贝出来，终于，一些贪婪者受不了这极度的诱惑，经过长时间的准备，学习了东方的技术，西方强盗还是踏上了东方神圣的土地……”

    剧情一波三折，蒂丽丝的心情也是随着剧情的变化而起伏着，时而为贾克和罗丝的爱情兴奋，时而为查瑞斯的阴险而愤怒。

    “唉，蒂丽丝，你也看到了吧，我们国家的财富就这样被这帮强盗抢走了，财物被窃走，文化被践踏，马可波罗那家伙主要说的就是中国，他的阴谋得逞了，却是祸害了我们亿万同胞啊，真是狗和猹子杂交生的狗杂种”，魏晨东咬牙切齿的。

    “后来，罗丝实在看不过去，只身来到中国，把这件事情的经过告诉了贾家人，但是，逐日号却是一个豆腐碴工程，一些主要人员怕事情败露，就想办法把真相抹杀了，所以历史并没有记载这件事，贾家老爷后来把这件事情告诉了他的好友魏先生，也就是我的祖先，我们家族却是将这件事情的真相一直保存了下来，只期待有一天为那些死难者申冤哪……”魏晨东长叹一声，神态颇为伤感。

    就这样，魏晨东夸夸其谈的，添油加醋，绘声绘色的将这个故事讲完，因为这个时候，真实的泰坦尼克号早就沉了，魏晨东自然不会傻得去讲什么杰克和罗丝在泰坦尼克号上的恋情，英国人自己都不知道，他怎么可能知道，而且这家伙也以历史被掩盖为名，表明已经无据可查了，就算以后蒂丽丝想查也查不出来，再者，他还把马可波罗带了进来，只要对欧洲历史稍微了解一点的人，都会知道这个名字的，想必蒂丽丝也是知道，这样，故事的可信度就进一步增强，而且，马可波罗这个人也颇受争议，看来，欧洲强盗的到来和他不无关系啊，这样，就让蒂丽丝更加相信了。

    此时的蒂丽丝也没想那么多，她早已被故事的内容深深打动了，既同情贾克和罗丝这对恋人的苦命，同时又对查瑞期的阴险充满憎恨。

    “呃……”魏晨东都有点儿不好意思了，没想到随便编个故事，就把这丫头感动得哭了。

    “唉，蒂丽丝，相比与逐日号，现在的中国才更加值得同情啊，毕竟一条船和一个国家是不能比的”。

    “该死的马可波罗，他就是狗屎”，蒂丽丝揣着粉拳，狠狠地道。

    “噫？你还没说，那首歌是怎么来的呢”，蒂丽丝突然想到了什么。

    “哦，当然是罗丝创作的呀，她脖子上的那条心形项链就叫永恒的心，是贾克起的名字，罗丝就用那项链的名字来创作了一曲，以为了纪念爱人”，魏晨东又是长叹一声，神情充满伤感。

    “好感人哦……”蒂丽丝眼眸中又溢满了泪水。

    “那这么说，美洲大陆也是中国人发现的喽”，蒂丝丽好奇的问道。

    “按理说，应该是的，只是，我们祖先并没有像欧洲人那样去把它开发出来”，魏晨东也只能自圆其说了。

    “唉，果然是个伟大的民族，充满神奇，但从强盗来了之后，一切都变了，我也是西方人，你不讨厌我吗？”

    “蒂丽丝，我们中国人是善良的，并不会因为一棵树而去毁坏一片森林，也不会因为一粒老鼠屎连一锅汤都不要了，在哪个国家都有好人和坏人，我相信蒂丽丝的祖国也是一样，像蒂丽丝就是个比较善良单纯的女孩儿，一样同情我们中国人的遭遇，这就足够了……”

    魏晨东神态严肃认真，说得大义凛然，也让蒂丽丝深受感动，好人哪。

第十七章 中国功夫截拳道

    “蒂丽丝，别再哭了，大喊几声，把心中的闷气发泄出来吧”，魏晨东笑看了一下蒂丽丝，一顿，又道：“像我这样”。Www,QUAnben,CoM

    说着，把双手握成圆筒形，放在嘴边，张嘴大喊一声：“啊……所有的烦恼都见上帝去吧……啊……”

    看着魏晨东突然神经质般的吼叫，蒂丽丝美目瞪得滚圆，满是不解，疑问道：“烦恼都到上帝那里去了，那他老人家不是很烦恼了吗？”

    这丫头的心肠还真的是好得可以，关心上帝干嘛，与其关心他，还不如去关心关心他的老婆玛利亚呢，魏晨东在心中不停的嘀咕着。

    “呵呵，上帝他老人家神通广大，这些烦恼自然难不倒他的，我们都是上帝的羔羊，相信他老人家最是愿意为我们这些迷途的羔羊排忧解难的。来，蒂丽丝，照我刚才的方法试一下，很有用处的”。

    蒂丽丝将信将疑的，在魏晨东的指导下，也是大喊了一气，心中果然舒坦很多，随即也是传来了咯咯咯的笑声。

    喊累了的两人就干脆往甲板上一躺，一群海鸥刚好从头顶飞过。蒂丽丝看到眼睛一亮，幸喜地道：“要是能像它们一样该多好啊，自由自在的，想去那里都行，又没有烦恼”。

    “嘿嘿，蒂丽丝，我有办法，你跟我来”，说着，魏晨东就拉起好奇着的蒂丽丝，向一边奔去，一直到船舷。

    “来，蒂丽丝，把鞋脱下，站到围栏上面，不用怕，我扶着你”。

    蒂丽丝虽然害怕，但对魏晨东还是充满信任的，带着些许紧张，站在了船舷的围杆上面。

    “蒂丽丝，我教你怎么做，首先，把眼睛闭上”。

    蒂丽丝听话的把眼睛闭上。

    “把手张开，想象着飞翔的感觉，把心静下来，不要想别的，就想着鸟儿在飞，自由自在的飞，没有任何烦恼，这里就是你的地盘，一切都是你在做主，飞呀，飞呀，耳边传来呼呼的风声，那是极速飞翔在高空中的感觉，你不停飞舞着，掠过一片片无垠的海面，蔚蓝的天空，一望无际的大海，仿佛整个世界就只剩下你一个……”

    魏晨东像个催眠师一般，缓缓的引导着，蒂丽丝也是跟着他的话语在脑海中不停的想象着，嘴角也不自觉的微露笑意，显然心中也是充满愉悦。

    看到蒂丽丝沉浸在其中，魏晨东并未打扰，静静地等待着，可不知多久过去了，蒂丽丝依旧站着一动未动，摆着飞翔的姿势，一头金色长发不停随海风飞舞着，全身白色长裙也是被吹得哗啦哗啦响动。

    “我靠，老子可比那杰克强多了，居然直接把这丫头给催眠了，无语中……”魏晨东在脑海中直翻白眼。

    “哇，魏，这感觉真的好奇妙哦，我真的好像感觉在飞，好舒服，好舒心，我好喜欢这种感觉呀”，不知过了多久才醒转过来的蒂丽丝跳下围杆，惊喜的对魏晨东道。

    “呵呵，只要你喜欢，这段时间我可以让你天天有这种感觉”。

    “真的？好啊好啊”，蒂丽丝幸喜的拍手道。

    就这样，一天过去了，蒂丽丝对魏晨东的好感急剧上升，对他充满信任和依赖，接下来的几天，她一有空就主动跑来找魏晨东，而且每次都是幸喜满足而去。

    又是一天，蒂丽丝还没来，魏晨东无聊的躺在甲板上，眼睛被太阳晒得微眯着，突然，一阵脚步声，打断了他的思绪，寻声望去，只见一个人高马大的外国佬向这边行来，是一个青年，比魏晨东稍大一点的样子，不过看其表情，好像很不善的样子，而其目光却是盯着躺在甲板上的魏晨东的，显然不爽的根源就是来自魏晨东。

    不明所以的站起身，魏晨东尽等那家伙行来。

    那家伙在魏晨东身前一米处停下，目光不善地道：“蒂丽丝是我的恋人，请你离开她远点儿，不然，有你好看的”。

    原来是这么回事，魏晨东很不以为然。

    “切，狗屎，自己的女人守不住居然来找我，真不是个男人”，魏晨东不屑地道，他最讨厌外国佬这种高高在上的感觉，好像他们天生都要比别人优越一等似的。

    听到魏晨东的言语，那家伙一愣，接着阴森一笑，狠狠地道：“你是个男人，那敢接受我的挑战吗？”

    “有何不敢，我不打无名之辈，报上名来”，魏晨东毫不退缩。

    “查瑞斯”。

    “噗……”魏晨东有一种直接喷饭的举动，自己讲个故事随便起个名字就在这里遇到了。

    压下心中的惊愕，淡淡地道：“比什么？”

    “用拳头，看谁先躺下，躺下的人，就离蒂丽丝远点，并向胜利者跪拜，怎么样？敢吗？”查瑞斯目光阴寒地道。

    魏晨东含笑着点点头，看到魏晨东答应，查瑞斯也是露出了满意的笑容，好像只要一根手指头就能将魏晨东击倒一般，早已把自己摆在了胜利者的位置上。

    这边的吵闹立即吸引了在甲板上闲逛的人们，有比斗的事情也是迅速传了出去，不一会儿，就围了一大圈人。

    查瑞斯故意要等人围上来一般，他就是要在众多人的面前击败魏晨东，然后再以胜利者姿态把他扁得一文不值，让蒂丽丝看看，在众人面前如此出丑家伙是什么样子的。

    蒂丽丝也听到消息赶过来了，知道是魏晨东和查瑞斯两人比斗，立即小心的来到魏晨东的面前，小声地道：“魏，不要跟他比了，他西洋拳学了五年，同龄人中，很少有人是他对手的，你很吃亏的”。

    “嘿嘿，蒂丽丝，不用担心，我们中国人宁愿被人打倒，也不会不敢出手，这就是中国的亮剑精神，我既然答应，就不会退缩”，魏晨东大义凛然地道，好像要慷慨负义一般，弄得蒂丽丝一阵紧张，可又不知道该怎么劝，她知道查瑞斯的性格，到时候就是不把魏晨东打死，也会把他打残。

    见到蒂丽丝也来了，查瑞斯终于露出了阴谋得逞的笑容，显然正是他期盼的，可看到蒂丽丝直接跑到魏晨东面前说着什么，顿时怒火中烧，对魏晨东就更加怨恨了，见到在蒂丽丝的劝说下并未退缩的魏晨东，拳头捏得叭叭响，压下火气对蒂丽丝说了些什么。

    蒂丽丝也只得无奈的退下，在心中不停的祈祷着魏晨东千万没事，知道今天事情的起因都是因为自己，如果因为自己，而让善良，仁慈，幽默，聪明……的魏晨东受伤，她肯定是非常过意不去的。

    “准备好了吗？如果你现在在我面前磕头认输，说不定我还会放你一马”，查瑞斯扬着头对魏晨东不屑道。

    “在我印象中，西方人一向是很直接的，你怎么这么罗里巴嗦的，活像个被老太婆强奸过的处男”，魏晨东毫不在意的讽刺道。

    “噗……”查瑞斯都有一种喷血的冲动。

    “好，你有种，我要把你牙齿全部都打碎，什么满地找牙，我要你找都找不到”，查瑞斯狰狞一笑。

    人群见到要动手了，自觉的将圈子扩大一些，张昌云几位兄弟摸不清查瑞斯的实力，但见其人高马大的，觉得应该不是个弱手，所以都做好了随时救援魏晨东的准备。

    魏晨东对查瑞斯勾勾手指，后者立即听话的冲上前，招呼不打的就是一拳朝魏晨东面门袭来。拳未至，风先到，这家伙出拳的速度果然不是盖的，如果是一位普通人，那还真的没法躲，可魏晨东偏偏不是，头一侧就避过了。

    见魏晨东避过，蒂丽丝也是长吁一口气，继续凝神注视着。

    见到一拳未击中，查瑞斯眼中也是闪过一丝惊疑，立即又脚步一踏，另一拳送到，魏晨东照样轻松避开。查瑞斯又接连挥出几拳，可连魏晨东的边都没摸到，气得他牙痒痒。

    “你只会躲吗？”查瑞斯有点火大了。

    “嘿嘿，再来”。

    见魏晨东又在挑衅，查瑞斯怒目圆瞪，蓝色的眼睛里面都可以看到一些火苗了，呀的怒吼一声，狂猛的拳头比先前更快捷的速度袭向魏晨东面门。

    眼睛微眯，看着袭来的拳头，魏晨东冷笑一声，就在拳头即将到达他面门时，迅速的身子一侧，左手顺势抓过那拳头一带，就把查瑞斯一下子拉到他身前，还未等后者从惊疑中反应过来，魏晨东右拳却是狂猛的挥出了。

    “阿油干……”。

    一个漂亮的右勾拳，直接命中查瑞斯下巴，查瑞斯的脑袋直接惯性的向后仰。

    “这天真他妈的蓝，还有很多星星呢”，这是查瑞斯脑海中，最后的一个想法，几乎同时，身子直接向后倒去，扑嗵一声栽倒在地，一动不动，显然是晕死了过去。

    “唉，太弱”，魏晨东拍拍手，撇撇嘴道。

    “哇哦……”人群中暴发出一阵不可思议声，显然未料到结果却是这般，人高马大的查瑞斯，却是被看似瘦小的魏晨东一招击败。

    “高深而且神奇的中国功夫啊”，这是人们心中唯一的结论。

    蒂丽丝也是掩嘴惊呼，美目睁得大大的，显然也是未料到，在她心目中算得上高手的查瑞斯，却是如此不堪一击。一把拉过惊疑的蒂丽丝，魏晨东带着她小跑着离开了。

    “魏，你没把他怎么样吧，他还是有些背景的，不然，到了印度，他肯定会找你麻烦”，蒂丽丝倒不是在乎查瑞斯，而是怕魏晨东惹上了这个家伙。

    “嘿嘿，麻烦是躲不掉的，只有处理掉，才不会再发生，他只是晕了过去，让他在那里睡一会儿也许是好事”。

    “魏，你刚才那是什么功夫啊，好帅哦……”，蒂丽丝双眼直冒星星的崇拜道。

    “中国功夫截拳道”，魏晨东一脸傲气的严肃道。

第十八章 老子是先知

    夜了，突然一阵吵杂声，把魏晨东从香甜的睡梦中惊醒，擦着惺忪的眼睛，魏晨东一阵骂骂咧咧的爬了起来，把头伸出去一看，哇靠，不得了，到处都是慌乱的人群，并且船体一阵阵晃动，吓得魏晨东一哆嗦，睡意立时全无，他娘的，不会给老子来一场现实版的泰坦尼克号吧。Www!QuanBEn!cOM

    “东哥，不好了，我们遇上了超级台风啊”，张昌云慌张的跑了进来，喘着粗气对魏晨东道。

    在海上，在大自然的怒火下，任你再大的能力也无即于事。魏晨东也是眉头紧皱，脑海中不停翻滚着。

    稍久，突然想到了什么，立即叫张昌云去招集好兄弟们，然后把门关上，一头钻进被子里，然后掏出电话，直接给王小丽拨了过去。

    “你个喜欢偷腥的夜猫子，怎么就喜欢在晚上半夜三更打电话呢？”那头传来王小丽不满的声音。

    “小丽呀，实在是情非得已啊，我遇到麻烦了，大麻烦”。

    “啊？什么麻烦哪？”王小丽也是一阵惊慌，一下子从被窝里坐起来，睡意全无。

    “小丽，我现在在太平洋上，正坐船到印度去，却遇上了超强台风，你叫通天鼠查一下，看这次台风的行进路线，我好想办法规避啊”，魏晨东一口气将事情的经过说完。

    “好的，晨东，你先别慌，等着啊，我迅速将朋友们招集起来，一起查”，叫魏晨东别慌乱，王小丽自己先慌了。

    从客舱中出来，魏晨东将兄弟们安排好，然后就找蒂丽丝去了，遇到这种事情，这丫头肯定吓得不轻吧。

    果然，蒂丽丝的一家人早就慌了，全然不知所措，正窝在头等舱内看着慌乱的人群。

    “OH，MYGOD，HIEPME……”，人群中时不时的能听到有人呼喊着上帝。

    “靠，这么晚了，你们的上帝恐怕早已经到伊甸园夜总会去会夏娃了”，魏晨东心中一阵嘀咕，毫不理会六神无主的众人，直接向蒂丽丝行去。

    “蒂丽丝，有我在，别怕”。

    听到熟悉的声音，蒂丽丝迅速的一回头，一把扑到魏晨东怀里，丝毫不顾忌旁边的家人。

    魏晨东拍拍蒂丽丝的后背安抚了她一下，道：“蒂丽丝，跟我走吧，我来想办法”。

    蒂丽丝一愣，但本着对魏晨东的信任，还是重重的点了一下头，安慰了一下家人，就随着魏晨东行了出去。

    “魏，你要带我去哪里？”

    “呵呵，去了就知道了”。

    魏晨东直接带着蒂丽丝来到了驾驶室，里面也是一片慌乱，像无头苍蝇一般，不停的发着求救电报。

    “哪一位是船长？”魏晨东一进去，就放声叫道。

    众人立即被他的声音吸引，一个五十多岁的外国人行上前来，惊疑的问道：“你们来这里干什么，赶快出去”。

    虽然听不懂，但看其动作，魏晨东也知道是什么意思，翻翻白眼，对蒂丽丝道：“蒂丽丝，我来说，你来翻译”。

    蒂丽丝认真的点点头。

    “你跟他说，船不能再以这个方向开了，不然，大家都会完蛋”。

    蒂丽丝心惊的翻译了过去，船长听了将信将疑，对着蒂丽丝说了句什么。

    “他说，你怎么知道”。

    “因为，我是一位先知，就是你们所西方人所说的预言家，我来自中国一个古老的门派，观天象是最基本的技能”，魏晨东豪气懔然的道，好像迫不得已把心中的秘密说出来一般，也不想一想，这黑不隆咚的天，怎么观天象。

    蒂丽丝也是张大了小嘴，毫无怀疑的相信了，然后又添油加醋的把魏晨东的能力表述了一翻，好像除了上帝以外，就数他最牛了，把船长听得一愣一愣的。

    显然信过蒂丽丝要胜过魏晨东，干脆死马当活马医了，船长也狐疑的按照着魏晨东说的方法办。

    “打左舷50度，加速前进……”

    一道道命令立下，轮船像是一片飘荡的树叶一般，在大海中孤单的飘浮航行着，旅客在惊恐和彷徨中慢慢度过，如受惊的小鸟一般，生怕在下一刻，就见到上帝亲切的给自己打招呼：“HI，你们好，欢迎来到伊甸园做客，请先把这里的地刨一刨，再种上点瓜果蔬菜，完不成任务的，就没有饭吃，毕竟，这么多人，我怎么养得活呀，再说，羔羊本来就是拿来宰的”。

    黑夜是如此的难熬，以致轮船已经从危险中度过还不被大多数人所知。

    船长紧握住魏晨东的手，对他不停的竖着大拇指，蒂丽丝也是充满骄傲，碧蓝的眼睛仿佛能看到无数的星星，看来，这丫头的小心房已经为魏晨东敞开了，王子救公主的故事不就是活生生的发生在眼前吗？

    魏晨东是中国神秘先知的秘密，经过这件事情，立即在船上传开，一下子便轰动了起来，众人都议论纷纷，充满敬佩，以致在见到他时都尊敬不少，丝毫没有因为他是中国人而看不起。

    从上海到印度加尔各答的旅程是短暂的，但对魏晨东来说，足够把蒂丽丝泡到手了，从这些天，蒂丽丝一直粘着他就可以看得出来，并且在船舱中，夺走了人家的初吻，而且学着杰克，诱导着蒂丽丝，并给她画了一张上半身的裸体画像，以留着纪念。

    一行人终于下了船，蒂丽丝显得依依不舍的。

    “魏，这里面有我伦敦的家，印度的家和上海的家的地址，有空的话，你可要来找我哦”，蒂丽丝塞给魏晨东一个信封道。

    “蒂丽丝，放心，我们中国有句古话，叫做有缘千里来相会，我们的缘分就不用说了，相信我们的相会也是迟早的，所以，不要太伤感，暂时的离别只是为了换取长久的相守”，魏晨东含笑着道。

    “好有诗意哦，看来你还是个不错的诗人，我亲爱地先知，咯咯……”，说完，蒂丽丝迅速在魏晨东脸上啄了一下，然后一蹦一跳的跑开了，在不远处，又停下脚步，回头看了一下魏晨东，挥挥手，和家人一起离开了。

    “蒂丽丝，你怎么会找一个中国恋人呢？这和你的身份太不符合了，就算找一个日本人也可以呀”，一见女儿回来，蒂丽丝的母亲埋怨道。

    虽然她也对魏晨东的能力很赞同，但此时中国的地位太低了，连带着中国人的地位也显然比别人要低一等似的，所以，她也不大看好蒂丽丝和魏晨东的恋情。

    “哼，日本人，他们又丑又矮，而且看起来也很淫荡，听说他们还带有一些口臭，狐臭等等一大堆毛病，和这些人在一起，还不被恶心死”，蒂丽丝撇撇嘴，显然对日本人不太感冒。

    “唉，你父亲真是把你宠坏了，现在真是没人能管得了你啦”。

    “妈妈，我已经长大了，我自己能为自己的行为负责，你们就不要再操心了”，蒂丽丝显然独立性很强。

    一家人就在这唠唠叨叨中离开了。

    “东哥真是没得说，随便搭乘个船都能泡上一个外国妞”，一个小弟崇拜的道。

    “不然，怎么东哥是大哥，而我们是小弟呢？”另一人了然地道。

    “东哥，我们去哪里？”张昌云小声的问了一下还在看着蒂丽丝背影的魏晨东。

    “先去找个地方休息一下吧，长途跋涉，兄弟们也累了，不过身在国外，我们还是小心点儿好，万事收敛一些”，魏晨东淡淡地应道。

    “知道了，东哥”，一行人连忙应是。

    说完，低调地离开了，却是没发现在人群中那道阴鹫的眼神，如果被魏晨东他们看到，一定会认识的。

第十九章 死得连渣儿都不剩

    此时的印度还没有分治，面积包括现在的巴基斯坦和孟加拉国，在英国人的统治下。WWw,QUAnbEN,cOM

    印度人和中国人还是有很大区别的，但魏晨东几人刻意的保持低调，再者，华人也不算稀奇，恐怕全世界只要有人的地方都会有华人，所以，虽然有人注意他们，但也并未太在意。英语是当地的官方语言，无奈魏晨东的水平太差，张昌云等人更是一窍不通，魏晨东就只得简单的用一个主要单词再加手势和当地人交流了，比如要吃饭，他就叫Food，然后做一个吃饭的动作，这样，再蠢的人也明白了，不过魏晨东觉得像是在对牛弹琴，还好，这牛还能沟通。

    几人在一家小旅馆停留了下来，对这里的食物魏晨东倒是不怎么挑剔，关键是没有筷子，要用手抓，真是别扭，一不小心就会把手指头咬到，或者把油渍弄在了身上。

    魏晨东拿出刚花钱弄来的一份地图仔细琢磨着，把自己要去的地方一个个都标出来，然后再制定一个行动路线计划，这样，既节省时间，又不至于闷头乱撞，其他兄弟，除了轮流在外放哨之外，剩下的就听魏晨东的吩咐，抓紧时间休息，毕竟，这种行动晚上进行最好，除非实在是很偏僻的地方。

    突然，正在研究地图的魏晨东被一阵敲门声打断了。

    “进来吧”。

    “吱呀”一声，一个在外放哨的兄弟立即闪身进来，行到魏晨东面前，恭敬地道：“东哥，不好了，那个外国佬来了，看来是来者不善，还带了不少人”。

    魏晨东一愣，不明所以，疑问道：“那个外国佬啊？”

    “就是在船上被你一拳揍倒的那个呀”。

    “哦……”这一说，魏晨东倒是想了起来，不就是查瑞斯吗？这家伙还算识相，在魏晨东是先知的事情被传开后，他就没有再找魏晨东的麻烦，但现在是此一时彼一时了，已经不在船上，显然也没有人再会相信这些东西了，就算相信，可这里是印度，英国人的天下，他难道还会怕魏晨东，所以毫不犹豫的找上门来，要让这个中国人看看，什么人是丝毫不能得罪的，不然，需要付出的代价也不是谁能随便沉受得起的。

    “看来这家伙还真是不死心哪”，魏晨东淡淡地自语道，眉头也不禁微皱了起来。

    收起地图，点燃一支烟，尽等查瑞斯上来，因为现在想逃也逃不掉了，只能走一步看一步了。

    “蹬……”，一阵杂乱的脚步声，接着砰的一声，房门一下子被踹开了，看来来人是嚣张到了极点，丝毫没把房客放在眼里。哗啦一下，从外面一下子冲进来七八人，走廊里还不知道有多少呢，领头的豁然就是查瑞斯。

    几个小弟立即冲上，准备动手，不过，被魏晨东制止住了。

    “呵呵，原来是查瑞斯先生，真是稀客呀，没想到我们还能在这里见面，真是缘分不浅，值得喝两杯，来，来……”，魏晨东上前客气地道。

    “哼哼，魏晨东，没想到吧，我会这么快找上门来”，查瑞斯冷笑一声道。

    “找上门？噫？难道我是欠了查瑞斯先生钱了还是什么？”魏晨东做出思考状，惊疑道。

    “嘿嘿，你不欠我什么，所以，并不是我要找你麻烦，而是……”查瑞斯阴森一笑，一顿，肯定的道：“我们已经查出你们是间谍，来印度，就是为了刺探情报”。

    “草”，魏晨东在心里狠狠的骂了一句，这家伙还真是会诬蔑人，这是要自己等人去死啊，果然歹毒。

    “查瑞斯先生，我想我们是误会了，在船上的事情纯属无奈，有什么事情，现在做下来，喝两杯酒，慢慢谈是不是？间谍？你太抬举我了，我是做那个的料吗？”魏晨东有点惶恐地道。

    见到魏晨东服软，查瑞斯就更有成就感，但他是不会就这般放过魏晨东的，不死，也得要他扒层皮。

    “要谈可以，不过，要到我们那里去谈，请吧，魏先生”。

    见到要抓人，魏晨东立即慌乱了，压上准备反抗的兄弟们，小心的上前几步，客气地道：“查瑞斯先生，放我一马吧，我定有厚报”。

    “哦？有多厚？”查瑞斯假装来了兴趣一般，上前蔑视地看着魏晨东。

    “很厚的，保证你会满意”，魏晨东眼中闪过一道冷芒，手掌一抖，一个小黑团向查瑞斯射了过去。

    这么近的距离，查瑞斯还没反应过来，就感觉一个东西进入了自己嘴里，自己本能的一咽，一下子吞了进去。

    大惊，蓝眼睛瞪得圆圆地，恼怒地对着魏晨东道：“你给我吃了什么东西？”

    查瑞斯带来的印捕看到魏晨东突然往查瑞斯嘴里塞入了什么东西，立即举枪瞄向魏晨东，恐怕只要查瑞斯一声令下，魏晨东就得当场死于非命，魏晨东带来的几人，自然不甘就此束手就擒，掏出时下中国流行的盒子炮与其对峙了起来。

    “呵呵，查瑞斯先生，不要惊慌，只是一颗药丸而已”，压下愤怒的兄弟们，魏晨东淡笑道。

    “药丸？什么药丸？”查瑞斯立即感觉到了一点不妙。

    “什么药丸？噫？我也不知道，刚才就胡乱弹了一下，没想到就这么巧进入了查瑞斯先生的嘴里，我检查一下，看是哪种药丸，希望不是毒药才好呀”，魏晨东有点不好意思地道。

    说着，就开始假装检查身上少了的药丸。

    “什么？毒药？”一听到说有可能是毒药，查瑞斯也是脸色一白，大为慌张，眼睛六神无主的盯着魏晨东。

    魏晨东把身上杂七杂八的东西翻了一遍，面色逐渐凝重起来，长叹一声道：“唉，查瑞斯先生的运气实在是太差了，还真是一颗毒药，而且还不是一般地毒”。“啊？毒……毒药？说，你快说，是什么毒药？”查瑞斯都有一种吐血的冲动。

    “这是我们门派里的独门毒药，名字叫死得连渣儿都不剩，虽然名字不大好听，而且有点长，但是，吃了这种药的人，最后的结果就是死得连渣儿都不剩。这种药的毒发时间是24小时，服药12个小时后，就会感觉身体在慢慢彭胀，七窍开始流血不止，内腑开始腐烂，浑身如千万只食人蚁在咬，但人却一下子不会死，经过再痛苦的煎熬12小时后，服毒者才会七窍流血，身体溃烂，并且彭胀至极限爆炸而死，那种死相是真的凄惨哪，简直惨不忍睹，惨无人道，人死了，尸体还会继续腐烂，三天之后，就什么都没了，这就叫做死得连渣儿都不剩”，魏晨东惋惜地，缓缓地，富有感情的讲解完。

    查瑞斯听了脸色一阵惨白，对中国有些了解的他，也是知道中国一些古老的门派确实有非常恐怖的毒药，除了解药，连现代的医学都无学解，比如唐门，所以，他对魏晨东的话还是有些相信的，就算不信，他也得宁可信其有，不可信其无，毕竟，这可是关系到他那高贵的生命啊，身体一阵摇摇欲坠，幸好身旁的人将他扶住，不过，这些人也听不懂魏晨东说的话，不明白刚才还嚣张得很的查瑞斯，怎么眨眼功夫就成了这副熊样，这也太早泄了吧。

    “解药，快给我解药”，突然想起了什么，查瑞斯一把死死的抓住魏晨东，嘶吼地道。

    “哦……查瑞斯先生，你可不要激动，解药是要配制的，你这么暴力，我可没心思弄解药，到时候整错了一个步骤，那就要发生杯具了”。

    “魏晨东，难道你不怕我现在就先杀了你？”查瑞斯甚至有点歇斯底里的。

    “唉，反正我烂命一条，只可惜查瑞斯先生了，你身份高贵，前途无量，锦绣前程，却要和我这个小人物同归于尽，那真是极品杯具了，可悲可叹哪，人生最大的悲哀莫过于此啊，连我都觉得惋惜”，魏晨东一副死猪不怕开水烫的模样，气得查瑞斯浑身发痒，却又无可奈何。

第二十章 被强奸的猪

    查瑞斯真是恨得脸色发青，面色一阵变幻不定，就这样放魏晨东走，他真的是很不甘心。wWw、QuANBEn、Com

    魏晨东也不着急，抽出一支烟悠闲的点燃，叫其他兄弟也放松下来，现在要是硬拼根本就拼不过，还不如轻松一点儿，张昌云几人也是对魏晨东深感佩服，觉得老大不但思维灵活，而且胆大心细，颇有英雄气概。

    稍久，“好，好，好，你给我解药，我放你们走”，现在还不知道魏晨东的目的，那查瑞斯就真的是白兰地喝多了，成白痴了，只得不甘心地道。

    “给我们一辆车，还有足够的武器弹药”，魏晨东坐在位置上并没有动，吐了一口烟圈淡淡地道。

    查瑞斯都快气疯了，本来他应该是主角的，这台戏应该由他来唱，现在倒好，剧情却是完全掌握在别人手里，变化太快了，但他又不想死，而且还是这般恐怖的死，那更不行了，思绪良久，只得无奈的点头答应。

    魏晨东手一挥，叫张昌云直接从查瑞斯带来的人手上下过枪和其他武器，他才不放心让查瑞斯准备的枪支弹药呢。

    魏晨东早已盯上了楼下查瑞斯开来的一辆车了，目光一转，对查瑞斯微微一笑道：“痛快，和查瑞斯先生交易就是爽快，看来，以后我们得多合作合作了”。

    “少废话，快给我解药”。

    “你当我脑袋被棒槌砸了？”魏晨东眉毛一挑道。

    “还请查瑞斯先生送我们出城”。

    “魏晨东，你不要太过分”，查瑞斯面色一狠，脸色涨得通红，已经处于发飙的边缘。

    “查瑞斯，哼，你命现在由我不由你，老子可没你那么怕死，有种，现在就朝老子脑袋开一枪，不然，就少跟老子他娘的废话，再叫一句，老子直接撕票，大家都不要玩了”，魏晨东目光一寒，不屑地道。

    此时就看谁比谁更狠了，查瑞斯听了一愣，没想到魏晨东说翻脸就翻脸，而且毫不客气，就是一顿臭骂，被弄得一点脾气都没有。看到魏晨东这般有持无恐，查瑞斯对那毒药的功效更加相信了，而且思来想去，还是觉得和魏晨东同归于尽太不划算，自己的命可要值钱百倍。

    魏晨东摸清楚了他的性子，知道他没胆量和自己硬拼，再者，魏晨东根本就没把这些胆小怕死的家伙放在眼里，先前的言语听起来好像挺客气，但句句透露出一种不屑，丝毫没有所谓的尊重，因为，查瑞斯这种人还不配。

    查瑞斯无奈的做为了魏晨东的人质，一直带着他向城外行去，后面却是跟过来好几辆车。知道来人派头十足，路上行人纷纷退避，只是那些猪有些让人苦恼，它们是印度人的祖宗，可得罪不得，不然，印度阿三可是会拼命的，只能小心绕过去。

    一路上，不时的有英国士兵和印捕在晃悠着，魏晨东就拉出查瑞斯开路。

    一路有惊无险的来到了城门处，这里还设有路障。经过魏晨东的命令，查瑞斯只得亮出身份，继续开路，路障被打开。

    看着后面还继续跟上的几辆车，魏晨东突然眼睛一亮，掏出一些刚才从查瑞斯那里敲诈来地干粮，从车窗向外扔了一些出去，立即见效，不远处徘徊的几头猪立即疯跑的围上去，不停抢食起来，被人类尊重惯了，这些猪对周围的吵杂声丝毫不在意，闷头只顾眼前的食物。

    而魏晨东却是故意把食物扔在了后面的路中间，这样，那些猪一下子挡住了后面跟踪的车。

    拍拍司机的肩膀，魏晨东叫他开快一些，那位兄弟立即意会，迅速加大马力，一溜烟从城门口蹿了出去，扬起一片灰尘，弄得后面看门的家伙直骂娘。

    这时的查瑞斯更加的惊慌了，暗叫苦也，他怀疑到时候出了城，魏晨东会不会直接将他给宰了。

    “呵呵，查瑞斯先生不用心慌，我魏晨东最重信义，我就是不喜欢别人老跟着我，所以才甩掉他们，但我和查瑞斯先生是不打不相识，所以，这次的事情，纯属无奈，等会儿定会让你安然返回的”，看出了查瑞斯的紧张，魏晨东含笑着安慰道。

    查瑞斯只得苦笑着点点头，他现在也没有办法，只得任人宰割，只希望魏晨东能顾及一下这里是印度，而不是中国，到时候，不要太为难自己的好。

    在车内，魏晨东趁查瑞斯不注意，掏出了几样药粉，然后吐些口水，胡乱的一混合，再揉成药丸状，然后包起来。

    “嘿嘿，吃了这药丸，小弟弟不红三天才怪”，魏晨东在心里搞怪的笑着，眼睛斜瞄了一下毫不知情的查瑞斯，真有点儿同情他了。

    汽车在城外二三十里的一片树林处停下，魏晨东下了车，立即叫人扎破车胎，然后把那药丸丢给查瑞斯，含笑道：“查瑞斯先生，后会有期了，这次合作真愉快，拜拜”。

    说完，带领众人一头钻入树林中，一会儿就不见了人影。

    见魏晨东等人走远了，查瑞斯直恨得浑身发抖，这次不但没要了魏晨东的命，反而被他如此玩弄，阴狠的吞下药丸，只得一步一步的往回走了，因为汽车已经不能用了，二三十里路，那要走到什么时候。

    刚走了一段距离，查瑞斯就感觉腹中有些躁热，接着，浑身就感觉不自然起来，口干难忍，起初还以为是解药起效了，过一会儿就感觉不对劲了，再怎么的解药，也不会让自己某个关键部位硬邦邦的吧，还很想去找点东西慰藉一下。

    不知过了多久，查瑞斯的神识慢慢模糊了，开始出现幻觉，浑身燥热难耐，眼睛血红，仿佛要喷出火一般，只想赶快找个发泄口。

    突然，查瑞斯火红的眼睛发现不远处有一个活动的物体，立即锁定，顿时，想也不想，像个发情的雄狮一般，疯狂的奔跑过去，速度奇快。

    那头正在觅食的猪，突然发现一个人影疯狂的向它跑了过来，也是吓了一跳，按理说，印度的猪可是很有地位的，一般情况下根本不怎么刁人，但此时，这头猪却是本能的感觉有点不妙，也有可能是见来人不是一直尊敬自己的印度人吧，惊恐之下，立即开始逃窜起来，可它的速度那里赶得上已经陷入疯狂的查瑞斯，不一会儿就被赶上了，并被查瑞斯一把推倒。

    知道接下来要发生什么事情，这头猪也认命了，干脆两眼一闭，那就借用人类的一句话，既然不能拒绝，就试着享受吧，还没尝过人类的味道呢，要是是个女人就好了，可偏偏是个男的，俺也是公的呀，以后还怎么见猪啊。

第二十一章 古墓魅影

    查瑞斯后来的遭遇，魏晨东也没想到，他正带着兄弟们在树林中绕了一段路，然后从另一头出来了，他并不是不想宰了查瑞斯，而是实在不想给自己找麻烦，毕竟这里是印度，查瑞斯的身份应该不低，如果在这里被杀，英国人还不挖地三尺把他找出来，如果查瑞斯没死，那他只能凭借他自己的势力来找魏晨东报复了，毕竟英国政府还不会如此大方的为他查瑞斯个人恩怨来找魏晨东算账，他又不是王子。WWw!QUANBen!cOM

    如果只是一个查瑞斯，魏晨东倒也不怕，对付起来也容易得多了。

    “兄弟们，后面的一阵子大家可能要吃些苦了，毕竟，已经得罪人，还是低调一点儿好”，魏晨东指着每人分发的干粮道。

    “东哥，没事，这算什么苦，我以前有段时间可是连饭都吃不上，整天饿着肚子呢，现在好多了”，一人立即笑呵呵地道，显然并未太在意。

    其他人也立即点头称是，魏晨东想一想也对，这可是民国时候，大家都穷着呢，而且命也没现代人那么娇贵，这些小苦算得了什么呢？

    笑呵呵的拍拍几位兄弟的肩膀，然后让兄弟们稍微化了一下装，带领众人行进起来。

    一行人尽量选偏僻的地方行走，不知不觉，天已经黑了下来。看看天上的圆月，魏晨东趁人不注意，掏出手机定位了一下，微一思索，对众人道：“兄弟们，再加把劲，前面不远就有点儿，今晚趁机干一票”。

    “好的，东哥”，众人显然依旧精神抖擞，眼神中射出兴奋的精光。

    魏晨东手一挥，朝着目标行前而去。急急忙忙地将近赶了两个小时，魏晨东终于带领众人在一片空地处停下，四周寻视了一下，趁人不注意，又确认了一下，确实这块地没错。

    魏晨东又装模作样的打量了一下四周，而且时不时的掐指测算，并做出一些奇怪的动作，稍久，自言自语肯定地道：“嗯，此地果然物华天宝，聚天地之精华，收日月之华光，地气充盈，必有墓葬”。

    虽然张昌云众人不明白这么块荒地有啥奇特，但魏晨东说了，他们就会毫不犹豫的相信，只等他下令吩咐了。

    魏晨东用脚步测算了一下，选定一个地方。

    “兄弟们，我们轮流从这里挖，但还需要有几位兄弟去放哨，先就这三位兄弟去吧”，魏晨东立即分派起来。

    几人也不耽搁，该放哨的去放哨，准备挖的立即卸下行李，一一拿出准备好的工具，什么洛阳铲，凿子之类的，反正是目前能找到的最先进工具了。

    挖的挖，刨土的刨土，虽然众人是第一次干这事，但有魏晨东理论知识的指导，倒也有模有样。

    魏晨东并未站在旁边看着，自己也是亲身体验了一下，还别说，这玩意儿还是很讲究技术含量的，不能瞎挖，到时候塌方了可就麻烦，而且要找准点，不然挖偏了也是白搭，不过，这不用担心，魏晨东有定位手机，比美国佬的全球定位系统还准确，自然不会出错。

    众人就像老鼠打洞一般，点点深入进去，挖出的新土不时的被递出来。除了众人的喘气声，就是四周不时的各种虫兽鸣叫声，夜晚还是很寂静的。

    不知几个小时过去了，在前挖的兄弟又用力死命的向前插了一下，突然唰的一声，哗啦掉下一片土，那位兄弟直接向前一下子扑进，吓了一大跳，众人惊呼一声，又眼睛一亮。

    “挖通了”。

    魏晨东眼睛微眯，用手电筒向里面照了一下，道：“兄弟们先出去歇息一会儿”。

    “东哥，我们不累”。

    “呵呵，不是说累不累，这墓葬被埋了不知道多少年，还不知道有没有毒气呢，过一会儿再进去吧”。

    “哦……还是东哥有经验”，众人恍然大悟地道，随即鱼贯而出。

    过了大半会儿，魏晨东头一偏，道：“阿昌，你带兄弟们守在外面，我带两个兄弟下去就行了，里面不用那么多人”。

    张昌云听了一点头，表示意会，魏晨东向两人一招手，那两位小弟立即跟上，从洞口钻了进去。

    刚才人多，还不感觉什么，此时，魏晨东也是觉得浑身凉飕飕的，毕竟这里是地下一层呀，和自己是处于两个世界的地方，外面的阴风不时的刮入，魏晨东的额头上也是出了一些细密的冷汗，后面的两位小弟也是好不了多少，脚步都有点打颤，魏晨东出声安慰了一下，两位嘿嘿的不好意思笑了一下。

    三人终于进入了墓穴，墓穴不大，高只有二米多一点，魏晨东知道这只是个侧室，还应该有个主室和侧室，寻找了一下，发现了一个石门，和两位兄弟一起，费了好大的劲儿才将其推开，这才进入主室，主室里面应该就是主人，是古印度的一位贵族，两侧室则是他两位最宠爱的夫人。

    魏晨东又和两位兄弟打开了另外一个侧室的门，这样，三个墓室就通了，魏晨东决定先从最里面的一个侧室开始下手，一个一个地来。

    虽然墓室不大，但却能从现在的境况看出当初的豪华，魏晨东和两位兄弟将四周都翻腾一遍，确无遗漏之后，开始准备打那棺木里面的主意了，心里也顿时紧张了起来，三人你看看我，我看看你，一阵苦笑。

    最后还是魏晨东先带头行去，两位小弟看大哥都上前了，也不好意思在旁边看着，硬着头皮上了。

    棺材盖可是被钉得死死的，几人又是撬又是抡，终于将其打开，可那尊贵的棺材却是有点伤痕累累了，果然还是不够专业。

    三人对视一眼，小心行上前，各自向里面偷瞄了一下，顿时，亡魂直冒，里面只是一件烂衣服包裹着一副骷髅架而已，充满阴森。

    魏晨东擦擦额间的冷汗，牙一咬。“草，老子连死都不怕，还会怕你一个死人？把东西交出来，老子留你个全尸，不然，定把你的骨架拆散喽”。

    两位小弟心中一惊，果然是老大，这么彪悍，居然这么直接的打劫死人。

    喊完，魏晨东深吸一口气，眼睛一瞪，大踏步行上前去，一头扎进棺材里面，戴上手套，大肆摸索起来，这女人身上都被他摸光了，不过，是印度阿三的祖先，非礼就非礼了。

    踏出第一步，过了这道坎，也就不那么怕了，一件件珍贵的宝物，早已经让魏晨东忘记了害怕，感觉这副骷髅是如此的美丽。

    摸得正爽的魏晨东突然感觉一阵阴风袭来，心中一惊，狐疑的瞄了一下四周，那棺材居然也毫无预兆的颤抖起来，接着，本来一动不动的骷髅却是一晃，一对蓝色幽光从那深深的头颅孔洞中射出，好像眼睛一般，黑黑地骷髅头一转，死死的盯着还趴在棺材沿上的魏晨东，后者眼睛瞪得滚圆，嘴巴长得大大的，可就是叫不出一声。

    我的妈呀，魏晨东七魂出了六魄，立即准备逃窜，连忙缩手，却是一动不能动，原来手腕已经被什么东西死死的扣住了，定睛一看，却是那无肉的手爪，脑袋顿时一阵炫晕，都快昏过去了，凝起最后一丝力气，想用力挣脱，可那只爪却是抓得紧紧的，丝毫不松手，捏得魏晨东手腕生痛，仿佛要折断一般，它的力气居然大如斯，魏晨东惊恐的看着那骷髅，他居然发现，她笑了，对，是笑了，看到了那如蒙娜丽莎般的微笑，魏晨东却是偏体透凉，身体的温度正在快速的流失着，魏晨东感觉头脑嗡的一声，差点儿就去拜会释加牟尼了。

    “东哥，东哥，你怎么了？”两个吵杂声却是在这关键的时候惊醒了魏晨东。

    魏晨东眼睛一亮，仿佛一下子恢复了一些生机，定睛一看，那还有什么东西，再在棺材里面一瞧，那副骨架还是好好的躺在那里，一动未动的样子。

    “咕噜”一声，魏晨东狠狠的吞了一口口水，心脏猛跳个不停，不知刚才是幻觉还是真实的，可手腕处还是有些生痛，仿佛能看到爪印。

    魏晨东又思索了一翻，牙一咬，又继续在尸体身上摸索了一翻，确认没有什么遗漏之外，才带两人退出这侧室，进入主室。

    魏晨东本来也是准备遵照那些盗墓专家的说法，一旦墓主发飙了，就把东西放下，再退出，就不会有事的，但他不甘心，怕他个鸟，如果这个女人真把他从这里带入了西方极乐世界，说不得，也要把她找出来，强奸一百遍呀一百遍，老子拿这些财宝去买些纸钱烧给你还不是一样，再说，老子只劫财，又不劫色。

第二十二章 怒斗恶鬼

    进入主室，两位小弟不用魏晨东吩咐，立即忙着去开棺了，他们可不想被魏晨东看不起，如果这些小事情都要大哥去忙活，那还要他们这些小弟干嘛。wWw、QuANBEn、Com

    又是一轮胡抡海凿，好好的一副棺材，却是被弄得千疮百孔，不过，反正这些家伙也不要这不知道花费多大代价才造出来的豪华棺木，所以，也不太在乎。

    棺盖被打开了，并被丢弃到一旁，由于被惊吓了一番，几人自然对这墓主不太客气，像鬼子进村一般，见好东西就拿，不过还好，没有实行三光政策，充其量只是其中的抢光。

    看着那静静的躺在棺木中一动不动的尸体，魏晨东就盯着他，看他能怎样，吩咐两位小弟清宝，两位小弟看到魏晨东就站在旁边，心里也踏实不少，胆子也大了很多，毫不客气的四处翻腾起来。

    一件件精致的无价之宝被小心的捧了出来，几人眼中都放出了贪婪的光芒，果然是死人的钱好赚，难怪自古以来，盗墓者不断，而且其中不乏一些有身分地位之辈，远的有曹操，近的有现代的各军阀。

    正在几人为收获爽歪歪的时候，突然，一阵更猛烈的阴风呜呜的刮过，顿时席卷而来，三人心中顿时凉了一截，整个墓室的温度仿佛也一下子降低了不少，三人你看我我看你的四处扫瞄着，生怕鬼从后面突然的掐住他们的脖子。

    “大哥，我看我们还是走吧，貌似这里的主人不太欢迎我们哪”，一小弟胆颤心惊地道。

    “我们是土匪，他能欢迎我们才怪”，魏晨东翻翻白眼。

    “草，怕他个鸟，一个大活人难道还斗不过一个死人？那以后还混什么混，趁早回家种地去”。

    见魏晨东不悦，两位小弟也不敢多言，又立即开动起来，再说也是的，自己兄弟虽然不说是从血雨腥风中走来，但也是见过不少场面，难道还怕一个死了不知道多少人的骷髅？

    魏晨东眼睛微眯，凝神注视着那骷髅头，稍久，他好像看到了一个什么东西一下子附在了那副骨架上，顿时，那骨架仿佛活了一般，发出一阵咔咔声，骷髅头一转，射出两道幽光，死死的盯着三人，充满怒火。

    骷髅双爪顶了一下棺材底，一下子坐了起来。

    “喝……”的一声，骷髅头下巴一抖，张嘴吐出一股灰色烟雾，转瞬之间，灰色烟雾就弥漫整个墓室，顿时，整个墓穴出奇的阴森，仿佛充满无尽的死亡气息，正不停的吸走里面有生机的生命。

    骨架双爪在棺材边一拍，整个身子又立马站起，伸出骨爪，一把抓住已经定在那里惊恐得不能动的两人，仿佛要把他们拖入死亡的深渊。

    “侵吞我的财宝，亵渎我的夫人，你们这些该死的窃贼，都得死，都得死，都得死，呵呵……”

    一阵沙哑的鬼叫声突兀的响彻在魏晨东脑海中，深及灵魂深处，仿佛让整个灵魂都为之惊颤。

    “呜呜……”阴风不见断的刮着，越来越猛，仿佛充满无尽怒火，像吸走几人的一切生机。

    三人像是被定格在那里，一动不动的，那两位小弟眼神一片死灰，仿佛死人一般，脸上也是毫无血色。

    魏晨东也好不到那里去，浑身不停的颤抖着，仿佛在进行着什么剧烈的斗争一般。

    “我只劫财，不劫命，拿你财宝，以后定当厚报，你干嘛非要致我们于死地，你这些财宝放在这里也是放着，还不如造福一下活着的人”，魏晨东心底不停大吼着。

    “哼，强词夺理，财宝是我的，谁也不能动，而且，我那漂亮的夫人，老子都没来得及动用过，她就死了，却是被你摸了个遍，哥哥能忍，弟弟却是忍不住了，操你大爷的，非礼我女人者，老了要爆他菊花”。

    一阵歇斯底里的声音在魏晨东脑海中响起，魏晨东不明白这鬼还能讲中文，而且还能与他沟通，因为，这鬼百分之百是印度阿三。可能，阴间已经被中国鬼统一了吧，所以，中文成了唯一的流通语言，魏晨东只能这般想着。

    非礼你女人，就是那副骷髅吗？靠，老子就是抱一电线杆子钻，也不会对那发臭的骷髅感兴趣，魏晨东在心里嘶吼不已。

    可那鬼却是没再理他，阴风越刮越盛，铺面而来，魏晨东也是打心底里发寒，知道对方要动手了。

    “去死吧……”一声怒吼传入魏晨东灵魂深处。

    “啊……”魏晨东在心底里愤吼一声，颇为不甘。

    “释迦牟尼，快来救老子吧，不然，到了阴间，老子第一个让你长出头发来，让你当不成佛祖”。

    “般若波罗密……吗咪吗咪吼……上帝呀，英国佬不是把印度阿三干掉了吗？你赶快显身把这家伙干掉吧……”

    魏晨东一通乱吼，却是毫不顶用，感觉一股森寒的冷气一下子钻体而入，正迅速的带走着自己的生机。

    “你奶妈的，不让老子活，老子先让你变成死鬼”，魏晨东双眼一瞪，狠狠的咬了一下舌尖，一口鲜血喷洒而出。

    呼，疼痛让魏晨东打了一个惊颤，猛的一下子醒转过来，周围的一切早也不存在，什么阴风，什么灰色烟雾，此时，早已不知所踪，而那骷髅依旧好好的躺在那里。

    “咝……”，魏晨东嘴一动，想说话，却是被一阵疼痛弄得嘶牙裂嘴，原来还是舌尖的疼痛，嘴角还在不停的流着血，证明着刚才的事情不是完全的虚构。

    魏晨东向前几踏步，在两位小弟的肩膀各拍了一下，那两位小弟也立即恢复过来，面如死灰，身体是能动了，但面色依旧充满惊恐，显然都经历过了刚才那恐怖的一幕。

    “大哥……这……”，两人脸色煞白，语无伦次地道。

    “哼，不过是鬼吵鬼闹了一番而已，还不是被我吓跑了”。

    “嘿嘿，我现在找到对付他们的办法了，用童子尿，这玩意儿专门驱邪”，魏晨东若有所悟地道。

    “童子尿？可我们不是童子呀”，两人一阵为难的看向魏晨东。

    看什么看，老子也不是，魏晨东心里直翻白眼。

    “不是童子也没关系，什么尿都行，只是效果差点儿而已，酒是醇的香，尿是老的骚，骚也骚死它”，魏晨东恨声道。

    “别磨蹭，快上，对着那骷髅头尿，保证让他喝不了兜着走”，见两人未动，魏晨东催促着。

    两人听了直咧嘴，这事儿貌似干得有点不大地道吧，其中一人想了一下，还是小心行了上去，爬上棺材，站在两边的沿上，扯开裤腰带，一下子飚射了出去，生怕那骷髅突然爬起来把自己的活计咬掉，那小弟也是心惊胆颤，可屋漏偏逢连夜雨，因为由于先前的惊恐，吓出了不少尿，此时积攒在一块儿，就显得特别多，好像怎么也尿不完似的。

    那家伙不知是吓的，还是尿得爽了，双腿不停的在上面颤抖，尿得骷髅头一脸，那小弟眼睛死死的盯着躺着的骷髅，想好了，只要它一动，管尿没尿完，都得在第一时间跑路了，不然，成了太监，连葵花宝典都没得练。

    漫长的时间终于缓缓度过，这家伙足足尿了一分多钟，完了之后，活计都没塞进去，慌乱的从上面蹦下来。

    魏晨东看了一眼，撇撇嘴，淡淡地道：“古人说，工欲善其事，必先利其器，兄弟，你那器物没打磨过吧”。

    那人先还没明白是怎么回事，低头一瞧，立即明了，老脸一红，怎么忘了把这个小不点儿塞进去，这回可丢大丑了，保留这么多年的秘密居然就这般轻易泄露了出去。

    另一人脸色憋得通红，想笑又不好意思笑。

    “唉，想笑就笑吧，不然要憋出屁来了，哈……”，魏晨东自己也忍不住哈哈大笑了起来。

    “哈……”那家伙再也忍不住了，肚子都快笑痛了，另一人郁闷的走开。

    经过这一闹，压抑的气氛缓和了很多，三人也少了许多害怕。

    经过这一尿，你还别说，这骷髅再也没闹了，估计是真的喝不了兜着走了。

    三人将主室摸索一空，又到了最后一个侧室，掀开棺材盖，第一件事，就给那女尸来一泡，管它喝不喝，先给她来一壶再说。

    果然，这具骷髅再也没搞什么鬼，也抱起了破财免灾的想法。

    三人可以说是满载而归，把那些易碎的物品小心包裹好，三人鱼贯而出，一分钟也不想再在里面呆了，再者，里面的主人也是求祖宗拜佛爷的希望这三个没爱心的家伙快点走，顺便祝福他们生儿子没屁眼，生女儿屙不出大便。

第二十三章 阴谋

    张昌云几人在上面等得焦急，生怕魏晨东在里面碰上什么意外，毕竟那里是地下一层，有什么稀奇古怪的玩意儿也不好说。wWW。QUanbeN。Com时不时的探头在洞口处瞄一下，张昌云又在凝神望着，突然一只苍白的手伸了出来，把他吓得一屁股坐在地上，亡魂都冒走了。

    “是我”，一个声音有气无力的飘起。

    张昌云听了长嘘一口气，还以为谁复活了呢，伸手把魏晨东拉了出来，后面二人也都跟了上来。

    “此地不宜久留，把洞口填上，赶快走”，魏晨东声音低沉的道。

    众人心神一凝，立即明白，不再多说，三下五除二的把洞口堵实了，然后掩盖起来，迅速跟着魏晨东一起离开了。

    十人找了个隐蔽一点的地方将就了一晚上，第二天，就来到了一个小镇，这里人口倒是不多，而且离加尔各答比较远了，再者，魏晨东几人也化了装，看起来像一群落难的工人，谁也想不到这些家伙居然是来盗墓的。

    魏晨东带着兄弟们在一个小饭馆吃了一些东西，然后，就找个地方让兄弟们休息一下。就这样，接下来的时间，魏晨东就带着兄弟们昼伏夜出，打一枪换一个地方，在同一个地方不会呆上超过三天的，然后就会消失，任谁也认为他们只是过路的。

    一个月下来，魏晨东又带着兄弟们在现今的孟加拉邦转悠了不少地方，干了将近十票，收获颇丰，如果不是走路耽搁不少时间，绝对不止这些，但这已经让这些兄弟们心惊不已了，还没听说过这样盗墓的，好像那墓葬就像是地里的土豆一般，要挖就挖，这也让兄弟们对魏晨东敬佩不已，敬如神灵，就算他们再无知，也知道这回可是发大财了，而且是他们以前想也不敢想的大财。

    盗出的宝物有各种各样，既有佛像，又有佛塔状的宗教建筑、串珠、饰品等等，可谓数不胜数，而对那些盗出的大件东西，魏晨东早也想到了，想也没想，各自找个隐避的地方埋藏了起来，做上记号，只有等以后想办法来取了。

    “嘿嘿，兄弟们，最近大家都辛苦了，再有几个地方要去，完了之后，我们就可以回国了，到时候，定会让兄弟们好好放松放松”，在一家小酒馆，魏晨东敬了兄弟们一杯后，说道。

    众人也都客气的一饮而尽。

    “今生能跟东哥混是我刘三的福气，以后只要东哥一句话，我刘三要是皱一下眉头，就不是人生爹妈养的”，下面一位兄弟饮完酒之后，豪气地道。

    “东哥，还有我张生”，一人也立即接口道。

    “东哥，还有我彭春”。

    “东哥，还有我……”

    众人都一一的表了忠心起来，张昌云虽然没口头上说，但从其眼睛里放出的精光都可以看出来，他也是愿意为魏晨东卖命的。

    通过这么长时间的相处，大家也都看得出来，魏晨东这家伙虽然滑头了一点，但绝对不用在自己人身上，对自家兄弟，那是绝对没话说，有自己一口吃的，绝对不会苦了兄弟，冲锋陷阵的时候，也不会只躲在后面看着，在这个年代，有这样的大哥，夫复何求。

    “兄弟们，我魏晨东不是个大好人，但绝对是大家的一位好兄弟，我可以对敌人残忍，但绝对不会用在自家兄弟上面，有酒喝，大家跟着我喝，有肉吃，大家跟着我吃，但是，要流血的时候，我魏晨东绝对不当孙子，做我的兄弟也必须得这样，来，废话不说，干……”，魏晨东也是豪情万丈地道。

    “干……”这相当于庆功酒一般，众人喝得尽兴，也吃得尽兴，但怕误事，魏晨东也没太让兄弟们喝多，吃完喝完之后，魏晨东就安排兄弟们休息，今天又要挪地方了。

    就在魏晨东落脚的地方对面的一个旅馆，两人鬼头鬼脑的家伙向对面瞅了一阵子，然后对视一眼，其中一人立即点头，小心的行上二楼。刚上楼，就被两人阻止了，那人也立即意会，并未表示不满，立身找一个地方停歇下来，好像在等着什么。

    稍久，二楼一个房间的门突然吱呀一声，开了，从里面行出一男一女二人，男的金发碧眼，女的皮肤有点儿黝黑，但身材和相貌都还是不错的，不用想也知道是印度人，他们二人在里面干什么，众人也都意会。那女子扫视了一下几人，眉毛一挑的下楼了，男子掏出一支烟点燃，对几人一招手，一行人鱼贯而入的进入房间。

    房间中充满靡烂之气，几人也都没心思注意这些了，一人上前立即把情况报告了上去。

    “先生，我们要不要立即出动，把他们一网打尽，想必他们这次是插翅难飞了”，一人面色一狠地道。

    “对，我带人马上去，为先生报一箭之仇”，又一人立马表忠心地道。

    金发男子听到却是豁然一下子站起，一巴掌毫无预兆的呼了过去，直打得那家伙眼冒金星，不明所以。

    真是白痴，明知道先生最忌讳那件事，还提，真是不知死活，其他几人一点儿都不同情这白痴的家伙，以他这种智商，干嘛还没有蠢死呢？

    “哼，他们鬼鬼祟祟的在这孟加拉邦逗留这么长时间，我才不相信他们是来度假的，肯定有什么不可告人的秘密，我要一并挖出来，我要让魏晨东尝尝，在他最得意的时候，再将他送下地狱，这才是他们中国人所说的当头棒喝，乐极生悲，哈哈……”，男子面色狰狞，放声狂笑，提到魏晨东的名字，好像会让他得神经质一般，显然和魏晨东有不共戴天之仇似的。

    “先不要惊动他们，密切监视，事情办好了，我重重有赏，不然，我要他脑袋”，金发男人面色阴狠的扫视了一下几人。

    “是，是，是，先生，我们一定完成好这次任务”，几人连忙点头应是。

    金发男子一挥手，几人丝毫不敢耽搁，鱼贯而出。

第二十四章 被困墓中

    到下午三点钟左右的时候，魏晨东把兄弟们招集起来，准备离开了，一行人简单的整理了一下物品，不动声色的从旅馆中出来，魏晨东自然不会傻傻的将那些宝物带上身上招摇过市，都放在几处非常隐蔽的地方藏了起来，出了热闹的地方，才会顺路将东西取出，然后继续赶路。WWw。qUanBen。COm

    一行人并没有聚集在一起，而是都分开一短距离，这样也就不太扎眼，而且侦察的范围也广很多。

    就这样，魏晨东一行人继续向北。几个小时过后，天不知不觉暗了下来，一行人钻入一个小树林中歇息了一番后继续上路。

    又不知行了多久，一行人才在一个地方停下。魏晨东指出一个地方，叫人开始挖了起来，众人也不耽搁，立即动起手，对已经干过不少票的众人来说，这些事情已经是轻车熟路的了，几个小时之后，就挖通了，虽然很累，但众人却是痛苦并快乐着。

    “阿昌，这处地方比较开旷，你带几个弟兄到远处一些地方侦察一下，洞口处留下两人就行了，这墓不大，叫一个弟兄跟我下去就行”，挖完洞，魏晨东立即分派任务起来。

    张昌云没废什么话，直接带着五人离开了，魏晨东又点中一人下墓去，剩下两个机灵点儿的呆在上面。

    魏晨东已经下去一会儿时间了，上面的两位兄弟，因为刚才挖土有点累，就掏出烟边抽边放松起来，点点火星在黑夜中异常明亮，因为今晚没有月亮，就更显耀眼。

    突然，一人眉头一挑，碰碰旁边一人道：“有人过来了”。

    “哦？唉，肯定是昌哥他们哪”，一人不以为意地道。

    那人又看了一下，今晚没有月亮，在如此黑夜中，也分辨不出什么，也没发现什么可疑，想一想也是，应该是张昌云他们。

    一行人越来越近。

    “不对”，先前发现人来的那小弟立即意识到什么，惊呼道。

    “什么不对呀？”

    “昌哥一行只有六人，可对面……”那人指着黑乎乎的人影道。

    “啊？”另一人也立即明白了，如此黑夜中，成群结队的来到这处荒凉的地方，想必也不是什么好鸟。

    可还没等他们回过神来，人群已经走近了，同时，火舌也顿时喷发了出来，两位兄弟就这样不明所以的倒在了血泊之中。

    枪声既惊动了墓中的魏晨东，同时也惊动了在不远处巡逻的张昌云众人，大家立即意识到不妙。

    张昌云立即带人赶回，魏晨东稍微想了一下，并没有冲上去，谁知道上面情况怎么样，如果冒然冲上去，还不成了别人的活靶子。

    洞口处，一群人聚集在一起。

    “先生，原来他们是来盗墓的，这些中国人真可恶，他们自己国家有那么多宝藏，却要跑到我们国家来盗”，一个印度人好像十分看国一般，愤愤不平的道。

    男子用脚踢了踢身边的尸体，哈哈大笑了起来，淡淡地道：“其他人呢？”

    “没看到其他人，想必应该都在下面取宝藏去了”，一人上前立即答道。

    毕竟这里比较开阔，而且又是黑夜，所以他们也没有跟踪得太近，只发现魏晨东一行人在这里停下了，然后开始挖，侦察的人立即回去把情况告诉了金发男子，才把这些人引来的。

    “魏晨东，你还记得我吗？已经有一个多月没见了，挺想你的，出来会会吧”，金发男子对着洞口放声叫唤道。

    “查瑞斯”，听到这熟悉的声音，魏晨东一下子就想到了是谁。

    魏晨东眉头紧皱，情况很不妙，没想到查瑞斯不但发现了自己一行人，现在还堵住了洞口，那上面的兄弟估计也凶多吉少了。真是大意呀，魏晨东暗怪自己不够小心，不旦搭上了兄弟的性命，现在自己的性命也危险了，拳头紧握，脑海中不停的翻滚着。

    稍久，魏晨东眉头舒展了一下，对着洞口淡淡地道：“查瑞斯先生，原来是你呀，身体好了吧，我也挺想你的，为了表示对上次事情的歉意，我为你准备了不少宝贝，就在下面，宝物都归你，你放我们走怎么样？”

    魏晨东说完，就停在洞口边，让另一位兄弟停在另一边，贴耳听着外面的动静。

    听到魏晨东的声音，查瑞斯的眼睛一亮，果然在下面，但他又不敢大意，每次听到魏晨东充满客气的话语，都不一定是什么好事，说不定有什么阴谋在等着呢，如果相信这家伙的表面现象，只会在他手上安乐死，因为，你到死，还不知道是被他忽悠的，到阎王殿了还乞求能和他下辈子做兄弟呢。

    “好，魏先生，请稍等，我马上派人下去啊”，查瑞斯阴笑一声，指着其中两人，道：“你们下去看看”。

    那两人听了一哆嗦，但在查瑞斯枪口的威胁下，也不得不胆颤心惊的点头。

    两人提着枪，小心翼翼的钻入洞中。听到洞中传来簌簌的细微声音，魏晨东眉头一皱，知道来人了，那位小弟也听到了，准备抬枪干掉来人，魏晨东摆摆手，示意不要，继续贴耳听着。

    “两个人”，听了稍久，魏晨东终于分辨出了来人的数量，只有两个人的话，他就不太担心了，看来查瑞斯是学聪明了很多。

    两个印度人在不长的一条洞腹中，却是行进了好久，他们知道，如果此时洞中的人要下手的话，他们就是死靶子，完全暴露在敌人的枪口了，但他们害怕的情况并没有发生，洞中陷入死一般的寂静。

    两人对视了一眼，也知道洞中肯定不是表面上的那么简单，但他们又不敢回去，只得硬着头皮上了。

    终于到达洞口，两人停住了，魏晨东二人就在他们不到两米处，但他们却不知道魏晨东的存在，依旧思索着。

    突然，后面的一人眼睛一亮，心一恨，对着前面的那家伙的屁股就是一脚，那人也是没有想到这种情况，惨叫一声，顿时一下子被踹了下去，摔了个狗吃屎。

    突然一个人影掉下来，也把魏晨东和那位兄弟吓了一大跳，那位兄弟想也不想，一把扑上，魏晨东暗道一声糟糕，想也不想，身子一侧，看也不看，对着洞口就是几枪。

    同时，那位印度人也开枪了。

    “啊……”的一阵惨叫，那位印度人中枪倒地，而魏晨东的那位小弟也中弹了，倒在血泊中。

    看着死去的兄弟，魏晨东面色一狠，抬手对着掉下的那印度人就是一把子，一下子把他砸晕了，然后再抬起枪，对着另一人再补上了几枪。

    叹了一口气，思索了一会儿，捡起地上印度人的枪，胡乱的对着四周扫射了一番，然后再用自己的枪不停开火着。

    枪声自然传到了外面。

    “先生，里面打起来了，还很火热，我们要不要派人进去支援”，一人立即上前小心问道。

    查瑞斯想了一会儿，摆了摆手，表示再等等。

第二十五章 被困墓穴（二）

    稍久，枪声终于停了。wWW,QUanbEN,cOM查瑞斯竖起耳朵继续听着。

    “先生，我们已经占领了一个侧室，你赶快带人下来支援吧，里面有好多宝贝呀”，突然，一个印度人的声音传入查瑞斯的耳中，豁然就是他先前派去的一人。

    查瑞斯并没有立即答话，而是凝眉思索着。

    另一边，张昌云几人已经赶回，但他们并没有立即行动，听到枪声，一位兄弟忍不住了，对着张昌云道：“昌哥，我们行动吧，东哥身边只有一位兄弟，恐怕不妙啊”。

    “先不急，他们人多，我们此时冲上去，根本无际于事”，张昌云立即否定道。

    “昌哥不是怕了吧，东哥可对我们不薄，等你这磨磨蹭蹭，黄花菜都凉了”，那人甚至怀疑张昌云的心思出了问题，其他人听了也是注视着张昌云。

    “哼，这么多年兄弟，你们还不知道我的为人吗？我们死光了，东哥就更没指望了，此时不是最佳时机，而且东哥占着地利优势，一时是不会有危险的，等敌人放松的时候，我们再出击，那时，效率才会大很多，说不定能把敌人吓走”，张昌云一口气把自己心中的想法说出来，出来众人听了，思索了一会儿，都觉得有理，也就没再反对什么，耐心等待了起来。

    查瑞斯考虑了一下，还是不太放心，手指连续点了几下，然后对洞口一指，被点中的几人立即明白。

    洞中，用枪口顶着那印度人脑门的魏晨东继续竖起耳朵听着外面的声音，突然听到一阵悉悉簌簌的声音，知道来人不少，解下那印度人身上的皮带，把他反绑了起来，站在洞口侧面，耐心等待起来。

    声音越来越近，魏晨东的心里也很紧张，嗖的一声，一个人影冲了进来，魏晨东想也不想，抬手对着那发愣的家伙后脑勺就是一枪，那家伙应声栽倒。

    魏晨东生活的那个年代，中国的枪支管理已经没有那么严了，很多人就有持枪证，魏晨东和王小丽都有，一般的男孩子喜欢枪械是很正常的，魏晨东也不例外，有空的时候，就和一帮朋友到空旷的野外练练枪，以他们自己的话说，这叫入得洞房，上得战场，二十一世纪的新型人才。

    魏晨东的手艺不说百步穿杨，但也算是个不错的高手了，而且还是能使双枪的，再加上这么近的距离，那印度阿三还不是送菜，只是第一次杀人，让魏晨东有点儿心颤，而且还是在这种阴森的地方，但箭上弦上，不得不发，枪口立即探出去，毫不犹豫的连续扣动扳机，几声惨叫应声而起。

    卡在狭窄洞中的印度阿三郁闷得要死，进又不好进，退又不好退，活成了魏晨东的靶子，还好最前面的一人为后面的人挡了不少子弹，这才没让他们一同去见佛祖释迦牟尼。

    几人稍微调整了一下，胡乱的放了几枪，开始向后退出，心里把那个被魏晨东逼着说假话的同胞骂了个半死。

    看着灰头土脸冲出来的几人，查瑞斯心中暗道，魏晨东这家伙果然狡猾，不过，现在，在如此情况下，谅他也翻不开身。

    “嘿嘿，魏先生，既然你不肯上来，那就在下面住着吧，我不奉陪了”，查瑞斯对着洞口阴笑一声，对其中一人一挥手，那家伙立即明白，其他人见了迅速退后。

    那人上前，掏出一个什物，拧开了盖子，在手上停留了一下，然后迅速往洞里面一扔，接着“轰”的一声暴响，地动山摇，一堆新土从洞中飞射出来。

    在洞中的魏晨东突然像是被雷击中一般，耳朵一阵嗡嗡直响，头脑一片昏沉，胸口也是闷得发慌，好像一口气喘不过来似的，脸色一片煞白，还好没被直接炸中，不然，肯定死得连渣儿都不剩了，但是这震力也是强大无比，直叫人腹内翻江倒海，缓解了好久，才逐渐舒缓过来。

    看着一堆涌入进来的泥土，魏晨东心都凉了，难道就要这样死在里面了吗？

    听到爆炸声，张昌云几人心中也是一惊，知道不妙，几位兄弟说着就准备冲上去，不过还是被张昌云死死拉住了，大肆劝慰一番，才让他们消停下来。

    看着被炸塌的洞穴，查瑞斯狞笑一声。

    “留下几人看着这里，先让那些家伙在里面住上一晚再说，看闷不闷得死他们，如果他们还能出来，就动手干掉他们，但那个魏晨东，我要活的”，查瑞斯吩咐了一声，就迈开步子行了出去，不远处就有一辆车在那里等着。

    大部分人都跟着查瑞斯走了，只留下五人，魏晨东的人数不多，而且已经被干掉了几人，现在还被困在洞中，想必有这几个看着，他们插翅也难飞了，查瑞斯也感觉很保险，不会出什么问题。

    “昌哥，不能等太久，不然东哥会有生命危险的”，一个等不及的小弟催促道。

    “再等等，我们不能开枪，会把那些走的人又引回来的，想办法怎么在不惊动的情况下干掉这些家伙”。

    几人也开始思索起来，依旧毫无头绪，毕竟这里太开阔了，想要无声无息摸索过去不被发现，只有两个字，很难。

    思索了良久，张昌云觉得应该冒一下险了，立即和几人商量了一番，稍久，大家一致点头同意，开始着手准备起来。

    张昌云立即带着几位兄弟绕了一下，来到查瑞斯一行人离开的方向，然后一停，方向一侧，朝那洞穴的方向而去，在外人看来，他们就是从查瑞斯离去的那个方向来的。

    张昌云带着几人大摇大摆的向前行去，他们发现了那五个印度人，那些印度阿三自然也发现了他们，立即戒备起来，枪都对着张昌云几人，几个兄弟身子一颤，手都停在枪把上，准备随时动手，张昌云做了个稍安勿躁的动作。

    “OH,mygod”，张昌云突然向前扑倒了一下，像是被什么东西拌了一下，嘴里顺势吐出了这句英语，虽然他对英语可谓狗屁不通，但外国佬经常挂在嘴边的这句英文还是知道的，毕竟就算没吃过人肉，也起码看到过人走路吧。

    那几个印度人听到说英语的人，立即放松了不少，再者，张昌云几人是大摇大摆过来的，丝毫没有防备的样子，应该是自己人了，枪虽然没收起，但没再对着张昌云他们。

    几人见罢，立即一喜，不动声色的一点头，立即加快脚步行上前去，在距离几米处，立即掏出枪，杂乱无章的，一起大吼道：“缴枪不杀”。

    这句话是用英语说的，是张昌云刚才商讨的时候教他们的，就像志愿军一样，别的不太会，但这句缴枪不杀是说的倍儿熟。

    几个印度阿三听到叫喊吓了一跳，刚准备动枪，但看到黑洞洞的枪口对着自己，立时萎了，纷纷放下枪，双手举了起来。一人上前把那些枪械收集了一下，又在印度人身上摸索了一番，这才用皮带将他们困起，两人看守，其他人开始挖洞了。

    知道魏晨东在下面，几人也分外卖力，毫不停歇的开动起来。

第二十六章 差点儿死翘翘了

    看着被堵得严实的洞口，魏晨东心里也是一凉，难道真的要挂在这里吗？狗日的，既然把老子送到这个年代来，为什么又让老子这般窝囊的死。Www!QuanBEn!cOM

    眼珠子转了几下，魏晨东第一件事就是把那个活着的印度阿三干掉，留他一秒钟，那自己就少活一秒，现在才知道生命是如此宝贵了，要数着秒过，而且还是在这么恐怖阴森的鬼地方，既有死了上千年的老妖怪，又有那新鲜的尸体，真是要多郁闷有多郁闷，如果是心里素质差一点儿的，估计直接崩溃了。

    魏晨东也不想就这样干等着，向着那堵住的洞口开挖了起来，毕竟这还是新土，没那么结实，好挖很多，只要氧气足够，活着出去是没有问题的，但关键是，这个墓穴本就不大，又封闭得很，恐怕支持不了多久，就直接将人闷死在这里了。

    魏晨东丝毫不敢停歇，挥汗如雨的大干起来，累得实在不行了，就停顿一下，喘几口粗气，继续接着上。

    不知过了多久，魏晨东感觉非常沉闷了，里面越来越热，呼吸也开始困难起来，知道这里面的氧气已经不多了，熬干最后一点潜力，强打着精神振作起来，不然，一睡过去，就直接和周公的女儿谈情说爱到天荒地老了，再也别想爬起来。

    在求生欲望的支持下，魏晨东不时的用小刀在身上扎几下，以便能使自己处于清醒状态，现在人已经处于梦幻状态，也不是感觉那么痛了，但是盗洞太长了，先前进来盗墓的时候没怎么感觉，但此时这般情况下，仿佛是天堂与地狱般的遥远。

    又不知过了多久，魏晨东望着还不知多久才能到头的洞口，微叹一声，我草，大活人没被尿憋死，却被气憋死了，直接一头栽倒在地，昏了过去。

    张昌云众人还在上面不停的继续挖着。

    “兄弟们，加把紧，不然就来不及了”，张昌云急得直跺脚，刚才本来已经挖了很远一段距离，但由于操作不当，居然塌方了，让兄弟们火起得不行，但想到魏晨东在下面已经停留了那么久，丝毫不敢耽搁，拖着疲惫不堪的身体，继续深挖起来。

    兄弟们的手掌都磨起了泡，泡又破了，不停的流出血水，但谁也没有停顿，毫不知倦的持续劳作着，誓要将魏晨东从地狱拉向天堂。

    “兄弟们，加把紧，快通了”。

    知道快要到头，兄弟们干劲更加十足，仿佛吃了兴奋剂一般。一兄弟又狠狠的一铲子下去，突然感觉一轻，一下子捅穿了，不着力的情况下，由于惯性，一下子向前扑去，咕噜噜的翻滚了几下，这才停住，把其他人也吓了一跳，眼睛一呆，立即回过神来，开始寻找魏晨东。

    不一会儿，一个眼尖的兄弟就发现了已经倒地的魏晨东，原来他们挖的地方，和魏晨东挖的方向相差不远，居然在这里相通了，这样也节省了不少时间。

    众人手忙脚乱的把不知死死活的魏晨东抬了出去，再把他平放在地上，探了一下鼻子，居然没有鼻息，张昌云立即上前，双手叠起，平放在魏晨东胸口，有节奏的压着。

    稍久，躺在地上的魏晨东依旧没有一点反应，众人神色一阵黯然，精神仿佛一下子被抽空了似的，身子一下子软倒下来，几人直接一屁股坐在地上。

    “昌哥，我们保护东哥不利，已经没脸回去了，干脆去找那查瑞斯，为东哥报仇”，一人脸色一狠，腾的一下从地上站起。

    “对，为东哥报仇，不然，我们没法跟洪哥和虎哥交待呀，更没法和兄弟们交待”。

    ……

    众人纷纷表示赞同，目光一致的盯着张昌云，现在这里就他最大了，何去何从，还得看他的意思。

    “用人工呼吸再试一下，还不行，我们就去拼命”，张昌云想了一下，伤感地道。

    “人工呼吸？”

    “阿豹，你肺活量大一些，你来吧”，张昌云指着一个身材魁梧一些的家伙道。

    那人听到眼睛一呆，有点不好意思，但看到躺在地上一动不动的魏晨东，身子立即一低，不再废话，准备来人工呼吸了。

    那兄弟屁股翘得高高的，脸离魏晨东越来越近，呼吸都已经可以吹到魏晨东脸上了，就在即将到达之时，一支手掌却是突然伸了过来，一下子将两人之间的距离隔开，并且一把捂住他的嘴巴，把他推开。

    “如果是个大美女，我倒是不介意再躺一会儿，你，还是算了吧”，一个声音软弱无力的飘起。

    那大汉听了心里一惊，低头看着还没有睁开眼睛的魏晨东，手指颤抖地道：“东哥……”。

    张昌云众人也听到那轻微的声音，不可思议的望着魏晨东，张昌云一把扑上来，不停的摇晃着魏晨东，声音颤抖着大吼着：“东哥，你快醒醒……”。

    其他兄弟眼睛一亮，立即蹲下身子，一齐叫喊道：“东哥，东哥，快醒醒呀”。

    稍久。

    “你们这帮家伙在鬼叫什么啊，老子的春梦都被你们打断了”，声音又响起，虽然很轻微，但还是传入了众人的耳朵，而且，众人也看到了魏晨东嘴唇的颤动，这话是他说的不假。

    几个呼吸之后，魏晨东悠悠的睁开了双眼，深吸一口气，活着的感觉真他娘的好。

    众人立即上前，手忙脚乱的把他扶起，推开众人，魏晨东扫视了一下四周，有些费力地道：“我还没那么衰，现在情况怎么样？”

    听了言语，众人神色一阵黯然，本来今天还在喝酒的兄弟，转眼就天人两隔了，如何不让人伤感。

    “东哥，我们损失了三个兄弟”，张昌云小声的道。

    魏晨东听了长叹一声，虽然比他预料的好，但兄弟们的牺牲还是让他倍感自责，自己将他们带出来，却不能将他们完好的带回去，而且看目前的情况，还得埋葬在异国他乡。

    “东哥，混我们这行的，损伤几个兄弟是正常的事，你也不要太伤感了”，众人立即上前劝说。

    魏晨东长叹一声，郑重的一点头，严肃而且有力的道：“阿昌，把几个兄弟的情况记下来，把抚恤金送到他们家人手上，每个月的薪水照发，也按时送到他们家人手中，对我们小刀会忠诚的兄弟，我们小刀会管他们一辈子”。

    魏晨东说得平淡，却是如此铿锵有力，掷地有声，众人听了先是一愣，接着浑身颤抖，热血澎湃，眼中闪着精光，可见心中的激动。

    魏晨东的这套做法基本上是按照他自己生活的那个年代来办的，但这里却是民国，一条命并不比一头猪或者一匹马值钱多少，死了谁会管你，但魏晨东却不这样，他不但给抚恤金，而且每个月的薪水都会交到兄弟们的家属手上，这样，就让他们没了后顾之忧，对帮会就会更加忠心，做事也就会更加卖命。

    张昌云等兄弟激动是完全可以理解的，不说小刀会，就算一些知名的帮派，对死难兄弟的待遇也没有这么丰厚，能稍微赔点钱就够你感恩戴德了，还会给你个死人发工资，别说门儿，就连个小洞都没有。

    “东哥，我一定照办”，张昌云兴奋的一点头，但转念一想，又无奈地道：“可是东哥，这样一来，帮会的负担可就大多了”。

    其他人听了也都能意会，一个死人，又不能为帮会做什么，却还要领钱，虽然他们也非常期盼这样的待遇，但也知道这将是一个多大的负担。

    “阿昌，不要说了，我知道，除非小刀会没了，不然，这样政策就要贯策始终，如果做不到，是我魏晨东无能，我也没脸再当这个大哥了”。

    众人听了久久无语，但紧握的拳头却是暴露了他们心中的激动，难道这样的大哥还不值得自己去卖命吗？

    拍拍众人的肩膀，魏晨东看着躺在地上三位兄弟的尸体，凝视良久，道：“把兄弟们带到一个安静的地方火化，然后带回去，交到他们家人手上”。

    话音一落，几位兄弟立即去找一些东西，准备做几个简易的单架，用来抬兄弟的尸体。

    “把这几个印度阿三给我赶进去”，魏晨东瞄了一眼几个被捆绑的印度人，声音一冷道。

    张昌云也是目光一寒，不由分说，带领几个兄弟连踢带踹的把几个家伙丢进了墓中，然后迅速填埋土，踩结实了，跟着魏晨东默默的行向远方。

第二十七章 阴魂不散

    魏晨东带兄弟们到一个安全点的地方，把三位兄弟的尸体火化了，骨灰用盒子装了起来，准备带回去。WWw,QUAnbEN,cOM

    一夜就在这拼搏和忙碌中度过，转眼天边就出现了鱼肚白，随即慢慢的开始大亮。

    又是一个阳光明媚的早晨，查瑞斯的心情特别好，所以今天起得也是比平时早很多，太阳还没晒到屁股就起床了，开着一辆崭新的别克车，后面还跟着一辆载满人的卡车，带着一群狐假虎威的手下，浩浩荡荡的朝目标行进而去。

    查瑞斯一路吹着口哨，时不时的还哼两声英文歌曲，居然还放下身分和小弟们开起了一些玩笑，可见心情的愉悦。

    见查瑞斯高兴，这帮印度人也高兴不少，因为，主子一高兴，他们的日子也就会好过很多，不用那么胆战心惊了。

    “魏晨东，希望你还活着，这样，我才会有乐趣呀，哈哈……”，查瑞斯一阵手舞足蹈的，放浪的笑着。

    昨晚的那处墓穴已经越来越近了，视线可即，在汽车的飞速行进下，几个呼吸之间便已经到达。

    众人一股脑的的下了车，目光所即，一阵发愣，怎么没看到昨晚上那留下的五人呢？还有那几具尸体居然也不见了，而且洞口好像被动过。

    查瑞斯瞪着蓝色眼睛微思着，感觉有点不妙了，立即手一挥，指导几人上前开始挖洞，看魏晨东还在不在里面。

    几个印度阿三不敢废话，开始动手挖起来，可他们也没想过会挖洞，所以出门的时候也没带工具，只能随便找些能揍合着用的工具上了，但速度却是慢很多，这让查瑞斯很不满，对着几人就是踹屁股几脚。

    最后的结果自然不言而喻，查瑞斯除了见到那几个活活被憋死的印度人之外，什么也没看到，连墓穴里面的宝物都被魏晨东搜刮得连毛都不剩，只剩下一具干尸，可他对木乃伊又不感兴趣，查瑞斯可谓什么都没得到，只得大骂印度人都是饭桶，难怪叫阿三，充其量只算得上是三流货色。

    气急败坏的查瑞斯见人就上去踢两脚，歇斯底里的叫这些惶恐的印度阿三去找人。众人像大赦一般，四散逃跑一般乱窜。

    查瑞斯是真的很后悔，他是想魏晨东活着，前提是在他的掌控下，可现在，居然在这么好的机会都让这个家伙跑了，如何让他不气，查瑞斯对魏晨东的恨意是无法形容的，那家伙不但抢走了他心爱女人的心，而且还暗算他，居然让他和一个畜生发生了那种关系，足足萎了一个多星期才敢去碰女人，直到现在，只要一做那种事情，就会让他想到那个场景，生怕自己一觉醒来，枕边睡着的却是一头猪，可谓这件事已经在他心中形成了一层浓浓的阴影，想去掉，可不是那么容易的，首先得将魏晨东干掉。

    怒不可竭的踢了别克车一脚，痛得嘶牙咧嘴，只得破口大骂，活像个被人**了一百遍的怨妇。

    查瑞斯一人坐在豪车内抽着闷烟，不一会儿，烟头丢了一大把，却没见到一人回来回报，真恨不得枪毙几个，如果不是这帮印度阿三办事不利，怎么会让魏晨东从眼皮子底下跑了。

    正当查瑞斯等得快发飙的时候，却见一个家伙从远处屁颠屁颠的跑了过来，好像吃了兴奋剂一般，劲头十足，狠狠地摔了一跤后，却是没耽搁一秒钟，一轱辘从地上跑起，边跑边整理衣服，一下子冲到查瑞斯面前，歪歪扭扭的敬了一礼。

    查瑞斯倒不在乎这些，迫不及待的问道：“有什么发现？”

    “先生，我跟着一些细微的痕迹，发现了这个”，那家伙眼睛一亮，快速的递上来一个东西。

    查瑞斯接过一看，眼睛一亮，这个东西，他死都记得，不正是魏晨东上次给他吃的药丸装的小瓶吗？

    “好，抓到魏晨东，我重重有赏”。

    那家伙激动得不停点头。

    “快通知所有人集合”。

    不一会儿，跑出去的人都回来了。

    “巴鲁，你带一些人留下来继续搜索，看有没有新的线索，其他人都跟我走”。

    经过几次打击，查瑞斯确实变聪明了不少，他怕这瓶子是魏晨东故意留下来迷惑他的，所以还是留下一批人搜索这里，而自己则带着二十多号人按着那个方向追去了，他知道魏晨东人数不多，自己这些人装备精良，而且人数众多，足够对付了。

    魏晨东一行人继续一路向北，在经过一个小城时，买了一辆二手车，然后配备了一些食物，就风风火火的继续赶路了。

    由于魏晨东先前是靠走路的，所以自然跑不过四个轱辘的查瑞斯众人，他们前脚刚走，查瑞斯一行人就来到了小城，没花多大代价就打听到了魏晨东一行人的去向。

    清楚了魏晨东一行人的去向，查瑞斯的心情好了不少，安排两人回去把那留下的人带来和自己回合，并立即给魏晨东可能去的城里打去电话，叫那里的人，看到几个中国人就先控制起来再说，并把魏晨东的样貌大致描绘了一番，自己却是又带着人继续赶了上去。

    查瑞斯以前办事可没有这么用劲，这次不但亲自出马，而且毫不拖泥带水，立厉风行，可见魏晨东对他的打击也不是一点好处都没有，最起码将他培养成了一个人才。

    魏晨东一行七人挤在一辆破旧的汽车内，后面几公里远的地方跟着追来的查瑞斯众人，不过，貌似魏晨东一行人还不知道后面有人追来了，明显查瑞斯一行人的交通工具更加先进，所以，双方的距离正在不断拉近。

    出奇的是，魏晨东一行人却是再也没有进过任何一个城市，尽量找一些偏僻的地方行走，最后，车子不能走了，弃车徒步而行。看着眼前的这辆破车，让追上来的查瑞斯一行人气急败坏。

    本来是准备等到后面的人跟上来再继续追，但查瑞斯又怕魏晨东跑得无影无踪，估算了一下自己的实力，觉得在突袭的前提下，应该不会有大问题的，魏晨东又不是三头六臂，上次还不是让自己差点儿搞死了，牙一咬，带人继续追了上去。

    魏晨东众人虽然一直在不停的赶着路，但大家的精神依旧抖擞，因为大家都看到了自己崇拜的大哥正陪着大家一起吃着苦呢，谁还会有怨言。

    “兄弟们，再加把劲，我们就会到达目的地了”。

    “哦，好嘞……”众人大吼一声，以振奋疲惫的心神。

    后面的查瑞斯依旧不紧不慢的跟着，接过一个印度人递过来的一根烟头，查瑞斯的笑容更加灿烂了，因为这烟头的牌子就是中国的。

    “魏晨东，这次我再也不会给你机会了，我会百倍的万倍的偿还你的”，查瑞斯的眼神中充满阴毒，让人一阵不寒而立。

    “给我加把劲儿，加快脚步，追上去”。

    查瑞斯更来精神了，其他人就更加不敢怠慢，这些印度人不明白这公子哥居然也能吃这种苦，真是人不可貌相啊。

第二十八章 到底是谁算计谁？

    魏晨东和一行人终于在一片荒凉的小山丘处停下了,周围是一片杂草重生的小树林，毫不起眼的样子。wwW。qUanbEN。cOm

    “东哥，现在就挖？天还没黑呢”，张昌云疑声问道。

    “嗯，没事，这里应该没多少人会来，而且，要不了多久，天就会黑下来的”。

    既然魏晨东这样说了，张昌云也不废话，带着兄弟们轮流干了起来，令他们惊奇的是，没用多久居然就挖通了，因为这山丘压根儿就是空的，地下面是一处墓葬群，当然，这些事情，魏晨东肯定是知道的，但他不会说的，立即带着几人下去了。

    就在他们刚下去不到一个小时，查瑞斯一行人却是找上来了，看着翻出新土的洞口，众人立即意会，魏晨东一行人肯定就在里面。

    “先生，要不我们扔几颗炸弹进去，把它们闷死在里面”，一个印度阿三出主意道。

    “蠢猪，一个失败的办法还用，他们难道不会再另外挖一个出口出去？”查瑞斯自认为上次的失败，是因为困在里面的人又另外挖了一个出口出去，然后迂回过来把那几个印度阿三干掉的。

    那人听了讪讪一笑，慌张的退到一边。

    “都给我隐避起来，守在洞口，等他们出来，听我命令，再开火”。

    “是，是……”

    一阵行动，一行人在查瑞斯的安排下准备就绪，尽等魏晨东众人出来，给他们当头一棒，定让他们措手不及。

    天，渐渐黑了下来，可魏晨东众人毫无出来的迹象，查瑞斯真等得不耐烦了，真恨不得立即冲进去，但理智战胜了冲动，查瑞斯还是耐着性子继续等待着。

    又不知过了多久，天已经完全黑了下来，查瑞斯狐疑的瞄着洞口，思索着要不要派两个人去探探风。

    “东哥，那边有个出口，我们把这些东西拿了，就直接从哪个出口走吧，也省了不少路程”。

    突然，一个声音从地下传了出来，在寂静的黑夜中出奇的响亮，自然也让外面的人听到了，那些印度阿三听不懂，可查瑞斯却是听得呱呱的，一字不落的进入耳中。

    “糟糕”，查瑞斯暗道一声不好，千算万算竟然没有算到这一步。

    眼珠子转了几圈，查瑞斯又耐着性子等了一会儿，见一点动静没有，生怕魏晨东从另外的出口跑了，牙一咬，手一挥，立即带领众人朝洞口奔去。

    “你，你，还有你……”手指连点，再对着洞口一指。

    几人咧咧嘴，可在查瑞斯枪口的威胁下又无奈，只得小心的从洞口钻了进去，查瑞斯立即竖耳听着，稍久都没有听到枪声，不一会儿，一人上来了。

    “先生，我们的人安全进去了”，一出洞口，那人立即汇报道。

    查瑞斯气得脚一跺，狠狠地道：“留几个人在外面，其他的人都跟我下去”。

    不再多想，一行人在查瑞斯的带领下鱼贯而入。

    一进入地下，查瑞斯也是眼睛一亮，没想到这里一片通明，到处点着火把，显然是魏晨东一行人干的，而且他也没想到有这么大个墓葬群，暗恨来晚了一步，东西肯定被魏晨东搜刮一空了。

    不明白魏晨东为什么对这些墓葬一找一个准，他们英国人在这里呆了那么久都没有那么厉害，难道魏晨东的那个门派真的如此这般厉害，是先知？这简直扯卵蛋，上次如果不是自己太大意，魏晨东早就死翘翘了，要是先知的话，恐怕完蛋的就是自己这些人了。

    接受过西方正规教育的查瑞斯，自然不大信这些东西，相信先知，还不如相信那不知道在哪里的上帝。

    查瑞斯在众人的保护下，开始小心搜索起来，主要是想找到另外的一个出口。

    一行人逐渐的向内摸索进去。

    突然，“砰”的一声脆响，一下子打破沉静，一个印度人不可思议的仰面栽倒。

    紧接着，又是“砰砰砰……”的一阵炒豆子般的暴响，一个个印度人不明所以的倒下。

    “呀……敌袭”。

    不知谁大叫了一声，这些家伙立即吓得四处慌乱躲闪。

    “咻咻……”几个正冒着白烟的东西被丢了过来，查瑞斯瞳孔一阵放大，不可思议一般，亡魂立即直冒，踹了面前印度人一脚，立即连滚带爬的跑开。

    那被踹倒的印度人刚好一下子扑倒在那冒烟的炸弹上面，还没让他从惊恐中恢复过来。“轰”的一声暴响，地动山摇，仿佛要把这山丘都震塌一般，上面的土屑不时的被震落，这阿三当场就被炸成了碎片，四处血雾翻飞，死得连渣儿都不剩了。

    经过一轮劈头盖脸的打击，查瑞斯带进来的一行人，挂掉了一大片，完好的也就剩下五六人，正惊恐的躲在一旁不敢有作为。

    查瑞斯也是莫明其妙，不知道为什么会突然遭到这般打击。

    “嘿嘿，查瑞斯先生，我们又见面了，你还好吗？”听到那连做梦都熟悉的声音，查瑞斯的脸色一阵变幻，怎么会这样？

    “魏晨东，你不是已经从另外的一个洞口走了吗？怎么会在这里伏击我们，难道你知道我们要来？”查瑞斯到现在还不明白怎么回事。

    哼哼，为了此时此刻，老子可是计算了好久，魏晨东心中恨恨的想着。

    魏晨东可谓一离开先前那墓穴就在计算，他知道查瑞斯是不会甘心的，同样，他自己也不甘心，所以，在一路上，故意露出一些破绽，但又不是很明显，不会让你怀疑是他在设局，如果只是为了挖宝，他不会先到这里来，路途中还有几个比较近的，但是，为了对付查瑞斯，这里的环境最合适，所以，魏晨东毅然选择了这里，一路牵着查瑞斯的鼻子，把他们一行带到了这里，打通洞穴，留下张昌云和另一位兄弟在外面，然后，隐晦的牵出一条细绳，在两头系上个空竹筒，制成一个简易的传声筒。张昌云在外面隐避处观察着查瑞斯一行人的举动，觉得时机到了，然后轻敲了几下竹筒，一个行动暗号而已。

    这边的兄弟立即意会，就故意大声说发现了另一个出口，众人要从那里离开，引查瑞斯下来，果然，等不及的查瑞斯中招了，一头扎了进来，进入魏晨东的埋伏圈。

    查瑞斯脸色变幻不定，四处瞧着，看到离自己不远的洞口，暗暗思索了一下，立即招集剩下的六人，他知道，留下来只有死路一条，唯有拼着从洞口出去，说不定还有反击的机会。

    “跟我一起冲出去，谁要是拖后腿，看我不崩了他”。

    几人立即掏出炸弹，弦一拉，胡乱的就扔了出去，“轰轰轰……”的一阵炸响，地动山摇，土屑纷飞，烟雾弥漫。

    一行七人趁机疯狂的朝洞口冲去，只恨爹妈干嘛不是畜生，不然，生出的自己也是四条腿了，跑得肯定快些，两个印度阿三跑得最快，最先钻入洞中，查瑞斯暗恨，这帮家伙，冲锋陷阵的时候比蜗牛还慢，逃跑的时候比天牛还快。

    又有两个印度阿三跑到洞口，跳脚就要上去，却是被趁机赶上的查瑞斯一把拉开，这两个家伙准备甩手就是一巴掌，但看清楚是查瑞斯，立即缩手了，干脆一人抓起查瑞斯一个肩膀，一提，直接把他塞入洞中，暗骂真是废物，连逃跑都不会。

    “砰砰……”的几声枪响，跑在后面两个肥胖的印度阿三一头栽倒，直接嗝屁着凉，剩下的两个一阵屁滚尿流，想也不想，对着前面还慢腾腾查瑞斯的屁股就是一把子，现在命要紧，还管他是不是主子，你还别说，被枪把子砸了一下的查瑞斯，还真的跑快了不少，跑了一段距离，突然的一转头，对着那砸他的家伙就是一枪，那家伙直接两眼一翻，身子一软，躺下了，另一人看到查瑞斯那黑洞洞的枪口，立即吓得停下了，在原地手足无措的样子。

    “砰”的一声，这个正在慌乱的摇摆着什么印度舞的家伙，直接被魏晨东一枪爆头，头盖骨都被掀飞了，查瑞斯见了吓了一大跳，嘴边一阵不停的叽哩咕嘟的大叫着向洞口跑去。

第二十九章 送你个新鲜大美男

    查瑞斯就这样带着两个手下慌乱的从洞口爬出，可刚一上来，呼了一口新鲜空气，整个人就僵住了，还没反应过来，枪就被卸了。WWw.QUAnbEN.COm

    “砰砰”的两声脆响，那两个印度阿三直接仰面栽倒。

    现在的查瑞斯终于看清楚了，面前的这两人不正是魏晨东的手下吗？他们怎么会在这里呢？看着脚下的五具尸体，三具是先前留下看守的，二具是刚好被杀的。

    现在的查瑞斯完全成了一个光杆了，浑身一阵瘫软，一屁股坐在地上，本来就很白的脸色，更显惨淡了，在如此黑夜中像僵尸一般。

    张昌云想也不想，嘿嘿一笑，提起一滩烂泥的查瑞斯就向洞中行去。

    看到张昌云把查瑞斯送下来，魏晨东淡淡一笑，上前拍拍查瑞斯的脸蛋，含笑道：“查瑞斯先生，这可不像你呀，我还是喜欢看你意气风发的样子，那样多迷人哪”。

    看到魏晨东，查瑞斯脸色一片煞白，惊恐地道：“魏晨……魏先生，你打算将我怎么办？”

    “嘿嘿，怎么办？等会儿你就会知道了”，魏晨东若有意味的道。

    不等查瑞斯说话，魏晨东手一挥，几人带着查瑞斯向里面行去，终于到了一个豪华的侧室里面，魏晨东头一摆，两个兄弟立即意会，上前拽过查瑞斯，把他反绑起来。

    “嘿嘿，查瑞斯先生，我知道你喜欢美女，君子成人之美，所以，我今天送你一个免费的，哥们够厚道吧，保准你会喜欢，她更喜欢”，魏晨东充满笑意的脸对着查瑞斯道。

    查瑞斯蓝色的眼睛中充满惶恐和无措，知道这样的魏晨东不是和善，反而可能是相当的危险，以自己与他的关系，肯定是危险的微笑了，这才是真正的笑里藏刀啊。

    “把他请进去”，对那华丽的棺椁一指，魏晨东狠声道。

    两个兄弟立即阴寒一笑，砸开棺材盖，然后一把拉过凄厉惨叫，哭爹喊娘的查瑞斯，连拖带拽，硬是把查瑞斯塞入到棺材里面。

    而那棺材里面，此时正躺着的是一具干尸，虽然经过不知何久，但尸体却是保存得完好，只是干枯了，看其打扮，肯定是一位女性，而且能得到这般待遇，想必她的身份也定不简单。

    进入棺材，一脚踩在干尸身上，查瑞斯遍体生寒，更加歇斯底里的叫了起来，口水鼻涕直流，此时的形象与当初意气风发时，相差是何其的大啊，任你如何高高在上，当你摔下的时候，还不照样像臭虫一样。

    查瑞斯不顾形象的不停哭求，恨不得立即去做个变性手术，然后对魏晨东以身相许，可魏晨东丝毫不心软，目光一狠，对着正在里面蹦达的查瑞斯后背就是一把子，直把他砸得向前扑倒，由于双手被反绑，没有依托点，查瑞斯的身子立即直挺挺的向前扑去，直接向女干尸压了上去，令人不可思议的是，刚巧不巧的，查瑞斯的嘴唇刚好一下子印在了干尸的嘴唇上面，来了个亲密大接触，只是不知道他的感觉如何。

    回过神来的查瑞斯，抬头看了一下离自己面部只有几公分远的那张干枯的脸，白眼一翻，直接晕了过去。

    魏晨东几人看到也是腹中一片翻腾，就算怀孕的妇女恐怕都没这种气势，哇的一声，几人先后吐了，只差没把大便也吐出来，几个小弟也是暗赞东哥整人还真有一套，不死，也得恶心死啊。

    “盖棺”，看了一眼不知死活的查瑞斯，吐得有些脸色发白的魏晨东有气无力的道。

    两个兄弟拖着疲软的身子立即上前，看了一眼和女尸相偎在一起的查瑞斯，暗暗咧嘴，真是够让你消魂的吧，抬起棺材盖合了上去，噼哩叭啦的一通敲击声，把棺材死死的钉上了。

    魏晨东想了一下，举起手中的枪，对着棺材的横侧面开了几枪，几个窟窿立现，他可不想让查瑞斯一下子就被闷死了，先让他崩溃一阵子再说，然后再让他在里面活活饿死，这样才能达到对他的最大惩罚。

    众兄弟看了也是直咧嘴，暗道东哥对敌人真心狠，不过还好，对自家兄弟是没话说，但也没人去同情查瑞斯，如果今天失败的是自己，还不知道自己等人是如何下场呢。

    “嘿嘿，美女，拿你点东西，送你一个新鲜的20世纪大美男，这笔交易不亏吧”，对着那棺材道了一声，魏晨东一挥手，立即带人继续搜刮财物起来。

    你还别说，查瑞斯虽然人不咋的，但相貌却是没话说，说句良心话，魏晨东自认比不上，但这又能怎样，他喜欢的女孩子还不是被自己抢了过来，现在在自己手上还不是连条狗都不如。

    这处墓葬群非常不错，让魏晨东搜罗了不少宝贝，可能真是墓主对查瑞斯这个小白脸比较满意，竟然也没有发生闹鬼闹怪的事件，整整折腾了一晚，众人这才带着丰盛的宝物，将尸体处理了一下，勿勿离开。

    “东哥，我们下一站去哪里？”一兄弟高兴地问道。

    “下一站，回家”。

    “回家？就这般回了”，那人显然对这段时间大发死人财比较兴奋，所以有点不甘。

    “对，回家，查瑞斯突然下落不明，可能会引起英国人的震动，我们就有可能会暴露，再者，我们这趟收罗的东西已经不少了，足够我们花消一段时间，而且这些宝贝放在这里又不会跑，迟早是我们的”，魏晨东淡淡一笑道。

    众兄弟听了直点头，觉得魏晨东说得有理。

    “可东哥，回去的路不是南下吗？”

    “呵呵，南下？北上不才是祖国吗？我们不走水路，改走陆路”。

    走陆路就走陆路，众人也不多言，对魏晨东的安排是佩服的很，这次干掉查瑞斯的计策可谓是魏晨东一手主导的，完全将其玩弄于股掌之中，恐怕直到死，查瑞斯还不明白，究竟问题出现在哪里？难道就因为魏晨东是传说中的先知？对未来的事情了如指掌？

    魏晨东不再废话，直接带着众人一路北上，准备偷渡回国，这时候的中国很乱，根本谈不上什么边防，印度更是直接在英国人的控制下，再加上魏晨有手机的定位，所以偷渡对他来说，简直易如翻掌。

第三十章 不会拍马屁的家伙

    成功进入西藏，魏晨东想办法弄来了一些马，并且购置大量青稞酒，酥油茶，甜茶等西藏特产，将文物隐藏在这些产品内，以到西藏进货的商人为名，掩人耳目。wWw.QUanBEN.CoM

    驰骋在广阔的草原上，一行人心旷神怡，饮上一杯青稞酒。魏晨东骑在马背上，畅饮了一口青稞酒，豪气顿生，嗓子一清，嘴巴一张。

    “长长的头发，黑黑的眼睛，好像在什么地方见过你……亲爱的姑娘，我爱你，生生世世……”

    “哇，东哥，你这嗓门儿要到上海的大世界或者卡萨布兰卡去唱，肯定是第一号舞男”，说这话的是一个小弟，叫**，年岁不大，却颇为机灵，同时也比较幽默，对魏晨东既敬重，又叹服，但平时并没有别人的畏惧，所以，也敢开魏晨东的玩笑，可这不但不让魏晨东反感，反而颇对魏晨东胃口，两人也时不时的能聊到一块儿去。

    魏晨东的原则就是，该严肃的时候必须得严肃，该放浪的时候还他娘的装什么纯。

    “嗯，紫阳说得不错，这倒是提醒了我，我们以后自己也开一家夜总会，我就当第一领唱，来个独特一点儿的，凭什么领唱都用女的是不是，这不是明显的重女轻男吗？”

    “哈哈……”众人一阵开怀大笑。

    “还没唱完呢，我要继续了”。

    “……让我走进你的世界和你在一起，亲爱的姑……”

    “砰”

    “咳咳咳……”正在魏晨东唱高音的时候，一声清脆的枪声传来，在这空旷的草原上异常清晰，也将歌声打断，更是让魏晨东岔了一下气，生生的一个娘字被吞进了肚子里，脸色涨得通红。

    “他娘的，难道不知道突然打断别人唱歌是很不礼貌的吗？你就算不上来索要签名也就罢了，居然还打枪”，魏晨东一阵骂骂咧咧的，是哪个缺德鬼这般不识趣。

    几位兄弟听了也是直咧嘴，这可是枪响啊，明显是有什么事情发生，自己这些人身藏重宝，危险之极，这东哥居然还有心思放声歌唱。

    “东哥，你看”，张昌云手指指向左侧方，对着魏晨东道。

    魏晨东用手摭着眉沿，放眼望去，只见一骑向这边飞驰而来，并且在其后方正有几骑飞快的追上来。

    “先停下，等会儿看我眼色行事”。

    听到魏晨东的命令，大家立即停下马，暗自戒备起来。

    在不远处，最前面的一骑也是发出了魏晨东一行人，停顿了一下，主人居然策马向这边行来，张昌云几人立即高度戒备起来。

    “蹬蹬……”，马蹄声越来越近，魏晨东的眼睛一直注视着那马背上的主人，到近处这才看清。居然是一个美丽的姑娘，二十岁左右的样子，长得眉清目秀的，一身藏族服饰，只是皮肤有点黝黑，这也与地域有些关系，西藏人一般都是比中国其他地方人要稍微黑一些的。

    “老天爷真是给面子，唱一声亲爱的姑娘，他还真就送来一个，不过看似有点无福消受啊”，看着那女孩儿后面追上来的几骑，魏晨东心中思索着。

    “几们汉人朋友，我叫卓玛，请你们救我，我爸爸是富商尼玛次仁，他一定会很感激你们的”，那女孩儿一上前，未下马就急声道，脸上充满惶恐，显然有些走投无路的感觉。

    “美女，我们是正经商人，并没有多大势力救你呀”，魏晨东也看出了后面追的人是马匪，这些家伙是一群狼，惹上他们是很麻烦的，自己身上那么多重宝，出事了，可哭都来不及，这些事情，还是尽量少掺合为妙。

    听了魏晨东的话，卓玛脸色一白，又准备出逃了，但回头一看，小脸吓得通红，原来，后面追来的五骑已经对她形成了半包围，只有魏晨东后方的一条路可走了，现在前面有魏晨东一行人挡着，绕路的话也会耽搁一些时间，本来自己的骑术就没有后面那些人好，这样一来，肯定会被追上，那结果是她想也不敢想的，只得又把期盼的目光看向魏晨东，这是她最后的一根救命稻草了。

    “这位大哥，你行行好，救救我吧，我爸爸一定会给你很多钱的”，卓玛的眼泪也无声无息的掉了下来，女孩儿遇到马匪，最后的结局肯定是很可悲的，她可不想这样。

    看着围拢上来的马匪，魏晨东的目光凝聚了起来，突然，眼睛一亮，疑问道：“你说你爸爸叫什么？”

    看着魏晨东瞄来的惊疑眼神，卓玛也是吓了一跳，不知他是认识他父亲还是跟他父亲有仇，但还是弱弱地道：“尼玛次仁”。

    “哦，知道了，剩下的事情就交给我了”，魏晨东意味深长的道了一句。

    听了这话，卓玛立即策马到魏晨东后面，惊恐的看着前面的马匪。

    马匪五骑在前方十几米处停了下来，并未下马，也是戒备的看着魏晨东几人。

    “几位朋友，我们是秃鹰帮的，我们的目的只要那个女孩儿，并不想和你们有什么瓜葛”，最前面的一个看似头目的大汉用藏语嚷道。

    这些话，魏晨东自然听不懂，转头望向卓玛。卓玛看到他瞄过来的眼神，也知道是什么意思，小手不停的搓捏着衣角，脸色一阵踌躇不定，最后脸色一白，小声的将意思翻译了一下，并没有欺瞒。但解释完了之后，眼神中却是充满无助，生怕魏晨东真的会不管她，而把她交出去。

    魏晨东对她微微一笑，然后转过头，对着那头目道：“我们是云南黑龙帮的，帮主石黑龙，手下弟兄两千六，枪支三千八……”

    魏晨东大势吹嘘一番后，头对卓玛一摆，后者立即意会，快速翻译过去，但聪明的她立即意识到不妙，这不是刚脱出狼口，又进虎口吗？

    对面马匪听了魏晨东的话语，面色也是变幻了一下，那头目疑问道：“那你待如何？”

    “也没什么，这姑娘主动投靠我们，几位兄弟就卖个人情，让与我们几兄弟得了，这个人情我们黑龙帮记下了，以后进驻西藏，定会厚报今日之情”，魏晨东淡笑道。

    卓玛听了脸色一白，开始准备想退路了，可还没等她反抗，张昌云几人已经把她围住了。

    “卓玛小姐，帮忙翻译一下”。

    “你混蛋，你杀了我吧”，看着魏晨东嘻笑的表情，卓玛立即怒目而视。

    魏晨东听了，也是脸色一板，立即掏出枪来，对面几位马匪一惊，立即戒备起来。魏晨东看也没看他们一眼，枪一抖，一下子顶上卓玛脑门上，后者脸色一白，但还是强自镇静起来，魏晨东暗道这丫头不错。

    对面马匪见到这种情况，也是大急，哇哇哇的说着什么，虽然魏晨东听不懂，但也大概能猜出什么意思。

    眼珠子一转，“扎西德勒……”魏晨东只会这一句，就挥舞着手不停嚷嚷起来。

    对面的马匪一愣之后，认为可能是魏晨东答应了他们的条件，也不停的扎西德勒起来。

    “砰砰……”突然一阵枪响划破长空，魏晨东一边继续的高喊着扎西德勒，一边双枪怒发，不停的朝对面射去，那头目第一时间身中两枪，口中的一个德字还未说完，就不可思议的一头从马上栽了下来，其他四人一阵大惊，还未等他们反应过来，又是“砰砰……”的一阵暴烈声，张昌云几人也几乎在同一时间开火，三人当场翻落下马。

    最后一人也是反应机灵，头立即一低，马身一侧，立即飞逃而去，他连枪都没有，还玩个屁，直接选择跑路了。

    见那人逃了，魏晨东立即策马追上。呼呼风声从耳边刮过，魏晨东定睛看着前面那人。

    “砰，砰……”的几声枪响，见那家伙在马背上还依旧活蹦乱跳的，魏晨东直摇头，在马背上打枪还真的不容易，要在合适的地方做合适的事还差不多，如果换个姿势，就得练练了，正如大便进厕所，嘿咻在床上，但如日军那种喜欢在田中或者松下的除外。

    魏晨东的几枪虽然没打中，但把那家伙吓得确实不轻，慌乱之下，抽出一把匕首连捅马屁股，那马受惊之下，果然跑快了不少，魏晨东的骑术本身就不是很好，跑快来更受不了，一抖一抖的，一点节奏感都没有，一会儿就被拉下了一段距离。

    那人见甩开了一点距离，就更来劲了，我插，我插，我插插插，手中的匕首不停的擢在马屁上，估计这匹马也是郁闷得要死，别人拍马屁，这家伙却是不要命的捅马屁。

    “砰”的一声。

    “吁……”马一声惨叫，原来那马屁又被后面那打枪的家伙不小心击中了，马的后腿一崴，身子一侧，就一下子翻倒了。

    “啊……”那家伙从马背上一下子翻下来，好死不死的被马身子一下子压住了腿，这样，就算不残废，估计也断了。

    魏晨东看了一眼那已经被捅成稀巴烂的马屁，摇摇头，这位仁兄太不会拍马屁了，如果好好的拍两下，凭自己的马上枪法，想干掉他，还真有点不容易呢，这下好了，活该他短命。

    干掉这个家伙，魏晨东暗道以后要练习练习马上技术了，虽然自己那个年代这种骑兵没什么用，但这里不一样，骑兵还是比较牛逼的。

第三十一章 美女同行

    策马奔回，老远就看到前面几人一阵骚动，不明白出了什么事，快马加鞭赶了过来，正见被张昌云几人围着的卓玛正用匕首架在自己脖子上。wWw、QuANBEn、Com

    魏晨东不明所以，疑惑的看着张昌云问道：“你们非礼她了？”

    “东哥，怨枉了，这是你的女人，我们哪里敢动”，一个小弟立即出声道。

    “噗……”，魏晨东都要直接吐血了，还没开始，都成自己女人了，女人什么时候变得这般便宜了，不然的话，老子直接来个**八千好了。

    懒得理那瞎掰的家伙，魏晨东又策马上前了一些。

    “臭流氓，大坏蛋，不要过来，不然，我死给你看”，见魏晨东走近，卓玛立即小脸涨得通红，握住匕首的玉手也是紧了紧，看来心里也是非常激动，搞不好，还真的什么事情都做得出来呢。

    “哎呀，我说卓玛小姐，你这是什么意思呢？我们好不容易把你救下来，你却这样，那不是让我们白忙活了一场吗？太浪费人感情了吧，好不容易来次英雄救美，你起码也让结局稍微完美一点吧”，魏晨东两手一摊，无奈地道。

    “哼，你这个大坏蛋也称得上英雄，那小鸟也称得上雄鹰了”，卓玛怒目而视地道。

    “呃……”这丫头这话说得，怎么让人听起来那么别扭呢？小鸟成雄鹰，貌似很难啊，就算涂再多的印度神油估计也没什么用，因为那等级相差实在太悬殊了，那通天鼠就是个例子，这小子在晚上一般是不敢跟魏晨东他们一起聚会的，经受不住打击啊，也就只好整晚在网上溜达，可没想到，无心插柳柳成荫，居然熬成了个黑客出来，第一时间，通过过硬的技术，硬是抓住了魏晨东这些家伙的把柄，以后他们也就再也不敢打击他了，不然，把这些家伙在天上人间的镜头在网上人肉一下，估计让他们死得比谁都惨。

    “那卓玛小姐，去拉萨怎么走啊？”魏晨东翻翻白眼，问道。

    卓玛听了一愣，秀目瞪得大大的，但还是左手玉指一指，道：“从这个方向，一直走，前面就会有大路，直通拉萨”。

    “哦，好的，谢谢了”，魏晨东淡笑一声，头一摆，道：“走，兄弟们，上路了”。

    卓玛听了心里一紧，马上暗自戒备起来，可接着就让她莫明其妙了，魏晨东几人谁也没再理她，自顾自的策马，开始起程了。

    魏晨东行进了几步，停了下来，转头朝卓玛一笑，卓玛眼睛一直是盯着他的，此时见到也不禁脸色一红，这家伙看起来也不是那么可恶嘛。

    “卓玛小姐，这里有些水和干粮，应该足够你支持一段时间了，不过要小心哦，说不定，里面有蒙汗药呢，哈哈……”，魏晨东扔下手中的包裹，狂笑一声，策马转身而去。

    “我看见，一座座山，一座座山川……”。

    远方飘起一阵男高音的声音，只是这高音唱起来，怎么像以前自己听到的杀猪声呢？卓玛远眺着已成黑点的魏晨东众人，心中突然充满一阵失落。

    聪明的她也慢慢的发现了事情的不对劲，她好像听魏晨东两次对自己的介绍，记得先前向他救助的时候，他只说他自己是商人，后面，马匪来了，他又说自己是黑龙帮的，这两个身分明显有一个是假的。再稍微一想，卓玛就知道，这第二个身分假的可能性最大，什么黑龙帮在云南有几千人，几千条枪，根本就没听说过嘛，而且，那有土匪抢了美女不要的，当然，卓玛对自己的相貌是相当满意的，说自己是美女，有哪个敢不服，用三斤粉黛砸死他。

    卓玛上前将魏晨东丢在地上的包裹拾起，翻出一个水袋，拧开盖子，咕嘟咕嘟大口喝了起来。

    “骗人，明明是青稞酒嘛，还说是水”，大喝了一通，心田舒爽不少，用玉手擦了一下朱唇，立即策马而去。

    “……那就是青藏高……嗷嗷……”魏晨东在马背上扯着嗓子练起了男高音，张昌云几人骑的马都不愿意跟他走在一起了，就是咱马生崽也没有这般痛苦啊。

    “吁……”

    “高……嗷……”

    “咳咳……”

    又一次高音被打断，再一次岔了一下气，魏晨东黑着脸，真的想把那不识趣的家伙，男的杀，女的奸，不男不女的劈两边，先杀掉男的一边，再用女的一边。

    “我日……”，魏晨东愤恨的一甩头，手指指向刚才声音传来的方向。

    “呃……”魏晨东不好意思的收回手，若无其事的。

    “先生，不好意思，打扰了你的雅兴”，卓玛尴尬的笑笑，刚才不知道这家伙唱向如此兴起，策马上来，没想到差点儿把他岔得抽过去了。

    “卓玛小姐，还有什么事吗？”

    “呵呵，是这样的，我先前听说先生也要去拉萨，我们刚好同路，我来做向导好了，也算我的一个小报答”，卓玛嫣然一笑道。

    “那卓玛小姐不怕我们……”

    “呵呵，当然不怕了，先生这么好的人，怎么会为难我一个小女子呢？”卓玛连连摆手道。

    “哦，不，不，不，还是不行”，魏晨东头摇得跟拨浪鼓似的。

    “不行？为什么啊”，原以为魏晨东一行人肯定会屁颠屁颠的答应，没想到这家伙居然直接拒绝了，真让卓玛倍受打击，难道汉人和藏人的审美观念不一样？

    “卓玛小姐是一只美羊羊，而我们是一群灰太狼，羊入狼口，结果可想而知哦”，魏晨东还故意用手擦着嘴巴，做出一副放浪的表情。

    “咯咯……你这样真可爱”，卓玛看了立即掩嘴轻笑，引起旁边几个家伙一阵心神荡漾，差点儿从马上一头栽下了。

    “呃……”可爱，这词用得，魏晨东摇摇头，苦叹一声。

    “呵呵，羊入狼口不一定是坏事呀，说不定狼会爱上羊呢”，卓玛似笑非笑的道。

    草，这丫头思想还挺超前的，居然这个时候都知道狼爱上羊。

    “嘿嘿，连羊都不怕，我这狼还怕什么”。

    “哦，是吗？那灰太狼先生的本名叫什么呢”，卓玛掩嘴轻问一声道。

    “专吃羊的灰太狼，魏晨东是也”。

    就这样，卓玛加入了魏晨东一行中，她之所以加入进来，也是无奈之举，这乱世，一个姑娘家，独行还是蛮危险，特别是她这么漂亮的那种，魏晨东自然也知道她的想法，但一个大男人怎么也不会如此不近人情的把这般美女拒之门外吧，这是对自己最大的犯罪。

    “卓玛，你怎么会一个人跑出来，还被马匪追呢？”魏晨东看了一眼卓玛，问道。

    卓玛听到，脸上立时露出伤感的表情，悲伤地道：“我不是一个人出来的，是和德仁叔叔他们一起，德仁叔叔是爸爸的得力助手，爸爸没有儿子，我想学习一些经商方面的东西，好以后能帮帮爸爸，我们一个有二十几个人，押解着一大批货物准备回拉萨，可没想到，我们居然在这条路上也能遇上马匪，只能算我们倒霉了，德仁叔叔为了救我，特意引开马匪主力，万般无奈之下，我就带着两个一直跟着我的弟兄逃了出来，他们为了护卫我，都死了，马匪依旧不放过我，继续追了上来，直到遇到你们”。

    魏晨东拧眉听着，未语。

    “还不知道德仁叔叔他们怎么样了，都是我没用，我……”，卓玛声音一颤，眼泪不由自主的就掉了下来，看着魏晨东的眼睛充满期盼。

    “我不会回去救他们的”，想都未想，魏晨东直接拒绝了，他可不是那种女人抛个媚眼，就不知道外婆姓什么的家伙。

    “事情已经过去这么长时候了，只有几个结果，要么那德仁被杀了，那么德仁杀了那些土匪，要么他跑了，还有就是……反正，不管出现哪种状况，我们回去都是吃饱了撑的，直接回拉萨一点儿都没错”。

    魏晨东还想到了第四种可能，但现在还只是猜想，所以也就没有说出来。

    见魏晨东心意已决，而且他说的话也没有错，卓玛这才思绪良久，打消了回去营救德仁一行的念头，毕竟魏晨东不肯去，她去了也没用，反而会拖累别人。

第三十二章 西藏局势

    “卓玛，出来混的，你怎么连枪都没有呢？”看到依旧伤感着的卓玛，魏晨东转移开话题道。WWw。qUanBen。COm

    “枪？我爸爸说，一个女儿家玩枪不好，以后……”，卓玛接着不好意思说出口，小脸微微一红。

    “怕以后嫁不出去是吧，哈哈……”

    “讨厌啦……”，听到魏晨东一语道破，卓玛脸色更红，羞得立马一蹬马鞍，马儿受惊向前一蹿，差点儿把她摔下马来，还好魏晨东反应快，一下子飞身把她抱住，这才没有受伤，但人却受惊了，低着头挣开魏晨东的怀抱，都不敢看他一眼，策马向前奔跑了一段，拉开了一些与魏晨东的距离。

    哎，这年头的女孩儿，害羞害羞得要死，大佳风范也，放荡也放荡得要命，荡气回肠啊，同样为女人，这距离，怎的就相差那么大嗫。

    经过几天的马背生活，一行人终于来到了拉萨，此时的拉萨充满古典气息，让魏晨东怀疑自己是不是来到了古代，但这里却是充满神圣，果然是在佛祖圣光照耀下的城市。

    “魏先生，到我家里去做客吧”，通过一路的交谈，卓玛和魏晨东还是蛮谈得来的，也让她了解了不少外面的事情，让她向往不已。

    “好啊，请带路”，魏晨东含笑道。

    卓玛听了一愣，她原本以为魏晨东会思考一翻的，没想到这家伙这般就答应了，让她怀疑就算她不邀请他，估计这家伙也会死皮赖脸的要去。

    “哦，这边请”，搞不灵清魏晨东的想法，卓玛也就不再多想，到了自己的家，她还会怕谁，管他是灰太狼，色狼还是白眼狼，先把他皮扒了，披在身上，让他知道什么才叫狼材女貌。

    在卓玛的带领下，一行人浩浩荡荡的朝卓玛的家而去。

    经过一段时间的行程，众人终于在一栋三层的房屋处停下，这栋房子占地颇大，外表看起来也华丽很多，看来卓玛的家庭在这里还是比较有地位的。

    魏晨东一眼就认出了，这是藏族同胞独具特色风格的房屋，叫碉房，因其外表像碉堡而得名。

    众人刚一下马，就有一老者奔跑出来，应该是管家之类的，看到卓玛后幸喜不已，立即嚷嚷着跑了进去，不一会儿，就行出来一行人，见到卓玛安全无恙后，担忧的心终于放下不少，卓玛也为众人介绍起了魏晨东他们。

    “爸爸，这就是我跟你说的魏先生，是他们救的我”，在跟她爸爸介绍的时候，卓玛没说藏语，魏晨东自然也听懂了，立即上前和卓玛的爸爸握了一下手。

    “我叫尼玛次仁，是卓玛的爸爸，叫我次仁大叔就好了，这次，真的很谢谢你们哪”，尼玛次仁真诚的道谢着，然后从旁边一人手中接过一条哈达，双手拱上，魏晨东立即意会，连忙微一低头，尼玛次仁诚恳的将这洁白色的哈达系在魏晨东脖子上，表示一个热烈的欢迎，张昌云几人也得到了这种待遇。

    客套过后，一行人鱼贯而入的进入房屋中，尼玛次仁立即吩咐下去，要好好的招待客人。

    “魏兄弟，这次你救了我的宝贝女儿，真的不知道怎么才能感谢你呀”，显然卓玛在他心中的地位很重要，所以尼玛次仁是一个劲儿的道谢着。

    “呵呵，次仁大叔太客气了，以前我也来过几次西藏，对次仁大叔的事迹敬仰不少，如果不是听说卓玛是您的女儿，我还真的不太想去趟这趟浑水呢”。

    魏晨东这般说，只是想让尼玛次仁不觉得他欠了自己多大个人情罢了，但这话听到卓玛的耳朵里面，就让她不那么舒服了，合计着，这家伙救自己完全是看在自己老爹的面子上，太可恶了。

    卓玛的表情和那点小心思自然也被魏晨东发现了，但他含笑而过，并未解释什么。

    “呵呵，不管怎么说，这次魏兄弟帮了我们家一个大忙，以后在西藏，有什么需要我尼玛次仁帮忙的，请直说，只要我做得到，绝不推辞”，尼玛次仁拍胸脯道。

    “好说，好说，以后说不定还真的需要次仁大叔帮忙，相信凭大叔的能力，在西藏，还没有多少事情做不到的”，魏晨东并没有推辞，如果此时这样，就显得太做作了。

    魏晨东一行人受到了尼玛次仁一家的热情款待，但过后，魏晨东并没有急着离去，反而在尼玛次仁的挽留下，毫不客气的住了下来，这么大的房子，住进他们这几人也是措措有余。

    一天，魏晨东坐下来和尼玛次仁谈起了西藏目前的形式。

    “次仁大叔，目前西藏的情况怎么样？”魏晨东拧眉问着，这段历史他自然是知道，但肯定没有尼玛次仁的详细，所以，还是希望能从尼玛次仁这里得到一点充实，好让自己早一点有打算。

    听到这个问题，尼玛次仁长叹一声，显然形势不容乐观，苦笑一声道：“眼前中原内乱，西藏偏远，政府根本就顾不过来，而身旁窝居印度的英国，却是虎视眈眈，从未放弃过分裂西藏的野心，趁着眼前的时机，他们又加紧了步阀，正在想着各种手段逼西藏就犯哪”。

    “我听说目前英国人想通过控制西藏的经济，来达到控制西藏的目的，而且，他们的目标放在了藏族同胞离不开的茶叶上面”。

    “嗯，魏兄弟说得对，英国人目前强制性的想用印茶来代替藏茶，我们正在用川茶拼死抗争，希望把印茶赶出西藏，但是，孤立无援，我们情况很艰难哪”，尼玛次仁长叹一声。

    魏晨东知道，英国人正在用武力等强制性手段干扰藏茶的种植和销售，然后再用印茶大势入侵，妄图用这段手段来控制西藏经济，以便达到控制西藏的目的，但西藏人民并没有放弃抵抗，他们宁愿购买比印茶贵几倍的川茶，也不愿用英国人支持的印茶，看来藏族同胞也是人穷志不穷，誓死不买英货。

    魏晨东思绪了良久，严肃地道：“次仁大叔，我有一个办法可以缓解你们的压力，不过……”

    尼玛次仁听了，眼睛一亮，立即急促的问道：“哦？魏兄弟有办法，请说，不管有多难，只要能把英贼的阴谋打碎，我尼玛次仁一定拼争到底”。

    看到尼玛次仁如此坚定的态度，魏晨东就知道他是非常爱国的，这就更加坚定了魏晨东要与他合作。

第三十三章 西藏战略

    “次仁大叔，我有新型的种植和焙制茶叶的方法，通过这种手段制出的茶，不但品质更好，而且成本也会降低一些，这样，我们的优势就会更明显”，魏晨东淡淡的说出了自己的办法。wWW,QUanbEN,cOM

    “新型的种植和焙制茶叶的方法？”尼玛次仁听了一愣。

    “呵呵，我家祖传的，本来是不外传，但在民族大义上，这些又算得了什么呢？次仁大叔都敢跟英国人去拼命，我难道连这种东西都舍不得拿出来吗？”魏晨东喝了一口酥油茶，含笑道。

    他这祖传的说法自然是屁话，还不是昨晚通过王小丽查询的，今天故意来尼玛次仁这里，挑起茶叶的话题，然后把这个方法告诉他，虽然撒了点小慌，但他本意是好的，总不能告诉别人，我是通过一部传奇手机才知道这些的，那还不被全世界的人追杀。

    “哈哈……好，魏兄弟果然深明大义，藏族人民是不会忘记你的”，尼玛次仁一拍大腿，连连叫好。

    “可是，次仁大叔，这里面还是有很多问题的”，魏晨东又拧眉道。

    “哦？”

    “英国人和我们不一样，他们可没想过要和我们公平竞争，恼羞成怒之下，肯定会用武力破坏的”。

    “是啊，这帮狗贼，真是可恨”。

    “所以，次仁大叔，我觉得目前的西藏不适合用这套方法，我们应该用在英国人目前还够不着的四川，然后再把茶叶输出到西藏，虽然麻烦，但也是无奈之举”。

    听到魏晨东的言语，尼玛次仁也知道他说得很对，也很赞同。

    “同时，次仁大叔，我们不光一味的对英国人的武力忍让，这样，只会让他们更嚣张，所以，我们也应该有自己的卫队，只有这样，我们才能不怕他们的竞争和武力打击，主动权才会掌握在我们手上”，魏晨东继续道出了自己心中的目的。

    “建立卫队？我也想过，但人数太少，也无迹于事啊，毕竟胳膊拧不过大腿啊”，尼玛次仁一脸无奈的道。

    “呵呵，如果由我们来建立，就不是很难了，次仁大叔出人，我来出钱和装备”。

    “哦？我出人倒是没有什么问题，可是要魏兄弟出钱和装备，这可不是个小数目啊，想我尼玛次仁也是一方巨富，却也养不起多少武装力量啊”。尼玛次仁这话意思很明显，养部队可不是随便一个富豪就养得起的，谁都知道有钱什么事都办得成，但关键是你的钱足够不足够多啊。

    “呵呵，次仁大叔放心，我魏晨东不是个说大话的人，这件事情我们可以慢点来，这次我准备留下一名兄弟在这边负责这件事情的，到时候，还望次仁大叔多担待”，魏晨东对尼玛次仁拱拱手道。

    尼玛次仁没说什么，点点头，这件事情对他也没什么影响，西藏是穷地方，人口虽然不多，但只要有足够的支持，组建起一支军队还不是很难的，到时候对抗英国人也有些依仗了，毕竟，又不是跟整个英国对抗，英国人派来对付西藏的部队也不多，如果实力够的话，也不用太怕他们。

    “紫阳，进来吧”，魏晨东行到门口，对外面叫了一声。

    稍久，一个人影就进来了，向魏晨东和尼玛次仁行了一礼。

    “次仁大叔，这是我的好兄弟**，以后要请多担待了”。

    尼玛次仁含笑表示没问题。

    “紫阳，我准备先把你留在西藏做一些事情，这里比较苦一点，就先难为你了，回去之后，我会再安排一些兄弟过来的”，魏晨东看了一眼**道。

    **点点头，表示同意，其实这事，昨晚魏晨东已经找他说过了，此时谈起来，自然无异议。

    “东哥放心，只要是为咱们同胞做事，在哪里，我都无所谓”，**严肃的道。

    魏晨东拍拍他的肩膀，没说什么，因为，该说的，昨晚已经全部和他说了，魏晨东告诉**，西藏是千万不能有事的，不然，我们这一辈人就是罪人。魏晨东是不允许外蒙古这种事情再发生的，说不得，在这世，看能不能把外蒙古从沙俄那里抢回来，那可是一百五十多万平方公里的地啊，知道地皮贵的魏晨东怎么可能让这好处被外国人所得，现在才1925年，外蒙古还没有正式独立，机会还是有的，就看自己以后有没有能力改变这段痛苦的历史了。

    按理说，魏晨东交代完这些事，就应该走了，但看他的神态，好像并没有要走的意思，张昌云等人也不好问，想必老大应该还有别的事吧。

    又一天过去了，翌日，尼玛次仁一家正和魏晨东一行人在一起用餐，管家吉布桑兴匆匆的跑进来，叽哩咕噜的在尼玛次仁耳边说了些什么，尼玛次仁一家听了都是眼睛一亮，幸喜不已，马上放下手上的食物，起身就向外面走去，到是一时把魏晨东这些客人给忘记了。

    魏晨东也是愣了一下，但并未在意，示意众人继续用餐。

    不多时，一行人高高兴兴的进来了，其中包括尼玛次仁一家，还有另外几个陌生人。这时，进来的尼玛次仁终于想起了魏晨东一行人，立即上前道歉，表示怠慢了众人，魏晨东淡淡一笑，表示不介意。

    尼玛次仁立即为魏晨东介绍起了来人。

    “魏兄弟，这就是我的好兄弟德仁，这回能大难不死，真是老天保佑啊”。尼玛次仁指着一个四十多岁的中年人对魏晨东介绍着，此人一副面色和蔼的样子，但样子又矮又黑，可是却非常精壮，德仁也学着汉人的样子，对魏晨东拱拱手，表示认识，魏晨东知道他懂汉语，也淡淡一笑，对其拱拱手回礼。

    “来，既然大家都认识，那一起坐下来，我们好好喝一顿，今天，我尼玛次仁特别高兴啊，我最亲爱的兄弟，终于平安回来了，我的心也算放下了”。

    看来德仁在尼玛次仁心目中的地位是蛮高的，不然，也不会如此失态。

    “首先，我要敬魏先生一杯，因为，是他，救了我们心目中的明珠，卓玛”，德仁爽朗一笑，立即举杯对着魏晨东。

    “来，让我们一起敬魏兄弟和他的兄弟们，他们是我们共同的朋友”，尼玛次仁也立即举杯对向魏晨东众人。

    “哈哈，大家都客气了，如果不是德仁先生先冒死将敌人引开，后面的问题，也就不存在了，所以说，救卓玛的，主要还是德仁先生，这个功，我魏晨东可不敢贪”，魏晨东也是豪爽一笑道。

    尼玛次仁暗道这年轻人不错，毫不倨傲自大，甚是懂得谦让。

    “不管怎么说，我们卓玛能平安无事回来，幸亏两位，大恩不言谢，来，我尼玛次仁先干为敬”。

    尼玛次仁首先喝下，其他人也跟着一饮而尽。

    “今天是个开心的日子，就让我们不醉不归”，魏晨东一下子站起，高兴地道，颇有一些反客为主的味道，但对这位恩人，众人也未太在意。

    “好，我们不醉不归”。

第三十四章 叛国者，该杀

    一顿酒下肚，众人的话匣子也打开了。Www,quanBEn,cOM

    “德仁先生啊，我听卓玛说你英俊潇洒，精明强干，忠君爱国，疾恶如仇……更是次仁大叔的得力助手，今日一见，果然名不虚传哪，久仰，久仰”，喝得微醉的魏晨东突然对德仁不停拱手，表示佩服不已。

    卓玛也是纳闷不已，虽然前两天魏晨东问过一些德仁叔叔的事情，自己也是有问必答，但也从来没有说过什么英俊潇洒等等这些修饰的词语啊，因为，说句良心话，德仁叔叔的样貌实在是与这些词挨不上边儿，自己敬佩归敬佩，这些表面上的东西，还是不会乱说的，毕竟，只要长了眼睛的都看得出来，除非是审美观念和现代人完全相反的家伙，不过，看到魏晨东那副醉样，卓玛也懒得说了，只当他是醉话，再者，这些是恭维的话，说了就说了。

    德仁也喝了不少酒，但对于他的酒量来说，并没有什么，虽然知道魏晨东说得有些名不符实，但他还是笑纳了，谁不喜欢听好听的话呢。

    “魏兄弟实在是太客气了，魏兄弟能从五人中毫发无伤的救下卓玛，也当真是英雄出少年哪”。

    “哦，不，不，不，德仁大叔一人引开那么多凶神恶煞的敌人，这才叫威风呢，如果是我，恐怕早跑路了”，魏晨东连连摆手，一副自愧不如的神态。

    德仁摇摇头，苦笑道：“哎，我做的这些，也是负出了不小代价啊，十八位兄弟是再也回不来了，他们大部分人是掩护我们而牺牲的”。

    德仁瞄了一眼旁边跟他一起来的三人，长叹一声。听到这个消息，场面一时陷入沉静悲伤之中，但处于微醉的魏晨东好像浑然不知。

    “哎，德仁大叔不用介意，这年头不是经常死人吗？这些人死就死了，至少他们死得有价值”，魏晨东一口闷下一杯酒，睡眼醒松的道。

    “你……”，德仁听到这话，也是一时气急，不明白刚才还如此和气的年轻人，怎么突然变得如此这般，看来他的心里本身就是邪恶的，刚好在这醉酒的时刻，暴露在了世人面前啊。

    尼玛次仁一家也是大愣，这几天，他们可谓天天都是和魏晨东呆在一起的，感觉这年轻人，谦和有嘉，对手下兄弟也是肝胆相照，怎么今天会说出这般令人为之愤怒的话语呢？

    卓玛也是秀眉直皱，魏晨东在她心目中的良好形象一下子被破坏了很多。

    张昌云和几位兄弟尴尬不已，也不明白魏晨东为什么会说这般话，通过这么长的时间了解，他们不相信魏晨东是这般不顾兄弟们死活的人，在印度发生的事情就可以看得出来。

    魏晨东好像没有看出众人的神态一般，还是自顾自的在说着。

    “不过，德仁大叔，你的这些兄弟死了还真是有些可惜啦，他们能让你从英国人的包围中突围出来，说明实力不俗啊，能不能以后借点儿我用啊”。

    德仁直翻白眼。“魏兄弟搞错了，不是英国人，那些只是马匪”。

    “哦，是英国人扮成的马匪啊，那还不是一样？”

    “是英国人支持的马匪”，听到魏晨东又说错，德仁又纠正了一下道，但立即意识到口误，又改口道：“是藏人组成的马匪”。

    “对，他们是英国人支持的马匪，那个俘虏自己说的”，魏晨东眼睛突然一亮，一顿，又道：“德仁先生真厉害，一猜就中”。

    “这，这”，德仁脸色一白，有些难看。

    众人也没太在意，觉得他只是口误罢了，碰巧和真相一样。

    “那些马匪可有几百人哪，德仁先生的兄弟可谓以一当几十呀，正乃神兵也”。

    “哪里，魏兄弟说笑了，只有五十几人而已呀”，德仁直皱眉头，这家伙纯粹在瞎扯嘛，但看他那微醉的神态，也懒得跟他计较了。

    “哇，在那么危及的时刻，德仁先生还能镇静的数数，真是大敌当前，面不改色，让小弟佩服至及啊”，魏晨东打了一个酒嗝，惊呼道。

    “这，我只是猜测估计一下而已”，德仁尽量压下心中的火气解释道。

    他们俩的一问一答，其他人也不好插话，就自顾自的喝着酒。

    “听说那叫秃驴帮的老大叫德仁什么的？”

    “是秃鹰帮，老大不叫德仁什么，叫才仁永吉”，德仁声音低沉很多，显然有些火气了，怎么这家伙总是把自己往这上面带。

    “德仁大叔不是不认识他么？”魏晨东拧眉问道。

    “我认识他”，德仁随口道出，一惊，又改口道：“是他自己报上名的”。

    “我听说他们有英国人给的机枪，炸弹等等先进武器，德仁大叔真是神勇无敌呀，居然这样都能跑得出来，真乃神人也”，魏晨东不停的竖起大拇指。

    “英国人哪里给了他们什么机枪，炸弹，只不过是一些步枪和手枪而已”。

    “噫？你怎么知道得这么清楚？”魏晨东一下子醒转过来，惊疑地问道。

    德仁听了一阵大愣，看着众人怀疑的眼神，脸色一怒，沉声道：“魏晨东，你什么意思？”“呵呵，我没什么意思，我的意思就是说你和他们是一伙的，想暗害次仁大叔”，魏晨东突然脑子一醒，眼中闪烁着精光淡笑道。

    “你血口喷人”，德仁怒目而视，恨不能一枪将这家伙给崩了，但看到尼玛次仁在这里，也就不再说了。

    “魏兄弟，这话可不能乱说”，尼玛次仁见两人关系有搞僵的迹象，立即出声道。

    “次仁大叔，我没有瞎说，我有证据”，魏晨东依旧坚持地道。

    “好，魏晨东，有什么证据你尽管拿出来，不然，我扎布德仁可跟你没完”。

    “这把韦伯利１１．６ｍｍ左轮手枪就是证据，是我从那俘虏头目手上缴获的，他说是你送给他的，而你是从英国人手上得到的”，魏晨东一把掏出一把手枪，在桌面上一甩，凝声道，见到卓玛要说话，立即一眼瞪过去，后者吓了一跳，撇撇嘴，闭口不言了。

    “你胡说，英国人根本就没给我这种手枪”，扎布德仁气呼呼的。

    “扎布德仁，你不要再狡辩了，你们才那么点人，居然让你从装备精良的土匪那里，毫发无伤的逃了出来，那些死去的兄弟都是和你一伙的吧，其实他们应该都没死，真正死的只是效忠次仁大叔和卓玛的兄弟，你故意说要引开土匪，然后派他们去保护卓玛离开，土匪自然会派人去追，这样，你就可以将事情与自己撇开，然后回来再骗次仁大叔去营救卓玛，再趁机抓捕他，对不对？”魏晨东眼中闪过一道精光，死死的盯着扎布德仁。

    扎布德仁面色一慌，指着魏晨东色厉内荏的道：“魏晨东，这都是你的意测，你有什么证据？”

    “哼哼，扎布德仁，你的本意是想抓到次仁大叔，但他平时身边都有不少护卫，而且一般也不会到偏远一些的地方，你不好下手，但你知道卓玛是次仁大叔的掌上明珠，抓到了卓玛，一定会让次仁大叔方寸大乱，到时候就可以引他上钩，将他抓获”。

    扎布德仁已经气得说不出话了，尼玛次仁一家也有些狐疑，所以一时也并未相劝。

    不在意扎布德仁难看的脸色，魏晨东又自顾自的怒声道：“扎布德仁，狼子野心，英国人到底给了你什么好处，让你不但背叛兄弟，还背叛祖国，该杀”。

第三十五章 汉奸者，死

    扎西德仁立即一惊，想也不想的一把抓起桌面上的那把韦伯利手枪，飞身上前，一下子顶在尼玛次仁的太阳穴处。wWw,qUAnBEn,CoM

    张昌云几人立即反应过来，迅速掏出枪，制住扎西德仁带来的三人同时，也用枪指着扎西德仁，与他对峙起来。

    这一连串的事情一下子把众人都搞懵了，不明白为什么刚才还好好的气氛，会突然一下子演变成这样。

    “德仁叔叔，你这是干什么？”卓玛掩嘴惊呼。

    扎西德仁根本就懒得理她。尼玛次仁虽然脸色看似平淡，但其中的伤感却是不难看出。

    “我一直都怀疑我身边有内鬼，难道真的是你吗？我的兄弟，德仁”，说出这句话，尼玛次仁仿佛一下子被卸去不少力一般，显然这件事情对他的打击是何其的大。

    “次仁，这你也不要怪我，我也是逼不得已，你不要再顽固不化了，中国人是斗不过英国人的，西藏更斗不过，我们只是以卵击石罢了，你投降吧，我在英国人面前为你求情，保证你地位比现在的还高，我还为你做事，怎么样？”扎布德仁苦心劝着，显然他想活捉尼玛次仁，因为只有活的尼玛次仁，才会对英国人用处比较大。

    “哈哈……真是可笑，我尼玛次仁是卖主求荣的人吗？扎布德仁，你不要把所有人的思想想成和你一样，你这个卖国贼，不配”，尼玛次仁丝毫没有被抓成人质的觉悟，怒声斥责道。

    卓玛早已经泪流满面，扎布德仁虽然和她没有亲缘关系，却是从小看着她长大，感情也是颇深，没想到今天的他，却会用枪指着自已爸爸的脑袋，这对她的打击是如何的大，搞不好，这两个亲人，都会在自己眼前失去了。

    魏晨东拍拍卓玛的肩膀，眉头一皱，对扎布德仁道：“你要怎样才肯放了次仁大叔？”

    “魏晨东，都是你，你要是装着什么都不知道，这一切不都没事吗？”，扎布德仁立即反咬一口。

    “哼哼，没事？真是可笑，你难道真当大家是傻瓜吗？我魏晨东也自认不是神人，才来几天，怎么就会知道你们的这些勾当，只是通过一些破绽怀疑上你而已，刚才的一些话都是诈语，是你自己作贼心虚，而且，我也相信次仁大叔已经发现了些蛛丝马迹，只是不敢相信，也不愿相信罢了，这从刚才你胁持他，而他并未表现出太大惊讶就可以看出”。

    扎布德仁听了一惊，回想一下刚才的情景，确实是这样，魏晨东先前一直装醉，好像胡话连篇，却是一步步的把自己引向陷井而不自知，直至最后慌乱露出马脚，再回想刚才尼玛次仁的表情，被胁持的时候，确实未表现出多大的惊讶，以前还以为自己做得很隐匿，看来，世间上还真是没有不透风的墙，要想人不知，除非已莫为。

    “现在说什么都已经晚了，你们放我走”。

    “你放了次仁大叔，我让你走”，魏晨东淡淡的。

    “你当我是傻子吗？”

    “扎布德仁，我魏晨东可以对天发誓，只要你放了次仁大叔，我们绝不为难与你，你与次仁大叔做了几十年的兄弟，难道真的要走上对决这一条路吗？再说，一个次仁大叔，并不能让你们的阴谋得逞”。

    “但他可以省下我们很多麻烦，只要他投降，很多商会就不会跟英国人作对，印茶自然就会成功进入西藏，控制西藏经济，到时建立西藏国也会轻易很多”。

    魏晨东点点头，果然和自己心中想的差不多。

    “哈哈……”，听完了这些，魏晨东却是一阵神经质般的狂笑。

    众人皆为之一愣，卓玛也是眼泪巴巴的看过来，眼神中充满乞求，魏晨东给她一个放心的眼神。

    “魏晨东，你到底放不放我们走？”扎布德仁歇斯底里的狂叫，众人毫不怀疑，他会在必要时候抠动扳机。

    “扎布德仁，你说国人对汉奸会如果处理”，魏晨东不答，反而问道。

    “魏晨东，少他妈的扯蛋，只要西藏国成立，什么汉奸不汉奸的，到时我就是建国功臣，聚万千荣耀与一身”，扎西德仁一脸不屑地道。

    真是和**喇嘛一样的棒槌，这样，就算独立建国，还不是成为别人的狗，魏晨东在心里狠狠的鄙视一翻。

    “我不得不对你说句实话，西藏是不可能独立的，西藏人民也是不会同意独立的，汉奸的下场只有一个，死”，魏晨东狞声道。

    “哈哈……魏晨东，这还轮不到你来宣判，再废话，我一枪打碎他的脑袋”，扎布德仁的精神已经完全绷紧，脸上充满狞笑。

    “魏大哥，你一定要救我爸爸啊”，卓玛泪如雨下的扑到魏晨东身前。

    “魏兄弟，不要顾及那么多，开枪吧，不要放跑这些叛徒，落到他们手上，我一样没好果子吃，还不如死在这里”，尼玛次仁脸色平淡地道。

    “爸爸，不要这样”，卓玛恨不得立即扑上去，但被魏晨东拉住了。

    “次仁大叔，那对不起了”，思索稍久，魏晨东凝声道。

    “魏晨东，你要怎样？”扎布德仁一惊，不明白魏晨东这是何意，难道他真要让自己和尼玛次仁同归于尽。

    “魏晨东，我爸爸要是有事，我恨你一辈子”，卓玛一阵大叫大闹的，手指愤恨的怒指魏晨东。

    “在各种冲突当中，总会有人牺牲的，现在，也是一样”，魏晨东脸色平淡。

    “砰砰……”

    “啊……”随着一阵枪响，同时一阵尖叫声四起。

    “爸爸，不要”，卓玛几乎昏死过去。

    “扑嗵、扑嗵、扑嗵”三声，三个人影一下子栽倒在地，豁然就是扎布德仁带来的三人，此时已经气绝。

    “魏晨东，你，你，你，你当真我不敢开枪吗？”扎布德仁脸色一白，色厉内荏的道，他已经真的被疯狂的魏晨东吓到了。

    “呵呵，你以为你跑得掉吗？”魏晨东依旧一脸淡笑。

    “魏大哥，求求你了，救救我爸爸吧，你要什么我都答应你，做牛做马我都愿意，呜呜……”，卓玛生怕魏晨东就此放弃她爸爸的生命，哭泣着说完，扑嗵一下，跪倒在地，还准备磕头，却是一下子被魏晨东抱起。

    “卓玛，不要这样，不要妨碍魏兄弟，我们家，没有孬种，也没有软骨头”，尼玛次仁对卓玛怒吼一声。

    卓玛早已经哭得没有力气了。魏晨东缓缓的抬起枪，指向扎布德仁。

    “魏晨东，你不要逼我，我真的会开枪的”，扎布德仁一阵疯狂怒吼，手指颤抖不已。

    见到这些，卓玛痛苦的闭上了眼。

    看着那黑洞洞的枪口对准自己，扎布德仁丝毫不怀疑魏晨东真的会一枪打死自己，所以，不等魏晨东开枪，他先一步枪口一转，立即对着魏晨东连连抠动扳机。

    “咔咔……”一阵咔咔声。

    “啊，这是？”扎布德仁不可思议的看着手上的手枪。

    “呵呵，哎呀，不好意思，德仁先生，我把子弹卸了下来，忘记告诉你了”，魏晨东人畜无害的笑了一声。

    “你……”，扎布德仁飞快的扔下手中的手枪，立即摸向腰间。

    “砰”的一声枪响。周围的人们心中也是一颤，接着，仿佛整个世界都安静了。

    “扑嗵”一声，一个人影倒地发出一声。

    “啊？”看着眉心中弹，正不断湍湍流血的尸体，众人倒吸一口凉气。

    卓玛也是被枪声惊得睁开了眼睛，惊呼一声，立即扑上前去，一下子把尼玛次仁抱在怀中。

    “爸爸，爸爸，你真的没事，真的没事，吓死我了，呜呜……”，把头埋入尼玛次仁怀中，放声大哭起来。

    尼玛次仁宠爱的摸摸女儿的脑袋，脸上充满伤感。

    “把尸体处理一下吧”，魏晨东淡淡的吩咐一声。

    因为，在这场对决中，惨死的是扎布德仁，而魏晨东众人却是毫发无伤。

    “次仁大叔，对不起了，我怕你下不去手，所以，主动杀了他”，魏晨东对尼玛次仁歉意地道，他知道尼玛次仁和扎布德仁关系密切，正是怕生出什么意外，所以根本就懒得活捉，直接近距离将其射杀，也断了尼玛次仁的念想。

    尼玛次仁摆摆手，没说什么，他心里也知道魏晨东做得是对的，也没有怪他，但是，这种事情发生在谁的身上，都是不会让人舒服的，心里伤感是在所难免。

    魏晨东之所以在这里呆上这么些天，就是为了此时这一刻，以后自己在西藏的势力，还是会让尼玛次仁帮忙的，通过今天这件事，更能确定尼玛次仁的爱国情操了，所以，这个人还是比较能值得信任的。

第三十六章 赴鸿门宴

    既然主要目的已经达成，魏晨东就不再呆下去了，留下**，带着其他兄弟，向尼玛次仁一家提出了道别，毕竟自己是杀害尼玛次仁兄弟的凶手，虽然是处于正义，但难免会引起尴尬。wWw,quanbeN,cOM

    尼玛次仁一家一直送出很远才停下，卓玛欲言又止的，但最后还是什么都没说，望着已经远出的背景，久久不能忘怀。

    魏晨东一行人经茶马古道到云南，而后辗转到四川重庆，然后乘船直接到上海，一路上可谓劳苦奔波，遇到盘查的或者询问的，该塞钱的塞钱，该强硬的时候强硬，总算有惊无险的回来了，魏晨东先派了一名兄弟回去通知彭虎派人来接。

    经过几小时的等待，雷洪带着几十号兄弟出现。

    “噫？阿洪，阿虎怎么没有来呀”，魏晨东好奇的问道。

    “东哥，此处不是说话之地，我们路上再说吧”。

    看到雷洪严肃的表情，魏晨东知道可能出了什么事了。一头钻进车内，雷洪也立马跟了进来，一行人急速向据点行去。

    “阿洪，说吧，出了什么事？”魏晨东点燃一支烟，问道。

    雷洪听了眉头紧锁，对魏晨东一点头，道：“东哥，我们小刀会遇到大麻烦了”。

    “哦？大麻烦？说来听听”。

    见魏晨东平淡地样子，雷洪不知道他是真的不怕，还是根本不知道情况的严峻程度。

    “东哥，在你出去的这段时间，我们大量的招集了一批人，兄弟大概有五百人左右，也弄到了一些军火，现在的实力可比原来强多了”，雷洪深瞄了魏晨东一眼。魏晨东并未出声打断，既然有这般实力，还会有大麻烦，看来来者不善哪。

    看到魏晨东未语，雷洪一顿，又道：“正因为我们发展得快，才影响到了周围几个帮会的利益，有几个帮会本来就和我们不大对头，以前没少发生过摩擦，这次，更是同仇敌忾，一致来针对我们，这次居然说要开个碰头会，商讨各帮之间的利益纷争，虎哥已经入会了……”

    雷洪详细的将情况和魏晨东说了一下，以及周边各帮会与小刀会之间的关系和实力，都详尽的给魏晨东讲了，后者也是牢牢的记住。

    听完了雷洪的叙述，魏晨东并未马上表态，脑海中不停的思索起来，看怎样处理这件事情才能达到最好的效果。

    良久，魏晨东弹出已经抽完的烟头，眉头舒展开来，对雷洪道：“阿洪，等会儿我直接去入会地点，你带兄弟们回去，然后……”

    魏晨东把自己心中的想法交待了一番，雷洪也是不停点头，表示会办好。

    “可是东哥，那明显是鸿门宴哪”，雷洪担心的提醒道。

    “哈哈，我当然知道那是鸿门宴，但是由谁来摆可就不一定了”，魏晨东爽朗一笑道。

    见魏晨东心意已决，雷洪也就不再劝了。

    “东哥，你可要小心啦”，到了预定地点，雷洪下车后提醒道。

    魏晨东给了他一个放心的手势，然后淡淡一声：“阿昌，我们走”。

    听到魏晨东的吩咐，张昌东和十来名手下，立即上车向入会地点而去。

    “等会儿，看我眼色行事”，一到达地方，魏晨东轻声道，众人立即意会点头。

    在郊外一个废弃的仓库处，车子停下，立即有一群在外面放哨的黑衣人围上来，目光不善的看着众人。

    小刀会的兄弟立即和他们对峙起来，魏晨东从车子里钻出来，扫视了一下众人，直接无视，抬腿就要行过去。

    “你们什么人？这里不能进”，一个看似头目的立即上前怒声道。

    “小刀会魏晨东，滚开”，甩手推开那个家伙，魏晨东继续大踏步向前走。

    “站住”，一阵怒喝，一排枪对准了他，小刀会的兄弟立即压上前，大有一言不和就大打出手的样子。

    就在这千钧一发之际，一个人影从里面迅速跑过来，还未到近前，就放声叫道：“怎么回事？怎么回事？”

    那头目立即上前将情况汇报了一下，魏晨东在边上抽着烟等了一下，那听完汇报的人瞄了一眼魏晨东，小心的行上前来，客气地道：“原来是魏老大，在下信义帮应征南，这次会议正是由我们发起的，现在贵帮的彭老大在开会呢，不知几位……”

    魏晨东当上小刀会老大没多久就出去了，所以应征南对魏晨东也是只闻其名而未见其人，今天见到，没想到如此年轻，咋一看像个学生一般，不明白彭虎这个傻帽为什么会将老大位置拱手相让。

    “嘿嘿，我才是老大，这会议，当然由我来参加了”，魏晨东平淡地，一顿，眉毛一挑，又道：“难道不让进？”

    “哦，不，不，不，请魏先生稍等，容我去汇报一下如何？”

    “不如何”，魏晨东懒得跟他废话，直接闪过他，继续向前行去。

    应征南听了一愣，没想到这家伙这么不给面子，居然比彭虎还强硬很多。

    “站住，我们大哥说了，没有经过同意，谁也不允许进”，先前那个阻止魏晨东的头目又一下子蹦出来。

    魏晨东目光一寒，张昌云二话不说，上前一巴掌甩过去，把那家伙打懵了过后，又立即用枪顶着那家伙的脑袋狠狠地道：“你个狗娘养的，我们东哥进不进，还轮不到你来说话，再叫一声，信不信老子一枪崩了你”。

    那头目的手下见到老大被打，立即围上来，小刀会的兄弟自然不甘示弱，握枪怒目而视。

    应征南见到事情有闹僵的迹象，立即上前赔笑道：“兄弟们好好说，好好说，不是不让你们进，我们是想先进去通知一声，好给各位准备位置呀”。

    魏晨东根本不理他，抬脚就走，一行小刀会的兄弟立即跟上，知道来者不善，应征南飞快的跑起来，先魏晨东一步进入仓库内。

    魏晨东一脚踏进废弃仓库，此时的大厅已经聚集了七八十号人，见一群人行进来，立即停止交谈，目光齐唰唰的望过来。

    入会人员中，立即站起几人，迅速向这边走过来。

    “东哥，你怎么来了”，来人正是来参加会议的彭虎。

    “呵呵，刚回来，听阿洪说你在这里，所以来看看”，魏晨东拍拍彭虎的肩膀道。

    彭虎眉头紧皱，暗恨雷洪为什么不阻止东哥来呢？这明显不是什么好地方，自己出事不会伤根动骨，可魏晨东现在才是老大，如果他出事了，小刀会肯定会人心惶惶的。

    “阿虎，不用担心，走，不能让大家久等了”，魏晨东一副悠闲自在的样子。

    魏晨东抬步走向先前彭虎坐着的地方，一屁股坐了下来，大致的扫视了一下众人。

    见事情已经这样，彭虎也只能走一步看一步了，来到魏晨东身旁，在他耳边小声的介绍着。

    众人也不出声，都在打量着魏晨东，显然也是想见识一下这个只闻其名，不见其人的魏晨东，今天一见，真让他们有点儿失望，有点儿像个公子哥，怀疑小刀会是不是这家伙用钱收购的。

第三十七章 怒而杀人

    “听说这里要开什么会，难道是同盟会？那不知哪位能堪比孙中山先生呢？在下愿意带着小刀会跟随”，见众人未说话，魏晨东首先淡笑道。WWw。quANBEn。Com

    众老大你看看我，我看看你，不是很明白他这句话的具体含义。

    稍久，“呵呵，魏老大说笑了，我们这些小帮会开会，哪能和那关系国家大事的同盟会相比较呢”，作为东道主的信义帮老大邓四海出声道。

    “哼哼，孙中山，他只是生了个好时代而已，如果是老子在那个年代，定不会输与他”，邓四海的话音刚一落，就又一个粗声粗气的声音接口道。

    魏晨东目光一转，盯着那人，原来是忠义堂老大汪东华，一个四十多岁的秃顶家伙。

    “呵呵，原来是汪老大，看来汪老大真是生不逢时呀，想来孙中山先生战斗几十年，却是在今年就逝世了，无福消受这成熟的劳动果实呀，如果是汪老大，定会长命百岁，武运昌盛，一统江湖”。

    “那是”，汪东华听了倍儿受用，头颅仰得高高的，颇像如来佛的一股臭屁，充满神气。

    几个精明的老大听了直摇头，果然是个大条的家伙，那魏晨东话里的意思明显就是，好人不长久，坏人祸千年，这头脑简单的家伙还以为别人是在他脸上贴金呢，其实是一大坨屎，只是他嗅觉太差，居然毫无察觉。

    魏晨东听了也是嗤笑一声，含笑道：“我看今天这会议应该由汪老大主持才对，因为这里只有汪老大才有中山先生的风范哪”。

    汪东华听了未语，但看其表情，肯定是说到他心里去了。

    众老大听到眼珠子直转，不明白魏晨东的葫芦里买的什么药，难道想勾起几个帮会争斗？

    主持会议的信义帮老大邓四海心里直翻滚，不停的想着对策，也想揣测出魏晨东的真正用意。

    各位老大各怀心思，都未说话，汪东华倒是有点等不及了，眼珠子一转，含笑着对魏晨东道：“我看魏老弟聪明过人，有没有兴趣到我这里来当副帮主？”

    他以为刚才魏晨东如此“恭维”他，是因为怕他，所以不但对魏晨东不太客气，称其为老弟，还起了吞并小刀会的用心。

    魏晨东听了一愣，暗道这傻帽还真是搞笑，但面上却是毫未表露出来，含笑道：“汪老大还真是会举一返三，举二返六呀，不过……”

    魏晨东声音一顿，目光扫视了一下众老大，又继续小声道：“我听小道消息说，汪老大好像已经不举了，可看今天的状态，汪老大居然这般雄起，看来，流言不可信哪”。

    “呃……”，众老大听了也有点儿忍俊不禁，不过为了照顾汪东华的面子，并未真笑出声来，但看他们面上的表情，却是并没有掩饰得那么好，连汪东华这个傻帽都看得出来。

    汪东华听了直发愣，不明白魏晨东为何突然提他一直忌讳的事，不禁眉头皱了起来，语气不大好听地道：“魏晨东，你这是何意？嘲笑老子？”

    魏晨东听到眼中闪过一道寒光。

    见魏晨东未语，汪东华更来气了，手指嚣张的指着他，不屑地道：“哪里蹦出来个还没断奶的小毛孩儿，老子叫你一声老弟是看得起你，别给脸不要脸”。

    魏晨东吐出一口烟雾，腾的一下子站起，缓缓向汪东华行去，面上依旧带笑。

    “汪老大，这般就生气了？”

    “哼，以后说话小心点儿，不然，你小刀会可能连那点儿地方都没了”。

    魏晨东的嘴巴咧了一下，突然一个跨步，蹿上前去，一把抓住汪东华那秃顶，狂猛的用力向下一按。

    “砰”的一声，没反应过来的汪东华，那肥涨的脑袋直接和他面前的桌面亲密接触。

    “啊……”，惨叫一声，鲜血立时自嘴巴和鼻子流将出来。

    汪东华的小弟们惊呼一声，显然没反应过来，可他们没有机会了，以张昌云为首的小刀会兄弟，立即抬手，把早已暗暗抓住的枪械掏出来，对着几人就是一通点射。

    “砰砰……”刺耳的枪声不绝入耳。

    “啊……”伴随着一阵撕心裂肺的惨叫声，被汪东华带来的七八人立时倒在血泊中。

    “哗……”众老大也是立即反应过来，纷纷掏出各种武器指向小刀会众人，小刀会的帮众自然不甘示弱，也持枪与他们对峙起来。

    魏晨东恍如未见，依旧按着汪东华的脑袋，一把抓起汪东华刚才喝茶的杯子，狠狠的朝那脑袋上砸去。

    “哗啦”一声，杯碎，血流，惨叫几乎同一时间响起。

    众老大看得一阵心惊，魏晨东瞧都没瞧一眼，把视线依旧放在汪东华身上，单手向腰间一掠，一把短匕立现与掌心，想都未想，一刀直接向下刺去。

    “嗤啦”一声，匕首直接入肉。

    脑袋贴在桌面上的汪东华，哼都未哼一声，直接翻了白眼，因为，在他后劲处，豁然插着那柄带血匕首，那鲜血自那匕首血槽处疯狂飙出，像喷泉一般。

    “呀……”众老大倒吸一口凉气，惊恐的看着魏晨东。

    魏晨东甩甩手，拔出匕首，悠闲的在汪东华衣服上擦拭着鲜血，眼光扫视了一下各位老大，淡淡地道：“我这个人吧，有时候脾气不大好，如果谁要跟我过不去，我魏晨东拼了命也要先拉下他，这脑袋少根筋的汪东华就是个例子”。

    突然，眼中又精光一闪，瞄向三连帮老大连胜的眼睛，道：“难道，连老大也想和我过意不去？”

    连胜听了立即打了个寒战，尴尬的笑笑，道：“魏老大真是说笑，我们今天只是来开会的，哪有谁跟谁过不去的”。

    说完，连忙向手下兄弟挥挥手，让他们把武器收起来。

    “我这个人不喜欢别人用武器指着我啊，不然，我会先一步干掉他”，魏晨东边说着，边用目光扫视着四周，被他瞄到的几位老大都识趣的带人收起武器。

    最后只剩下主持会议的信义帮了，魏晨东含笑地看着邓四海，邓四海心中一凛，看了一眼其他老大，微叹一声，果然都是一帮脓包，烂得掉渣了，也叫手下兄弟收起武器。

    魏晨东淡淡一笑，行到自己阵营中，用手护住嘴角，在张昌云耳边耳语了一下，后者不停点头，完罢，对魏晨东行了一礼，随即带着两名兄弟，不打招呼就离开了，其他人也不敢阻拦，任由他们离去。

    尸体不一会儿就被信义帮的人搬了出去，场面一时陷入沉静之中。

    稍久，邓四海站起身，扫视了一下众老大，淡淡地道：“我看这次会议就到此为止吧，谈也谈不出个什么玩意儿出来”。

    听到邓四海的话，立即有几位老大站起身，表示赞同，他们可是早就想离开这个血腥之地，因为，一点儿安全感都没有。

    魏晨东微笑着摆摆手，道：“各位老大，不要急嘛，我刚回来，本来也是准备招集各位老大，好好沟通一下感情，现在好了，择日不如撞日，就今天，小弟我初来乍到，以后还得仰仗各位呀”。

    可沟通感情也不是这样沟的吧，把人家的命都沟没了，几位老大心中也不禁这般想到，可又不好第一个提出要走，生怕会引起魏晨东的敌意，他既然敢杀第一个汪东华，那就敢杀第二个，这里可不是他们的地盘，出了事，想挽救都来不急，暗自责怪自己今天不该来。

    那几位站起的老大，你看看我，我看看你，有一人先坐下了，其他几人也都尴尬一笑，小心的坐了下来，却是如坐针毡。

第三十八章 半路伏击

    其实也没什么东西谈的，魏晨东一来，把他们的计划都打乱了，所以很多想法也都烂在了肚子里，此时再说出来，那不是找死吗？

    魏晨东有一搭没一搭的找话和他们聊起来,其他老大也只得陪聊，不过，没小费。wWw、quaNBen、COm

    大概过了几个小时，魏晨东估算了一下，突然站起身，含笑道：“今天和各位老大聊得很开心哪，改日我作东，请各位到卡萨布兰卡去溜溜，不过今天刚回来，家里还有很多事情要处理，就不陪大家了，先走一步”。

    众人早就想走了，也立即站起身，对魏晨东拱拱手。

    “呵呵，魏老大这个主角都走了，那我们也没什么好聊的”，一位老大起身笑道。

    其他几人也立即附和，只有邓四海不语，闷头抽着烟。

    魏晨东对众老大摆摆手，眼角余光扫了一下邓四海，带着一行人向外行去。

    见魏晨东走了，几位老大一哄而散，招呼都不跟邓四海打一下，带着各自的手下像火烧屁股一样的离开了。

    “一帮桶饭，这么容易就被对方瓦解了”，邓四海狠狠地将茶杯摔碎在地，嘲讽地道。

    “看来这个魏晨东不像表面上那么简单哪，果然是英雄出少年”。

    一边自言自语着，邓四海也带人准备离开了。

    “回去”，邓四海一头钻进车内，对司机招招手道。

    一行几十人，直奔据点而去。

    “东哥，我们停在这里干嘛？”彭虎不明所以的问道。

    “等人”。

    “哦？等人？”彭虎也不再问了，也点燃一支烟抽了起来。

    稍久，一个小弟上前，在魏晨东耳边嘀咕了几句什么。

    魏晨东听了点点头，对司机道：“掉头”。

    司机按照魏晨东的路线向前行去，惊心地道：“东哥，这可是去信义帮的线路啊”。

    “哈哈，我当然知道，因为我要去拜访邓四海啊”。

    “哦”，司机听到暗自嘀咕，不是刚跟邓四海分别吗？难道还有什么话忘记说了？但司机也不敢问，继续驾驶福特车向前行去。

    邓四海坐在车内，一支接一支的抽着烟，脑海中不停的思索着对策。

    突然，“砰”的一声脆响。

    “吱……”的一阵刺耳声响，原来司机已经暴毙，汽车不受控制，正胡乱蹿着，一头撞在路边的树上，停了下来，里面的人也是被撞得七晕八素。

    邓四海一阵气急，怒声道：“敌袭”。

    “砰……”的一联串枪声，立时大作，还未反应过来的信义帮众，纷纷倒在血泊中。

    几十位兄弟，有的直接被困在车内被射成了筛子，又的刚想从车内爬出来，就有几排子弹招呼过来，一众人一下子倒下一大片，剩下的为数不多的几人也是慌张的找掩体躲藏起来，丝毫不敢露头。

    邓四海所乘的汽车更是分外受到照顾，车内到处都是弹坑，如果不是身边的兄弟护着，邓四海恐怕早就暴毙了，虽然没死，但还是中了两枪，鲜血直手臂和腹部流淌下来，脸色立时苍白不少。

    一个机灵点儿的兄弟，立即蹿进车内，一把拉出已经死亡的司机，自己一下子坐进去，发动还能使用的汽车，慌乱的开动起来，立即掉头，准备先返回再说。

    邓四海一走，剩下的几人更加慌乱，纷纷扔武器表示投降。

    埋伏的人群终于从路边出来，对着远处的汽车连续扣动着扳机。

    “当，当……”子弹击中车身发出撞击声不断，那司机更加慌乱了，加足马力，疯狂逃蹿起来。

    “追”，张昌云气得直跺脚，狠狠的吐出一个字。

    小刀会各兄弟立即应命，纷纷钻入刚劫掠的汽车内，向邓四海逃跑的方向追去。

    “大哥，你坚持住，据点，我们现在可能回不去了，先找个地方隐蔽起来，然后再叫兄弟们来接我们吧”，那司机边开着车，边对受伤的邓四海道。

    “唉，好你个魏晨东，果然心狠”，长叹一声，聪明的邓四海不用想，现在也知道这事是谁干的了，也不禁佩服魏晨东的精明，暗怪自己不够果断，如果先前和魏晨东拼一把，胜利的可能性就大很多了，也不会落得如此下场。

    “砰”的一声，司机的脑袋突然后仰，鲜血直额头流淌下来，脑袋一歪，立时毙命。

    突然的遭遇，一下子打断了邓四海的思绪，脸色一阵惨白，知道今天自己是躲不过去了。

    不一会儿，前面行过来一辆福特车，车门打开，钻出一名面目年轻的青年，一身黑色衣装，嘴角正叨着一支烟，双目炯炯有神的向这边瞄过来。

    车门被拉开，两个小刀会兄弟上前不客气的把邓四海一把拉出来。

    “魏晨东，你赢了”，看着黑衣青年，邓四海像泄了气的皮球，萎靡的道。

    “呵呵，邓老大，这个年代不适合你，重新来过吧”，魏晨东淡淡的，挥挥手。

    “砰”的一声枪响，邓四海连辩解的机会都没有，就被小刀会兄弟干掉了。

    胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，何况是在这个混乱的年代，畏首畏尾，迟早不是被别人吞并就是被人玩死，魏晨东在心里撇撇嘴，虽然他也有点佩服邓四海的精明，但这远远不够，充其量也就只让他比其他几位老大高看一些。

    不一会儿，张昌云一行人也追了上来，看到地上的尸体，张昌云立即踏步向魏晨东，低头道：“东哥，对不起，我办事不利”。

    “嗯，知措能改，善莫大焉，阿昌，千万别忘了查瑞斯的教训，不要小看任何敌人，既然确定是敌人，那就不要留手，一击毙命，丝毫不要给他们报复的机会”，魏晨东盯着张昌云，严肃地道。

    “东哥，明白，以后再也不会犯这种错误了”。

    “嗯，事情怎么样啦？”

    “洪哥已经派兄弟们去进攻忠义堂了，刚得到消息，忠义堂基本玩完，洪哥正带人收拾残局”，张昌云立即把情况汇报。

    “哈哈，很好，那我们也该出发了，带领兄弟们，踏平信义帮”，魏晨东眼中射出一道精光，声音低沉地道。

    彭虎和张昌云听了眼睛一亮，暗道东哥做事果然利厉风行，丝毫不拖踏，也不给对手准备和反击的机会，两人心中也不禁一阵热血翻涌，知道只有在这种老大手下，帮会才能发展壮大起来。

    张昌云立即带领早已准备好的兄弟们，直奔信义帮总部而去，魏晨东和彭虎随即带人跟上。

第三十九章 兵不血刃

    信义帮总部，位于公共租界，在一个面积广阔的四合院内。WwW、QunabEN、coM

    此时，几个在外面放哨的帮众正无精打采的抽着烟，因为大哥出去了，他们也难得的放松一下。

    “大雄啊，嘿嘿，听说海哥和几位老大准备一起找小刀会麻烦，估计小刀会正在难产吧”，一人幸灾乐祸的对身边一人道。

    “唉，小刀会怎么样，管我们什么事”，那人不以为然的道。

    “嘿，你傻呀，这次明显不一样，肯定不是小打小闹，说不定小刀会直接就被几位老大给灭了，到时候，就会有不少油水可捞啊”。

    “哦？是吗？那说不定还真有不少赚头呢”，那人听了也是眼睛一亮，其他几个也立即围了上来，不停的讨论着生财之道。

    “噫？大哥他们回来了”，一人突然惊呼，立即回到自己岗位上，其他人也连忙丢掉手中的烟头，装模作样的站好。

    “噫？不太对呀，怎么会有那么多人？”一人狐疑的自语着，其他几人也是眉头皱了起来。

    “快去报告”。

    一个小弟听了，连忙蹬蹬蹬的跑进去，不一会儿就引一堆人出来了。

    看到信义帮不少人行出来，张昌云冷笑一声，停下脚步，带领兄弟们和他们相隔一定距离站定。

    “我说信义帮的兄弟们，你们帮主已经投降我们了，你们也赶快投降吧”，张昌云对对面的人群振声呼道。

    “放你娘的屁，就你小刀会也会让我们帮主投降？这比老母鸡从良还让人难以相信，再踏前一步，老子崩了你，兄弟们，上家伙”，信义帮的一群人愣神过后，一个头目不信地怒声道。

    见对面要动粗，小刀会的兄弟们也立即抽出武器与其对峙起来。

    张昌云手一挥，立即有两名兄弟拖着一人上前了，不过那人搭拉着脑袋，看不清面貌，一个兄弟立即一把从后面抓住他的头发，让他的脑袋仰起来，顿时，此人的面容一下子显现在众人面前。

    “啊，海哥……”信义帮的人群见了一阵惊呼。

    “小刀会的孙子们，赶快把我们的海哥放了，不然，我们和你们没完”，先前那家伙又叫喊道，显然还没发现这只是个死的邓四海而已。

    “哈哈……你们老大都被活捉了，你们反抗还有什么用，谁要是再叫一声，老子先崩了他”，张昌云眼中闪过一道冷芒，掏枪顶住邓四海的脑袋，对着信义帮的帮众嚣张道。

    “你……赶快放了我们海哥”。

    “放了海哥”，信义帮的帮众杂乱无章的叫嚷着。

    几个头目一阵气急，大部分人更是手足无措，不知道该怎么办，只有这几个头目在死撑着支持大局，下面兄弟们的心思早就乱了。

    小刀会的人群一分，从中间行出一人，正是魏晨东，扫视了对面一眼，振声道：“信义帮的弟兄们，我是小刀会老大魏晨东，信义帮已经被我们包围了，你们大哥也被我们抓了，大势已去，放下武器，赶快投降，小刀会欢迎你们，我知道兄弟们也只是想混口饭吃，何必为了这个即将覆灭的帮会送死呢？”

    听了魏晨东的话，对面立时一阵骚动，很多人面色变幻不定。

    “兄弟们，不要相信他的话，他这是想分解我们”，一个小头目立即大呼。

    “信义帮的兄弟，你们只是普通帮众，和我往日无怨，近日无仇的，现在投降，我会以兄弟的身分待之，至于那些愿意为信义帮陪葬的，谁杀一个，我赏五十块大洋，杀一个头目，二百大洋”，魏晨东认真的道。

    “哗……”听到魏晨东的声音，人群顿时一惊，唰的一声，散得开开的，生怕旁边的兄弟突然向自己下手。

    “你，你……”听了这话，几个头目一阵气急，却是不知如何是好，这魏晨东还真是够毒的，釜底抽薪哪。

    稍久，“魏老大，我愿意投降……”一人立即扔下武器，举起双手，惊恐的向这边走来。

    突然，“砰”的一声，那投降的人立即扑嗵栽倒。

    “谁投降我就毙了谁”，一个小头目举枪寒声道。

    场面一下子陷入了寂静中，信义帮的帮众大多都战战兢兢的，你看看我，我看看你，显然想随大流。

    “砰”的，又一声，那正叫喊的头目，一脸不可思议的望了一眼自己的胸口，那里正出现了一个洞口，湍湍的流着红色液体，脸色一阵惨白，两眼一翻，身子一软，躺倒在地。

    魏晨东吹吹还在冒烟的枪口，振声道：“你们还在等什么，还不把那些不愿意投降的宰掉”。

    好像是接受了命令一般，对面信义帮的人群立即行动起来，把几个刚才不愿意投降的家伙，直捅成了马蜂窝，人明明已经死了，很多人为了表示自己是真心投降，或者想表现一下，又立即上前补上几刀，那几个顽抗分子仿佛被凌迟了一般，身上没有一块好肉，几乎被削成了人棍。一部分死忠信义帮的小弟们，也是被宰杀得差不多。

    小刀会还没出手，对手都已经乱成一团，众兄弟莫不竖起大拇指，暗道东哥厉害，真乃兵不血刃啊，本来还以为要打场硬仗，没想到被东哥这般就轻易化解。

    直到对方内哄得差不多时，小刀会的兄弟们再出马，自然手到擒来，信义帮自此覆灭，一众兄弟，死的死，降的降，全部被小刀会的兄弟带走。

    魏晨东立即把这些降的人分组开来，然后编成小刀会外围人员，通过一段时间的考核，再从优选拔。

    众人扫荡了信义帮的总部，魏晨东又立即派些兄弟去接收信义帮的产业，然后带人回到了据点，这时的雷洪也回来了，忠义堂也被他全灭，毕竟他带的是小刀会的主力，而且是偷袭，直打得对手毫无还手之力。

    本来他还兴高采烈的，准备接受魏晨东的一通赞赏，当得知魏晨东带领余下百号兄弟就兵不血刃信义帮后，也是老脸通红，丝毫不敢提什么灭了忠义堂的事，但魏晨东首先提了出来，不但对雷洪进行了奖赏，而且下面战功卓著的兄弟都得到了不同的奖赏，皆大欢喜。

    通过这场突然打击，小刀会侵占了忠义堂和信义帮的产业和地盘，也就不再呆在这鸟不拉屎的地方了，兄弟人数也达到了七百来号人。

    等两个帮会灭了之后，其他附近的帮会才得到具体消息，此时也是悔之晚矣，现在的局面，更让他们不敢动小刀会了，就他们几个帮会，现在加起来，也不一定斗得过小刀会了，所以，他们就更不敢冒险，都打着各人自扫门前雪的打算。

第四十章 摸金前辈黄三爷

    暂时安定下来，魏晨东也没有立即征讨，把彭虎和雷洪招集过来，问道：“阿虎，我先前叫你找的人，你们找到了没有”。wwW。qUanbEN。cOm

    “东哥是说那些摸金的？”

    “嗯”，魏晨东点点头。

    “阿洪，把我们调查的资料拿过来，给东哥看一下”。

    雷洪听了立即去拿资料去了，不一会儿，拿着厚厚的一打资料进来，一把递到魏晨东手上。

    魏晨东接过，问道：“有哪些人是要特别主意的？”

    “哦，东哥，要说对考古的研究水准，那泰山北斗，莫不属黄三爷了”，彭虎显然对这位黄三爷颇为推崇，首先向魏晨东推荐起来。

    “黄三爷的手艺是几代传下来的，对这一项颇有研究，不管是字画，瓷器，雕塑等等都有涉及，不但继承了父辈的传承，自己也钻研了几十年，只是前几年突然金盆洗手了”，说到这里，彭虎也是尴尬的笑笑，这不等于白说了吗？人家都不干了，说这些还有什么用。

    魏晨东好像没听清楚一般，问道：“那黄三爷的为人和喜好是什么？”

    随后，彭虎就将黄三爷的详细信息讲了出来，其他一些需要主意的人物也和魏晨东讲了。

    一边翻看着资料，一边听着彭虎的讲解，不久，魏晨东就对这些人了解了个大概。

    稍久，魏晨东站起身，揉揉脑袋，道：“好了，阿虎，阿洪，今天就到这里吧，该掌握的信息，我已经掌握了，你们回去休息吧”。

    彭虎和雷洪立即告辞退了出去，魏晨东也回到了房间，掏出手机，给王小丽打去了电话，两人长聊了一番，魏晨东将自己比较关心的几个人的信息发过去，让王小丽帮忙查一下，这几人名气还不错，所以，要查出来，应该也不是很难。

    经过这段时间的摸索，魏晨东终于知道魔幻手机的电量是耗不完的，自己的使用量远赶不上它的充电量，不管是光能，热能还是动能等等，对所有跑到它身边的能量，它都可以主动吸收，根本就用自己去操心，所以放心的怎么用都没事。

    翌日，魏晨东整理好衣衫，把彭虎叫了过来，道：“阿虎，你叫一个熟悉地儿的兄弟，和我一起去拜会拜会这个黄三爷”。

    “东哥，今天就要去吗？”

    魏晨东点点头，彭虎也不废话，直接安排去了。

    不久，一行人安排就绪，魏晨东带着张昌云几人和那个熟悉地方的小弟，直奔向黄三爷所住的地方而去。

    一行人可谓跑了将近半个上海，终于在一个不大的四合院处停下，魏晨东叫兄弟们在外面等着，自己只带张昌云一人前去敲门。

    随着几声敲门声，不一会儿，“吱呀”一声，门被打开了，一个小脑袋伸了出来，看着魏晨东二人，好奇的问道：“你们找谁？”

    看着那张俏丽的脸蛋，魏晨东也不禁为之一呆，女孩儿十八九岁的样子，长得亭亭玉立的，只是有些害羞，一双美丽的大眼睛颇为灵动，穿着一身白衣黑裙，一看就是个学生妹。

    看了一眼那双灵动的大眼睛，魏晨东含笑地道：“请问是黄三爷的家吗？”

    “哦？你们找我爷爷有什么事吗？”女孩儿眨巴着美目问道。

    “我们有几样东西想请黄三爷鉴定鉴定”，说着，魏晨东直接掏出一块东西递到女孩儿手上。

    女孩儿一愣，接过之后，看了一眼魏晨东二人，道：“你们稍等，我去和爷爷说一声”。

    说完，把门一关，蹬蹬蹬的跑了进去。

    “东哥，这？”看到魏晨东就这样把一宝贝毫不顾及的显露出来，张昌云也是有点儿不明所以，而且，不就一个黄三爷，有必要这般礼贤下士吗？

    魏晨东只是摆摆手，未语。

    稍久，门又被打开了，还是那个女孩儿。

    “爷爷请你们进去”。

    “好的，谢谢这位小姐”，魏晨东客气地道。

    “不要叫我小姐，我叫黄诗茵”，女孩儿害羞地道。

    “呵呵，好的，黄诗茵，名字真好听”，魏晨东咀嚼了一个名字，点头评价道。

    黄诗茵也是粉面一红，身子一转，害羞的闪进院内。

    魏晨东二人就在黄诗茵的带领下行到了内屋，魏晨东让张昌云在外面等着，自己一人提着个箱子跟着黄诗茵进入了黄三爷的书房。

    一进入门书房内，魏晨东就闻到了一阵古色古香的气息，书房不是很大，也不算豪华，但藏书量却是惊人，能塞的地方，可谓都放满了书，剩下的地方就被几张桌子挤满，一些桌子上面也是放置了一些古怪的东西，魏晨东知道那是研究文物的器具等等。

    “爷……”，黄诗茵刚准备说话，就被魏晨东用手制止住了。

    魏晨东不动声色的把箱子放在一旁，找了一张木椅坐下，一边继续打量着书房，不时的又看一下正在细细研究的黄三爷，他手上拿着的豁然就是自己刚才送出的那枚印章。

    黄三爷六十不到的样子，红光满面的，头发花白不少，一双眼睛却是炯炯有神，充满睿智，显然和他的职业也有关。

    黄诗茵若有意味的看了一眼魏晨东，退了出去，不久，就端了一杯茶上来，后者小声的道了一声谢。

    黄诗茵不明白，为何这位温文尔雅的年轻人有这般能使自己爷爷感兴趣的东西，灵动的大眼睛也是不时的偷瞄着不戒不躁的魏晨东。

    魏晨东的眼神突然抬起，笑看了一眼黄诗茵，后者立即脸红的低下头，小手指不停的扯着自己衣角，显得有点慌张。

    “哦？这位小兄弟就是这枚印章的主人？”突然一个声音打断道。

    魏晨东听到立即回过神，对着黄三爷轻微的点点头，客气地道：“正是”。

    “从何而来？”

    “自己去取的”。

    “呃……”，黄三爷听了一愣，他问的这个问题其实是很忌讳的，但没想到，这位小伙子想都未想便说了。

    “南方？”

    “印度”。

    ……

    对黄三爷的问题，魏晨东是有问必答，丝毫没有隐瞒。

    黄三爷也是琢磨不定，不知道这个年轻人是如何想法，眼神一飘，却发现孙女儿还傻傻的呆在这里，立马挥手，让她赶紧离开。

    黄诗茵有点不快，撇撇嘴，有点不想走。

    “呵呵，黄三爷，不介意的，既然黄姑娘想听，就让她听吧，只要不说出去就好”。

    “我不说的，谁都不说”，听到魏晨东答应让她留下来，黄诗茵高兴的连忙道。

    黄三爷叹了一口气，也就不再强求。

第四十一章 野蛮女友？

    “小兄弟，这枚印章起码有几千年历史啊”，黄三爷深吸一口气道。wWw.QUanBEN.CoM

    黄诗茵听了也是一声低呼，身在这样的世家，她就是想不知道这些东西都不容易，别说是一枚几千年的印章，就算是几千年前的一坨屎，估计现在也值不少钱。

    “小兄弟难道不惊讶吗？”看到依旧面色平淡的魏晨东，黄三爷也忍不住好奇的问道。

    “呵呵，不惊讶，因为，我已经惊讶过了，确切来说，这枚印章大概有3500年历史”，魏晨东含笑地道。

    “啊？你，你知道？”黄三爷也是惊讶得说不出话，这家伙不是说来让自己鉴定的吗？

    “今天来这里，并不是为了让黄三爷鉴定这枚印章，而是有两件事情要请黄三爷帮忙”魏晨东严肃的道。

    黄三爷听到没有立即回答，而且目光如炬的看着魏晨东，想从他的面部表情上看出他的来意，但让他失望的是，他毫无察觉。

    聪明的黄诗茵也知道魏晨东不简单，不过，应该也没有恶意，不禁又重新打量他来。

    “难道，小兄弟没听说过，老头子我已经金盆洗手了吗？”黄三爷并没有直面回答，想先试探一下魏晨东。

    “当然听说过，只是眼下，只有黄三爷才能帮我，所以，小子就厚着脸皮来请黄三爷复出了”，魏晨东客气地道。

    “金盆洗手哪是闹着玩的，不然，我这张老脸要往哪儿搁”，黄三爷话语有点儿不悦。

    魏晨东听到叹了一口气，无奈的道：“黄三爷觉得眼下世道如何？”

    黄三爷一愣，不明白魏晨东为何突然转移话题，但还是拧眉答道：“一个字，乱”。

    “对，乱哪，想我泱泱中华，一盘散沙，强敌环视，只待我元气耗尽，豺狼入侵，届时，人为刀俎，我为鱼肉，四万万同胞恐成亡国奴也”，魏晨东长叹一口气，语气中充满不甘。

    黄诗茵听了眼睛一亮，对于参加了不少爱国运动的她来说，对这种事情是深有体会，所以，她对魏晨东的看法也是深表赞同。

    对魏晨东道出的目前状况，黄三爷也是了然，现在他还是没明白魏晨东的用意，所以，也一时未语。

    “我中华最大之敌人，乃近邻日本，日本国先吞我台湾，接着便是青岛，山东，现在又窥视东北，我大好河山被这帮野狼不断蚕食，五年，十年之后，留给我等子孙后代的土地能有何几呀，是一半江山，还是只有一个上海那么大，或者干脆是毫无寸地，子孙后代为奴为婢？”魏晨东越说越激动，恨不能立即变身超级无敌，直接将日本国拍入海底喂沙丁鱼。

    “不可能，我泱泱中华，怎么可能被那弹丸之地的日本所灭，你这是危言耸听，长他人之气，灭自己威风”，黄诗茵一时气急，立即站起辩驳道。

    “哼，黄小姐，一个人可以憎恨敌人，但却不能小看敌人，想那西方列强，有几个不是弹丸之地，如今的大英帝国，殖民地面积何止其国土的十倍百倍”。

    “可……”，黄诗茵也一时被说得找不出来言辞，她也知道魏晨东说的是对的，但心里却不愿意接受，自己的祖国眼下确实比敌人弱很多，如果哪一天，敌人入侵，凭如今之状况，祖国堪忧啊。

    “我知道小兄弟是位爱国青年，可光说这些有什么用，能改变一切吗？”久久未语的黄三爷终于发话了。

    “对，黄三爷说得对，光说不练假把式，所以，我们要做出来”，魏晨东眼睛一亮，振声道。

    “做出来？靠你一个人能改变什么？”

    “靠我一个人当然不行，天下兴亡，匹夫有责，祖国危难，有多大力，便使出多大力，这样，我四万万同胞团结起来，何愁国不强，别说一个小日本，就是十个，又有何惧？”魏晨东豪气地道。

    “对，只要国强，就算十个、百个日本国，又有何惧？”黄诗茵心中也是豪气顿生，紧握粉拳，美目中射出一道精光，当真乃巾帼不让须眉。

    “你个小丫头家家的，懂什么，坐下”，黄三爷呵斥一声道。

    黄诗茵听了撇撇嘴，显然很不满。

    “对，我相信，只要我四万万同胞团结在一起，这大千世界，说不得也会有我华人一分，可是，小兄弟，那你说说，你能做什么？”黄三爷语音一转，凝视着魏晨东道。

    “这乱世，讲道理是行不通的，中日迟早一战，打仗，需要各种各样的人才，既要文人墨客，也要敢抛头颅洒热血的英雄好汉，我是个粗人，前者，我不适合，那就是后者了”。

    “这样的话，你去从军即可呀”，黄三爷疑声问道。

    “从军？这样，命运不过是掌握在别人手中，那我问一下黄三爷，眼下当权者，有哪个是坚决反日的？”

    “这……”，黄三爷也是一时语塞。

    “北方，奉系军阀，虽没有直接投日，也是亲日派走狗，其他几个军阀也是有各自的靠山，争权夺利，丝毫不顾受苦受难的国民，而一直坚持革命的国民党，在孙中山先生逝世后，也是有分裂的迹象，内斗不止，这些玩意儿能与日本人抗衡吗？”

    “小兄弟既不想从军，又不会文笔，却是如何报国，如果要向工人一样罢工，学生一样游行，何必来找我，自去便是”，黄三爷眉头一皱道。

    “呵呵，因为我想组军，建立一支坚定的抗日军队”，魏晨东眼中闪过一道精光，振声道。

    “建军？小兄弟说笑吧”，显然黄三爷不大看得起魏晨东。

    “黄三爷，拉起一支军队不难，关键是如何养活他们”。

    “对，这我也知道，那你如何养活他们”。

    “那这就要仰仗黄三爷帮忙了”。

    “我？你是要我复出盗墓，筹备资金供你组军？”黄三爷拧眉道。

    “是的”。

    “做梦，年轻人，为了一已之私，你还是不要找我的好，我中华瑰宝，岂容你沾污”，黄三爷怒不可竭的道。

    魏晨东沉思未语，黄诗茵也是吃惊得很，难道真的像爷爷说的那样，这人只是想借组军的名义，骗爷爷去盗宝，以让他中饱私囊，这样的话，也太可恶了，真是人面兽心，还比不上隔壁那个喜欢偷看别人洗澡的白痴呢。

    场面一下子陷入寂静。

    “阿茵，送客”，黄三爷手一挥道。

    黄诗茵左右为难，真不愿相信这是个说一套做一套的家伙，国难如此，却还想着发国难财，肯定是秦桧附身了。

    魏晨东眼睛微眯，低身把自己那箱子提起来。黄诗茵还以为是他识趣准备走呢，可却发现魏晨东是向自己爷爷行去的，不禁心中一紧，有点不妙的感觉，这家伙不会是恼羞成怒了吧。

    黄三爷也是瞪眼看着魏晨东行上前，毫不畏惧的样子，黄诗茵甚至偷偷的抓起一根木棍，只要魏晨东有什么异动，她会毫不犹豫下手的。

    魏晨东轻轻的把箱子放在黄三爷面前的桌子上，一转，正面朝着黄三爷，两手在前面一按，然后一翻，把箱子一下子打开。

    “啊……”，黄三爷惊呼一声。

    “嘭……”的一声闷响。

    “哎呀……”，惨叫连连。

    “你个臭流氓，看我打不死你”，一边怒骂着，黄诗茵一边挥舞着木棒，劈头盖脸的朝魏晨东招呼去。

    身子已经不知道挨了多少下，关键是脑袋上的那一棒，这丫头下手还真心狠，就算练过铁头功的都不一定受得了，魏晨东脑袋一阵嗡嗡直响，好像一架轰炸机不停在耳边轰一般。

    黄三爷已经完全被箱子里面的东西吸引住了，周围的世界是安静的，魏晨东的惨叫他已经丝毫听不见。

    听到魏晨东惨叫的张昌云立即跑进来，不明白一向强大威猛的东哥，居然会被一个丫头赶得四处乱飞，真是要多搞笑有多搞笑，看来真是一物降一物，莫不是东哥非礼了这丫头吧。

    不过看到魏晨东被打成这副惨相，也不得不出手了，一把夺过黄诗茵手中的木棒。

    “坏蛋，把棍子还给我，不然，等我爸爸一会儿回来，你们定吃不了兜着走”，黄诗茵狠狠的叫道，先前的矜持早已丢到九霄云外去了，看来，就算蚂蚁也是有三分脾气的，可千万不要小看文静的女生哦。

第四十二章 咱是猎色学校的

    这边的打闹和惨叫也终于把愣神的黄三爷惊醒了，随即疑声问道：“你们这是干嘛呢？”

    魏晨东无力的对张昌云挥挥手，后者立即出去了，然后一屁股坐在椅子上，揉了揉还在发晕的脑袋。wWw。QUAnBEn。cOM

    “哇……大出血啊，这下可惨了，不知道里面有没有出血，那可是脑溢血啊，不成白痴也成植物人啦”，魏晨东夸张的惊呼着，睁大眼睛看着手心上的血，是刚才摸过后脑勺才留下的。

    “诗茵，你打的？”黄三爷不可思议的问道。

    “是呀，爷爷，难道不对吗？我最恨这种强盗了，软的不行就来硬的，来就来，谁怕谁呀，还不是被我揍个半死”，黄诗茵一阵兴高采烈的，颇为得意。

    “呃……小兄弟，你没事吧”，见事情已经这样，黄三爷也只得长叹一声，尴尬的笑笑。

    “黄三爷，你看我那一箱宝物中，可有中华瑰宝？”魏晨东咧嘴问道。

    “没有，和这枚印章一样，应该都是印度货”，黄三爷肯定的道。

    “那你估计一下这一箱宝物能值多少钱呢？”魏晨东又继续追问道。

    “这……这不好估计呀，价值连城”，大致一算，黄三爷也是暗暗心惊，没想到这小子直接把一箱这样的宝贝提到自己这里来了。

    “如果有这些东西，难道还不够我奢华过一辈子吗？还需要来这里骗黄三爷给我挖宝去？”魏晨东又反问道。

    “这……”，黄三爷也被搞糊涂了，一时语塞。

    黄诗茵也是狐疑的上前偷瞄了一下箱子里面的东西，也是暗暗心惊，现在又听魏晨东一说，可能这回自己是真的下错手了，错把藏獒当豺狼了，小手掩着小嘴，显得颇为不好意思。

    “黄三爷，我就直说了吧，今天我的目的是这样的，我知道世界上很多地方埋葬的宝物，但国内的事情很忙，这件事情我忙不过来，所以，想找一个专人来负责这个项目，而我，就看中了黄三爷你，凭三爷的威望和能力，拉一批专业人士起来应该不难，组成一支专业的挖宝队和销售队，为以后的军队后勤尽一份力”，魏晨东认真的把目的说了出来。

    “啊？你知道全世界范围内不少宝藏的埋葬点？”黄三爷惊疑道，这也太不可思议了，连他这一辈子搞这个的世家都办不到，他是怎么办到的。

    “嗯，这些宝物都是我花一个多月时间从印度很小的一块地方挖取的，还有很多一部分没带过来，也有一部分大件的东西不方便带回来，还隐藏在印度，至于我为什么会知道宝藏的埋藏点，就不便与黄三爷说了”。

    听了这些话，黄三爷的脸色也是变幻不定，现在的他，对魏晨东的话也是信了几分。

    “黄三爷，你就是不答应，也不能凭白无故的把我打一顿吧”，见黄三爷还是未下决心，魏晨东打起了悲情牌，先前挨打，他是故意不反抗的，不然，凭他的身手，还对付不了一个拿着短棒的丫头，这一切，就是为了黄三爷欠自己一个面子，虽然不一定有用，但有聊胜于无吧。

    看来为了得到黄三爷这个人才的帮助，魏晨东是什么办法都要用一下，哪怕耍无赖都行，通过王小丽，他已经确切的掌握了黄三爷的本性，不说别的，至少是爱国得很，这才是主要的。

    魏晨东双手在后脑勺直摸，没血也想办法挤一点出来，这样，鲜血抹了一手，让人看起来颇为凄惨的样子，黄诗茵看了直咧嘴，小脸通红，颇为不好意思。

    “没看出来，你这个平时文静的丫头，下手也会这般重，还不去拿些药来，为小兄弟包扎一下”，黄三爷白了孙女一眼。

    黄诗茵听了，可爱的吐吐舌头，脚步一转，飞快的奔跑出去，拿药品去了。

    “小兄弟，实在是不好意思，我那丫头太胡闹了，幸好你身板硬，没被打出个好歹来，不然，老头子我还真过意不去”，黄三爷尴尬的笑笑。

    “究竟有没有好歹我也不知道，不过，我现在只感觉脑袋里有什么东西在流，不知道是不是颅内大出血，黄三爷给出个痛快话吧，答不答应，我还赶时间去医院看病呢”，魏晨东无精打采地道。

    黄三爷看了魏晨东一眼，良久，牙一咬，道：“好，我就相信小兄弟一次，如果最后看走了眼，那只怪老头子我倒霉，不过，前提是，我不会盗取国家的宝藏”。

    “呵呵，黄三爷请放心，如果要是盗国宝，我也就不需要来请黄三爷了，我自己就行”，魏晨东爽朗一笑道。

    “噫？你没事？”正拿着药品和绷带过来的黄诗茵惊疑道。

    “哎呀……好痛呀，刚才因为黄三爷答应和我合作，一时高兴便忘了，现在想起来，还真是痛啊”，魏晨东立即抱着头惨呼着。

    黄诗茵立即慌乱的上前给他包扎了一下。

    接着，魏晨东借着要商讨相关事宜为名，就赖在黄府了，黄三爷也未反对，出手将其“重伤”的黄诗茵也没好意思说什么，不但替他经常换药，还顺带着照顾他的饮食起居，颇有点儿小媳妇的样子。

    魏晨东早将张昌云等兄弟们打发走了，让他们随便找个地方住下，该潇洒的，自己去潇洒，兄弟们暗道东哥不错，自己潇洒也不会忘了兄弟们，以后干脆叫他潇洒哥算了。

    “诗茵，你是哪个学校的学生啊”，魏晨东对正在帮自己换药的黄诗茵问道。

    “交通部南洋大学（就是现在的上海交大）”，黄诗茵高兴地道。

    “哎呀，名牌大学呀”。

    “那是，那你是哪个学校的？”黄诗茵听了也是倍儿感有面子。

    “哦，我呀，我是猎色学校的”，魏晨东豪气地道。

    “列瑟学校，很出名吗？”黄诗茵眼睛一亮，好奇的问道。

    “嗯，是国外的一所重点学校，颇受狼友们推崇”。魏晨东自然不会傻傻的跟她解释，猎是猎色的猎，色是猎色的色。

第四十三章 《帽子戏法》原来是这样的

    “那你跟我讲一下你们学校的人文风貌吧，我想听”，黄诗茵眼睛一亮道，她最喜欢听魏晨东给她讲的故事了，都是以前听都未听说过的。wWW!Quanben!CoM

    昨天魏晨东还给她讲了一个大型的武侠故事，话说以前有一个叫“艳照门”的门派，这个门派颇为厉害，有男有女，都是一些年轻貌美的著名人士，特别会搞地下党工作，一手无间道玩得溜熟。他们一般是以一男若干女或者一女若干男为一组，东放一炮，西放一枪，让人防不胜防，战床上功夫也是一等一的，一般人根本没有那高超的技术以及那完美的招式，让人学不胜学。

    其中有一个姓陈的大侠，就是个中奇才，他和几个貌美的女搭档，把他们死对头“狗仔队”门派玩弄于股掌之中，丝毫抓不住他们把柄。

    陈大侠的成名绝技《帽子戏法》（专门让别人戴绿帽的功法，中招的人一般都会走火入魔）可谓出神入化，登峰造极，让人叹不胜叹……

    一本好的功法可以让人受用一生，可天不随人愿，天妒英才，一天，陈大侠的御用硬盘（用特殊材料制成的特别坚硬的盘子）不知怎的，出问题了，万般无奈之下，陈大侠只得找专人去修，可没想到，那修硬盘的隐居人士居然是鲁班大师的第N代传人，凭着高超的技术，居然发现了一个天大的秘密，这秘密就是陈大侠的成名绝技《帽子戏法》……

    实在没想到，陈大侠居然把功法藏到如此隐晦的地方，难怪对手“狗仔队”门派花了N年时间都找不到……

    发现了这个大秘密，那鲁班大师的传人可犯难了，经过再三思虑，他终于做出了决定，那怕是甘冒被“艳照门”追杀，也要把这绝世功法传于世，让天下人都能修习，而不是成为某一人或几个人的私藏品……

    就这样，这位鲁班大师的传人还是把这套功法公布了出去，顿时引起轩然大波，以雷霆不及掩耳之势迅速传播，各方人士相继转载查阅……

    陈大侠得知，几乎一夜白发，后悔不已，忧心忡忡，但更令他伤心伤神的是，了解了他弱点的宿敌“狗仔队”门派趁机大势发起了进攻，对“艳照门”进行疯狂攻击，心灰意冷的陈大侠只得远走他乡，年余才从新回来，可已昔非今比，时过景迁，陈大侠就这样没落下去了……

    这个故事可谓一波三折，跌宕起伏，曲折离奇，黄诗茵听得津津有味，后来，她也从魏晨东那里得知，他也会一些《帽子戏法》，求知欲强的黄诗茵立即粘着魏晨东，想要了解里面的内容，可魏晨东总是以时机未到为由婉拒，让黄诗茵颇为不快。

    “哼哼，你那《帽子戏法》的功法还没有教给我呢，那你今天可要给我讲故事，讲得不好听可不算”，黄诗茵又立即拿那《帽子戏法》说事，逼着魏晨东给他讲列瑟学校的故事。

    魏晨东拗不过她，也只得胡诌起来。

    “在一个神秘的国度里，有一所叫猎色的学校，这所学校只收男生，不收女生，学校以培养学生狼性为目的……”

    “狼性？”黄诗茵秀目瞪得大大的，显然感觉很奇怪，居然还有这样的学校。

    “嗯，狼有很多特点，虽然它们很凶猛，但有很多优点，比如团队作战能力比较强，分工明确，悍不畏死，纪律严明等等优点”。

    当然，最大的特点还是猎色，魏晨东又在心里加了一句。

    “哦，你说的对，你继续”，黄诗茵仿佛懂了一般，催促着魏晨东道。

    “嗯，猎色学校为了培养学生狼性，让学生们都属狼，而且生产了一批特殊的无害药物，学生吃了，很多特征就开始想狼了，比如看到某些事物眼睛会放绿光……”当然是见到美女才放绿光了，魏晨东在心里嘿嘿笑道。

    “啊？眼放绿光？那你们出来不吓唬人吗？”黄诗茵用小手掩着粉嫩的朱唇惊呼道。

    “呵呵，这种药物只能持续一段时间的，出来的时候可以不吃啊”，魏晨东笑着解释道。

    黄诗茵点点头，暗道这列瑟学校真是强大，边这种药都发明得出来。

    “另外还有一种药物，学生吃了会异常坚挺，持久”。

    “坚挺，持久？”黄诗茵瞪大着美目，好像不懂，但求知欲蛮强的。

    “坚挺，就是整个身子都像铜墙铁壁一般，特别是一些特殊部位；持久，自然就是指战斗力非常旺盛了”，魏晨东认真的解释着，面色平淡，但心里却是翻江倒海，貌似这样吃小女生豆腐有点不地道吧。

    接着，魏晨东又给黄诗茵讲了一堆猎色学校的人文风貌，完罢，魏晨东感叹道：“猎色学校，多么令人向往的神秘地方啊，那里的人才也是很多势力争相争取的对象，也是很多怀春少女心中的白马王，主动**的不在少数呢”。

    黄诗茵听了脸色微红，嗔道：“你这是自卖自夸，这么著名的学校，我怎么没听说过呢？”

    “我说诗茵啊，你没听说过的事情还多着呢，并不是所有的著名学校都像哈佛，剑桥，牛津那样飘在面上的，像什么华中科技大学，吉林大学，第二军医大学等等名校，你听说过吗？连国内的你都不知道，何况国外的”，魏晨东严肃地道。

    黄诗茵听得一愣一愣的，这些，她还真的不知道，不禁脸色微红，同时也在心里赞叹魏晨东的见多识广。她能知道才怪，这些学校现在还没出来呢。

    “哦，说起这些，我倒想起来了，诗茵，我有一个特别重要的任务要交给你，不知道你有没有信心完成呢？”魏晨东含笑道。

    “哼，瞧不起人不是？说，什么任务，本小姐一定保质保量的超标完成”，黄诗茵琼鼻一皱道。

    看着她这副可爱模样，魏晨东摇头一笑道：“你呀你，不说了，说正经事吧。是这样的，我想让你物色一批爱国学生，越多越好，我来资助他们到国外去留学，不过，他们要学习的内容必须得由我来安排，所以，他们的情况你也要汇报给我，越详细越好，任务量很大，有信心没？”

    黄诗茵听了秀眉一皱，凝声问道：“要一批爱国学生到国外去留学？这是为何？”

    “哎呀，笨，20世纪最缺的是什么？人才，如果有足够的人才，我们研制出一枚超级炸弹，轰的一下，一下子把小日本送进海底，这样，什么事情都没了”，魏晨东双手一拍大腿，兴奋地道。

    “切，有这么厉害的炸弹吗？就算有，也不是我辈能造的，不过你说的也对，一个国家没有足够的人才是不行的，你的这个任务，本姑娘接了”，黄诗茵撇撇嘴道。

    “这可说好了，如果完不成，你提前跟我说，我好安排给别人”，魏晨东又激将一下道。

    “哼，瞧不起人，看我做给你看，到时候可不要抱怨人太多，养不起”。

    “哈哈，好，诗茵，你的眼光也不要只局限于上海，我国有四万万同胞，有志青年更有不少，这些都是我们该团结的对像，所以，要把目光放长远一点”，魏晨东稍微提醒了一下道。

    黄诗茵听了也是认真的点了一下头，显然也是比较赞同魏晨东的言语。

第四十四章 寻找许文强

    魏晨东这一住，就是一个多星期，期间，他通过黄三爷的路子，将文物放出了一批，赚取了不少资金，当然，他不会傻傻的将这些东西一下子放出来，不然，不但会引起人们的注意，而且，这种东西出多了，也就不那么值钱了。WWw。qUanBen。COm

    住第三天的时候，黄三爷的儿子，也就是黄诗茵的爸爸黄克强回来了，他和魏晨东可谓是相见恨晚，一谈，大对路子，两人还在院子切磋了一番，最后，平分秋色，这也与两人互相谦让有关，这让黄克强更加对魏晨东刮目相看了，暗道这小伙子，不但年纪轻轻就有这般身手，而且聪明异常，不戒不躁，不争强好胜，知道尊重长辈等等，所以对魏晨东和黄诗茵的事情也就睁一只眼闭一只眼，让其自然发展，只要不太过火就好。

    既然黄克强表态了，他的夫人柳叶眉自然也就不说什么。黄诗茵见自己爸爸和魏晨东如此谈得来，也很高兴，同时，也是非常赞叹魏晨东的身手，想起那天他被自己打得那副惨相，现在才知道，人家根本不想还手罢了，回忆起来，不禁脸色微红。

    一天，张昌云跑到黄府，见到了魏晨东，一见面，立即道：“东哥，家里有事了”。

    “哦？什么事啊？”

    “你不是和冷灵月的三月之期快到了吗？冷家人在催呢，怕你跑了”。

    “哦，我还差点儿忘了呢，明天是圣诞节，新年应该就到期了吧”，魏晨东立即把这件事情记了起来，不过在这里也呆了这么长时间，也确实该走了，不然，别人还以为你要干什么呢，难道想做上门女婿不成。

    黄三爷这里的事情也忙活得差不多了，最近一段时间，黄三爷不但帮魏晨东卖了一些文物，现在又是卖力的招集各位道上兄弟，准备组队了，魏晨东准备将这支战队命名为“掘金队”，队长自然就是黄三爷了，队员除了黄三爷找来的人，魏晨东还会安排一些小刀会的兄弟们进去，一方面是保护文物和黄三爷等人的安全，另一方面带有监控的意思，虽然魏晨东信任黄三爷，但不一定就信任其他人，难免他们会见财起异。

    对掘金队的人员，魏晨东都实行底薪加提成的工薪制度，在这个年代可谓首屈一指，而且都不低的样子，这样，也多少能打消一些见财起异的人的野心。

    “说走就走吧，我去和黄伯父他们打声招呼”。说完，魏晨东立即向内厅行去。

    “魏兄弟，这么就急着走了，安心的在住一段时间吧”，黄诗茵的母亲柳叶眉挽留的道。

    “呵呵，柳姨，这段时间多谢你们照顾了，但家里事情很忙，没那么多时间休息啊”，魏晨东无奈的道。

    “好了，柳妹，不要阻拦魏兄弟了，魏兄弟是干大事的人，我们应该支持他”，一旁的黄克强出声道，他也是知道魏晨东的想法的，也是颇为赞同，甚至表示，以后只要魏晨东需要帮忙，二话不说，他黄克强第一个带头冲上，魏晨东也是颇为感动，他和黄克强认识也才没几天，而且人家还是长辈，却丝毫没有以身份压人，反而是颇为照顾自己。

    “晨东哥，那你什么时候还会来我们家做客呀”，在一旁未吭声的黄诗茵也是忍不住的问道，显得颇为不舍。

    “呵呵，我们同在上海，见面机会多的是”，魏晨东含笑道，一顿，想起来了什么，又道：“今天晚上是平安夜，不知道黄姑娘有没有空呢？魏某人想邀请黄姑娘一起过一个非常平安的平安夜如何？”

    黄诗茵听了眼睛一亮，螓首不停连点，看到父母亲还有旁边，脸蛋一阵涨红，娇羞的低下头，眼里的余光不停的注意着父母亲的反应。

    黄克强和柳叶眉听了摇头一笑。

    “呵呵，想去就去吧，这些是你们年轻人的事，我们已经不适合这个潮流了，不过，如今的平安夜可不平安呀，至少中国不是，所以，你们也要小心点”，黄克强首先出声道，但语气却是有点伤感，显然是为这乱世颇为烦心。

    黄克强同意了，柳叶眉自然也不会反对。

    “那好，诗茵，我晚上派人来接你”。

    “黄伯父，柳伯母，晨东就先告辞了”。

    三人将魏晨东一直送到门外，一直看他离去才回到屋内。

    “阿茵，你对这魏兄弟是什么心思，跟娘亲说一下？”柳叶眉把黄诗茵拉到一边，小声的问道，显然对女儿的这件事还是比较关心的。

    “娘，你说的什么嘛”，黄诗茵当然知道她娘亲是什么意思，小脸顿时通红。

    “有什么害羞的，女大当嫁，有心思赶快表露出来，不然到时候，被别人抢走了，后悔可都来不及了”，柳叶眉轻敲了一下黄诗茵的脑袋，责怪道。

    “娘，我……”，黄诗茵也一时不知道说什么好，扭捏着不停的揉搓着自己的衣角。

    “呵呵，你是新时代女青年，娘也不想太干涉你的恋爱自由，我只是提醒你一下而已，很多事情都是要靠自己去把握的”，柳叶眉宠爱的摸摸宝贝女儿的脑袋，显然，在这个年代，她的思想还是非常开放的，没有包办婚姻的意思。

    魏晨东一出黄府的门，就一头钻进早已准备好的汽车内。

    “阿昌，我上次叫你到法租界找的两个人有消息吗？”魏晨东点烟一支雪茄，淡淡的问张昌云道，毕竟现在也是有身份的人了，鸟枪换大炮，不再抽那些味浓得快呛死人的旱烟。

    “哦，东哥是说那许文强和丁力？”

    “嗯”。

    “找到了，他们现在还都在法租界内，没东哥你的同意，我们谁都没有惊扰他们，但他们现在还很落魄，许文强一事无成，丁力只是个卖梨的”，张昌云不明白魏晨东为什么会要找这两个人，毫不起眼的样子，因为这种人，上海滩太多了，那都是生活在最低层的人。

    “嗯，办得好，我们反正也要经过法租界，顺便去看一下他们吧”，魏晨东吐出一口烟圈，淡淡地道。

    “好的，东哥”，张昌云也没再问什么，拍拍司机的肩膀，让他带魏晨东一起过去。

    “东哥，那就是许文强”，车子在法租界的一条街道的路边停下，张昌云指着一个青年对魏晨东道。

    魏晨东坐在车内，认真的瞧着在车前不远处，正蹲在那里不停的抽着烟的青年。以前的魏晨东只在电视上看到过许文强，而且，电视上面的人物一般与现实差异比较大，如果不是张昌云提醒，还真不知道面前这位不起眼，颇像个落魄学生的青年，居然就是以后叱咤上海滩的许文强。

第四十五章 招揽许文强

    魏晨东轻轻的推开车门出去了，张昌云几人立即跟上。WwW、qUanbEN、cOm此时的上海，天气还是有些冷，魏晨东身穿一身黑色大衣，头戴黑色毡帽，如果再加一条白色长围巾，那他就可以去演许文强了。

    魏晨东在许文强身侧两米处左右的地方停下，在这人来人往的大街上，正在苦闷抽着烟的许文强一时也没有注意。吐出一口浊烟，扔下烟头，许文强猛的站起，抬头一看，一愣，却见旁边不远处一个身穿黑衣的青年正在冲他微笑着。

    许文强狐疑的向自己后面看了看，确认那青年是在对自己笑之后，也是不名所以的问道：“先生认识我？”

    “许文强？”魏晨东询问道。

    “是，我就是许文强，先生是？”许文强不知道自己曾经认识过这位先生，但看他的面容，不像对自己有坏的企图，再者，他现在身无分文，烂命一条，看这先生的打扮，自己能有什么会让他有企图的呢，所以，对魏晨东少了很多警惕。

    “在下小刀会魏晨东”，魏晨东上前几步，语气客气的道，丝毫没有因为现在许文强的落魄而显出一种高高在上的感觉，再者，魏晨东也不是那种很喜欢摆谱的人。

    “小刀会？恕我许文强直言，我好像并不认识魏先生啊，也和小刀会无瓜葛呀”。

    别说和小刀会有什么瓜葛，就算小刀会在哪里，有多大，许文强都不知道，他不过是在北平坐了三年牢，然后到上海，这些事情他接触得少，而且小刀会又不是很出名，所以自然一无所知。

    “是的，以前我们并不认识，但现在我们认识了，还知道张成吗？你的好同学”，魏晨东伤感的问道。

    “张成？”许文强念叨着这个名字，心头充满悲伤，曾经的这个名字是多么的熟悉，他和张成有一样的梦想，就是让中华民族强大起来，为此，他们不惜一切四处奔波，不停的参加各种爱国运动，直到那场**爆发，在这次灾难中，自己不但失去了爱人，也失去了这位至交，自己也是受到了牢狱之灾，一夜之间，曾经的雄心勃勃，变成了心灰意冷，出狱之后，第一时间离开了那个伤心之地，来到了花花都市上海，决定洗心革面，什么爱国，现在的自己，只想为了自己的前程奋斗，爱国，对于自己这个小人物来说，实在有些太遥远了。

    经过那次的打击，许文强认识了这一点，但来到上海滩这么久，还是一事无成，甚至连个实心的朋友都没有，除了穷苦的丁力。想起种种，许文强的脸上充满落寞，颇有一种英雄末路的感觉。

    “魏先生怎么认识阿成？”从伤心的往事中恢复过来，许文强出声问道。

    “阿成，他也是我的好兄弟呀，以前他在我面前提起过你，出那件事情之时，我正在国外留学，当我赶回来的时候，一切都晚了，我的好兄弟没了，中国也失去了一大批爱国学生和各界人士，这已经不能用痛心两个字来形容了”，魏晨东的脸上也充满伤感，眼中甚至闪出点点泪光，这不是他做作，而是由感而发，这些爱国人士，没倒在敌寇的枪下，却惨死在军阀们残酷的镇压中，让人何不悲哉，真是可恶，可恨，可悲，可叹！恶恨那些罪恶的军阀，悲叹那些死难的进步人士。

    其实魏晨东根本就不认识张成，只是听说有这么一个人，并且和许文强很熟的样子，这才冒用了一下他的名头，不为别的，就为了招揽许文强，可以说他欺骗，但并不能抹杀魏晨东的实意，他在心中也是非常同情许文强的遭遇，更是发誓，以后要尽自己最大的努力，来维护这位中国人心目中的悲情英雄，因为，他完全值得。

    “那魏先生今天来找我是？”此时的许文强，已经对魏晨东的话语信了几分。

    “此处不是谈话的地方，我们换个地方，请许先生带路吧”，魏晨东客气的道。

    “好，魏先生，只是我那地方……”，许文强欲言又止的。

    “许先生，不要低看现在的自己，我魏晨东以前也是生活在社会最低层的，也尝尽了世间百态，但现在，我还不是创就了一番事业，人不可有傲气，但不可无傲骨，我相信，总有一天，许先生也会成为人人敬仰的人上人”，魏晨东的目光中充满期盼，想起未来如果能与许文强这般英雄一起战斗，就让他倍感热血。

    “魏先生说得是，那请魏先生跟我来吧”。

    魏晨东留下其他兄弟，只让张昌云跟着来了。

    三人在一贫民区的一间破旧房子处停下。许文强带头行了进去，魏晨东想也没想的跟上。

    “阿昌，去买些酒菜来吧”，魏晨东吩咐道，张昌云立即点头出去。

    “魏先生，这怎么可以，你是客人”，许文强有些不好意思。

    “许先生，别说了，在时候，几块大洋难倒英雄汉，现在的我，还不缺这几块大洋，许先生就不要再坚持了”。

    见魏晨东说得诚恳，而且自己确实拿不出什么东西来招待客人，许文强想了一下，就不再坚持了。

    不一会儿，张昌云就买了些酒菜回来，在一张破旧的桌子上面摆下来，几人立即围坐起来。

    魏晨东和许文强碰了一杯道：“许先生，今天来的目的，我直说了吧，我很欣赏许先生的为人，所以，我想让许先生能加入我们小刀会，当然，这也与阿成有些关系，你是他兄弟，也就是我兄弟”。

    许文强听了一惊，虽然不知道小刀会是什么样的，但没吃过人肉，起码也看到过人走路，肯定是黑帮无疑了，虽然想打拼出一番事业，但许文强也没想过要加入黑帮。

    见许文强的脸色变幻不定，魏晨东淡淡一笑道：“许先生可是顾及我们是黑帮？呵呵，如今乱世，何来黑不黑，白不白啊，再者，入黑帮，不一定就要做那些黑心事，至少，我领导的小刀会不会去做”。

    张昌云不明白为何魏晨东会如此苦口婆心的劝诫许文强加入小刀会，也许是因为他的兄弟张成吧，可能是为了能照顾一下老朋友的兄弟，想罢，张昌云也把自己众兄弟对魏晨东的看法，在许文强的面前讲了出来。

    许文强听了还是下不去决心，他不是怕魏晨东欺骗他，再说，他一无所有，除了一条命之外，还有什么被骗的，而且此时也是有些心灰意冷，烂命一条而已，大不了一死。

    看到许文强在认真思考，魏晨东暗示张昌云不要再打扰他了，两人自顾自的喝着酒。

第四十六章 许文强和丁力

    突然，一阵脚步声从外面传了进来，接着，一个人影提着一篮子梨出现在几人视线中。wwW!qUANbeN!coM

    “噫？强哥，你今天怎么这么早就回来了，没找到事情干吗？这两位是谁啊”，来人一上前，把梨放下，几个问题直接飙了出来。

    见到来人，许文强充满苦闷的脸上也是一下子充满了笑意，高兴的道：“来，阿力，我给你介绍一下，这位是魏晨东魏先生，这位是他的兄弟张昌云张先生，魏先生是我以前一个同学的好朋友，今天特地来我们这里做客”。

    “魏先生，这是我的好兄弟丁力，你叫他阿力就可以了”。

    许文强立即给几人介绍起来。

    丁力听了眼睛一亮，看魏晨东的装束就知道不简单，顿时脸上充满客气，作为一直生活在最低层的人物，丁力可是从来不敢佘望这般有身分的人会来自己这里做客，今天还是借了强哥的福。

    “魏先生你好，我叫丁力，以后叫我阿力就可以了”，丁力立即伸出手，高兴的道。

    魏晨东也是伸出了手，丁力却是突然又把手缩了回去，魏晨东一愣，可看到丁力不停的把手掌在身上破旧的衣服擦了又擦，也不禁微微一叹。

    觉得手掌差不多干净了，丁力这才又伸出手和魏晨东握在一起，只是态度还是有些不自然。

    “阿力，以后不要这样，我魏晨东不是高高在上的人，我也是从底层一步一步爬起来的，什么苦我没有吃过？我魏晨东也不是个忘本的人，更不会看不起目前苦难的兄弟们，说不定，他们之间，什么时候都可以钻出一条龙出来”，魏晨东脸色严肃的道。

    丁力自然听出了魏晨东言语中的意思，心中颇为感动，如此有身分的人，还能如此看得起自己这个小人物，以前是想也不敢想的。

    “阿力，也坐下吧，我们正和许先生谈着事情呢，要不，你和许先生一起加入到我们小刀会来吧。人，总是要去拼一拼的”，魏晨东恳切的道，他知道丁力还是一个比较有野心的人，只是以前一直没有楔机，如果给他机会，他是一定会把握住的，如果现在拉住了丁力，那么，许文强应该是不会袖手旁观的，肯定也会一起加入进来。

    丁力虽然比较有野心，但同时也很重情重义，只要用得好，以后肯定会是一强大的臂助。

    “强入小刀会？强哥，你答应了？”丁力瞪大着眼问道。

    “还没，正在考虑当中”，许文强叹了一口气道。

    “强哥，这还考虑什么，赶快加入吧，魏先生能亲自来让我们加入，那是多大的面子啊，像我们这样的人，上海滩一抓一大把”，丁力甚至有些急切的道，这样的苦他可是受够了，而且，他也不甘心一辈子就这样过了。

    当下，魏晨东也将自己和张成，许文强几人的关系大致讲了一下，这更加坚定了丁力要加入小刀会的决心，正所谓朝中有人好办事，既然强哥与魏先生又这般关系，而且，魏先生还是小刀会的老大，那以后，自己兄弟二人在小刀会的身分肯定不会低到哪里去，再怎么也比像这样天天卖梨，还不停的受着别人的白眼来得强。

    “许先生，我不是因为同情你，或者只为了阿成的关系才招你进来，我相信我的眼光，许先生既然能从那般打击中走过来，我相信你，以后一定会成就自己的一番事业，我小刀会不会限定许先生的自由，以后，只要许先生想要离开小刀会，我魏晨东二话不说，立即放你离开”，魏晨东振振有声的道。

    许文强听了一惊，魏晨东的话是说到他心坎儿里面去了，他刚才也是因为怀疑魏晨东同情他才让他加入小刀会的，虽然落魄，但许文强骨子里的高傲还是在的，并不喜欢接受别人的施舍，但魏晨东的一番话却是一下子解开了他心中的疑惑，顿感豁然开朗。

    而且，魏晨东的这个面子也给得太大了，毕竟目前的许文强并没有什么依仗，魏晨东做为一个社团的老大，却能放下身分说出这般话，已经是非常了不得了。

    “好，魏先生，我许文强今天加入小刀会，以后定和兄弟们，有福同享，有难同当”，解开了心中的包袱，许文强目光一正，坚定的道。

    “还，还有我，魏先生，我也要加入，收吗？”丁力也立即插话道，生怕魏晨东反悔似的。

    “呵呵，好，两位都是英雄，我岂能不收，走，你们现在就跟我回小刀会，我给你们开香堂”，魏晨东豪爽的道，心里的那块石头终于放下了，又得两位大将呀。

    在路途中，魏晨东就给许文强和丁力换了一身衣衫，然后才赶回小刀会的总部，现在小刀会的总部正是以前信义帮的总部，被小刀会攻下来之后，小刀会又将其修缮了一番，现在看起来，也是颇具规模，总算是算得上有点档次的了。

    “东哥……”，一踏进总部的门坎，站成两排的兄弟们立即沉声叫道。

    “嗯……”魏晨东对众人一点头，就立即迈开步子向大厅行去。

    见到这种场面，许文强还好些，但丁力却是眼中充满火热，暗道，这才是老子丁力想要过的生活啊，一呼百应，前呼后拥的。

    丁力暗暗在心里定下决心，以后一定要在魏晨东手下好好做事，以便取得他的信任，创就一番事业。

    “今天，我结识了两位兄弟，他们也都愿意加入我小刀会，所以，我要开香堂，为两位兄弟揭风”，一坐定大哥首位的魏晨东，立即豪爽的叫道。

    周围的一些帮众，听到都是一阵议论纷纷，以前自己的老大可是从来没有这样，最近一段时间，可没少招人，也没听说过老大要开香堂的呀，难道，这两个真是了不得的牛人不成？

    这些言语自然也是传入了许文强和丁力二人耳中，知道目前自己的实力还不会被大家信任，也总不能靠魏先生保着，要想真正被人瞧得起，还是要靠自己的真本事，两人对视一眼，一切尽在不言中，都暗暗决定，一定要通过自己的努力来证明自己是能行的。

    接下来，魏晨东为许文强和丁力二人隆重的开起了香堂，他也知道，这让可能会让一些兄弟有意见，但万事并不能尽如人意，他可舍不得就这样让他们二人去当排头兵，万一要是出了什么差错，自己后悔可就来不及了，只要留在自己身边，给他们楔机，相信凭二人的能力，是会很快成长起来的。

    借助这个机会，魏晨东大摆宴席，一是为兄弟们这段时间的辛苦庆功，二是为欢迎许文强二人，以便让他们能尽快的融入到这个大家庭中来。

第四十七章 陈真出现（求收藏推荐）

    晚上，平安夜之夜，魏晨东本来是准备派几个兄弟把黄诗茵请来的，但想了想，还是自已亲自前去，魏晨东身边没带几人，除了司机，就是张昌云，再就是许文强和丁力了，大家也都知道，只有在大哥身边，才能得到比较快的发展机会，不明白东哥为什么会选上新来的许文强和丁力二人，但他们也很快得到小道消息，说许文强是东哥以前生死兄弟的兄弟，大家这才没有再说什么。wWW。quANBen。coM

    许文强和丁力自然也是明白这层关系，所以，他二人也是迫切希望能建些功，这样，才能明正言顺起来。

    一行人直奔黄府而去，到了门口，黄诗茵硬是不让几人进去，叫他们在外面等着，魏晨东也是不明所以，左右苦等不知多久，暗道这个平安夜不会就在这里度过吧，虽然会很平安，但也太无趣了。

    就在他快来失去耐心的时候，那紧闭的门，终于是打开了，魏晨东瞄了半天，却是没有发现有人出来，正当他准备上前查看一番的时候，一个白色人影却是一下子蹦了出来，只是低着头，不停扭捏着，显然很是害羞。

    魏晨东把腰弯下来，再抬头从下向上看，瞅了半天，这不就是黄诗茵那丫头吗？打扮成现在这样，还真让他一时没有认出来呢，果然是人靠衣装。

    现在的黄诗茵正身穿着一身洁白如皓的晚礼服，头戴女式礼帽，面部也是经过一些精心描绘，甚至还涂了一些唇膏，鲜红欲滴的，让魏晨东见了都是眼睛为之一亮，如果再表现得大方一点的话，任谁都认为她是一名交际花了。

    唉，时代在变，看来女人喜欢打扮的本性一点都没变啊。

    魏晨东将黄诗茵请到车上，就直奔位于公共租界的卡萨布兰卡而去，见到汽车离开，两个人影就从门内闪了出来，豁然就是黄诗茵的父母亲，两人对视一眼而笑，未语，又立即回身进去，看来，今天黄诗茵的这身打扮和两人不无关系呀。

    平安夜是疯狂的，那怕是在这个不平静的年代，一路上不时的能遇到一些兴奋的西方人，来庆祝他们最伟大的节日，一行人毫不停歇的来到了卡萨布兰卡夜总会，但此时，夜总会的四周却是已经停满了各种各样的豪车，无奈之下，魏晨东只得提前下车，叫司机自己去找个地方停下，这才带着黄诗茵几人徒步朝卡萨布兰卡大门而去。

    卡萨不兰卡的豪华是无庸质疑的，就算是放到现代，也能占有一席之地，它是上海大亨刘禹天创办的，对于此人，魏晨东倒是了解过，也许现在的很多人还没有他了解这个人，毕竟，他是通过一百年后的王小丽了解到的，自然会详细很多，也真实很多，对于此人，魏晨东只有一点，就是尽量结交。

    卡萨布兰卡的外面五光十色，五颜六色的霓虹灯衬托着她的娇羞和华丽，进入内面，更是金碧辉煌，穿着各色服饰，打扮时髦的男人们和女人们，尽情的在这里放松自己的心情。这里有英国人，有日本人，有美国人，德国人，法国人……实在是太多了，总之，这里是各国人的天堂，但前提是，你得有身分。

    魏晨东知道，现在的上海，日本人正和英国人在勾心斗角，双方不停的在刺探着对方的情报，卡萨布兰卡就是他们争斗中的一点，这里经常会聚集不少日本人和英国人，他们各成一派，分庭而立，谁也不让着对方，仿佛狗咬狗一般，但受苦最深的却是中国人，这让魏晨东心里满不是滋味。

    今天的魏晨东还是穿着他的那套黑色大衣，黄诗茵是全身白色的礼服，许文强几人则是一身的黑色西装，几人的一身黑，刚好将黄诗茵给衬托出来，再加上她的美貌，顿时引起不少回头率。

    显然没见过这般的情景，黄诗茵显得有些害怕，挽着魏晨东的手臂也是有些紧张的颤抖，螓首微低，甚至不敢看人。

    魏晨东暗叹，今天是不是不该带这个丫头前来，这上海本身就不太平，难免会引起祸端的，他起先也没有想到黄诗茵会打扮得如此靓丽，虽然黄诗茵是不可多得的美女，但今晚是个特别的日子，大家都是靓丽登场，相信黄诗茵也不会引起太大注意的。

    但人算不如天算，一向不是很喜欢打扮的黄诗茵，却是在她父母的劝导下，好好的打扮了一番，一下子把那些纯粹靠衣装捧上去的人们比了下去。

    既来之，则安之，魏晨东也不再想了，带着黄诗茵四处转悠了起来。突然，一曲清新的钢琴曲传入魏晨东的耳中，正是贝多芬的欢乐颂。

    魏晨东闻声瞄去，见那弹奏钢琴的是一个留着小胡子的中年人，此时弹奏的神情是多么的专注，周围吵闹的一切，仿佛都被其净化一般，丝毫不能影响他的心情。

    魏晨东见到眼睛为之一亮，拉过一名侍者问道：“请问，那位弹奏钢琴的先生怎么称呼？”

    那侍者立即客气地道：“先生你好，那位不是我们这里专业的钢琴师，我只知道他叫齐天元，其他的，就不知了”。

    “好的，谢谢了”。

    那侍者立即躬身退走。

    “诗茵，会弹钢琴吗？”一边向齐天元行去，魏晨东一边问身旁的黄诗茵道。

    “会一点点，不过，弹得不是很好”，黄诗茵脸色一红道。

    魏晨东在台下站定，此处离那齐天元已经不远了，看着他那挥洒自如的表演，以及那心无旁物的专注，果然不愧是让人敬仰的大侠陈真。

    魏晨东知道，这齐天元是陈真在法国结识的一位华工兄弟，两人关系要好，同甘苦过，共患难过，陈真的一手钢琴演奏就是齐天元教的，但恰逢一战爆发，他们也被卷入了进去，很多华人都死在了欧洲战场上，包括陈真的好兄弟齐天元。

    祖国的困苦，一直是远在他乡的华工们所以担忧的，战争一结束，他们毅然踏上了归国的路途，当然也包括深思报国的陈真，但陈真却是借用好兄弟齐天元的身分回国的，不为别的，正因为与那日本人之间的恩怨。回国的陈真立即参加了爱国的革命组织，并成功打入卡萨布兰卡刺探情报。

    魏晨东将这些通过王小丽所得的信息在脑海中慢慢过一遍，齐天元的那首欢乐颂也是刚好弹奏完，一个长长的结束音，将现场的气氛推向高潮。

    “哦……”，众人们不停的欢呼起来，特别是西方人，但对面一角落中的日本人，却是安静不少，毕竟这不是他们的节日。

    “啪……”，魏晨东也是不停的鼓起掌来。

    在台上的齐天元微微一凝，目光随转过来，一眼便看到了正冲自己微笑着的魏晨东。

    “齐先生在钢琴方面的造诣真是没话说，在下深感佩服”，魏晨东拱拱手道。

    齐天元淡淡一笑，也对魏晨东拱拱手，以示回礼。

    正当魏晨东还要说话时，却是眼睛一凝，看到了一个行上前来的日本军人，一副趾高气扬的姿态，随着将一张纸条甩在钢琴上，头一仰，用生硬的中国话嚣张地道：“下面就弹奏这首曲子”。

    “呵呵，这位先生，我不会弹日本曲子”，齐天元将那张纸条递给那位日本军人，平淡的道。

    “巴嘎，大日本帝国的曲子你居然不会弹，那你还在这里弹什么，对牛弹琴吗？”这货可能连对牛弹琴是什么意思都不知道，居然还要卖弄起来，他这样说，不是说明他自己也是牛了吗？

    对那家伙的叫嚣，齐天元并未多加理会，反而偏过头来对看向这里的魏晨东点头示意，魏晨东也是报以肯定的微笑。

    那日本人愤恨的离开，叫台上的那名唱歌的舞女，唱起了一首日本歌曲，那头的日本人立时欢呼起来，并且丑陋的扭着矮胖的身子嘶吼起来，与周围的悦耳声音是那么的不和谐，简直像是被人放出的一群猪罗仔一样。

    PS：本书正在签约当中，请大家放心收藏推荐，不会让各位大大失望的，由于本书签约得晚，没有得到过任何推荐，所以数据方面差了很多，请各位大大帮忙了啊……

第四十八章 冷家姐妹花

    “齐先生，最近手痒痒，可以借你的钢琴弹奏一曲吗？”魏晨东微笑着对台上的齐天元道。Www,QUAnben,CoM

    “哦？先生也会弹奏钢琴，那，先生请”，齐天元立即起身，对台下的魏晨东摆出个请的手势。

    魏晨东也不客气，手掌在台沿上一扶，微一用力，身子轻轻一跃便上去了，对齐天元示意一下，然后一屁股坐了下来，含笑的对着黄诗茵打了一下招呼，后者也是报以灿烂和鼓励的微笑。

    稍微试了一下音，魏晨东还是很满意的。双手十指连挥，悦耳的缕缕琴声却是一下子飘射出来。钢琴声如天籁，奏出心中最柔软的歌谣；钢琴声如涧溪，蜿蜿蜒蜒、百折千回；钢琴声如自然，不经雕琢、质朴浑然；钢琴声如美玉，温润柔和，贴近心灵；钢琴声如心声，它诠释着弹奏者内心的波澜起伏和心路历程；钢琴声如泉水，行云流水般从指间倾泻而下,配合着心的律动，静默地溶入血液；琴声抑扬顿挫，飘飘洒洒，引人入胜。

    魏晨东也是完全融入其中，周围的其他声音不知何时已经完全停下了，大家都不自觉的听着这首悠扬的琴曲，久久不能忘怀。一首最新版的《茉莉花》终于弹奏完成，整个夜总会却是陷入死一般的寂静。

    稍久，不知谁起头鼓掌，接着，雷鸣般的掌声却是像决堤的洪水一般暴发出来。黄诗茵也是小脸涨红的不停的猛拍着小手，许文强和丁力几人也是不自觉的鼓起掌来，真没想到东哥还会有这一手。

    在魏晨东旁边的齐天元也是微微点头，毫不吝啬自己的掌声，魏晨东也没想到会引起这般效应，他知道不是因为他弹得有多么好，实在是这首曲子太经典了，凝聚了不少中华精髓于一身，几代人努力的结果呀。

    稍久，掌声才渐渐停歇下来，本来兴高采烈的日本人的风头完全被这边抢了过来，顿时让这群家伙一阵面上无光，但当着这么多人的面，也一时不好发火。

    “呵呵，魏先生真是非同凡响，不出手则已，一出手，必是一鸣惊人哪”。

    一个声音突然从后面传来，魏晨东一愣神之后，立即回转过头，却是见到一个四十岁左右的中年人在一群人的簇拥下，行进上来，中年人身穿一件黑色长衫，眼神中充满睿智，面色充满和善。

    见到来人，魏晨东眼睛一亮，哈哈笑道：“原来是刘爷，没想到刘爷会认识魏某人，真是荣幸之至啊”。

    来人正着卡萨布兰卡的大老板，上海大亨刘禹天。

    “魏兄弟说笑了，你魏兄弟的名头可是不小，连‘拈花手’的冷灵月都不是你对手，听说，你们的三月之约可是要快到了哦，我可是很期待呀”，刘禹天玩味地道。

    “哎呀，原来是小刀会的魏先生，怎么觉得这么眼熟呢，真是失敬失敬”，弄清了魏晨东的身分，齐天元也是客气的道。

    “哎，今天只是一时兴起罢了，其实是曲子好，并非在下弹得有多好，如果将这首曲子交给齐先生弹，相信比在下好多了”，魏晨东连连摆手道。

    刘禹天暗暗点头，暗道这年轻人丝毫不倨傲，当真难得。

    “魏兄弟，到上面去喝两杯，我可是很想见识一下你的赌术啊”，刘禹天含笑邀请道。

    “呵呵，刘爷客气，什么赌术不赌术的，不过，恭敬不如从命，刘爷，请”。

    “魏先生请，齐先生也请”，刘禹天也把齐天无叫上了。齐天元淡淡一笑，点头跟上。

    “阿昌，你跟我来吧，文强和阿力留下来保护好诗茵，不要出什么意外，我们去去就回”，魏晨东不想让黄诗茵对男人这些事情涉入太深，所以不愿带她去，但后者肯定不依。

    正当魏晨东无奈的时候，却是见到一个熟人，眼睛一亮，踱着步子带着黄诗茵行了过去。

    “哎呀，没想到冷家两位小姐也在，真是幸会幸会呀”，魏晨东一脸笑意的对身前两位打扮时尚的美女道。

    两人豁然就是与他有些瓜葛的冷灵月和冷珍妮。

    “哦？这不是大名顶顶，顶顶大名，名动天下，名扬四海……的魏先生吗？今天一见，果然是名不虚传哪”，冷灵月未出声，冷珍妮那小嘴倒是像连珠炮一样，先一步惊呼道。

    “呃……”，不着边际的掩饰了一下尴尬，魏晨东也是摇头苦叹，这丫头学起东西来还真是快呢，还不到三个月，就把自己那一套学去了，看来是蛮记仇的嘛。

    “嗯，冷二小姐还是像以前一样实在，就喜欢说实话，果然不愧是大家族里出来的，魏某真是深感佩服”，毫不在意冷珍妮言语里面的讽刺，魏晨东一脸正然的道。

    “噗……”，冷珍妮差点儿将还未咽下的一口红酒喷了出来，真是佩服这家伙脸皮的雄厚程度，自己恐怕在今生是坐飞机也赶不上了。

    “首先祝魏先生平安夜平安，小女子可是很期待接下来的新年（现今的元旦节）了，不知道魏先生有没有计划好怎样过这个节日呢？”知道自己的妹妹怎么都不会是这个脸皮比地皮还厚的家伙，冷灵月也是适时的转移了话题，也顺便将了魏晨东一军。

    “唉呀，这节日真是多，不但要过中国的节，还要过外国的节，不过，过节毕竟是一件喜庆的事情，越多越好啊，新年我已经早早的就排满了，早上起来跑跑步，随便打打酱油，溜溜狗，完事之后回来钓钓鱼，搓搓麻将，飙飙车……”

    魏晨东如数家珍的把自己新年的安排一一说了出来，仿佛早已经把自己和冷灵月的赌局给忘了，冷家两姐妹脸色早已黑了下来。

    “唉呀，我倒是忘了，刘爷刚才邀请我呢，顺便给你们介绍一个美女，这位是交通部南洋大学高材生黄诗茵小姐”，魏晨东见到这两姐妹脸色不对，立马转移话题，然后转过头，把黄诗茵拉过来，对她介绍道：“诗茵，这位是冷家大小姐冷灵月，这位是二小姐冷珍妮，你们是同一个级别的美女，又都是高材生，想必有很多共同的话题要去探讨，我就不打扰了，先闪了先”。

    说完，不待几女回答，一溜烟的跑了，张昌云也跟了上去，许文强和丁力自觉的留下。

    见魏晨东溜了，黄诗茵气得一跺脚，不过有冷家两姐妹在场，也不好不理二人，随即和二女攀谈起来。

    三个女人一台戏，美女更要唱折子戏了，不一会儿，几女就像是亲密无间的闺中密友一般。

第四十九章 被人设局

    离开几女，魏晨东直接来到了二楼，二楼有一个空旷的大厅，一楼的情景尽皆可以入目，此时的大厅中端坐着不少人，显然都是一些有身分之辈，见到魏晨东二人莽撞的冲上来，立即就有几位黑衣人准备上前阻拦，不过却是被刘禹天阻止住了。WWw,QUAnbEN,cOM

    “哎呀，魏兄弟，你桃花运不浅呐，不仅身边带了一位，而且还和冷家两位小姐有瓜葛，真是羡慕煞旁人哪”，刘禹天开玩笑的道。

    “唉，刘爷说笑了，冷家那两位可是恨不得啃我的骨啊，相比刘爷知己如林，魏某可是自愧不如”，魏晨东哈哈一笑道，随即在齐天元身旁的一个位子坐下。

    “魏先生，刘爷可真是给你面子啊，我们这么多人就为等你一个”，魏晨东刚一坐下，一个戴着金丝边眼镜的中年人就出声道。

    魏晨东听了眉毛一挑，淡笑道：“这都是刘爷看得起，实在不好意思，让各位久等了”。

    除了几人点头示意一下之外，大部分人都当没听见，看来，以目前魏晨东在上海滩的地位，不大让这帮人看得起啊。

    对这些，魏晨东毫不在意，一笑而过而已。

    “哈哈，既然人都到齐了，我们就玩两把吧”，见到有点冷场，刘禹天立即插开话题道。

    刘禹天说话，众人都无异议，玩梭哈，但参加的只有五人，其中包括刘禹天，齐天元，那金边眼镜，还有一个长相不赖，打扮时髦的女交际花，再加上魏晨东。

    “魏先生，你可能对这两位不熟，我来介绍一下吧”，刘禹天指着那一男一女道。

    “呵呵，有劳刘爷了”。

    “这位是上海滩锦记洋行的陈尚青陈老板”，刘禹天指着那金边眼镜对魏晨东介绍道。

    听到刘禹天的介绍，魏晨东对陈尚青一拱手，表示打招呼，可陈尚青只微一摆手，甚是不屑的样子，在上海滩，能让他看得上的人还没有几个呢，显然，魏晨东不在此列。

    对他的态度，魏晨东毫不在意，一笑了之。

    “那这位美女呢？”魏晨东指着那交际花问道。

    刘禹到微微一愣，没想到年纪轻轻的魏晨东吃了陈尚青的鳖而毫不显形于色，不管他是怕陈尚青的背景也好，还是根本不在意也罢，光是这份隐忍和内敛就让刘禹天甚是佩服，旁边的齐天元也是不经意的瞄了一眼魏晨东。

    “哈哈，这位苗香玉小姐可是要给你好好介绍一下，苗小姐只身来到上海滩，经过这么些年的打拼，不说在上海滩翻手为云，覆手为雨，起码也是跺一跺脚，让这一亩三分地抖上一抖啊，上海有名的女人汤就是苗小姐旗下”，刘禹天三言两语的将苗香玉的主要事迹介绍了一下。

    “呵呵，刘爷真是过奖了，小女子怎能得刘爷如此夸赞”，苗香玉对刘禹天甜甜一笑，又对魏晨东点点头，态度比那陈尚青诚恳多了。

    “没想到苗小姐真是巾帼不让须眉，果真是了不得的女强人哪，以后在上海滩，少不得要请苗小姐多照顾照顾”，魏晨东真诚的道。

    苗香玉听了，若有所思的瞄了一眼魏晨东，她是个聪明的女人，刚才魏晨东对那陈尚青可是甩都不甩，却对她这个背景比陈尚青差了不少的女人如此抬举，难道只是因为自己对他稍微客气一点，或者只是因为自己的美貌，也像其他男人一样，想巴结一下自己。

    苗香玉微思了一下，就没再想了，魏晨东究竟怎样的想法，她无须知道，因为，此时魏晨东在上海滩的背景和她比起来，还是差了不少的，不是一个等级的人，自然不会有太大的交际。

    “刘爷，那我们怎么赌呢？”陈尚青出声道。

    “哦？那陈老板有什么好的建议吗？”

    “呵呵，在坐的都是上海滩有头有脸的人物，一般的赌法自然不能满足各位的需要，我们来点儿特别的怎么样？三局定胜负，最后根据筹码的多少分为一到五名，第一二名算赢，第四五名算输，第三名的就算不输也不赢，第一名的可以向第四第五名各提出一个要求，第二名的可以向第五名的提出一个要求，第三名的就不进不出，至于所提的要求，由自己去想，这要求，输者能答应最好，如果不肯答应，就由我们在场的各位老大举手表决，怎么样？”陈尚青一阵侃侃而谈，面上始终充满笑意，好像是一个无关紧要的介绍一般。

    “陈老板，这样不好吧，如果要人命怎么办，今天可是个大喜的日子，我可不希望见血啊”，刘禹天一阵笑呵呵的道。

    “哈哈，刘爷说笑了，我相信没人会这么无聊的提出这种要求，就算提出来，我相信各位老大也不会同意，这样，自然就通不过，这不就没事了？”陈尚青哈哈一笑道。

    刘禹天微思了一下，笑看了一下其余四人，问道：“几位意下如何？”

    “我没意见”，苗香玉淡淡的道，显然不是很在意这种玩法。

    刘禹天又瞄向齐天无。

    “我也没意见”，齐天元含笑道。

    刘禹天又瞄向了魏晨东，其他三人也同样把自己的目光投射了过来，特别是陈尚青的目光中透射出深深的幸灾乐祸。

    魏晨东就算脑袋中少一根筋也知道这是陈尚青在针对自己，刘禹天和苗香玉是很有背景的人，齐天元又有刘禹天照着，现在只有自己背景最差，如果输了，到时候就算要自己的命，估计也照样会被通过，毕竟，在坐的老大肯定也不会为了他魏晨东的命而去得罪这些大腕。

    “呵呵，既然大家都赞同，我自然也不会扫了各位的兴”，虽然想通了这些，但魏晨东还是答应了。

    “哈哈，魏先生真有颇力，让陈某深感佩服啊”，陈尚青哈哈一笑，眼睛不经意间射过一道冷芒。

    陈尚青的这个局可谓设计得非常毒辣，他故意设了两名胜者和两名负者，在他的设想中，刘禹天肯定会是第一名，毕竟在上海滩，你总要给刘爷一些面子对不对，相信谁都不介意在赌桌上让着一些刘爷，他设想的第二名就是他自己，苗香玉在上海滩的有些事情，还得靠着点儿他陈老板呢，相信她也不会在这个时候不识时务的不给自己面子，第三名的自然就是苗香玉，至于第四名和第五名，就只有剩下的齐天元和魏晨东了。

    虽然在几个月前，魏晨东赢了素有“拈花手”之称的冷灵月，但那是掷骰子，而这次玩的是梭哈，概念可不大一样，而且，在这场赌局中，与其说是比自身赌术的实力，不如说是比自己在上海滩的地位，你地位高，人家自然会给你足够面子，让你赢得头筹。

    见魏晨东入局，陈尚青的面上也是充满笑意，他自认为还是算无遗策的，但看到魏晨东没有丝毫慌张的表情，摇摇头，估计这家伙还没看明白自己的用意和高明呢。

    “刘爷，大家都同意了，你看呢？”陈尚青点醒了一下道。

    “呵呵，好，既然大家都同意，那就开始吧”，刘禹天吐出一口烟圈，微笑道。

    “不过我要加一句，希望哪位不要一直不跟，那样，就没意思了，三局，至少要跟五十万以上”，听到刘禹天发话，陈尚青又适时的加了一句，把最后的权宜之计也堵死了，这样，谁要是想稳坐第三的心思也被打消了。

    事态都已经这样了，几人自然也都无可异议，事情可谓一直朝陈尚青希望的方向发展着，不愧为只老狐狸，能在上海滩坐上如此势力，显然不可能是庸手。

    见有闹剧可看，周围有头有脸的人物自然也不介意关注一下，都不约而同的把目光投射到了桌面上。

第五十章 赌桌心里战

    立即，每人被发了一百万的筹码。wwW!qUANbeN!coM魏晨东点燃一支雪茄，深吸了一口，不经意间的瞟了陈尚青一眼，看其一副人畜无害的表情，魏晨东真想上去暴揍其一顿，不明白这上海滩有头有脸的人物，怎么会如此小心眼，自己好像没太得罪他吧，难道就因为刘禹天对自己说了两句客气话？或者是自己让他等了那么一会儿？就要这般想方设法的折腾自己。

    虽然心中翻腾不已，但魏晨东的面上依旧古井无波。

    开始发牌了，第一局，第一轮发了下来，是底牌，魏晨东懒得看，第二轮又接着发了下来。

    刘禹天的是一张Q，陈尚青是一张10，苗香玉也是一张10，齐天元是一张4，魏晨东是一张8。刘禹天最大，叫牌。

    “第一轮，少一点吧，1万”，刘禹天淡淡的扔下几个筹码。

    其他几人都跟了，魏晨东稍微瞄了一眼底牌，想也没想就丢了，淡淡的道：“不玩”。

    其他几人一愣。

    “嗤……魏兄弟真扫兴，第一轮都不跟”，陈尚青不屑的嗤笑一声。

    “牌太烂了，1万虽少，但总是钱不是，我可不是众老大，不想随便扔出去当石子玩”，魏晨东呵呵一笑道。

    众老大摇摇头，大手惯了的他们，显然对这种行为看不大上。魏晨东也不在乎其他人的看法，悠闲的抽着烟，时不时的注意一下桌面上的情况。

    最后的结果既是意料之中，也是意料之外，刘禹天胜，其他几人都在中途撤退了，齐天元是因为牌太烂，在第二轮就撤了，陈尚青和苗香玉都跟到了最后一轮，然后没跟，都丢牌了，明眼人一看就知道是怎么回事，但都意会的没说什么。

    刘禹天摇头一笑，也没有说什么。

    第二局又开始了，第一轮牌发了下来，魏晨东依旧懒得看，第二轮发了下来，刘禹天的是一张4，陈尚青的是一张Q，苗香玉的是一张9，齐天元的是一张10，魏晨东的是一张8。

    陈尚青说话，他叫了五万。令人意外的是，刘禹天第一个丢牌。

    “呵呵，牌太烂，这样跟没意思”，看到众人古怪的看着自己，刘禹天淡笑一声道。

    见他这么说，其他人也没什么，几人都跟了，包括魏晨东在内，陈尚青见了眼睛一亮。

    第三轮发牌，陈尚青还是一张Q，苗香玉是一张J，齐天元是一张9，魏晨东是一张5。又是陈尚青下注，他又叫了5万，几人又都跟了。

    第四轮发牌，陈尚青的是一张K，苗香玉的是一张2，齐天元的是一张J，魏晨东的是一张A，魏晨东最大，由他叫下注。

    “二十万”，魏晨东淡淡的一声，然后毫不迟疑的将二十万筹码推了出去。

    很多人看了面色一凝，古怪的看了一下魏晨东，心里叹气不断，这家伙真是傻帽，现在在第四轮，这么早就下那么多，不是就把别人吓跑了吗？真是孙悟空遇见妖怪，太猴急了。

    苗香玉给了魏晨东一个让他看不懂的微笑，然后第一个把牌扔了。

    齐天元微思了一下，还是跟了，只剩下有点儿捉摸不定的陈尚青。

    “陈老板不参加，我和齐兄就没意思了”，魏晨东看了一眼陈尚青，笑道。

    “是吗？我还是算了吧，我输得起，可魏先生不一定输得起啊，这局还是让你赢一点吧，不然，要是得个第四第五名，代价可不是你随便能承担的”，陈尚青一副大度的样子，随即把牌丢了。

    听了这些话，魏晨东倒没什么，但旁边的张昌云却是很不屑，这猪头明显是不敢跟，却是一副装逼的样，还暗嘲热讽的说一大堆屁话。

    “齐兄，现在只剩下我们俩了”，魏晨东对齐天元一拱手笑道。

    “能跟魏先生战到最后，也是一种缘分嘛”，齐天元笑道。

    “好，对，缘分”，魏晨东豪爽的一声。

    “发牌”。

    最后一轮牌发了下来，齐天元的是一张7，魏晨东是一张6，现在双方各亮出四张牌，齐天元是杂色的7，9，10，，J，而魏晨东是红桃8，5，A，6。最后一轮齐天元牌面大，他下注。

    “一万吧”，齐天元含笑的对魏晨东道。

    魏晨东知道齐天元对他有些好感，后者也不想和他拼，所以才下一万。见到齐天元只下一万的注，周围的各老大却是议论纷纷，齐天元的用意他们自然也看得出来。

    但陈尚青却是心中乐开了花，以他的猜想，魏晨东先前这么牛，那底牌十有八九也是红桃，这样，他就是同花，而齐天元算死了，也只能是7，8，9，10，J顺子，这样就比魏晨东小，那么就是魏晨东赢，而现在齐天元只下了一万的注，魏晨东就赢不了多少筹码，他当然就会高兴了。

    齐天元把筹码推了出来，而魏晨东却是突然犹豫了，一副拿捏不定的神态。

    “哎呀，一万块呀，有点多，我还是舍不得送给齐先生，我不跟了吧”，魏晨东一副不舍的样子把牌丢了。

    “哗……”众人一片哗然，完全不明所以，包括刘禹天这种老江湖也是微愣了一下神。

    “魏先生，你干嘛不跟哪，这把你赢面可是很大呀”，齐天元也是惊讶的道。

    陈尚青狐疑的翻开魏晨东刚才丢掉的牌。

    “哦……”，周围又是一阵吁声。

    “方块3？”陈尚青本能的喊了出来。

    “陈老板，你这可是有点违反游戏规则啊，你怎么能随便翻看别人的牌呢？”魏晨东有点责怪的道。

    “这么小的牌你敢丢二十万？”陈尚青眼睛一瞪。

    “看错了嘛”，魏晨东人畜无害的笑道。

    “好，好，看错了，真佩服你的眼力”，陈尚青一阵咬牙切齿的，看错牌了，谁会相信，这家伙明显是在诈自己，而且刚巧不巧的，自己又是上当了，而且还是当作这么多有头有脸的人的面，这个面子可是丢大了。

    居然被一个后辈吓退，陈尚青可谓是从来没有遇到过的，自己一直在算计别人，却没想到在这里阴沟里翻了船，让他如何不恨。

    对这件事情的态度，在场各位老大的脸色可谓是五花八门，大家都知道这是魏晨东在故意针对陈尚青，有惊讶的，有幸灾乐祸的，有盼着看热闹的……

    这年轻有意思，表面上温文而雅，甚至有点木讷的样子，心里却是跟明镜儿似的，外表只是他最好的伪装，如果你要是完全相信，那么你一定会死得很惨，而且，永远不要小看他的胆量和颇力，这是刘禹天在心里给魏晨东的评价。

    永远不要小看任何一个人，咬人的狗不叫，说不定什么时候就给你狠狠来一口，任你有多强的抵抗力，就算不得狂犬病，也会在你身上留下一道深深的牙印。

    苗香玉悠闲的点燃一支女式香烟，对魏晨东深看了一眼，显然，魏晨东的表现也是引起了她的注意。

    “魏先生，你这是，唉”，齐天元摇头叹息一声，他当然知道这是魏晨东在故意让着他。

    “最后一局，发牌吧”，陈尚青不爽的催促道。

    “哼，一下子输这么多，看你等会儿怎么收场，老子不玩死你才怪，狂妄要有狂妄的资本，不要认为敢得罪一个小流氓就敢得罪一只老虎”，陈尚青心里阴笑一声。

    魏晨东知道此举肯定会更加得罪陈尚青，但他不在乎，如此低度量的人，既然得罪了就狠狠的再得罪一番，就算不再得罪他，或者更让一步，人家可不一定会领你的情，反而会觉得你胆小怕事，好欺负，更加不屑于你。

    此举表明，就算再小的蚂蚁，也是有三分脾气的，弄得不爽了，也是要硬爬到你身上去，就算凭着滴水穿石的毅力，也是要卸下你身上的一个零件，让你记忆犹新，后悔不已。

第五十一章 赌神？

    在陈尚青的骂骂咧咧中，第三局开始发牌了。wwW!qUANbeN!coM

    底牌发下，魏晨东懒得看，尽等第二轮。第二轮的牌也被一一发了下来，刘禹天的是一张9，陈尚青的是一张10，苗香玉的是一张K，齐天元的是一张7，魏晨东的是一张J。

    “五万”，苗香玉牌面最大，她首先发话。

    “跟……”众人都跟了。

    第三轮发牌，刘禹天是一张2，陈尚青是一张Q，苗香玉是一张A，齐天元是一张7，魏晨东是一张9。

    “咯咯，没想到又是我最大，十万”，苗香玉娇笑一声，然后随意的丢下一些筹码。

    “跟……”这最后一局，大家显然不想就这般退了，那怕是牌烂，也要为面子争一下，所以，众人都跟了。

    第四轮发牌，刘禹天是一张2，陈尚青是一张Q，苗香玉是一张4，齐天元是一张6，魏晨东是一张10。

    “二十万”，陈尚青大，他首先下注，一把推出一堆筹码，蔑视的看着魏晨东。

    “哎呀，有点多啊，我跟”，刘禹天淡笑一声，也是推出一堆筹码。

    “我也跟”，苗香玉甜甜一笑，随手甩出一堆筹码。

    “大家跟了，我也跟吧”，齐天元依旧面带笑容，心平气和，好像什么事情都影响不到他的心境一般。

    “唉呀，大家都上了，我要是不跟，恐怕会被陈老板看不起呀”，魏晨东惊讶的，也是推出了一堆筹码。

    看到魏晨东跟了，陈尚青眼中划过一道冷芒。

    “别磨蹭了，快发牌吧”，陈尚青迫不及待的催促着。

    最后一轮发牌，刘禹天是一张2，陈尚青是一张10，苗香玉是一张J，齐天元是一张8，魏晨东是一张K。

    现在的各位都四张明牌，分别是刘禹天三条2带一张9，陈尚青是一对Q加一对10，苗香玉是黑桃K，A，4，J，齐天元是一对7加一张6和一张8，魏晨东是梅花J，9，10，K。

    “唉呀，貌似我的筹码最少啊，看来要得倒数第一啦”，魏晨东扫视一圈惊呼道。

    齐天元听了摇头一叹，如果不是你上局白送给我二十万，怎么会最少。

    “所以，你可要拼一下啦，不然，可没有机会喽”，陈尚青淡淡的道。

    “嗯，陈老板说得对，是要拼了”，魏晨东点头赞同。

    “既然要拼，那就拼光了吧，梭哈”，魏晨东一下子把面前所有的筹码都推了出去，张昌云看了直咧嘴，这回可惨了。

    “哦？没想到魏先生还有这般颇力呀”，陈尚青皮笑肉不笑的。

    “哎呀呀，是要火拼了呀，我也凑凑热闹吧”，刘禹天一副事不关已的神态，也把身前的大部分筹码推了出来。

    “呵呵，男人火气一上来，可是什么都敢推啊”，苗香玉娇笑一声，也把筹码推了出来。

    听了苗香玉一句话，周围很多老大心中也是升起一片火热，思来想去，还是没有将苗香玉推倒的勇气。

    “齐先生呢？”魏晨东没催，陈尚青倒是先出声了。

    “呵呵，大家都跟，我自然不能落后，我也跟吧”，齐天元爽快的把身前的筹码推出一大部分。

    “那陈老板，你自己呢？”魏晨东问道。

    “哈哈，我当然是跟了，这回，你可翻不开身了”，陈尚青阴笑一声，推出筹码。

    “亮牌吧”，刘禹天一把掀开自己的底牌，是一张2，那么他现在就是四张2加一张9。

    见到这般大牌，众人一阵惊呼，陈尚青也是微思了一下，刘禹天赢，他无话可说，本来以他的设想，就是刘禹天第一的，可是这第二本来应该是自己的，却是由于先前被魏晨东阴了一把，基本上被齐天元坐定了，自己的筹码比苗香玉还少，看来只能屈居第四了，却是不能再对魏晨东下什么套，除非刘禹天或者齐天元会帮他。

    “咯咯，看来还是刘爷技高一筹啊”，苗香玉甜甜的笑了一下，把自己的底牌翻开，是一张黑桃5，同花。

    齐天元笑了一下，也是把自己的底牌翻了，是一张6，这样，他就是两对。

    “魏先生，该你了”，陈尚青盯着魏晨东道。

    “呵呵，你那牌是不可能大过刘爷了，那你还留着干啥，反倒是我还有一点机会，不是吗？”魏晨东淡笑道。

    “哈哈……对，你是有可能赢了刘爷，除非你底牌是一张梅花Q，你很想要是不是？可惜，它在我这里，要不借你用一下？”陈尚青玩味的道。

    “呵呵，听说陈老板有数不完的钱，借点钱我花花倒还差不多，这个，就不必，我自己能生产”。

    “能生产？什么意思？”陈尚青疑惑的。

    “陈老板，翻牌吧，也许，你会让大家有一个意想不到的惊喜”，魏晨东眼睛微眯着，一副沉着冷静的模样。

    “是吗？魏晨东，这惊喜不是给大家的，而是给你的”，陈尚青愤恨的一声，右手猛拍桌面，一下子将那底牌盖住，然后猛的一抓，又掀飞起来，两指一夹，狠狠的把牌摔在桌面上。

    “看清楚了，你想要的梅花Q”，陈尚青盯着魏晨东的眼睛狠狠的道。

    “哗……”周围的的众人一片惊呼声。

    “对，我想要梅花Q，但不是你这张”。

    听着周围的唏嘘声，以及魏晨东那淡淡的言语，陈尚青狐疑的低头看了一下自己摔出去的牌。

    “啊？这，这，这怎么可能，怎么是黑桃Q”，陈尚青眼睛瞪得滚圆，一副完全不可思议的神态。

    “陈老板，怎么不可能呢？一副牌只有一张梅花Q，而它却是在我这里呀”，魏晨东淡淡的吐出一声，然后懒洋洋的掀开底牌，呈现在人们眼前的豁然就是那张梅花Q，这样，魏晨东就是9，10，J，Q，K同花顺，此局魏晨东最大，赢。

    “你，你，你……你出老千”，陈尚青豁的一下子站起，怒指着魏晨东道。

    “唉，看来，陈老板的赌品不大好啊，输了，就说别人出老千，哪有这样的道理，如果在场的哪位老大看到了我出千，恐怕早就把我给揪出来了，也不用等到现在”。

    魏晨东依然一副沉着的神态，张昌云在旁边看得直爽，他也非常看不起这种有钱有势的人，却如此小肚鸡肠的，暗道东哥果然神通广大，神不知鬼不觉的报复了一下，让你明知吃亏，却找不出一个说理的地方。

    “梅花Q明明在我这里，怎么可能跑你哪里去了？你不会搞笑的说我看错牌了吧，这话说出去谁信”，陈尚青依旧不太甘心。

    “哎呀，陈老板，赌桌上，十赌九诈，被人抓住了就是出千，没被抓住，那就是神术，就是赌神，你是老江湖了，应该明白这个道理”，刘禹天适时出声了。

    “这，这……”，陈尚青愤恨的一屁股坐下，这个道理他何尝不懂，只是刚才一时气愤没注意罢了，没想到，小看魏晨东这家伙了，也没想到，刘禹天会帮魏晨东说话，更没有责怪魏晨东赢了他的面子，真是奇怪了。

    “呵呵，赌完了，结果也出来了，几位怎么说”，刘禹天瞄了一下几人，淡笑道。

    “当然是按规则来，不然，大家岂不是说我们不懂规矩，不守信用”，齐天元也是含笑道。

    对两人的好意，魏晨东何谓不知，心中也是充满感激。

    “我当然输得起，按先前说得办吧”，陈尚青压下心中的火气道。

    几人都答应，苗香玉自然也没话说，表示要按照先前说的办。

    三局，最后的结果是魏晨东第一，齐天元第二，刘禹天第三，苗香玉第四，而那个算计魏晨东的陈尚青却是排到了老末，可谓是搬起石头砸了自己的脚，如果不是他在上海滩有不小的地位，恐怕在场的人早就哄堂大笑了。

    陈尚青自己也知道，这回的脸可是丢到姥姥的外婆家去了，自然对魏晨东的恨意不减反增，报复的心里就此种下。

第五十二章 提要求

    “呵呵，齐先生，你第二名，可以向陈老板提一个要求，你先来吧”，魏晨东客气的对齐天元道。wWW,QUanbEN,cOM

    见魏晨东这样说了，齐天元也不再推辞，对魏晨东一拱手，又对陈尚青一拱手。

    陈尚青恨魏晨东，却不恨齐天元，毕竟后者有刘禹天罩着。

    “齐先生有什么要求尽管说，只要我陈某人办得到的”。

    “呵呵，陈老板客气了，别说什么要求不要求的，我在上海滩不算什么，陈老板钱多，稍微看着情况给一点吧”，齐天元依旧一脸淡笑。

    齐天元可谓给足了陈尚青面子，后者也倍感舒心，脸上也充满了笑意，对齐天元一点头道：“好说，齐先生，一百万，我陈某人交你这个朋友”。

    “哎呀，陈老板真是太客气了，其实不用给那么多”。

    齐天元推辞，陈尚青更显大气了，摆摆手，表示不在意。见这样，齐天元也就不再推辞了。

    “魏晨东，你呢？”与对齐天元的语气完全不一样，可见陈尚青是和魏晨东完全谈不来的。

    “哎呀，陈老板交个朋友都花一百万，钱真是多，既然这样，陈老板就救济一下我们这些穷人怎么样？我不要多，三百万，毕竟，我也是个第一名嘛，和齐先生区分开，想必陈老板不在乎这些小钱”，魏晨东一脸笑意的道。

    “三百万？你还真的是下得去口”，陈尚青气得脸色发青，他就算再有钱，也不能这般当石子砸吧，何况是给予和他不对眼的对手。

    “啊？我也不知道陈老板到底有多少钱，本以为陈老板随便都能拿出来，让在坐的都见识一下陈老板的财力雄厚，既然现在，陈老板有点困难，那就意思意思一下，少给一点儿，一个大洋差不多吧”，魏晨东一副完全不知道状况的神态。

    “一个大洋？”张昌云直翻白眼，三百万大洋变成一块大洋，这，这降价也太狠了吧。

    周围的众人听了也是议论纷纷，吁声不已，暗道这家伙还真有意思。

    有眼光的一些人对魏晨东也是刮目相看起来，其中自然包括老江湖的刘禹天，暗道魏晨东这家伙就是不按常规出牌，但牌出来之后，却又是让人觉得百般合理，真是精妙之极。

    “一块大洋？你当我陈某人输不起吗？魏晨东，我知道你这是在激我，恭喜你，你激中了，三百万，我给，希望你能吃得下”，相对于三百万，陈尚青自然觉得脸面更加重要。

    其实魏晨东也是在赌，他知道三百万，陈尚青也肯定是不舍得给他，到时候不答应，提出由现场投票决定，那是百分之百不会被通过的，就干脆冒一下险，就赌陈尚青愿不愿意为他自己的脸面花三百万，这才故意把价钱说得低低的，就一块大洋，意思就是你陈尚青要是不愿意给三百万的话，一块大洋总给得起吧。

    这样，陈尚青就不会好意再要什么现场投票了，只有两种选择，要么给三百万，要么给一块大洋，但以他陈尚青的地位，一块大洋他好意思给吗？如果是一个脸皮厚得无敌的家伙的话，比如魏晨东，就有可能会只给一块大洋，显然，他陈尚青不是这种人，毕竟他一直都是高高在上的，从没有受过别人冷眼，自然将脸面看得分外重要。在众多老大面前，留下一下他陈尚青输不起的印象，显然是陈尚青不能允许的。

    魏晨东是赌对了，虽然陈尚青十分不想把这三百万给他这个仇人，但还是不得不给。

    “呵呵，陈老板真是大气，非我辈能比呀，我这个人吧，别的东西太多了，可能吃不下，但唯独钱，再多，我这小腹也是塞得下，宰相肚里能撑船，而我肚里却是能塞下一座金山哪，哈哈……”

    魏晨东得了便宜还卖乖，直让陈尚青愤恨不已，但当着众人的面，又不好发火，不然，三百万可白花了，脸面照丢不误，只得将这耻辱记下，他还不相信在这上海滩，他陈尚青还对付不了魏晨东这个小人物。

    “呵呵，陈老板的价付了，现在该小女子我了，魏先生想让我办什么呢？可别一下子就三百万，我可不比陈老板是开洋行的”，苗香玉一阵笑嘻嘻的道。

    “哎呀，苗小姐在在下面前称小女子，可真是折煞我也”，魏晨东连连摆手道。

    “呵呵，今天一见，魏先生的风采可不简单，只是比我等晚生了几年，少了些机遇，不然，说不得，这上海滩也是有魏先生一份哦，我可不敢随便拖大”，苗香玉的眼睛充满笑意。

    “还望魏先生不要太狠，可要手下留情哦”。

    苗香玉不像陈尚青一样，一出生就是富家子弟，一直在锦衣玉食中度过，她也是苦家女出身，别人只知道，当初苗香玉只身来到上海滩，也是身无分文，孤苦无依，后来机缘巧合之下，被上海大享陈乔生看上，以小情人自倨，平时随着陈乔生一起，也是逐渐的混迹在上流社会，渐渐的游刃有余，结交各名流绅士。

    突然，三年前，陈乔生宣布因自身身染重病，陈家生意一切由苗香玉打理，不久，又被传出陈乔生不治身亡的消息，接着，苗香玉开始全面介入陈家一切家产，对不服者和反对者，迅速以雷霆手段除掉，毫不手软。

    陈家人一直也没有想到这个外表看似温和的女人，却也有如此狠毒的一面，居然会对他们毫不犹豫的下如此毒手，在措不及妨的情况下，纷纷被诛杀，连报仇的机会都没有，至此，陈家江山易主，被苗香玉坐实。

    其他各界老大自然不会管这闲事，只想趁此机会能大捞一把，但又却是被苗香玉拉拢的拉拢，打压的打压，不到一年时间，上海各势力都已经基本上接受了苗香玉成为一方霸主的事实，随不再想着趁火打劫的捞好处。

    至此，苗香玉才在上海滩的地位坐实，成为谁也不能忽视的一股力量，可见这个女人的手腕是如此不简单，至于那陈乔生到底是真的病死，还是假的病死，谁还会去追究。

    这个年代本身就是这样，成亡败寇，只要你死了，你就什么也不是，大家只会去记着现在正在掌权的人，就如孙中山先生一样，地位是如此的高，号称国父，可他一逝世，国民党不久就分裂，江山被老蒋和汪精卫瓜分，政策也迅速被更改，开始**反革命，和他的初终完全背道而驰，这就是所谓的人走茶凉。

    对于苗香玉的事情，魏晨东自然也听说过一些，现在人可能有些看不起她，但魏晨东不会，毕竟他是一个21世纪青年，什么样的事情没有听过，这充其量只是小儿科而已，他对苗香玉的能力和手腕是万分佩服的，她不是那种只靠个别富豪供养着就不干事，尽等着人老珠黄被人丢弃的那种人。

    她一直在居安思危，因为她深知只有自己有身分地位了，命运才会掌握在自己身上，靠别人支撑着，终不是长久之计。

    魏晨东深知，苗香玉这种人，是万般不能得罪的，因为，他们既有手腕，又是从风里来雨里去的，见过很多大场面，也比较珍惜自己好不容易得来的胜利果实，如果成为他们的敌人，他们就会毫不客气的用一切手段来疯狂的报复，以维护他们自己好不容易得来的一切。

    因此，对于苗香玉，魏晨东是生了结交之心的。

    将苗香玉的一切资料在脑海中过了一遍，魏晨东眼珠子一转道：“苗小姐，我魏晨东是个穷人，所以呢，比较喜欢占便宜，还希望你不要见怪呀”。

    苗香玉听了一怔，眼睛微眯，淡淡的看了一眼魏晨东，道：“哦？是吗？那魏先生想要什么呢？”

第五十二章 女友被调戏

    魏晨东眼睛直盯着苗香玉，后者也不避讳，和他对视起来，魏晨东突然表情一松，嘻笑道：“我想要苗小姐陪我共舞一次，如何？”

    “哦……”周围的人群一片唏嘘，暗道又一个大好青年要拜倒在苗小姐的石榴裙下了。wWw、quaNBen、COm

    “共舞一次？就这个要求？”苗香玉也是一愣，眉头一展，狐疑的含笑着问道。

    “我也想多提几个要求啊，可规定不是只准提一个吗？没办法呀”，魏晨东两手一摊道。

    “呵呵，魏先生只提了个这般简单的要求，真让小女子十分见外呀”。

    “啊？这般简单的要求？这么说，苗小姐是答应了？”魏晨东夸张的惊呼道。

    “当然答应，为什么不答应”，苗香玉爽快的道。

    “这要求简单吗？这是个以人为本的年代，苗小姐却是以身作则，而且又是如此有身分的人，却能放下身分和再下共舞一次，这可是天大的恩赐呀，这可是那三百万远远也买不到的，原本我以为陈老板最大方，没想到苗小姐却是更胜一筹呀，当真是巾帼不让须眉，在下深感佩服”，魏晨东一副崇拜得五体投地的模样。

    陈尚青听了额头冒出一把黑线，心里恨得牙痒痒，这魏晨东明显是不给也面子嘛，看来这个家伙也不是个大方的主，也是逮到机会就让自己出丑呢。

    “哦？是吗？那我跟魏先生打个折，以后和我共舞一次，只收十万如何？”苗香玉玩味的道。

    “好，苗小姐痛快，不过，我手下兄弟多，没那么多闲钱，今天，借着陈老板的三百万，我先定购几次吧，喏，这是五十万，先定五次再说”。

    魏晨东毫不犹豫的把五十万推到苗香玉面前，后者大愣，她也知道魏晨东先前是在开玩笑奉承她，她也就借机开个玩笑而已，没想到魏晨东真是就这般将五十万送了过来，而且想都未想，现在，弄得她也是一阵糊涂，貌似玩笑成真了。

    魏晨东的举动雷倒一片人，众多老江湖也有点儿摸不清他的用意了，就算他们，也不大会这般大方，五十万就让别人陪跳几支舞，难道是钱多烧得荒，这年头，五十万可是足以买几架飞机呀，也可买下一堆美女。

    刘禹天听了眼睛中闪过一道精光，微不可查的点了一下头，但并未说什么，依旧一脸含笑，齐天元也是这样，好像事不关已一样，只对魏晨东含笑的点了几下头，就坐在一旁不动声色的品着酒。

    “魏晨东，你……”陈尚青的眼珠子也是瞪得大大的，他的三百万，转手就有五十万到了苗香玉的腰包，而且还被魏晨东说成没有苗香玉大方，这叫什么事嘛，苗香玉这个第四名和他这个第五名的待遇怎么会这般大呢？不但没贴，反而还大赚了一笔，这不是魏晨东又在他陈尚青脸上扇了一耳光吗？摆明了瞧不上他陈尚青。

    “魏先生真是大方，小女子却之不恭了”，确定魏晨东此举不似有假，苗香玉毫不客气的将钱收下。

    “那什么时候和魏先生共舞呢？”

    “呵呵，这可是来之不易的荣誉，我可得珍惜，今晚用一次，剩下的五次，我会事先和苗小姐预约，您看怎么样？”魏晨东客气的道。

    这种奉承话，苗香玉自然听了不少，但魏晨东这般说，却是让她舒心不少，她才不相信是魏晨东怕她才这样说的，毕竟，这个家伙连陈尚青都敢去死命得罪，难道还会怕她苗香玉，不过，魏晨东这个人，她苗香玉却是升起了不少好感，也起了结交之心，暗道这家伙是个了不得的人物，说不定，以后会有更大的合作。

    “呵呵，魏先生真是绅士风范，面面俱到，那我就静等魏先生邀请了”。

    魏晨东也是微笑着拱拱手。

    “好，那魏某人就先在这里敬各位老大一杯，然后，我可就要迫不及待要和苗小姐共舞了，失陪之罪，还望各位老大海涵”，说完，端起一杯酒，一口闷下，相比如先前，现场的很多老大开始卖魏晨东一点面子了，明眼人也看出来这魏晨东也不是个无能的主，所以，也不介意给点小面子。

    稀稀拉拉的有一些人端起酒喝了下去，当然不包括陈尚青这种人。

    魏晨东稍微的扫视了一下给他面子的那些人，暗暗记住，说不定，这里面还是会有不少朋友的，至于其他的，别人瞧不上他，他还不一定能瞧得上别人呢。

    “酒喝完了，苗小姐，请”，魏晨东左手放到背后，伸手右手，脑袋微低，作出一个西方绅士邀请小姐跳舞的姿势。

    苗香玉咯咯一笑，伸出纤若无骨的右手搭在魏晨东的右手上，魏晨东轻轻握住，没有丝毫亵渎之意，苗香玉一愣，第一次握她手的人，还没见过这般镇静的呢，难道这家伙一点儿就不动心？微不可察的掩饰了自己的疑惑，苗香玉起身被魏晨东牵起。

    “啊……救命……”突然，下面的一声惊呼传了上来，魏晨东听了脸色一惊，放下苗香玉的手，迅速跑向二楼围栏处，向下面瞄去，见到了自己最不想看到的一面。

    “苗小姐，对不起了，看来这次是要失陪了，失陪之罪，魏某自当登门谢罪”，魏晨东回过身，对苗香玉拱拱手，然后不待对方回答，就只身迅速下去了，张昌云也是立即跟上。

    一众人不明所以，刚才还好好的，这家伙怎么就跑了，肯定和下面惊叫声有关，在坐的都立即从座位上站起，走向围栏处，向下面瞄去，见到下面的情景，众人终于明了。

    苗香玉淡淡的望着狂奔下去的魏晨东，谁也不知道她心里在想着什么，陈尚青却是一阵幸灾乐祸，显然下面发生的事，让他倍感舒心。

    “嘿嘿，中佐阁下，我们家小姐是学校的学生，没见过什么世面，你还是不要吓唬她吧”，丁力上前对着一个日本军官赔笑着道。

    “走开”，那日本中佐用生硬的中文吼了一句，厌烦的一把推开丁力，踏步继续向黄诗茵走来。

    黄诗茵惊恐的躲闪着，就在那日本中佐即将到达她面前时，一个身影挡了下来，豁然就是那一声未吭的许文强。

    “滚开，不然，死啦死啦的”，这狗日的明显是喝了不少酒，面目狰狞，大吼一声。

    许文强懒得理他，依旧怒目而视，他心中对日本人的敌意未丝毫收敛，全部表露了出来，虽然他来上海滩只表示为自己的前程奋斗，但骨子里的爱国热情和英雄气概，不是说变就变的，而且现在发生的事情就和自己有关，所以，感情自然而然就流露了出来。

    “嘿嘿，中佐阁下，这是我兄弟，他不懂事，有事我们商量”，丁力知道许文强骨子里充满着一股傲气，不屑于对这种人说软话，所以，自己挺出来，不停用眼神暗示许文强赶快去把魏晨东找来，这里，自己先顶着。

    “蓬”的一声，已经怒火交加的日本中佐对着丁力就是一脚，丁力未查，一下子被他踹开，丝毫不再理会丁力和许文强，那日本人又继续向黄诗茵走来。

    “啊……”黄诗茵惊恐的尖叫了一声，躲在许文强背后。

    “找死”，那日本中佐对许文强已经起了杀心。

    “哎呀呀，原来是中佐先生呀”，一个惊呼的声音突然从后面传来，那名日本中佐狐疑的转过头，看到一名身穿黑色大衣的青年，正充满笑意的向自己行来。

    “有事？”那日本中佐面色不善的道。

    “呵呵，中佐阁下，在下就是主事的，有什么事我们谈，保证让中佐阁下满意”，魏晨东笑容满面，这位日本中佐听了也是倍感舒服，火气降下不少，既然能用和平方式解决，他自然不想当作这么多人的面动粗，毕竟，日本人总是喜欢在杀过人之后，然后擦干刺刀上面的鲜血，还一脸笑容的装逼称，只是处理了一些妨碍中日亲善的分子。

    扫视了一眼一边正在悠闲品着酒，一边在欣赏着这边事情的各国看客，魏晨东眼中不经意的划过一道冷芒，小心的拉起被踹倒在地的丁力，毕竟，日本鬼子那一皮靴可是不轻，而且正中丁力腹部。

    “东哥，我没事”，丁力脸色苍白的道。

    轻拍几下丁力的肩膀，魏晨东又换上一副笑容来到日本中佐的面前。

    ==========================================================

    首先祝各位大大圆蛋快乐，昨天签约成功了，但是还是有点晚，所以数据方面有点落后，请各位大大支持了，顺便收藏推荐一下，元旦期间也要好好的爆一爆的，接下来将高潮迭起（各位不要想歪了），主角将与日本人在上海滩明争暗斗了，当然包括许文强，陈真等猛人。

第五十三章 比武前奏

    “还不知中佐阁下的大名呢，今日一见，果然风采万千，让再下深感佩服呀”。wWw,quanbeN,cOM

    “哈哈……在下田中吉三”，那日本中佐放浪的狂笑几声，倍感有面子。

    听到魏晨东这般和日本人说话，许文强心里倍感不舒服，暗怪自己太糊涂，居然在丝毫不了解情况的前提下，却是投奔到如此胆小怕事的人手下。

    黄诗茵也是脸色煞白，没想到自己一直崇拜的大哥哥，却是如此胆小，说不定真的会将自己献给日本人呢，以前魏晨东是她心目中的偶像，但当偶像变成呕像时，对她的打击不可谓不大，这个时期的青少年还是比较忠一的，一旦认定的一件事，很难再改变决定，除非有一天幻想被打破，他们却又是会尘封起自己的感情，让自己变得麻木，许文强就是这样，相信还有不少这样的人。

    “哼，这魏晨东看似牛气，在日本人面前还不是跟孙子一样，说不定，他真会把那心爱的小姑娘出卖了，来博取日本人的欢心呢”，在二楼看着下面情景的陈尚青，恶毒的道。

    立即有一部分人附和，但不包括刘禹天，齐天元和苗香玉这些人，他们还在继续看着，想知道这魏晨东接下来该如何处理，是他们真看错人了，还是这家伙在伪装。

    楼下，田中吉三对魏晨东的好感上升不少，拍拍他的肩膀道：“那是你的女人？我们共享一下怎么样？我现在当你是朋友，和朋友分享美好的事物，应该没有什么问题吧”。

    “呵呵，我是那位小姐的保镖”，魏晨东依旧一脸客气的。

    “保镖？只是保镖？”田中吉三有点儿大失所望，一个保镖自然不被他放在眼里。

    “那这件事情，你打算怎么处理，我很想邀请那位小姐喝几杯酒”，田中吉三的语气冷淡不少。

    “呵呵，这件事情好办，我已经有主意了，只要田中中佐帮个小忙就可以了”。

    “哦？还让我帮忙？”田中吉三眉头一皱。

    “呵呵，是这样的，如果我们家老爷知道我们遇到这件事情不管不问的话，一定会扒了我们的皮”。

    “这管我什么事”，田中吉三甩甩手。

    “哈哈，中佐阁下，别急，我是希望和中佐阁下打一场，你把我打倒了，我自然就有理由回去交差，不是我不管，而是我无能为力呀，这样，老爷就不会重罚我，我就少受些罪，而对中佐阁下来说，你当着这么多人的面把我打倒，这不正显示了大日本帝国的军威吗？这一举两得的事，何乐而不为呢？”。

    魏晨东把事情的原由解说了一番，田中吉三凝神听着，眼睛也是不禁为之一亮，显然是倍感动心，至于魏晨东回去不回去受罚，管他鸟事，关键是后面的显示军威，这是装逼的日本人最喜欢干的事，总喜欢找这个比比，找那个比比，好像他们要打败天下无敌手一般，没信心打过的话，就下些毒或者直接威胁等等怪招用出来。

    “好，好，我们日本人是和善的，为了让你少受罚，这个忙，我帮了”，田中吉三一脸正气的道。

    “哎呀，中佐阁下真是宅心仁厚呀，不过，还望等会儿，中佐阁下下手可要轻点儿呀”，魏晨东赔笑的道。

    “轻点儿？轻点儿怎么能显示我大日本帝国的军威呢？”田中吉三在心中阴笑一声。

    许文强都有点儿茫然了，不知道是等着魏晨东败给日本人之后把黄诗茵交出去，还是准备现在就带着黄诗茵跑路，丁力显然有些了解许文强的个性，暗暗摇头，因为，他知道，现在要跑也跑不了，何况还带着一个女孩子。

    黄诗茵也想好了，那怕是死，也不会让这些人渣得逞的。

    “哼哼，魏晨东还真是会耍心计呀，难道这样意思一下，就表示他保护有力吗？这样只会让人更看不起他罢了”，陈尚青撇撇嘴，一脸一屑，丝毫没有想起自己和日本人的勾当。

    有如此热闹可看，周围的看客自然不介意，纷纷找个合适的位置坐下来，端上一杯自己喜欢的酒，边看边品谈着，何不惬意。

    楼上楼下，合适的位置坐满了人，一边的日本人见到宏扬国威的时候到了，无不幸喜若狂，纷纷丑态百出的唱着日本歌曲，扭着难看的舞蹈，不停的碰杯着。

    舞台上的舞女早已下去，为魏晨东和田中吉三二人让开位置。

    “女士们，先生们，今天是圣诞节，首先祝大家节日快乐，等会儿，本人将和田中中佐阁下进行一场点到即止的比试，望各位当个见证”，魏晨东对着话筒客气的对下方的众人拱拱手道。

    不过还没有说几句，就被田中吉三拉开了，后者开始扯着破锣般的嗓子，扬了起来：“今天，是你们西方人的节日，我田中吉三，代表东方人祝你们圣诞快乐，稍后，我将和这位支那人比试一翻，精彩之处，还请大家能多给点掌声”。

    “哇草，就你这熊样能代表得了整个东方人吗？”在坐的东方人对狂妄的日本人一阵不屑，但看到一副弱弱的魏晨东，却是叹息不已，看来又得让日本人耀武扬威一次了。

    田中吉三废话说了一堆，无非是说日本人的好，和亚洲人民的亲善共存之类的，除了一些亲日的，就只有日本人自己叫好了，其他人就好像看小丑一般，看其丑陋的表演。

    田中吉三要表现，魏晨东懒得催他，干脆让他表现个够好了。

    “哼，中国人的脸都被魏晨东给丢尽了”，陈尚青愤恨的灌下一口酒，好像他很爱国似的。

    见下面反响聊聊，田中吉三也觉得无趣，眼睛瞄了一眼一旁的魏晨东，淡淡的道：“我们开始吧”。

    “哦，好的，还望田中阁下手下留情呀，日本空手道太厉害，我只能全力以敌了”，魏晨东这话的声音不小，不知是不经意的，还是故意的站在话筒的不远处，这些话自然都传到了在场各位的耳中。

    一些西方人听了大笑不已，暗道这中国人真是软蛋，还没开始打，就先萎了，一帮爱国的人士，听了也是愤恨不已，直骂魏晨东汉奸。

    黄诗茵早已泪流满面，不相信眼前的现实，又想起依旧被蒙在鼓里的爷爷和父母亲，更感无力，说不定，今天自己也得葬送在这里。

    “田中阁下，请”，魏晨东脱下外套，对田中吉三一拱手道。

    田中吉三摸摸自己的光头，眼中闪过一道冷芒。

    =========================================

    今天爆了三章，明天继续，魏晨东真的是汉奸吗？相信聪明的读者大大们已经猜到了，南瓜不会让大家失望的。为了支持一下南瓜的努力，收藏，推荐支持一下吧，元旦大家都去玩了，南瓜却是在努力的码着字，眼冒金星，都不知今昔是何年了，思考三分钟，惊呼一声，这不到2011年了吗？哎呀，一年又悄悄滑过了，抓都抓不住。呃……忘了祝大家新年快乐了！！！

第五十四章 谈笑间，怒揍日本猪

    “好，开始吧”。Www,quanBEn,cOM

    魏晨东淡笑着站在那里，一动未动，仿佛等着田中吉三上前来揍他似的，田中吉三暗道糟糕，怎么忘记先前和这个家伙打声招呼呢，如果他要是不还手被自己打倒，那还有什么意思，这样，显示皇军军威的效果自然大打折扣。

    “这位保镖，你不还手的话，你们家老爷可是会怪你的哦”，田中吉三禁不住提醒一声。

    “呵呵，知道知道，我一定会使尽全力的”。

    听到魏晨东这般回答，田中吉三立即笑容满面，显然非常满意。

    “田中阁下，我可要出招了”。

    “好，来吧，使出你最强招式，让我看看中国功夫的厉害”，田中吉三用力拍拍自己的胸膛，颇为狂妄。

    听了他的话，魏晨东立即向他走来，在他几步前，迅速加速，狂猛的一拳挥洒而出。

    田中吉三阴笑一声，右拳毫不犹豫的袭上，他要用自己的拳头直接将魏晨东的拳头打暴，这样，才更能显示他的武功。

    看着田中吉三击过来的拳头，魏晨东一脸平静，又立即改拳为掌，右手一侧，迅速反握住田中吉三的手腕，猛力一带，把他拉扯过来，田中吉三一个受力不稳，再在惯性的作用下，自然的被魏晨东一下子拉了过来。

    “嘭”的一声，魏晨东迅速抬起右腿，用膝盖狠狠的击中田中吉三的腹部。

    “呀……”的一声惨叫，像是被人阉了的公鸡一般，田中吉三脸色一阵惨白，左手握住腹部，身子不自觉的佝偻着。

    “哗……”下面观众一片哗然，没想到吃亏的居然是日本人，可还没等他们反应过来，又听见惨叫一声。

    原来是魏晨东趁着田中吉三受创，立即一个欺身压上，毫不犹豫的一拳直击对方面门，打得田中吉三一阵昏头转向，鲜血从嘴角和鼻子狂喷出来。

    “哎呀，田中阁下还没有准备好吗？那我再等一下”，魏晨东拍拍着笑道，还真的站在一旁等着田中吉三了。

    经过一阵缓解，田中吉三好了很多，怒目瞪视着魏晨东，心中愤怒不已，狞笑一声，眼中充满阴毒，他那凶神恶刹的模样与笑容满面的魏晨东形成极大的反差。

    “支那人，找死”。

    田中吉三怒不可遏的向魏晨东冲了过来，眼睛微眯，看着一步步靠近自己的田中吉三，魏晨东眼中也是闪过一道森寒的冷芒，日本猪，让你知道什么才叫功夫。

    “嘿……”的一声，魏晨东助跑起来，避过田中吉三的一拳，迅速一个侧飞腿，漆黑的鞋面直中田中吉三太阳穴，后面两眼直翻白，几乎昏死过去，不等他回过神来，魏晨东立即上前，一把按下他那光头，右腿膝盖迅速抬起来，将那血流满面的面门狠狠的朝膝盖上面磕去。

    “咔嚓”，鼻梁骨碎裂的声音。

    “哦……”下面又是一阵惊呼，显然事情的发展完全出于他们所料。

    “啊……”魏晨东又迅速一腿扫向田中吉三的腿部，一下子把他踢得跪了下来，然后左手在他颈部一掐，用力向后面一按，咔的一声，田中吉三脸色煞白，这个动作，就是一般的专业舞蹈演员做出来，都要慢慢的，这么突然的一下子，怎么让有些肥胖的田中吉三受得了。

    本能的想要惨叫，可是颈部却是被魏晨东如钳子般的左手死死掐住，脸色一阵白一阵红，就像是被鬼掐住喉咙一般，硬是憋不出一个屁来。

    就当田中吉三快要翻白眼的时候，魏晨东却又是突然双手一下子托住田中吉三后脑勺，然后狂猛的向前一推，由于田中吉三依旧是跪着的，而且神情有些恍惚，被这突然的一下子，身体上半部分自然而然的向前迅速挺倒。

    “嘭”的一声，舞台的地板都有些晃动了，田中吉三那可怜的面门和那光滑的地板来了个亲密接触，那可怜的已经骨折的鼻梁骨再次折断了一些。

    “啊……”撕心裂肺的惨叫从田中吉三污秽的嘴巴中传出，吐出一口被磕掉的黄牙，嘴巴一阵囫囵不清，满面鲜血，已经看不清人样。

    “哇……”看到田中吉三这副惨样，下面观看的人也是一阵心颤，杯中的美酒也没有胃口喝了，那凄厉的惨叫声也是让他们倍感心惊，貌似这罪应该是中国人受的吧，怎么日本人成了受虐的主角呢？

    “蓬”的又一声，魏晨东直接猛力向下挺倒，右手手肘狠狠的磕中田中吉三的后背。

    “咔嚓”几声，里面骨头已经不知断了何几。

    魏晨东又迅速弹身而起，脚掌一挑，一下子把躺在地上的田中吉三扫了出去，后者如尸体般的身体像抹布一样，擦着地板向台下飘去，扑嗵一声，发出一声闷响，不知死活。

    “哇……这……”这一连串的动作显然都出乎在场所有人的预料，任谁也没有想到。

    聪明的许文强在第一时间就想到自己是冤枉了魏晨东，知道后者比自己更能隐忍，但并不是代表就好欺负，因为，他的报复不是一般人能承受得了的，拳头不自觉的紧握起来，显然，魏晨东的举动已经得到了他的认可，这才真正赢得了这位英雄的心。

    黄诗茵也是早已用纤手掩住了小口，一会儿哭一会儿笑，哭自己太笨，居然不相信自己信任的大哥哥，笑的是自己和家人的眼光果然没错，他，是一位值得信赖的英雄。

    齐天元的眼光中也是充满赞许，也是不自觉的握紧拳头，显得颇为解气，好像是自己在场上战斗一般。

    刘禹天依旧是那副事不关已的模样，依旧保持自己一惯的笑呵呵模样，任谁也不知道他在想什么。

    苗香玉淡淡的喝了一口红酒，不经意的瞄了一眼在舞台上一脸平淡的魏晨东，她是对这个家伙越来越有兴趣了，现在，就算魏晨东不邀请她跳舞，说不得她自己也会找个机会和这个家伙接触一番。

    最感气闷的当然就算陈尚青了，先前就他骂魏晨东骂得最凶，此时后者发威，这不是又无形中扇了他一个耳光吗？今天的魏晨东可谓就是他的克星，事事算计，却是次次失败，反而搞得自己里外不是人。

    “哼，得罪了日本人，看你还能嚣张到什么时候”，这句话他也只能在心底里面想想了，毕竟，现在魏晨东大胜，已经激起了一帮爱国人士的豪气，他要是出来扫兴，说不得，一时热血的众人可不管他是什么大亨，直接将他扔出去。

    “中国功夫威武啊”。

    “魏先生好样的”。

    “中国万岁”。

    ……

    一些爱国人士兴奋的从座位上腾的站起，高呼着各种口号，显然心中的闷气也是通过魏晨东此举发泄了一番，看得四周的外国人心惊不已，暗道中国人不是不爱国，只是没给他们一个契机，只要等他们暴发的时候，那将是雷霆万钧之势，定会让一些歹意之人付出血的代价。

    ======================================================

    今天第一章，各位大大看得还解气罢，如何觉得可以的话，麻烦大家收藏，推荐支持一下啦，拜谢……

第五十五章 暗流涌动

    当然，受打击最大的莫过于日本人了，本来他们是准备来接受荣耀的，却没想到接受的是当头一闷棍，打得他们到现在还没有反应过来，直到中国人火热的口号将他们惊醒，一个个怒不可遏的开始摸索怀中的枪械。wWW。QUanbeN。Com

    “日本人打不过，就要用这种下三烂的手段吗？真是丢日本国的脸”，一老者腾的一下子站起，对日本人的反应怒目而视。

    “对，无耻之及”，一帮爱国人士也是大吼了起来。

    其他西方人都揣着看戏的身分在旁边一声不吭，看着中日两方在怒目相对。

    见到事态有些过激，一名日本军官立即压下暴动的日本人，他也知道，如果这般杀了魏晨东，日本国的面子真要当作所有人的面丢尽了，等待自己众人的不是荣誉，肯定是向天皇谢罪。

    目不转睛的看着魏晨东，这名日本大佐踏着步子向魏晨东一步一步走来，场面顿时安静了下来。

    “在下虹口道场力石猛，不是阁下是”，这名留有一小擢胡须的日本人在台下站定，然后脚掌一拍地面，一下子弹起到舞台上，站在魏晨东对面问道。

    “小刀会魏晨东”，知道这家伙是一名高手，魏晨东一拱手道。

    “哎呀，大佐阁下，实在是不好意思，田中阁下事先也没说他是文官，害得我惊恐之下，使出百分之一百二十的战力，这才侥幸将他打败，如果再来一次，那可不见得会这样”，魏晨东颇为不好意思的道。

    “哗……”下面又是一阵议论纷纷，不明白这家伙怎么又回到了先前的状态，难道真是刚才因为惊恐之下，失手将日本人狠揍了一顿？那些因为爱国的原因也是假的？

    一些没跟魏晨东接触过的人，自然对魏晨东产生了怀疑，而那些精明的又了解魏晨东的人，自然就不会相信这套鬼话了，比如冷家的两姐妹。

    “哼，这家伙，真不知道说他什么好”，冷珍妮撇撇嘴道。

    “不过，今天此举到是值得赞赏的，不枉为中国人”，冷灵月眼中闪过一道赞许的光芒。

    “哟，姐，你可是很少夸过人哪”，冷珍妮狐疑的看了一眼冷灵月道。

    “不过也是，这家伙今天的表现太爽了，真解气，再给他加一分，快及格了，希望他再接再厉吧，争取早些在本小姐心中及格，不过，他刚才那是什么功夫呀，怎么没见他用过，上次和我打的时候，也没用，不然，我还真不是他对手呢”，冷珍妮一阵自言自语的，仿佛忘记上次魏晨东没用这套功夫也是把她打败了。

    “呵呵，不知道刚才魏先生用的是什么功夫，恕在下眼拙，没看出来”。

    力石猛显然比田中的中文更好，颇懂中国说话的套路，瞄了一眼在台下躺着一阵抽搐的田中吉三，凭这伤势，估计不在床上躺上半年，是别想下来了。

    其实魏晨东不是不想杀了这头日本猪，但是，杀死之后，事情可就不那么好解决了，只得忍了下来。

    “中国功夫截拳道”，魏晨东淡淡的道出了自己武功的路数。

    “截拳道？”不但力石猛发愣，包括一些精通中国武术的人们也是闻所未闻，这其中自然包括齐天元，也就是陈真，他听了魏晨东说截拳道，也是摇摇头，心道中国武术派数极多，没听说过也很正常，不过，这么厉害的武术被埋没了真是可惜。

    “不知家师是？”力石猛刨根问底的道。

    “李小龙，截拳道创始人，家师是隐世高人，现在身在美国洛杉矶”，魏晨东毫不隐瞒的道了出来，显然颇为自傲。

    原来魏先生的师傅就是截拳道的创始人，看来这套武术成立也没有多长时间，难怪还没有出名，陈真这才想通原因，只是他不知道的是，这李小龙此时还没有出生呢，谁会想到魏晨东这家伙是个21世纪跑到的人。

    力石猛没想到魏晨东会这般坦白，这些东西告诉日本人也无妨，就算日本的特高课再厉害，总不能查出一个还没有出生的人吧。

    “呵呵，力石大佐阁下，今天这事，纯属误会，这才导致田中阁下受伤，这医药费，我来出”，魏晨东客气的对力石猛拱拱手。

    能在这勾心斗角的上海滩当上一名大佐，力石猛的心机自然不是一般，但魏晨东在赢了的情况下，还能给他日本人面子，他总不好反驳，这不是自抽耳光嘛，干脆痛快笑纳，魏晨东当场给了二万的医药费和精神损失费。

    魏晨东此举自然不是所有人都能明了，弄得一些爱国者跺脚不已，脸色一阵涨红，毕竟刚才他们也是叫好的。

    这件事情就这样暂时告一段落了，魏晨东不想现在就和日本人大动干葛，日本人也不想继续丢面子，就这样，各自退一步，貌似暂时和解了，以后会怎样，谁也不知道，但魏晨东这个名字，注定要在上海滩响起了。

    “苗小姐，看来今天是没机会请你跳舞了，失陪之处，魏晨东自罚一杯”，对着苗香玉淡淡一笑，然后端起手中的酒杯一饮而尽。

    苗香玉点点头，没说什么。

    “刘爷，今天的失礼，给你带来了不少麻烦，这是我魏晨东的罪过，还望刘爷海涵哪，魏某也不知道怎样陪罪，薄酒一杯，先自罚一下，如果刘爷想到怎样处罚魏某，魏某自会前来认罪”，魏晨东客气的对刘禹天道，然后也是一饮而尽。

    “好说，好说，我还真得想想，你这个惹事精，今天可是搞了大乱子，我卡萨布兰卡的生意必受影响，先罚五十万吧，以后还会有什么其他影响，那再说吧”，刘禹天淡淡的道。

    “哎呀，多谢刘爷手下留情”，魏晨东痛快的当场付了钱。

    “齐先生，也告辞了”。

    “好说，好说”，齐天元也对魏晨东一拱手。

    和一些人打过招呼，魏晨东就牵着黄诗茵，带着许文强三人从卡萨布兰卡行了出来。

    一行人钻进车内，叫司机飞速往据点开去，同时，安排另一辆车先走另外一条路，去通知一些兄弟来接应。

    “怎么那冷家两姐妹看到诗茵被欺负就不管了？”一落座下来，魏晨东就问出了自己心中的疑问，因为他觉得冷家两姐妹不是那种漠视的人。

    “哦，我们早就跟她们分开了，发生事情的时候，她们也不在”，丁力出声解释道。

    “分开了？”

    “黄小姐和她们吵架了”，丁力偷瞄了一眼黄诗茵道。

    “吵架，怎么会吵架呢？”魏晨东不明所以。

    听到这个问题，黄诗茵脸红的低下头，不敢抬起来。

    丁力又看了她一眼，道：“她们说东哥坏话，黄小姐就和她们理论起来，谈不拢，就分开了”。

    “哦……”，魏晨东这才明白，没想到黄诗茵这丫头还会为了自己的名声和别的女孩儿吵架，瞄了一眼低头不敢抬起来的黄诗茵，魏晨东也是微叹了一声，心中也是升起一股无名的纠结。

    “你们几个是不是在责怪我刚才的软弱？”魏晨东点燃一支烟问道。

    “东哥，我们没说，你刚才打得太爽了，真解气”，丁力立马接口道。

    “晨东哥，我也没有，我知道你定有用意，我先前错怪你了，是我不对”，黄诗茵楚楚动人的道，眼泪也是在眼中打转。

    “那你呢，文强？”

    “魏先生，我佩服你，以后，我许文强定会为小刀会赴汤蹈火”，许文强坚定的道。

    听了这番话，魏晨东知道自己是真正赢得了这位英雄的心。

    “男子汉大丈夫，要能屈能伸，该忍的时候，就要忍着，不是胆小怕事，而是为了更疯狂的报复，现在我们的实力和日本人硬拼起来，必然很吃亏，所以，我们得忍一时之气，壮大起来，才能给日本人更大的打击”，魏晨东淡淡的说出了自己的目的。

    “以后我们要注意一些了，日本人睚眦必报，定然不会就此罢休，就算他们不亲自出手，也肯定会挑动一些人来对付我们，我今天的一些服软的行为，也多少会麻痹一下他们，相信他们不会现在就对我们动手，毕竟，再是没脸没皮的他们，也多少会顾及一些脸面，他们很有可能会挑动周边帮会对我们攻击，所以，我们要万分小心，今夜回去，立即带人平定几个”，魏晨东将自己分析的内容简洁的讲了出来。

    几人听了一阵心惊，暗自思索一下，都觉得非常有理，刚才一时被魏晨东的举动所震撼，一下子没想那么多，现在，对魏晨东更是佩服不已，真是见坏不乱。

    通过这件事情，看来上海滩又要不平静了，不过话又说回来，貌似上海滩是很难平静的，谁叫这是乱世呢？一场暗流开始涌动了起来。

    =======================================

    今天第二章，请各位看书的大大为在家辛苦码字的南瓜收藏一下，投上一票吧！！！拜谢……

第五十六章 明争暗斗

    “诗茵，我上次交给你的任务，你要尽快着手完成，现在你读书，不为学知识，就把这个任务做好，比你读一辈子的书都强，而且，进了学校，不要再出来，如果实在要出来，派人通知我”。wwW,QUaNBEN,cOm

    黄诗茵知道魏晨东说的是叫她招集爱国学生的事，没想到这么迫在眉睫，心中暗暗决定，一定要把这件事情做好，毕竟，今天的事情起因都是因为自己，完全打乱了晨东哥的计划，暴露在了日本人的面前。

    虽然魏晨东没有责怪自己，但黄诗茵自己却是暗恨，她不想别人用红颜祸水四个字来形容她，她骨子里也是很好强的，所以，更坚定了要把魏晨东交给她的任务做好。

    “阿丁，保护诗茵的事情交给你，你带几名兄弟想办法混进学校去，我要你们24小时保护好诗茵的安全，有问题吗？”魏晨东严肃的道。

    “没问题，东哥”，丁力拍着胸脯保证。

    “阿昌，你等会儿想办法把诗茵的家人安排好，我想办法让他们暂时避一避，不排除日本人会找到他们的头上，日本人就是一群狗，见人就咬”。

    黄诗茵没想到事态会如此严重，居然有可能牵扯到自己的家人，这样，她也有点慌了。

    “晨东哥……”，弱弱的叫了一声，说不出的担忧。

    “诗茵，别怕，有我在，大家都不会有事的”，魏晨东一副运筹帷幄的神情，现在的他，首先不能表示出担惊的神态，不然，大家就更难说了。

    又把一些细节交待一番，汽车终于和前来接送的兄弟们汇合了，一行人浩浩荡荡的有惊无险的回到据点。

    一场暴风雨开始蕴酿了起来。一回到总部，魏晨东就立即把主要人员都招集起来，开始不停的分派任务。

    彭虎，雷洪，张昌云，何广顺，刘东来，还包括许文强和丁力，这些是目前小刀会的主要人物。

    “今天在卡萨布兰卡发生的事情，我想大家都知道了吧”，魏晨东扫视了众人一眼，淡淡的道。

    “嗯……”众人都点头应是。

    “我得罪了日本人，也就是小刀会得罪了日本人，那我们该何去何从呢？这是帮会的事情，希望大家知无不言，发表一下自己的看法，以便我们做出最正确的选择”。

    魏晨东又继续扫视着众人，但主要精力都放在了雷洪，何广顺和刘东来身上，因为在他心中，其他几人熟悉很多，都是充满热血，不是胆小怕事之人。

    听了魏晨东的话，几人都未语，你看看我，我看看你。

    “东来，你先说一下，有什么说什么，这是帮会生死存亡的时候，所以，每个人都有责任”，见无人说话，魏晨东就点名说。

    刘东来眼珠子转了一下，偷瞄了几人一眼，就行上前来，细声细气的道：“东哥，上海是外国人的天下，我们小刀会虽然说是有了长足的发展，但在上海滩，目前也只能算上二流势力，和敌人硬拼肯定拼不过啊”。

    “嗯，东来说的是实话，那我们该怎么办呢？”魏晨东又继续问道。

    “两个字，和谈”，刘东来小心的说道，眼睛紧紧的偷瞄着魏晨东，想看出点什么端倪，可让他很失望，什么也没瞧出来。

    “广顺呢？你怎么认为”，没回应刘东来的话，魏晨东又继续问道。

    “东哥，我觉得如果和谈，还不如就此退避，那怕是离开上海滩也比和谈好，我们小刀会要是首先提出和谈，日本人必然大敲竹杠，到时我们很有可能成为他们的附庸啊，这不是……”何广顺欲言又止，后面卖国二字始终没有说出口。

    “阿洪，你呢？”

    “东哥，打，我们肯定打不过，谈也谈不拢，我们何不找个靠山，比如刘爷，他在上海滩的势力还是很强的，日本人也得给几分面子，再说，东哥这次也只是稍微得罪了一下日本人，相信他们不介意卖刘爷一个面子”，雷洪出谋划策的道。

    听了这话，魏晨东眉头紧锁，显入沉思之下，又抬起头，看了一眼彭虎，问道：“阿虎，你呢？”

    “东哥，以我个人感觉，怕他个鸟，我最是讨厌外国人在咱们国家耀武扬威，这次本来就是日本人先得罪东哥你的，凭什么让我们服软，他们不来找我们便罢，要是来了，说不得也跟他们拼个你死我活”。

    彭虎以前是小刀会的老大，他说的话还是很有分量的，虽然很多人都知道他是在意气用事，但也不好反驳。

    彭虎以前当老大的时候，可不会这样，他也是顾前顾后，为帮会着想，但现在不一样，这些东西有魏晨东担着，他只需要把心中的想法说出来便罢，少了很多顾及，真情也逐渐显露出来，这对他来说，不当老大还是一件好事。

    “大家说得都有道理，但是情况并没有大家想得那么糟糕，毕竟我这次得罪日本人也不是太狠，我觉得我们现在要做两手准备，一是防御，二是主动出击”，魏晨东做出总结。

    “主动出击？”第一点众人好理解，第二点就有点迷糊了。

    “呵呵，主动出击不是叫大家去打日本人，而是打我们自己的敌人，以我的猜测，日本人不大会自己出手，因为，事情一旦泄露，对他们的影响不大好，目前的小刀会还不值得他们这样，所以，他们很有可能擢和我们周边几个敌对的帮会对我们动手，这样，我们就在他们行动之前，先干掉他们”。

    彭虎听了眼睛一亮，“东哥说得对，这几个帮会迟早要干掉，还不如趁此机会，一块儿做了”。

    “大家觉得如何？”

    “一切听东哥行事”，魏晨东发话了，众人也就不再有什么异议。

    “但此事要隐秘，不能让别人看出什么破绽，特别是日本人，不然，他们可能就会自己动手了。所以，我们要找出个合适的开战理由”。

    “合适的开战理由？”

    “呵呵，这个大家不用想了，我已经想好了，我现在分配任务。阿虎带二百兄弟去攻打猎豹帮，阿洪带二百兄弟去攻打五湖帮，文强和阿力带二百兄弟去攻打三连帮，剩下的兄弟留守总部”。

    听到魏晨东分派任务，前两人几人都没有什么异议，但许文强和丁力二人去打三连帮，几人都有些不大信，虽然三连帮比其他两帮要弱一些，但也不是软柿子，想怎么捏就怎么捏的。

    “东哥，我们三个一起打啊”，雷洪不大放心的道。

    “嘿嘿，一个主动一个被动，再者，上次我们一下子灭掉信义帮和忠义堂，也给他们造成了一定心里阴影，这次再加上突袭，虽然每队派出的人没有他们帮中人多，但只要敢拼，我相信我们的胜率非常大，所以，此次，只能成功，不能失败，大家都明白了吗？”魏晨东严肃的注视着众人。

    几人看到魏晨东如此认真，都知道他的决心，也都郑重的点头。

    “文强和阿力，这是你们第一次打大仗，打好了，我给你们庆功，给你们升官，打不好，你们都不要再呆在小刀会了”，魏晨东脸色一板道。

    两人听了一愣，其他人听到也是暗暗心惊，看来这次东哥的决心也不是一般的大，他们也都知道，魏晨东之所以这样说，既是说给许文强和丁力听的，同时，也是说给他们听的。

    其实魏晨东的心里还是向着许文和丁力的，这次让他们带一队人马去攻打三连帮，也是给他们立功的机会，相信凭二人的机智和胆色，应该不会有太大问题，这样，自己就可以借助此机会把他们提拔起来，之所以说得那么狠，也就是让其他几人闭嘴而已。

    “刚才安排过事情的都去准备吧”，继续交待了一些细节过后，魏晨东对几人道。

第五十七章 黑夜遇袭（求收藏推荐，谢谢）

    几人鱼贯而出，只剩下张昌云愣愣的站在那里不知所措，暗道是不是东哥把自己给忘记了，自己不说三头六臂，但也相信能独挡一面，怎么东哥派了许文强和丁力两个新手也不派自己去呢？

    “阿昌，是不是很疑惑？”魏晨东笑看着张昌云道。WWw!QUANBen!cOM

    “呃……是，是的，东哥，有些疑惑”，张昌云愣神过后，老实回答。

    “呵呵，不用疑惑，如此安排，我自有用意，对于你，我有更重要的任务要安排”。

    “更重要的任务？”张昌云心里一动。

    “对，更重要的任务”，魏晨东眼中射出一道精芒，显得颇为兴奋。

    “这个计划我早就想好了，现在条件也慢慢成熟，正是实施的时候，兄弟，你得帮我，得帮小刀会，这对我们小刀会来说，非常重要，只要这个任务完成得好，何愁我小刀会不昌”，魏晨东语气郑重的道。

    张昌云听了心里一紧，颇感压力，是不是这任务非常难以完成？

    “东哥，请说，只要是东哥安排的事情，我张昌云就是上刀山，下火海，也再所不辞”，张昌云紧握拳头道。

    “呵呵，这个任务是非常重要，但危险程度不是很高，但是要完成得好，就有很大难度了”。

    “东哥放心，既然你信得过我张昌云，我张昌云绝对不会给你丢脸”。

    “好，我要你去这里”，魏晨工二话不说，立即拿出一份地图，指着地点对张昌云道。

    “云南？”张昌云狐疑的。

    “嗯，你先在这里站住脚，然后再想办法打通这一段距离，方便我们以后能自如进出这里”。

    “泰国，缅甸，老挝交界？国外？”张昌云更加不懂了。

    “嗯，这块地方，我称之为金三角，这是将来我们必须占领之地，所以，你在云南要建立起一股势力，成熟之后，我们就会夺下这里，但是我们不能与当地百姓起冲突，反之，还要和他们处理好关系，关系处理得越融洽越好，那怕是用钱砸也行，必须把当地百姓团结在我们这一边，不过，我建议你先和当地的华人打好交道，然后通过这层关系，应该好处理很多……”，魏晨东把自己琢磨好的想法讲了出来。

    “东哥要这块地方？好像没看出有什么奇特呀”。

    “阿昌，看来你还不清楚我对这块地方的看重，打个比方，我们可以不要上海滩的地盘，可以不要中国的地盘，但我们一定要要这块地方，这个地方被我们控制住，那我们小刀会就永远不会灭”，魏晨东的眼睛射出一道精光，语气颇为严肃。

    张昌云听了心中也是一凛，这才知道魏晨东的决心是有多坚定。

    “阿昌，这是五百万，是先期运作资金，后期我还会再追加的”，魏晨东拿出一张银行支票递到张昌云手上。

    张昌云看到心中一颤，竟然不敢去接。

    “东哥，你这是？怎么要那么多”。

    “呵呵，阿昌，这些投资不算什么，有了这块地方，我会想办法十倍，百倍的赚回来的”，魏晨东信心十足的道。

    “可是，东哥，我……”，张昌云欲言又止的。

    “阿昌，我知道你要说什么，不说别的，我只说一句，我相信我兄弟，因为，我兄弟和我有共同的理想，我相信我兄弟会和我一同走下去的，不管前路有何艰险”，魏晨东豪爽的一字一句的盯着张昌云道，并把银行支票塞入他手中。

    张昌云听了一阵激动，七尺男儿都有一种热泪盈眶的感觉，被如此信任的感觉真是让人舒心。

    这可是五百万哪，相当于魏晨东那个时代的几个亿，哪个不心动，魏晨东这个信任可谓是无价的，怎能不让张昌云暖心。

    “东哥放心，如果完不成此任务，我张昌云提头来见”，能得到如此信任，张昌云也甘情愿去卖命，立即下军令状的道。

    “好，有决心就好，这件事情事不宜迟，越早完成越好，现在上海滩不平静，挑一些你信任的兄弟，今晚你就出发”。

    “嗯”，张昌云对魏晨东郑重的行了一礼，然后躬身而出。

    亲自送张昌云离开，魏晨东回来后带着黄诗茵，准备送她回家。

    一辆崭新的福特纳许牌小轿车从小刀会总部驶出，前面后面各有两辆稍旧的汽车保护着，总共五辆车向黄诗茵的家奔驰而去。

    一行人驶出法租界，到达公共租界，在一条繁华的大街上行进着。

    突然，前面一辆黄包车轮子一崴，一下子翻倒在路中央，却是刚好把道路给堵了。

    最前面的司机狂按喇叭，但那黄包车夫却是怎么也挪不开车，那司机终于忍不住了，准备下车催促。

    “砰”的一声，突然一声清脆的枪声划破长空，惊倒一片人。

    “啊……”尖叫声四起。

    “砰，砰……”像炒豆子一般的枪声顿时一连串的咋起。

    中间那辆福特车的一侧立时中弹，后排的窗户玻璃哗哗的碎裂。

    “啊……”

    “啊，晨东哥”，车内传出一男子闷哼声，接着又传出一年轻女子的尖叫声。

    “敌袭……”前来护驾的兄弟立即从车内钻出，想也不想，对着对面旅馆的二楼连连抠动扳机。

    “啊……”的几声惨叫从那二楼中传出。

    一行兄弟也是颇有经验，分出几人冲上楼，剩下的人立即把魏晨东坐的那辆车围起来。

    此时的那名黄包车夫早不知道跑那里去了，枪声一响，这家伙就没影了，现在想找也找不到，众兄弟知道魏晨东受伤，但伤到如何程度，谁也不知，二话不说，立即调头，仓惶向原路返回。

    车辆驶离，地下留下一片斑斑血迹，豁然就是魏晨东那辆车所停的地方，不难让人想象正是那辆车里面的人所流。

    小刀会的几位兄弟发现了二楼的四具尸体，同时又跟着踪迹，追上了二人，也把他们干掉了。

    “五湖帮和猎豹帮的人”，众兄弟认出了杀手的身分，一阵咬牙切齿的，看来，这件事情是有预谋的，他们是要向小刀会下手啊。

    愤恨的兄弟们带着几具尸体赶回总部，把情况具体一说，上下顿是一片哗然，报仇声四起。

    彭虎，雷洪，许文强和丁力几个被分派任务的头目对视一眼，微微一点头。

    “兄弟们，狗日的五湖帮和猎豹帮居然暗害我们东哥，虽然东哥没有生命危险，可人受伤了，这口气，士可忍，孰不可忍，我们一定要报仇，灭他个狗日的”，彭虎立即带头怒声道，他原来就是大哥，所以鼓动起来就特别有效，众兄弟都群情激愤，誓要报仇雪恨。

    见前期工作已经做到位，几个头目也不费话，赶早不赶晚，立即带着兄弟朝各自的目标进发而去。

第五十八章 三帮一起灭（求收藏推荐谢谢）

    今晚是平安夜，人们也相信会很平安的，当然也包括猎豹帮，五湖帮和三连帮三帮。WwW、qUanbEN、cOm

    猎豹帮老大黑豹，五湖帮老大胡长寿，三连帮老大连胜在先前都已经通过电话，经过上次魏晨东灭掉信义帮和忠义堂的事件，这几人也是暗地里联合起来，不为攻击魏晨东，只求自保，暂时的结成了同盟。

    刚才通话，也是汇总了一下各自掌握的小刀会的动向而已，且他们都得到了一个共同的消息，就是魏晨东在卡萨布兰卡得罪了日本人，这让他们兴奋不已，以后就可以少担一些忧了，让魏晨东头痛去吧，外国人哪是那么好惹的，这些家伙在中国耀武扬威惯了，受不得一点中国人的气，肯定会报复的，说不定不用他们动手，日本人就会先除掉魏晨东的。

    各自道了一下平安夜快乐，几位老大心满意足的好好玩乐起来，看能不能争取在明天圣诞节生个蛋出来。

    猎豹帮老大黑豹，别看他名字叫得挺威武的，其实是个瘦猴，此时正坐在豪华的大厅内，边听着戏班子表演的京剧边哼着呢，旁边是他的几房姨太太，百无聊赖的磕着瓜子喝着茶。

    突然，“砰……”的一阵枪响。

    “啊……”一位姨太太被惊得一慌，手上的茶杯一颤，就是摔落，滚烫的开水一下子洒在大腿上，痛得尖叫不已。

    “哪个混蛋，平安夜乱放枪，想死是不是，看老娘不整死他”，这位姨太太扯着尖锐的声音嚎叫着。

    黑豹却是心里一凛，他知道自己兄弟是不敢随便在这里开枪的，不等他想明白，就有一个人急冲冲的从外面闯进来，简直是连滚带爬的。

    “报，报，报大哥，大，大事不好了，打上来了”，那人惊恐万状的汇报着。

    “什么屁事，什么打上来了”，黑豹腾的一下子站起，呼呼的两个耳光扇了过去，这才把那个家伙扇醒。

    “大哥，彭虎带人打进来了”，那人哭丧着脸道。

    “彭虎，小刀会？”黑豹嘴里小声念叨着。

    “扯你娘的蛋，小刀会现在自身都难保，他们还敢打我们，你小子的眼睛不会长到屁眼里面去了吧，怎么看的”。

    “不是的，大哥，千真万确呀，绝对没有看错，是小刀会的人哪”，那人万分肯定的道。

    听他这样说，黑豹也是有些相信了，不敢耽搁，立即带人出去查看了。

    看着不远处带领众人左冲右突扛着大刀的汉子，黑豹心里一突，这不正是彭虎吗？小刀会的人是不是被吓疯了，怎么见到人就咬。

    愣神过后，黑豹立即回过神来，声音一狠，道：“你们几个带兄弟们先顶住，我去找帮手，定让他们吃不了兜着走”。

    说完，不待几人回答，立即回到屋内，火急火燎的找电话，一个熟悉的电话号码拨过去，稍久都没人接，不甘心的黑豹不停的拨着。

    “他娘的，该死的胡长寿，不会在关键的时候打算在边上看戏吧”，黑豹的额头上都能见汗珠了。

    “喂……”终于接通了，黑豹一阵兴奋。

    “叫胡老大接电话，快，有急事”。

    等了一会儿，那边传来胡长寿气喘的声音。

    “黑老大，我要找你仁兄帮忙啊”，一接过电话，黑豹还没开口，胡长寿就直接叫道。

    “找我帮忙，帮什么忙”，黑豹心里一突，自己还要找他帮忙呢。

    “小刀会的雷洪带人打到我五湖帮总部了，这帮狗日的像吃了春药似的，不要命的死冲，你赶快带人来求急呀”。

    “什么？小刀会也在打你们？我草，我这里也被攻击了呢，是彭虎带的人，三连帮怎么样？”黑豹这才意识到大不妙，看来小刀会不是闹着玩的，可是要大杀四方啊。

    两人立即慌忙的和三连帮那边取得了联系，结果自然不言而遇，虽然不知道带队的人是谁，但也是异常勇猛，打得毫无准备的三连帮叫苦连连。

    三连帮总部门口，许文强和丁力站定在外面，目不转睛的指挥着冲上前的兄弟们，两人双手各拿一支崭新的盒子炮手枪，是魏晨东发给他们的。

    “阿力，怕不怕”，许文强问道，毕竟丁力以前一直在卖水果，没见过什么大世面。

    “不怕”，丁力的骨子里可谓都隐藏着一些暴动因子，一种不服输的精神，虽然第一次见到这种场面，但也不是十分害怕，再说，有许文强在身边，他也安心不少。

    “好，那让我们兄弟一起建功立业吧”，许文强豪爽的一声，戴着黑色皮手套的双手抬起，盒子炮连连怒火四起，不说枪枪毙命，但也是准头奇好，总能在关键时刻缓解一下前面兄弟们的压力。

    见到许文强大杀四方，丁力也不甘落后，抬起双枪，也学着许文强的模样，连连抠动扳机，虽然准头差了不少，但毕竟能稳定的开枪，对第一次来说，已经很不错了，丁力也知道自己的准头不行，所以也没朝自己兄弟多的一方开枪。

    由于事先没有准备，小刀会的人一下子冲进来，三连帮的人堵都堵不住，所以，人群都已经冲进了三连帮的总部，双方立即混战了起来。

    双方战斗的主要方式还是以冷兵器为主，毕竟一般的帮会可没有那么大的财力供养这么多装备精良的人，正因为是面对面的厮杀，才显然更加血腥。

    惨叫声连连，很多人甚至被捅成了血人，残肢断臂乱飞，血流成河，第一次见到这种场面的很多人面色都吓得煞白，当然也包括丁力，许文强一直在关注着他的情况，适时的安抚一下他。

    “阿丁，你呆在外面，我进去援助一下兄弟们”，许文强沉声道。

    “强哥，我跟你一起冲进去”，丁力压下心里的恐惧，立即上前道。

    “阿力，听话，呆在外面，你没经历过这样的场面，先熟悉一下的好，下次就不会这样了”，许文强拍拍丁力的肩膀，一头冲进三连帮总部。

    换下已空的弹匣，许文强牙一咬，抬起双枪，对着几个放冷枪的家伙就是一通怒射，他的火力自然也引起了三连帮人的注意，不时的有子弹向他招呼过来，许文强左闪右躲，丝毫不见慌乱，夺命的子弹从耳边不时的划过。

    许文强不退反进，抬手一枪击中那在二楼向下打冷枪的家伙，那家伙直接从二楼一头栽下，与地面来了个结实的接触。

    “兄弟们，冲啊，三连帮快不行了”，许文强大吼一声，首先向前冲了起来。

    小刀会的兄弟看到老大都如此勇猛的向前冲，立即来了精神，瞪起双眼，大吼一声，挥舞起各种各样的武器拼命向前冲了起来。

    在外面听到吼声，丁力也是一阵热血沸腾，想也不想，也一头冲了进去。

第五十九章 许文强战三连帮

    三连帮老大连胜在总部大厅背着双手不停的转来转去，烟头丢了一支又一支，心中的压抑却是并未减少丝毫。WWw、QUANbEn、cOm

    “外面的情况怎么样了？”

    “报告大哥，情况很不妙啊，小刀会的人冲起来很猛，兄弟们快顶不住了”，一个小头目惊恐的回答道。

    “他娘的，都是一帮饭桶，关键的时刻屁事不顶用，小刀会的人又不是三头六臂，他们的人少，还打不过？”

    连胜愤恨的摔下一个茶杯，眼珠子不停的转了起来，打着什么主意。

    虽然小刀会的人没有三连帮的多，但胜在他们是有准备的突袭，而且装备要精良一些，再者，三连帮的人本身就对小刀会有些畏惧，面对他们的时候，气势也弱了一些，这样，自然不是小刀会的对手。

    一楼，许文强，收起一支枪，拾起一柄砍刀，一边开枪一边用砍刀疯狂劈砍。

    一大汉势大力沉的一刀自上而下向许文强怒劈而来，许文强面色一寒，右手一侧，刀身侧面一拍，荡开对手的刀锋，然后迅速飞起一脚，直中那大汉腹部，踹得大汉腹内一阵翻江倒海，闷屁滚滚。不等他回过神来，许文强脚步向前一踏，砍刀反握，一掠，就从那大汉脖颈处划过。

    好快啊，大汉眼珠子瞪得大大的，这是他脑海中最后一个可以形容的词语。

    砍杀一人，许文强看也不看，砰砰砰，左手抬起，盒子炮连发，干掉一起涌过来的几人。

    旁边的兄弟们见老大如此勇猛，也都不甘落后，先前对许文强这个新人的不服也消失得无影无踪了，佩服不已，心中也对魏晨东眼光的独到赞不绝口，暗道东哥就是厉害，在茫茫人海中随便拉出一个人，就是如此奇才，当真比伯乐还牛叉叉。

    许文强就像一把尖刀，走到那里，那里就会立即被捅出一个大洞，三连帮的人也是躲闪不及，暗自嘀咕，这小刀会还真是把人藏得够深的，以前怎么没听说过有此人。

    这边如此的突进，自然也被三连帮的高层看到了。

    “猴子啊，快把猴子叫过来，让他带几个兄弟，去把那个一手拿刀，一手拿枪的干掉”，一个高层头目恨恨的叫嚷道。

    “知道了邦哥，凭猴子的枪法，偷袭的情况下，那人必死无疑”，一个小弟阴狠的附和道。

    一楼，小刀会越战越勇，三连帮一阵溃败。

    “来者何人，可敢单独与我一战？”三连帮阵营中突然响起一声，一魁梧大汉目光却是凝视着许文强。

    “有何不敢，小刀会许文强前来赐教”，许文强收手枪，提刀缓缓行上前。

    众人纷纷给他俩腾开一块空间。

    “叮呤呤……”两把砍刀撞击射出一串火星，那大汉后退一步，许文强却是后退三步，在力量上许文强明显吃些亏，因为他是速度型的，而不是力量型的。

    “不过如此”，那大汉见占了些上风，立时狂笑起来。

    许文强淡淡一笑，甩一甩手，提刀冲上。

    “当，当……”这次，许文强不再跟他直接拼力量了，而且靠速度和技术。

    许文强不像丁力那样没见过世面，他的身手也是很不错的，但他的枪法更是强项，此时，他也知道，如果用枪，对方肯定不是对手，但现在他要在小刀会建立起威信，只有正面击败对手，才能显示出最大威能。

    “啊，去死吧”，见这么长时间还没有拿下许文强，那大汉怒吼一声，砍刀自上而下向许文强脑袋怒劈而来。

    许文强不想和对方硬拼，所以并没有横刀招架，而是刀身一侧，直接拍向对方的刀身，几乎同时，右腿抬起，狠狠的一腿向对方腹部而去。但许文强也小看了对方的力道，刀身一拍，居然没有完全拍开对方的刀，锋利的刀刃也是从他肩膀上划过，一下子带走一块血肉，但那大汉也没得到多大好处，他的腹部也是遭到许文强狠狠的一脚，此时也是气血翻涌，仿佛五脏六腑移位一般。

    “兄弟们，加把劲，赶快把三连帮灭掉”，咬紧牙关，不顾疼痛，许文强大吼一声，又立即提刀冲上。

    那大汉一惊，没想到许文强会这么快恢复过来，其实不是许文强恢复得快，而是他的意志力很强。虽然因为受伤动作慢了一些，但许文强却是越战越勇，眼神死死的盯着对手，那大汉也是心中大凛，气势上顿时弱了不少，已完全处于招架之势。

    许文强脚步向前猛的一踏，砍刀直接向前一送，直刺对方而去，那大汉大惊，立即慌忙招架。

    “当”的一声，许文强的刀身被轻易拍开，那大汉一愣，暗道不好，可为时已晚，许文强的腿已经扫到，直攻对方下路，那大汉大腿被踢中，身子立即一崴，差点儿摔倒，许文强却不给他机会反应过来，脚步又向前几步，右手砍刀一旋，立即反握，一掠，就从对方脖颈处划过。

    “咕嘟……”那大汉的喉头一阵翻滚，却是发不出一声，鲜血自脖颈处疯狂飙射而出，迅速的带走他的生机。

    “呀，强哥杀了他们头儿了，兄弟们冲啊”，小刀会的一个小头目见机立即大叫一声，率先冲了起来，其他兄弟见了也是斗气上涌，开始冲击起来。

    许文强甩甩酸麻的右手，准备冲进去。

    “强哥，小心哪”，突然，丁力的声音从后面传过来。

    许文强本能的向后一瞧，眼神的余光却是瞟到二楼一个角落处，一个黑洞洞的枪口瞄准着自己。

    许文强在心里叹息一声，“砰”的一声枪响，噬血的夺命枪声震慑着人们的灵魂。许文强愣愣的站在那里，却是看到一个人影从二楼掉了下来，扑嗵一声，像沙包落地一样。

    不明白为什么死的是对方，“砰……”又是一连串的枪声，却是从外面的四周传来，射击的正是那二楼躲藏杀手的地方。

    “啊……”一阵惨叫声立时传出，有的人影从二楼掉下来，有的直接栽倒在二楼地板上。

    “强哥，你没事吧”，丁力终于上前，拉着许文强左看看，右看看道。

    “阿丁，我没事，看来是有人帮我们哪，不然，刚才死的就是我了”，许文强若有所思的道。

    “先不管那么多，我们把三连帮灭了再说”，甩开思绪，许文强立即提刀冲进去。

    二楼大厅，连胜快速的踱着步，眉头紧锁。

    突然，一个人影蹬蹬蹬的跑过来。

    “快说，小刀会的头目被干掉没？”连胜立即问道。

    “大哥，不好了，敌人还有帮手，猴子不但没做掉敌人，反而自己也完了，被摔成了烂泥”，那人惊恐的汇报着。

    “什么？他娘的，怎么回事，都他娘的在女人面前打枪比谁都准，关键时刻怎么就萎了”，连胜一阵歇斯底里的，他本以为干掉小刀会的头目就会让小刀会的人撤退的，现在看来此路是行不通了，暗自思索着出路起来。

    “大哥，不好了，小刀会的人快冲上来了，兄弟们顶不住啦”，又一个小弟冲进来了，像催命鬼一样。

    连胜听了心里一颤，但面上却没怎么表现出来。

    “叫兄弟们努点力，只要顶住小刀会的这拨攻击，我们的援军就会到，告诉兄弟们，打退小刀会，每人赏一百大洋”，连胜振声吼着，好像信心十足似的。

    “阿邦，你也带人去顶一下吧，关键时刻还得靠你呀”，连胜又对身旁一人说道。

    那人听了倍儿受用，胸脯拍得叭叭响，表示没问题。

第六十章 斩草除根

    一行人鱼贯而出，连胜的旁边就只剩下几个经常跟在他身边的人了，见该走的都走了，连胜立即行到卧房内。wWW!Quanben!CoM

    “都收拾得怎么样了？快点儿”，一进去，连胜就对几个姨太太和一些心腹小弟嚷道。

    “快好了，快好了”，一阵手忙脚乱的，看他们的架式，是准备跑路啊。

    稍久，“好了，好了，快走吧”，一位姨太太把一叠有价债券塞入一个包内，跑到连胜旁边上气不接下气的道。

    “好了，快走”，连胜一挥手，就带领众人向偏门行去。

    “怎么样？下面没人吧”，来到一个黑暗的角落处，连胜指着外面楼下道。

    “大哥，放心，下面没有小刀会的人，他们显然也是顾不过来，再说，这里也非常隐蔽”，一小弟立即肯定的道。

    “大哥，快走吧，下面有我们的几个兄弟在接应，晚了，就来不及了”，一个心腹急声道。

    “好，快走”，思略一番，连胜对着几个姨太太招招手小声道。

    几个打扮得花枝招展的姨太太一阵叽叽喳喳的，惊恐得脚步打颤，小心的扶着那从外围搭上来的梯子，一步步的下去。

    不一会儿，连胜和几个心腹兄弟也下来了。

    “大哥，我们去哪里？”一小弟问道。

    “走，跟我走”，连胜声音一低。

    “砰”的一声，连胜身边的一个小弟突然身子一颤，接着就扑嗵一声摔倒。

    “啊……”一阵女人的尖叫声，那几位姨太太都被吓得一屁股坐在地上，也顾不得那冰凉的地面。

    连胜恨不得崩了她们，这不是要自己的命吗？

    “吱……”的一连串刹车声，接着又“唰”的一下，四周一排通亮的灯光照射过来，连胜一行人的行踪立时暴露出来，“砰……”的一连串枪响，连胜一群人活成了对手的靶子，一条条火蛇喷射过来，带走一个个生命，连反抗的机会都没有。

    “啊……”几个小弟的武器还没掏出来，就被对手干掉，像木桩一样，一个个栽倒下来。

    女人的尖叫声和人临死前的惨叫声，此起彼伏，好像这就能减轻她们的惊恐似的，此时的连胜也是完全慌了，显然对方是有备而来。

    一阵枪响过后，却是停了下来，再看连胜这边，能站着的就只剩下他自己了，他的几个姨太太虽然都活着，也没受什么伤，但没有一个能站得起来，两个心里素质差点儿的，连尿都被吓了一大泡出来，此时的大冷天，也不感觉到冻，完全被恐惧所取代。

    车门被打开，行出一行人，缓步向连胜走过来，虽然周围的冷风在不停的吹着，但连胜的额头却是布满了汗珠，哗啦啦的向下流淌，站在那里一动不敢动，他的那些姨太太，更是没心思管了。

    一行人终于在连胜面前站定。

    “哎呀，连老大，真是让我们好等了，怎么现在才下来呢？”，领头的一人有些责怪的看着连胜道。

    “哎呀，原来是小刀会的陈炳南陈兄弟，真是失敬失敬”，连胜努力的装着镇定，赔笑着道。

    “唉，连老大呀，你让我拿什么来拯救你呀，你以前干嘛跟邓四海那些人一起找我们小刀会麻烦呢？这可把我们东哥给得罪深了”，陈炳南叹了一口气道。

    “啊？这可不能怪我呀，是他们逼我去的。再说，陈兄弟，以前我还请你去大世界逍遥过呢，你可得给我说说情，不能杀我啊”，连胜声音打颤的连连摆手道。

    “哦，这个情，兄弟我记得，所以，今天我来回请你呀”，陈炳南笑看着连胜道。

    “回请我？”

    “嗯”。

    “去哪里呀？”连胜狐疑的。

    “阎王殿”，陈炳南狞笑一声。

    “啊？不……”

    “砰”的一声，叫声停止。

    “扑嗵”一声，连胜的尸体一头栽倒，眉心处正湍湍的流着热血，眼睛瞪得滚圆。

    “啊……”又是一阵女人的尖叫和哭喊声。

    “大爷，不要杀我，不要杀我”，连胜的一位姨太太立即爬过来，抓着陈炳南的裤脚颤声道，一把鼻涕一把眼泪的。

    其他几个姨太太见了，也是立即惊恐的爬过来，不停的求饶着，有要以身相许的，有要把钱财都拿出来的，就是要活命。

    “呵呵，你们的人都在我手上，钱也在这里，要什么，我自己来取不就行了，干嘛要你们送”，陈炳南眉毛一挑问道。

    “啊……不，不，不，我，我，我还有别的东西不在这里的”，一个姨太太的脑袋也是转得快，马上叫嚷着。

    “我也知道，我知道连胜的一些其他秘密”，又一个叫嚷着。

    接着其他几人也都快速的把自己知道的东西讲了出来，然后惊恐的看着陈炳南。

    “呵呵，谢谢各位嫂子了”，陈炳南淡笑一声，然后向汽车行去。

    “南哥，她们怎么处理”，一小弟上前问道。

    “斩草要除根，哪怕是女的，这是东哥的信条”，陈炳南头也不回的淡淡道。

    几位姨太太听了一颤。

    “陈炳南，我们做鬼也不会放过你的，啊……”一位姨太太歇斯底里叫喊着，立即从地上爬起来，疯狂的向另一边逃跑而去。

    “砰”的一声，飞速的子弹都将她的身体带飞了起来，然后狠狠的摔倒在地。

    “砰……”

    一群人都散去，留下一片尸体，在寒冷的冬夜中迅速僵硬。

    这边的争斗过后没多久，里面的战斗也停止了，许文强正带着手下兄弟在搜索着连胜。

    “强哥，南哥说不用找了，连胜的去向他知道”，一位小弟上前恭敬的道，显然通过这一战，也是服了许文强。

    “哦？好，我们走”，许文强立即安排兄弟们将能带走的东西都带走，自己却是去找陈炳南了。

    下到一楼来，就见陈炳南坐在一张藤椅上抽着烟。

    “陈先生”，许文强上前客气的道。

    “呵呵，东哥眼光确实不错，许先生果然是一位猛将，战斗勇猛，敢打敢冲，但是思维不够慎密，居然让连胜逃了，不过，第一次能做到这样，已经非常了不起了”，陈炳南可谓说得有理有据，褒贬皆有，语气也是中肯之及。

    许文强也是清楚，知道陈炳南是为了自己好，也诚心的感激了一番。

    “那，陈先生，连胜就真的跑了”，许文强显然有些不甘心。

    “呵呵，他死了”。

    “死了？”

    “嗯，我在外面堵住了他，把他们做掉了”，陈炳南淡淡的。

    “哎，还是陈先生有先见之明啊，幸亏陈先生想到了，不然，就留下了一个祸害”。

    “不，不是我有先见之明，是东哥，他知道你第一次可能有些算漏的地方，特意派了老刀和我过来，如果你没注意的地方，就让我们注意一下，其他的，就不让我们干涉”，陈炳南含笑的摇摇头道。

    “啊？是魏先生”，许文强也知道是魏晨东想打磨自己，想把自己快速培养起来，心中也是暖和不少。

    “那先前应该就是老刀救了我吧”，许文强感激的看向旁边一个目光如刀的中年人道。

    老刀微一点头，表示承认。

    老刀的枪法在小刀会是非常不错的，生于21世纪的魏晨东当然更看重热兵器，所以在接管小刀会的第一时间，就是暗中注意和培养这种高手，老刀就是被挖掘和培养起来的，号称小刀会第一枪神，目前领小刀会狙击队队长之衔，也是魏晨东着重打造的部门。

    自从许文强一进小刀会，魏晨东就安排他和老刀认识了，让他多向老刀请教一下，两人的关系也很熟悉的。

    “文强，在小刀会好好混吧，这是一个适合大展鸿图的地方，东哥很看重你，他也不是个简单人，小刀会会在他手上不断发展涨大的，我是第一批老人，小刀会的成长是我亲眼所见，才几个月的时间，从百余落魄之人，发展到现在这般趋势，别说在上海滩，就算在全国，也不多见的”，老刀拍拍许文强的肩膀语重心长的道。

    许文强郑重的一点头，其实他早就决定了，魏晨东的主要理想和他是相同的，两人必定会一起共创辉煌。

    “好了，事情完了，我们也该回去了”，陈炳南出声道。

    小刀会将三连帮的总部扫荡一空，派一部分人留守之后，大队人马就一起回去了。

    彭虎和雷洪也相继回来，猎豹帮和五湖帮也都被灭，两人显然是老手，并没有给黑豹和胡长寿逃跑的机会。受伤和死去的兄弟都得到了安置，奖赏的也都得到了奖赏，自然也包括许文强和丁力。

    小刀会的人员在增多，魏晨东也是早把它分为虎、啸、龙、吟四堂再加狙击队，许文强任吟堂堂主，丁力为副堂主，虽然许文强和丁力这次立功了，但这提升也太快了，但是魏晨东要如此，其他人倒也未说什么，再者，许文强和丁力的能力摆在那里，要立下战功只是迟早的事。

第六十一章 遇袭真相

    第二天，圣诞节，大上海一下子热闹起来，不只是为这节日的气氛，更是为昨晚发生的事情，各大报社也是在第一时间，最醒目的位置加以报道。wWw,quanbeN,cOM

    上海，日军总部，一群日军高层也是聚集在一起，力石猛拿着一份情报拧眉看了起来，“魏晨东？有点意思”。

    “大佐阁下，昨晚魏晨东离开卡萨布兰卡后，就回到了小刀会总部，两个小时左右后，他送女友回家，却是在公共租界遭袭，小刀会的人说是敌对帮会所为，然后立即组织人力将周边的三大帮会消灭”，一个副官立即汇报着。

    “这只是外界传言，我们自己查的情况呢？”力石猛沉声问道。

    “这，还在证实当中”，那副官惊恐的回答道。

    “巴嘎，饭桶”，力石猛直接几巴掌呼过去。

    “我要知道昨晚真实的一切，以及魏晨东的一切信息”，力石猛的眼中闪过一道寒芒。

    “嗨，大佐阁下”，那名副官立即一个立正，然后郑重一点头，就出去了。

    “事情看似合理，却透着古怪，那三个帮会知道魏晨东得罪了我们日本人，干嘛还要去刺杀魏晨东，等我们动手岂不是更好，而且，小刀会的反应也太迅速了，魏晨东受伤不久，他们就发起了进攻，好像是有准备的样子……”力石猛一边踱着步，一边把自己心中的疑惑道出来，能做为日军上海的暗杀军团和虹口道场的双料老大，头脑自然不简单，丝毫蛛丝马迹都会被他抓住，显然，魏晨东已经被他瞄上了。

    昨晚的消息一出来，很多人都把矛头指向了日本人，怀疑是不是日本人派出的杀手，然后再嫁祸给三大帮会，再让他们互相争斗，日本人自己却在边上坐收渔翁之利。

    人们这样想，却是合情合理，因为日本人本就是睚眦必报之徒，如果说他们想暗杀魏晨东，估计大家都会相信，毕竟这种事情他们常干。但让大家意料之外的是，小刀会居然在今天早上主动澄清事实，表示此事与日本人应该没有关系，是三大帮会蓄谋已久的，只是昨晚凑巧魏晨东和日本人发生了一些小冲突，这才让人误会，而且三大帮会老大事后也都自己承认了。

    是不是三大老大自己承认的，谁也不知道，因为，他们的尸体现在都不知道在哪里去了。

    小刀会的表现，不但让很多中国人都搞不懂，也让号称中国通的力石猛有点犯嘀咕，不知道是小刀会在向日本人示好，还是只是想禅明事实的真相，看来，这些东西只有在调查清楚魏晨东的情况再说了。但是，谁会想到，魏晨东这家伙根本就不是这个年代的人，而是凭空冒出来的，就是不知道神通广大的特高课，是不是真有能力查出个所以然来。

    “支那人现在是越来越放肆了，居然敢公开指责大日本皇军，看来，老虎不发威，要被当病猫了”，突然，力石猛目光一寒，脚步一顿，周边的几个高层军官立即立定，知道力石猛有决定做出。

    “大佐阁下说得对，支那人现在反日情绪越来越高涨，现在更是将一些莫须有的罪名扣在我们头上，这样长期下去，大日本皇军的威严何在，是时候该杀一杀这股风气了”，一位中佐立即站出，狞声道，眼中射出一道噬血的光芒。

    “对，我也赞同佐佐木阁下的看法”，又一位中佐出声道。

    其他几人也先后赞同。

    “那各位觉得用什么方式好呢？”力石猛若有意味的扫视了一下众人。

    几人相互对视一眼，佐佐木又立即出声道：“拳头就是最好的讲理方式，一个字，杀，只有鲜血才能证明大日本皇军的军威”。

    力石猛伸舌舔了一下舌头，目光一寒，“对，是要流点血了”。

    法租界一家私人开办的小诊所里面，二楼一个单间的门外，此时正守着许文强和几位兄弟，自从昨晚魏晨东被送进里，就没有再出来过。

    突然，门一开，一女孩儿对许文强一招手，正是黄诗茵，现在由她在照顾魏晨东。

    许文强进去之后，立即关上门，轻声来到病床前。

    “魏先生，你找我”。

    魏晨东听了却是一下子坐起，显然没受什么大伤的样子，其实他是一点儿伤都没受，只不过是演了一场苦肉计而已，那几个所谓的杀手只不过是小刀会兄弟事先活捉的，然后秘密押到事发地点的旅馆二楼，静等魏晨东一行人前来，那名黄包车夫自然也是小刀会兄弟自己假扮的。

    就在魏晨东的车队停下之时，对面旅馆的兄弟就开始行动了，首先向魏晨东乘坐的汽车射击，自然是向一些不起眼的地方胡乱射了一通，坐在汽车内的魏晨东也是在第一时间掏出枪，对着汽车玻璃就是一通连射，由于当时场面混乱，谁也不知道汽车玻璃是魏晨东自己打破的，而不是杀手，同一时间，魏晨东也是捏破事先准备好的血袋，让那人血哗哗流出，同时惨叫起来，演技不错的黄诗茵也是适时出声呼叫。

    但这些，一起来的兄弟却没几人知道，所以他们也都慌了，开始反击起来，楼上的兄弟立即干掉抓来的活口，摆好尸体的位置，然后迅速离去。

    为了更加逼真，魏晨东用的鲜血都是和自己的血型一样，而且还是很新鲜的，可谓慎密之及，只是小刀会行动速度过快等漏洞，却是不可避免的，不然，等那三大帮会得到消息准备起来，可就麻烦多了。

    “受重伤”的魏晨东被迅速的送往这家医院，然后瞒天过海的做了一场手术，魏晨东活了下来，并被送到这间病房，对外界表示以防残留敌人偷袭，将这家诊所严密封锁起来。

    这就是事情的真正经过，由魏晨东和几位远在二十一世纪的死党一起谋划的，虽称不上滴水不漏，但也是颇为高明，至少没有让人完全看穿，顶多让几个聪明的人怀疑一下罢了。

    “文强，外面有什么事情发生没”，魏晨东放下许文强秘密送过来的报纸，又问道，不想错过任何没被报道的东西。

    “我们现在的情报机构太弱，还查不到一些大组织的动向，比如日本人。但上海一些大势力的反应，我们倒是了解一些，大部分都表示沉默，没发表任何看法，只有几个敌对的对我们小刀会表示谴责，魏先生得罪的陈尚青就在其中……”，许文强将魏晨东不知道的情况都汇报了一下，魏晨东也是认真听着，丝毫不放过一丁点儿有用的信息，以便自己能尽早做出防范。

    “嗯，这些我知道了，但是，千万不能忽略日本人，这是一帮非常记仇的恶狼，他们肯定会派人来查小刀会以及我的一切信息，虽然我们不屑于他们的为人，但不得不佩服他们也是有些能力的，所以，不能有丝毫懈怠，不然，我们以前的努力都白费了”，魏晨东郑重的道。

    许文强凝重的点点头，知道任务很重，也不敢耽搁，又和魏晨东相谈了一些细节问题之后，就退了出来。

    下午，许文强依旧守在外面，正坐在门口抽着烟。

    “强哥，不好了，有一队巡捕来了”，突然，一个小弟行上前，小声的在许文强耳边道。

    “巡捕？走，去看看”，许文强丢下烟头，踩灭掉，然后带领两兄弟下去了。

    偏偏这个时候来巡捕，许文强也知道来者不善，平时，小刀会也没少给警察局好处，却在此时找麻烦，显然是出了什么问题。

第六十二章 改日请你玩女人（求收藏推荐）

    刚一下楼，就听见那医生和巡捕解释着什么，许文强立即赶上。WWw!QUANBen!cOM

    “哦，这不是刘队长吗？今天怎么有空到这里来做客”，许文强开口对那领头的道。

    “呵呵，原来是许先生，哎，这不是没办法吗？上头说魏先生在租界大肆斗殴，要请他去做笔录，我们这些做属下的，也只能照章办事了”。

    “魏先生打架斗殴？这话有些名不符实吧，魏先生可是受害者，他受了伤，怎么去斗殴，充其量只是下面的兄弟要为他报仇才去打的人”，许文强将事情和魏晨东撇开，而且只说打人，没说杀人。

    “这……”刘队长也是一时语塞。

    “哼，可是他是小刀会老大，他手下兄弟犯了法，就得由他来负责”，刘队长旁边一个矮个子凝声道。

    “哦？是吗？不知道你这巡捕怎么当的，做小弟的犯了事，却要做大哥的去承担责任，那要是儿子杀了人，是不是也要将他们父母绳之以法呢？”许文强以前并没有见过这个矮个子，知道此事肯定和他有关，这从刘队长有点畏惧就可以看出来。

    “哼哼，你不要狡辩，要知道你们是黑帮”。

    “照你这样说，我在敌对帮会安插一个人进去，然后再让他去杀一个人，那你是不是就会将他们的老大抓起来”，许文强有理有据的道。

    “你……”这矮个子也是一时气急，没想到这人如此能言善辩，本来今天就是来找碴的，自然没想那么多借口，此时对付起来，却是有些不大好搞。

    “哼，这是巡捕办事，还轮不到你来指手划脚”，见道理讲不过，这矮个子开始以势压人了。

    “你们要到哪里撒野我不管，但是小刀会，却不是软柿子，任你怎么捏就怎么捏”，许文强也丝毫不客气。

    “哎呀，许先生，有话好好说嘛”，见事情快闹僵，刘队长赶快出来打圆场。

    “有什么好说的，今天完不成任务，我们都得受罚，队长，处罚可是很严重的啊，不是我等沉受得起的”，矮个子一字一句的提醒道，眼中划过一道阴冷的寒光。

    刘队长听了心中一凛，这些自然没逃过精明的许文强的眼睛，感觉有点不妙，立即做个隐晦的动作，一个小弟马上意会，右手立即摸着腹部痛苦的叫道：“哎呀，强哥，我肚子好痛，想去一下茅厕”。

    “真是的，懒牛懒马屎尿多，快去快回”，许文强责怪的道。

    “是，是，谢谢强哥”，说完，飞快的跑向二楼。

    “兄弟们，我们上去”，矮个子见刘队长不搭话，立即出声道，随即带人准备冲上，许文强却是先一步带领几个兄弟一下子堵在楼梯口。

    “你们想干什么？难道想私闯明宅？有搜查令吗？”许文强语气不善的道。

    “再废话，连你也一起抓了”，矮个子的耐心显然很有限，突然脑子一顿，暗道不好，立即想起了那肚子痛的小弟有问题。

    “刘队长，你挡住他们，其他人跟我上”，矮个子惊叫一声，立即推开许文强几人，然后飞快的带领一部分巡捕冲上楼去。

    看着怒气冲冲冲上前来的巡捕，小刀会在外面守着的兄弟立即掏出枪来，双方立马对峙起来。

    “你们想干嘛？想造反吗？”矮个子语气不善的，显然是动了杀机。

    就在双方一触即发的时候，吱呀一声，房门被打开，黄诗茵闪了出来，“你们这些人怎么搞的，难道不知道这里是诊所，病人是要休息的？这大吵大闹的像什么呀”。

    “黄小姐，这帮巡捕不问青红皂白就要搜查，这也太欺负人了”，一兄弟不服气的道。

    黄诗茵狐疑的扫视了一眼众巡捕，微叹一声道：“哎，这世道本来就是这样，民不与官斗，好歹人家当巡捕的，也算是半个官了，不欺负我们，他们能欺负谁呀”。

    “要检查是吧，进来吧，但前提有一点，不能太过分，不然，小刀会几百兄弟也不是吃素的，他们正在来的途中”。

    “你……”这可是赤果果的威胁呀，矮个子一阵气急，但并未太在意，显然后台够硬，但下面的普通巡捕就有点怕了，叫他们欺负一下普通老百姓还差不多，但和这些不要命的黑帮斗，除非闲命长了。

    “走，进去”，矮个子一挥手，首先冲了进去，一入眼，就是躺在病床上脸色苍白的魏晨东。

    “哦，原来魏先生却是在这里，为什么不去大医院呢？还把主治医生看得那么紧，是不是怕他说出什么秘密呀？”矮个子一脸邪笑的问道。

    “因为我受的伤并不是很严重，只是手臂和腹部中了一枪而已，子弹被取出来，休养一段时间应该就没事了，至于看着医生，是怕有些意外，不是怕他说出去什么，其实也没什么可说的，他不就知道我魏晨东在这里以及我的伤势怎么样吗？我是怕他被敌人威胁，毕竟那三个帮会也是有一部分人逃了的，如果他们趁机报复，让医生在我用的药里面下一些毒，到时候，怎么死的都不知道”，魏晨东轻轻坐起的道。

    黄诗茵立即把枕头垫在他后背处，魏晨东受伤的左臂也从被子中不小心滑了出来，纱布还不时的溢出一些鲜血。

    矮个子也是小心的观察着一切蛛丝马迹。

    “听说你们要带我去做笔录，有这档子事吗？这里是法租界，我魏晨东倒也和法国领事维埃尔先生有点交情，我倒要问问他手底下的人是按哪家的法律在做事的”，魏晨东的语气虽然平淡，但里面的威胁之意颇浓。

    通过刚才那小弟的汇报，魏晨东对这个矮个子很是怀疑，恐其与日本人有关，所以才搬出法国人，多少会起一些震慑作用，以致他们不敢太过分。

    “呵呵，魏先生说的是哪里话，只是有人来举报，说是小刀会把他的家人杀了，而他们一家只是平民，显然是出了误伤啊，我们这些巡捕就是为百姓做事的，出了这档事，即使魏先生，我们也不得不硬着头皮来了，还望魏先生本着同是中国人的分上，给他们些安家费，好把这事情打发了，也让魏先生博得个好名声不是？花些小钱，何乐而不为呢？”矮个子想了一下，客气的道。

    “哦？是吗？原来是这档子事，早说嘛，我魏晨东别的没有，但是很博爱的，他们的遭遇我很同情，事情的真假我也懒得去查了，现在就给钱，麻烦你带回去”，魏晨东一副干嘛不把事情说清楚的神态。

    “哎呀，魏先生真是大善人”，矮个子也假装客气的道。

    “诗茵，给钱”，魏晨东一摆头道。

    “给多少？”黄诗茵一愣，因为她身上的钱本就没带多少。

    “嗯，多给一点吧，给十块大洋”，魏晨东很大方的样子。

    “十块大洋，还叫多给一点，人命什么时候这么不值钱了”，矮个子心是一阵鄙视。

    “给十块？”黄诗茵也怀疑自己听错了。

    “对呀，给十块，不用不舍得了，我们给得起，不像有些杀人不眨眼的畜生，不但不给钱，还会把尸体大卸八块，真是他娘的人渣”，魏晨东一阵咬牙切齿的。

    矮个子听了面色一阵变幻不定，好像魏晨东是在骂他一般。

    “哦……”黄诗茵一阵汗颜，从口袋里掏出十块大洋递了过去。魏晨东接住，显得颇为不舍的递到矮个子手上。

    “那魏先生，事情既然已经和解，那我们就先告辞了，望魏先生早日康复”，见没有太大破绽，矮个子也打算撤退了，毕竟他还是有些担心小刀会的人杀到。

    “那好，改日请你玩女人，不送”，魏晨东一摆手，淡淡的道。

    “咚”的一声，矮个子差点儿一头撞到门框上，其他巡捕也是暗自裂嘴，这小刀会的老大还真是搞怪。

    矮个子讪讪的向魏晨东一挥手，狼狈的向外行去。

    黄诗茵脸蛋早已经红得跟苹果似的，暗自责怪魏晨东在她面前怎么说这般下流的话。

    “诗茵，快把文强叫来”，好像没看到黄诗茵脸红一般，魏晨东立即严肃的道。

第六十三章 千古第一难产鸡（求收藏推荐）

    矮个子带人走了不到一个小时之后又回来了，说是要带那主治的医生去问话，可当他们再来到这里的时候，哪还找得到医生，连魏晨东都不见了，只剩下几个看守的小弟，说是那医生把这诊所低价转让给小刀会了，魏晨东的伤已经无大碍，转回去休养了，毕竟帮会还有很多事情要处理。wWW!QUAnbeN!COm

    矮个子只得气急败坏的回去，有一种被人玩弄于股掌当中的感觉。

    其实在矮个子一走，魏晨东就和许文强离开了这里，显得很是匆忙，因为魏晨东确定那矮个子就是日本人，先前是怀疑，后来就确认了，是通过魔幻手机的透视功能，在与那家伙对视的过程中，魏晨东就偷偷的在被子里开通了手机的这个功能。

    事后一看，就发现了那家伙裤裆里的兜档布，里面如螺丝般的小玩意儿就不说了，关键这兜档布是日本人特有的装束，就是和现在的相扑运动员差不多，下面只系一条白色布条。

    既然日本人已经查探过了，目的已经达到，魏晨东自然不想再呆在这里由他们慢慢核实，第一时间跑路了，而且也把医生打发走，但在总部内，魏晨东也是装着一副受伤未愈的模样，因为，他并不排除小刀会里没有邪恶之辈。

    就在这明争暗斗中过了几天，魏晨东在书房内拧眉踱着步，最近的一些事情让他很是烦恼，特别是目前日本人的大暗杀，很多爱国人士都遭到他们的毒手，天山黑侠出现了，魏晨东知道是陈真装扮的，但显然他的营救速度赶不上日本人刺杀速度，毕竟一个主动一个被动。

    魏晨东知道自己现在已经被纳入日本人的视线之内，只要一有什么举动，很有可能暴露，倒不是说他怕死，但关键是值不值得，如果现在为了一时之气，而让小刀会现在的大好局面被毁，显然有些不值得，但看到爱国同胞被敌人如此残杀，却是让他心如刀割，恨不能已。

    思索再三，魏晨东想到了一个两全其美的办法，就是暗中资助一些营救爱国人士的志士，这样，在不出动人员的情况下，短期内应该是不会被日本人发现的。

    “魏先生，明天就是新年（即今天的元旦）了，你和冷小姐的赌局要参加吗？”元旦前一天，许文强问道。

    “为什么不参加，当然要去，冷家有钱，刚好让他们资助一些”，魏晨东信心十足的道。

    许文强也有点纳闷儿，感觉魏晨东做什么事好像都信心百倍的的样子，现在连赌博也是这般，搞不明白他这么强大的自信来自哪里。

    翌日，新年了，新的一年，整个城市也热闹了很多，有钱的穿上新衣服，没钱的就把衣服洗得比平时干净一点儿。

    法租界豪门赌场门口，此时也是张灯结彩，却已经是聚集了不少人，来干嘛的，当然是来蹲点看比赛的。

    最近魏晨东和小刀会的名头可是响得很，又是揍日本人，又是被暗杀，又是一夜灭三帮，可谓是上海滩近段时间闹得最凶的人物了。

    一些看客昨晚就来蹲点了，希望占个比较好的位置，可一直等到快今天中午，都不见魏晨东来。

    “他娘的，魏晨东不会不来了吧，老子昨晚半夜三更跑过来，那不是白等了，这也太缺德了，这不是让观众们寒心吗？咋能这么对不起赌迷呢？”一个赌客顶着冻得瑟瑟发抖的身子嚷嚷道。

    “是呀，听说魏晨东被暗杀，受伤了，可能来不了了吧”，又有人猜测道。

    “我看他是不敢来，上次是他运气好才赢的，今天，可能他外婆不保佑他，所以他也萎了”。

    ……

    外面一阵议论纷纷，正在里面大厅喝着茶的冷灵月也是紧皱着秀眉，玉指不停的敲打着桌面，也怀疑魏晨东是不是来不了了。

    “大小姐，是不是我派人去催一下，即使他魏晨东不敢来，也让他公开弃权，这样，我们的目的也几乎达到了”，冷灵月旁边一个黑衣人出声道。

    “先不要急，再等一等吧，一场赌局要不了多长时间，我就等到半夜十二点，看他魏晨东来不来，到时还没来，我们就有话说了，现在的小刀会，就算我们冷家也是威胁不了的，他不来，只会让人认为他怕了”，冷灵月思索清楚，秀眉也是舒展开来。

    “我不再瞎等了，先到楼上休息一会儿，他要是来了，就来通知我”，说完，不待回答，冷灵月就起身向楼上行去。

    不知过了多久，刚脱下衣服睡得迷迷糊糊的冷灵月就被一阵敲门声惊醒了。

    “什么事？”

    “大小姐，魏晨东来了”，外面一个声音传进来。

    “该死的”，冷灵月揉揉睡眼惺忪的眼睛咒骂了一句，昨晚因为想到今天可以一雪前耻，兴奋得一晚睡不着，所以想补一下觉，刚睡得差不多，这家伙就来了，这不是称心和自己犯冲吗？

    穿好衣服，擦了把脸，冷灵月踱步从楼上下来，却是发现大厅中已经坐满了人。因为知道今天肯定会有很多人来看，所以冷家还故意收起了门票，但是也没想会有这么多人，本来十块大洋的一张门票，后来价格直接飙升，最高卖到了近千大洋，真是令人咋舌，看来不要小看赌迷的大气啊。

    “哎，我们冷家倒是托了魏晨东的福，居然让我们这样轻松的小赚了一笔，豪门赌场的名声也打了出去，免费的广告呀”，冷灵月摇摇螓首，看来真得感谢这个家伙了，这无形的收入却是不知道有多少。

    灵动的大眼睛一眼就扫中了在人中群活跃着的魏晨东。

    “哎呀，大家好呀，今天新年，也就是为元旦节，祝大家元旦快乐”，坐在轮椅上的魏晨东不停的对人群拱着手，可能是因为受伤的原因，手臂还有些活动不灵活的样子。

    “兄弟们，赶快发蛋”，魏晨东对后面的兄弟一招手道。

    “今天是元旦，本来是要发圆蛋的，但是找了半天找不到，还害得我迟到，所以最后只有无奈的用这不是很圆的蛋来代替了，还请各位不要介意呀”。

    听到魏晨东的言语，几个提着大篮子的小刀会兄弟立即上前，把篮子里面的鸡蛋一个个分发给在场的人们，也包括那些大佬和冷家维护秩序的保镖，大家不管吃不吃，一般的都收了，毕竟现在的小刀会是今非昔比，一般人还是不想得罪的。

    “靠，这不就是鸡蛋吗？”不时的有人小声嘀咕道。

    丁力有一种想笑不好笑的感觉，本来还不知道魏晨东要鸡蛋干嘛，原来是用来送礼的，而且让他找了一个是因为去找圆蛋才迟到的理由，其实是在干着别的事呢。

    “哎呀，冷小姐，真是幸会，我也专门为你准备了一份礼物哦”，一眼发现从楼下行下的冷灵月，魏晨东很熟络的招呼着。

    冷灵月轻步走到魏晨东面前，无奈的看着这家伙。

    “喏，冷小姐，这可是我特意为你准备的”，魏晨东递过一个东西。

    冷灵月接过看了半天，也是没明白这家伙是怎么找到这么圆的蛋呢？其他人的蛋都是椭圆的，只有自己这一个是近乎圆形，看来这家伙还真是用了一些心思，居然捣鼓出这个玩意儿出来，是不是想让自己在等会儿的赌战中手下留情呢？冷灵月的小脑袋瓜子微微思索着。

    你还别说，魏晨东还真是花了些心思，前段时间发现魔幻手机的灯光照射一些植物时，能让它生长变形，后来魏晨东一思索，抱着试一试的态度，找来一只老母鸡，然后时不时的用手机照射着它的肚子，因为手机有透视功能，所以母鸡肚子里面的变化都显现在魏晨东眼中，你还别说，那蛋在灯光均匀的照射下，还真的就慢慢变圆了，然后生下来就是个圆蛋。

    只是苦了那只老母鸡了，圆蛋自然没有那椭圆的蛋好生，活活让它难产了半天，直去了半条命，还好魏晨东用手机帮了它一把，不然，它可能就是第一只因为难产而死的鸡了，千古第一难产鸡。

    魏晨东思索着是不是用这玩意儿照射一下孕妇腹中的胎儿，也是会让他们变形，只是不知道能不能益智，这个问题值得好好研究一下，如果可行的话，他娘的，以后多娶一些老婆，生下的儿女清一色的比爱因斯坦还聪明，那才叫牛逼呢，到时候再研制出什么超级武器，那还怕谁，轰死他个狗日的。

    ===========================

    哎，本书的收藏推荐与同类相差有些多啊，南瓜请各位大大帮帮忙了，每天在上班间隙码字还是很辛苦的，但这么长时间南瓜从未断过更，在这方面，南瓜觉得自己还是蛮实在的，所以，请各位大大收藏推荐支持一下实在的南瓜吧，拜谢了……

第六十四章 赌战开始（求收藏推荐，拜谢）

    魏晨东身上的圆蛋还有好几个，本来也是给冷珍妮也准备了一枚的，但不知道这么热闹的场面，为什么那丫头没来，所以那圆蛋也就没有拿出来。wwW、QUanbEN、coM

    “呵呵，魏先生，你人也到了，礼也送了，我们是不是该开始了？”冷灵月显得有点迫不及待的。

    “嗯，好啊，只是在这之前我有件事情要和冷小姐谈一下”，魏晨东认真的道。

    “哦？什么事？”

    “冷小姐这边说话”，魏晨东转动着轮椅，神秘兮兮的把冷灵月引到一旁。

    “什么事？说吧”，冷灵月有点不妙的感觉。

    “冷小姐，是这样的，今天啊，由于我的大势拉票，以及我强大的号召力和人脉，再动用我小刀会的势力大肆炒作、宣传……”，魏晨东一阵滔滔不绝的。

    “你到底想说什么？说重点行不，你身板如果有你口才这么硬，就不会坐轮椅了”，冷灵月大感头痛，知道这家伙滔滔不绝，肯定是为后面的什么事情加大修饰，再让他说下去，那法码都不知道会被他加到几吨重了，所以，毫不犹豫的将其打断。

    “嗯，是这样的，正因为我们的努力，才让今天到了这么多人，我看，冷家收门票赚了不少钱吧，你们可不能独吞”，魏晨东认真的道。

    “噗……”冷灵月真有种吐血的冲动，本来还说要感激一下这家伙呢，现在看来，完全免了。

    “那你要怎样？”

    “三七开”，魏晨东立即说了出来。

    “好，三七开”，冷灵月想了一下，咬牙答应。

    “冷小姐可要清楚哦，是我七你三，这要讲好”，魏晨东又认真的提醒一下。

    “什么？你，你……你个混球”，冷灵月一阵气急，这家伙也太无耻了吧。

    “哎，冷小姐，其实你一点都不亏，你要知道这无形的资产更多，今天通过我们这一场赌战，豪门赌场的名气肯定是打出去了，那人气就是财富呀，以后还不知道会给豪门赌场带来多少收入呢，今天这点算什么呢？如果是别人，这门票钱我就要全部拿了，老熟人了，给你打个七折喽”。

    冷灵月听了真有一脚把那轮椅踢飞了的冲动，被他说得，好像自己还占了他很大的一个便宜似的，老熟人了，给你打七折，跟你很熟吗？

    “既然冷小姐这么小气，那魏某人也不奉陪了，我走了”，说完，魏晨东轮椅一转，做出要走状。

    见这家伙开始耍起了无赖，冷灵月气得玉面通红，要是他这一走，那看客还不闹翻天，到时候这家伙再把这分成问题在外一说，别人还认为是冷家将他气走的呢，自然就不会认为是他弃权了，这样，输的还是冷家。

    想通这层关系，冷灵月真是见识到了，脸皮有多厚，就能走多远，当面如此敲诈一个女孩子，还如此的面不改色，理直气壮，真是想不佩服都不行。为了胜利，我忍了，冷灵月费了老大的劲压下心中的火气。

    “好吧，看你是个病号的份上，就当打发你点医药费吧”，冷灵月撇撇嘴道。

    “哦？哎呀，还是冷小姐热心肠啊，真是女菩萨，我受伤这么久，都没人来看望我，只有冷小姐才想起了我这个苦命的人”，魏晨东一脸悲伤的样子。

    冷灵月恨不得一拳过去，直接轰碎那张得了便宜还卖乖的嘴脸，鬼才想你。

    “好了，别费话了，现在该开始了吧”，冷灵月都有点怕和这个家伙交谈了，到处都是陷阱，其实冷灵月有时候是很佩服魏晨东的，但又一想起这个缺少绅士风度的家伙，也不禁恨得牙痒痒。

    “开始可以，等会儿，你不准因为刚才的事情对我下死手，不然，我随时都会撤退的，我可不想和你拼个你死我活”，魏晨东忌讳的道。

    知道得罪我了就好，哼，等会儿还轮得到你做主吗？冷灵月在心中一阵幸灾乐祸的。

    “哇……终于要开始了”，观众立即欢呼起来。

    魏晨东和冷灵月二人分庭而立，只是一个坐在轮椅上，一个坐上沙发上，二双眼睛互相对视着，电火花四射，不是诱惑的魅力，而是炸药桶爆炸的前兆。

    “冷小姐，我们玩什么呢？”魏晨东点燃一支雪茄淡淡的问道。

    “看你受伤摇骰子不灵便的份上，我们就玩梭哈吧，到时候可别说我欺负你”，冷灵月似笑非笑的道。

    “玩梭哈？难道冷小姐不知道这可是我的强项呀，上次在卡萨布兰卡可是得了第一名”，魏晨东故意惊疑的问道，因为他肯定冷灵月是知道这个消息的。

    “哦？是吗？那我到要见识见识”，冷灵月当然知道这件事，但是魏晨东在卡萨布兰卡赢的那些主，虽然都是大人物，但并不表明他们的赌术就很厉害，在赌博上面，他们也顶多算得上三流货色，这自然不能和有“拈花手”之称的冷灵月比的。

    “既然这样，就客随主便吧，那不知道冷小姐想玩多大的”。

    “玩多大的看情况呀，到时候魏先生抓到大牌，就是把全部家当都压下，相信也是没人会说的，只希望今天魏先生带的钱不要太少就行，不然，观众可不会这么容易放你走”，冷灵月淡笑道。

    “哎呀？这丫头居然敢威胁我，什么观众不放我走，恐怕是你自己吧”，魏晨东在心里思索着，看来冷灵月这丫头今天是注定想赢回场子了。

    “发牌”，冷灵月首先出声道。

    第一轮牌发了下来，两人都没看。直接发第二轮，冷灵月是一张9，魏晨东是一张10。

    “一万”，魏晨东不舍的将一万筹码推出去。

    冷灵月看到只翻白眼，一万有必要叫得这么大声吗？今天这种大赌局居然好意思一万一万的叫。

    观众也是一片嘘声，暗道今天自己花那么多钱买的一张门票，不会就只看这么小的比赛吧，那也太不成比例了，一些观众思索着要不要事后闹一闹，从冷家手中要回一些钱。

    “跟”，冷灵月随手一推。

    第三轮牌又发了下来。冷灵月是一张Q，魏晨东是一张4。

    “十万”，冷灵月淡淡的。

    “哇，没必要这么夸张吧，不玩”，魏晨东随即把牌丢了。

    “你……”冷灵月都有些语塞，居然十万就把这家伙给吓退了，我叫你装，在卡萨布兰卡随手几十万就送人了，十万请美女跳一支舞，这都是你魏晨东干的事，今天到这里怎么就萎了？

    “哦……”观众又一片嘘声，这也太没意思了。

    接下来几把，魏晨东都是早早的就退了。

    “退票，退票……”，终于有人喊了出来。接着一片叫喊声。

    “哼，魏先生，观众都不满了，那门票钱你可是拿了七成哦，揣进口袋里的钱要再拿出来就有点可惜了”，冷灵月惋惜的道。

    “哇，这不是欺骗观众吗？花那么多钱就为看这样的比赛吗？”，一个肥头大耳的家伙终于一下子跳了起来，显得颇为不满。

    “就是，就是”，一阵附和声。

    “哇，我说这位仁兄，你也太不把别人的钱当钱了吧”，魏晨东瞪大着眼睛惊呼道。

    “我说魏先生，你如今也算上海滩有头有脸的人物，赌博赌成这样，你不怕丢你脸吗？”

    听到这般话，立即有几位小刀会的兄弟一眼瞪了过去，那家伙看到心里一颤，这才想起来，人家可是连日本人都敢揍的，自己虽然有点身分，但明显不够看的，立即尴尬的坐下。

    “那大家想看多大的比赛呢？”魏晨东似笑非笑的问观众席道。

    稍久，都没有声音。

    “至少也得用几十万算吧，这才能显示身分哪”，突然一个声音从观众席里飘了出来。

    魏晨东听了眼珠子一转，余光瞟了一眼显得若无其事的冷灵月，嘿嘿，这丫头，居然玩这手，那人明显是她安排的。

    魏晨东笑笑，手指对着观众席点了几下，摇摇头，没说什么。

第六十五章 耍无赖

    敲打了一下魏晨东，冷灵月挥挥手，牌立即发了下来。wWW、QUANben、cOM

    第二轮，冷灵月是一张5，魏晨东是一张9。

    “魏先生，该你叫了”，冷灵月平淡的道。

    “哎呀，本来想让观众朋友们多看一点时间的，现在看来，他们只要高潮，不要平淡，只要刹那间绽放，不要永恒的美丽，既然这样，那就一百万吧”，魏晨东念经一样的说完，然后一把推出一堆筹码。

    “扑嗵，扑嗵……”四周一片落地声，观众席上栽倒一片。

    立即有人爬起来，使劲揉眼看了一下桌面中心的筹码，确实有那么多，没错。草，不带这么玩儿人的吧，叫你赌大一点也不是这样玩的吧，观众一片心惊，暗道这货真是不能以常理处之。

    见到魏晨东这般举动，冷灵月也是愣得半天说不出话，玉指指着他半天不知道说什么。

    “冷小姐，跟吗？”魏晨东似笑非笑的问道。

    “不跟”，冷灵月思索良久，还是把牌扔了。

    “哗……”，观众一片嘘声，先前是冷灵月用十万把魏晨东吓退了，现在是魏晨东用一百万把冷灵月吓退了，这叫什么事嘛，也太玩人了。

    接下来几局，只要是他大，魏晨东就直接叫一百万，冷灵月都退了，观众大摇其头，真是三分钟河东，三分钟河西，这变化也太快了。

    “魏晨东，你到底想干嘛”，冷灵月也有点火了，虽然她对自己的赌术很放心，但是一下子这么多，她还没赌过，心里还是有些畏惧的，所以一时很难下定决心。

    “哎，冷小姐，今天我就带二百万，知道你要赢回面子，也知道观众朋友喜欢看大一点儿的，而且我家里也有事，所以急着输完了，好拍拍屁股走人哪”，魏晨东双手一摊道。

    这话鬼才相信，二百万急着输出去，难道钱多烧得慌，但观众的心里还是很火热，显然很是赞同魏晨东的举动，这才叫爷们，一掷千金不带眨眼的。

    看到这般情景，魏晨东眼珠子一转，立即挥手招过来一名小弟，在他耳边耳语了些什么，后者听了眼睛一亮，不停点头，完了之后，立即身形一转，飞快的跑到豪门赌场门口。

    “亲爱的女士们，敬爱的先生们，令人疼爱的小朋友们，首先在这里向大家道一声新年好，大家今天来这里的目的，我也都清楚，但是里面空间有限，也只能无奈的这样……但是，我们东哥本着与民同乐的博爱，现在努力的，使劲的，又腾出十个空位，现在叫我来收人进去”，那小弟一站定门口就侃侃而谈。

    “靠，不是免费的吧”，有人出声问道。

    “哎，这位仁兄，我本以为只有我姨妈的大舅子的儿子才会问这个问题，没想到被你先一步问出来了，实在是太有才了。如果免费的话，那我们该叫谁进去啊？这对很多人不是很不公平吗？现在是和谐社会，为了公平，所以，就要收点小费了，有诚意的话就给一千大洋吧”。

    “靠，搞么事呀，花这钱看这个，我还不如去找一些靓妞”，一个声音鄙视道。

    “就是，就是……”，众人一阵附和，显然觉得价钱太高。

    “女士们，先生们，小朋友们，听到里面火热的尖叫声了吗？想到里面大战的情景了吗？我告诉你们，现在里面可是惊天大战哪，杀人于无形，冷灵月一招拈花拂柳手，东哥一招无敌抓奶爪……几十万压底，百万的下注，五百万以上的加注……这么惊世一战，不看，何其悲哉，靓妞什么时候都有，但这种大战，想再见到，可是比登天还难喽……”，那小弟也是一位推销人才，一阵唾沫横飞，连珠带炮的，直把里面的情景描绘得惊天地，泣鬼神，可后面描着描着就有些变味了。

    “现在我们东哥和冷小姐可是在‘场’上大战呢，他们谁都不服谁，都使劲的‘压’，两人气喘吁吁，脸红脖子粗的，一会儿这个压制住这个，一会儿那个压制住这个，这个才叫带劲啊，这本来就是双方互动的游戏，凭怎么玩女人的时候都是男人在卖力，女人躺着享受就行了，但今天不一样，他们俩人都在努力着，力求征服对方……”这位小弟说得气喘吁吁，下面的一群猪哥却是听得脸红脖子粗的，裤裆下面都顶起帐篷了。

    “我要一张票”，终于有人吼叫一声。

    “我也要一张”，有人带头，立即就有人跟上。

    “还有我”

    “我”

    ……

    “哎呀，各位女士，先生，大姐，阿姨，叔叔……可这门票只有十张啊……哎，这样吧，十张门票，价高者得，卖完为止”，那小弟脑瓜子一转，立即道。

    “我出一千一一张”，听到这话，立即就有人加价。

    “一千二”。

    ……

    外面在开着火热的拍卖会，里面也没闲着，小刀会的人群里，却是有几人在拿着纸笔在埋头写着什么，走近一看，发现写的是刚才赌场里面所发生的一切，都被详细的写了出来。

    “快写，认真点，东哥说了，这新闻稿投到报社里面赚了钱，我们几个可是有提成的”，一个正写着的小弟兴奋的道。

    “是呀，是呀，这就是商机”，另一人也赞同得很，便不多话，又开始一边观察，一边写起稿子来。

    魏晨东这家伙还真是让人无语，居然什么钱都赚，不但赚门票钱，没想到连这稿费都不放过。

    冷灵月和魏晨东又你来我往的拼了几盘。

    又一局，“发牌喽”，魏晨东催促道。

    一人被发了一张底牌，第二轮牌发了下来，冷灵月是一张A，魏晨东是一张9。

    “五十万”，冷灵月面无表情的把筹码推了出来。

    “跟，加注一百万”，魏晨东含笑道。

    “你不是说你只有二百万吗？一下子投完了，后面怎么办？”冷灵月火气大大的，终于忍不住质问道。

    “呵呵，冷小姐觉得我这个人值多少钱”，魏晨东一脸无害的道。

    “哼，鬼才要你呢？把你收过来还要出医药费”，冷灵月撇撇嘴道。

    “呃……”靠，这丫头这话说得，也太伤人了，这不是说自己不但一文不值，而且倒贴都不一定有人要吗？魏晨东在心里直翻白眼。

    很多观众也是忍住笑声。

    “兄弟，发牌了，要是我被收到豪门赌场来了，就用不到你了”，魏晨东催促道。

    “呃……大小姐还没下注呢？”那发牌的疑惑道。

    “你笨哪，我看你这么长时间是在豪门赌场白呆了，我敢打包票你们的大小姐百分之百跟，如果她不跟的话，我输你一块大洋”。

    这家伙不是在玩人吗？那发牌的愣在那里硬是不知道该干嘛，一块大洋他倒是不在乎，但魏晨东说他不称职这个罪名可就大了，搞不好饭碗可就没了。

    听了魏晨东的话，冷灵月凝视他良久，含笑道：“既然魏先生已经打了包票，为了给魏先生点面子，还是从了你吧，我跟”。

    “哇……好耶”，观众一片欢呼声。

    “呃……你真的跟哪”，魏晨东尴尬一笑，眼睛瞪得大大的。

    “当然是真的”，冷灵月一把推出筹码。

    “我要拿回来”，魏晨东直接无赖的要把自己的筹码拿回来。

    “哇靠……有这样的吗？”魏晨东的举动立即引起了人们的愤怒。

    看到场面反响这么大，魏晨东只得尴尬的把筹码放了回去，弱弱的对冷灵月道：“冷小姐，这局能不能重来，刚才纯粹是闹着玩的，为了活跃一下气氛而已啦”。

    “唉……”观众真是无语了，小刀会的兄弟也是直咧嘴，丢人丢到姥姥家了。

    “你问我没用，直接问观众吧”，冷灵月奴奴嘴道。

    “赌博的还不是咱俩吗？只要你同意了，别人还能怎么样？”

    “我不同意，男人要输得起”，冷灵月直接冷脸回绝了。

    “呃……哼，不同意算了，牌还没发完，说不定我赢了呢”，既然她不答应，魏晨东干脆心一狠，拼了。

第六十六章 莫明大赢（求收藏推荐，谢谢）

    “好，发牌”，冷灵月挥挥手，场面也安静不少，都注视着桌面。wWW,QUanbEN,cOM

    第三轮牌发了下来，冷灵月是一张10，魏晨东是一张6。

    “五十万”，既然豁出去了，冷灵月也加大追击。

    “你，你，你……”魏晨东指指点点半天，也没说出个所以然。

    “哇嘎嘎……”，场面再次火热起来，又是三分钟河东，三分钟河西了，变化还真是快。

    “靠，谁怕谁呀，一百多万都扔了，还在乎这五十万，输了老子直接走人”，魏晨东狠心的直接把筹码推了出去，刚一推出去，又有点后悔了，想伸手再拿回来，但一看到四周那扒皮的眼神，还是缩回了手。

    第四轮牌发了下来，冷灵月的是一张Q，魏晨东是一张K。

    “哈哈，我大，我下一百……”魏晨东拖着一个长长的音节，眼光不停的扫视着四周。

    观众立即被他调起了胃口，都期盼的伸长着脖子，同时心里在大喊一个万字。

    “块”，魏晨东声音一落，立即扔出一百大洋的筹码。

    “切……”观众一通鄙视，太掉档次了。

    冷灵月也是大摇其头，这货还真是能玩。

    “我跟，再加五十万”，冷灵月一把推出五十万零一百的筹码。

    “哇靠，你这丫头，你纯粹是赤果果的报复，不带这样整人的啊，我上次才赢你那么点儿，太小心眼了”，魏晨东一阵脸红脖子粗的。

    “哼，那你想怎样？”

    “我拿回里面的二百万，剩下算你赢的，我投降怎么样？”魏晨东可怜巴巴的看着她，几百万还没输过的呢，这回要亏大了。

    “哼，魏晨东，少费话，今天你赌也得赌，不赌还得继续，现在箭在弦上，不得不发，我不相信你小刀会就这么点钱”，冷灵月可不干，立即回绝他的这一无理要求，谁还会怕在赌桌上赢钱的。

    “跟，跟，跟……”观众立即欢呼出来，倒是一下子忘了魏晨东还是小刀会老大呢。

    “丫的，跟就跟，输钱不输人，今天输了，老子一辈子不再赌了”，魏晨东立即叫人去兑换了筹码，一下子推出五十万。

    “好，魏先生果然爽快”，见到魏晨东这般，冷灵月心里也是很高兴，终于可以将以前的闷气发泄出来了，不过，还是得小心点，谁知道这家伙还有没有后手。

    最后一轮发牌，冷灵月是一张J，魏晨东是一张3。

    “梭哈”，冷灵月指着魏晨东面前的筹码叫道。

    “哇，你这丫头没必要这么狠吧”，魏晨东嘴巴张得大大的，他面前的筹码也有近百万了。

    “魏先生既然打算今天金盒洗手，那就干脆多输一点，也好留下个深刻的教训”，冷灵月玩味的。

    “好，你这丫头够狠，不就不到百万吗？我一点都不在乎，我视金钱如粪土，如云烟，如安全套，随便丢……我跟”。

    “呃……这货看来是输傻了”，观众都大摇其头，前后进出几百万计算啊，这可是多少钱哪。

    “可你面前已经没这么多筹码了”，魏晨东指着冷灵月面前的筹码惊叫道。

    “哼，这是我的大本营，你还能怕我输不起不成”，冷灵月歪着脑袋道，不一会儿，一人端着一撂筹码过来了，冷灵月毫不犹豫的推了出来。

    “好了，钱都出了，亮牌吧”，魏晨东直接把自己的底牌掀了，是一张4，那他的牌面就是方块同花，K最大。

    “冷小姐不要告诉我你是同花顺哪”，魏晨东一脸哭丧的道。

    “咯咯……魏先生真厉害，一猜就中”，冷灵月也忍不住笑道。

    “哇，苍天哪，不忍心看了，兄弟们，我们撤吧”，魏晨东直接轮椅一转准备走了，一副伤心欲绝的模样。

    “哦……牌都不看一下要走啊”，观众一阵唏嘘声，不过也能理解，任谁一下子输了那么多钱也受不了。

    “翻牌，翻牌……”，魏晨东不想看牌，观众倒是想亲眼见证一下，不禁一齐欢呼起来，心里也为今天能看到这场大战而兴奋。

    魏晨东晃悠悠的带着一行垂头丧气的兄弟慢慢向外行去，小刀会的兄弟们今天也意识到了，他们的东哥也不是万能的，也是会输得蛋痛啊……几百万就这样没了，这可以买多少房子，搞多少女人哪，如果不是魏晨东以前建立了很大的威望，估计兄弟们都有杀人的冲动。

    “哇……”

    扑嗵扑嗵……随着一阵惊叫声，接着就是一片凳子摔倒声。

    “没搞错吧，居然是一张黑桃K”，一人把眼睛擦了又擦惊呼道。

    “哇……居然不是同花顺，只是顺子啊”，又是一片惊叫声。

    魏晨东一行人听到如爆炸般的叫声，也是狐疑的回过头。

    “东哥，天不亡我啊，冷灵月她不是同花顺哪，是你赢了”，一个看过的小弟立即上前颤声道，热泪盈眶啊。

    “啊？什么？我赢了？”魏晨东不可思议的瞪大着眼睛，指着自己的鼻子不明所以的道。

    “嗯……”又有几个看过的兄弟回来肯定道。

    “快，快回去看看”，魏晨东兴奋的招招手，立即一个兄弟到后面去帮他推轮椅。

    冷灵月也是早傻了，望着四张梅花10，J，Q，A和那张如此刺眼的黑桃K静静发呆。

    “明明是梅花K啊，我看过的呀”，冷灵月脸色苍白的自言自语着，几百万可不是小数目啊，就算她冷家也不会不在乎的。

    魏晨东也已经回来了，证实了真实的情况，激动得不知所措。

    “苍天哪，大好人哪，再生之父啊，恩同再造啊……”，魏晨东双手朝天，头仰着，激动得手足无措。

    “哇靠，太没天理了吧，这样，都能让他赢，他姥姥也太强大了吧”，观众又有人怀疑是魏晨东的姥姥保佑他了。

    “兄弟们，收钱，走人，摆庆功宴，潇洒去呀”。

    “哟呵，好耶……”，小刀会的兄弟们也是早已兴奋得不能已，地狱升天堂啊，幸福来得太快了。

    几个兄弟立即找来几个小袋子一股脑的把筹码往里填。

    “魏晨东，这样就完了吗？”清醒的冷灵月立即站起身娇喝一声，显然是很不甘心。

    冷灵月的声音也是让掺杂着各种声音的场面安静了不少。

    “那冷小姐还想干嘛？”魏晨东回头疑问道。

    “我们继续”，冷灵月脸色涨红的道。

    “啊？还继续呀”。

    “赢了钱，不能走”，冷灵月没说话，观众倒是有人先出声了，显然是热闹还没看够。

    “对，不能走，继续”，又有人叫道。

    “继续，继续……”，观众都一起振臂高呼。

    “哎，好吧，看来又得吐出来了”，魏晨东兴奋的心情也一下子降了不少。

    “发牌”，一屁股坐下来，冷灵月平息一下自己心中的怒火催促道。

    第一轮牌发完了，接着就是第二轮，魏晨东仗着自己钱多，只要是自己大，就立即叫二百万，要是冷灵月叫，他就再加注二百万，连续几局将冷灵月吓退了。

    观众也开始同情被完全压制的冷灵月了，赌术厉害怎么样？玩得让你不敢玩，用钱直接吓死你。

    望着已剩不多的筹码，冷灵月努力的压下心中的不平，她知道赌桌就像战场一样，首先不能乱了方寸。

    新的一局又开牌了，一人发一张底牌，接着发第二轮牌，冷灵月是一张A，魏晨东是一张5。

    “十万”，冷灵月淡淡的。

    “呵呵，冷小姐，你这样一点儿一点儿的，到什么时候才能把钱赢回去啊，还不如我帮你一把吧，二百万”，魏晨东毫不客气的推出二百一十万筹码。

    “你……”，冷灵月玉面通红。

    观众已经很同情冷灵月的处境了，怎么就让这个喜欢欺负女人的家伙赢了呢？太没爱心了，这么漂亮的妞也狠得下心啊。

    “好，我跟”，冷灵月银牙一咬道。

    “哦？冷小姐拿什么跟哪”，魏晨东狐疑的问道。

    “封牌，我去拿筹码”，冷灵月望了一眼魏晨东道。

    “哦，好吧，封就封”。

    不一会儿，两个大钟被罩在两人的牌面上，冷灵月起身向楼上行去了。

    “哦，这是干嘛，事情好像有点不对头啊”，观众又开始议论起来。

    ============================================================

    今天得到通知，本书终于可以得到第一次推荐了，在9号14点，虽然不是强推，封推等，但南瓜还是很高兴的，希望到时能得到好一些的成绩吧，当然，这完全要靠各位大大的支持了，收藏，推荐是南瓜非常想要的。到时候，说什么，南瓜也要爆一爆。拜谢各位大大顶起……

第六十七章 价值一千万的美女

    稍久，冷灵月终于款款的从楼上行将下来，手上端着一个锦盒，玉面微寒，显然是准备做一个重大决定。wWw,quanbeN,cOM

    把锦盒轻轻的放置于桌面之上，冷灵月一屁股坐了下来，缓了几口气，抬眼对魏晨东淡淡的道：“魏先生觉得我这豪门赌场值多少钱？”

    “啊？这……”魏晨东眉头一皱，想到了一种可能。

    观众也是一片惊疑声，感觉有什么大事要发生。

    “这赌场值多少钱，冷小姐应该最清楚了，问我这个外人有什么用”，魏晨东并没有着急回答。

    “我五百万当给魏先生如何？”冷灵月拧眉问道。

    “哗……”观众们腾的一下子站起，太不可思议了，这冷灵月居然会把豪门赌场拿出来玩。

    “冷小姐，我没听错吧，你要把豪门赌场当掉？”魏晨东也狐疑的确认一遍。

    “对，当掉，魏先生只有赢了才拿得走，输了，一样是我的，这是契约”，冷灵月打开锦盒，里面是地契。

    哇，看来不是闹着玩的呀。

    “哇，冷小姐，不要这样吧，太伤和气了”，魏晨东摆摆手。

    “哼，不敢玩了？”

    魏晨东抬眼凝视了她良久，长叹一声，“好，五百万就五百万吧”。

    其实魏晨东知道这豪门赌场根本值不了那么多，但他还是一口答应了，冷灵月自然也知道，她之所以报那么高，只不过是好还价而已，可没想到魏晨东居然一口答应，也是让她不知道说什么好，是那家伙真是白痴，还是生出好心了，想起以前那家伙抠门的样子，应该还是前面一种可能性大一些。

    冷灵月推出二百万筹码，第三轮牌开始发了出来，冷灵月又是一张A，魏晨东是一张7。

    “一百万”。

    “跟”，魏晨东跟了，也没再加注。

    第四轮，冷灵月是一张9，魏晨东是一张8。两人又各下了一百万。

    最后一轮发牌，冷灵月还是一张A，魏晨东是一张4。

    现在的牌面是冷灵月三条A加一张方块9，魏晨东是黑桃4，5，7，8。如果冷灵月底牌是一张A，那么魏晨东只有底牌是一张黑桃6才能赢，如果冷灵月底牌不是A，那么魏晨东底牌只要是一张6，同样也能赢，但关键是谁也不知道他们的底牌，他们俩互有胜面。

    知道这是关键一战，大家都屏住呼吸，虽然不是自己在赌，但心也是跳到嗓子眼了。

    冷灵月思索良久，抬眼凝视了魏晨东良久，银牙一咬，“梭哈”，说完，把自己身前的所有筹码都推了出去。

    “哇……”场面立即火爆起来。

    冷灵月敢这么做，也是有依仗的，因为她看到了发牌师一个微小的举动，表明黑桃6还没被发出来，这个微小的举动只有冷灵月知道，其他人一无所知。

    魏晨东思索良久，眉头紧皱起来。

    “哎哟”，的一声惊叫，却是被抽完的烟头烧到手了，因为太投入，导致烟抽完了都不知道。

    看到魏晨东这般举动，冷灵月确定黑桃6不在他那里了，这样，她就放下心来，心中充满期盼，但面上并未表露出来。

    “我就不信冷小姐是四条，跟”，魏晨东既然决定了，也就不再拖拉，一把推出筹码。

    “好，魏晨东，我就告诉你，我就是四条”，冷灵月腾的一下子站起，纤手一抬，一下子把底牌掀起，豁然就是一张A。

    “哇，真的是四条嗫”，很多观众也是一下子站起身，惊呼起来。

    “靠，还真的是四条呀”，魏晨东暴出一粗口。

    “怎么样？输得口服吧，你还有那么多筹码，我们继续吧”，冷灵月高兴的坐下，心情舒畅了不少，刚才的压抑也是烟消云散。

    “哎，看来是不能继续了”。

    “哦？难道魏先生想退缩？”冷灵月拧眉问道，这可不是她想要的，她现在连老本还没有完全收回来呢。

    “呵呵，不是退缩，而且冷小姐没得玩了”，魏晨东含笑道。

    “什么意思？”冷灵月不明所以。

    “就是这个意思”，魏晨东轻轻的掀开底牌。

    “哇……这，这，这也太不思议了吧”，观众一蹦三尺高。

    “黑桃6？”

    “哇，这家伙还真能装，是黑桃6的话，他怎么都能赢了，还像个入洞房的娘们一样扭半天”。

    ……

    “啊？这？不可能？怎么可能？”看着那张黑桃6，冷灵月的脑袋一阵玄晕，抬眼看看发牌师，又看看魏晨东。

    “不，不，不是我呀大小姐”，那发牌师早已吓得一屁股坐在地上。

    “混蛋，你玩我”，冷灵月眼泪哗哗的怒声站起，纤指指着魏晨东道。

    虽然此时她依旧不知道问题究竟出现在哪里，但她知道肯定是魏晨东出了老千，不然，谁的运气会那么好，自己大牌的时候，他就比自己更大，还出现了自己看过的牌居然变色的问题，当时没想起来，现在一想，有些不对劲。

    魏晨东刚开始一上来，就表现得弱弱的，逐渐引自己上钩，让自己放松，后面又是耍无赖，又是求饶，这都是他在打马虎眼，迷惑人，让自己投入更大而不自知，最后再假装心灰意冷，甩手走人，其实心里知道观众一定会想揭开谜底的，这样，最后结果揭晓，让别人都不会怀疑到他头上，好像是自己看错牌，又好像是他受谁的保佑一般。

    如果真是这样，那家伙的演技和心思也太可怕了，冷灵月欲哭无泪，脸色苍白无比，今天她可是输了不少，价值千万哪，再者，豪门赌场的无形价值可不止几百万，这也是她冷家的一项重大收入，不然，父亲冷莫风也不会让她来管理，现在，居然是别人的了。

    冷灵月完全没有平时的矜持，哭得眼泪哗哗的，好像个受了无数委曲的小女孩儿一般，观众也是同情无比，恨不得飞身上前把魏晨东面前那堆积如山的筹码推过去给她一些，也同时在心里指责魏晨东这家伙太没有爱心了，居然对这般美女也不让一点。

    魏晨东也是尴尬的笑笑，貌似今天是不是有点过了，居然把这丫头打击得哭了，不知道会不会引起什么不良反应，那可是自己内定的老婆啊，出了什么问题，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “魏晨东，我们再来”，抹了一把眼泪，冷灵月狠狠的叫道。

    “啊？还来？”不但魏晨东，所有的人都懵了，还拿什么来？

    “你说我值多少钱？”冷灵月玉手对桌面一拍，凝视着魏晨东道。

    “啊？哎呀呀……这也玩得太大了吧”，观众都已经受不了了，他们是想看到很精彩的战斗，但这也太“血腥”了一点吧，简直让人受不了了，他们也知道冷灵月要干什么了。

    “这，这怎么使得”，魏晨东连连摆手。

    “哼，怎么使不得，你个臭男人都可以拿来当钱，为什么我不可以”，冷灵月也顾不得那么多了。

    “一千万，我也不占你便宜”，冷灵月泪眼一瞪道。

    “哇……一千万的美女啊，估计没有比这更高的”，观众听得暗暗咧嘴，但也不敢叫出来，同时心里也充满幸灾乐祸，他们当然不想看到如此的美女输到魏晨东手里的，就算自己得不到，也不想让别人得到。

    “一千万确实值，可是……”

    “不用可是了，就这个价，我们开始吧？你赢了，我冷灵月为奴为婢毫无怨言，输了，请把赌场还给我”，眼泪不可抵制的又流了出来，显然冷灵月已经有赌气的成分在里面了。

    “这，这不太好吧”，魏晨东也没想到这丫头会这般疯狂，真是输急眼了，天下最老实的人也会干出牛A后面的一件事情来。

    “少费话，有这么多人作证，你还怕我赖账不成”。

    “哎，既然冷小姐要这样，就依你吧”，魏晨东长叹一声。

    “大小姐，你清醒一下，使不得啊”，冷灵月旁边一人立即惊呼一声，上前阻止道。

    “你不要管，这是我自己的事”。

    “这魏晨东太狡猾，赌场输了，相信老爷不会怪你的，还是和老爷说一声吧”，那人不死心的继续劝慰道。

    冷灵月都已经没心情理他，换了一名发牌师，催促着发牌，见事情已经不能阻止，那人只得一跺脚跑开了。

第六十八章 一局决胜负

    魏晨东也没想到这丫头会表现得这么激烈，脑子在想着接下来该怎么办，赢了会怎样，输了又会怎样，直到发了两轮牌，在冷灵月的催促下才回过神来。wWw、quaNBen、COm

    “不用下注了，直接把牌发完，一千万，一局决胜负”，根本懒得征求魏晨东的意见，冷灵月直接招呼发牌师道。

    魏晨东也是一脸苦笑，不知道这丫头要是输了会怎么办？是真跟自己走，还是像一般女孩子一样一哭二闹三上吊。搞不清楚，魏晨东只得走一步看一步，对发牌师挥挥手，表示没有意见。

    接下来的几张牌都一股闹的发了下来。

    现在的牌面魏晨东是杂色的2，6，9，10。冷灵月的是杂色的5，6，7，8。光看面上，冷灵月的牌面较佳，只要里面是一张4或者9或者底牌比魏晨东大，她都可以赢。

    “魏晨东，翻牌吧”，冷灵月冷脸凝视着他，现在可没心思害羞了，生怕漏过那家伙的任何举动。

    “冷小姐，真的要翻了？现在后悔还来得及，到时候，可没后悔药了”。

    “哼，少费话，是男人的话就翻”。

    呃……这丫头，看来真是对自己火气比较大了，更和咱拗着来，魏晨东也只得无奈的摇摇头，轻轻一掀，底牌被翻开了，是一张A。

    见魏晨东把牌翻了，观众的目光立即转到冷灵月身上，激动不已，见证奇迹的时刻终于要开始了。

    正在大家翘首以待的时候，“慢着”，突然一声急切的大吼从外面传来，接着，一群人蜂拥而至。

    “小月，等等”，一个中年人风风火火，气喘吁吁的跑将进来，一下子来到赌桌面前。

    “不赌了，不赌了”，来人像是裁判一样，直接宣布不赌了，丝毫不问冷灵月和魏晨东的意见。

    “爸爸，你怎么来了？”冷灵月脸色苍白的叫了一声。

    “哎呀，你这丫头，叫我怎么说你好，平时那么冷静，今天怎么就那么冲动呢？赌场已经输了，难道你还要我输一个宝贝女儿吗？”冷莫风也是想不明白，平时那么聪明睿智，处变不惊的女儿，今天怎么就像着了魔一般这样冲动，本来他也是准备前来观战的，但恰好有一笔大生意要做，本着对女儿的放心，所以思量一下，还是没来，并且把在生意场上比较精明的冷珍妮也带走了，可是现在，最不可能出问题的地方偏偏是出了问题，这怎么叫他不捶胸顿足，他不怪女儿，只怪自己没做好父亲的责任，女儿都和别人去拼死拼活了，自己却只想着赚钱，现在倒好，钱没赚到，到留下这个烂摊子。

    “对，对，冷伯父说得对，不赌了，咱们和气生财”，魏晨东也立即出来打冷场。

    “谁是你伯父，死一边去”，冷莫风显然对魏晨东意见比较大，一点面子也不给，不过，这种事情发生在谁的身上，任谁也不会有好脸色的，不但赢了人家的钱，又赢了人家的赌场，现在还想赢人家的女儿，冷莫风真恨不得直接上去劈他两刀。

    “哼哼，魏晨东，你欺负女人，你不是男人，SHIT”，赶过来的冷珍妮也是怒呵一声。

    “呵呵，既然这里不欢迎我，那我还是撤吧”，见到不怎么受欢迎，魏晨东尴尬的笑笑，对四周一拱手，准备撤离了。

    “站住，魏晨东，这般就想走了？”冷灵月一声怒吼。

    “对，就这么容易走了吗？当我冷家好欺负是不是？”冷珍妮干脆把自己的勃朗宁手枪掏了出来。

    “哇，不带这样的吧”，魏晨东立即将两手举起来。

    “小月，珍妮，让他走”，冷莫风急声道，当着这么多人的面，他也不好因为魏晨东赢了钱而不放他走。

    “爸爸，这局还没有结束呢”。

    “都这样了，还赌什么”。

    “爸爸，你不知道情况，魏晨东的牌都翻了，而且我的比他大，你这不是帮倒忙吗？我一翻出来，他就完了”，冷灵月急得直跺脚。

    “啊？这样啊”，冷莫风也是有点尴尬，狐疑的看了一下台面，魏晨东的牌很烂，最大的是A，自己女儿的牌面都是挨着的，而且她这么有自信，相信和底牌组合起来就是顺子了。

    “对，牌都翻了，还想逃，是不是男人哪”，搞清楚了的冷珍妮也是在旁边急声道。

    这丫头，以后一定要好好打你的屁股，怎么老是说咱不是男人呢？以前说咱不是男人的女人最后都求饶了，老子可是比小日本传说的一夜九次郎强多了，魏晨东在心里YY的想道。

    “魏晨东，回来，牌都已经翻了，这样走，是不是太迟了？不信，你问问观众”，冷灵月却是咬住魏晨东不放了。

    “冷小姐，真的要这样吗？”

    “你说呢？”

    “冷伯父，不劝劝你女儿？”魏晨东又问冷莫风。

    冷莫风听了不语，显然是默认了冷灵月的举动，毕竟此时的他只能这样，如果他再出声支持自己的女儿的话，观众的眼睛可都是雪亮着呢，别人不说他见风使舵，两面三刀才怪，干脆就装着不知道好了，不过这样，虽然照样会舍点面子，但为了女儿，也值了。

    “不用看我，我支持我姐”，见魏晨东的目光瞄过来，冷珍妮直接回绝。

    “亲爱的观众朋友们，你们呢？”魏晨东又扫视了一下观众席。

    “赌博要有始有终啊”，一个声音嚷道。

    “对，可以没人品，但不能没有赌品”。

    “赢了钱，不能走”。

    ……

    观众一片呼叫，都不愿让魏晨东这般走，如果他是个大美女的话，那就另当说了，可他却不是，那就让他输得蛋痛吧。

    “哎，既然这样，那你就翻吧”，魏晨东长叹一声，可是在别人眼中，好像是认命一般，包括冷莫风父女。

    冷灵月的玉掌压在底牌上，五指一曲，指尖一抠，就把牌抠起来了，整个过程，冷灵月都是一直紧盯着魏晨东，想在第一时间看到他死翘翘的表情。

    “嘿”的娇喝一声，冷灵月玉手一挥，底牌一下子被掀起，然后单掌在桌面重重一拍，玉掌立即移开。

    牌面一现，“哇，天哪”，不知道是那位仁兄一声暴吼，直把大家的耳膜都震得哗哗响，但也不能完全怪他，毕竟实在是见到了太过惊奇的事了。

    “不是4？”

    “也不是9？”

    “不是顺子

    ……

    任何想到的可能都没出现，观众傻眼了。

    “怎么会是一张K呢？”冷莫风和冷珍妮也是傻眼了。

    “啊？怎么会这样？明明是4的，是4啊，大家请相信我”，冷灵月脸色苍白，完全搞不清楚状况了，她可是确认过好几次的，确实是4，怎么一翻就变了呢？就算自己是色盲，顶多只会看错色啊，怎么会连4和K都分不清楚？

    “魏晨东，你出千”，冷灵月惊叫一声，怒指着魏晨东，眼泪又是哗哗流了。

    “唉，我说过不要赌了嘛，你看，现在却搞成这样，怪我吗？”魏晨东一脸无辜的。

    “你，你，你……”，冷莫风也是一时气急，刚才魏晨东确实这样做过，可是谁会想到这样呢？现在还真不好怪谁了，冷莫风只怪自己太糊涂，怎么怎么就……哎……

    事情发展成这样，已经出于上帝的预料了，观众也是大摇其头，这热闹是越闹越大了，也满足了观众的欲望，可大家都不知道说什么好了，你说怪魏晨东吧，他最后也让了，只怪冷家没珍惜，你说怪冷家人吧，可是他们也是受害者，看来只有怪老天爷了，太搞人了吧。同时心里也大为不爽，这般美女怎么就让魏晨东这家伙赢走了呢？早知道咱也来参加了。

    日本上海总部。

    “大佐阁下，最新消息，魏晨东在豪门赌场大胜冷灵月，冷灵月输钱过千万，最后连自己都给输了”，一个副官立正把消息告于力石猛道。

    “哦？有意思，没想到这魏晨东身分不错，居然连赌术也是这般厉害”，凝思良久，力石猛摸摸自己的一擢胡须淡淡的道。

    “叫你们查的魏晨东的来历可有消息？”

    “这，对不起大佐阁下，这魏晨东好像孙猴子一样，不知道是从哪里冒出来的，既听说过他是某个门派的先知，又听说过是从国外留学回来的，还听说是什么李小龙的徒弟，还听说……”副官胆战心惊的叨叨讲着。

    “巴嘎，这就是你们查的结果？什么都是听说，那还要你们干什么？天皇陛下不需要这样的白痴”，力石猛目光一寒道。

    “大佐阁下，对不起，我们会尽力的，可这魏晨东真的隐藏得很深”，那副官惊出一身冷汗。

    “大佐阁下，我有个主意”，为了小命，那副官鼓起勇气道。

    “哦？说吧，如果是好主意，这次的罪罚就算了”。

    “是”。

    “大佐阁下，我们之所以要查魏晨东的来历，不过是想了解他的性格以及背景，最主要的，我们还是想了解他的立场，到底是反日的还是亲日的，与其这样漫无边际的查，还不如直接和他面谈，通过最直白的方式来确定他的立场”，那副官说完，大气都不敢出，低头等着力石猛定夺。

    “这个主意我也想过，本来是等你们查出他的来历再实施的，那样效果最好，现在看来，只能提前用这个方法了，为了更好的达成目的，等会儿……”力石猛显然也是赞同的，但后面的一些话，他都是通过耳语讲于那副官听的。

    “明白，大佐阁下”，听完力石猛的吩咐，那副官立即一个立正敬礼，然后转身离开。

第六十九章 千古第一弊

    豪门赌场。WWw、QUANbEn、cOm

    “魏晨东，你不是男人，就会欺负我们姐妹俩”，见到姐姐哭了，冷珍妮也是忍不住眼泪一起流了。

    “哎，这样吧，冷伯父，我这个人打打杀杀还可以，叫我做生意是不行，这豪门赌场放到我手上，可能就会落败了，这也太可惜了，看在今天冷小姐承认的份上，这豪门赌场就由冷家收回去，至于给多少钱，冷伯父看着办吧”。

    听到魏晨东这般说，冷家三父女你看我我看你，两丫头带泪的目光都瞄向了自己的老爹,也是分不清楚魏晨东的用意。

    “魏晨东，这赌场你真的要让？是你心甘情愿的？我们可没逼你”，冷莫风凝声问道。

    “哎，说那里话，什么逼不逼的，如果真要逼，我恐怕今天就走不出豪门赌场了”，魏晨东两手一摊道。

    “好，我冷莫风也不占你便宜，三百万”，冷莫风直接道。

    “啊？才三百万？你女儿刚才可是当了五百万哪”，观众心里直咧嘴，这冷家人还真是会做生意。

    “哎呀，给这么多，冷伯父实在是客气，我本以为豪门赌场放在我手上肯定会亏本，现在好了，一转手，赚了三百万，成交”，魏晨东听了反倒是眼睛一亮，毫不迟疑的一口答应。

    “你……”冷莫风也是一愣，他之所以说这么低，也不过是想讨价还价而已，可没想到，这家伙居然直接就答应了。

    魏晨东却是直接把那装着房产所有权的锦盒交到冷莫风手上，冷莫风愣神过后，还是飞快的收了起来，生怕魏晨东反悔似的，也立即把三百万的银行支票交到后者手上，这笔大单生意就这般轻而易举的谈成了，之于女儿连人都输掉的事，冷莫风自然不会去提，让他放心的是，魏晨东也没说，这也让他对后者的印象改观不少。

    看着眼前发生的一切，观众也是云里雾里的，这剧情的发展怎么比乡下小道还曲折呢？一些打破沙锅问到底的观众，开始开动自己浮想联翩的脑袋思索了起来，一些聪明的人士却是慢慢的发现了一些不对劲了，这件事情透着古怪啊。

    素有“拈花手”之称的冷灵月怎么会输得这么惨呢？而且每次都是让人觉得她要赢的时候，反而她输了，这也太巧了吧，就算魏晨东出老千，他能瞒得了她冷灵月，怎么会一下子瞒得了这大千之众呢？最后，一些精明之人得出了一个结论就是：冷灵月和魏晨东有一腿。

    下这个结论的人也是有依据的，冷灵月首先大量输钱，然后在看似赢面很大的情况下毫不犹豫的把赌场压了下来，输了之后，假装受不了刺激，索性把自己也压上，这其实是他们俩事先安排好的，这样，冷灵月要是输了，就可以明正言顺的跟着魏晨东走了，谁也不会说什么，毕竟愿赌服输嘛，后来冷莫风出场了，魏晨东就假装把赌场转让，其实是心里想把赢回的钱再还给自己以后的岳父，因为他的目的在于他的女儿。

    这件事情具体有多少人策划，谁也不知道，但这些精明的家伙觉得，冷莫风应该是不知道的，因为，他完全没必要这样，如果他愿意让自己的女儿和魏晨东在一起的话，根本就不用这样，所以这些人怀疑是冷莫风阻止了这对鸳鸯在一起，这才导致两人演了这出戏。

    这么一想，就显得很合理了，想到了这些的家伙，暗道自己是天才，居然把这么复杂的计策都给想清楚了，真是他娘的太强大了，看来足够去开个侦探社了，不停的在心里意淫着，暗自决定一定要查个水落石出。

    魏晨东和冷灵月要是知道这些人的想法，还不知道会怎样晕呢，这些家伙的思维也实在是太丰富了，不去起点写小说实在太可惜。

    “既然事情已经处理完了，那我就先走了，改天再来做客”，和冷莫风交接完，魏晨东立即提出告辞。

    冷莫风自然巴不得他快走，生怕他想起自己女儿的事情来，虽然依然输给了他那么多钱，但此时也没有办法了，就算来硬的，现在的冷家也不一定能拼得过小刀会，而且他们也不占理，这样，只会搬起石头砸自己的脚，虽然不甘，但冷莫风理智的选择不和魏晨东硬拼。

    小刀会的兄弟推着坐在轮椅上的魏晨东从豪门赌场出来了，外面已经围得水泄不通，显然里面的情况也是传了出来。人群的眼里都充满精光的看着魏晨东，显然也是知道后者的身价现在过千万了，那可是多少钱哪，想不火热都不容易。

    魏晨东这次可谓赚得盘满钵满，恐怕谁也不知道他是怎么赢的，如果说是靠运气，魏晨东自己都不信，那么，就只能出老千了，而这次的出千，魏晨东却是用了一种新型的手法。

    因为是借助了魔幻手机的帮助，最近又让他发现了一个新功能，就是干扰，但这种干扰可不同，魔幻手机可以发射一种特殊的信号，可以干扰人的大脑。大家都知道，人的感觉神经都是要通过传输的，比如视觉，触觉等等，这些感官在感觉到之后，都会在第一时间把信息传给大脑，然后再经过大脑分析，然后才得出行动指示。

    虽然这些东西说起来要经过几道弯，但是真实的情况，好像是没有时间间接一样，但确实是真实存在的，而魔幻手机的功能就抓住了这一点，它通过发射一种特殊信号，直接干扰人的大脑，让它在得到感官传出来的信息后不回应，这样，人们就不会有反应了。

    就好比一个梦游的人，他的眼睛是睁开的，现实的一切他也通过眼睛看到了，但因为大脑处于休眠中，所以看到的信息得不到回应，就相当于没看到一般，直接一脚踏空，咕咚，嗝屁着凉，不明不白的完了。

    魏晨东作弊也是这样，当他要换牌的时候，就直接打开这个功能，然后就堂而皇之的站起身，在发牌师身前找着自己想要的牌，此时的观众在魔幻手机的干扰下，都处于梦游状态一般，他有时候不但换自己的牌，还换冷灵月的牌，所以，才会出现冷灵月明明感觉自己的牌是另外一张，但翻开的却又是这张。

    魔幻手机的这个功能是范围攻击，但也不是无限远，只有大概方圆百米不到的样子，而且时间也不是很长，每次大概十秒种左右，但好在可以无限次使用，这才保证魏晨东能大大方方、堂堂正正的作弊了，每次他行动七八秒钟，然后立即回到位置上坐好，装着若无其事的模样，然后又立即偷偷的开启这个功能，继续行动，直到成功为止。作弊能作成这样，也算是千古第一弊了。

    其实这场赌局光会作弊还不行，关键是要对手愿意陪你玩啊，这方面，魏晨东也是表现得非常到位，说他的演技到了影帝级别也不为过了，这家伙首先故意表现出弱势的一面，提起冷灵月的信心，然后再故意把筹码加得大大的，在心里上打击一下冷灵月，以便让她不那么怀疑自己在演戏，然后再给冷灵月一次大牌，让她有勇气和他赌，然后表示出一副耍无赖的形态，让别人更不再怀疑他，也让冷灵月放心跟上，最后再以认命般的神态洒脱而去，连冷灵月的底牌都不看，这样，人们就更不会怀疑他了，这陷阱可谓越挖越深，连上过几次当的冷灵月深陷进去也不自知，所以，首先就输了大几百万，又在魏晨东的无形诱惑下进入圈套，导致把赌场也输了。

    最后把人压上，虽然有一部分魏晨东的原因，但更主要的还是冷灵月她自己，因为，那时的她已经非常后悔了，也很恨自己愚蠢，同时，头脑也有些发热，所以，打算破罐子破摔，干脆把自己也输了算了，就当是惩罚自己，但后来他老爹打断了一下，而她自己又发现自己的赢面很大，心里又充满希望，所以更是毫不犹豫的赌了，这结果可想而知。

    这其实不怪冷灵月技术差和她头脑简单，实在是魏晨东这家伙太不地道了，拿着这种如神器般的做弊工具，恐怕谁也赌不过他了。

第七十章 日本人的阴谋

    魏晨东在一众兄弟的掩护下钻入车内，现在的小刀会底子也是比较厚了，再加上魏晨东今天又赢了这么多，身板肯定也会够硬，也不再像过去一样还要几个老大共挤一辆车，现在，前呼后拥的，整个车队了。Www!qUaNBEN!cOM

    魏晨东也是坐在一辆崭新的福特牌纳许车后座上，前面除了司机，就是许文强。

    一坐下来，魏晨东就立即拉下车窗窗帘，为了小心谨慎，他也养成了这个习惯。小心的掏出魔幻手机，魏晨东输入了一条信息：搜索方圆百米之内，身怀重达200G以上金属物品，并注视本车队十秒钟以上的活物。

    立即按确定键，魔幻手机的屏幕快速一转，出现一个雷达扫瞄一样的图案，飞快的搜索了起来，几个呼吸之后，屏幕一闪，结果出来了，却是达到了百人以上。

    魏晨东又设置一条更精确的信息继续搜索起来，几次之后，就只剩下几十条信息了。

    显示目标视频图像，魏晨东又输入一条搜索信息，手机屏幕再次一转，一个目标的视频图像显示出来，只见手机屏幕上，一个抽着烟的中年人正不停的注视着这里，而且目光正是魏晨东这辆车上，右手却是揣在口袋里。

    看到这种情况，魏晨东眉头紧锁，立即又输入一条命令，手机屏幕一晃，出现一张淫荡的图片，却是一个人的裆部，出现这样情况，并未出魏晨东的预料，因为这正是他要的结果，但不是他现在心里怀有什么黄色思想，只是想确认一件事情而已。

    “日本人”，魏晨东的心里立即得出一个结论，目光却是紧锁手机屏幕，因为屏幕里那个裆部只有一条白布条，正是日本人的打扮，而这个裆部正是那抽烟瞄着这里的家伙的。

    知道是日本人瞄上了这里，魏晨东不敢耽搁，立即拍拍许文强的肩膀，然后在他耳边耳语了些什么，后者立即会意。

    魏晨东的那辆车停了下来，许文强立即下车去安排什么事情去了，接着，整个车队都停了下来，一众小刀会的兄弟立即从车内钻出，如临大敌一般，每人手中却是拿一把大黑布伞，几人来到魏晨东车前，打开后车门，又立即张开伞，把车完全摭住，接着，剩下的兄弟立即把手中的伞都打开，把整个车队都罩住了。

    稍久，所有的伞一收，众兄弟又重新钻入车内，每辆车都有人钻入，许文强也钻入了另外一辆车内。

    所有人都上车后，车队又开始行驶了起来，一行路人都不明所以，这是干嘛呢？

    车队朝小刀会总部不停行进而去，大概行驶了十分钟左右，突然，“砰”的一声枪响，一下子敲开了人们的心房。

    “啊……”的尖叫声四起，人们疯狂的逃蹿起来。

    “砰……”枪声不减反增，越来越密集。汽车玻璃的碎裂声，惨叫声不绝入耳，小刀会的车队遭袭了。

    整个车队顿时停了下来，躲在暗处的敌人从各个角落朝这边不停射击着，而许文强所乘的那辆车正是火力集中之所在，难道来人与许文强有大仇不成？其实深想一下也不然，这些杀手明显是有备而来，难道这般大动作就为一个小刀会的头目而来？再深想一下就会想到，最近一段时间，许文强可是一直都和魏晨东在一起的呀，而后者的仇敌明显要多很多，聪明人不难想到敌人的目标就是魏晨东。

    敌人也是知道小刀会先前做出那般举动，明显是发现或者猜疑有暗杀了，所以这才让魏晨东偷偷换车，可他们忘了，破绽却是出现在许文强身上。

    “嘿嘿……魏晨东，希望你还活着”，一个坐在一间茶馆二楼，看着下面大战情景的中年人阴笑道。

    “佐藤君，这魏晨东恐怕做梦都不会想到会是我们日本人做的，小刀会的人肯定会认为是冷家”，另一人狂笑道。

    “松井君说得不错，这个时机太对了，这魏晨东也算是个人才，可别让他现在就死了，只有活的魏晨东才对我们更有用，你手下的人不会枪走火吧”，佐藤不放心的问道。

    “佐藤君请放心，你没看到我的人只打魏晨东乘坐的那辆车的车头吗？死的顶多是那司机和小刀会的新晋人才许文强而已，这样，也可以给魏晨东敲一个警钟，让他知道，很多人是可以要他命的，要想活命，就得和我们大日本皇军合作，哈哈……”

    “对，松井君说得对，下午，我就直接去小刀会总部找魏晨东，想必那时的他正六神无主，胆子都吓破了吧，正在寻求帮助呢，而我们大日本皇军立即伸出橄榄枝，想抓救命稻草的魏晨东肯定会一把抓住，到时，哈哈……”

    “哈哈……”两人就在这不大的空间里面放浪的笑了起来。

    “砰”的一声枪响突然传来，仿佛在耳边响彻一般，两人立时一惊，狐疑的向外一瞄，只见隔壁不远处一个房间里的一个人影，却是一头从窗户翻身掉了下去。

    “这……”两人大惊，因为，那人正是松井的手下。

    “砰……”一阵如连珠炮的枪声大作。

    “啊……”惨叫声在旁边不断传出，松井只稍微的扫视了一下，就惊恐的发现，死的都是自己人，不是说自己人都是饭桶，而是他们突然遭到突袭了。

    松井瞳孔一阵收缩，只见下方几条隐晦的街道里，不时的放出几枪，干掉几人，等日本人回击的时候，里面的人早跑没了。

    “许文强？”松井惊叫一声，目光死死的盯着下方一个角落里，正指挥着小刀会的人在战斗的身影。

    “啊？许文强？他怎么会在哪里？”佐藤也是心里一突。

    “莫非先前进车的那个许文强是假的？是人假扮的？”松井立即想到一种可能。

    “糟糕，看来魏晨东是知道有人要偷袭他，事先已经有了安排”，松井牙一咬，目光一狠。

    蹬，蹬，蹬……一阵脚步上楼声，接着，一个身着便装的日本人来到二人身前。

    “松井中尉，小刀会的人好像发现了我们，而且他们人多，正在向我们埋伏的地方进攻，我们伤亡很重”，来人立即脸色沉重的向松井报告着。

    “哼，我们的运气还真是好，自己钻进网里。魏晨东明显是在防着别人，很有可能是冷家人，本来是渔翁的我们，现在成了什么，为别人作了嫁衣，可恶”，松井一拳砸在桌子上，显然觉得面上颇为无光，他不相信是魏晨东发现了他们，而是当作是自己倒霉撞到枪口上了。

    “准备撤吧”，松井无奈的挥挥手。

    “噫？松井中尉，小刀会的人好像开始撤退了”，那人突然指着窗外道。

    松井和佐藤二人也是瞄向了外面，却是见小刀会的人在许文强的指挥下，带着受伤和牺牲的小刀会兄弟缓缓退却了，废弃的汽车被推开，能行驶的汽车立即发动，向小刀会总部的方向疯狂逃蹿而去。

    “看来小刀会的人也是不想在这里太过纠缠，走了倒好，我们也撤吧，今天的行动很失败，怎么向大佐阁下交待呀”，松井长叹一声，眼珠子一转，一顿，又道：“佐藤君，看来还只得靠你了，如果你把魏晨东拉拢过来，我们的任务照样算做完成”。

    “哎，现在看来只能这样了，我尽力而为吧，不过想来，也不会太难”，佐藤眉头舒展开来，淡笑道。

    “好，我们也离开这里吧，被人发现是我们，也不太好”。

    说完，一行人低调的离开了。

    “呼”，坐在车内的魏晨东一口吐出浊烟，脑袋向靠背狠狠一靠，目光中一片阴冷，显然对今天的事情很恼火。

    “日本人，欺人太甚”。

    其实魏晨东根本就没有换过车，还是原来乘座的那辆，做出先前那般动作，也是为了麻痹敌人而已，许文强也是他故意安排进入另外一辆车的，但并不是说他要拿许文强去做炮灰，这样的人才，他可舍不得呢。

    既然魔幻手机有如此厉害的做弊功能，此时为什么不用呢？日本人看到许文强钻入车内是不假的，但随即魏晨东却是开启了魔幻手机的脑波干扰功能，许文强又立即从车内出来组织人力进行埋伏，日本人自然看不到这一切，后来的中伏自然也不奇怪，而且，魏晨东通过魔幻手机的锁定功能，也把敌人的具体位置早就告诉了许文强，后者自然也就更有针对性，第一波攻击就打掉一大批。

    其实魏晨东也是发现了松井和佐藤二人的所在，但思索之下，还是忍住没对二人下手，这二人明显是军官，如果就此把二人杀掉，那么可能就要现在和日本人全面火拼了，这样太不划算，再者，这二人被拿来当排头兵，显然地位不是很高，杀不杀也无太大关系，为此，冒这个险不值得。

    ===========================

    今天第二更，还会再更，麻烦各位大大收藏推荐一下了。本书上传这么久，还未断更过，今天借助推荐的机会，爆发一下，也期望各位大大支持一下了，拜谢……

第七十一章 他不是一个人在战斗

    “文强，我们伤亡情况怎么样？”一回到总部，魏晨东就眉头紧锁的对许文强问道。WwW、QunabEN、coM

    “魏先生，我们牺牲了十一位兄弟，另外还有二十几人受伤，三辆车报废，还有几辆车受损……”，许文强立即把情况汇报了一下。

    “嗯，这个仇迟早要报”，魏晨东目光一寒。

    “魏先生先前说不是冷家人所为？”许文强狐疑的问了一下。

    “对，虽然冷家此次输了这么多，也让冷家伤筋动骨了，但冷家人还不会就这么着急下手，而且这种事情冷家人不一定做得出来。经过确认，是日本人所为”。

    “啊？日本人？他们这是为何，难道想在这个节骨眼上引起小刀会和冷家硬拼？”

    “他们的真正目的现在还不好说，但肯定也有一部分这个原因，所以，我们要小心一点，但是，今天的事情不要外传，更不能让日本人知道我们已经了解真实情况，就装着不知道，而且还要把怀疑的目光放到冷家上”，魏晨东认真的把自己心中所想说了出来。

    “嗯，知道魏先生，但接下来，我们该怎么做？”

    “敌不动，我不动，叫兄弟们全面防御，而且不要去找冷家麻烦”。

    “嗯，好的，我去安排”。

    最近一段时间的明争暗斗，魏晨东可谓表现得老练圆滑之极，活像个混迹于江湖的老油条，其实不然，魏晨东这家伙的个人心里远没有这般慎密，之所以做到这样，根本原因在于，他不是一个人在战斗，他的背后可是有一大帮人在支持呀，而且都是百年后之人，他们群策群力，教魏晨东遇到事情后该怎么办。

    其实魏晨东一直都没有放弃过和王小丽他们联系，有什么重大决定之前，要么发个信息，或者直接打电话过去，问清楚应该怎么做才好。而且，魏晨东21世纪的那些死党，各方面的人才都有，就算他们有不懂的东西，也会在第一时间找到，就算他们自己不知道，也会去找前辈。

    上次听王小丽说，他的这些牛叉死党，把能找的人都找了，现在那后备军团，可是包括国内很多知名大学的教授，混迹于商场的知名商界大腕，在官场上打拼几十年后退休的老干部，以及在军事上有很大造诣的退休老将军等等，只要是魏晨东这个年代用得着的，他们都会想办法找到，因为，他们的目的只有一个，就是打造一个强大的魏晨东，让他带着自己的愿望去干小日本吧。

    冷家，几个主要人物也是聚到了一起，连好长时间不问家事的上一代家主冷傲天也是出来了，冷灵月也是在一旁有些畏畏缩缩，显然是对自己爷爷有些畏惧。

    “小月呀，你这丫头，叫我说你什么好，爷爷可是对你抱很大期望啊，不在意你是女儿身，把家族那么大的产业交给你来管理，现在倒好，哎……”，冷傲天长叹一声，显然这次冷灵月的表现也是让他有些不满。

    “爷爷，对不起”，冷灵月泪眼蒙胧的低下头。

    “爷爷，这不能怪姐姐，是那魏晨东太狡猾了，恐怕就算是你，也不一定能完全防住，那家伙根本就是个怪胎”，冷珍妮显然没那么怕自己的爷爷，把自己的想法毫不客气的说了出来。

    “你，你这丫头，看你那么聪明，就不能懂事一点？”冷莫风也是立即瞪了一眼冷珍妮，责怪她没大没小的。

    “事情已经这样了，再说什么也没用了，刚得到消息，魏晨东的车队在回去的路上遇袭，查出是什么原因没有？”冷傲天眉头紧锁的道。

    “父亲，还没有，敌人好像早有安排似的，而且手段非常高明，显然是经常干这种事情之人”，冷莫风惭愧的一低头。

    “哼，我看就是那魏晨东自导自演的一出戏，以搏取别人对他的同情心，同时也让世人把矛头对准我冷家，好在以后的对抗中占得一些先机”，其他人还未说话，冷珍妮倒是快嘴的说道。

    “小妹，我不赞同你这种说法，魏晨东虽然滑头，但不会拿自己兄弟的性命做这种事情，确切消息，小刀会死了十几人”，沉思了一下，冷灵月出声道。

    “啊？姐，你，你怎么替那坏蛋说话呀，不会人输给他了就向着他吧”，冷珍妮瞪大着眼惊呼一声。

    “你，你说什么呢”，冷灵月脸色一红。

    “虽然恨他，但不能什么事都赖在他头上，这件事情的真相，可是很关键到我们冷家的立场的，可不能瞎说”。

    “嗯，小月说得对，如果魏晨东真要针对我们冷家，他就不会把赌场再转给我们，而且还是如此低的价格，显然也是想化解矛盾”，冷傲天沉吟一下道。

    “父亲说得对，我也认为是这样，其实小刀会和我们冷家并没有太大的仇怨，起因还是因为当初王二爷输了些钱，而后请小月帮忙，才定下的这新年赌约，这才导致如今这结局，可以说魏晨东是被逼到这个分上的，还是我们冷家太自大啊”，冷莫风长叹一声，冷灵月面色一红，貌似确实如此，一直是她拉着魏晨东要出气的呀，结果气没出成，倒把自己气得不轻。

    “噫？哇……你们，你们怎么都向着那个家伙啦，他可是我们的对头，虽然这件事情不能完全怪他，但他现在可是赢了我们那么多钱，而且姐姐还压在他手上呢，到时他来要，我们如何面对？”冷珍妮惊疑一声，显然自己姐姐，爸爸和爷爷说出这番话让她很是意外。

    “对，这也是个问题，说什么，我也不会让魏晨东把我宝贝女儿这般带走”，想起这个问题，冷莫风也是面色沉重。

    “这段时间，小月就不要出去露面了，如果魏晨东真要拿这件事说事，就要他亲自来找我”，冷傲天沉吟道。

    “是的父亲”，冷莫风点头道。

    “知道了爷爷”，冷灵月也点点头。

    “嘭嘭……”，突然一阵敲门声响起。

    “谁？”

    “老爷，是我”，外面一个声音道。

    “陈管家，进来吧”。

    吱呀一声，门被推开，进来一个长衫老者。

    “老爷，刚才有一个人送来一个信封，指明要交给你，然后就走了”，陈管家递过来一个信封，交到冷莫风手上道。

    “哦？可看清楚来人是谁？”

    “老爷，惭愧，来人蒙着面，留下东西后马上就走了”。

    “哦？有这样的事情？”陈管家躬身退下，并关上门，冷莫风也是迟疑的打开信封。

    “呀……”，看着印入眼睑的东西，较是以冷莫风的沉静也是惊呼出声，其他几人也是狐疑的瞄过来。

    冷莫风立即把手中的东西传给几人看了，几人对视一眼，沉默良久，冷灵月却是脸色一阵变幻不定，好像有些失落，又有些许迷茫的样子。

    “从今天开始，我们冷家少和小刀会交际，至于赌场中的事情，就当没发生过”，冷傲天立即做出决定道。

    几人听了立即点头，表示赞同，甚至包括刚才意见有些大的冷珍妮。

第七十二章 佐藤

    上班回来更新一下，望各位大大收藏，推荐一下，南瓜谢谢了……

    ============================

    转眼间，到了下午，小刀会总部。WWw。quANBEn。Com

    “魏先生，有个自称佐藤的日本人来找”，中午，睡了一会儿的魏晨东，刚一吃完饭，许文强就来汇报道。

    “哦？佐藤？有意思，有请”，魏晨东眼睛一亮。

    “不，还是我亲自去迎接吧”，魏晨东一思索又道。

    许文强点点头，立即推着轮椅将魏晨东带了出去。

    “哎呀，佐藤先生，真是幸会幸会呀，快请进”，老远看到门口的一个人影，魏晨东脸上就堆起笑意高兴叫道。

    佐藤看到魏晨东如此客气，也是心中大定，面上立即带上些傲气，手一挥，带上两个手下走了进来。

    “摆宴，我要款待佐藤先生”，魏晨东立即吩咐下去。

    魏晨东立即将佐藤带到一个侧室里面。稍久，酒宴摆了上来。

    “来，佐藤先生，今天你来我这里做客，真是让敝府蓬壁生辉呀”，魏晨东端起一大碗烧刀子对着佐藤，表示要干。

    佐藤见到尴尬一笑，连连摆手道：“呵呵，魏先生应该知道，我们日本酒远没中国酒那么浓烈，我们日本人的酒量自然也没得比，你这一杯下去，恐怕我直接就躺在地上了”。

    “哦……日本人，量不行”，魏晨东意味深长的道。

    可佐藤怎么感觉听到心里不大舒服，但一想，只当魏晨东是无心之言了。

    “我们中国有句古话，叫做感情深一口闷，感情浅舔一舔，来，佐藤先生，看着喝吧”，魏晨东首先端起碗准备喝着。

    佐藤听了心中一凛，这不是说，如果喝得太少的话，那他佐藤就不那他魏晨东当朋友了，对于这句台词，佐藤自然也是听说过的，只得暗叹着，果真不愧为酒文化雄厚的大国，这么多劝酒词。为了今天事成，佐藤也只得硬着头皮喝多一些了，但也不敢喝醉，毕竟还有要事办呢。

    魏晨东自认自己酒量在中国不咋的，但还是很有自信拼过小日本，一个人放倒三五个应该不在话下，何况只是面前这一个。两人你来我往的喝了几口，魏晨东并不卖弄，佐藤喝多少，他就喝多少，佐藤有些微醉，而魏晨东却是一点事情都没有。

    酒过三旬，魏晨东劝了几次，见佐藤不愿再喝了，也就不再劝，知道这家伙是准备说事了。

    魏晨东立即叫人准备了一杯醒酒茶，打消了佐藤怀疑他想将他灌醉的疑虑。

    “魏先生，首先恭喜你大胜冷家呀，可是赢得不少”，佐藤抱拳道。

    “呵呵，谢了”，魏晨东回礼道。

    “不过？我听说魏先生在路上遇袭了？”佐藤又疑惑的问道。

    哼哼，我叫你装，魏晨东心里冷笑一声，但面上依旧笑呵呵的。“一些跳梁小丑而已”。

    佐藤听了面上一丝异色一闪而过，又问道：“哦？可查出什么结果没有？”

    “哼，来人明显有准备，虽然没查出个所以然，但想必和那冷家有些关系”，魏晨东狠狠的道。

    佐藤听了心中一喜，看来不但成功的引开了魏晨东的视线，也是让中国人自己斗了起来，日本人以前也是拉拢过冷家，但冷家好像不太领情，冷家虽然不说有多大实力，但他们是老牌家族，在上海滩的影响力还是蛮大的，不可轻易下手，再者，冷家也没有在明面上反对日本，所以，日本人也就没怎么打压，可现在听到魏晨东对其不大感冒，佐藤自然心里高兴，反正冷家不是和他们一路的，完就完了。

    “可魏先生怎么把赌场又让给他们了呢？”这也是佐藤不大明白的地方。

    “哎，佐藤先生有所不知啊，虽然在上海滩，我魏晨东不怕谁，但也不想结太多仇敌不是？再者，就算我抓住赌场不放，但凭冷家在上海的影响力，到时他们要是使些拌，赌场的生意能做下去吗？与其这样，还不如让给他们，也缓解一下双方的矛盾嘛，如果想开赌场，我们大可自己再开办一家呀”，魏晨东这些话说得虚虚假假，但听到佐藤耳里，却是觉得颇为有理，也就不再在这个问题上纠缠了。

    “那魏先生怎样看待那冷灵月的事情呢？那可是个大美女啊”，佐藤眼中放光的道。

    “是呀，好大一个美女啊，谁不爱呢？但现在不是时候，如果现在就下手，冷家人肯定不肯，火拼起来，就算得到，以那冷灵月的强硬性格，得到的恐怕只是一具尸体而已，辣手摧花，这种禽兽之事，可不是我做得出来的”，魏晨东盯了一眼佐藤道。

    佐藤心里一突，怎么感觉魏晨东在说他一般，但一想，感觉又不像，所以也就不问了，而且，魏晨东这般说也很有理。

    “那魏先生准备什么时候下手呢？”佐藤继续追问道。

    “噫？佐藤先生好像对此事特别有兴趣呀，如果佐藤先生想讨教泡妞之法，你可是找对人了，在这方面，我魏晨东绝对可以当你师傅，而且是让美女真心相送哦，可不是用暴力”。

    佐藤听了尴尬一笑，知道魏晨东有些不满，也就不再问了，不过这家伙后面的一句话是什么意思，好像是说自己经常对女人用暴力啊，不过一想，这家伙是不是在说日本人的，狐疑的瞄了魏晨东一眼，见其笑呵呵的，也就不想再计较这些而坏了大事。

    “魏先生，其实我今天来，是有另外的事情的”，佐藤盯着魏晨东道。

    “哦？什么事情？说来听听，我当佐藤先生是朋友，只要帮得上忙，定不推辞”，魏晨东豪爽地道。

    佐藤听了心中一喜，道：“魏先生，你也知道，我们日本人一向摒着亲善共荣和中国人相处的”。

    “嗯，我也听说过”，魏晨东点点头。

    “只听说过？”这话可就有点儿耐心寻味了，不知道说的是没见到过日本人亲善共荣过，还是指日本人根本就是假的亲善共荣，佐藤自然不会在这个时候傻傻的求证这种事情。

    “可是，最近，居然有一些居心叵测之人，却是不顾中日友好，大势破坏中日亲善，实在是可恶之极啊”，佐藤咬牙切齿的道。

    “哦？居然有这样的人？那还真是可恶，这可是危害国家安全罪啊，报警，抓他”，魏晨东狠狠的。

    佐藤听了本是一喜，可接着听到魏晨东叫他报警，直翻白眼。

    “哎，魏先生有所不知，现在的警察吃着皇粮却不办事，靠他们怎么靠得住”，佐藤也只得顺着魏晨东的话说了。

    “嗯，佐藤先生说得也对，那你们想怎么办？”

    “当然只有用最有效的办法啦，一个字，杀”，佐藤目光一狠道。

    “哦？可是？这件事情佐藤先生跟我说有什么用呢？你们不是一直在做吗？效果怎么样？”魏晨东狐疑的问道。

    佐藤听了目光一愣，但一想，也知道日本人屠杀中国爱国人士的事情很多人都知道，魏晨东知道也不奇怪，只是大家都装作不知或者根本不闻不问，却是没想到这家伙就这般说了出来，不知道是装傻还是一时说漏了嘴，但此的的佐藤也没心思去计较那么多。

    “作为中国人，魏先生也知道，中国人那么多，而且破坏中日亲善的分子也不少，我们杀不胜杀呀，所以，我们想请魏先生帮忙”，佐藤终于说出了自己的目的。

    “哼哼，原来是这样，叫自己杀人的目的恐怕就是要把自己绑到日本战车上，看来日本人上午暗杀自己的行为只是一种敲打行为，以告诫自己不肯合作，就得死”，一息之间，魏晨东就把日本人的心思想到了个七七八八，但面上依旧装着不知。

    魏晨东拧眉思索着，佐藤也是目不转睛的盯着他，想从他的表情上看出什么破绽，但让他失望的是，也没看出个所以然。

    “在这件事情上帮一下佐藤先生也没什么，但是……”稍久，魏晨东悠悠的说道。

    旁边的许文强听到，不禁眉头一皱，不知道魏晨东是何意，佐藤听了却是眼睛一亮，只要他答应这件事就好，这样就表明魏晨东是站在日本人这边了，到时候就算他想摆脱都难，于是立即迫不及待的道：“只是什么？魏先生请说”。

第七十三章 翻脸（求收藏推荐，谢谢）

    “佐藤先生也知道，小刀会本不是我魏某人的，现在接手过来，自然要大肆拉拢人心，所以，我得为弟兄们找想是不是？所以呢，到时候，可能要……”，魏晨东不好意思的欲言又止道。Www,quanBEn,cOM

    听到这里，佐藤再不明白他的意思那就是**了，点头一笑道：“要些报酬是应当的，魏先生请说”。

    “哎呀，佐藤先生真是快人快语，我也就不磨叽了，我们小刀会的待遇可是很好的，想必佐藤先生也听说过，什么五险一金，婚丧嫁娶生儿子送红包之类的，我们这里都有，所以呢，想来我们这里工作的大有人在……”

    魏晨东没说要多少钱，到是说起了小刀会的待遇是如何如何的好，直听得佐藤云里雾里的，不过，魏晨东说的很多都是真的，小刀会的待遇比上海那些大社团的还要好，不为别的，就为魏晨东是21世纪的人，思想要超前很多，他也算得上个老板不是？再怎么也不能昧着良心坑员工的钱吧，再者，这些兄弟可是把命都交出来了，还去坑的话，那真不是人了。

    稍久，魏晨东说完了之后，佐藤才狐疑的问道：“魏先生还没说多少钱呢”。

    “呵呵，我倒是忘了，佐藤先生应该也知道，我们不是专门的杀手组织，而且我们小刀会成员的命可是很贵的，如果出了问题，我们赔偿也是很高的，所以，我们的成本高，那么出厂价自然也就高了，一口价，底价最低十万，每次交易不低于百万，而且其他一些难啃的人物看情况再算，这可是会员价，因为第一次干，所以收低一点，如果干好了，我们干脆搞个暗杀组，专门接这种活干，嘿嘿”。

    魏晨东认真的说完，佐藤也是黑着脸听完，杀一个人十万，如果把要杀的人杀完，整个日本国都完全破产了，这魏晨东不是耍人玩吗？

    “魏先生是在开玩笑吧，只是杀一些普通人而已，却要收这般高的价格，是不是有点过了？”佐藤的语气也有点火气。

    “嗨，这怎么过呢？一点儿都不，佐藤先生应该知道我可是愿意花十万请美女跳一支舞啊，而一条人命才值十万，太便宜了，这可是打了至少五折的价，保证童叟无欺”。

    佐藤自然知道他说的是花十万请苗香玉跳舞的事情，这货还真舍得，既喜欢钱，又舍得如此大花钱，真是让人难以寻味。

    “不过，佐藤先生，我相信这件事情你也做不了主，我看我们不如这样，你回去之后和你们上面说说，把这个活让给我们干，到时候，我给你分红怎么样？百分之十，这样，你不亏吧”，魏晨东又眼珠子一转，在佐藤耳边小声的说道。

    佐藤听了一时气急，腾的一下子站起，手掌在桌面一拍，狠狠的道：“魏先生，你是不是有点过了，我对大日本皇军是绝对忠诚的”。

    “另外，杀一个人顶多一百大洋”，佐藤伸出一根手指，冷冷的道。

    “什么？一百？太少，不干”，魏晨东惊呼一声，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “魏先生，做人不能太得寸进尺，这次你帮助我们，大日本皇军也不会忘记的，相信今天早上的事情，以后不会再发生，毕竟，魏先生要是皇军朋友的话，相信一般人还是会给些面子的，当然包括冷家”，佐藤半威胁的道。

    “哦？是吗？至于早上的事情，不用佐藤先生操心，我们自己会解决好的，相信佐藤先生也知道早上的结果，敌人可是伤亡不小啊”，魏晨东冷笑道。

    “魏先生这次侥幸取胜，下次可就不一定有这般好运了”，佐藤眼中闪过一道异光。

    “哼，想要我魏晨东死，我也得要他脱层皮”，魏晨东眼中射出一道精光，猛拍桌面，针锋相对，盯着佐藤道。

    佐藤看到心中一凛，色厉内荏的道：“魏先生真的不答应我们的条件？大日本皇军可是会很失望的”。

    “什么大日本皇军，革命军的，没钱，天王老子来了也给老子死一边去”，魏晨东又开始耍泼了。

    “你……魏晨东，你不要太过分，皇军一向对朋友礼待有加，对敌人，可是不友好的”，佐藤目光一寒道。

    “操，少他娘的吓唬老子，老子也不是被吓大的，什么大风大浪没经历过，死了大不了从来再来。老子不管你是皇军，革命军，还是上帝的天使军团，没钱，谁也请不动小刀会的爷们儿们”，魏晨东头一仰道。

    许文强在一旁听得直爽，真解气，可是又转念一想，这不是完全得罪日本人吗？这可和魏先生先前的初衷不一样了，不会是一时生气忘了吧，不过，管他怎么样，大不了一起拼了。

    “哼，看来今天这事是谈不好了，告辞”，佐藤气得一甩手。

    “不送”，魏晨东淡淡的飘出一声。

    等佐藤走了，许文强立即上前，问道：“魏先生，现在我们完全得罪了日本人，我们该怎么办？要不要硬拼？”

    “不，还和以前一样过”。

    “哦？”

    “呵呵，其实刚才我看似得罪了日本人，其实不然，我给他们的一个信息就是，我魏晨东不完全站在谁那一边，想拉拢我，就得破点财，而且刚才，是他们日本人诚意不够。虽然有些抹了日本人的面子，但此时的小刀会已今非昔比，相信日本高层不会为了这些面子来和小刀会拼个你死我活，毕竟，现在的上海还不属于他日本，他们的目标只会放在那些坚定反日的人士头上，而我今天给他们的印象好像不怎么爱国呀，居然愿意为了赚钱而杀自己的同胞”，魏晨东将心中所想道了出来。

    许文强听了直点头，觉得有理，但还是不放心的提醒了一下，“魏先生，虽然日本人不一定会对小刀会全面动手，但并不排除他会对你动手，如果暗杀掉你，然后再扶持一个听话的人上台，这种事情，相信日本人是干得出来的”。

    魏晨东听了直点头，日本人的这些动作他当然清楚，为了换一个更听话的，连亲日派的东北王张作霖他们都会杀，何况只是他这个小刀会的老大。

    和魏晨东谈过之后，佐藤却是怒气冲冲的跑了回去，立即把得到的情况完完整整的汇报给了力石猛。

    “哦？又一个刘禹天和冷莫风？”力石猛背着手淡淡的道。

    “不过又有些不一样，看来，为了钱，这魏晨东可能什么事情都干得出来，有弱点就好”。

    “既然他想赚钱，那我们就给他一个机会，让他去杀一个人”，力石猛踱着步自言自语的。

    “哦？大佐阁下，让他去杀谁？”佐藤惊疑的问道。

    “天山黑侠”，说出这个这段时间让日本人大感头痛的人物，力石猛也是眼中寒光直闪，显得颇为愤怒。

    “啊？是他？可让魏晨东去杀这个人，这家伙可能会要价很高哇，再说，我们都杀不掉，何况是他”，佐藤一脸苦相的道。

    “哼，让他要就是，如果任务没有完成，得让他吃得下才行，这次就换个人和他谈吧。另外，请冯敬尧过来一趟”。

    “嗨”，佐藤不再多言，躬身退下。

第七十四章 南洋大学（求收藏推荐，谢谢）

    小刀会总部，魏晨东从轮椅上站起来，并一把推开，显然不想再装下去，毕竟装了这么长时间，也差不多了。wWw,quanbeN,cOM

    “文强，我们出发吧”，整理好衣服，魏晨东就准备出去了。

    “魏先生，去哪里？”

    “交通部南洋大学”。

    “哦”，许文强点点头，他知道魏晨东要干嘛了，其实昨天丁力就传来消息，说黄诗茵办的事情有了结果，但不知道什么原因，魏晨东却是推辞到今天。

    魏晨东这次行动不想带太多人，就许文强和两名小弟，一出总部，魏晨东就小心谨慎起来，每走一段路程，就立即用魔幻手机搜索扫瞄一下，看有没有什么可疑目标跟踪。还好，看来经过这段时间的伪装，日本人不说对他百分百放心，但也至少不会把太多精力放到其身上。

    在离南洋大学不远处，魏晨东几人就下了车，钻入一家酒楼，要了一个包间，里面已经有几人了，其实都是小刀会的兄弟，是魏晨东事先安排好的，一进入里面，几人并未吃东西，而是飞快的和那几位兄弟换了身衣服，然后再化了一下装，再在魏晨东的带领下，就悄悄的从后门溜了，留下原来的几名兄弟穿着他们的衣装继续呆在包间内用餐。

    虽然在路上没有发现目标跟踪，但魏晨东还是本着小心驶得万年船的心思做着这一切。

    几人在偏僻的小巷子转了几圈之后，然后搭着黄包车，直奔南洋大学而去，在不远处停下，然后再绕过一圈，在几人的带领下，冒充学生混了进去。

    “魏先生，跟我来”，迎接他们的就是一直呆在这里保护黄诗茵的丁力。

    “阿力，这段时间辛苦了”，魏晨东拍拍丁力的肩膀道。

    “嘿嘿，魏先生说哪里话，你把这么重要的任务交给我，我高兴还来不及呢？”

    “魏先生，跟我来”，说着，丁力就带着几人，七弯八绕的来到一个偏僻的楼下，又在丁力的带领下，隐晦的钻入一个地下室内。

    魏晨东见到也是暗暗点头，显然对丁力的办事能力颇为满意。

    一进入地下室，魏晨东一惊，因为里面已经或坐或站的围满了人，有男有女，看其装扮，应该是老师和学生们，却是一点声音也没有，难怪在外面一点感觉都没有，看来都是非常有纪律的。

    魏晨东一眼就瞄见在人群中的黄诗茵，后者也是第一时间发现了他，高兴的慢跑了过来。

    “晨东哥，你来了，为什么昨天不来，害得我们等了那么长时间”，黄诗茵嗔怪道。

    魏晨东摇摇头，没有解释。

    “诗茵，这就是你结识的老师和同学们？”

    “嗯，人数还可以吧，只是时间短，才招集这些，来，我给你介绍一下吧”，说着，就拉过魏晨东向那些老师走去。

    “老师们好，这就是我和你们说起过的魏晨东魏先生”，黄诗茵首先向老师们行过一礼，然后指着魏晨东对他们介绍道。

    “哦，没想到魏先生却是如此的年轻”，这些老师也是惊疑的出声。

    “呵呵，俗话说，有志不在年高嘛，在下魏晨东，见过老师们了”，魏晨东也是客气异常。

    魏晨东的名头，他们自然也听说过，此时见到他如此客气，也是心中暗自点头，觉得这年轻人不错，不骄不躁，颇懂得礼数。

    “这位是外院的王充实王老师，这是中院的陈秋年陈老师……”说着，黄诗茵就向魏晨东介绍着各老师，每介绍到一位，魏晨东也是立即上前客气的握手。

    稍久，介绍完备。

    “老师们，同学们，今天我们是秘密聚会，可能没那么多时间来一一认识大家了，所以，魏晨东在这里向各位表示歉意”，说着，魏晨东向老师们所在的方向鞠了一躬，接着又向学生们所在的方向鞠了一躬。

    “魏先生，这关键时刻，这些礼数就不要讲了，我们也不是不明白事理之人”，一个年长一点的老师出声道，其他人都点头表示赞同。

    魏晨东点点头，道：“老师们，同学们，今天把大家聚在这里，相信大家也知道我的用意吧”。

    大家都立即点点头。

    “最近在上海滩，我魏晨东也闹腾了一下，不知道我魏晨东的所做所为是对还是错，有没有违各位的忌讳，毕竟我也是年轻人，有时候也会有些冲动，今天请各位指点一下”。

    “呵呵，魏先生客气了，其实以前我们也怀疑过你，但经过黄诗茵同学的说明，我们也逐渐明了魏先生的用意，而且今天魏先生也是来到了这里，拳拳爱国之心不言明了”，那位年长的老师又出声道。

    魏晨东只所以这样说，也是为了打消老师们和同学们的顾虑，不然，他们要是不能全身心的投入到工作和学习中，这可不是他想要的，既然黄诗茵这丫头已经把这件事情完美的办好了，他也就不需要才费口舌解释什么。

    “好，既然这样，那我就直说我的安排，其中有什么不妥之处，请各位老师和同学们指出来”。

    “这次派大家到国外去，就是为了学习国外的先进经验，自然大家不会都去同一个国家，毕竟每个国家都有自己的长处，我们只有借鉴众家之长，才能学习到更多”。

    “这一次，大家去的几个国家包括，美国，德国，英国，法国，苏联，还有日本”。

    “日本？魏先生，我们为什么要去那里，他们可是我们的敌人哪”，一个学生举手质疑道。

    “呵呵，这位同学问得好，但是，我们祖宗有句老话叫做，知已知彼，才能百战百胜，所以，要对抗日本，我们必须得首先了解他的一切，学习他的一切，所以，我们不但要派人去，而且要派更多的人去……”，魏晨东认真的解释着，众人们也是认真的听着，不停的点头，也很赞同。

    “但是去日本，也是危险性最高的，我也不希望勉强大家，都采取自主报名的方式”。

    魏晨东的话刚一说完，就有不少同学举起了手，表示愿意前往，魏晨东暗暗点头，暗道中华民族什么时候都不缺少热血儿女啊。

    “同学们，这件事情我们稍后再谈。我们这次去国外学习，当然不可能把人家的东西完全学来，所以，我们也有侧重点，比如，军工，医学……”

    接着，魏晨东就把自己心中所想的计划，一股脑的倒了出来，有什么异议的地方，老师学生们都一起讨论，力求找到最好的解决办法。

    稍久，“最后，我再强调一点，你们出去，不光只为了学习，而且要尽量去结交国外的人才，以后，只要他们愿意，随时都可以来我们中国工作，我魏晨东给他们发高薪水，因为，我们要团结一切可以团结的力量，管他是中国人还是外国人，只要能为中华富强尽一份力，他们，就是我们的朋友”，魏晨东郑重的凝声道。

    听到魏晨东说的这些，很多老师和同学们都点点头，眼光中充满赞许，暗道魏先生的思维果然慎密，不放过任何一个机会。

    随即魏晨东又和一些老师谈了起来，因为他不想一下子把这些老师都派出去，留下一部分在国内也是很有用处的。

    “各位老师，光靠学别人的东西是不行的，所以，我们还需要有自己的力量，国内的国防等等薄弱的工业我们也要着手建立，这样，就需要一大批人才，我希望有一部分老师能留在国外办这些事情，一边继续寻找爱国老师和学生，一边结交一些科学工作者，尽快的笼络一批人才，在第一时间把这些开动起来，因为，留给我们的时间不是很充足啊”。

    “嗯”，老师们也是凝重的点点头。

    “可是，魏先生，这么多事情一起做起来，那投入可是无法计算哪，你一方势力……”那年长的老师又忧心忡忡的道，显然知道要发展这些东西不是一朝一夕的。

    “呵呵，老师们不用担心，钱的事儿，我来想办法解决，保证能够供给，其他的事情就拜托各位老师了”，魏晨东自信的道。

    老师们听了也是狐疑的望着他，魏晨东未语，直接从怀里摸出一打银行支票，在桌面一放，老师们见了一惊，因为，这里足有千万哪，虽然不能一下子解决根本问题，但魏晨东举手投足间就能拿出这么多，何不让他们惊讶，同时也对他的强国决心深表满意。

    “好，既然魏先生把主要的问题揽过去了，那剩下的事情就交给我们吧”，众老师目光坚定的道。

第七十五章 第一个老婆到手（求收藏推荐）

    既然事情已经谈得差不多，大家就开始行动起来，谁去那里，由谁带队，由谁管账等等，都交待清楚，其实这项工作魏晨东早就交给黄诗茵做了，此时只是再确认一遍罢了，安排起来自然也容易很多。WWw.QUAnbEN.COm

    虽然魏晨东对这帮老师和学生不一定百分百相信，但却是黄诗茵强力推荐的，相信也不会出什么大问题，再者，魏晨东早已安排好要将他们第一时间送出去，而且就是在今天下午，连各种行程的票都早买好了。

    “好，事情都差不多了，大家解散，都知道接下来该怎么做了吧”，魏晨东扫视了一下众人道。

    老师和学生们点点头，立即三三两两的小心行出去，然后又立即打散，分头行出校外，直奔约好的地点而去。

    同时，小刀会的那边也行动了起来，三三两两打扮得很普通的成员，提着箱子等行李向被安排的地方而去，因为，这些都是要出国学生的行李，是事先早就拿出来的，毕竟，如果这么多学生一起出行，肯定会引起人们注意的。

    学生和老师们陆续的来到了各码头，在事先约好的地方静静等待，小刀会的兄弟立即装着是来送行的，把行李和船票等物品一一送上，每一队人集结完备后，就会在各负责老师的带领下登船，整个行动既隐蔽，又衔接恰当，中途也未出现什么大的差错，被分派到各国的老师和学生都一一成功登船。

    当然，他们每队都是有小刀会兄弟一起陪同而去的，魏晨东这样安排，主要还是为了保证他们的安全，毕竟，国外也不是很太平，这可是国家的未来啊，他可舍不得他们出事，再者，以后国内经常会和他们进行各方面的联系，自然要派一些滑溜的人过去打点，毕竟，老师和学生们搞这些地下党工作还是不大行的，暴露了也不太好。

    魏晨东自己倒是没有前去码头，叫熟悉的丁力去安排，他自己则带着黄诗茵回到她家，不久，就行了出来，并且带上了黄诗茵的父母。

    “伯父，伯母，这次送你们一家去国外，也是情非得已，毕竟我现在也或多或少的得罪了日本人，难免他们会向你们下手，再者，诗茵去德国，相信你们也放心不下”，在车内，魏晨东笑着解释道。

    “晨东，你的这些安排，我们一家毫无异议，只是留着我父亲一个人在国内，以后请你多照顾了”，黄克强出声道。

    魏晨东点点头，对黄克强的身手，他是很佩服的，黄诗茵有他和小刀会的兄弟们保护，应该不会有大事，只是黄三爷这么大年纪被他安排出去掘金，实在有些过意不去，只得暗暗记下，以后要好好对待他老人家了。

    其实黄三爷并没有出国，现在正在西藏主持大局，因为，魏晨东现在把盗墓的主要目标放在了印度，其他国家，只得等资本有了一些积累，或者掘金队发展涨大了再去光顾。

    “诗茵，别忘记了我另外交给你的任务哦”，看着有点闷闷不乐的黄诗茵，魏晨东含笑道。

    “是指叫我想办法认识爱因斯坦，哈恩，海森堡等等科学家的事情吗？”

    “对，而且那些犹太籍的科学家更要注意一些，混得越熟越好，而且那些有能力的犹太人也不要放过，多多招揽，愿意来中国发展的都收”，魏晨东神秘的道。

    “犹太籍？为什么你这么注重啊”，黄诗茵歪着脑袋问道。

    魏晨东嘿嘿一笑未答。

    “晨东，我们一家都要出国了，有一件事情安排好了之后，我们才能放心”，一直未说话的柳叶眉却是突然开口了。

    “哦？什么事？伯母请说”，魏晨东一怔道。

    “你将如何待我们家诗茵呢？”柳叶眉认真的问道。

    听到母亲这般说，黄诗茵羞红着脸低下头，黄克强知道这不是男人该插话的时候，干脆不语。

    听她这般说，魏晨东那还有不明白的道理，一怔之后，呵呵笑道：“伯母，实在惭愧，这段时间忙前忙后的，倒是把自己的终身大事给忘了，只是不知道我魏晨东能不能配得上你们家诗茵”。

    黄诗茵听了，心里一喜，小心房砰砰直跳，眼角的余光却是看着母亲的反应。

    柳叶眉听到魏晨东如此说，又看到女儿扭捏的模样，心中跟明镜似的。

    “我们家诗茵可不是普通女孩儿，不是你能说带走就带走的”，柳叶眉头一仰道。

    黄诗茵听了心中一颤，螓首不自觉的一下猛抬起，但看到母亲瞪过来的眼睛，又羞愧的低下头。

    魏晨东听了眼珠子一转，道：“伯母，这次太过匆忙，所以来不及准备聘礼，这一百万你先拿着，以后与诗茵大喜之日，一切礼数我隆重补上”。

    “呵呵，钱我收下了，我会用到你的事业上，临走，不对我们诗茵说点什么？”柳叶眉并不拖沓的把钱收下。

    魏晨东立即不假思索的在脖子上一摸，把一个东西取了下来，不由分说的在黄诗茵脖子上一套，道：“诗茵，这是我多年随身携带的护身符，就作为我的定情物吧”。

    “啊？这，你经常打打杀杀的，这对你更有用，你有心就行了”，黄诗茵一惊，心里一暖，就要把护身符取下，小脸一片通红，声音也异常低小。

    “呵呵，这可是我的心意，你不会要拒绝吧，我会很伤心的”。

    “啊？不是，不是的”，黄诗茵连连摆手道，但立即又感觉到自己反应太大，更显得手足无措起来。

    “如果不好意思收，你再回报我一下，大家就扯平了”，看到黄诗茵的羞态，魏晨东狡黠的一笑。

    “回报？怎么回报啊”，黄诗茵秀目瞪得大大的。

    “啊……”看着突然一下子扑过来的魏晨东，黄诗茵尖叫一声，但已经太晚了，俏脸和朱唇各被狠狠的“咬”了一口。

    “哎呀，诗茵，你脸蛋好烫啊，我嘴巴都快要烫起泡了”，听到位话，黄诗茵羞得无地自容，柳叶眉回过头对着魏晨东的后背拍了一下，这家伙的这般举动也是她始料未及的，正经的时候正经得要死，可突然就会做出让你大跌眼镜的举动。

    “嘿嘿，初吻已经被我夺了，现在我宣布，黄诗茵同学已经是我夫人了”，魏晨东淫荡的哈哈大笑起来。

    柳叶眉又是对着他后背猛拍了几下，不知是气的还是怎么的，不过这家伙的举动也确实该揍，这可是民国啊，当着人家父母的面，就这样非礼人家的女儿，太放肆了。

    “哼，魏晨东，我知道你还和其他几个女人有点瓜葛，我也不阻止你娶几房太太，但是，我们家诗茵是最先到的，所以，她是老大”，柳叶眉眉毛一挑，首先要把自己女儿的名分给确定下来。

    “呃……”，魏晨东心里一突，暗道还好，只要不阻止自己多娶老婆就行，其他的，就好办了。

    “岳母请放心，我对天发誓绝对不会亏待诗茵的，什么大不大小不小的，我们家的人一切平等，包括我和诗茵，地位都一样，我们要实行民主政策，男女平等，女女也要平等是不是？”魏晨东把21世纪的理论搬了出来。

    黄诗茵一家人听得直愣，这家伙的思想这么开放的吗？这可是个大男子主义的时代，他居然会说出这般话，只是不知道能不能做得到。

    听到魏晨东毫不迟疑的把岳母都叫了出来，柳叶眉也是大摇其头，暗道自己不会给女儿找了个白眼狼吧，这家伙明显早就打好了主意。

    见到事情谈妥，黄克强也是嘿嘿直笑，显然对魏晨东这个女婿还是很满意的。

    知道了魏晨东的心意，黄诗茵心中的疙瘩也是完全解开，离别的闷闷不乐也是一扫而光，眼角的余光不时的偷瞄着魏晨东，这可是自己以后的男人哪。

    一行人风风火火的赶到了码头，要去德国的那一批人也是等在了那里。

    黄克强和柳叶眉先后下了车，许文强带着几兄弟忙活着搬行李。

    车内，魏晨东和黄诗茵四目相对，此时的黄诗茵也顾不得害羞了，此时一别，不知何时才能相见，直要把自己的男人深深的记在心里。

    “喏，这是我的相册，有空的时候多看看，可不要把我给忘了”，魏晨东捏了一下黄诗茵的琼鼻道。

    “嗯”，黄诗茵又脸蛋一红，高兴的接过，这正是她想要的，这样的话，到了德国，也不会那么孤单了。

    “那我该走了”，黄诗茵不舍的道。

    “嗯，好的，那临走之前不留点什么？”

    黄诗茵一愣，可看到魏晨东把头伸过来，又用手在脸上拍了几下，哪还不明白，小心房扑嗵扑嗵直跳，小心的偷瞄了一下四周，见车窗已拉，而且没人注意这里后，飞快的在魏晨东的脸上吻了一下，然后立即打开车门跑了出去。

    魏晨东傻傻的嘿嘿直笑，也是愣得一动不动，还没反应过来，却是又看到一个螓首伸了进来，不由分说的，抬起玉手在他脸上摸了又摸，直把那唇印擦掉才收手。

    魏晨东也是回过神来，正准备和黄诗茵再说句什么，却是看到后者像受惊的小兔子似的，飞快的跑了。

    摇摇头，傻傻的摸着刚才被吻过又被擦过的地方，老子的第一个老婆到手了哈，再接再厉。

第七十六章 许文强巧救冯程程（求收藏推荐

    坐在车内目送黄诗茵一家和那批爱国学生一起离开，凝思良久，这次魏晨东派黄诗茵一家去德国也是有好几方面原因的，首先，目前德国和中国的关系还算可以；其次，德国的科技水平和工业水平在全球都是数一数二的；最后，更重要的就是，希特勒上台之后，就会对犹太人大肆打压，很多犹太人都会逃离德国，到时候想办法拉拢过来一批，那不是赚翻了吗？

    二战中美国就占过这方面不少便宜，现在魏晨东来了，而且比美国人掌握先机，自然不会放过这般大好机会，而且通过这次的表现，他也发现黄诗茵的办事能力还是不错的，先让她结识一批人，到时候，能和平手段将那些科学家收拢过来便罢，实在不行，就只能抢了，他可是深知像爱因斯坦那样的科学家对一个国家的重要性。wWW!Quanben!CoM

    到时候，通过他们的大脑，以及自己掌握的技术，比美国人先研究出原子弹应该不是难事，但前提是，他必须得拥有这样一批人才，所以，对那些德国科学家，他是志在必得的。

    从码头离开，魏晨东则又亲自接送一批老师去了车站，这几位老师是魏晨东安排去北平的，北平可是中国教育基地，高等院校不少，所以他首先就派几名老师去招募爱国学生和老师，从21世纪过来的魏晨东，自然知道人才越多越好，目前的这点儿远没有达到要求，所以，迫不及待的安排老师们工作，并且叫他们尽量发展一批专门去招募爱国人士的团队。

    虽然这几位老师是黄诗茵着重推荐的，但许文强不明白为什么魏晨东要亲自来送，毕竟这样就有可能引起别人的注意呀。

    安全的送走几位老师，魏晨东却是并未急着走，而是和许文强一起在车上抽着烟，许文强虽然不明白，但也没有去问，因为，他知道魏晨东头脑灵活，不会做无用之事的，肯定是有什么用意罢。

    不知过了多久，魏晨东干脆在后坐上一倒，眯眼睡了起来，许文强看到直纳闷儿。

    “文强，等会儿有北平过来的车叫我，我一位朋友有可能要过来”，魏晨东轻声的说道，许文强听了直点头。

    不知过了多久，魏晨东感觉有人拍了他几下，然后悠悠的睁开眼睛。

    “魏先生，北平的车到了”。

    魏晨东听到眼睛一亮，睡意全无，立时端坐起来，打开窗帘，眼睛死死的瞄着月台。

    过了不久，一个倩丽的身影印入眼睑，魏晨东心里一喜，果然等到了。细细的打量着那位在两人拥护下走将出来的倩影，看其打扮应该是一位女学生，有些青涩，却如含苞欲放的花朵，让人不忍去采摘，但是却拥有着些许高贵的气质，想必应该是出自大家族。

    女学生目光流转下，高兴的从火车站行了出来，显然心中充满一种回家的喜悦。

    “哇，没想到在这里还能遇到这般靓丽的美女，嘿，文强，那女学生长得不错吧”，顺着魏晨东所指的方向，许文强也是发现了那位女学生，点点头，表示赞同魏晨东的想法，但并未说什么。

    许文强知道魏晨东喜欢美女，但他也不会说什么，因为他也不认为这是缺点，充其量只能算是爱好罢了，再者，魏晨东也从来不去强取豪夺，完全是凭着自己的真心去打动对方，这样，就更没有什么说的了，相比那些强抢民女的家伙不知道要好了多少倍。

    接着，魏晨东找了个借口让许文强坐到了前排副驾驶座上，然后自己偷偷的在后排位置上拿出手机搜索了一番。果然有猫腻，魏晨东眼珠子一转，说想近距离看一下那美女，然后叫司机把车开近一些，若即若离的跟上。

    “噫？那辆车里面的人不会也是有我这种想法吧，也想看看这个美女？”魏晨东狐疑的指着不远处的一辆车，因为他也发现了那辆车在若即若离的跟着那女学生。

    许文强摇摇头，并未说什么。

    “哎呀，不对，他们可是带了家伙的”，魏晨东惊叫一声，说自己看到了车内的人带了武器，其实根本什么都没有看到。

    许文强大愣，这好像不管自己什么事吧，再说，在这上海滩，身上藏武器的人多的是，毕竟如此乱世，没家伙心里不踏实呀。

    “文强，好好的注意那辆车，我怀疑有鬼，我的直觉可是一向挺灵敏的”。

    许文强听了一怔，不过一想也对，魏晨东的确有时候料事很准，再说，现在也没有什么其他事，注意一下就注意一下，随即，许文强的眼睛就开始盯着那辆车了。

    突然，在人稀少的一处地方，那辆车却是突然一加速，然后又吱的一声，飞快的在那女学生旁边停下，而几乎同一时间，车门被打开，几个蒙面人飞身而下，直扑女学生而去。

    “啊……救命”，那女学生惊叫一声，就开始逃蹿。

    “哎呀，绑架，文强，快去救人哪”，魏晨东惊呼一声。

    许文强一愣，感觉可能是魏晨东看上了这女孩儿吧，也不再耽搁，飞身而下，冲了过去。

    那几位蒙面人下车，护送女学生的两个黑衣人也是发现了，第一时间放下行李冲了上去。

    “砰，砰……”的几声枪响震撼着周围的一切。

    “啊……”伴随着一阵尖叫声，人群开始四处逃蹿起来。

    女学生的两个护卫立即中弹，倒地身亡，女学生脸色一白，看着蒙面人，惊恐的倒退着。

    看着手足无措的女学生，蒙面人阴笑着继续冲上，伸出大手就抓了过去。

    “砰”的一声，那蒙面人身子突然一震，伸出的手也停止了，身子一歪，一下子栽倒在地，太阳穴处湍湍的流着鲜血。

    剩下的几个蒙面人大愣，脑袋向这边一转，却是发现几个黑洞洞的枪口正指着他们，顿时魂飞天外。

    “砰……”许文强带领几位小刀会的兄弟毫不犹豫的开枪了，几个蒙面人还未反应过来就倒地不起。

    在旁边的那辆蒙面人开车的司机，见到这般情景，想也不想，发动起来，准备跑路了，却是突然从侧面冲出一人，一下子绕到车前，想也不想，掏出手枪，对着只剩下司机的车内就是一通连射，那司机立即头一栽，脸贴在方向盘上瞪着眼死不冥目，不明白策划得这么严密的计划，怎么就会失败得这么惨。

    许文强干掉几人后，立即上前来到那女学生的身边。

    “小姐，你没事吧”。

    “我没事，谢谢壮士相救”，惊恐过后，那女学生立即恢复过来，显然不是那种未见过世面之人。

    “强哥，东哥叫你把这位小姐送回去，他自己要去接他朋友了”，一个小弟上前，对许文强道。

    许文强一愣，不明白魏晨东为什么这么急，而且送这小姐回去，他自己去不是更好，这样才更能打动对方啊，想不通就不再想，魏晨东这样说了，许文强也无异议。

    “小姐，请随我来吧”，对女学生做出个请的动作。

    那女学生眼睛一亮，美目中流光飞转，俏脸居然是红了一些，点点头，那女学生跟上许文强的脚步，钻进了那辆崭新的福特车内。

    “小姐的家在哪里呀？”坐在车内，许文强出声问道。

    “法租界XX路冯家”，那女学生立即报出个地址。

    “噫？这个地方有点熟啊”，许文强眉头一皱，自言自语的道。

    “呵呵，强哥，那可是上海滩大亨冯敬尧的住处啊”，司机一语点破。

    许文强听了一怔，狐疑的看了一眼那位女学生，后者脸蛋一红，弱弱的道：“冯敬尧是我父亲，我叫冯程程”。

    “哦”，许文强点点头，表示明了，又摇摇头，暗道这也太巧了，魏晨东随便派他救个人，都是上海大亨的女儿，这上海滩有钱有势的人还真不少啊。

    看着远处离去的汽车，魏晨东淡淡一笑，拍拍司机的肩膀，“回去吧”。

    “东哥，不接你朋友了？”

    “呵呵，看来他是没来，回头再联系一下吧”。

    “哦”，司机点点头，发动了汽车。

    什么等朋友，这不过是魏晨东的借口而已，他的真实目的不过是为了等冯程程而已，因为他知道今天冯程程会坐车从北平回来，所以，这才打着送几位老师的借口来到车站，而且完事之后又不走。其实等冯程程不是为了他自己，而且为了自己的好兄弟许文强，对他们的恋情，魏晨东也是惋惜不已，所以这次，他发誓是要让自己的好兄弟抱得美人归，虽然他也喜欢美女，但再怎么也不会去抢自己兄弟的女人。

    “文强，接下来我会帮你铺好一条路，最后能不能抱得美人归，就看你自己了”，在心里思略了一番，魏晨东又拿出手机开始监控着周围的一切。

    “东哥，有个日本人在这里等了好长时间，说是要见你”，一回到总部，就是一位兄弟上前汇报道。

第七十七章 与日本人的交易（求收藏推荐

    “噫？又有日本人来？”魏晨东也是一阵狐疑，不知道日本人心里卖什么药，几个小时前不是才被自己气走了一个吗？怎么还来？

    “哈哈，魏先生，你可是回来了，真是让我好等啊，敝人高桥太郎”，说着，那日本人伸出手。wWw、QuANBEn、Com

    B人还差不多，看到他那猥琐的模样，魏晨东只能想到用这个词来形容他，但还是伸出手和他假意握了一下，丝毫没有上次对待佐藤那样客气，毕竟才得罪他们，又向他们示好，肯定会引起怀疑的。

    “高桥君找我有什么事吗？”魏晨东开门见山的问道。

    高桥太郎未语，只是用眼神扫视了一下四周，魏晨东会意，对他招招手，然后带着他来到一间侧室。

    “现在可以说了吧”。

    “呵呵，是这样的，听佐藤君说，魏先生有意要设立一个刺杀组，所以我想送来第一个刺杀任务，顺便祝魏先生开张大吉”，高桥太郎笑容满面的道。

    魏晨东听了眉头一皱，这日本人还真是会硬套，老子什么时候说要搞刺杀组了。看来这家伙是有什么目的，而且应该不简单的样子。

    “高桥君，我搞不搞刺杀组还未定，毕竟我手下的那些人太水，凭他们那手艺，怎么去刺杀，被人宰了倒是小事，让客人的任务失败了，可就是大罪了，这不是砸招牌吗？”

    高桥太郎听了摇摇头，“魏先生实在是太客气了，如果你手下的人不成气，那其他帮派的都是乌合之众了，毕竟你们可是一次性灭过三个帮会，而且在被人偷袭的情况下居然能反败为胜，当真是无敌之师呀”。

    这日本人还真是会借事说事。

    “听高桥君说得倒不全错，既然高桥君要我杀人，那应该知道我的规矩吧”，知道这事推脱不了，魏晨东干脆问清他的真正来意。

    “知道，知道，价格好商量”，高桥太郎可是比那佐藤客气很多。

    “杀谁？”魏晨东眉头一凝问道。

    高桥太郎凝神盯着魏晨东，稍久，一字一顿的道：“天山黑侠”。

    “啊？天山黑侠？”魏晨东也是一愣，他可是知道这天山黑侠可就是陈真装扮的，这日本人还真是狠，居然让他去对付陈真，虽然日本人现在还不知道那齐天元和天山黑侠就是陈真。

    高桥太郎双目紧盯着魏晨东，一直关注着他的反应。

    “哎……你们日本人实在是太抬举我了，你们都杀不了的人，却叫我去杀，这不是拿我兄弟的命不当命吗？”魏晨东语气不善的道。

    “哦？魏先生不愿意去？”高桥太郎狐疑的问道。

    “能出多少价”，如果直接说不去，可能又会被日本人抓住把柄，所以魏晨东干脆就准备绕一个弯。

    “魏先生想收多少价”，高桥太郎反问道。

    “二百万”，魏晨东淡淡的。

    “哈，哈，哈哈……”高桥太郎听了怒极而笑。

    “魏先生，你是在耍我吧，二百万，我都可以去杀美国总统了”。

    “高桥先生说笑了，与其耍你玩儿，我还不如去耍美女呢”。

    “你……”这家伙还真是不给面子，高桥太郎也是一时气急。

    “你，你不会是认识天山黑侠吧”，高桥太郎又目光一凝道，接着紧盯着魏晨东。

    “对，我认识他，我知道他身穿黑色中山装，头戴黑色毡帽，脸扣黑色面具，而且在晚上活动得比较平凡”，魏晨东认真的讲道。

    这还用你说，大家都知道，高桥太郎愤愤的甩甩头。

    “高桥先生，我收二百万是有道理的，因为，你给了我那钱，我就会让天山黑侠死，保证完全任务，我听说，天山黑侠可是杀了你们不少人，让你们各项损失也不少，还不知道他后面会怎么样呢？迟早除掉他，相信也会挽回你们不少损失，说不定还不至二百万呢”，魏晨东认真的道。

    高桥太郎被他如此一说，还真有一点语塞。

    “如果魏先生现在去拿下天山黑侠的脑袋，我们倒是可以给你二百万”，迟疑了一下，高桥太郎道。

    “先给一百万定金吧”。

    “你……”看来这家伙还真是不好胡弄，高桥太郎有种狗咬刺猬，不知如何下手的无奈。

    “高桥先生，你不会不懂行规吧，而且你们是强势群体，我是弱势群体，到时候我把人杀了，你们不给钱，那我向谁哭去”。

    “我们大日本皇军向来遵守承诺”。

    “你们遵不遵守我不管，但我要看到钱，难道你怕我拿了钱不办事不成？我魏晨东可不会吃饱了撑着，为了一百万而和你们对敌”。

    其实高桥太郎本就是想让魏晨东先把人杀了，然后不给钱的，但现在他如此强硬的要收定金，也是不大好办，杀一个天山黑侠，要二百万，那怕是事后赖掉那剩下的一百万，也是花了一百万哪，成本太高，不是他们能承受的，就算他答应了，上面也不可能答应。再者，既然会有第一个天山黑侠，那么就会有第二个，这样下去，财神爷也会破产了。

    “魏先生，价太高，降一些吧”。

    魏晨东看了他一眼，淡淡的道：“如果要一个必死的天山黑侠的话，这价就不能降，如果对任务的完成情况不作要求，这价格倒是可以谈一谈”。

    “什么意思？”高桥太郎有点不大明白。

    “我的意思是说，天山黑侠太厉害，我们想办法试一次，不管成功与否，我们都不会再进行第二次刺杀了”。

    “哦？还有这样的？”高桥太郎拧眉摸着那一小擢胡须，脑子飞快的转着。

    “那这样魏先生要收多少钱？”

    “三十万”。

    “十万最高”。

    “二十五万最低”。

    “魏先生，我们各让一步，二十万吧”，高桥太郎长叹一声道。

    “那要先把钱先付清再说”，魏晨东又加了一句。

    “这，这我作不了主，我要回去汇报一下，稍后，再给魏先生回复如何？”高桥太郎思索一下道。

    “行，不送”，事情已经谈成这样，魏晨东直接下了逐客令。

    高桥太郎面色一滞，尴尬一笑，没想到这家伙说赶人就赶人，一点面子都不给，但也未太做纠缠，对魏晨东一拱手，就行了出去。

    许文强却是刚好回来，看了一眼与其擦肩而过的高桥太郎，又回身找魏晨东去了。

    “魏先生，我送冯小姐回去了，冯敬尧对你表示谢意，同时让我带一份这个邀请涵给你”，许文强说完将那邀请涵递到魏晨东手上。

    魏晨东接过邀请涵，翻看了一下，对许文强淡笑道：“文强，帮我约苗小姐，她欠我的舞还没跳呢”。

    上海英租界女人汤夜总会，苗香玉玉手握着话筒，脸上充满若有所思的淡笑，摇摇头放下话筒，“魏晨东，我很期待我们的第一次回晤哦”。

    小刀会总部驶出了几辆崭新的汽车，浩浩荡荡的向英租界的方向而去，毫不避讳的在女人汤停下。

    “哟，这不是魏爷吗？”刚一进去，就有一个靓丽女子上前招呼。

    “侍候好我兄弟，我要见苗老板”，魏晨东脱下外套，淡笑道。

    “魏爷真是一位不可多得的大哥，什么事情都不会忘了自己兄弟，放心，保证让他们满意”，女子娇笑道，然后招招手，又一打扮娇艳的女子行上前，在她耳边耳语了些什么。

    “魏爷，这边请”，那女子对魏晨东招呼道。

    “文强，你和兄弟们在下面吧，我知道你不好女色，喝喝酒也行，但叫兄弟们不要闹事，不然，我严惩不贷”。

    许文强点点头，招呼兄弟们乐呵去了，这帮经常跟在魏晨东后面的兄弟也知道，老大这是让他们便宜行事啊，跟着这样大哥混就是好，跟在他身边就更不错了，难怪他们总是让其他兄弟羡慕不已，总是想方设法的找出他们犯的错，看能不能代替这些家伙，也跟着老大消遣消遣。

    女人汤也是上海滩比较有名的消金窟，里面的阔大和奢华自然不然而喻，虽然只是傍晚，但还是有不少耐不住寂寞的人士在这里寻花问柳，男的找小姐，女的自然想找一些公子哥了。推辞掉几位交际花的搭讪，魏晨东跟着那名靓丽女子直接上了三楼。

第七十八章 这丫头是绝顶高手

    “嘭，嘭……”的一阵敲门声。wWw,qUAnBEn,CoM

    “大姐，魏先生到了”，那女子边敲着门边出声道。

    吱呀一声，沉重的实木门被打开。“哦？魏先生这么快就到了，看来有点性急哦”，苗香玉妩媚一笑道。

    “呵呵，男人约女人最忌迟到，因为，迟到是女人的专利”，魏晨东哈哈笑道。

    苗香玉听到对他抛个媚眼，后者含笑接过。

    “五妹，这层楼不要让任何人上来”，苗香玉对那靓丽女子道。那女子含笑点头，看了一眼魏晨东，似笑非笑的，然后轻轻的带上门，行了出去。

    今天的苗香玉穿着的是一件白色旗袍，把身材勾勒得淋漓尽致，微不可察的瞄了一眼那露出的雪白大腿，较是以魏晨东这种老油条的镇定，也是不禁失神片刻，轻轻的咽下一口口水，老子就是喜欢女人穿旗袍的样子，这是典型的制服诱惑嘛，在心里淫荡的想了一下，想着能不能在接下来发生一点暧昧的事情。

    “哎呀，看来苗小姐早就准备好了”，看着房间中心圆桌上的宴席，魏晨东含笑道，也趁机把心思收了起来。

    “招呼魏爷，自然要周到一点哦”。“魏爷，请”，苗香玉对魏晨东做一个请的手势。

    “好的”，魏晨东也不客气，和苗香玉分立而坐。

    “哎呀”，魏晨东惊呼一声，却是因为手不小心甩了一下，一下子把那装了一小杯酒的酒杯碰倒，泼洒了出来。

    “哎，出洋相了，让苗小姐见笑了”，指着被打湿的裤子，魏晨东尴尬笑道。

    “呵呵，没关系，我帮魏爷擦一下就行”，苗香玉娇笑一声，随即拿出一条毛巾，低身帮魏晨东擦拭起来，魏晨东也是趁机从她领口向里偷瞄了一下，但包得有点严实，什么也没看到，只能无奈的叹息一声，若无其事的收回心思。

    “哎呀，苗小姐，你那洗手间在哪里？”裤子被擦干了之后，魏晨东又不好意思的道。

    苗香玉若有所思的看了他一眼，指了一下一个角落的侧门，魏晨东会意，立即行了进去。

    一直凝视着他的背影，苗香玉眼睛微眯，“有意思”，小口抿了一口酒，苗香玉自言自语的道。

    一进洗手间的门，魏晨东立即把门反锁上，然后打开水龙头，又立即掏出魔幻手机，在其中一个键上一按，一个探针似的东西从魔幻手机一侧伸了出来，魏晨东立即把那沾了刚才那酒的手指在针头上一触。

    稍久，魔幻手机屏幕一闪，一大排分析的数据显示了出来，凝视着那显示的结果，魏晨东后背冷汗直冒，这丫头还真狠，居然在里面放了这么多的药，要是这样就喝了下去，到时候还不任人宰割。

    心中思索一番，魏晨东眼珠子一转，立即关掉水龙头，然后打开抽水马桶的抽水开关，又立即在魔幻手机上连点几下，屏幕连连闪动了几下后，就显示出了魏晨东想要的结果，后者看到，立即满意的点点头，然后把手机藏好，打开门，若无其事的行了出去。

    “魏爷，肚子排空了，那可要多喝一点哦”，看到魏晨东出来，苗香玉充满笑意的道。

    “哈哈，是，是，是，为了表示先前的失礼，我先敬苗小姐一杯”，魏晨东端起已经被倒上酒的酒杯对苗香玉道。

    见到如此，苗香玉好像早有预知一般，也是娇笑着端起酒杯，凝视着魏晨东喝下，这才放心的也把自己杯中的酒喝了。

    “哇，这宴席这么丰盛，我干脆连晚饭和夜宵一起吃了吧”，说着，魏晨东像个饿死鬼一般，立即开动起来。苗香玉见到也是一愕，不过却是心里更喜，秀眉也不禁弯了起来，也动起筷，陪着魏晨东小口吃了起来，两人时不时的聊上一些无关紧要的话题。

    吃了半饷，魏晨东一拍后脑勺，惊呼道：“哎呀，倒是把主要的事情给忘了，我今天来可是请苗小姐跳舞的”。

    “哦？咯咯……既然魏先生有如此雅兴，小女子奉陪就是”，苗香玉娇笑一声道，然后立即起身，到留声机面前，拿出一张唱片，开动留声机，放录了起来。

    魏晨东上前牵起苗香玉的纤手，又搂着她的纤腰，伴随着清脆的音乐，两人就在这个房间中幽雅的跳了起来。

    “魏爷，请说今天你和日本人接触得很频繁哪”，苗香玉的身子突然向前一挺，低声在魏晨东耳边道。

    魏晨东只感觉一阵香气袭来，身心也不禁一片荡漾，还好他定力很强，立即恢复过来，耳边却是一阵淡气吹来，痒痒的。

    “呵呵，苗小姐的消息倒是挺灵通的”。

    “咯咯，要想人不知，除非已莫为。不知道日本人找魏爷有什么大事，告诉小妹，也好让小妹早日防范哪”。

    “呵呵，苗小香放心，这些事情不会影响到你的”，魏晨东并未正面回答。

    “哦，是吗？那魏爷对日本人是什么态度呢？是不管不问，还是亲日，或者，是反日？”苗香玉目光流转间，盯着魏晨东一字一顿的问道。

    “呵呵，苗小姐好像对这件事情比较感兴趣啊”。

    “小妹只是一界女流之辈，能到如此高位，已是高处不胜寒哪，更不敢再争强好胜，只能随波逐流了，知道了各位老大的立场，小妹也好站准队不是？”苗香玉娇笑一声道。

    “是吗？相比与日本人的态度，我更在乎苗小姐对我的态度呀”，魏晨东微不可察的转移了话题。

    苗香玉知道魏晨东不想在这个话题上多做纠缠，也暂时的不提了，娇笑一声，“魏爷此话怎讲？”

    “不知道苗小香今日能否陪在下共度良宵呢？”魏晨东嘻嘻笑道，脸上也不禁荡出一些放浪之色。

    “魏爷你真坏”苗香玉用玉指点了一下他的太阳穴娇笑道。

    “呵呵，再坏也没有苗小姐坏呀”。

    “哦？什么意思？”苗香玉依旧一脸笑呵呵的。

    “苗小姐可是在酒里下了不少毒啊，而且很难查出来的那种，你说你坏不坏”，说出这话，趁苗香玉愣神之机，魏晨东在她琼鼻上捏了一下，却没有显出愤恨之意。

    苗香玉回过神，一把将其甩开。“知道了你还喝”，苗香玉脸一冷，眉毛一挑疑问道。

    “呵呵，我说我百毒不侵，苗小姐信吗？”苗香玉听了一怔，对这些她才不怎么信呢，他又不是神仙，但从其面上又看不出什么，而且他刚才明明喝了不少酒，而且那菜肴也吃了不少，却一点不担心的样子，显然是有什么依仗。

    “看来，你今天是有备而来”，苗香玉双手在胸前一交叉，淡淡的道。

    “哈哈，女人汤是男人消魂的地方，说不定也是失魂的地方哦，我这个人有时候胆小得很，但是又禁不住美色的诱惑，所以思来想去，还是来了，但总得准备一番不是？”魏晨东并没有说出问题的关键。

    “今天事情已经这样了，你要待如何？”苗香玉脸一冷，拧眉问道。

    “不如何，只要今晚苗小姐把魏某人侍候好了就行，这事，就一笔勾消”。

    “哈哈……可笑之及，魏晨东，你太抬举你自己了吧，在我这里，你还翻得开身吗？我就算放你出去，正大光明的来一场，弄死你，也费不了多大的劲儿”，苗香玉脸色一寒道。

    “啊？”魏晨东听了眉头一皱，没想到这丫头这么狂妄，不过，她也不像个狂妄之人，能说出这般话，肯定是有些把握的，看来，这丫头并不像表现上看的那么简单哪，果然不是一般角色，实在是太低估她了。

    “呵呵，苗小姐不用生气，魏某人只是想开个玩笑而已”。

    “哼，我可没心情和你开玩笑”，苗香玉款步行了上来。

    “听说苗小姐是苗人”，突然，魏晨东嘴里飙出一句，苗香玉听了却是心中一凛，脚步一顿，“你怎么知道的？”

    “我还知道苗小姐的一家死于日本人之手啊”，魏晨东未答，反而又说道。

    “哈哈……魏晨东，看来我真是小看你了，你这样告诉我，不怕我现在就杀了你？”苗香玉脸色一寒，冷笑一声。

    “你现在杀了我也没用啊，我兄弟照样会把这件事情告诉日本人”，魏晨东毫不担心的道。

    “哈哈，狗贼，凭这个你就吓唬得了我吗？大不了老娘和狗日的拼个你死我活。现在，我先宰了你”。一句话未说完，苗香玉就立即冲上前来，玉手一甩，几枚银光闪闪的东西就向魏晨东飙射而来，后者心中大凛，暗道这会可是玩大了，手忙脚乱的躲避着，不过还是中标了几下，在身体几个部位处，豁然插着几枚银针。

    “有毒？”魏晨东脸色一白，可还没等他回过神来，一只玉腿却是伸了过来，无奈之下，只得双手一架，防御了起来。

    “嘭”的一声，那穿高跟鞋的玉腿立即击中魏晨东的双臂，双臂顿时一阵疼痛如裂。行家一出手，便知有没有，魏晨东知道这丫头绝对是一位绝顶高手。

    =======================================================

    看过的兄弟帮忙收藏推荐支持一下，谢谢。接下来的几章不会让各位大大失望的……

第七十九章 魔幻手机能解百毒

    “不打了，不打了，我投降”，魏晨东一阵退后，连连摆手。wWw,qUAnBEn,CoM

    “哼，现在已经迟了，你身中我们苗人所下的剧毒，看你能活多久，究竟是不是你自己所说的百毒不侵，一试便知，哈哈……”，苗香玉并未继续上前追击，反而是玉手交叉抱着胸，在一边笑看了起来。

    “哇，你这丫头，下手还真狠，我又不是你敌人，为什么要下这般死手啊”。

    “哼，现在你是不是我敌人已经无所谓了，这一切都是你自找的”。

    见苗香玉没有继续攻上来，魏晨东甩甩依旧疼痛的手臂，若无其事的拔出几枚毒针，然后在酒桌前一屁股坐下来，毫不客气的在空杯子上倒了一杯酒，一口灌了下去。

    “噫？”见到他这般搞怪的举动，较似以苗香玉的精明也是不禁惊疑一声，搞不明白他为什么有这般胆量，丝毫没有生命被掌握在别人手上的慌乱。

    “苗小姐，在我临死之前，你行行好，再陪我喝两杯如何？”

    苗香玉秀眉一皱，但还是款步行了过去，在他对面坐了下来。

    接下来，魏晨东边喝着酒，边把今天日本人到自己那里的所有事情讲了出来，以及自己对日本人的态度。

    “呵呵，苗小姐，我魏晨东算不上好人，但是，有一点，只要是中国人的敌人，就是我魏晨东的敌人，日本国，首当其冲”，魏晨东盯着苗香玉的眼睛，认真的说道。

    苗香玉拧眉听完，久久不语，她也不确定魏晨东这话是真是假，而且，也没想到事情的真相会是这样。

    “那你先前的一切是怎么回事？”苗香玉反问道。

    “呵呵，因为我也想试探一下苗小姐是不是真心反日的，毕竟，全家被杀，而不敢报仇的大有人在，所以，在这件事情上，我必须得万分小心，我很多鸿图大业还没有完成呢”。

    “你的鸿图大业？”苗香玉惊疑问道。

    魏晨东淡笑了一下，接着，毫不隐瞒的把自己接下来的计划和苗香玉说了，后者也是听得暗暗心惊，这魏晨东的计划不但大胆，而且步步为营，环环相扣，只是，这计划太庞大了，这是人能完成的吗？

    “哼哼，不是我看不起你，你真的能做到？这就算是一个政府，也很难在短时间内做出来，中国有志之士多得是，为什么到现在，还是一盘散沙，任人欺凌”，苗香玉显然有些不大相信，不过话又说回来，恐怕任谁也难以相信的，毕竟，现在魏晨东的势力也就那样，说要造枪，造炮，建造一支大无谓的军队，有几人会相信，除非是像黄三爷那样，真正的知道一些他有依仗的人。

    “呵呵，这些事情说来说去，就是一个钱字”。

    “可你有那么多钱吗？”

    魏晨东未语，只是从口袋里掏出一样东西给她看了一下，苗香玉看了久久未语，骇然的愣在那里说不出话。

    “那你今天来此的目的是什么？”深吸一口气，苗香玉缓缓的道。

    “我们一起干”，魏晨东认真的道。

    “这没问题”，这回，苗香玉却是想都未想，便答应了。

    “你真的能为我报仇吗？”苗香玉怜可犹见的道。

    “只要我魏晨东没死，不但你的仇，所以怨死中国人的仇，我都要去报”，魏晨东双眼射出一道寒光，端起酒杯，一口灌下，啪的一声，把酒杯砸在桌面上。

    “我相信你”，苗香玉眉头一展，顿时放心不少。

    “啊？”，突然，苗香玉一惊，惊呼道。

    “怎么了？”魏晨东一愣。

    “快，快，我给你解药，你身中剧毒”。

    “呃……我要是身中剧毒的话，恐怕早就挂了”，魏晨东无所谓的道。

    苗香玉一愣，对呀，以前中这种剧毒的人，不到一分钟就死得不能再死了，可这家伙好像没事儿人一样，依旧活蹦乱跳的，但不放心之下，苗香玉还是狐疑的上前查看了一番，确认真没事之后，这才放下心来，但心中却是更充满疑惑了，他怎么就没事呢？而且刚才检查的时候，他身上的针孔明显是那毒针留下的呀。

    “你有古怪，是不是有什么隐密的事情没有告诉我？”苗香玉盯着魏晨东问道。

    后者心中一叹，除了魔幻手机的事情，其他一些主要的刚才都说了啊，什么百毒不侵，还不是靠着魔幻手机吗？因为，魔幻手机不但能检查出毒药的成分，而且还能解百毒呢，当然，不是说中毒之后，就要把魔幻手机吞下，这大可不必，不然，没被毒死，反而被卡死了。

    魔幻手机可以放出一种特殊的光波，不但可以无形的穿透人体，而且还能分解很多物质，自然包括那些毒药，先前检查出酒中有毒以后，魏晨东就在洗手间里面开启了这个功能，然后立即把魔幻手机在脖子上一挂，让其光波直接穿透喉咙，接下下喝下的毒酒，吃下的毒菜，其中的毒物都在第一时间就被分解了一大部分，但别急，因为，那光波注入到身体之后，却是可以融入到血液之中，随着血液一起流动，迅速传满全身，那些毒物想跑也跑不了了，全部统统的被消灭于无形，就好像没中过毒一样，这就是后来他中了剧毒依旧没事的原因。

    当然，没中毒就一直开启这个光波的照射功能，长期之下，对身体也是很有害的，毕竟，俗话说得好，是药三分毒，所以，一般情况下，魏晨东也是不会时时开启这个功能的。

    看着依旧一脸狐疑的苗香玉，魏晨东伸手在她琼鼻上刮了一下，这次，后者没怎么反抗了，魏晨东得寸进尺，伸出两指轻捏住她的下巴，左手又一揽，后者一个不稳，一屁股坐到他的大腿上。

    苗香玉也是一惊，但也没怎么反抗，干脆就坐在魏晨东腿上，娇笑的看着他。

    托起她的下巴，慢慢的将其脑袋抬起，魏晨东也是慢慢的靠近过去。看其举动，较似以苗香玉的镇定，也是有些呼吸急促，但依旧未有反抗的迹象。

    魏晨东心里一喜，可还没等他反应过来，一个鲜红欲滴的朱唇却是先一步吻了上来。靠，反了天了，魏晨东大嘴一张，一下子把那朱唇包裹进去，接着舌头像敲门砖一样，直接撬开朱唇，一下子探了进去。

    可让魏晨东纳闷儿的是，这苗香玉的技术怎么就那么差呢？丝毫不像个老手，反而像是个第一次经历的新手一般，舌头都被她不小心咬到了几下，痛得一阵撕牙咧嘴的。

    这肯定是装的，是赤果果的报复，魏晨东只得这般想到。大手不停的在其身上摸索起来，弄得苗香玉一阵娇喘连连，脸蛋绯红。魏晨东双手一用力，托住她的臀部，一下子把她抱了起来，但两人的朱唇丝毫没有分开的样子，魏晨东眼角的余光瞄着内室的方向，一步步行了进去，反手将门关上。

    “你好坏哦”，苗香玉被魏晨东一下子扔到床上，惊呼一声。

    “不坏的男人不是好男人”，说完，魏晨东一下子扑了上去。

    知道接下来要发生什么，苗香玉脸色一阵飘忽不定，思索良久，银牙一咬，好像做出了个什么重大肯定一般，当然，她的表情变化自然没有被正在享受的魏晨东发现。

    不过还是提醒各位小心一点，很多女杀手都是在这个空档突袭的，这就是叫做女人裆下死，做鬼也不记仇。

    =====================

    好事还没完，下章继续，求收藏推荐支持哈，拜谢……

第八十章 超强战力

    不知不觉中，苗香玉的一身洁白旗袍已被撕成碎片，雪花花的嫩肉一点点的暴露出来，这时，这个女强人也是露出了惊慌神色，双手软弱无力的拍打着正在肆意侵犯的大手，但这毫无用处，反而引起对方的更加肆无忌惮，全身上下都被攻了个遍，最后一块遮羞布也是被撕碎。WWw,QUAnbEN,cOM

    “既然不能拒绝，那就试着忍受吧”，苗香玉无奈的做出了这个决定。

    接着，一幕幕少儿不宜的事情开始发生了。

    大战一个回合后，苗香玉喘着粗气道：“我现在已经是你的女人了，你待如何对我？”

    魏晨东也是无语得很，眼睛死死的瞄着床单上那一抹抹嫣红。“你还是处子之身？”

    这真的是完全出乎他的预料，他才不相信这个年代就有修复**的技术呢，再者，凭他的技术，是不是修复的**，一试便知，这明显不像，是纯天然的，而且想起苗香玉先前关于这些事情的生涩，魏晨东终于恍然大悟。

    “怎么，我是处子之身令你很惊奇吗？”

    魏晨东未语，只是不停的点着头。

    “哼，我苗香玉的身体哪是那么好得的，先前打我主意的人，不是成了太监，就是到阎王爷那里告状去了”。

    魏晨东听了心里一凛，不自觉的捂住自己的关键部位，那可是宁愿缺胳臂少腿，也不能少了那位伙计呀。

    苗香玉见到娇笑一声：“那陈乔生，我本不想杀他的，可谁叫他管不住自己下半身，我就只能先下手了，连我跟了几年的陈乔生都不能得到我，何况是那些后来者，不但目的未成，反被我控制。哎，任谁也没想到我这精心保存了这么多年的身体，却是被你这个第一次来的家伙给采了去，真是人算不如天算”。

    苗香玉娇嗔了他一下，后者尴尬一笑道：“这说明我泡妞的手艺好啊，而且，我英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风……恐怕苗小姐早就对我动心了，所以这才……”

    “去死，就你这鬼样子，还能用这么多词来形容”，苗香玉娇笑的把他一下子推开。

    “你还没说怎么对我呢？”侧过身子，苗香玉盯着魏晨东道。

    “我只能说，老子魏晨东的第二个老婆，已经进账了”，魏晨东淫荡的道。

    “你，你，去死”，苗香玉脸色一红，既然得到心中想要的，她也就不再追究了，至于是大是小，她也不再在乎，再说，凭她自己的能力，真想要大的话，难道还拼不过其他女人？做为一个女强人，她倒还不怕谁呢。如果现在就嚷嚷着要做大，肯定会引起魏晨东的反感，到时候，就得不偿失了。

    “宝贝，以后不要再和那些大佬交际了，我心里会很不爽的”，搂过苗香玉的胴体，魏晨东认真的道。

    苗香玉凝视了他良久，用手指顶了一下他的额头，淡笑道：“你呀，你们男人就是这样，只允许自己在外面花心，却要把我们女人管得死死的”。

    “哼，我魏家家法，除了这件事情不能谈，其他事情都好说，那怕你以后要和我地位平等都无所谓”，魏晨东鼻子一抹，严肃的道。

    看到他那认真的模样，苗香玉也是忍不住掩嘴轻笑一声。

    “怎么？不同意？”魏晨东眉毛一挑。

    “好，好，同意，我的好男人”，苗香玉立即举起双手道。

    “为了让你更加放心，我再演示一个东西给你看”，苗香玉神秘的道。

    魏晨东一愣，也是狐疑的看着她，只见苗香玉用舌头在一根玉指上舔了一下，然后将那沾上些许口水的手指在一支手腕处一搓，稍久，魏晨东大愣，却是见到了那被搓过的地方起了皮，苗香玉却是又轻轻一揭，居然一下子把它揭了起来。魏晨东眼神一晃，吓了一跳，不会是一场现实版的画皮吧。

    看到魏晨东的那副囧相，苗香玉也是咯咯直笑，“别见怪了，放心，我不是狐狸精”。

    “这只是一只很薄，而且很像人皮的手套而已，戴在手上，让人丝毫感觉不到，我这么做，还不是不想让那些臭男人碰到我”。

    “哦……”听到这般解释，魏晨东终于明了，心里也舒畅不少，看来这个老婆也没怎么给自己丢脸啊，层层防护，不过，这丫头居然在这动乱的上海滩，混上如此高位，却又能如此冰清玉洁，当真不简单，那只能用两个字来形容了，强悍。

    “可我不一样，我要摸”，魏晨东捏住苗香玉的玉手道。

    “哎呀，取下来有些麻烦，身体都让你得去了，手摸不摸就无所谓了，下次吧”。

    魏晨东听了眼珠子一转道：“这次不摸也行，不过要给我补偿”。

    “怎么补偿啊”，苗香玉有点不妙的感觉。

    “啊……”的尖叫一声。

    “嘿嘿，那就让我来摸其他部位来补偿吧”，魏晨东放荡的笑道。

    “哎呀，你不要光摸那些羞人的地方呀”，苗香玉玉手连拍的惊呼道。

    “靠，不摸这些地方，那和摸一个男人有啥大区别”。

    “去死，居然把我和皮糙肉厚的男人比”。

    “哎呀，你这丫头还反了天了，看我治不了你”。

    接着，二次大战开始了。

    “哇，你真的好强啊，要轻一点”。

    “重了，好的，下次轻些，慢些”。

    接着三战大次跟上。

    “你怎么还能挺住，我已经不行了”，女声有些弱弱的。

    “什么叫还能挺住，这才刚热身好不好”。

    “啊？热身，而且还是刚刚？”听到这个声音，女声都快惊得说不出话了。

    四次大战继续。五次……八次……十三次。

    “不要了，我已经不行了，饶了我吧”，女声更加软弱了。

    “哎，要坚持，这就像练功一样，突破了这道关口，以后就将勇往无前了”，魏晨东双拳砸砸自己的胸膛，又一下子扑了上去。

    “天呐，这是什么怪物，受不了了”，这是苗香玉脑海中的唯一想法。

    十四次大战，十五次大战，“嗷呜”的一声狼叫，一泄千里了。

    苗香玉却是直接昏死过去。整个房间已经完全被这糜烂气息所灌注，魏晨东还依旧精神头十足的样子，可看着眼前睫毛一动一动的，陷入无边昏睡的娇颜，实在不忍心再去下手了，只得用大手不停的揩着油，意淫一下。

    “他娘的，这魔幻手机的这个功能实在是太强大了，这是那位仁兄发明的呀，真是千古奇才，是所有男人的再生父母啊”，魏晨东在心里万分佩服的想道。

    其实，以他自己的战力，远没有达到这种水准，毕竟，这可是大战了几个小时啊，就算金刚恐怕早就退缩了，主要还是凭着魔幻手机的功能，因为，魔幻手机发射的一种光波，可以让人体内的荷尔蒙分泌加强，但放心，它不会让你当三秒钟先生，并且保证会让你金枪不倒。

    正是凭着这些，才让魏晨东在第一次使用，就和苗香玉战成了个十五比一，而且对身体没什么副作用，效用比其他的药物强多了。

    而且，它不但可以增强男方的战力，而且还能顺带着增强女方的战力，不然，凭苗香玉这个新手，早不知躺在那里去了。

    只是不知道蕴酿这么长时间，以后生的儿子是不是也聪明一些呢？这是魏晨东极想求证的问题，只待以后慢慢研究了。

    搂着那光滑如洁的胴体，魏晨东也是心满意足的慢慢陷入沉睡之中。

    ==============================

    觉得这章还可以的话，请各位大大收藏推荐一下，拜谢……

第八十一章 合谋

    觉得本章还可以的话，请各位大大帮忙收藏、推荐一下，感恩拜谢了……下章高潮来临，不会让大家失望的……

    ==========================================================

    翌日，日上三更，两条光溜溜的身体还是相拥在一起，丝毫没有起身的意思。Www,QUAnben,CoM其实魏晨东早就醒了，魔幻手机的这个功能也是可以让人的身体快速恢复起来，再说，他昨晚也只是耗费了一些力气而已，体内的精华也就飙射了一次出来，这对年轻小伙子来说，自然是小事。

    苗香玉的脸色也红润了不少，昨晚的消耗也恢复得差不多了，这还得得益于昨晚魏晨东用魔幻手机给她的治疗呢，不然，任谁，一十五次，也是受不小的。

    “什么时辰了”，还没睁开眼睛的苗香玉轻声问道。

    “十点过了”。

    “啊？”苗香玉猛的睁开眼睛，惊呼一声。“怎么会睡那么久啊”。

    “哎，昨晚累了，多睡一会儿很正常”，魏晨东在她脸蛋上亲了一下道。

    苗香玉伸伸懒腰，又甩甩头，感觉昨晚的疲惫已经恢复得差不多了。“噫？好啊”，突然，苗香玉秀眉一皱。

    “怎么了？”魏晨东狐疑的问道。

    “哼，现在我才知道，我手下的那些丫头居然合起伙来欺骗我”。

    “哦？她们怎么骗你了？”魏晨东不明所以，因为他觉得，苗香玉这么聪明的丫头，有几人能骗她？

    “你想啊，我一个新手，十五次都扛得住，而她们呢？几次就喊受不了了，这不是欺骗是什么？看来我还是对她们太好了。我要下新规定了，从今天开始，她们，要十五次不下岗”，苗香玉粉拳紧握。

    “呃……”听到这个，魏晨东一阵暴汗，这要怎么解释啊，实在是不好意思了，这无形之中要害一批姐妹了，俺真的不是故意的哈。

    苗香玉纤手在床上七摸八摸，摸到的却都是一些碎布。“你，你，你陪我衣服”，苗香玉脸色一红，朱唇紧咬。

    “好，好，好，我陪，回去我就给你开一家服装店”。

    “去，我才不要呢，我现在就要衣服”，苗香玉不依。

    “这巧妇难以无米之炊，现在你叫我给你哪里拿衣服啊，这里是你的地盘，你要什么衣服没有”，魏晨东眼睛瞪得大大的。

    “可关键是，这个房间我很少用，所以，也没有衣服啊”，苗香玉长叹一声。

    “你说你们男人，难道遇到这种事情就一定要撕衣服吗？这成本也太高了吧，那件旗袍可值不少钱呢”，苗香玉对着他的后背拍了一巴掌。

    “呃……”魏晨东也无语了，他可是知道有些仁兄连套都是省了的，一想，这次的成本还真是太高了，而且简直是浪费。

    “小玉，本来我还为一件事头痛，现在有了你，我想让你帮忙办一下”，魏晨东突然认真的道。

    “什么事呀”，见魏晨东认真了起来，苗香玉也不胡搅蛮缠了。

    “帮我杀一个人”，魏晨东语气严肃的。

    苗香玉听了心里一突，知道魏晨江叫她杀人，想必应该不简单，于是问道：“谁？”

    魏晨东立即贴到苗香玉耳边说了一个名字。

    “你跟他有深仇大恨？”苗香玉拧眉问道。

    “我说我看他不爽所以才要杀他，你信吗？”魏晨东似笑非笑的道。

    苗香玉怪异的看着他，无奈的道：“信，你是我男人，现在，你说什么我都信，你就是说有不男不女的人我都信”。

    “这本来就有啊”，魏晨东肯定的道。

    “切，谁知道呢？”苗香玉明显不信的神态。

    怎么说实话反而还没人信呢？真是的，魏晨东无奈的摇摇头。

    “反正这家伙也是亲日派汉奸，杀了一点都不可惜”。

    “知道，我帮你搞定，有什么计划没有？”

    “当然有”。

    接着，两人就坐在床上，谈起了各种细节问题，本来魏晨东是要穿衣服的，但苗香玉看了心里不平衡，又要他扒了，就这样，两人光溜溜的在严肃的谈论着大事，不过看起来怎么就这么别扭呢？这才是真正的**啊，面对面的，充满真实感。

    稍久，两人终于把一些事情确定下来，苗香玉也很无奈，只得起身，思索良久的还是给下面拨去了一个电话。“小妹，给我拿一套我的衣服上来吧”。

    不一会儿，敲门声响起。苗香玉光着身子行上前，小心的开起了一条缝，看清了来人之后，这才长吁一口气，伸出手，就去拿衣服。

    “啊……”尖叫一声，把还没有穿好衣服的魏晨东也是惊吓得出来。“哎呀……”赶忙捂住自己的关键部位，然后蹦蹦跳跳的跑到内室去了。

    “魏晨东，你找死”，一个尖叫的女声响起，接着，一个倩影追了上去。

    “小妹，不要”，苗香玉立即追了上去，但一想起还没有关的门，立马反身把门关上，这才火急火燎的冲进内室，却是见到一个倩影骑在魏晨东身上，将其狠揍，苗香玉连忙上前将其拉开。“小妹，快停手啊”。

    “大姐，你看你什么样？这家伙，难道不该死吗？”小妹指着苗香玉道。苗香玉一愣，这才想起自己还是光溜溜的呢，玉面顿时像红苹果，慌忙接过衣服在身上乱套。

    “跟我解释，是怎么回事？”听了这话，苗香玉完全不像个大姐作派了，畏畏畏缩缩的把事情的整个经过说了。

    “哎呀，大姐呀，你，你，你叫我怎么说你，你处子之身保存到现在容易吗？那可是我们姐妹们的共同劳动成果啊，你就这样，啊？不经过我们的同意，让这个家伙一次性采了个干净？”小妹一阵气急，准备对着魏晨东的屁股就是几脚，但是一想起穿的是高跟鞋，立即把鞋子甩掉，还是踢了几脚，把后者踢得撕牙咧嘴的，苗香玉早已无地自容，哪还敢去拉，只得可怜巴巴的看着自己男人挨揍了。

    “还不快滚，呆在这里干嘛”，小妹圆眼一瞪，魏晨东心里一凛，这是谁跟谁呀，这女人汤的大姐大到底是谁呀？但现在也没时间想，只得抱着衣服狼狈的冲了出来，好像是个被自己老婆撞见好事的奸夫。

    稍久，嘭的一声关门声，二女知道魏晨东已经走了。

    “大姐，心疼了？”小妹狡黠的眼神瞄向苗香玉道。

    苗香玉低头未语。

    “咯咯，女人就是女人，遇到这种事情，再强悍也是不好意思说出口的”，小妹掩嘴轻笑。“放心，刚才我没下多重的手，我大姐的贞操被他夺去，挨这么一小顿揍，实在是太便宜他了”。

    苗香玉听到魏晨东没受什么伤，这才安下心来。

    “大姐，选定了？这种事情，你应该请我们参谋一下嘛，怎么这么急呢？”小妹嗔怪道。

    苗香玉也是一阵无语，不是说冲动是魔鬼吗？在那种时候，哪还想得到那么多，这不就一下子冲出去了吗？管他是魔鬼还是天使。

第八十二章 大战天山黑侠

    兄弟们，觉得本章看得爽的话，请帮忙票票，收藏支持一下，拜谢了……

    ================================================================

    狼狈的带着兄弟们回到总部，魏晨东却是得到日本人的消息，已经同意了他的意见，并且二十万已经送到，静等他去杀天山黑侠。wWW!QUAnbeN!COm

    拧眉思索了一番，魏晨东叫来许文强，在他耳边耳语了一些什么，后者不停点头后，立即去准备了。

    一天时间转瞬而过，黑夜迅捷笼罩大地。

    小刀会总部，两辆黑色轿车奔驰而出，直往公共租界的方向而去。汽车在一条小巷子处停下，魏晨东带着许文强，丁力几人鱼贯而出，然后迅速在胡同里面七弯八拐，这才在一处地方埋伏起来。

    “魏先生，这就是日本人今晚要来的地方，天山黑侠也知道消息，相信他们都会来的”，许文强道。

    “嗯，日本人知不知道我们在这里埋伏？”

    “知道，说不定，他们正在观注着我们呢”。

    “好的，兄弟们，等会儿给我好好表现，就按我交待的方式做，听到了没有？”魏晨东严肃的低声道。众人都认真的点点头。

    “魏晨东来了没有？”在另一处阴暗的地方，一个黑夜人问道。

    “来了，在那边埋伏着”，另一黑衣人指是不远处回答道。

    “好，等会儿就让他们动手，我们看有没有可趁之机，这次，就让我们做黄雀吧，嗫嗫……”，黑衣人充满阴笑的声音在寂静的夜空回荡。

    两拨人各自打着心思在算计着。

    不知过了多久，魏晨东只觉眼睛一花，就看到远处的一个模糊黑影连续闪动着，不一会儿，就来到一个楼下，然后毫不犹豫的攀岩上了二楼。

    “来了，走”，魏晨东手一挥，立即带着兄弟们冲上，然后迅速在楼下暗处埋伏着，静等黑影下来。

    “啊……”的一声惨叫，接着一个黑影从楼上摔落下来，嘭的一声，像沙包一样直接着地，立时毙命，鲜血顿时从脑壳处流淌而出，在月光的照耀下成黑色的样子。

    死的是日本人，魏晨东一看便知，接着，嘭……的一阵，又有几个黑夜被扔了下来，居然还有一个未死的，在地上一抽一抽的，几人看了倒吸一口凉气，看来来人对日本人是丝毫不手软哪。

    稍久，咚的一声，是鞋子落地的声音，魏晨东立即身形一闪，从黑暗处钻出，想也不想，对着那黑衣人就是几枪。

    “砰……”黑夜人动作也不慢，虽然是在黑夜，但魏晨东身型刚一钻出他就发现了，所以在第一时间就作出了闪避动作，而且黑夜人明显是一个高手，几枪纷纷落空，子弹在地面擦出一串火星。

    “兄弟们，上”，魏晨东大呵一声。

    其它兄弟也不费话，直接闪出，对着黑影连连抠动扳机，黑影却是一下子闪进到一条巷子里。魏晨东好像早就算好了一般，立即身型一退，从另一头堵截而去。

    稍久。“天山黑侠，你偷看我老婆洗澡，我和你势不两力，我要和你决斗”，突然一个暴怒的声音从一条巷子中传出来，在寂静的黑夜中异常嘹亮，加上先前枪声已经惊醒一片人，自然，这些话也是被不少人听到了。

    “爱国英雄天山黑侠偷看别人老婆洗澡？”所有听到声音的人，心中立时出现一个大大的问号。

    天山黑侠听到这个声音，身子也是一颤，差点儿摔倒，作为高手中的高手，没被对手打倒，倒是差点儿被一句话击倒了，真是要多雷人又多雷人了。

    “这位是魏先生吧，此话从何说起”，一身黑色中山装，头戴黑色毡帽，脸上覆上黑色面具的天山黑侠不明所以的道。

    “从何说起，你心里明白，有些人，就是打着英雄的名号，专干这种见不得人的事，太让人失望了”。一边说着，魏晨东的动作丝毫未停，连和天山黑侠过了几招。

    天山黑侠可能觉得有点儿不占理，并没有全力出手，所以，不一会儿，就被魏晨东从巷子里逼了出来。

    “松井阁下，那边已经打了起来”，一个黑衣人立即阴笑着汇报。

    “知道，魏晨东那么大的声音，谁没有听到”，松井眉头微皱，真有这事？

    “做好准备，听我命令行事”，松井低喝一声。

    “嗨……”躲在角落的黑衣人立即一个立正站好。

    “魏先生，这是根本没有之事，我的对手只是日本人，不是你”，天山黑侠出言解释道。

    “哼，少费话，我管你是谁，人不范我，我不范人，你偷看我洗澡倒没什么，我老婆可是黄花闺女呢”，边说着，魏晨东加快了急攻，在旁边的小刀会兄弟见两人打得火热，也不好用枪，立即把枪收起来，一拥而上，丝毫没有单挑的打算。

    “魏先生，既然你这么蛮不讲理，那我也不客气了”，天山黑侠显然也来了火气。

    “谁对谁不客气呀？老子还不客气了呢，兄弟们，一起上，揍他，不管死的活的，抓到我重重有赏”。

    听到这个，小刀会的兄弟也立即来了劲，纷纷一冲而上，可是，人多不一定就代表很有用，虽然这些人在一般人手中算得上高手，但明显不够天山黑侠看的，三下五除二被放倒一片，丁力也被一脚踢飞，许文强还在苦苦支撑着，虽然他的枪法不错，但身手明显和天山黑侠不是一个档次。

    “搞什么牌子的飞机呀，这么多人都打不赢他？”魏晨东大吼一声，也是立即冲上。

    “松井阁下，看来小刀会的人也拿天山黑侠没太大的办法呀”，一黑衣人疑声道。

    “嘿嘿，本来就没打算光靠他们，那魏晨东的身手还可以，应该可以和天山黑侠战上一会儿，等他们互相消耗一番后，就是我们出手之时，嘿嘿……大佐阁下说了，如果可以的话，把魏晨东也一起除掉”，松井阴笑一声。

    “好快呀”，和天山黑侠快攻了几招之后，魏晨东自认速度跟不上后者。

    “呀……”的一声，魏晨东继续爆发着潜力，加快了一些速度，但还是跟不上天山黑侠，一个不查，被天山黑侠一脚袭上，无奈之下，手臂一扛，却是感觉疼痛如裂，好大的劲道啊，不待魏晨东恢复，天山黑侠另一脚送上，直击魏晨东胸口，大惊之下，身子微微一低，避过胸口，但肩膀却是中招，身子不自觉的向后栽倒。

    “准备”，躲在暗处的松井眼睛一亮，做好随时准备出击的命令。

    “丫的，老虎不发威，你当我是草包”，魏晨东大吼一声，从地上一下子弹起。

    “嘿嘿，看来二十万没白花，这魏晨东还算卖力”，松井阴笑一声，显然对魏晨东的表现还算满意。

    “看招”，魏晨东大吼一声，却是手掌一挥，一包石灰粉飞洒出来。

    “无耻”，天山黑侠惊怒一声。

    “无毒不丈夫，有毒的是妇人”，趁天山黑侠双手蒙眼之机，魏晨东一脚飞上，天山黑侠无奈，只得双手招架，胳膊自然拧不过大腿，较似以天山黑侠的身手，也是连连蹬蹬蹬的后退几步。

    “呃……”，见到魏晨东这个举动，松井也是一愣，不过随即也是阴笑连连，魏晨东用什么手段，他到不在意，把天山黑侠打得越惨越好。

    “兄弟们，用家伙”，魏晨东大吼一声，自己也是首先把枪械掏了出来，毫不犹豫的开动起来。

    “不好”，松井心头一凛。

    “砰……”几乎在魏晨东话音一落，小刀会的所以兄弟都立即掏出枪械，对着天山黑侠所在的方向怒射而去。

    天山黑侠不愧为不可多得的高手，也是在第一时间做出了反应，身子凌空一旋，有惊无险的避过了夺命的子弹，那子弹虽然被他避过，但不可能就停了，自然继续向前飞行而去，却是好死不活的刚好朝着松井一众人躲着的地方而来。

    “啊……”惨叫声顿起，一排子弹毫不客气的夺走了不少想当黄雀的家伙的性命。

    那边的惨叫显然也是惊动了这边的人，小刀会的众人都是一愣，可反应迅速的天山黑侠却是趁这个机会飞身而逃，几个闪动之后，立即没入一条黑胡同里面，不见所踪。

    “哇草，谁呀，坏了老子的好事”，魏晨东怒吼一声。

第八十三章 日本人自摆乌龙（哭求收藏推荐

    “松井阁下，你没事吧”，几个黑衣人扶起松井，担心的问道。wWW。QUanbeN。Com

    “只是手臂中弹，没大事”，松井痛得冷汗直冒，咬牙颤声道。

    “那天山黑侠跑了，魏晨东杀不杀”，一个立即问道。

    “蠢货，主角跑了，再杀他有什么意思，留下他对付天山黑侠不是更好”，正是怒火中烧的松井，显然对这个脑袋不灵光的家伙十分不满。

    “是，是，是，松井阁下，那魏晨东带人朝这边过来了”。

    “巴嘎”，松井也是火气十足，自己的手下没死在天山黑侠手上，却是死在了自己顾来的杀手手中，这乌龙事件闹大了。

    “他娘的，什么人，鬼鬼祟祟，快给老子出来”，借助几个掩体躲藏起来，魏晨东朝松井这边大声叫喊道。

    松井懒得出面，直接叫一名手下去和魏晨东接触。

    见到来人是日本人，魏晨东大愣，尴尬的道：“你们躲在那里怎么不事先和我说一声，刚才那里传出惨叫，你们不会是有伤亡吧”。

    “哼，魏先生和你手下人的枪法还真是好，没打中天山黑侠，却是打中了我们”，那人显然很是不悦。

    “哇草，搞什么牌子的飞机呀，出现这种乌龙事件，你能完全怪我们吗？再说，你们的枪法应该也不咋的吧，不然，天山黑侠恐怕早死了”，魏晨东也是不屑的道。

    “你……”

    “你什么你，如果不是你们坏事，说不定，今天我们就拿下了天山黑侠”，魏晨东越说越来气，活像个怨妇一般。

    “哼，就凭你们，如果不是凭借卑鄙手段，恐怕拿他毫无办法吧”，那日本人一脸不屑。

    “哦？好像你们很正大光明似的，彼此彼此而已”，魏晨东更是不屑。

    “兄弟们，收摊”，懒得跟他闲扯，魏晨东手一招，把那日本人气个半死，他可是很少受这样气的。

    这次，日本人可谓是亏到姥姥的外婆家去了，花了二十万，不但没把天山黑侠怎么样，反而自己还搭上了十几条人命。

    这件事情的部分真相只有几人知道，全部真相，却只有魏晨东一人知道，因为，所有计划都是他安排的，可谓天衣无缝，想必日本人也看不出多大破绽。以他的性格，自然不会和天山黑侠，也就是陈真硬拼的，后者是他心中佩服的英雄，偶像，自然不会受日本人挑唆而刀剑相向，但是不弄点动静出来，日本人是不会死心的，所以干脆就接下日本人的活儿，再在一帮死党的合计下，想出了一条明修栈道，暗渡陈仓，瞒天过海的诡计，而且让他没想到的是，此处环境更适合用这条计。

    其实，他事先已经通过许文强把一部分计划通知给了天山黑侠所在的组织，这样，天山黑侠自然也就知道。天山黑侠是陈真，也就是明面上装扮的齐天元，他是认识魏晨东的，也对魏晨东有些好感，所以，对他的计划，思索了一下，还是执行了。

    通过魔幻手机的监测功能，魏晨东早就知道日本人躲藏的地点，其他人自然都不知道，当然包括日本人自己，还以为自己很隐秘呢。

    在打斗中，魏晨东不停的用各种暗示让天山黑侠换动着闪避方向，慢慢的让他自己面对着日本人所在的方向，然后提醒天山黑侠自己要洒石灰粉了，在有准备的情况下，天山黑侠自然眼睛没事，但为了像一些，还是让魏晨东踢了一脚，借助这次机会，魏晨东毫不犹豫的叫兄弟们掏出枪，对着那个方向就是一阵怒射，其他兄弟不清楚情况，但魏晨东自己却是清楚得很，所以他根本就没瞄准天山黑侠，故意的朝那角落猛射，就算日本人吃了暗亏，也找不出什么太大破绽的，只能怪他们倒霉了。

    心里美滋滋的，但面上，魏晨东依旧装着很气急败坏的样子，表现得这次没搞掉天山黑侠显得很郁闷的心情。

    魏晨东走了，日本人自然没必要留下，灰溜溜的回去了，松井可谓要多郁闷有多郁闷，怎么每次自己总是那么巧的就刚好撞到枪口上了呢？上次偷袭为冷家做了嫁衣，这次想当黄雀，却是无意中雀毛都被人拔掉了，还好，小命儿没丢，不然，哭都来不及了。

    其实这也不能怪松井无能，他的计划还是很周到的，如果魏晨东不知道他的情况，很有可能中标，到时候，不但天山黑侠会出问题，恐怕他自己也不那么容易跑掉了，而且这一点，魏晨东自己也是没有想到日本人打算在那种情况下黑吃黑，不过好在，这些事情都没有发生，也让魏晨东无形中躲过了一劫。

    但是千种原因，万种原因，还是因为那魔幻手机，谁叫魏晨东这家伙有如此牛逼的东西呢？想暗算他，可不是那么容易的。

    回去心满意足的睡了个大懒觉，魏晨东静等着新闻的报道。

    果然，第二天，新闻满天飞了，什么天山黑侠偷看美女洗澡呀，什么魏晨东大战天山黑侠啊等等。

    但很多爱国人士还是站在天山黑侠那一边的，毕竟魏晨东这家伙的立场在很多人看来，是忽左忽右的，一会儿把日本人怒揍一顿，一会儿又向他们示好，典型的风吹两边倒的墙头小小草，而那天山黑侠就不一样，他可是一直在和日本人拼命的，已经有不少日本人死在他的手上了，自然，恨日本的中国人士就毫不犹豫的站在他这一边了。

    再者，只听魏晨东自己大叫说天山黑侠看了他老婆洗澡，谁也没见到，鬼知道是真的还是假的，反正这家伙滑头得很。

    为了表示辟谣，第二天，魏晨东还是开了记者招待会，表示自己亲眼所见是一个装扮和天山黑侠一样的人，偷看自己老婆洗澡，所以，就一时热血之下，找天山黑侠报仇去了，现在想来，可能是个误会，因为，先前偷看的那人的身手，明显很烂，根本不是自己的对手，侥幸之下才让他逃脱，但自己返回的时候，却又是刚好看到了一个装扮成天山黑侠的人，所以，一时未多想的情况下，就上前与其争斗，但打斗之下，发现明显不是对手，这才怀疑搞错了人，现在确定下来，应该是中了别人的调虎离山，偷梁换柱的诡计，目的就是为了引起他和天山黑侠的仇恨，让他们自相残杀。

    哦……听了魏晨东的解释，很多人都明了，大部分人也都信了，毕竟，魏晨东和天山黑侠无怨无仇，何必做这种卖国又不讨好的事呢？再者，这种事情很有可能就是日本人干的，一想到日本人，大家就更加相信了，他们不就是经常挑拨离间吗？当初看到魏晨东身手不错，挑拨他和天山黑侠之间的仇恨，一点也不奇怪。

    “巴嘎，这魏晨东是什么意思？”日本上海总部，对魏晨东今天的态度显然不满意，他们的本意不就是挑起魏晨东和天山黑侠的仇恨吗？现在，貌似魏晨东要抽身了，而且找了个很不错的理由，毫不露边际的把这件事情撇的一干二净，反而还成了受害者，博取世人的同情，那么，最亏的不成了他们日本人了吗？钱花了，人没杀成，目的更没达到，一无所有啊。

    日本人自然不会傻傻的向外界解释，或者直接把真相说出来，因为这样，不但不大会有人相信，而且，也会彻底和魏晨东翻脸，再说，他们自己的行为本身就不够光明，这不是自打耳光吗？只得咽下这口气了。

    “我总觉得魏晨东有什么古怪，抓一两个参与此事的人来问问”，思索良久，力石猛眼里射出一道精光，做出决定道。

    “嗨，大佐阁下”，一人立即应命。

第八十四章 搓合许文强和冯程程

    一天时间，就在各种应筹和解释中度过，在下午四点多钟的时候，魏晨东终于忙活完了。WWw.QUAnbEN.COm

    “文强，我休息一会儿，晚上八点派人通知我一下，和冯敬尧还有个约会呢”，入睡之前，魏晨东对许文强道。

    “好的，魏先生”。

    晚上八点，魏晨东被按时叫了起来，精神大好，好好的打扮了一番，头发也是弄得锃光瓦亮的，一衣黑色大衣，再加一只黑色毡帽和一双黑色发亮的皮鞋，活是一个这个年代的大哥作派。

    几辆崭新的轿车从小刀会总部行驶而出，直奔冯家的公兴俱乐部而去。冯家的势力也是在法租界，所以，魏晨东一行人未多久就到了，看着眼前气派的大楼，魏晨东也是连赞不已，果然不愧为大亨名头，小刀会到现在还没有呢，不是说他造不起，实在是觉得太不保险了，魏晨东可是做好了随时撤离上海的准备，毕竟，他现在和日本人的关系道不清，理还乱，说不清楚什么时候就会暴露了，到时候带不走的东西都会损失掉，还不如低调一点，还能瞒过不少人的耳目。

    其实光论财富，魏晨东的身价在上海滩，恐怕不输于任何人，不说他在卡萨布兰卡和冷家那里赢的那些钱，光他在印度盗的那么多文物就值不少，而且黄三爷那边也已经开工了那么长时间，相信也是有不少好东西到手了，这可都是身价呀，所以他的身价，就连他自己也不知道有多少，不过，反正不会少的。

    “小刀会魏先生到”，一踏进门，交上请贴，接待的人就大声喊道。

    “哎呀，魏先生这边请，我们老爷等候你多时了”，一个管事的立即上前对魏晨东客气的道。

    “哦，好的，请”，魏晨东也不客气，踏步跟上。

    “阿力，你和其他几位兄弟自由活动吧，文强跟我来就行了”，魏晨东吩咐一声。

    许文强有点儿不明所以，但也没问，抬步跟了上去。丁力自觉的带着几位小弟到处转悠起来。

    “哎呀，魏先生，你终于来了，可是让我好等”，老远看到魏晨东，冯敬尧就上前笑着客气的道。

    “呵呵，实在是不好意思，第一次和冯先生相约，就迟到，实在是罪过，该罚，等会儿我自罚三杯”，魏晨东客气的拱拱手。

    “魏先生还是这般知书达礼，现在的年轻人，像你这样的可难找喽”，冯敬尧哈哈笑道。

    接着，冯敬尧就为魏晨东大概的介绍了一下入席的一些主要人物。

    “呵呵，魏先生，今天举办这宴席主要是为了感谢你呀”。

    “啊？感谢我？”魏晨东一愣。

    “呵呵”，冯敬尧神秘一笑，对一边一招手，不一会儿，就有一个打扮靓丽的女孩儿羞答答的行上前来，豁然就是那冯程程，今天的冯程程没再穿学生装，一身大家闺秀的打扮，上身白色长衫，下身花色长裙，梳着两条长辫，显得颇为清纯靓丽，较似以魏晨东的镇定，也不禁心神为之一荡。

    “程程，还不谢谢魏先生的救命之恩”，冯敬尧出声道。

    冯程程款步上前对魏晨东道：“程程谢过魏先生”。

    “呵呵……原来冯先生说的是这事啊，哎，你可感谢错人了”，魏晨东长叹一声。

    “哦？”冯敬尧和边上的人都为之一愣。

    “哎，对于这件事情，我可不敢邀功啊，其实呢？那天的事情，是我这位兄弟仗义相救的，毕竟我们这些做老大的并不想随便得罪什么人对不对？而且那天我也不知道那位女学生就是冯先生的千金，所以一时也未打算出手相救，但我这位兄弟可不这么想，骨子里可是疾恶如仇，所以在我不查之下飞身救下了冯小姐”，魏晨东拉过许文强对众人道。

    “哦……”众人听了立即意会，确实是这样的，谁也不会为了不相干的人而去得罪别人的对不对？再者，魏晨东这家伙本身就滑头得很，做出这种事情毫不奇怪，所以，众人也并未怀疑，只是暗道魏晨东这家伙当老大还是不错的，丝毫没有和手下兄弟抢功劳的意思，如果是一般人，早就把这种事情揽到自己头上了，毕竟，让上海大亨冯敬尧欠一个人情可是不那么容易。

    知道真相的许文强大愣，明明当初是魏晨东叫他去救人的，现在却把功劳推到自己身上，看到魏晨东微不可查使的眼色，以及在这种场合下，并不适合他说话，再者，把这种事情擢穿了，魏晨东肯定脸上无光的，所以，无奈之下，许文强只得认下这个莫名的功劳了。

    “呵呵，不管怎么说，这都是你魏先生的兄弟，感谢魏先生也没有错”，冯敬尧哈哈笑道。

    “想必这位猛将就是小刀会的许先生吧”，冯敬尧指着许文强对魏晨东问道。

    魏晨东认真的点点头。

    “来，程程，这位许先生却是也要感谢一番”。

    “谢谢许先生”，冯程程款步上前，对许文强行了一礼道。

    “冯小姐不必客气，举手之劳而已”，许文强也是客气一番。

    魏晨东可谓是一直盯着冯程程的神色变化，她那微不可查的脸红，以及偷瞄许文强的举动丝毫没有逃过他的眼睛。嘿嘿，看来这丫头是对舍命救她的许文强动心了，魏晨东立即得出了这个结论。

    “呵呵，冯先生有所不知，我这位兄弟可也是北平的学生啊，说不定，还和令千金一所学校的呢”，魏晨东未谈其他，却是说起了许文强和冯程程的事。

    冯敬尧一愣，倒也未感觉什么不妥。

    “是吗？”冯敬尧模棱两可的回了一声。

    “嗯，冯先生，想必今晚有什么活动安排吧，我们开始吧”，魏晨东又出声道。

    “年轻人，心急”，冯敬尧指着魏晨东哈哈一笑。

    “呵呵，好，冯先生快点开始吧，我是个典型的夜猫子，静不下心来啊”。

    冯敬尧一点头，带着魏晨东向一边行去，行去一段距离，魏晨东突然一回头，对许文强道：“文强，你就不要跟来了，你和冯小姐同是北平学生，应该有不少话题可聊”。

    他的这句话声音有点儿大，所以不远处的冯程程自然也听到了，冯敬尧一愣，感觉魏晨东这家伙好像在搓合自己女儿和许文强的感情一般，但现在距离冯程程还有一段距离，又不好回身叫她走，再者，魏晨东又在旁边催促着，所以也不好丢下后者不管，毕竟他今天的主要目的是来拉拢魏晨东，是日本人前两天早就安排的。

    对着旁边一个手下使了一个眼色，那人意会，立即点头离去，但冯敬尧自己也知道不大顶用的，自己的女儿有时候连自己的话都不大听，怎么会听一个下人的，只期望她自己对许文强不感兴趣吧。

    可让他很失望，许文强也没想到魏晨东会叫他留下来陪冯程程聊天，所以一时愣在那里，可冯程程却是娇羞一笑，主动行上前来。

    “许先生，我来招待你吧，这里我最熟悉”，冯程程对许文强小声的道。

    “冯小姐客气了，什么招待不招待的，你可是千金小姐”。

    冯程程呵呵一笑：“许先生，我听魏先生说你以前也是北平的学生，不知道是哪所学校的”。

    冯程程聪明的撇开话题，谈起两人相关的事情。

    “小姐……”，冯敬尧安排的那人立即上前来，在冯程程耳边小声说了些什么。

    “知道了，你去吧”，冯程程有点不悦，对那人挥挥手，那人叹气一声，无奈的退下。

    “冯小姐有什么事吗？”许文强出声道。

    “哦，没什么事，只是我爹叫我回去，可太无聊了，我不想回去而已，虽然贵为千金大小姐，可是连个聊天的人都没有，许先生能陪我聊聊天吗？”冯程程期盼道。

    许文强长叹一声，对这种大小姐的生活，他也是很无奈，可能每个人有每个人的烦恼吧，很多人羡慕当小姐，少爷的，可是当小姐，少爷的又羡慕别人的无拘无束。

    许文强微微的一点头，冯程程心里一喜，立即拉着许文强到一边安静一点的地方去了。

    眼里的余光看到许文强和冯程程一起走开了，魏晨东嘴角也是不经意的升起一道弧度。

    “哎，我这位兄弟还是太实在了，如果是我，顶多三分钟搞定”，魏晨东摇头晃脑的在心里想道。

第八十五章 老子怎么这么倒霉啊

    各位大大，求收藏推荐，高潮来临，觉得本章还可以的话，请收藏推荐一下，拜谢了……

    ===========================================================

    “冯先生，以前早就想来拜访你，一直没有时间，没想到今天让你捡了个先邀请我，我魏某人也不客气了，今天我就当这里是我自己的家，玩儿个尽兴，下次，我再回请冯先生”，魏晨东对冯敬尧豪爽的道。wWw,qUAnBEn,CoM

    “好，好，好，我就喜欢快言快语的人”，冯敬尧也是一拍手叫好。

    这次冯敬尧邀请的人并不多，主要都是来给他助威的，自然都是些向日本人靠拢的一群人，见到魏晨东这么快就融入进来，自然高兴得很，把这个任务完成好了，在日本人面前也会有面子的。

    男人喝酒，自己少不了小姐陪，魏晨东也不客气，更不装纯，该揩的油当着众人的面照样揩，如果感觉那位老大旁边的妞有韵味一点儿，也不客气的提出交换。

    今天的主角是魏晨东，众人自然也不介意卖他一个小面子，这些小要求都满足了他。

    酒过三旬，魏晨东也有点微醉。

    “你们这些长辈欺负我这个后辈呀”，魏晨东甩甩头道。

    “呃……此话怎讲？”一个肥胖的家伙疑问道。

    “你看啊，你们轮留灌我，我喝多少杯，你们又喝多少杯，这不公平，太不公平了，再说，你们都是老江湖，酒量比我强了不知道多少，这不是欺负我是什么”，魏晨东挥舞着双手，像是在洒酒风一般。

    “呵呵，原来魏先生说的是这事儿啊，好好好，我们各自罚三杯”，冯敬尧哈哈一笑道。

    既然他发话了，其他众人自然无异议。

    接下来，魏晨东主动的和众人硬拼起来，总是找各种借口一起敬众人，感觉自己快不行的时候，立即去往洗手间，然后拿出魔幻手机在腹中照射一会儿，立即将体内的酒精分解不少，但是，他不会一下子就让自己醒酒的，让自己保持着微醉的模样才不会让人怀疑。

    这番几次，众老大也是被他灌得差不多。

    “冯先生，我们男人找乐子嘛，就只有吃喝嫖抽赌，吃也吃了，喝也喝了，抽嘛，大烟我们不抽，但这雪茄，我们也抽了”，魏晨东吐出一口烟圈淡淡的道，众老大也是顶着微醉的双眼看着他。

    “至少嫖嘛，我们不是一直在进行吗？”魏晨东淫荡的笑了一声，双手立即搂过旁边的两位美女，毫不客气的在她们胸前揉捏一番，弄得两人娇喘连连。

    “哈哈……”看到魏晨东玩得这般开心，众人自然也就高兴。

    “现在，唯一没有进行的，就是赌了”，魏晨东又继续道。

    “哎哟，魏先生，凭你的赌术，我们哪里是你的对手啊，还不如直接送钱给你，这样，还能让你欠个人情”，冯敬尧笑呵呵的道。

    “哎，这叫什么意思嘛，赌，肯定要赌，我们来小一点，意思一下就行”。

    “呵呵，好，好既然魏先生有兴致，小赌一下也无妨嘛”，冯敬尧赞同的道。

    “那我们现在就开工？”

    “脸红脖子粗的去赌博最合适，点儿我已经选好了，去卡萨布兰卡”，魏晨东一下子站起道。

    “噫？魏先生，为什么要去卡萨布兰卡呢？我这公兴俱乐部虽然比不上它，但在上海滩也能站住脚吧”，冯敬尧疑声问道。

    “呵呵，冯先生有所不知，其实我早就约的刘老板一起赌的，没想到，在你这里喝过头了，现在去，不是要迟到吗？所以才要拉上你们嘛，也好给我解释一番哪”，魏晨东摇头晃脑的道。

    “哦……原来是这样，这个倒没问题”。

    “要不，大家也一起顺便去拜访一下刘爷？”冯敬尧对众人道。

    能借机去见一下刘禹天，众人自然无异议，纷纷点头赞同。

    魏晨东又去了一趟洗手间，把酒稍微解了一下，这才一摇三晃的出来，立即被一小姐扶住。

    “冯先生，这妞不错，今晚顺便让我带走怎么样？”魏晨东醉眼蒙胧的对冯敬尧道。

    “呵呵，魏先生说的客气话，能让你看上，是她的福分，魏先生喜欢，送与你又有何妨？不够，在这里随便挑”，冯敬尧也是豪爽得很。

    “嘿嘿，一个就够了，吃不消啊”。

    公兴俱乐部门口停着七八辆豪车，都是准备一起去卡萨布兰卡的。魏晨东叫来一个小弟，在他耳边耳语了一番，然后塞给他一张支票，那小弟立即点头意会而去。

    等一群汽车开走了，许文强才发现魏晨东和丁力已经走了，一愣，感觉魏晨东可能是喝多了，把他给忘了，立即和冯程程告辞，准备追上去。

    “嘿，强哥，等一下”，一小刀会的兄弟立即上前。

    “噫？你怎么也没走？”许文强一愣问道。

    “嘿嘿，强哥，我被交待了任务”。

    “任务？”

    “强哥，是这样的，东哥说叫你不要去找他了，就陪陪冯小姐吧，冯小姐平时也怪可怜的，没人聊天儿，也没人陪，正好趁这个机会，你带她一起去逛逛街买买衣服什么的，也好放松一下压抑的心情，东哥还说，在刘爷那里也不会有事，所以，叫你不要担心他”，那小弟立即把魏晨东交待给他的事情说完。然后又拿出一张支票，塞到许文强手上道：“东哥还说，和冯小姐处理好关系，就是小刀会和冯家处理好关系，所以，关于这方面的所有费用，帮会里全部报销，东哥叫你不用给他省，放心花，没事”。

    “我的任务完成了，不打扰你们了”。那小弟说的话丝毫没有压低声音，自然被在旁边不远处的冯程程一字不落的全部听去，冯程程心里莫名一喜，感觉魏晨东这家伙还真是不错，想得还真周到。

    许文强却是愣在那里说不出话，没想到还有这样的任务。

    “许先生，看来魏先生对你们还是挺照顾的，知道你们平时辛苦，才这般关心你们”，冯程程上前赞许道。

    “是啊，魏先生对兄弟们是很不错，所以小刀会的兄弟们才心甘情愿为他卖命啊”，许文强也是赞同得很。

    “我刚好也没事，要不出去逛逛吧，一直呆在家里也很闷”，冯程程小心房扑嗵扑嗵直跳，这相当于是她在提出邀请啊，如何要是被拒绝的话，这叫她个女儿身如何舍得下面子。

    许文强一怔，思索了一下，点点头，既然魏晨东交给了他这个任务，虽然奇怪，但他还是会保质保量完成的。

    魏晨东自己则在车内不停的调侃着怀里的妞。“小姐芳龄几何呀？叫什么名字呀？”

    “我叫陈香兰，今年二十一”，那妙龄女子脆脆的道。

    “哦，做这行几年了？”魏晨东醉眼蒙胧的道。

    陈香兰脸色一红，低声道：“快两年了”。

    “哎，中国像你这样的不幸女孩儿太多了，既然让我遇上，就是缘分，我宣布，从今天开始，你只要服侍我一个人就行了”，魏晨东眼皮未抬的道。

    “啊？是吗魏先生，谢谢，谢谢你，香兰，香兰一定会好好服侍你的”，陈香兰惊喜的呼叫一声，显得颇为高兴，但魏晨东却是没有发现她眼神中划过的那道冷异光芒。

    汽车继续朝卡萨布兰卡行驶而去，也许是想在魏晨东面前表现，陈香兰可谓使出浑身解数让魏晨东开心，魏晨东也是很享受，嘴角一直充满着笑意，显然觉得这妞技术不错。

    天色现在已经很晚了，所以路上车辆和行人很少，车队一路徜通无阻的奔驰而过。

    突然，最前面的一辆车停了下来，后面的车子也都无奈的停下。

    “搞什么牌子的飞机啊，不知道老子快要迟到了吗？”一共八辆车，处在第六辆车内的魏晨东从车窗处伸出头，嚷嚷道。

    “前面怎么回事啊？”众老大都叫嚷起来。

    “他娘的，叫他们闪开”，坐在第一辆车内的老大，指着车前那一群吵架的黄包车车夫道。

    肯定是一群为了抢生意大打出手的车夫，这位老大也未多想，毕竟，现在日子不好过，很多行业都充满竞争，那怕是职业低下的黄包车夫也是一样，也是拉帮结派的，垄断生意。

    “他娘的，要吵到一边去吵，别挡我们路”，司机下车怒气冲冲的对那些黄包车夫道。

    众车夫一愣，看到一排豪华轿车停在他们不远处，也是有些畏惧的样子，毕竟，这都是有身分的象征啊，不是他们能惹得起的。

    “哎呀，不要吵了，不要吵了，让这些大老板过去吧”，人群中一人叫道。

    其他黄包车夫听了，不用多说，立即各自拉着自己的车跑开了。看到他们很识相，坐在车内的大腕冷哼一声，显得颇为不屑。

    那些黄包车四散开来，分两侧往轿车的相反方向而去，一辆辆黄包车与一辆辆轿车擦身而过，就当第一辆黄包车与最后一辆轿车擦身而过时。

    “送客喽”，突然一声大吼。

    几乎同时，所有的黄包车夫把车子一放，身子一转，就朝那些轿车冲去。

    那第一辆车的司机刚上车，还没坐稳，被这突然的一幕吓了一大跳，眼里的余光看到一个车夫把一个什么东西从开着的车窗扔了进来。

    “啊，不……”看着在裤裆处正冒烟的东西，坐在后排的那位老大魂飞天外，惊恐的大叫一声。

    “轰”的一声，一个灿烂的爆炸，直接将车盖掀飞，里面的人尸骨无存。

    而几乎同一时间，所有的轿车都遭遇了突袭，车窗打开的，直接被炸弹招呼，没开窗的幸运一点儿，只招到机枪扫射，一时间，鬼哭狼嚎，尖叫声四起。

    “我草，老子怎么这么倒霉啊，又被人偷袭”，魏晨东也是脑子一清，惊呼道。

第八十六章 杀冯敬尧

    各位大大，觉得这章还可以的话，就请收藏推荐一下吧，万分感谢了……

    =========================================================

    “砰砰……”魏晨东所在的车也是遭到袭击，车窗在第一时间被打碎，接着，一个冒烟的东西被扔了进来。wWW!Quanben!CoM

    “哎呀呀，要去见上帝的老婆了”，魏晨东慌乱的扒开陈香兰的胸口，然后把那冒烟的炸弹往里面一塞，好像这样他就没事似的。

    “啊……魏先生，你……”，陈香兰尖叫一声。

    车内浓烟四起，稍久，居然没有爆炸，陈香兰惊恐的从胸口摸出那枚炸弹，颤抖着看向魏晨东道：“魏先生，没炸，哑弹”。

    “哎呀，运气这么好啊”，魏晨东长吁一口气。

    “对，对，我们没事了”，陈香兰也是缓了一口气。

    “对，我们是没事，但，你却有事”，魏晨东淡笑一声，凝视着陈香兰道。

    陈香兰心中一凛，不明所以的看着魏晨东，却是看见后者立即从怀里摸出一把枪，飞快压向自己的胸口，陈香兰本能的抬起双手想阻止。

    “砰砰……”魏晨东却是毫不客气的连连开动扳机，陈香兰眼睛瞪得滚圆，满是不可思议。

    “别以为贴了个中国商标，老子就不知道你是日本货”，魏晨东吹吹冒烟的枪口凝视着陈香兰未闭的眼睛道。

    “嗯哼”，似乎弄明白了，陈香兰终于闭上眼睛，脑袋向一边一歪，双手也是无力的垂下。

    “哎，可惜了，当女优最合适”，看着陈香兰那被打得稀巴烂的胸口，魏晨东叹惜一声。

    “阿力，你和阿成快走”，魏晨东推开车门，把陈香兰的尸体也是拉了出来，对车内的丁力和司机道。

    “那东哥你呢？”丁力一愣。

    “没事，不用管我”，不待丁力回答，魏晨东已经跑开了。

    “力哥，我们怎么办？”司机阿成惊恐的问道。

    “哎，听魏先生的吧，我们赶快回去带些弟兄过来”。

    司机阿成点点头，立即发动汽车仓惶而逃。

    魏晨东自己却是立即向冯敬尧所在的汽车奔去。

    冯敬尧也是老奸臣滑，一直都小心谨慎，所以出来时带的人也不少，现在还正在奋力抗争着，不过在突然的打击下，也没剩下几个人了。

    魏晨东一边射击着，一边小心的向冯敬尧所乘坐的轿车靠拢，现在后者还被困在车内出不来，还不知道死活呢。

    猫着腰，小心的从一侧摸向汽车后排的门。

    “冯先生，你在吗？”魏晨东低喝道。

    虽然四处枪声吵闹，但如此近距离下，冯敬尧还是听见了。

    “啊？是魏兄弟，我在呀”，车内的冯敬尧也是惊恐的大叫一声，随即把车门打开，魏晨东立即蹿进。

    “冯先生，你没事吧”，魏晨东关心的问道。

    “还死不了，手臂中了一枪而已”，冯敬尧的额头已经见汗，咬牙道。

    “冯先生放心，我救你走”，魏晨东郑重道。

    “谢谢魏兄弟，我冯敬尧又要欠你一个人情了”，冯敬尧大喜的道。

    “好”，淡淡的答应一声，看着依着车们做防护，依旧在死撑的三个冯敬尧的手下，魏晨东眼中划过一道冷芒，抬起枪，对着几人的后背，点射而出。

    “砰砰砰……”几人后背背心相继中弹，其中一人不可思议的向后一瞧，却正好发现魏晨东冷笑的面孔，虽然不明所以，但已经没有时间思考了，生机迅捷失去。

    “魏兄弟，你……”冯敬尧大愣，右手快速的想摸枪，却是被魏晨东用刀架在了脖子上。

    “魏先生，这是为什么？”较似以冯敬尧的奸滑，也不明白魏晨东为什么突然朝他的人下手。

    “不为什么，因为，此次的暗杀，就是我安排的”，魏晨东一脸淡笑的道。

    “啊？你，你，第一次见面，你就要杀我们？我们刚才还请你大吃大喝大玩呢，你……”

    “砰……”魏晨东根本就懒得给他说完话的机会，枪口一转，对着冯敬尧的胸口就是连着几枪，顿时将其打个稀巴烂，也是把冯敬尧那未说完的话打断。

    看着已经气绝的冯敬尧，魏晨东牙一咬，抬起枪，却是指向了自己的腹部。“砰”的一声，魏晨东没有惨叫，只是脸色有点白，毕竟是自残哪。朝车外不远处一个看向这里的人一点头，那人立即意会，手一挥，就带着所有杀手检查了一下战场，然后迅速没入黑夜中消失于无踪。

    看着不停流着血的腹部，魏晨东也是心惊肉跳，慌忙的摸出魔幻手机，稍微的止了一下血，让血流慢一点，还好有这玩意儿，不然，魏晨东可不敢随便朝自己开枪，魔幻手机附有止痛和麻醉作用，而且有让血管收缩和加快血小板凝聚的功能，其实就是止血的作用。

    稍久，警笛声四起，不一会儿，巡捕就将这里围了起来，开始检查战场，不久，小刀会和其他老大的势力也相继赶到，搜罗自己要找的人。

    一晚就在这样的忙碌中度过，最后的结果是所有老大，除了魏晨东外，全部死光了，当然包括冯敬尧在内，其中有两个是送到医院才死的，至于那些小弟，有几个灵活的早就逃跑了，剩下的几乎死绝，不过还是有三五个去了大半条命，正在医院抢救呢。

    魏晨东也是被小刀会的兄弟在第一时间送到了医院，伤口经过止血和包扎，已经无大碍了。

    翌日，“阿力，文强带人去保护冯小姐了吗？”魏晨东不放心的问道。

    “魏先生，强哥一听到你的吩咐就去了”，丁力躬身道。“魏先生，强哥对昨天晚上的事情很过意不去，说是没保护好你”。

    “呵呵，他有什么责任，是我叫他留下的，再说，去了他一个，也没用啊”，魏晨东淡笑道。

    “阿力，你叫文强把冯小姐接到我们小刀会去吧，现在冯敬尧死了，冯家可能就垮了，她一个弱女子肯定撑不起来，一些有野心的人很有可能会向她下手啊，这次的事情，与我多少也有些关系，如果不是我要去卡萨布兰卡，可能就没事了，所以，我们一定要保护好冯小姐，也算是对冯先生的一个交待吧”，魏晨东又思略一番，长叹一声道。

    丁力想一想也是，点点头，带着几名兄弟去了。

    “阿南，我们也回去吧”，魏晨东对外面看守的陈炳南道。

    “东哥，你的身体需要休养啊”，陈炳南疑声道。

    “我觉得在家里休养更安全一些”，魏晨东淡笑一声。

    “嗯”，陈炳南意会的点点头，立即招呼兄弟们一起护送魏晨东回去。

    魏晨东刚一回总部没多久，日本人却是来了，正是那高桥太郎。

    “哦？高桥君，你是来看望我的吗？”坐在轮椅上的魏晨东，对高桥太郎淡淡的道。

    “对，一方面是来看望魏先生，另一方面是想来问魏先生几个问题”，高桥太郎皮笑肉不笑的道。

    “哇，高桥君真是抠门，看望我这个伤员却是连一点礼物都不带啊”，魏晨东直言不讳的道。

    高桥太郎面色一阵尴尬，没想到魏晨东却是一点面子都不给的直接要礼物，真是没见过这样的人。

    “嘿嘿，来得匆忙，忘记了，下次一定补上”。

    “唉，好不容易有个人愿望来看望我，却是空手，真让人寒心哪，世态炎凉哦”，魏晨东像个愤青一样。

    较似以高桥太郎那脸皮的厚度，也被他说得有点儿不好意思了，一时居然也不好意思开口说下面的问题，而魏晨东也懒得问。

    沉静良久，高桥太郎还是脸色一板，道：“魏先生，今天来，我是想来确认几个问题”。

    “说，只要不是太难的问题，免费回答”，魏晨东头一仰道。

    他的这些话，把高桥太郎弄得一点儿脾气都没有，心中的火气想发又不好发，努力的压抑了一下，凝声道：“听说魏先生几天前在女人汤见了苗老板，却是一夜未归啊”。

    “什么听说，本来就是事实，我说你们日本人对我玩女人也感兴趣啊”，魏晨东眉头一挑的道。

    “呵呵，玩的是哪个女人哪，苗香玉？”高桥太郎微笑问道。

    “难道我操什么样的女人还要让你们去鉴定一下，那个逼好操一点？”魏晨东直接的污言秽语就泼了出来。他说的这般话，也是让高桥太郎有些无语，自认一般思想开放的日本人也是赶之不上，尴尬一笑，也就不好意思再问了。其实他不知道的是，以前很清纯的魏晨东，也是看多了日本AV才慢慢的变成这样的。

    高桥太郎之所以问这个问题，也是想知道魏晨东和苗香玉之间的关系如何，毕竟，他们两个不是一般人，如果强强联合，那就不那么好控制了。

第八十七章 日本人眼中的怪胎

    各位大大，不好意思，断更了，不是故意的，家里电脑突然不能上网是咋回事？整了近两天，也没找清楚原因，请求帮忙，谢谢……

    =============================

    “昨晚的刺杀，魏先生是为数不多的几个活下来的人之一，你有没有发现什么可疑的地方呢？”高桥太郎紧盯着魏晨东道。WWw。qUanBen。COm

    “他娘的，可疑的地方多着呢”，魏晨东眉头一皱道。

    “哦？”高桥太郎眼睛一亮。

    “首先，敌人怎么知道我们会在那个时间经过那里，这么说他们肯定有人一直留意着我们；其次，敌人的装备精良，训练有素，明显不是一般的匪徒；最后，这次死的都是明面上亲日的人物，我怀疑是反日组织所为，至于我，当然是无辜受害者了，我怀疑他们是看我没有明确站在你们这边，才没有杀我的，只是随便朝我开了一枪以示警告”，魏晨东说得头头是道的。

    高桥太郎也是注意听着，对魏晨东这些观点，大部分他都是赞同的，他们也都想到了。

    “只是，我们发现了两个疑点哪，而且好像与魏先生有点关系哦”，高桥太郎似笑非笑的道。

    “和我有关系？”魏晨东心里一凛，但面上并未表现出来，毕竟，如果日本人确定此事和自己有关的话，就不会如此语气说话了。

    “有一个叫陈香兰的女人死在了魏先生的车内，胸口被打了四枪，而在同一辆车内的小刀会几人，包括魏先生在内，却是毫发无伤，这是为何？”问完这个问题，高桥太郎死盯着魏晨东。

    “噫？高桥先生是什么意思？杀手是我请的？”魏晨东语气不善的道。

    高桥太郎并未在意，又继续道：“那陈香兰胸口中的四枪，子弹是从正面而入，这从胸口上的伤口和后排座位上的孔洞都可以判断出来，也就是说，她当时是正坐在座位上，而且是被人正面开枪打死的”。

    魏晨东听了心中一凛，暗道这日本鬼子观察得好仔细啊，如果不是他说，到现在，自己都不会想到。压下心中的震惊，魏晨东平淡的道：“因为，她是我杀的”。

    “哦？”高桥太郎一愣，没想到魏晨东这么痛快的认了，因为那陈香兰本就是日本人，正是他们派过去监控冯敬尧的间谍，所以才更加的关心。

    “哼，那个贱货，差点儿被她害得断子绝孙了”，魏晨东咬牙切齿的。

    “怎么说？”高桥太郎眉头一皱。

    “哼，杀手向车内扔了一个炸弹，刚好被那女人接住，那贱货却是直接塞到老子裤裆里面，这不是要老子下辈子投胎做太监吗？”

    “呃……”高桥太郎也是没想到魏晨东是这样回答的，但看其面上的表情又不像是装的，再者，人在慌乱下做出什么事情也不奇怪，那陈香兰也有可能在慌乱中直接把炸弹塞到魏晨东裤裆里不是？虽然为这个日本间谍感到很可惜，但高桥太郎自然不会傻的承认那是日本人，要魏晨东理赔的。

    “虽然最后确定是个哑弹，但这样的行为，你说该不该杀”。

    高桥太郎一时语塞，尴尬一笑。“可那冯敬尧也是这样的死法啊，难道？”高桥太郎语气又一转问道，后半截倒是故意没说完。魏晨东叫苦不迭，一个细节没注意到，就让日本人抓住死都不放。

    “那女的该死，但冯敬尧和我无怨无仇，我杀他干嘛，这对我有什么好处，他死了，他的财产我又得不到一分”，魏晨东看白痴一样看着他。

    “既然这样，那魏先生总是见证人吧”。

    “是啊，我看着那些杀手冲到跟前将他杀的”，魏晨东只得自圆其说了。

    “他们就没杀你，那你怎么受的伤”。

    “靠，我怎么知道他们要不要杀我，当然要反抗了，不小心中弹而已啦，他们把冯敬尧杀了之后，活捉了受伤的我，思索再三之下，放我一条活路而已”，魏晨东唾沫横飞的说完。

    听完他的解释，高桥太郎也是好好的蕴酿了一番，看有没有破绽，但思略之下，不说天衣无缝，但也未有太大的问题，只得压下心中的疑惑，回去再查探一番了。

    “可是我听说，魏先生在上次暗杀天山黑侠时，叫手下兄弟不用尽力，做做样子就行啊”，高桥太郎突然脸色一变道。

    “听说？听谁说啊，当时有几个人知道这事啊”，魏晨东翻翻白眼道。

    “和你一起的那几位兄弟啊”，高桥太郎沉声道。

    “你抓了他们？”魏晨东面色一寒。

    “不，是他们自己想领赏，到我们那里去说的”，高桥太郎立即否认道。

    “你们日本人当时不是也在场吗？难道看不到老子和天山黑侠如此拼命”。

    “哼，距离太远，看不清楚”。

    “对，起初我是没打算尽力，二十万而已，还不值得我卖命，但是在打斗之下，我也是好胜心起，想打败天山黑侠，最后连损招都使出来了，相信你们的人也是看到了吧”，看来还是小看了日本人哪，这些破绽被他们抓住，想摆脱，还真不容易，魏晨东只得飞快的转动脑子，捡对自己有利的话说。

    “可是我们大日本皇军却莫明其妙的死在魏先生手下”，高桥大郎面色一冷，沉声道。

    “我草，他娘的，你们什么意思啊？是来审查犯人的吗？说起这事，老子还火了呢，如果不是你们的人坏事，说不定老子就抓到了天山黑侠”，魏晨东猛的一下子从轮椅上站起，怒火直冒的，突然想起什么，立即用手捂住腹部，装着牵动伤口的样子。

    高桥太郎见魏晨东发飙，直接凝视着他的眼睛，想看出是真的生气，还只是色厉内荏的假装，但他也不得不佩服，魏晨东的面部表情还真难看出什么破绽。

    “那魏先生准备什么时候再对天山黑侠动手啊”，高桥太郎脸色一转，笑呵呵的问道。

    “草，老子再要是为了这点小钱去搞刺杀的话，老子就是孙子，屁好处没得到，还弄得一身骚，还不如去找一些骚货来得痛快一些，骑上去起码还有点舒服，也不用受这气”，魏晨东嘴巴狂飙，管他什么污言秽语，直接向高桥太郎招呼而去，旁边的陈炳南听得直咧嘴，真是猛人，也够淫荡。

    活这么大，来中国这么久，高桥太郎还真没听到有一个中国人在他面前说这般话呢，真是让他们这些喜欢装逼的日本人感到有那么一点汗颜。问了那么多问题，非但没问出个想要的结果，反而还碰了一鼻子灰，但高桥太郎却是得出了一个结论，万不能将魏晨东和其他中国人一般对待，这家伙完全就是一个畸形、神秘、让人无语的怪胎。

    高桥太郎只得无奈的从小刀会总部狼狈的离开，回去可能又要挨力石猛的一顿刁了。

    “炳南，那天和我一起去伏击天山黑侠的兄弟是不是有没在的？”高桥太郎刚一走，魏晨东就拧眉问陈炳南道。

    “是的，东哥，有两位兄弟一天一夜未归，本来也没觉得什么，所以才没有上报，这是我们的失职”，陈炳南低头愧声道。

    “这不管你们的事，是日本人太狡猾了，那两位兄弟落在他们手上，肯定是凶多吉少了”，魏晨东叹息一声，其实他知道那两位兄弟根本不可能有活路，日本人自然不会傻傻的将他们放回来，告诉自己他们失踪经过的。

    “炳南，吩咐下去，叫兄弟们以后小心一点，不要一两个人单独行动，凡是夜不归宿的严惩不贷，并且，经常在我身边的一些兄弟，管理更要严格一些”。魏晨东知道日本人现在是越来越对他怀疑了，也是越来越关注他的动作了，如果一有什么把柄被他们抓住，日本人就很有可能疯狂报复，所以不得不更加小心。

    陈炳南也知道这是非常时期，所以也并未说什么，立即按照魏晨东说的办。

第八十八章 冷灵月的心思

    有欠就有补，只要南瓜没有挂掉，或者那台破电脑没有OVER，咬牙也得顶上，因为断更两天，所以数据有点惨，请各位大大帮忙收藏推荐一下吧，谢了，后面还有，南瓜不要存稿了，顶起吧……

    ============================================

    上海滩冷家，最近一直被锁在家的冷灵月，却是一个人坐在花园里，玉手中把玩着一个什么什物，神情很投入的样子，不知道在思索着什么。WWw。qUanBen。COm

    突然，冷灵月感觉眼一花，手中的东西就不见了。

    “咯咯，被我抢到了”，抢到冷灵月手心中的东西，冷珍妮却是立即娇笑着跑开。

    “站住，把东西还给我”，冷灵月眉头一皱，脚一跺，就追了上去。

    “嘿嘿，抓不到，抓不到，姐，快来抓我啊”。

    “圆蛋呢，好稀奇哦”，冷珍妮一边跑一边不停的调笑着自己的姐姐。

    “听说，这玩意儿是魏晨东送的，没想到姐姐会把那家伙送的东西当宝贝，是不是？”冷珍妮狡黠的一笑，身子一转，闪开冷灵月的一抓。

    “快还我，不然，我生气了”，冷灵月气得直跺脚，干脆不追了，在一边的木椅上一屁股坐下，语气有点生气的道。

    冷珍妮在不远处看了一会儿，感觉自己姐姐可能真的生气了，也就不再打趣她，小心的行上前。

    “最近，魏晨东那家伙身上可是发生了不少事啊”，冷珍妮故意扬着头对着另一个方向，仿佛在自言自语般，可眼睛的余光却是不停的注意着自己姐姐的反应，当看到冷灵月的身子明显一震，狡黠的一笑，装着没看到。

    “不知道那家伙死了没有”，冷珍妮又低声叹气一声，把圆蛋放下，迈腿就要走了。冷灵月听到心中一凛，飞快的捡起圆蛋，立即追了上去。

    “小月，怎么回事？魏晨东他怎么了？”一把拉住自己的妹妹，冷灵月着急的问道。

    “什么怎么了？那家伙的死活关我们什么事，死了最好”，冷珍妮故意的瞪大着眼睛道。

    “你，你”，冷灵月一阵手足无措的，不知道说什么好。

    “哎，那家伙中了一枪，不知道是打中了心脏还是什么地方，进医院抢救过呢。我现在再去查看一番，死了的话，我顺便送他一个花圈，如果活着，我去再补一枪”，冷珍妮边说着边走开。

    “站住，给我说，到底怎么回事？”这时的冷灵月是真的有点火气了，上前一把抓住冷珍妮的手臂，带些命令的语气叫道。

    冷珍妮也是被姐姐突然的举动吓了一跳，接着就感到很是委屈，姐姐可是很少用这种语气跟自己说话的，今天，居然就为这点事，就不顾她这个妹妹的感受了，但看到姐姐微红的眼睛，冷珍妮也是软下心来，知道自己的玩笑可能过火了，叹气一声，这可能就是恋爱中女人的表现吧，但是没想到，反应会这么大，简直和更年期的有得一拼。

    “好啦，不要生气了，我跟你说就是了”，小声的劝了一下自己的姐姐，冷珍妮就把冷灵月拉到一旁的位置坐下来。

    “最近，日本人与魏晨东联系得比较多，可能是想拉拢他吧，应该也没有得逞。前段时间，可能是中了日本人的阴谋，魏晨东却是和天山黑侠大战了一场……”一坐下身来，冷珍妮就开始讲解着。

    “啊？和天山黑侠大战，那他有受伤没？”冷灵月听了心中一凛，不自觉的关心道。

    “看来那家伙的身手不错耶，第二天依旧活蹦乱跳的”。

    “是吗？”冷灵月听了心中一喜，面上也是微红，显然魏晨东很强也让她心里高兴。看到姐姐的反应，冷珍妮摇头一笑。

    “可你说他受伤是怎么回事？”突然想起什么，冷灵月担心的问道。

    “就是前段时间，魏晨东的兄弟许文强巧合的救了上海大亨冯敬尧的女儿，冯敬尧摆了宴席表示感谢，邀请了魏晨东，一群老大在公兴俱乐部玩到大半夜，不知道是哪个发神经的说要去赌博，而且还要去卡萨布兰卡赌，结果，在路上遭到伏击，一群人基本上都挂完了”，冷珍妮轻描淡写的道。

    “啊？什么？那晨东……”，听到说一群人都基本个挂了完，冷灵月本能的一声惊呼，所以也没注意到自己称呼魏晨东的暧昧，连姓都省了。

    “哼，晨东，晨东的，多亲密啊”，冷珍妮故意脸色一板。

    冷灵月却是脸色一红，一阵手足无措，盯着冷珍妮又不好催促。

    “放心，那家伙的命硬得很，虽然腹部中了一枪，但无性命之忧，已经回小刀会静养了”。

    “哦……”知道魏晨东没事，冷灵月长吁一口气。

    “姐，亏你还这般想着他，那家伙可是快活着呢”，冷珍妮有点儿不满的道。

    冷灵月听了却是一愣。

    “你知道那家伙为什么和天山黑侠大战吗？他自己在外面显称，是天山黑侠看到了他老婆洗澡才引起的误会”，冷珍妮嘴巴气得鼓囊囊的道。

    “他有老婆了？”冷灵月秀眉一皱。

    “谁知道呢？他那花心的家伙，今天在这里过夜，明天在那里过夜，外人有几个小情人，谁数得清楚，前两天还去了女人汤呢，在那里一夜未归，会有什么好事”，冷珍妮撇撇嘴道。

    冷灵月听了却是久久未语，螓首转向一边，稍久，却是低泣声传来，冷珍妮一怔，立即起身转到冷灵月前面，却是看到自己姐姐已经泪如雨下。

    “姐，你，你，你这是怎么啦”，冷珍妮也是一阵手忙脚乱的。

    “魏晨东，他是个大坏蛋，我冷灵月哪一点配不上他啦，赢了我，又不要我，呜呜……”，一把起身抱住自己的妹妹，冷灵月的哭声更大了，可谓把这段时间的闷气一下子哭了出来。

    “哦，好了好了，不要哭了”，冷珍妮不停的拍着冷灵月的后背劝道，好像在哄一个小女孩儿一般，可没想到，她越这样，冷灵月却是哭得更大声，也让冷珍妮一阵火气，不是因为她姐姐，而且为那该死的魏晨东，太不负责了。

    在远处一个角落的冷莫风，看到这般情景，也是长叹一声，摇摇头，一声未吭的走开了。

    冷灵月大哭了一通，被冷珍妮送到了房间中，不一会儿就睡着了。看到姐姐完全入睡，冷珍妮却是银牙一咬，关上房间的门，立即从家里闪了出来，开着一辆崭新的别克车，直奔小刀会总部。

    “该死的魏晨东，给老娘出来，看我不把你大卸八块”，把车停在小刀会总部门口，一下车，冷珍妮的大嗓门儿就嚷嚷开了。

    门外看守的小刀会兄弟，见到是这位大小姐，知道不是自己能对付得了的，立即上报，消息不一会儿就传到魏晨东那里去了。

    “噫？这丫头这会儿跑到这里来干嘛，不是给我添乱吗？赶肯定是赶不走了，炳南，把她叫进来吧”，魏晨东无奈的道。

    陈炳南点点头出去了，不一会儿，就把气鼓鼓的冷珍妮带了进来。

    魏晨东叫陈炳南出去，不管发生什么事情都不要进来，陈炳南意会的朝魏晨东一点头，关上门退了出去。

    “哟，冷小姐知道我受伤了，特意来看望我？”魏晨东一脸嘻笑道。

    “哼哼，我是想来看你有没有死，我连花圈都买好了，既然你没死，为了不使我的花圈浪费，那我再补你一枪吧”，冷珍妮面色一冷，说完，毫不犹豫的从腰间掏出一把小银枪，指向魏晨东。

    “哇靠，不带这样的吧，国际公法都规定不能虐待伤员的，你，你怎么能这样呢，小心走火啊”，看到这丫头说翻脸就翻脸，魏晨东也是吓了一跳。

    “听说你受伤了，伤哪里了？我来关心关心你，让我看看”，冷珍妮却又是突然脸色一转，充满柔情的道。

    魏晨东看到心里却是一突，暗道有点不妙，却是看见冷珍妮直接玉腿一抬，穿着黑色高筒皮靴的脚掌一下子踏在轮椅的边缘上，差点儿让轮椅一个受力不稳而翻车了。不等魏晨东回过神来，冷珍妮的玉手却是伸到。

    “伤哪儿了？我摸摸”，不待魏晨东回答，冷珍妮直接七摸八捏起来，找到受伤的位置，故意掐了起来。

    看到这丫头如此，魏晨东长嘘一口气，还好刚才用魔幻手机把伤口完全愈合了，现在连伤疤都没有，只是为了装得更像一些，所以才没从轮椅上下来，伤口处的纱布也是未拆，但这件事情除了他自己，却是没有一个人知道。此时冷珍妮故意掐了起来，魏晨东为了表现得像一些，所以也是大声的惨呼起来。

    “啊呜……痛死了，冷小姐，死也要死个明白吧，我哪里得罪你了”，魏晨东一边假装惨叫，双手却是抓住冷珍妮的玉手揉捏了起来，冷珍妮只当他是在反抗，所以也未太在意。

    其实这家伙的心里在偷着乐呢，好嫩好滑哦，你捏我，我捏你，你拿我两斤黄豆，我吃你一斤豆腐，大家互不相欠，魏晨东心里在不停的淫荡想着。

第八十九章 影后级别人物

    连续飙三章，近万字，请各位大大支持一下了，南瓜确实尽力，拜谢……

    ========================================

    “嘿，你怎么还没死”，在那伤口的位置捏了一小会儿，看着魏晨东苍白的脸色，冷珍妮故意调笑道。wWw。QUAnBEn。cOM

    “要想我死，直接一枪崩了我就得了，干嘛要这样折磨我”，魏晨东捏着冷珍妮的小手越来越轻微，软弱无力的道。

    “哼，你这个大坏蛋，让你这般容易的死了，岂不是更对不起我姐姐”。

    “你姐姐？”魏晨东眼皮微抬，好像要翘辫子一般。

    冷珍妮看到他这般，也是心里一惊，赶快放手，冷哼一声。

    “呃……”看着从手心中逃脱的玉手，魏晨东一愣，接着微叹一声，装过头了。

    “你什么时候爱上我姐姐的”，冷珍妮紧盯着魏晨东道，她才不知道魏晨东爱不爱她姐姐呢，但总不能说她姐姐一个女孩子家家先爱上这个家伙吧，所以，干脆就来个颠倒是非，把帽子扣到这家伙头上再说。

    魏晨东听了却是一愣，不知道这丫头是从那里知道自己看上了她姐姐的，但男人本色，爱个女人有什么不好承认的，所以也未想什么，直接认真的说了出来，“应该是第一次见面吧，你可知道，我可是先知，对一些缘分和命理都有研究的，第一次见面，我就知道我跟你姐姐还有你都有缘分”。

    “先知？跟我姐姐，还有我，都有缘分，还是第一次见面？”冷珍妮惊得半晌说不出话，这家伙也太能掰了，而且还偏偏说得那么像。

    “哎，冷小姐，你今天可是不该来的，会给你冷家带来大麻烦的”，魏晨东突然脸色一正，不再调笑的道。

    冷珍妮被他搞得一愣一愣的，知道这家伙喜欢出人不意，不大信的问道：“给我们冷家带来什么麻烦哪？说不出个所以然，我要你好看”。

    “我已经够好看了，不用你给了”。

    “你，少费话，快说”，冷珍妮一扬手中的枪威胁道。

    “你知道日本人最近一直在注意我吗？”魏晨东认真的问道。

    “知道啊，那又怎么啦？”冷珍妮点点头。

    “那就是说，你来我这里，很有可能被他们知道了，你也了解，日本人是不会放过任何线索的，没事也会被他们查出点什么事来，这帮畜生最喜欢大做文章，我知道你们冷家不怎么鸟他们，同时，你们也不想惹这帮恶狼，但是，他们要是认为冷家和我小刀会有点关系的话，肯定会大肆破坏，他们最见不得中国人团结了”，魏晨东把自己心中所想一股脑儿的说了出来。

    冷珍妮也是认真听着，稍微一琢磨，也是心中一凛，聪明的她也是感觉魏晨东说的是对的，虽然讨厌那帮狗日的，但不能不说他们在上海的势力不是冷家能招惹得起的，如果被他们抓住机会报复，冷家肯定不能敌。思索清楚原因，冷珍妮也是有点慌了，先前只是为了姐姐出气，早已忘记父亲和爷爷以前的忠告了，直接一头扎进小刀会。

    “那，那现在怎么办哪”，冷珍妮也是慌了手脚，目光期盼的看着魏晨东，知道这家伙鬼点子多，不然，也不会把那么多人耍得团团转。

    “你亲我一下我就告诉你怎么做”，魏晨东脸一扬道。

    “呀，找死”，冷珍妮俏脸一红，怒声叫道。

    “哎呀，你听错了，我是说，你亲口告诉我一下，你今天怒气冲冲的来是什么事”，看到这丫头快要发飙了，魏晨东立即改口道。

    “哼，你打算什么时候到我家去提亲，娶我姐姐”。

    “呃……”较似想到千万种原因，也万万没想到这种啊，魏晨东也是嘴巴张张，半天说不出话。

    “你说呀”，冷珍妮催促道。

    “你叫我怎么说嘛，我提亲倒是无所谓，可是要你姐愿意嫁啊，不然，到时候直接被赶出来，那多难看哪，好歹我也是一帮老大嘛”。

    “你没试过怎么知道我姐不嫁”，冷珍妮秀眉一皱道。

    “哦？”魏晨东一怔，眼睛顿时一亮，有门，眼珠子不停的转动起来，应该不是她们老子的主意，毕竟以冷莫风的老辣不会让这丫头直接傻傻的冲来，那是谁呢？冷灵月她自己？不像，这年头的丫头害羞得很，怎么会主动叫自己的妹妹来提亲呢，冷灵月这丫头更加不会了。

    “这事你做得了主吗？”把思绪理清楚，魏晨东猜疑的问道。

    冷珍妮一愣，拧眉思索着，稍久，无奈的摇摇头。

    “你这不是耍我嘛”，魏晨东两手一摊的，显得有点气急败坏，高兴的心情一下子就没了。

    “哎呀，我实话跟你说吧，我姐她喜欢你，现在被关在家里，得了相思病，知道最近你身上发生的事情，既恨你无情，又痛你受苦。这样，明白了吧”，冷珍妮恨声道。

    “呃……小月她喜欢我？”魏晨东听了一阵猪哥相，有点不可思议的，毕竟他可是一直没机会向那丫头下手啊，没想到不知不觉会发生这样的事情，怎让他不开心。

    “我无情？我怎么无情了，这可是天大的冤枉啊”，突然想起什么，魏晨东惊呼道。

    “哼，冤枉？你还好意思说，我姐已经被你赢回去了，你却一直不去领，反而跑到女人汤快活，难道我姐不比那些婊子强些？”冷珍妮一时气急，真想一巴掌扇过去。

    魏晨东听了心里也是一阵不痛快，毕竟他的二老婆苗香玉正是女人汤的老大，那丫头可纯情着呢，现在被这丫头不分青红皂白的骂，当然不爽了，但又不好解释，只得暂时咽下这口气，以后要她用豆腐来还。

    “我去提亲，你又做不了主，就算你们家答应了，那不是给你们找麻烦吗？那你要我怎么办？”魏晨东两手一摊的道。

    “呃……”冷珍妮一愣，也知道想得太简单了，小脑袋摇晃了几下，高兴的道：“眼下，最重要的是，让我姐知道你也是非常爱她的，这样，她在家里才不会感觉到寂寞啊”。

    “写情书？”魏晨东第一时间就想到了。

    “情书？哈哈，你太有才了，果然不愧是采花高手，写”。

    本来魏晨东还准备谦虚两句，但听到这丫头说他是采花高手，也不好意思了，虽然这是事实。

    “笔墨侍候”。

    写情书还不是小菜一碟，魏晨东提笔就洋洋洒洒的大写了起来，冷珍妮时不时的在旁边偷看着。但是那内容却是让她越看越心惊，因为魏晨东这家伙在信中写道，说是第一眼就对冷灵月一见钟情了，只是当时自己脸皮薄，不好意思开口，而且把第一眼见到冷灵月的场景通过华丽的方式表现出来，简直是天上没有，地下更没有的那种，还有什么以后和两姐妹的小冲突，只不过是为了引起二人的注意。而且一向光明正大的他，甚至不惜以作弊的手段把冷灵月赢下，可以说，为了美人儿的芳心，连脸面都不要了……

    冷珍妮看到这些，直撇嘴，如果地皮薄的话，那这家伙的脸皮可能真的薄，如果夜中出行的采花贼叫光明正大的话，那他也算一个了……

    “喂，你说得起码也应该像一点儿吧，也太名不副实了吧”。

    “什么嘛，这你就不懂了，女人不一定喜欢听实话，但她们一定喜欢听好话，哄人的话”，魏晨东肯定的道。

    “好像我不懂女人似的”，冷珍妮玉指连点，半天才憋出这句话。

    “嘿嘿，这些不能跟你说，以后我还要用这些招来对付你呢，都告诉你了，以后怎么泡你啊”。

    “你，你……呀……”遇到这脸皮厚的家伙，她也是无语了，小脸蛋涨得通红，不知道说什么。一把抓过情书，吼道：“我姐又没有见过你的笔迹，为了表示是你写的，拿出一件你贴身的东西出来”。

    “贴身的？内衣？”魏晨东一愣。

    “呀呀呀……”，冷珍妮再也忍不住了，毫不犹豫的玉腿一抬，一脚把那轮椅踹翻了，魏晨东自然的也跟着翻车。

    在魏晨东身上瞄了半天，没发现什么值得关注的东西，冷珍妮眼珠子一转，将魏晨东的一根手指头沾上点墨水，在情书上按了个手印，然后飞快的跑了，刚一到门口，却又是倒退回来。

    “日本人知道我来这里了，我该怎么表现哪”。

    “这还不简单，哭啊”，在地上爬不起来的魏晨东无奈的道。

    冷珍妮听了眼睛一亮，立即一眨，眼泪自觉的流淌下来，这丫头又在魏晨东的注视下，直接双手一抬，将胸口的衣服一扯，一下子弄得凌乱了起来，还一边大叫着：“魏晨东，你这个流氓，我回去告诉我爸爸，呜呜……”说完，眼泪哗哗的跑了出去。

    愣愣的看着这一切，魏晨东一下子从地上弹起，哇草，影后级别人物啊。

第九十章 杀冯敬尧的理由

    知道冷灵月心意所属自己，魏晨东也是高兴得一蹦三尺高。WWw。quANBEn。Com

    “月月，我好想你哦，你是我的，改天，一定要找个机会把你吃掉，不然，好东西放久了会过保质期的”，魏晨东心里直痒痒，恨不能马上把冷灵月推倒收入账中。

    高桥太郎一口气回到了上海总部，还是硬着头皮把一切情况上报给了力石猛。力石猛盯着他沉默不语，高桥太郎却是大气都不敢出，低头不敢抬起来。

    稍久，力石猛才淡淡的道：“魏晨东这个人，不能光看其表象，给我盯紧他，我就不相信他不露出什么破绽，还有，对他的调查丝毫不要松懈，我总感觉这个家伙和一般中国人有些区别”。

    见力石猛没有太责怪他，高桥太郎也是长嘘一口气，畏畏诺诺的点头应允着。

    冷家，冷珍妮一口气哭回家，看到二小姐哭得稀里哗啦的，把一群下人惊得不轻，冷珍妮却是直接从他们身前闪过，直奔自己姐姐的房间而去，却是刚好在后院中碰到了她老爹冷莫风。

    “珍妮，怎么了？谁欺负你了”，看到自己女儿哭得如此伤心，冷莫风也是怒容满面。

    看到父亲的这般关心，冷珍妮也是心里一暖，在后者愣神下，鼻涕一抹，眼泪一擦，脸色一转，立即给他一个灿烂的笑容。

    “爸爸，我是高兴的，咯咯……”，说完，笑着跑开了。

    看着女儿离开的方向，冷莫风也是眼睛瞪得大大的，手指抬起，半天说不出一句话。

    冷珍妮丝毫不耽搁，一路跑进冷灵月的房间，这才一屁股坐下，倒下一杯茶，大口大口的喝了起来，此时的冷灵月已经早醒了，正目光怔怔的看着自己的妹妹。

    “珍妮，你怎么了？这般莽莽撞撞的”。

    “姐，还是老妹我疼你哦”，解了渴，喘了几口粗气，冷珍妮对自己姐姐狡黠一笑道，手中不停的扬着那封书信。

    “那是什么啊”，冷灵月也不禁好奇的问道。

    “这是魏晨东给某人的一封信而已，叫我转达一下”，冷珍妮故意语气淡淡的。

    “给谁的？”冷灵月心中一喜，又一突，琢磨不定的问道。

    “你猜？”冷珍妮一脸笑嘻嘻的。

    “拿来”，心中明了，冷灵月立即蹿身上前。

    稍久，在狭小的房间中，冷灵月终于把那封情书抢到手了，迫不及待的仔细研读起来，俏脸也不禁慢慢浮现出笑意，也微微红润起来。

    “哼，难道女人坠入爱河真的会变傻吗？那情书里面明显有很多夸大其词的东西，姐姐却是看得这般高兴”，冷珍妮也是微微摇头，显然有点弄不明白。

    小刀会总部，刚送走冷珍妮，魏晨东就去见了刚回来的许文强和冯程程一面。

    “冯小姐，你节哀，此事也有我魏晨东一部分原因，无以回报，以后，就当小会刀是你家吧，你原来那家，可能回不了了，在那样的争权夺利中，你这个弱女子根本不可能是他们的对手”，魏晨东一脸哀伤的道。

    冯程程今天一袭黑衣，脸色却是苍白异常，没想到自己回来没多久，冯家就会发生如此灾难，并且自己父亲一死，以往那些看似忠心耿耿的手下，却一个个只顾自己利益的争夺，丝毫不管父亲的后事和冯家的遗孀，还是许文强带领小刀会的兄弟，帮父亲搞了个隆重的葬礼，多么充满讽刺啊，世态炎凉。

    起初，冯程程也是有些怪魏晨东的，但后来通过小刀会兄弟和许文强的表现，这种恨也淡了，再者，她知道那些革命者不会轻易放过她父亲的，就算没有魏晨东这档事，她父亲也难以逃过暗杀，再者，作为一个爱国学生，对自己父亲投靠日本人，冯程程自己也是不喜的，但他却是自己的父亲，血浓如水，可是，父亲对她还是疼爱有嘉的，而且，冯程程从小就没有母亲，对这唯一的亲人却是分外珍惜，但这一切，都烟消云散了，心中也是充满迷茫。

    其实冯程程不知道的是，最大的杀父仇人，就是眼前这个劝她节哀的家伙魏晨东，知道他是幕后黑手的，没有几个人，但那苗香玉就是其中之一，因为，当初魏晨东叫她杀的人，豁然就是这冯敬尧，那些杀手，自然就是苗香玉派出来的，这件事情，就是两人的合谋，这才取得这样的圆满成功。

    首先，魏晨东早早的就和刘禹天约了一下晚上的赌局，当然，其他事情刘禹天也是不知道的，可以说魏晨东也是小小的利用了一下这位上海大亨，但这也无奈，冯敬尧出事，日本人肯定会查的，到时候有刘禹天作证，他的嫌疑就小了很多。

    魏晨东去了公兴俱乐部，熟络得很，几个小时之间的功夫，和冯敬尧一行人熟悉了不少，好像多年的老朋友一般，这样，别人就更不会把怀疑的目光投到他身上了。然后，等大家喝得差不多了，魏晨东故意提出要赌博，然后找理由将他们引去卡萨布兰卡，那早就等在那里的杀手却是开始周密的行动起来，再在魏晨东自己的暗中配合起来，自然是手到擒来，不但亲手宰了日本女间谍，更是亲手结果了冯敬尧的性命。

    虽然是魏晨东策划除掉了冯敬尧，但恐怕谁也不知道他的真正目的是什么，那怕是苗香玉，肯定也是不知的，因为，他的理由很搞怪，甚至有点荒唐，他现在杀冯敬尧的最主要理由就是，为了许文强能和冯程程在一起，就这么简单。

    如果没有许文强这档事，魏晨东才不会现在就对日本汉奸出手呢，风险太大，虽然这次的事情看是很周密，很合理，但也是有些漏洞的，比如，为什么杀手扔进魏晨东车内的炸弹就刚好是哑弹呢？还有，刘禹天说的话就一定是真的吗？很多人都知道，刘禹天并不和日本人穿一条裤子，反之，后者还对魏晨东有点好感，在这件小事上，为魏晨东作一下伪证也不是不可能。

    而且事实上，日本人也确实产生了怀疑，不然，高桥太郎也不会在拜访魏晨东的时候，问那些问题了，但是苦于没有确切的证据，而且当事人也死得差不多了，再者，魏晨东的策划虽然有些小漏洞，但大局观掌握得很好，日本人也不会只靠怀疑就对他下手的。

    还有就是，魏晨东也没有杀冯敬尧的理由，毕竟，他不但刚救了后者的女儿，而且又是第一次见面，往日无怨近日无仇的，就算杀了冯敬尧，他也得不到任何好处，而且还要冒很大的风险，只要不是傻子，谁也不会干这种无聊的事情，何况是魏晨东这个精明又抠门的家伙呢？但谁又会想到，为了自己兄弟的爱情，他可是愿意冒这个险的，这就是不可以常理处之的魏晨东。

    “文强，冯小姐这段时间需要人照顾，你和她熟一些，就多陪陪她吧，冯小姐有什么要求，只要我们做得到，无条件满足”，魏晨东对许文强一脸郑重的道。

    许文强听了也是直点头，他也很同情冯程程的遭遇，何况她还只是个学生，家庭突然遭到这般打击，任谁也受不了的。

    冯程程现在也是无依无靠，但通过这几天的接触，她也只能把希望放在了许文强身上，后者不但救了她的命，而且这段时间也是颇为照顾她父亲的后事，遇到这般大事，身边还是得有一个男人帮衬着，许文强此时就起到了这个作用，再加上冯程程本就对他有很大好感，此时无助的情况下，所有的感情就一涌而出，一进入房间，冯程程一头扎着许文强怀里，放声哭了起来，许文强愣神过后，也是轻轻的拍着她的后背，安慰了起来。

    许文强知道，冯程程不是一般家庭里的大小姐一样，她心里也是很好强的，同时，也不是个愿意任人摆布的主，自主观念比较强，但她终究是个女孩子，心里也有脆弱的一面，而且是遇到这突然的打击，心里出现无助的情况也是很正常的，所以，许文强也坚定了以后要好好照顾她的决心，但不是因为爱情，因为，他那原先死去的心还没有完全活过来，还需要很多力量的滋润，眼前就是个契机，事情正朝着魏晨东希望看到的方向发展着。

第九十一章 战略筹备

    电脑还没找出毛病，到网吧补一点是一点，请各位看过的大大支持一下吧，收藏推荐支持！！！谢谢……

    ========================

    安排好冯程程，魏晨东又继续躲在房间中装病了，可没多久，房间又被敲响，让他无奈不已，怎么事情会那么多呢？

    “什么事啊？”懒得开门，魏晨东直接有气无气的问道。wWW,QUanbEN,cOM

    “东哥，外面有个洋妞要找你，她说她叫什么蒂丽丝”。

    “蒂丽丝？”魏晨东一怔，心中立时狂喜起来，平复了一下心情。

    “好吧，带她来见我”。

    不一会儿，房门又被敲响，魏晨东上前开开门，一个金发碧眼的西洋女孩儿顿时出现在眼前，女孩儿一袭白色长裙，脚穿一双白色高跟鞋，身材异常高挑，嫩滑的肌肤白如皓月，标致无双的美丽脸蛋，凸凹有致的极品身材，自然放松的身姿，都透出她无尽的气质。

    这么美丽的女子不正是蒂丽丝吗？此时正一脸笑意的看着魏晨东，但看到他是坐在轮椅上后，又是微微一愣，脸色立即一变。“你受伤了？”

    魏晨东笑而不语，把蒂丽丝请进来，并吩咐下去，没有重大事情，任何人不要来打扰。

    关上房门，魏晨东伸手一拽，直接把蒂丽丝拉过来坐到自己的腿上。

    蒂丽丝惊呼一声，“你受伤了，小心一些，看来，你在上海滩混得不大好啊，告诉我，谁欺负了你，我去报仇”。

    “呃……”魏晨东一怔，在上海滩混得不好？而且还要她这个小丫头片子来保护？可魏晨东现在还不想当小白脸。

    “不清楚状况就乱说，该打”，说完，魏晨东就在她俏臀上轻拍了几下。

    敏感部位被非礼，蒂丽丝也是俏脸微红，她本以为两人几月未见，感情会变得生疏，看来完全不是这样，关键还是魏晨东这家伙色胆包天，脸皮够厚。

    “蒂丽丝，你怎么突然跑来了，事先也不和我打声招呼”，魏晨东责怪道。

    “嘻嘻，我想给你个惊喜嘛。这次是因为我爸爸被调到香港办事了，所以，我就偷偷的跑了过来”，蒂丽丝一脸笑意的。

    “啊？偷偷的跑过来？你不知道中国现在很乱吗？何况是你这种美女，出了事，我找谁赔理去啊”。

    “嘻嘻，你可不要小看我，我身上可是有枪，再说，我是坐船过来的，只要不遇上海盗，就不会有什么事，到了上海码头，就更没事了？虽然这里不说是我们英国人的天下，想必也没有人明目张胆的来打我的主意吧”。

    “哎，真是服了你这丫头了，该打”，魏晨东又故意装作很生气的模样，在蒂丽丝的俏臀上轻揪了几下。

    “讨厌了，你还没有告诉我，受伤怎么样了呢”。

    “嘿嘿，我受了什么样的伤，你试一下不就知道了吗？”魏晨东一脸坏笑的。

    蒂丽丝一愣，狐疑的问道：“试一下？怎么试？”

    “这样试”，不待蒂丽丝反应过来，魏晨东却是突然一下子弹起，双手托住蒂丽丝的俏臀，把她抱了起来。蒂丽丝惊呼一声，却是一下子被魏晨东扔到了床上，后者又立即扑了上去。蒂丽丝大惊，这哪里还像刚才恍若病猫的魏晨东，简直就是猛虎下山嘛。

    蒂丽丝的心意，魏晨东那还不知，一个女孩子家家的，千里迢迢跑过来找自己，心意还不够明确吗？所以，魏晨东就更不用装纯了，再者，他相信女孩子就像是一件有保持期的产品一样，过了保持期，那可是食之无味的，那还不如趁着新鲜，来一顿秀色可餐的佳肴。

    蒂丽丝确实也是因为想念魏晨东才只身跑过来的，毕竟，这个年代的通讯太落后，想联系也是千般万难，何况是他们这种跨国恋情，而且蒂丽丝也是知道，中国现在的很多人可是三妻四妾，姨太太从屋前排到屋后的大有人在，她可不想等到自己再见到魏晨东的时候，可怜兮兮的排了个老末的位置，所以，借助她父亲这次调到香港的契机，毫不犹豫的跟了过来，并且第一时间留下一张书信，溜了出来会情郎，显然在这一方面，西方女孩儿比东方女孩儿开放很多，一个主动一个被动。

    蒂丽丝虽然心所属魏晨东，但也没想到会这么快，而且刚是自己一来到这里，就被这家伙推倒了，要干那事，这也太狂放了吧。

    蒂丽丝先前也是没有心里准备，一阵手忙脚乱的，等她反应过来，已经被魏晨东拨得光溜溜的。

    这家伙不会是想强奸自己吧，蒂丽丝玉面微红，但又不好反抗，毕竟这是她心爱之人，反正迟早也是他的人，蒂丽丝心中一狠，也开始迎合起魏晨东来。

    有了那么多经验，对付这种初次的少女，魏晨东自然是手到擒来，不一会儿，就把蒂丽丝弄得娇喘连连，都说西方人在这种事情上比东方人厉害一些，但在魏晨东看来，不过如此，有魔幻手机在手，就算让他横扫一排巾帼军也是不在话下。

    搂着几乎陷入昏迷，差点儿被自己熬干了的胴体，魏晨东也是感慨万千，这不是要自己多弄些老婆吗？一两个根本不够吃的，魔幻手机干嘛不让老子穿越到古代当皇帝呀，那样，岂不是真正的爽歪歪了，什么千古淫帝杨广，让他滚蛋，老子从日落到日出，不停的临幸那些宫中怨妇，这样，就不会有那么多孤老一生的美人了。

    翌日，魏晨东心满意足的起床，狠狠的在那微启的朱唇上啃了一口，看着床单上的那抹嫣红，心里颇为舒服。

    洗漱完备，魏晨东坐上轮椅，小心的行了出去。刚一出去，陈炳南却是立即上前，一脸兴奋的来到魏晨东身前，“东哥，好消息，昨晚日本人的总部遭到不明人物攻击，死伤惨重，而且，整个总部也是被烧了大半”。

    “哦？”魏晨东听了也是心中一喜，接着就是一凛，如果他没猜错的话，应该是陈真所在的革命组织所为，而且，日本人在今晚之前就有可能查到陈真的那些好兄弟所在的住处。

    “看来事情已经是发展得越来越快了”，魏晨东眉头紧锁，陈炳南不明所以，日本人被攻击，应该是件高兴的事情啊，他可是知道魏晨东的一些理想的，绝对不会和日本穿一条裤子。

    思索良久，魏晨东终于抬起眼，盯着陈炳南认真的道：“阿南，我现在有一件很重要的事情要安排你去做，你一定要小心”。

    看到魏晨东这般严肃，陈炳南也是不敢耽搁，立即认真听了起来，不停的点着头。

    良久，“东哥，放心，我一定会把这件事情办好的”。

    “好的，去吧，千万要小心，另外，把阿虎和阿洪叫过来，我有事情要安排”。

    不一会儿，魏晨东，彭虎，雷洪三人秘密的聚集在一个房间内。

    “东哥，找我们有什么急事？”彭虎立即问道。

    “对，是有急事，有很重要的任务要安排给你们，有信心完成吗？”魏晨东紧盯着二人道。

    两人对视一眼，都看出了魏晨东脸上的凝重。

    “东哥，你说，只要我彭虎活着，我就一定会去完成”，彭虎立即拍胸脯保证着。

    雷洪也是一脸正然，表示万死不辞。

    “好，既然这样，那我就直说了，其实现在交给你们的任务也不是很危险，如果要办好的话，就有些难度了”。

    “阿虎，我要派你去东北开山立派，尽量组织一支队伍起来，但不是要你去占个山头什么的，我是要你尽量把势力覆盖整个东北”，魏晨东认真的道。

    “派我去东北建立势力？还要尽量覆盖整个东北？”彭虎听了也是心中一怔，这是什么任务嘛。

    “呵呵，阿虎，你不要被吓着，我不是要你当那东北王张作霖。就像现在的日本人一样，他们在中国的很多地方都安排了人，但大多势力并不大，却能起到关键作用，比如掌握一些情报，拉拢一些大势力等等，他们这就是在为以后侵华作准备，到时候内外合击，将事半功倍啊。虽然我们不耻日本人的这般作为，但确实是很有效，我认为，将来日本侵华，一定会先夺我富庶的东三省，那里有他们想要的庞大资源，所以，我们也来个以已之道，还施彼身，我们也想办法在那里扎下根，为以后的抗战作准备，再者，我们是中国人，办起这些事情来自然比日本人轻松一些，但也要小心，不能让日本人破坏掉”，魏晨东把自己的部分计划透露了出来，彭虎听了眼睛一亮，暗道有理，东哥果然深谋远虑。

    “阿洪，我准备派你去大西北，迅速拉起一支军队起来，但是要隐密，这事不能让日本人知道，也尽量不要让其他军阀知道，至于军费方面的开支，我会想办法解决，不要嫌人多，但一定要体质过关，毕竟，我不想建立一帮乌合之众”。

    “大西北？东哥，为什么要去那里呢？”雷洪也是有点不明所以，中国本来就很落后，那些地方就更落后了，连一般的军阀都不愿意呆在那里，干嘛还偏偏选择那里呢？

    “因为我们做这些事情就是要隐密一些，自然要选个隐蔽点的地方，再者，我认为，未来日本侵华，他们肯定会首先打击我国东部富庶地区，到时候的我们，恐怕很难幸免哪，到不如现在就把势力放在他们够不着的地方，这样，我们后院无忧，就可放心的跟小鬼子干了”。

    “东哥算无遗策，想必做这般安排，一定有更大的用意，我雷洪照办就是，绝对不会让东哥失望的”，雷洪立即点头赞同。

    “嗯，好的，你们二人趁着日本人总部被袭这个空档，避开他们的视线，悄悄离开上海，等过一阵子，我会再安排人去帮你们的”。

    接着，魏晨东又将相关事宜和他们交待一番，三人继续商讨了起来，稍久，彭虎和雷洪二人这才从房间中出来，魏晨东也是早已安排好了两队兄弟，每人一队，跟着彭虎和雷洪悄然离开小刀会总部，接着毫不迟疑的离开上海滩，前往各自的目标而去。

    本来对于组军这件事，魏晨东准备自己亲自去的，但现在，分不开身，只得派雷洪前往了，前段时间，考虑是派彭虎去东北还是派雷洪去东北，魏晨东也是凝思良久，对二人的性格，魏晨东也是知道了个大概，彭虎没有雷洪那么聪明和滑头，但却比他硬气很多，雷洪虽然比彭虎心思聪明一些，可魏晨东却是不太放心这种人，虽然胆小一些不是过错，但现在是革命时期，而且是混**的，这就不行了，这种人落到敌人手中，很有可能叛变。

    魏晨东可是知道不少革命前辈的救国决心，但在敌人的酷刑下，同样是有不少人选择了叛国。对于两人的不同性格，魏晨东还是决定把彭虎派往了东北，毕竟那里抗争激烈一些，危险也大一些。

    说出不该说的话，哪一天，彭虎要是被抓了，出卖自己的可能性也小很多，相对于东北，大西北就要安全很多。

    隐密的安排完这件事，魏晨东就开始为接下来上海滩要发生的大事情做准备。

第九十二章 酒馆遭袭

    傍晚时分，魏晨东安排好蒂丽丝，就乔装打扮一下，混在几个小弟中间一起出门去了。WWw!QUAnBen!Com

    一行几人直接钻入一个不大的夜总会里面，要了一个包间，不久，一位穿着和魏晨东一样的兄弟进来，魏晨东立即换上他拿来的一套侍者衣服，然后不留痕迹的出来，从夜总会后门行将出去，在阴暗的小道上转了几圈，然后搭上一辆车，直奔公共租界而去。

    公共租界，在一家接近郊外的小酒馆内，此时端坐着不少人，虽然他们打扮得很朴素，看起来像工人，但各个脸上却是充满兴奋。

    “来，兄弟们，为了我们端掉日本人的总部，干杯”，一个中年人端起一杯劣质酒高兴的道。

    没想到，日本人上海的总部，居然是他们打掉的。

    “来，干”，众人也是充满高兴，立即端起酒杯，一仰头，一饮而尽。

    “芷姗，你也坐下来吃吧，你都忙活了这么长时间。我们可不是大少爷，还需要丫环服侍”，一人笑呵呵的道。

    “呵呵，没关系，只要你们能打胜仗，就算给你们当丫环我也愿意”，齐芷姗嫣然一笑道。

    “我们可不敢，陈真可是很疼你这个妹妹的，如果知道我们让你当丫环，我们可不是他对手”，一人打趣道。

    “讨厌，吃你的吧”，齐芷姗一跺脚，白了那家伙一眼。

    “嘭咚”一声，突然，不知从何处扔进来一个石子。响声立即将兴致勃勃的众人惊醒，齐芷姗也是狐疑的上前，捡起那个石子，却是发现它是被一张纸包裹着的，齐芷姗展开那张纸，上面却是写了字，仔细一看，脸色立即大变。

    “芷姗，怎么了？”

    看到齐芷姗的表情，众人也感觉到了一些不妙。齐芷姗不语，把纸条传递到众人手上。只见上面潦潦的写了一行字：日本人来袭，速作准备。

    “日本人？怎么可能，他们怎么会这么快知道这里”，一人有些不大相信。

    “来人给我们说了这事，显然是知道了我们的所为，而他们没有向日本人报信，却是来通知我们，显然也是爱国志士”，一个年长一点的分析道，众人听了也是缓缓点头。

    “那我们怎么办？”一个拧眉问道。

    “大刚，你马上带几个兄弟去外面放哨，其他人，把能带走的带走，不能带走的重要资料，立即消毁……”，那位年长的立即吩咐着。

    众人都一脸凝重，这种事情宁可信其有，不可信其无，所以，不管日本人是不是真的来袭，显然，这个地方已经不安全了。

    大刚立即带领几人在外面不远处找个地方埋伏了起来。

    “东哥，他们显然也是开始注意了”，看到小酒馆有人出来，陈炳南对魏晨东道。

    “嗯，这样很好，也不至于让他们面对日本人突袭乱了手脚。等会儿，老刀带几个身手好的弟兄埋伏在这里，其他人跟着我冲进去，老刀负责把逃出来的小日本全部干掉，没问题吧”，魏晨东郑重问道。

    “放心，东哥，对付这种小地方，相信日本人也不会出动很多人，只是东哥，你就不要带人冲了，毕竟你是帮会老大，出了什么意外，那可无法弥补”。

    “是啊，老刀说得对”，陈炳南也是点头赞同。

    “呵呵，谢谢两位兄弟的关心，其实吧，我这个人参加的战斗不多，所以心中的热血还不够，想借助这种机会锻炼一下，毕竟，我们以后还会参加比这不知道大多少的战斗，到时候，我可不想被吓得尿裤子”，魏晨东幽默的淡笑道。

    听了魏晨东的自嘲，老刀和陈炳南对视一眼，无奈的叹了一口气，知道有时候魏晨东做出的决定，是很难改变的，但这种行为，他们也是打心眼里佩服，现在，有几个老大愿意和下面的兄弟一起冲锋陷阵，早不知道陷到哪个女人的怀里去了。

    “东哥，有一群不明身分的人向这边来了”，一个去打探消息的兄弟跑过来在魏晨东耳边低声道。

    “应该是日本人，兄弟们，作好战斗准备”，魏晨东的脸色也是凝重下来，这可是他第一次面对日本人的枪战，虽然上次被日本人暗杀，但他自己却并没有参加战斗，都是下面兄弟打的，可这次不一样，他要亲手会一会日本人。

    不久，在外面放哨的大刚也是发现了日本人的到来，立即手一招，带领兄弟们回到酒馆内。

    “你们都没走吗？”一进酒馆内，大刚就发现大家还都在那里。

    “哎，我们在其他地方发现了日本人，显然他们已经把我们包围起来了”，一人叹气道。

    大家你看看我，我看看你，都有一些茫然，昨天把日本人的总部端了，今天他们就带人把自己的据点给围了，这小日本的报复也太快了，他们也不知道那里出了问题。

    “慌什么慌，大不了和小日本拼了，杀一个够本，杀两个，赚一个”，那位年长的目光一凝，怒声道。

    “对，和小日本拼了”，立即有人附和。

    “大刚，等会儿瞅准机会，你带着芷姗离开，她一个女孩子家家的，落到那群畜生手里，不会有好下场的”。

    “不，我不走，大家不怕死，我也不怕”，齐芷姗倔强的道。

    “芷姗，现在不是意气用事的时候，你出了事，陈真会受不了的，他为了没有救下你亲哥哥，已经很内疚了，如果你再出事，他会发疯的”。

    陈真其实不是齐芷姗的亲哥哥，而是他化名齐天元的亲妹妹，当初，在欧洲战场，没救下齐天元，陈真已经非常内疚了，干脆借这个机会，将齐芷姗当亲妹妹看待，再者，陈真自己的家人早已去世，所以对这个妹妹也是非常看重，待之如亲妹妹。

    “芷姗，不要再说了，你一个女孩子，在这里只会让我们放心不下，回去告诉陈真，让他为我们报仇就是”，一人振臂凝声道。

    “对，让陈真给我们报仇”，一阵低喝声。

    齐芷姗听了螓首直摇，眼泪哗哗的，显然有些接受不了这事实，刚才还在一起喝酒聊天的兄弟们，等一会儿，就要天人相隔了。

    交待完这些，众人开始分工防守起来。

    “松井中尉，从山口小姐那里得到的情报，那些袭击总部的华工就躲在这间小酒馆内”，一个穿着便装的日本人对松井道。

    “嗯，好的，尽量活捉他们，我要让支那人知道，得罪我们的下场是很悲惨的”，松井面色一狞。

    “嗨”，一群穿便装的日本士兵立即点头应允。

    松井面无表情的手一挥，一群人立即向小酒馆包围而去。

    “砰”的一声，不知是谁开了第一枪，接着，“砰……”的枪声不绝入耳，双方顿时混战了起来，但日本人明显要占优势一些。

    “怎么回事？他们好像有准备一样？”松井面色微寒，对身边一人质疑的道。

    那人心中一凛，颤声道：“松井中尉，这不可能啊，昨晚才发生的事，而且我们是在第一时间赶到的，他们怎么会得到情报”。

    “难道你没看到他们没有一点被突袭的模样吗？”松井直接一巴掌呼了过去。

    “嗨，松井中尉，这是卑职的失职”，虽然被扇了几巴掌，但那人丝毫不敢表现出怒气，一个立正，立即承认错误。

    “现在说什么都没用了，好在他们还没跑，显然也是刚得到的消息，不过凭他们这点人手，量他们插翅难飞”，松井面色一狠。

    果然，没多久，日本人就冲进了院子内，把里面的华工压制在酒馆不大的空间内。

    “大刚，看来我们也是逃不出去了，给我把枪，我也跟他们拼了”，虽然有些害怕，但齐芷姗也是咬牙怒声道。大刚愤恨的一挥拳头，思索了一下，还是给了齐芷姗一把枪。

    “砰……”日本人的枪声越来越激烈，摆在大厅中桌面上的菜肴，被子弹打得四处乱飞，各种瓷器的碎裂声，子弹击中金属发出的当当声不绝入耳，猛烈的火力压得华工们根本抬不起头来。

    “他妈的，日本鬼子，老子和你们拼了”，一个受不了这种气的华工，愤恨的站起身，端着盒子炮就向外面怒吼起来。

    “砰……”明目张胆冲过来的两个日本人立即中弹，一头栽倒在地。

    “阿明，小心”，大刚大吼。

    “砰……”外面的日本人也是立即发现了阿明，顿时不知道有几把枪对准他，一排子弹飞射了过来，阿明根本就没有机会躲避，胸膛仿佛被无数大石击中一般，立即向后倒飞而去。

    “阿明……”看着胸口被打成筛子的阿明，华工们惨呼一声。

    “狗日的日本鬼子，操你姥姥”，一阵怒骂声，华工们立即组织起火力反击起来。

    “德叔，我的子弹快打完了”，一人向那老者叫道。

    立即又有几人表示自己的子弹也不多了，德叔叹息一声，摇摇头，表示自己这里也没有了。

    “哎……”，大刚重重的叹了一口气。

    “德叔，我们可以死，但芷姗不能有事，你们掩护我，我带她想办法看能不能冲出去，留在这里，迟早得落到日本人手上”，大刚立即作出决定道。

    “好，大刚，芷姗就拜托你了，日本人交给我们”，德叔立即作出决定。

    “兄弟们，拿出最后的子弹，我们一起出击，看能不能压制住日本人的火力，为大刚他们争取点机会”，德叔大喝道。

    众人都目光一凝，虽然未答话，但他们的动作却是表明了他们的决心。就当华工们准备反冲击的时候。

    “砰……”一阵更密集的枪声传入耳中。

第九十三章 反突袭

    新一周的第一天，求收藏推荐，同时提前祝各位大大新年快乐……

    =======================================================

    “呀，怎么回事？难道日本人来增援了？”华工们心中一凛。wwW。qUanbEN。cOm

    “啊……”外面的一阵惨叫却随即传了进来。

    大刚小心的把头伸出去看了一下，眼睛一亮。“兄弟们，死的是日本人，看来是我们的帮手”。

    “啊？谁知道我们在这里？”众人一片狐疑。

    “莫不是先前向我们报信的那些人？”众人立即想到。

    “兄弟们，不要费话，既然来了帮手，我们就让日本崽子好好喝一壶，给他们来个内外夹击，也好配合外面的朋友”，德叔立即起身，大喝道。

    “好嘞……”见到有救援，华工们的心里也生起了一些活着的希望，能不死，谁不希望活下去呢？

    只见不远处，一行蒙面黑衣人借助掩体，从院墙外围翻了进来，在后面打了日本人一个措手不及。

    “巴嘎，他们不是一般的有准备，而是大大的有准备”，见到自己被反包围，松井心里叫是那个火啊，这明显是中了人家的圈套嘛，什么狗屁情报，简直是叫自己来送死的。

    屋漏偏逢连夜雨，里面的华工也不再躲避，纷纷在里面开始还击起来，日本人顾头顾不到尾，不时有人中招，惨叫着倒地不起。

    “这样不行，马上带人冲进小酒馆内，灭了里面的人，然后借助地势固守待援”，知道外面人更多，而且不想被两面夹击，松井立即想到消灭实力弱小的华工们。

    松井手一挥，几人立即悍不畏死的向前冲锋了起来。顿时，华工们颇感压力巨大。

    “砰……”的一阵激烈扫射，正闷头向前冲的几个日本人，几乎身子同时一颤，不可思议的抬头望了一下，发现酒馆的顶上正有几人从高处对下面不停的点射着，但他们已经没有时间观察更多了，最后的一丝生机也离体而去，体温也被周围的冷空气吸走，顿时成为一具具僵尸。

    “巴嘎，顶上有人”，看到关键位置被人占领，松井也是心中火起，他根本没想到会打这般硬仗，本以为是手到擒来之事，自然没带这些攀壁的工具。

    一行黑衣人借着地势，直把日本人压制了起来。

    蒙面爬到酒馆顶上的还包括魏晨东自己，在干掉几个日本人，减小了些华工们的压力之后，他立即扒开由稻草架设起来的顶部，掏出一个大洞出来，然后抓住身边的一个包袱，从洞口丢了进去，砸在地面嘭的一声，也是把里面的华工吓了一跳，几人抬头狐疑的望过来，差点儿就向他开枪了，好在他们发现魏晨东的打扮和外面的黑衣人一样，这才收住了手。

    大刚上前拿过包袱，一把打开，里面都是弹药，对上面打了一个谢谢的手势，大刚立即把这些弹药分发给众人，填补他们那所剩不多的几粒子弹。

    酒馆里面本来有些稀稀拉拉的枪声，顿时又密集起来，在院子内的松井听到心里一凛，知道不能再耽搁下去了。

    “一起上，冲进酒馆内，干掉里面的人”，松井怒吼一声。

    已经所剩不多的日本人开始亡命的冲了起来，知道不能进入酒馆内，只有死路一条。狭小的空间内，枪声大作，不时的有人倒地不起，通过亡命的冲锋，日本人终于靠近了酒馆内部，借着几个掩体不时的对四周开始还击起来。

    魏晨东知道不能再呆在上面了，现在在上面不但没有目标，反而等日本人冲进了酒馆内，那他们就成了活靶子。

    拿出一根绳子，从那洞中垂了下去，下面的华工看到一怔，立即对魏晨东摆摆手，意思是很危险，不要这样。

    魏晨东没说什么，只对他们作了个放心的手势，然后不待他们回答，身子就从上面小心的滑了下来，在半空中一荡，迅速脱手，身子在地面一滚，就巧妙的避过了日本人的射击，躲到了一个掩体后面。

    众华工眼睛一亮，暗自佩服起来，显然看出魏晨东的身手不一般。

    外面日本人的攻击越来越激烈，显然在做着垂死挣扎。得到魏晨东一行人的救援，华工兄弟们自然不再让齐芷姗开枪射击了，把她放到厨房门口处，刚好可以避开敌人的火力。

    无所事事的她，自从魏晨东一进来，就悄悄的打量起离她不远的魏晨东来，想琢磨出他到底是谁。

    突然“砰”的一声从厨房里面传来，魏晨东心里一凛，立即蹿起身朝齐芷姗而去，后者一愣，却是被魏晨东一把抓过。

    “啊”，这突然的一下，也是把齐芷姗吓了一跳，本能的惊叫出声。听到齐芷姗的叫声，众华工兄弟心中一凛，回头一看，却是看到齐芷姗被魏晨东抓住，心头一颤，抬枪就指向魏晨东。

    突然又“砰”的一声，一粒子弹却是刚好击在厨房的门框上，如果齐芷姗刚才要是在那里的话，结果可想而知，几位华工兄弟心里一怔，接着脸色一红，立即调转枪口对日本人，暗怪自己神经太大条，如果那黑衣蒙面人要对自己这些人不利的话，根本就不需要这样，完全可以在一旁看热闹，何必跑来和日本人火拼。

    魏晨东装作没看见这些举动，给齐芷姗作个呆在原地不要动的手势，然后身子一蹿，靠在了厨房墙壁的一侧，因为，他知道厨房已经被日本人夺去了。对魏晨东的举动和吩咐，齐芷姗毫无异议，心里本能的生出一种安全感，压下刚才的惊意，回忆着刚才近距离接触间那双大手和那双充满精光的眼神，却是让人如此记忆犹新。

    把耳朵紧贴着墙壁，魏晨东尽量拧眉听着，无果之后，把枪立即贴着墙壁一伸，毫不犹豫的胡乱开了几枪。

    “啊……”厨房里面顿时传出两声惨叫。

    接着，里面就没了声响，稍久，一个东西直接飞射到厨房门口，魏晨东本能的开了两枪，却发现是一个破木盆。

    看到这一招凑效，厨房里面的日本人接二连三的扔出东西引起大厅中人的火力。

    就在大家要松懈的时候，突然一个黑影闪了出来，魏晨东心中一凛，毫不犹豫抬手就是几枪，看着直挺挺倒下的身体，魏晨东暗道一声糟糕，原来那只是一具尸体而已，这日本人还真是心狠，拿自己人的尸体当掩护。

    但魏晨东却是没时间想那么多，借助这个机会，里面的人一下子冲了出来。魏晨东无奈，只得身子在地上一滚，并随即将齐芷姗扑倒，把她拉向了一边。

    “砰……”日本人一冲出来，就四处连射，华工们也有点措手不及，不过还好，虽然有些突然，但并不是没有防避，只有几人受伤而已。

    见到华工被压制，魏晨东目光一寒，深吸一口气，脚掌在地上一蹬，身子一下子蹿了出去。

    “砰……”身子未落地，魏晨东就已经开了好几枪，立时有两个不查的日本人倒地身亡，但他的火力也吸引了日本人的注意，顿时有几把枪招呼过来。

    魏晨东脚步一滑，另一只脚踢向一张桌子，用来挡了一下子弹，但身子未停，继续冲上。

    对面的松井吓了一大跳，怎么会有如此勇猛之人。

    “咔咔……”对着松井的脑袋，魏晨东毫不犹豫的抠动了扳机，没想到居然是这种声音，顿时心中一凛，松井心里一颤过后，也是立即反应过来，毫不客气的抬枪指向魏晨东，但魏晨东反应也是不慢，第一时间把枪扔过去当暗器，一下子砸中松井的手臂，后者手掌一个拿捏不稳，手中的枪也是立即脱落。

    见此机会，魏晨东一个上前，飞起一脚，直中对方腹部，松井像个沙包一样被踹飞而去，砸在墙壁上发出一声闷响。知道是拼命的时候，松井也顾不得腹内的翻江倒海，一辘轳爬起来，嘴角的鲜血都来不及擦拭，纵身朝魏晨东扑来。

    心里冷笑一声，魏晨东一拳挥了过去，松井却是身子立即一侧，但并未避过，还是被魏晨东击中了肩膀。中招的松井未露出痛苦的神色，反而森然一笑，魏晨东心里一突，暗道一声糟糕，因为，他发现松井的身子刚好是朝齐芷姗的方向而去，显然刚才的中招，一部分是松井故意为之，目标却是为了那齐芷姗，显然是为了把后者做为人质，毕竟他的人都死光了，没有意外，他自己也会挂掉，所以这才想出这般心思。

    解决掉剩下几个日本人的华工和黑衣人也是瞄向了这里，正好看到松井朝齐芷姗扑去，后者也是吓得玉面苍白。

    说时迟，那时快，只见一把飞刀快速的奔松井后背而去。同一时间，一只大手也是向齐芷姗怒抓而下。

    “啊……”靠在墙壁上，无处可躲的齐芷姗惊呼一声，眼睛也是紧闭起来。

    “噗……”突然，齐芷姗感觉有什么东西喷到了自己的手上，本能的睁开眼睛查看，却是刚好看到一双噬血的眼睛瞪着自己，豁然就是那松井，虽然他的手爪依然伸着，但却不能再进一步。

    看到松井中招，魏晨东并未收手，身型一闪，立即蹿身而上，一把拔出松井后背的匕首，迅速把他掀飞而起，松井直接被魏晨东掀翻在地，魏晨东毫不客气的用膝盖压在他腹部上，右手的匕首怒刺而下，松井的双手本能的抬起防御，但那里阻止得住，却是眼睁睁的看着那锋利的匕首穿膛而入，但在那最后关头，却是扯下了魏晨东面上的黑布。

    “魏……”松井沙哑的声音惊惧的叫了一声，却是再也不能将来人的身分报出来，眼睛睁得大大的，生机却已经完全消散。

第九十四章 恩人姓魏

    高潮来临，请各位大大收藏推荐支持一下，拜谢………………

    =====================================

    魏晨东迅速把面布系上，然后才转头瞄向众人，刚才刚好身子对着另一边，所以，华工们也是没有看到他的容貌。wwW。qUanbEN。cOm

    “快走，此地不宜久留”，将声音改变了一下，魏晨东沉声道。

    众人一点头。

    在外面的老刀带领几人干掉几个漏网之鱼后，也是等在原地等消息，突然，一长两短的口哨声从酒馆里面传出，老刀眼睛一亮，手一挥，立即带领几人撤了。

    酒馆内，蒙面的魏晨东和陈炳南几人，立即将痕迹处理了一下，带走自己人的尸体和受伤者，然后把日本人的尸体聚在一起，泼上早已准备好的火油，连同酒馆一起烧了。

    一行人立即鱼贯而出。

    “朋友，谢谢了”，德叔知道魏晨东是头目，对他一拱手道。

    “抗日之人皆兄弟，我兄弟带你们去一个安全的地方，等风声过了，我会通知陈真来见你们”，魏晨东变声过后，认真的道。

    众华工听了心里一愣，因为，知道陈真的可没有多少人，难道这人是自己熟悉的？但此时也想不了那么多，被魏晨东催促着，在陈炳南的带领下向一条暗巷子行去，而魏晨东自己却是从另一边暗中离开了。

    辗转回到总部，魏晨东立即换下行装，又若无其事的装作一副病怏怏的模样。

    翌日，昨夜的事情立即被爆料出来，新闻满天飞，都提到在公共租界，一无名小酒馆内发生大枪战，死伤无数，最后失败的一方全部被焚尸，虽然很多人都知道那是日本人，但各自装着不知道，只说是无名人士或者黑帮内斗。

    日本上海总部，一袭黄色军装的山口由美站在那里一动不动，她刚被气急败坏的力石猛扇了几巴掌，她自己也不知道哪里出了问题，因为，那小酒馆的位置正是她从陈真那里得知的，然后汇报给了总部，却是没想到，日本人一冲进去，就被人伏击，全军覆没，这如何让力石猛不气，总部被袭也就罢了，找人报仇却又被人包圆了，日本皇军什么时候受了这般大辱。

    山口由美，日本间谍，化名中国身分方晴，在卡萨布兰卡当舞女，又叫KIKI，先是以刘禹天的情人自居，后来，刘禹天欣赏陈真，把她让给了陈真，两人之后还真的产生了一些恋情，但二人却各为其主，此时的山口由美对陈真化名的齐天元产生了怀疑，而陈真也对山口由美化名的KIKI产生了怀疑，两人都在隐晦的查着对方的底细，但撇开这些关系，两人心里对对方都有一些情愫，这就是战争的无奈，想搞这种敌视的跨国恋就更难了。

    小刀会总部，昨晚干掉小日本之后，魏晨东又被蒂丽丝滋润了一般，大清早的红光满面，啃了几个狗不理，继续坐在轮椅上装衰。

    “哎呀，东哥，重大新闻哪”，看见魏晨东被蒂丽丝推了出来，陈炳南立即上前惊呼道，随即把一张报纸递到他手上。

    “昨晚公共租界发生大枪战？失败者被焚尸？”仔细的看了一下报纸，魏晨东也是惊呼出声，好像是刚知道消息一般。

    这两人的一唱一和，演得颇为逼真，蒂丽丝也知道魏晨东昨晚前段时间不知道跑那里去了，很晚才回来，此时看他表情，也想不到这事就是这家伙干的。

    魏晨东和陈炳南表演这些，并不是无的放失，他肯定小刀会里面是有日本人眼线的，只是他不知道罢了，就算这翻表演传不到日本人那里去，反正也无伤大雅，就当自娱自乐好了。

    昨晚参加此事的兄弟一回来，就被魏晨东下了命令，所有人都必须呆在总部一个月不准出门，但为了补偿这些兄弟，魏晨东也大力奖赏了一下他们，他这么做也是无奈，谁知道日本人会不会再抓他身边的兄弟去拷问，这件事要是让日本人知道了，小刀会立即会遭到灭顶之灾。

    对于昨晚的事情，如果不是牵扯到陈真，魏晨东也是不想去做的，毕竟风险太大，中国需要救的人太多了，不是他现在能救得下来的，但他却非常想拉拢陈真，因为陈真这样的人才，不是那么容易出现的，所以，魏晨东就不得不冒一下险了。

    这次救了陈真的兄弟，以陈真的个性，肯定会报恩的，何况里面还有一个他的妹妹。

    几天过去，这件事的风声也小了很多。

    一天傍晚，魏晨东叫来陈炳南，在他耳边耳语了一番，后者立即点点头，然后小心的行了出去。

    夜上海是非常美丽的，卡萨布兰卡夜总会又仿佛是这美景中一朵璀璨的花，灯红酒绿，红男绿女，高调放松着自己的一切，用舞蹈，酒精来燃烧着生命的激情，舞台上，一个留着小胡须的中年人，正在专注的弹奏着钢琴，琴声悠扬，挥挥洒洒，一由终罢，荡气回肠，让人回味无穷。

    中年人弹完一由，下台来端着一杯鸡尾酒喝了起来，可眉宇间仿佛含着一丝忧愁，口中的美酒也不是滋味，像喝水般一口闷下，中年人直奔洗手间而去。

    刚一进入洗手间，却是刚好有一人出来，与中年人擦肩而过，那人并未回头看中年人一眼，直接出去了，中年人却是眉头紧皱，进入一个坑位，立即展开手掌，豁然有一张小纸条，狐疑的打开，仔细的一看，中年人面色一喜，立即把小纸条撕碎，扔进马桶中，用水冲掉。

    公共租界一个隐蔽且有些荒废的院落内，一帮华工兄弟苦无聊赖的等着，他们就是前些天被魏晨东救的，被陈炳南带到这里后，就再也没出去过，里面的食物和衣物之类的生活用品，小刀会的兄弟们也是早准备全了，他们也知道外面风声紧，都老实的呆在那里，但心里却平静不了。

    齐芷姗，陈真的妹妹，此时也是秀眉紧皱，这些天，无所事事的她，经常想起那双英目，以及把她从死亡线上拉下的大手，但那时的他蒙着面，却是不知道是谁，让她苦思无果。

    夜色中，齐芷姗无心入眠，一边缝着衣物，一边想着恩人，看能不能从记忆中找出熟悉的画面，因为，她总感觉应该是熟悉的人。

    突然门吱呀一声开了。

    “谁？”齐芷姗惊声站起。

    接着一个黑影一闪，浮现在眼前，只见黑影一身黑色中山装，头戴黑色毡帽，面扣黑色面具。

    “真哥？是你吗？”放下手中的东西，齐芷姗眼睛一红，就扑将上去。

    黑影人摘下面具，一包把齐芷姗拥入怀中。

    “芷姗，大家没事吧”，来人豁然就是陈真。

    听到陈真的问话，齐芷姗立即松开他，面露悲伤，“真哥，我们有五个兄弟死了，还有好几人受伤，正在这里疗伤呢”。

    “陈真，你怎么来了？”听到大厅中的声音，一群未受伤的华工也是行了出来，却是一眼发现了陈真。

    “大刚，德叔，兄弟们，这次是我连累了你们”，陈真惭愧的一低头。

    “陈真，你说什么呢，我们这些干革命的，有什么连累不连累的，再说，这件事怎么能怪你呢”，年长的德叔劝道。

    其实陈真也怀疑有可能是KIKI出卖了他，所以才这般说，因为以前他带KIKI来过酒馆。

    “陈真，你是怎么找到这里的”，大刚好奇的问道。

    “有人去卡萨布兰卡通知我的”。

    “哦，那应该是救我们的那些兄弟”，众人眼睛一亮想道。

    “你们可知道救你们的人是谁？”陈真生性知恩图报，何况这次的恩情对他来说不小，毕竟这些都是他现在生命中最重要的人，而且被袭这件事很有可能和自己有关，所以陈真就更想认识一下恩人，看能不能将这大恩报之一二。

    “不知道，那天的他们都蒙着面，可能是不想暴露身分”，众华工也是很无奈，直到现在居然还不知道救命恩人是谁。

    “如果那人再出现在我的面前，我一定认得他，而且，那日本军官临死前扯下了那蒙面头目的面巾，虽然我们没看到他的真面目，但那日本人喊了一个魏字，显然恩人姓魏”，齐芷姗肯定的道。

    “魏？”陈真小声的念了一声，随即眉目舒展开来，微微的点了一下头。

    “好了，天色也不早了，大家早点休息吧”。

    众人点点头，回到了各自的房间。

    陈真却是直接来到齐芷姗的房间。

    “真哥，你是不是想到了是谁？”一进房间，齐芷姗迫不及待的问道。

    “呵呵，虽然不能完全确定，但八九不离十”，陈真淡笑道。

    “是谁？”

    “小刀会老大魏晨东”。

    “啊？是他？他怎么会亲自来营救我们，当时可是很凶险的，他也差点受伤，这不太像他的性格啊”，齐芷姗也是掩嘴惊呼出声。

    “呵呵，芷姗，不要以外表去看一个人，这兵荒马乱的年代，要想成大事，必须得能忍，会掩饰，而魏晨东，就是这样一个人，谁也不能轻易看透他”，陈真也是露出赞赏神色。

    “嘿嘿，是不是他，我一看就知道”，齐芷姗眼珠子俏皮的一转，立即翻出几张旧报纸，毫不费力的找到了上面魏晨东的图片，毕竟，这家伙这一段时间一直都闹得挺凶，想报社不报道他都难。

    虽然那照片是黑白的，而且有些模糊，但齐芷姗的脑海中，那恩人的面孔还是慢慢的和图片重合起来。

    “我想应该是他了，如果魏晨东的手腕处有那颗痣的话，就百分百了”，稍久，齐芷姗也基本上确认了。

    “这段时间魏晨东一直和日本人周旋，他肯定是不想让日本人知道此事，所以才蒙面，你们也不要把事情说出去”，陈真严肃的道。

    齐芷姗听了也是凝重的点点头。

第九十五章 出动

    哈哈，要开打了，各位大大收藏推荐支持一下吧，谢谢……

    ============================================

    又几天过去，魏晨东感觉装得差不多了，也就退掉轮椅，大摇大摆的开始活动起来。wwW。qUanbEN。cOm

    “走，去卡萨布兰卡”。

    几辆崭新的汽车浩浩荡荡的向卡萨布兰卡行驶而去。一下车，魏晨东就在一群人的簇拥下进入卡萨布兰卡，因为有冯程程要照顾，魏晨东就没带许文强，只带了丁力等经常在身边的几位兄弟。

    “哎呀，刘爷，实在是不好意思，前段时间爽约了，但后面跟着受伤，所以也没能来向你赔礼道歉，实在是罪过，在这里，首先自罚三杯”，一见到刘禹天，魏晨东就客气的道。

    “呵呵，魏老大，何必这么客气呢，你受伤在身，这酒就留着下次罚吧”，刘禹天摆摆手笑道。

    “呵呵，魏先生，好久不见了”，在一旁的齐天元立即上前，伸出手来。

    魏晨东也是呵呵一笑，也伸出右手和他紧握了起来，齐天元稍微用了一下力，把魏晨东带过了一些，眼光又立即在魏晨东手腕处瞟了一眼，一颗有黄豆大小的黑痣立现眼中，心中随即明了。

    魏晨东松开手，借机从齐天元身边一措而过，右手掩着嘴唇稍微动了一下。

    “KIKI是日本间谍”，就在魏晨东从身边飘过，齐天元的耳朵微不可察的听到了这句话，如果不是他是陈真，是有名的高手，恐怕也是难以听到，但这句话的内容却是让他震惊无比，他相信魏晨东不会无的放失的，再者，他本身就对KIKI的身分产生了怀疑，因此，就更加信了几分。

    陈真与KIKI之间的感情，他自己也是清楚，知道这种结果，也是让他心中充满苦涩，眉头不禁微微皱了起来。

    没再打扰陈真思考，魏晨东直接上前和刘禹天等老大谈笑起来。

    “魏先生运气真不是一般的好啊，一次次的大难不死，以后后福肯定不浅哪”，一个阴阳怪气的声音突然传进魏晨东耳中。

    魏晨东听了眉头微微一皱，但随即舒展开来，淡笑道：“我说呢，原来是陈老板，还是陈老板比较关心魏某人哪。俗话说，好人不长命，坏人活千年，我这种人，少说也得活几百年吧”。

    “呵呵，也许吧”，陈尚青也没想到魏晨东会在这光天华日之下自称不是好人。

    魏晨东现在还不好在明面上暴露出来，不然的话，第一个灭这个家伙，真是不知死活。

    目光一瞥，却是发现一个穿着一身黄色军装的女子从一楼款款行了上来。

    “山口由美”，魏晨东心里一凛，有种不妙的感觉。

    “哎呀，KIKI，你穿这身军装真好看，把你的气质都显现出来了”，刘禹天也是看到了，笑容满面的道。

    山口由美没有答话，反而将眼睛瞄向了陈真，面色复杂的道：“陈真，力石大佐请你今晚到虹口道场一战，你和他之间的恩怨不用我明说了吧”。

    果然是这样，魏晨东心中也是明白了原因，没想到山口由美会提前出卖了陈真，看来她可能把日本人被伏击的原因归结到陈真头上了，山口由美应该早就知道陈真的身分，只是一直摇摆不定，所以才拖到现在，刚好她提供的情报又出了问题，让她怀疑到陈真头上，最后选择出卖了陈真。

    心中微叹一声，这也是无可奈何的事情，但魏晨东却是露出错愕之色，惊疑的问道：“我说这位军官小姐，这是齐天元哪，你怎么叫他陈真？陈真不是死了吗？”

    “陈真没死，后来去了欧洲，回来之后就加入了革命组织，以他死去好友齐天元的身分潜伏到卡萨布兰卡收集情报”，山口由美没有看魏晨东，眼睛一直盯着陈真。

    陈真听完未语，脸色一直古井无波，好像事情和他无关一般。

    “哎呀，真的是这样的吗？”魏晨东惊呼一声。

    周围的人群也是议论纷纷，一副不可思议的神态，但脸上又浮现出各种表情。

    “哎呀，坏了坏了，美女军官，这事可和我无关哪，我也不知道他就是陈真是不是？纯属误会，从今天开始，我和他断交”，魏晨东立即站起身，对山口由美道。

    山口由美转头看向他，眉头一皱，暗道这家伙太势利了。

    “陈真，话我已经带到，如果你不去的话，大日本皇军就会进军公共租界，到时候，会死很多人”。

    “哇，要打仗了”，魏晨东惊呼一声，快步走到陈真身边，狠狠的道：“好你个陈真，你要害死我呀，你和日本人之间的事情，我不想掺合，你们爱怎么搞怎么搞”。

    说完，魏晨东和刘禹天打声招呼，手一挥，带领一众小刀会兄弟直接撤了，说是要躲避灾祸。

    陈真看着魏晨东离去的背景，微微一笑，摇摇头，任谁也不知道他心里在想着什么。

    “哼，这魏晨东还真是势利啊，见风转舵的”，陈尚青一脸不屑，可刚一说完，就感觉有一双火辣辣的眼睛瞄向了他。

    陈尚青狐疑的转了一下头，刚好迎上了山口由美质疑的双眼，心中一凛，马上意识到什么，陪笑道：“山口小姐应该也知道，我是日本人的朋友，这装扮成齐天元的陈真，我也和他不熟的，现在知道他就是陈真，我更不会和他交际了”。

    山口由美冷哼一声，显然很不屑，日本人就是这样，你越对他们客气，他们越看不起你，你如果骂他们几句，他们反而觉得很有意思呢。

    魏晨东带着一众人毫不停歇的直奔总部而去。

    “哎呀，终于安全了，通知所有兄弟，这段时间不要去公共租界了”，一回到总部，魏晨东就长吁一口气的叫道。

    然后对丁力使一个眼色，就一头扎进房内，立即关上房门，魏晨东走到一个柜子前，一转，整个柜子就开了，露出一个门，随即钻了进去，七弯八绕的从另一头出来了，然后身子一转，又进入了另一个隐密的侧室。

    一进这有些昏暗的侧室，魏晨东就发现已经坐了几个人，几人见到魏晨东进来，也没有任何惊讶，立即起身点头，豁然就是许文强，丁力，陈炳南，老刀等小刀会骨干。

    “兄弟们，时间紧迫，费话我就不多说了，上海我们可能呆不下去了”，一落坐，魏晨东就凝重的道。

    “啊？呆不下去？”众人一愣，有点不明所以。

    “因为今晚，我们要和日本人一战”，魏晨东目光一寒道。

    众人听了对视一眼，都未出声，知道魏晨东这般说了，就会有用意的。

    “你们也知道，虹口道场的力石猛约战陈真。可不管陈真是输是赢，恐怕他都难以再活着走出虹口道场，这不是我希望看到的，我魏晨东不愿意看到这般英雄在我眼前牺牲而不闻不顾，这次，说什么，我也要和日本人干一干了”。

    “好，东哥，干”，众人观视一眼，二话不说，咬牙叫道。

    目前里面坐着的人，都是魏晨东比较信任的，所以他才会毫无顾及的说出来。既然决定要去救陈真，小刀会的主要头目就开始认真制定起行动方针，毕竟今晚就要决斗，时间还是比较紧张，讨论得差不多，众人立即按照各自分派的任务小心的安排起来。

    魏晨东不方面亲自出面，所以干脆就在小刀会总部闲逛起来，好让日本人的卧底能把自己的动向报告回去，好让日本人对小刀会放心。

    可让魏晨东烦心的是，刚出去不久的许文强又回来了，却是带来了另一份紧急的情报，日本人准备在今晚连精武门一起端了，这情报是苗香玉得到的，魏晨东还是比较相信这丫头的能力，所以不得不重新作出安排，毕竟，精武门在魏晨东心里一样重要，这是中华精神的一种象征。

    如果分兵两路救援的话，就有点捉襟见肘了，但又不得不救，所以，魏晨东只得狠下心，能救多少是多少，反正不准备在上海滩呆了，只是这样，可能就要死很多兄弟，心里叹息一声，这也是无奈的事。

    傍晚在不知不觉中来临，陈炳南在魏晨东的安排下，早已把小刀会各人的动向监控住了，时候一到，立即把所有兄弟统统一股脑的拉回来，那怕是爬在女人身上起不来的，也是被陈炳南安排的心腹兄弟背了回来。

    不到七点，目前上海滩所剩小刀会成员都陆陆续续在监控中被请了回来，除了几个早就请假回家探亲的除外。

    这样做，魏晨东也是没有办法，因为今晚的行动太重要了，不能提前走漏风声，小刀会里面的奸细他一时又查不出来，只得派心腹兄弟把他们都监控住，然后全部集在总部内，到时间，再一起出动，丝毫不给奸细报信的机会。

    人员集结到位以后，每人都被发了枪械，但没有派发子弹，因为魏晨东还防着一些不怕死的奸细，到时候在路上用枪声报警，一样的麻烦。

    事情就在这周密的安排中进行着，外面人看来，小刀会依然风平浪静。

    时间在魏晨东和小刀会众人的凝重中走过，虽然集在这里的大部分都是普通帮众，不知道具体要发生什么，但肯定知道今晚事情不简单，甚至会送命，心里的紧张是难免的。

    稍久，“出发”，魏晨东低吼一声。

第九十六章 火烧虹口道场

    谢谢打赏和评价的朋友，不管多少，南瓜笑纳了，这表明你们的一份心意和支持，真的非常感谢，希望以后继续支持本书，不一定要打赏之类的花费，常来点击看一下就行……

    ==============================

    几个头目眼睛一亮，手一挥，各自带着一队人，从不同的方向而去，每个头目都带着人在什么地方转了几下，才赶到事先约好的地方，一头扎进早已准备在那里的车内。WWw!QUAnBen!Com

    陈炳南和老刀带着三百人赶往精武门的方向，而魏晨东自己则带着许文强和丁力等二百余兄弟赶往虹口道场的方向。

    车子都没有一起同行，都是二三辆一队，从各个方向向目标而去，而且每个车子的司机都是经过确认不可能是奸细的，并且每辆车内都有小部分心腹人员，以防突发事件。

    车队在预定的地点会合，车内人员在专人的安排下一一下车，然后徒步向目标地点而去，毕竟车子停的地方与要去的地点还有一段距离。

    “哎哟，我晕车，肚子好痛”，突然，一个兄弟捂着肚子痛苦的叫道。

    “什么事，什么事？”一个头目上前问道。

    “老大，我想去方便一下”，那位兄弟支支吾吾的道。

    那头目拧眉思索了一下，指着一人道：“你和他一起去吧，等会儿你们俩按照这个路线赶上来”。

    两人听了直点头，而那位叫肚子痛的家伙眼中却是闪过一丝异色。大部队继续前进，那叫肚子痛的却是立即带着另外跟着的一人去找厕所。

    “我叫阿春，兄弟怎么称呼？”那肚子痛的首先出声问道。

    “呵呵，我早张生”，另一位兄弟挠挠头不好意思的道。

    阿春看到他那木讷的模样，心里一喜，不动声色的将他哄骗到一个暗处。

    “兄弟，我干脆就在这里方便一下算了，你转过身去，你看着，我拉不出来”，阿春假装不好意思的道。

    张生嘿嘿一笑，离开几步，这才转过身。阿春一愣，但也并未在意，假装脱下裤子，却是时刻注意着张生的举动，几个呼吸之后，阿春眼珠子一转，牙一咬，目光一狠，小心的向张生摸索了过来。在离张生后背不远处，一柄寒光闪闪的匕首被阿春抽了出来。

    “去死吧”，心里恶狠狠的叫了一句，阿春就猛的向张生冲了过去。

    “咚”的一声，好像一把刀突然插进西瓜一般的声音。

    “啊……”的一声惨叫，一个人影扑嗵一声向前栽倒，目光中露出的尽是不可思议，背心处一把匕首几乎没柄。

    “哼哼，这狗日的奸细还隐藏得真深”，一个声音冷冷的道。

    “阿生，没事吧”，那声音又问道。

    “成哥，放心，我没事，还是东哥安排周到，不但让我们立了功，还除掉了这个奸细”，张生哈哈笑道，丝毫没有刚才的木讷。

    其实魏晨东早想到在路上就有可能会出这种突发事件，干脆就秘密的安排一小部分心腹兄弟埋伏在大部队一路，出现这种情况，就另安排一心腹兄弟跟随，然后再一明一暗除掉这些人。

    对于这些找借口想脱离大部队的人，魏晨东只有一个命令，那就是杀，虽然不一定百分百确定那就是奸细，但关键时刻，可不能妇人之仁。

    两人处理好尸体，立即按着大部队的方向追了上去。中途那大部队又出现几次这种情况，都被事先安排的后手成功化解，奸细想传出的消息还是没有传出去。

    不久之后，一行人在魏晨东的带领下，在选择好的地点埋伏了起来。这里可谓是天然的地方，日本人一向比较狂妄，不管占领那块地方，都会划一大块禁区，不准其他人员和房屋涉猎，这样，虹口道场周围除了日本人，很少会有中国人转悠，所以也显得冷清很多，再者，今天是特殊日子，日本人也很少，所以更适合魏晨东搞埋伏了。

    不知过了多久，一个负责打探情报的兄弟小心上前，低声道：“东哥，如你所想，那陈真果真独自进入了虹口道场”。

    魏晨东听了若有意味的点点头，手一挥，一行兄弟立即意会，跟在魏晨东后面向虹口道场摸索过去。

    本来许文强和丁力都劝过魏晨东，叫他不要打前锋，让他们来，可被魏晨东拒绝了，这不是魏晨东闲命长了，而是别有用意，就是为了能更成功的拉拢陈真。让陈真知道他魏晨东是亲自冒险来救他的，再加上以前的恩情，相信陈真会知恩图报的，到时候跟随他魏晨东一起走的可能性比较大。

    连陈真以后在军队中的职务，魏晨东早就想好了，只等军队建立起来，直接让他上任就是，保证非常适合。

    一群身手敏捷的兄弟，全身黑衣，在魏晨东的带领下，小心的摸索到虹口道场的外围，一排系着长绳的钩子被抛向围墙内，众人随即沿着绳索爬了上去，上去的兄弟立即分出几人警戒起来，其他人辅助后面的兄弟跟上。

    因为事先就从苗香玉那里得到了虹口道场的建筑图，再在魏晨东魔幻手机的监控下，一行人巧妙的避过了巡视的人员，在一些秘密的地方潜伏起来。魏晨东自己却是带领十几位兄弟小心的摸索到了大厅处。

    因为今天是力石猛和陈真的决斗，虹口道场大部分人员都集中在这里，一身日本武士的打扮，上身白，下身黑，手上各拿一柄刺刀，将陈真围了起来，力石猛自己则在最前台看着。

    随着一声大吼，一群武士立即冲向陈真，围殴起来。陈真冷笑一声，从腰间抽出双节棍，双手挥动间，一个个日本武士惨叫着中招，有的捂头，有的捂腿，各自痛苦的退开。但在力石猛冷眼注视下，自知不是对手的日本武士还是硬着头皮上了。

    “哇哦……”双手精妙的舞动着双节棍，双腿旋风般飞踢着，陈真怪吼一声，一脚将一日本武士踢飞。

    在大厅外面借助缝隙观看的魏晨东，也是大呼过瘾，他也一直不清楚陈真的真正实力，以前虽然和陈真装扮的天山黑侠交过手，但毕竟两人是在演戏，而且陈真本就让着魏晨东。现在魏晨东观战起来，自认根本不是陈真的对手，要是自己被这么多人围着，可不会有这般的游刃有余，这更坚定了魏晨东一定要把陈真请进军中的打算。

    里面在大战着，外面的许文强等人在魏晨东进去大约一刻钟后，才开始给兄弟们发起了弹药。几个兄弟不动声色的聚集到许文强和丁力身边，把帽沿拉下一点，眼里的余光不时的打量着四周。

    整个发弹过程也是尽量静悄悄的，稍久，发弹完备，所有兄弟都拿到了充足的弹药。

    人群中有几人也不时的偷瞄着，小心的把子弹装填起来，眼里的余光却是有意无意的打量着许文强和丁力二人。

    许文强凝神关注着虹口道场的方向，只等里面枪声一枪，就要有所行动了，突然，一人一下子暴起，抬起枪就对向许文强的后背。

    “强哥小心”，一位兄弟反应迅速，一下子将许文强扑倒。

    “砰……”的一阵枪响。

    “啊……”几声惨叫随即传出。突然的枪声，也是把众兄弟吓了一跳，各自捂紧枪杆戒备着，生怕被人从后背开了一枪。

    “不要乱，大家不要乱，奸细已经被除干净了”，几个小头目立即带领一些心腹兄弟开始安抚起受惊的兄弟们来。

    许文强和丁力也是暗惊，看着为了保护自己而身死的几位兄弟的尸体，心里悲叹不已，如果不是这几位兄弟，可能死的就是两人了。

    “可误的杂种，东哥平时待我们不薄，你却如此背叛，说，是谁派你们来的？”丁力咬牙切齿的，狠不得一枪崩了那个被活捉的。

    “力哥，不用问了，他们是陈尚青的人，陈尚青和日本人关系很好，这事肯定和日本人脱不了干系”，一个刚才从另外奸细口中得知情况的兄弟立即汇报道。

    “陈尚青，狗杂种，总有一天，我定灭他”，丁力狠狠的，说完，一刀直捅那奸细的胸口。

    “这就是汉奸的下场”，指着奸细的尸体，丁力凝声扫视了一下四周。“魏先生平时待我们兄弟不薄，等会儿打仗，谁当逃兵，我第一个枪毙他”。

    外面的枪声，也是传进了虹口道场里面，力石猛眼神一跳，正在围攻陈真的武士也是狐疑的停下手，缓缓退向一边。

    “派人去查看一下是怎么回事？”力石猛起身道。

    “陈真，你的对手是我，让我们来最后一战吧”，随即，力石猛又把目光瞄向了陈真。

    陈真微一点头，踏步上前，两人立即战成一处，虽然小日本心思险恶，但并不能无视力石猛也是一位实打实的高手，魏晨东也没有把握说能打赢他。但日本人一向狂妄，不大看得起被他们欺负的中国人，力石猛也是一样，虽然他老爹死于陈真之手，但他却不认为自己打不过陈真，还嚷嚷着要亲手为父报仇，这才逼陈真到这里来，现在真打起来，才暗暗心惊，明白自己完全小看了陈真的身手，没想到陈真和手下人战了这般久，还是威猛不减，被打得连连防御。

    魏晨东在外面看着，见到有武士想要出来，立即目光一狠。

    “打”。

    这些家伙围在一起，正是暗算的好机会，魏晨东怎能让他们散开呢？于是想也不想，首先开枪。

    几乎同时，听到声音的其他兄弟立即开枪向人群射击起来，可怜的那些狗日的，手上拿的还是刺刀，他们哪能想到会有一群拿着热武器的杀手无声无息的杀到这里来，这可是从未遇见过的。

    顿时，鲜血横飞，惨叫不断，一些疯狂的家伙，居然拿着刺刀嚎叫着冲上前来，却是在第一时间被打成了马蜂窝。

    大厅各出门被堵死，里面的人活成了靶子，想跑都跑不了，而且，日本人的建筑风格也是纯木的，根本挡不住子弹的冲击，较似躲在桌椅板凳后面也是不顶用，照样死翘翘。

    密集的枪声也是将打斗中的陈真和力石猛惊醒，但此时的力石猛早已被陈真打得吐血，躺倒只是迟早的事，但还是不敢相信的看着眼前的场景，一干武士眨眼功夫，都倒在血泊中，只有少部分未死的，还躺在地上哀嚎着，场面颇为凄惨，地板上的鲜血像流水一样流得到处都是，武士们上身的白色衣衫早染成了红色，很多人都死不冥目，想不通怎么会这般死在自己的大本营。

    干掉一群日本武士，魏晨东带着几位兄弟从一个门口进入大厅，几位兄弟立即上前将几个未死的干掉。

    “魏晨东”，陈真和力石猛几乎同时惊叫出声。

    魏晨东冷冷一笑道：“力石大佐，这上海的这场争斗中，你们日本人可是输了我一成啊，未来，我魏晨东一样要赢你们”。

    “你隐藏得好深哪”，力石猛咬牙艰难的说出一句。

    “失败者只有一个下场，不送”。

    “砰砰……”对着力石猛的脑袋，魏晨东毫不犹豫的开动了扳机。

    “陈真，没时间了，日本人的增援随时都可能来，我们赶快走”，魏晨东郑重的道。

    陈真没说什么，点点头，他今天也是抱着必死的决心，他知道，不管自己是输是赢，日本人都不会放过他的，但没想到，魏晨东却是为他唱了这曲，也是让他感慨万端。

    眼角的余光看着躺上地上的香魂，陈真微微一叹，一阵踌躇不前。魏晨东见罢，手一挥，两个兄弟意会，立即上前将那山口由美的尸体抬起来，行了出去，陈真见了，对魏晨东感激的一点头。

    一行人刚一行出虹口道场，早已将各处浇上火油的兄弟，立即拿出火把，将四周点燃，顿时，虹口道场火光满天，不一会儿，居然传出了撕心裂肺的惨叫，想必是哪个刚才没被打死的吧，正在被火烤着呢。虹口道场里面本来也是有一部分从趁乱逃了出来，但在门口处立即被许文强等人包圆了，两队人马一汇合，魏晨东手一挥，叫一部分兄弟带着陈真到事先约定的地方去。

    “魏先生，你不走？”陈真惊异问道。

    “呵呵，没那么容易走的，日本人的增援想必正在路上，我将他们阻击一会儿”，魏晨东一脸轻松的道。

    “不行，我也得留下来”，陈真不同意走了。

    “陈真，放心，你还不相信我魏晨东的手段吗？上海滩，留不下我魏晨东的命，跟我兄弟走吧，芷姗他们还需要你保护呢，再者，山口小姐也去了，最后一程，你还是亲自去送一下吧”。

    一提到齐芷姗他们和死去的山口由美，陈真也是心里一颤，郑重的望了魏晨东一眼，对他一拱手，这才跟着小刀会的兄弟离开了。

第九十七章 伏击日军

    求收藏，推荐，谢谢各位大大了……

    ===================================

    虹口道场里面本来也有一部分巡逻的家伙趁乱逃了出来，但在门口处立即被许文强等人包圆了，两队人马一汇合，魏晨东手一挥，叫一部分兄弟带着陈真到事先约定的地方去。WwW、qUanbEN、cOm

    “赶快埋伏好”，魏晨东低喝一声，立即带领兄弟们继续埋伏起来。

    不一会儿，发动机的轰鸣声传入众人耳中，顿时，一队队整齐的军用摩托车，军用卡车显现在视线之中，一辆军用摩托上坐着三人，上面还架了一挺轻机枪，威风凛凛的，卡车上装满整装待发的士兵，一身黄色军装，头戴钢盔，清一色的手持三八大盖，严正的端坐在卡车两侧。

    看着一辆辆行驶而来的汽车，魏晨东心里一突，乖乖咚哩咚，他娘的，这至少有四五百人哪，怎么会有那么多。

    看到日本派了那么多人，兄弟们的心里也是充满了紧张，毕竟，小刀会的兄弟们还没有打过这般的大仗，光这阵势都没见过，说不怕，那是哄鬼，而且，对方还是正规军，人数是自己的一倍还多，但现在不是退缩的时候，箭在弦上，不得不发。

    魏晨东心里也是叫苦不已，但面上并未表现出来，不然，人心就散了，双目紧盯着飞驰而来的车队，五百米，四百米……一百米，五十米。

    “打”，怒吼一声，魏晨东首先开火了。

    “砰……”

    “哒……”

    顿时，手枪，步枪，机枪的轰鸣声不绝入耳，一个个不查的日军，立即被子弹贯穿身体，从车上翻将下来，成为一具具尸体。

    “轰……”埋伏在大道两侧的小刀会兄弟，也是立即将一颗颗手榴弹扔了出去。

    日军也是没想到魏晨东在把虹口道场平了之后还没走，居然胆大包天的在原地埋伏了起来，所以一个不查，立时被打了个措手不及，前面的几辆摩托车顿时被炸飞，烧着的轮胎轱辘辘的滚得到处都是，也有几辆卡车中标，有几颗手榴弹刚好扔进了车上，顿时中心开花，端坐在车上两侧的日军，像天女散花一般，尸体被抛射飞洒而出，断肢残臂四处飞射，一些未死的躺在地上捂着受伤处，惨痛的哀嚎着，模样颇为凄惨。

    看到日军的死相和嚎叫，很多小刀会兄弟也是心中大凛，但他们也知道，此时不是你死就是我亡，也顾不得害怕，把一颗颗子弹怒射而出。

    小刀会的兄弟不说是乌合之众，但肯定比不过正规军，再说，日军作战素质本身就比较高，在前期的一阵子错愕之后，立即组织起了反击。

    “哒……”不用吩咐，日军士兵自觉的开始四处找到合适的掩体，端枪向小刀会兄弟有组织的回击起来。

    日军的枪法也很不错，小刀会的兄弟自然不能比，顿时，小刀会这边开始出现了伤亡，一个个不查的兄弟在身边栽倒，再也爬不起来。

    “魏先生，日军的装备比我们好，而且人数又多，现在他们也从突袭中恢复过来，我们恐怕顶不住多长时间了”，丁力埋头冲到魏晨东身边着急的道。

    魏晨东也知道现在的状况，他也没想到日本人会派出这么多人，而且来得这么快，恐怕伏击不成，自己等人也得交待在这里了，但一时也想不出更好的办法，如果就此撤退的话，恐怕会败亡得更快，他自己可以跑，但肯定会连累一大批人，包括被他花大力气救出来的陈真，恐怕也是难逃身亡的命运，这不是他想看到的。

    魏晨东也不时的开启魔幻手机那干扰脑波的功能，但效果不大，因为作用范围有限，再者，这是在进行枪战，只要找准火力点，射击就行，所以并没有减少多少伤亡，反而用多了会暴露魔幻手机的存在。

    魏晨东干脆就不再用了，心烦的端起一挺机枪和日本人对射起来，他怪自己把打仗想得太简单了，刚才轻易将虹口道场灭掉还沾沾自喜，其实如果不是21世纪那些朋友出招，以及魔幻手机的帮助，远没有那么简单。

    其实今天的整套行动计划不完全是魏晨东想出来的，当初要决定行动之后，魏晨东就和21世纪的朋友取得了联系，那些家伙也不敢托大，第一时间将魏晨东所说的情况向几位德高望重的退休将军请教，而且还请教了一下那些经常和各种犯罪分子打交道的老警察，以摸清一些人的心里思想，这才制定出这么周密的行动，一直到埋伏都没有出问题，而且把队伍中奸细要暗杀头目都想到了，魏晨东也是急时做出安排，避免了许文强和丁力的牺牲。

    可是魏晨东却没有详细的把目前上海滩的形势和那些朋友说，毕竟上海滩这段时间经过他的闹腾，有些东西已经改变了，正是因为日本人最近一段时间的连续吃亏，才让他们加强了警惕，特别是上次魏晨东在小酒馆为救陈真的朋友，而伏击日本人，让他们更是怀疑是不是内部出了问题，立时，力石猛下令整个日军总部进入一级战备状态，并且加派了士兵，所以今天在知道虹口道场被伏击后，日本总部第一时间就将整装待发的部队派了过来。

    许文强也是心急如焚，落到这个局面，他不怪魏晨东，只是着急应该怎么把魏晨东救出去，对于后者的抱负，许文强深感佩服，暗道自己找到了知已，早就决定和魏晨东一起共闯天下，驱逐日寇和一切西方列强，但现在，他也没想到今天众人会限入如此危急局面，他可不想看到魏晨东出师未捷身先死。

    一拉枪梭，迅速抬起，略一瞄准，许文强毫不犹豫的射击了，一枪直接命中一个正拿着刺刀指挥作战的日军少尉。

    “砰……”许文强连续开了几枪，身子几个飞跃，来到魏晨东身边，牙一咬道：“魏先生，给我留下一些兄弟，日本人我来顶着，你赶快带着兄弟们撤”。

    “文强，不要说这些了，当初是我把你拉进小刀会的，今天，我不能拿你来垫背”，魏晨东未看他，端起机枪向日军怒射而去，立即将几个冲锋的日军干倒。

    “魏先生，你活下来用处更大，能杀更多的日本人，可我许文强不一样，只算得上一个好的杀手罢了，这远远不够，所以，今天我可以死，但你不能”，许文强边开枪，边劝诫道。

    魏晨东未语，摇摇头。

    看到魏晨东如此，许文强也是着急得很，身边的兄弟一个个的减少，再不走，到时候想走都走不了了。

第九十八章 前无进路，后有追兵

    双方又激烈的战斗了一会儿，小刀会的兄弟逐渐不支起来，伤亡立时加重，几个头目心急如焚。wWW。QUanbeN。Com

    何广顺是比许文强低一级的头目，见到已方如此不利，魏晨东在许文强的劝说下又不肯走，思索之下，心一狠，对魏晨东叫道：“东哥，这仗不能这么打，兄弟们都会玩完，你赶快带主要人员撤吧，留下一些敢死的兄弟，我来顶着”。

    何广顺知道魏晨东非常看重许文强，一时不舍，所以才这般说。

    “不行，今天的事情是我没有安排好，我不能拿兄弟们垫背”，魏晨东眼色一红叫道。

    “东哥，兄弟们知道你重情重义，可现在不是意气用事的时候，我知道，那怕小刀会只剩下你一个人，你也会把她发扬光大，你的命比我们的重要，别再说了，赶快走吧”。说到最后，何广顺甚至吼了起来。

    “东哥，走吧”，众兄弟也大吼起来。

    “兄弟们，东哥平时待我们不薄，现在是我们效力小刀会的时候了，再说，就算我们死了，相信东哥更会善待我们家人的，那还有什么不敢拼的，老子早受够了狗日的气了，不怕死的，跟我一起，和他们拼了”，何广顺大吼一声，目光扫视一周吼道。

    “拼了，和他们拼了……”何广顺的鼓动显然也起了很大的作用，有不少兄弟也是热血翻涌。

    “好，都是好样的”，何广顺心里一阵激动，一转头对许文强和丁力道：“许文强，丁力，你二人带一部分兄弟护送东哥赶快离开。我告诉你们，你们如果不能够把东哥活着带出去，我何广顺做鬼也不会原谅你们的……”

    看着这些热血男儿，较似平时喜欢嘻嘻哈哈，不太正经的魏晨东，此时也是泪流满面，泣不成声。

    “东哥，别再耽搁了，快走……”，众兄弟催促起来。

    “魏先生，走吧”，许文强也是无话可说，心中热血翻涌，眼中凝视着对面的日军，射出一道道寒光。

    丁力不想再劝，立即手一扬，指挥两名兄弟将魏晨东拖走了，许文强立即带一些兄弟跟上。

    看到魏晨东被带走，何广顺欣慰的一笑。

    小刀会的兄弟撤走了一部分，剩下的兄弟压力更大，伤亡更重，火力也弱了很多。对面的日军军官见到这般情况，立即大吼一声，指挥刀一挥，命令日军冲锋起来。

    何广顺看到森严一笑，大吼一声：“兄弟们，狗日的上来了，我们和他们拼了，十八年后，老子又是一条好汉，哈哈……”

    “十八年后又是一条好汉，拼了……”稀稀拉拉的一阵大吼声。

    不一会儿，日军就冲上前来，双方人员开始短兵相接，小刀会的兄弟往往一人要单挑好几人，自然不是对手，一位位兄弟就在眼前倒下，但他们没有退缩，热血的战斗，已经让他们忘记了害怕，抛弃了青涩，像一个战场杀手一般和敌人拼命，和敌人同归与尽。

    知道单挑不是对手，很多兄弟干脆直接拉响了绑在身上的手榴弹，冲进敌人中间，和几个日军同归于尽。何广顺已被砍断一臂，兄弟们也死亡殆尽，血水直断臂处流淌而下，目光扫视了一下围着自己的日军，已经熏得漆黑的脸庞却是露出了一抹笑容。

    “轰……”最后时刻，何广顺毫不犹豫的拉响了绑在腰间的几枚手榴弹，和十几个日军同归于尽。

    虽然消灭了剩下小刀会的兄弟，但日军军官却没有丝毫喜悦，因为他们的伤亡也不了，而且还没有见到小刀会的主要人物魏晨东，这对他来说，太不值了，于是怒吼一声追击，所有日军立即扫清障碍，驾车追击起来。

    远处的枪声越来越小，魏晨东的心里也是越来越苦涩，知道自己的兄弟凶多吉少了。

    一行小刀会的残兵败将气喘吁吁的向码头狂奔而去，一行人穿过一条条街一道道巷。

    “砰……”正在一行人转过一道弯的时候，却是突然响起了一阵枪声，不查之下，最前面的几个小刀会的兄弟立即中弹倒地。

    “敌袭，快隐蔽”，许文强立即大吼一声，飞快的掩护着魏晨东向一侧躲去。

    魏晨东暗恨一声，因为在逃难中，所以他也没有时间用魔幻手机监测四周，这才不明不白的遭埋伏，只是让他不明白的是，为什么这里有埋伏呢？难道日本人早有预料？

    “东哥，不好了，这里是陈家的地盘，对面很有可能是陈家的人”，另一头目刘东来上前道。

    “陈家？”魏晨东一愣。

    “陈尚青”，刘东来无奈的说完。

    听了这个名字，魏晨东心里也是一突，这个家伙可跟他很过不来，而且还是亲日派，恐怕此事难以善了了。

    “对面可是小刀会魏先生，我们陈老板请你过去做客，还望魏老大赏脸哪”，对面的一个声音传了过来。

    听了这话，魏晨东已经不再怀疑了，愤恨的一拳头砸在墙壁上，早知道就应该搞死那个狗日的。

    “东哥，赶快拿个主意呀，前无进路，后有追兵，夹在中间也不是个事啊”，刘东来脸色微变的催促道。

    魏晨东没说什么，知道这家伙的胆量不够，瞄了他一眼，淡淡的道：“东来，你去和陈家人谈判吧，就说我愿意投降，但前提是他们得放兄弟们走”。

    刘东来听了眼睛一亮，面色一喜，不停的点头。

    “东哥……”，一行兄弟脸上充满苦涩，显得很是不忍，他们也知道，如果魏晨东被抓，那下场一定不会好的。

    “我带些兄弟去阻击他们，阿力，你带剩下的兄弟护送魏先生趁乱离开”，许文强郑重的道。

    “不行，东来，你还不快去”，魏晨东立即反对，催促起刘东来来。

    刘东来也不希望继续打下去，立即点头，然后找到一块白巾，在昏暗的夜色中挥舞起来，并大喊道：“对面的兄弟，我们愿意投降，希望你们能派个人出来和我们谈判……”

    对面的人听了一阵骚动，不一会儿，就有一人站出来，显然他们也是知道日军在后面追了上来，想尽量拖延时间。

    魏晨东在后面把兄弟们集拢到一起，然后叫他们等会儿和自己一起冲出去，众人还以为魏晨东是要和对方拼命呢，但并没人反对，都按照魏晨东说的方法办。

    听到刘东来和对面的人谈得起劲，魏晨东目光一寒，牙一咬，手一挥，首先冲了出去，其他兄弟立即跟了上去。

    令众兄弟意外的是，对面居然没有太大的反应，但现在不是思考这些的时候，众人都跟上魏晨东的脚步跑向了一边。

    其实是魏晨东开启了魔幻手机脑波的干扰功能，还好双方距离不远，而且在不远处就有一个比较好的掩体，借助这短暂的十秒钟时间，终于是赶到了。

    “打”，敌人已经完全暴露在已方火力范围之内，魏晨东毫不犹豫的下了攻击的命令。

    “砰……”兄弟们二话不说，端起枪就怒射起来。

    “啊……”对面顿时惨叫声四起，那正谈判的家伙一句话还没说完，就不可思议的倒下，他看到刘东来还在那边，怎么这边突然就有人开火了，刚刚明明没人哪，他们是怎么冒出来的？但他已经没有时间去思考这个问题了，愤怒的子弹立即抽干了他的生命。

    魔幻手机的功能都是有选择性作用的，魏晨东刚才并没有想带上刘东来这种人，故意让他当炮灰，果不其然，刘东来顿时成为众矢之的，没反应过来都被打成了筛子，对这种人的死，魏晨东一点都不心痛，没胆量，就不要来混这一行，丢人显眼而已。

    突然的打击，也是让陈家人手忙脚乱，他们也有同样的疑问，但怎么也是想不通。

    “他娘的，小刀会的人在耍我们”，一人怒吼着撤退起来。

    留下一片尸体，陈家人退到另一边开始和小刀会的兄弟对射起来。

    战斗了一会儿，魏晨东越感心惊，对方的火力越来越猛，显然是得到了增援，已方又被压制在这里，就算借助魔幻手机，恐怕也会有不小的伤亡，而且后面日军应该离这里不远了，听到枪声，不久就会赶来。

    除了在印度的那次，魏晨东是第二次感到了死亡的威胁，而且这次更加凶险。

    魏晨东有些踌躇不定，思索着要不要搏一把，不过这样要拿兄弟们做垫背，这种事，他还真做不出来，毕竟这些兄弟还包括许文强和丁力。

第九十九章 出逃

    当魏晨东狠不下心来的时候，却是突然听到一阵更加密集的枪声响起，同样是来自陈家人所在的方向。WWw。qUanBen。COm

    “难道他们还有增援？”魏晨东心里一阵苦笑，看来今天是在劫难逃了，一步错，步步错，暗怪自己把事情想得太美好了，以为有魔幻手机的帮助，就天下无敌。

    “哎呀，魏先生，你看？”丁力惊呼一声。

    魏晨东也是狐疑的伸出头，却是听到那边枪声大作，却再没有人向这边开枪。

    “噫？”魏晨东心里一喜。

    “魏先生，陈家那边大乱，显然是有人在他们背后偷袭，看来是有人在帮助咱们”，许文强眼睛也是一亮。

    “嘿嘿，不管是跟陈家有仇的人，还是来帮助咱们的，这是我们冲出去的大好时机，兄弟们，我们再给陈家人来一壶”，感觉到有活下去的希望，魏晨东精神大震，首先冲去，夹击陈家人起来。

    突袭陈家人的人好像有不少，再在魏晨东等人的合击下，陈家一堆乌合之众，不一会儿就溃散了，惊恐的四处乱蹿。

    魏晨东的人马却是和另一拨人会合了，小刀会的兄弟显然不了解对方的底细，也不敢完全相信他们，手紧握着枪械与他们对峙起来。

    “对面可是魏先生？如何信得过在下的话，请跟我来”，对面人影中一阵晃动，一个一身黑衣的蒙面人行到前面，对魏晨东拱拱手道。

    “多谢兄台搭救，兄台请带路”，不是魏晨东不想防备他们，而是现在无奈的很，他身边的人已经不多了，也就剩下十几个而已，前面还不知道有多少危险呢，再者，如果对面的人真要为难自己这点人，想跑也难，还不如跟他们一起走好了，而且看他们的态势，不像是对自己等人不利的样子。

    两拨人立即合在一起，向另一边奔跑而去。可是刚没行出多久，就遇到了另一拨人，双方顿时剑拔弩张，对方人群一分，却是行出一人，立即举起双手，表示无恶意，然后向魏晨东这边行来。

    “魏先生，你好”，来人直接伸出手对向魏晨东，魏晨东眼睛微眯，伸手和其握了起来，却是突然心中一震，眼睛凝视着对面那蒙面人。

    “多谢了，待我向家主问好，魏某人将来必定厚报”，此时的魏晨东对蒙面人的身分已经毫无怀疑，只因为对方刚才借助握手的机会，用手指在他手心上写了几个字。

    “魏先生原先的计划恐怕得改了，如果你现在明目张胆的去某国，相信日本人肯定会通过国会施压，要求当事国抓你归案”，蒙面人又接着道。

    魏晨东听了一点头，眉头也是不自觉的皱了起来，其实这个问题他刚才才想到，以前觉得事情不会闹得太大，应该不会惊动日本政府，到时候去了国外，再隐姓埋名躲避一段时间，应该不会有大事，但现在不一样了，虹口道场被他一把火烧了，杀了对方一名大佐，而且又击毙了那么多日本兵，小肚鸡肠的日本人肯定会疯狂报复的，恐怕就算跑到了国外也不一定安全。

    “魏先生，家主已经为你安排好了，信得过的话，魏先生就跟我来”，蒙面人又客气的道。

    听到对方的话，魏晨东眼睛一亮，想也不想的点点头，然后转头看向和自己合兵一处的另一部分蒙面人的头目。

    “看来魏先生和他们也是熟人，这样我就放心了，魏先生跟他们走，后面的尾巴就交给我吧，希望能助魏先生成功离开上海”，那头目对魏晨东一拱手。

    “敢问英雄大名”，后面的尾巴可是日本兵，不是那么好阻的，对方居然毫不犹豫的接下这活，怎让魏晨东不感动。

    “斧头帮王亚樵”，来人没有避讳自己的姓名。

    魏晨东听到一阵激动，杀手之王王亚樵，当真如雷贯耳啊。

    “原来是王先生，幸会幸会，大恩不言谢，魏某人定和王先生再续兄弟之缘”，魏晨东立即上前握住王亚樵的手惊喜的道。

    “好说，好说，魏先生还是快走吧”，也没想魏晨东这话是什么意思，怕日本人追来，王亚樵立即催促着魏晨东。

    “可是王兄，这……”

    魏晨东实在是不想拿斧头帮的兄弟当炮灰，但却是被王亚樵出手打断了，“魏先生不要推辞了，一切爱国人士都是我王亚樵的朋友，反之，就是我的敌人，魏先生今日之举，是我王某人没有为之成功的，所以我特别敬佩魏先生，来日有暇，定和魏先生结识一翻，但现在不是时候，快走吧”。

    魏晨东思索一下，狠狠的一咬牙，对王亚樵一拱手，带着兄弟们跟另一拨人走了。

    凝视着魏晨东走开，王亚樵目光一狠，大吼一声，“弟兄们，杀鬼子去”。

    立即带人没入夜色中。

    奔走不久的魏晨东就听到了密集的枪声，回头望了一眼，无奈的叹息一声。

    今夜的上海滩注定不平静，精武门的那边也早就撕杀起来，日本人也是派了不少便衣去突袭，却刚好是钻入了陈炳南和老刀带领的小刀会兄弟的埋伏圈。

    直到天亮，枪声才渐渐停歇下来，整个城市仿佛被乌云笼罩一般，起床的人们也是不敢大声讨论昨晚的事情，一个个行色勿勿。

    接下来，人们只是看到一队队日本兵开始在上海滩大肆搜捕起来，而那些西方列强仿佛也知道日本人现在正在火头上，只要他们做得不要太过分，都睁一只眼，闭一只眼，不管了，让日本人去闹腾。

    女人汤，苗香玉和她的一帮知心姐妹聚在一起，眉头紧锁的看着手上的一份情报。

    “大姐不用担心，可以确定魏晨东已经逃走了”，一位姐妹振声道。

    苗香玉听了若有所思的点点头。

    “接下来日本人肯定会有所行动，所有人都小心一些，还有，那陈尚青必须得尽快死”，苗香玉目光一狠，自己的男人差一点儿让这混球给害死了，如何让她不气，以前没想这么早除他，但现在，说什么也不能留了，毕竟人都是有一些私心的。

    “好的，大姐，包你满意”，一位姐妹嘴角微翘，眼中射出一道精光。

    两天后，人们发现那不可一世的陈老板陈尚青，却是和他最近一位受宠的情人双双光溜溜的死在一幢别墅内，但他们的脸色并未有任何痛苦之色，反而充满满足之感，整个宽阔的房间内充满靡烂气息，不知道要放荡成怎样才能达到如此效果，听说几天之后，里面的味还没被排干净呢，可见我们的陈大老板是多么的强大。

    至此，上海滩又少了一位大亨，日本人又少了一位鹰犬，但事情却透露出种种怪异，可在这关键时刻，人们根本没心情也不敢去查探什么，日本人都在为自己的事情忙活着呢，也没空查那陈尚青的死，对他们来说，只不过是再扶植一个起来便罢。

    上海滩冷家，魏晨东的事情他们自然早就得知，家内几个主事之人，也是眉头紧锁的聚在一起。

    “哎，想不到啊想不到，这魏晨东果然不是一般人”，上代家主冷傲天也是喃喃念叨着。

    “是啊，今天早上我收到一封信，是魏晨东送来的，他把不能带走的东西都秘密的存在一个地方，却是把这地址告诉了我，意思不言而喻”，冷莫风拿着手上的一封信唏嘘道，这是早上一个神秘人送来的，打开之后，才知道这背后是魏晨东，看来是早做好了离开上海的准备。

    “姐，你不用担心了，魏晨东不是确定逃走了吗？”看着自己的姐姐眉头紧锁，冷珍妮宽心的劝道。

    冷灵月叹息一声未语，却是突然目光一凝，仿佛做出了一个重大决定一般，注视着自己的爷爷和父亲，抬步行了上去。

    此时的魏晨东，却是正在海上，站在船头处，目光凝视着祖国的方向，包括前世，这是他第一次出国，却没想到是这般狼狈，如果不是无数爱国志士的搭救，恐怕他魏晨东就得永远的留在那里了。

    “估计要连累不少人哪”，丢下烟头，魏晨东无奈的很。

    正如他所想，日本人已经开始从山东调兵到上海滩，准备来一次大清洗，毕竟这一段时间，吃的亏太多了，苦难的上海滩又要被这帮东洋鬼子折腾一番了。

    “魏先生，还在想着那晚的事啊”，说话的正是那晚搭救魏晨东的那帮黑衣人的头目，叫张启龙，是刘禹天的手下，而这艘船正是刘禹天提供的一条黑船，专门搞偷渡的。

    魏晨东想都没想便带着一群人上了，他也觉得刘禹天想得很周到，如果直接这般大摇大摆的去美国，肯定会被日本人知道，到时候，日本向美国施压，让他们抓捕他魏晨东，相信美国佬不会为这点小事而和日本鬼子过不去的。

    现在偷渡去，就算日本人怀疑他去了美国，没有证据，日本人也不好直接向美国要人吧，那样，美国佬肯定不会鸟他们。

    其实与魏晨东一起上船的人不多，除了陈真和他的一部分华工兄弟，就是小刀会的十来人，包括许文强，丁力，冯程程和其他几位小弟，至于陈炳南和老刀等其他幸存下来的兄弟，魏晨东在事前就已经安排好他们了，叫他们完成任务之后，就分两路到其他地方去。

    至于精武门一群人，得到了小刀会的一笔资助，在负责人陈公哲的带领下，去了武汉，准备暂时在那里重新开馆，把中华精神发扬光大。

    “张先生，谢谢你了，如果不是你们，我们就栽在那里了”。

    “呵呵，魏先生说哪里话，中华志士就应该团结起来，那样，倭寇才欺负不了我们”，张启龙脸色有点苦闷，显然是为祖国的前程感到担忧。

第一百章 炎黄军总教导陈真

    这次虽然成功救出陈真和精武门，但损失太大，造成的影响太广，远超魏晨东先前的估计，事后，魏晨东也是通过21世纪的团队作了深刻的总结，人们一致认为魏晨东前面的工作是做得蛮到位的，但是却忽略了最重要的两点，就是社会背景和斗争形势。Www,quanBEn,cOM

    任何事情都是有因才有果的，而他却一味的照搬自己知道的结果，却是忘记了很多事情已经改变，当前的背景发生了变化，比如说，正因为他魏晨东的出现，以及暗中闹腾，让日本人大感力不从心，早就从山东调了一些兵过来，所以在上海的驻军已经不是原先的那么多，这样，斗争形势也变了，变得更加严紧，也更加残酷，此时再要根据原先的估算来做安排的话，不说完全不行，但起码不是这好的效果，这也是魏晨东忽略的地方，恰恰也是非常重要的两方面。

    噔噔噔，一阵细微的脚步声传来，也是打断啦魏晨东的思绪。

    “魏先生，这次又给你造成了这么大的麻烦”，说这话的是刚行过来的陈真，其实这句话他已经说了好多遍啦，此时看到魏晨东有些抑郁，不禁又讲了出来。

    魏晨东听了摆摆手道：“呵呵，陈先生不要如此客气。正如张先生所说，我们中华志士就要互相帮助。我刚才只是把这次的事情做一个总结，以防以后再犯类似的错误”。

    陈真点点头，没再说什么，但他内心的感激丝毫没有减少，可以说，他先前并没有和魏晨东深交，但自从两人认识之后，后者可谓一直都在帮他，先是卡萨布兰卡故意输钱给他，接着又不惜危险救下他妹妹和一帮患难兄弟，这次又是拼着全帮之力，救下他们和与他息息相关的精武门，这种种，不是感激二字可以表达的，陈真也是早已决定，从今以后，他魏晨东也是他陈真的生死兄弟。

    其实陈真不知道的是，魏晨东对他还是有一些愧疚感的，原因还是出在那山口由美身上，他知道陈真还是喜欢山口由美的，既然魏晨东能够救下他陈真和精武门一行，自然不多她山口由美一人，只是他不想救罢了，不为别的，就为那女人是日本人，而且，魏晨东觉得这女人的思想太矛盾，总希望在自己的爱情和对国家的忠诚上找个平衡点，想两头都要兼顾到，这可能吗？显然不可能，她为了国家出卖陈真，为了陈真又出卖国家，弄得两头都不信任她，最后死在自己人手中。

    对于魏陈东来说，陈真他一定是要招揽的，但那山口由美他实在是不放心，谁敢保证她以后不心血来潮去效忠日本，如果出现那样的问题，他魏晨东可是承受不了的。

    而现在出现的局面是魏晨东最希望看到的，山口由美死在日本人手中，既增加了陈真对日本人的仇恨，又不露痕迹的把这个难办的女人给处理掉。

    因为知道山口由美要死，陈真很有可能不舍得丢下她的尸体不管，为了不耽误逃亡时间，魏晨东甚至将为她尸身挖坑的细节都准备好了。

    虽然陈真有些疑问，但魏晨东解释是为自己兄弟或者自己预留的，不但打消了陈真的疑惑，也让他更感动。

    “陈真，这次对不起了，相信凭你的能力，一定会找到更好的爱人，兄弟我也会帮你”，在心中暗暗思略一番，魏晨东做下决定。

    “魏先生，你这个大恩人我可是一直没来得及好好感谢呢，其实这么多人当中，我才是受益最大的，你不但救了我两次命，而且还救了我真哥以及那么多好兄弟的命，这个恩情我都不知道怎么还了。说，你要让我怎么报答你，只要我做得到的”，一边一直没有开口的齐芷姗终于鼓起勇气将自己心中的想法隐含的表示出来了一些，说完，小心房也是砰砰直跳。

    “呵呵，齐小姐说的哪里话，英雄救美的事情做出来还要回报的话，那含义可就变了”。

    听了魏晨东的话，齐芷姗急得直跺脚，暗道这家伙平时看起来古灵精怪的，此时怎么如此木讷呢？但一想起自己的意思表达得太过隐晦，一般情况下，还真难以领会里面隐含的那么一丁点意思，但作为一个女孩子，叫她怎么好意思说出口嘛。

    到目前为止，齐芷姗只佩服过两个人，一个是陈真，另一个就是眼前的魏晨东，但前者是她认的哥哥，自然不能产生其他心思，这个时候，魏晨东这个家伙闪亮登场，立即引起了齐芷姗的注意，再加上两次的救命，小心房顿时为其敞开。

    魏晨东还真没有想到齐芷姗刚才话里隐含的意思，如果那话是别的女孩说的，就算里面没有什么意思，恐怕魏晨东这个家伙也会尽量找出点漏洞，酝酿出点意思来。可这话是齐芷姗说的，他就不敢乱想了，他相信陈真应该是知道自己是有那么一点好女色，站在陈真的角度看，肯定是希望自己的妹妹嫁个对她一心一意的人，而不需要在这方面很博爱的人，但陈真是魏晨东必须争取的，所以不想在其他事情上和他产生间隙，再加上他和齐芷姗也就真正的见过一次面而已，自然没有想那么多。

    “陈先生以后有什么打算呢？”思索了一下，魏晨东觉得此时已经可以和陈真摊牌了，随即旁敲侧击的问道。

    “现在国内恐怕一时是呆不下去了，等风声松一些再回来吧。那时具体做什么还不好说，但抗日大业，我陈真是不甘人后的”，陈真虽然语气平淡，但那种豁达却是表现得淋漓尽致。

    魏晨东暗暗点头，眼珠子一转，含笑道：“我到是有一个好地方介绍给陈先生去”。

    “哦？魏先生说说看”，陈真含笑道。

    魏晨东见陈真没有露出震惊的表情，相信他应该是看出一些自己的目的，立即诚恳的道：“未来十万甚至百万炎黄军总教导”。

    “十万？百万？炎黄军？没听说过啊”，这次倒是齐芷姗先惊呼出声。

    “呵呵，我不是说未来吗？”

    “未来？谁知道未来有多长”，齐芷姗撇撇嘴，小声的道，显然对魏晨东没意会到她的意思有点不满。

    “陈先生，齐小姐，请相信我，不出三年，炎黄军绝对可以组建起来，而且，它肯定是抗日急先锋”，魏晨东眼中放出一道精光，坚定的道。

    齐芷姗心中一动，哪个女孩不喜欢有霸气的男人，此时的魏晨东更是敲打着她的心房，但又想到什么，俏脸一暗，生气的道：“恐怕你早就打着这个主意吧”。

    “呃……”，魏晨东一愣，他自己也知道这件事是瞒不久的，何况是聪明的陈真，恐怕陈真已经想到他魏晨东很早就知道他的身份，所以才百般拉拢，不惜付出这么大的代价，但此时齐芷姗直接说了出来，就有点伤魏晨东面子了，不知道的人还以为他魏晨东图谋不轨呢。

    “那么救我也是看在真哥的面子上咯”，这才是齐芷姗在意的，所以此时也是不客气的讲了出来。

    “哎，齐小姐，不是你想的那样”，魏晨东也不知道说什么好，他也在想，如果没有陈真这层关系，他会冒那么大风险救人吗？

    齐芷姗却不给他那么多时间想清楚这个问题，脚一跺，转身气呼呼的走了，留着几人大眼瞪小眼。

    看着妹妹离去的方向，陈真也是摇头一叹，魏晨东不了解自己这个妹妹，难道他自己还不了解吗？

    “陈先生，请相信我的诚意”，被这丫头一搅和，事情黄了，可就大条了，魏晨东也有些着急起来。

    “呵呵，魏先生，我相信你”，陈真淡笑道，随即看向齐芷姗离去的方向。

    魏晨东听了一喜，心中一阵激动，心里那块大石也是落下了，对陈真一点头，后者一拱手，追齐芷姗去了。

    陈真和齐芷姗走了，但一直在场的张启龙却是一脸骇然，他也没想到魏晨东有这么大的抱负，恐怕很多人，包括日本人也不会想到。

第一0一章 股神

    一行人在海上漂了几十天，终于有惊无险的来到了纽约，魏晨东没想到的是，来迎接他们的居然是纽约三合会老大杜兴武，事后魏晨东才知道，原来这杜兴武和刘禹天是生死兄弟，以前两人一起闯过天下，并且杜兴武得到过刘禹天不少帮助，这次魏晨东逃亡到此，杜兴武也是得到了消息，一方面是因为刘禹天的原因，另一方面，则是因为他自己对魏晨东一行人的敬佩，所以丝毫没有摆架子，亲自冒险来接送。wWw、quaNBen、COm

    三合会可是全球出名的偷渡业老大，连黑手党等一流老牌社团都自愧不如，所以这次帮魏晨东他们偷渡成功，也不是什么稀奇之事，也省了魏晨东不少麻烦。

    杜兴武不说在纽约手眼通天，但也是一个响当当的人物，特别是在华人圏子里，那也是说一不二的，把魏晨东他们安排在一个隐密一些的地方，然后又给他们安排了一个合适的身份隐藏，再在杜兴武三合会的辟护下，只要不是闹得太大，应该是不会出什么大事的，所以魏晨东做事也不用太放不开。

    其实纽约之行，魏晨东早就有安排了，就算这次没有这事，他迟早也是会来的，来干嘛，淘金呗，魏晨东深知养一支军队不是容易之事，这才让他事事精打细算，甚至有些抠门，一般的钱财已经很难满足他的欲望，要赚就赚大的，要来就来狠的。

    刚一安定下来，魏晨东就带着自己身上的大部分家当，开始行动了，穿上便装，再化了一下装，在杜兴武安排的一个兄弟带领下，直奔纽约证券交易中心。

    魏晨东知道1925年到1929年是全球经济发展黄金期，这段时间做生意炒股等等很赚钱，美国佬这个时候富得流油，魏晨东自然不想放过这个机会，不赚美国佬的黑心钱，赚谁的。

    魏晨东可谓对炒股狗屁不通，但这又怎么样，有魔幻手机在手，这个时候的股市未来行情早已显现在他心中，只要不是连对号入座都不会就行。

    毫不犹豫的把身上的钱都砸下，买了几支最看好的股，在那小弟的愣神下，大摇大摆的回去了，见过拿大钱炒股的，但没见过这样的啊，别人都是要算计半天，这家伙居然连看都不看，果然不愧是拿几百人就敢和日本人对着干的家伙，连命都可以不要，何况是钱，这是这个小弟心中的看法。

    接下来，魏晨东只等在家里数钱就可以了，过段时间就看一下魔幻手机，然后淡飘飘的说出一字，抛。

    为了不引人注意，魏晨东干脆将钱分成几份，让许文强等一些心腹兄弟，按照自己的意思去买股票，然后由他暗中操控，但对杜兴武，魏晨东也没怎么隐瞒，觉得这个人还是比较不错的，而且没有利益冲突，为了更好的拉拢他，所以魏晨东也干脆指点了他一下，刚开始，杜兴武也是疑虑重重，到时候赔了，他难道还会找魏晨东赔？或者直接把这家伙给宰了？但赚了第一笔，接着赚第二笔，第三笔……

    魏晨东可谓指点江山，算无遗策，直把杜兴武郁闷得要死，他以前还觉得自己已经算非常不错了，想了那么多赚钱的招，但此时一对比起来，简直能把人气死，这家伙直接在家里动动嘴，就可以比他几月，甚至一年赚的钱都多，这样，杜兴武对魏晨东更是佩服了，魏晨东叫他买什么就买什么，什么时候抛就什么时候抛，让他很快炒股上瘾，连其他生意也没心思管了，直接交给下面人去打理，整天呆在魏晨东那里，讨教炒股经。

    从此，“股神”这个称号就和魏晨东分不开了。

    “魏先生，你前两天托我的事，下面人已经办好了，这是资料”，一天，杜兴武来到魏晨东面前，客气的道，现在的他，可以对魏晨东佩服得五体投地，待为上宾。

    “呵呵，谢谢杜兄了”，接过资料，魏晨东翻看了一下，颇为满意，果然朝中有人好办事，这三合会是全部覆盖面最广的帮会，要查一些资料，简直易如反掌。

    “魏先生说哪里话，咱俩谁跟谁啊”，杜兴武假装生气的道。

    “哦……哈哈……”魏晨东一愣之后，哈哈大笑了起来，杜兴武也笑了。

    魏晨东叫杜兴武查的不是别的，正是以后他所用得到的，比如说美国的军火生产商，军需物资生产商等等，虽然魏晨东打算以后自己自主生产，但现在还没有条件，如果要组军的话，这些东西自然不能少，所以，他打算先进口一批，但此时的小日本对中国的军火管制得很严，生怕中国的军事实力增长起来，所以魏晨东就不得不想些办法了，他首先想到的是，尽量结识一批这些人，和他们打好关系，再购买他们的产品，以备不时之需，至于以后怎样把军火运到自己手中，那怕用三合会偷渡也好，让美国人自己想办法也罢，就算一支一支的携带，也要让炎黄军的每位战士手中都有家伙。

    “戴维娜，二十一岁，美国XXX公司老总的千金，平时喜欢到酒吧喝喝酒，跳跳舞……而且还喜欢炒股”，突然看到一则信息，魏晨东也是不自觉的念了出来，嘴角也是慢慢露出了笑意。

    “嘿嘿，就是你了。好久没出去活动，也该去溜溜风了”，魏晨东站起身，扭扭酸痛的脖子，行了出去。有三合会兄弟的帮助，这个叫戴维娜的女孩的行踪被魏晨东牢牢的掌握在手中。

    下午时分，魏晨东穿着一套西装，打扮得和一般美国人一样，慢悠悠的走进了纽约证券交易中心，刚得到消息，戴维娜已经进去了，但交易中心面积很大，魏晨东一时也没有发现她，随即假装研究股票，边走边用魔幻手机扫瞄一下，戴维娜的照片已经被魏晨东导入魔幻手机了，只要魏晨东一搜索，一定范围之内，就会显现出来。

    果然，不一会儿，魏晨东就从魔幻手机那里得知了一个方向，立即无意的向那边行去。看着那边一个被几个高大威猛的保镖围着的二十岁左右的女孩，魏晨东微微一笑，收敛起心神，漫不经心的行了过去，双眼假装的盯着墙壁上的信息。

    走到戴维娜的正前方不远，身子一转，背对着她，然后有意无意的倒退着，慢慢的将自己和戴维娜的距离拉近。戴维娜身边的几位保镖早就注意他了，立即上去两人在魏晨东后面一站，尽等他撞上来，其实魏晨东早知道他们会阻止，故意装着不知道，继续倒退。

    咚的一声，直接撞入两高大保镖的怀中，魏晨东狐疑的转过头，看到两个两米左右的大家伙，惊得合不拢嘴，立即惊慌的侧过身子，避开他们，却是装着慌乱的朝戴维娜走来，其他几位保镖见了自然不同意，立即大手一拦，直接毫不客气的将魏晨东一推。魏晨东一慌，手中的一张纸票却是飘了出去，直接飞到戴维娜脚边，后者一愣，狐疑的捡起来一看，惊得半天说不出话，张着小嘴看着被保镖推开的魏晨东。

    “嘿，我的钱”，魏晨东对两保镖着急大叫着，这些话他用的是英语，为什么现在魏晨东说英语不打嗝了呢？还是因为魔幻手机，这是魏晨东早就发现的一个功能，只要魏晨东盯着魔幻手机上面的一个字或词达三秒钟，魔幻手机就会通过特殊手段，将这信息印入魏晨东脑海中，而且不那么容易忘了。所以自从发现了这个功能之后，魏晨东有空没空，都会拿出魔幻手机，翻出英语单词，一个一个的看，这样，几个月下来，英语口语能用到的单词早就被他记入脑海中了，虽然语法还没怎么搞懂，但魏晨东相信，只要用他的方式把这些单词组合起来，并念出来，他相信外国佬还是能领会他意思的，虽然过程会有点慢。

    看着手上的支票，戴维娜踌躇了半天，还是压下强夺的欲望，对魏晨东一招手，后者在几个保镖的严密监视下，缓缓的行到戴维娜的面前。

    “谢谢小姐你了，你可比你手下这些保镖可爱多了”，魏晨东幽默的道。

    戴维娜听了也是浅浅一笑，她其实也不喜欢被这些人跟着，但这是她老爹的意思，不然就不准出门，所以她也很无奈，现在听到魏晨东对他们的数落，心中自然有点愉悦。

    魏晨东知道自己一拿过支票，这些保镖肯定会立即赶他走，所以立即惊呼一声道：“哈哈，小姐，原来你就是我今天的幸运星，我要发财了”。

    戴维娜一愣，不明所以的问道：“先生是什么意思？”

    “呵呵，小姐，看到你，我就知道今天要买哪支股票了，就是那支，我全买，赚了我给你二成的分红”，魏晨东高兴的道，手指着他要买的那支股票。

    几个保镖已经开始赶魏晨东了，戴维娜眉头一皱，对几个保镖一瞪眼，然后狐疑的问魏晨东道：“先生，你肯定你要把你手上的五十万美元一下子买那支股票？”

    魏晨东立即郑重的点点头，告诉戴维娜，他一直就是通过这种方式来买股票的，只要找到他的幸运星，他就会毫不犹豫的把自己所有家档拿来买一支股票，而且每次都会大赚，原先他手中只有一千美元，现在却有五十万了。

    戴维娜自然摇摇头表示不太相信，魏晨东也不答话，立即在对方的注视下，买下了刚才他要买的那支股票，然后告诉戴维娜，到多少点就可以抛了，到时候开盘，就请她到这里来分红。

    魏晨东还告诉戴维娜，他每次中了都会给他的幸运星一笔分红，不能贪心私吞，不然就不灵了。

    说完这些，魏晨东就在戴维娜不可思议的注视下离开了，不管魏晨东说的是真是假，戴维娜还真的对这件事情感兴趣了，活这么大，还从来没有听说过这样买股票的，这家伙有这么多钱，显然也不是疯子，从刚才他的言行举止上来看，也不像是傻子，所以，这事肯定有门，戴维娜也不禁期待起几天后的开盘。

第一0二章 丁力离开

    几天之后，魏晨东如约先到，坐在戴维娜上次坐着的位子等她，他相信戴维娜肯定会到的。Www,QUAnben,CoM果不其然，不久，戴维娜古怪着脸，和几位保镖一起来了，站在魏晨东不远处，愣愣的打量着他。

    “呵呵，我的幸运星，怎么称呼？”魏晨东含笑问道。

    “戴维娜，你呢？”戴维娜浅笑一声道。

    “成东卫”，魏晨东只得用另一种方式表达自己的姓名了。

    “喏，这是你的分红”，魏晨东没有上前，掏出一张支票，一位保镖自觉的上前领取而去，交到戴维娜手上。

    看着手中的支票，戴维娜无奈的摇摇头，不知道这是巧合还是真有其事。

    魏晨东知道一次她是不大会相信的，所以早就做好准备，含笑道：“戴小姐，我今天可是又找到了我的幸运星哦，是那位，所以，我今天要买那支股票，依旧全买”。

    魏晨东指着不远处一个正在研究股票的美国中年人，这人其实是魏晨东请杜兴武安排的，因为他不保证戴维娜事后不会去查，所以才找一位熟人，开盘之后假装给他一笔分红。就这样，魏晨东又在戴安维娜的注视下，毫不犹豫的将自己的钱全部购买了那支股，而且把什么时候抛去，也告诉了戴维娜。

    等魏晨东走后，戴维娜拿着魏晨东刚给她的那张支票，买了魏晨东刚买的那去股，在她看来，反正这是意外之财，输就输了，再者，魏晨东的自信也是让她心中产生了一些希冀，既然人家那么多钱都敢赌，自己身为军火商的千金，就不敢拼一把？

    几天之后，开盘结果也是让戴维娜有些无语，果然被那家伙料中了，又赚了一笔，魏晨东立即火上浇油，又故技重演。

    连续几次之后，戴维娜不说深信不疑，但也是基本上相信这世上还真有这样的怪胎，所以接下来，魏晨东买什么，她也就毫不犹豫的将自己这段时间的收益投入上去，自然也跟着魏晨东赚了个盆满钵满，这一来二去，两人也熟络了不少，两人之间的交际也不只限于股票上面，比如结队去喝酒，跳舞之类的。

    魏晨东有些等不及了，他想快点将戴维娜搞定，原先他只打算和她认识熟悉就行，但现在他改变主意了，他要把这丫头搞到手，先不说这也是个大美女，最重要的是以后要用到她的地方多着呢，而且她的身分也比较合适。

    现在的魏晨东，已经不再只为了泡女人而去找女人，现在他首先想到的是，这女人对以后自己的事业有没有帮助，毕竟，找的女人多了，责任就大了，如果以后只承担生孩子的责任，魏晨东可吃不消，所以他要找能帮助自己的女人，目前他手头上的几个，连她们以后的工作内容，魏晨东都想了个大概，应该也比较适合她们，现在魏晨东也把戴维娜以后的工作内容给安排好了，但这项工作又特别重要，他可不放心一般人，那么就只有让这丫头成为自己的人了。

    但这年头，就算是自己人，也不一定最保险，所以魏晨东不得不借助魔幻手机的一个功能。这个功能可以让对魏晨东有好感的女人对他更有好感，以致深深的爱上他而不自拔，不说永远不会背叛，但这个机率无限接近于零，就像是毒品上瘾一般，想戒掉是很难的。所以这段时间，魏晨东就想法设法的和戴维娜处理好关系，觉得时机成熟之后，立即用上这个功能，效果立现，从那以后，戴维娜就会有事没事的找魏晨东，双方立即进入热恋当中。

    既然进入魏晨东魔爪，这家伙自然不会那么轻易放过，还是本着自己的原则，第一时间吃掉，就这样，戴维娜就被魏晨东成功收入囊中。

    一天，魏晨东又是饱餐一顿，从一家高档宾馆包间里面红光满面的行了出来，不久之后，戴维娜也是含情脉脉的看着魏晨东离去的方向，充满幸福感。

    一回到住所，却是一封信递到了手上，魏晨东一愣，拆开一看，立即淫荡的笑了起来。在家里打了个转，然后换了一身衣服，乔装打扮了一番，立即小心的行了出去，在城中兜了个圈，然后才往自己的目地的而去。

    在一个三层的小洋楼处停下，魏晨东敲响了铁门，秉明身分，立即被人带了进去。刚一进入楼内，就有一个倩影闪了出来，对他勾勾手，后者立即笑眯眯的跟上。

    进入一个房间，一个楚楚动人的倩影立现眼中。这不正是让自己朝思暮想的冷家二姐妹吗？没想到这两丫头会跑到美国来。其实魏晨东刚一走没多久，冷灵月就决定追上来了，她可是下了很大决心的，她知道魏晨东这一走，还不知何时能回上海滩呢，她不甘心漫无目地的等，而且容易出变故，谁知道时间长了，两人见面会以什么方式，她更怕到时候自己在魏家无立处之所，魏晨东的花心她又不是不知道，谁知道几个月，甚至几年之后，这家伙会给自己找多少姐妹，去得晚了肯定不利，毕竟新人肯定好欺负一些。

    “小月，你来了，怎么不和我打声招呼，我好去接你呀”，魏晨东责怪的道。

    听到魏晨东这般说，因为惊喜而有些脸红的冷灵月心里一暖，但一时又不知道说什么，毕竟以前两人一直都是对头，说的话也都是连针带刺的，现在对心爱的人，自然不能那般说，再加上心里有些慌乱，所以一时矗在那里不知道干嘛，有点手足无措的样子。

    看着冷灵月如此模样，魏晨东心里一阵疼爱，冷珍妮看到却是急得直跺脚，暗道姐姐这样，以后还不得被欺负死，怎么在魏家立足啊。

    “魏晨东，我姐我可是给你带来了，你要是敢对不起她，看我怎么收拾你”，为了姐姐的面子，冷珍妮自然不会说是冷灵月自己要来的，所以干脆说是她自己把她带来的。

    魏晨东嘿嘿一笑，点点头没说什么，然后对着冷珍妮一使眼色，居然半天了，这丫头还看不懂。

    “我说小姐，这房间已经够亮了，还需要你这个灯泡干嘛”。

    冷珍妮听到俏脸一红，又气又急，一时愣在那里，还真有点不放心，她怕她一离开这里，姐姐的名节就保不住了，她实在对魏晨东这个家伙有点不放心，暗想把姐姐交给这样的人会不会有错，但现在事情已经这样了，再弄得不上不下的，恐怕对谁都不好，只得一咬牙，行了出去，临走还不忘对魏晨东瞪一眼，警告他注意点分寸。

    见到妹妹走了，自己被关在房间里和魏晨东单独呆在一起，冷灵月也有点慌了，一点都不像平时雷厉风行的冷家大小姐，仿佛是一个手足无措的小女孩。

    对付什么样的女人，用什么招术，魏晨东可是了如指掌，对蒂丽丝和戴维娜，他可以稍微粗暴一点，但对冷灵月和黄诗茵这类女孩，就得用另一种方式了，温水煮青蛙，用温火慢慢烘烤，让她们陷入进去而不自知，到时候想退也退不了了。所以这次见面，魏晨东并没有想一口吃了冷灵月，而是给她谈起了心，毕竟两人之间还有些隔阂，渐渐地，冷灵月也是放松了下来，以前的气质也是慢慢的显露出来，并开始主动聊起了自己感兴趣的话题。

    既然冷灵月是魏晨东内定的女人，他自然毫不避讳的把自己的事业安排和她讲了，甚至把以前怎么做弊赢她的都是说了，当然，魔幻手机的事情还是隐瞒了，毕竟，这才是魏晨东最大的秘密。

    知道结果，冷灵月现在也没有追究的意思，如果没那些事的话，可能两人也走不到一起，这就是造物弄人吧，同时，冷灵月心里也一喜，魏晨东和她说这些大秘密，显然是把她当成了自己人。

    从冷家两姐妹那里行出来，魏晨东又是有了主意，他现在还不想把两姐妹接到自己身边，这样的话，就太显眼了，容易暴露，什么时候想的话，再来暗访也是一样。眼珠子一转，思索了一番，魏晨东立即谨慎的回到家中，随即叫来丁力。

    “魏先生，你找我”，来到魏晨东房间，丁力问道。

    魏晨东点点头道：“阿力，以后有什么打算哪？”

    丁力一愣，狐疑的道：“当然是跟着魏先生你好好的干了”。

    “呵呵，你就这么点追求？有没有想过自己当老大？”魏晨东含笑的问道。

    丁力听了心中一凛，有点慌张的道：“魏先生，是不是我做错事了。我丁力发誓，绝对没有做对不起魏先生的事”。

    魏晨东听了摆摆手，“阿丁，不要急，你的忠心我是知道的，但是我觉得你有更大的发展前途”。

    “魏先生要赶我走？”丁力一脸苦涩，不知道自己哪里犯了错。

    “阿力，我实话跟你说了吧，我是要你走，但不是赶你，我希望你能在美国站住脚，成为一方势力，以后可以帮我”，说完，魏晨东塞入一张支票到丁力手中，后者看到心中一惊。

    “阿力，以后事业有成之后，希望不要忘了小刀会的兄弟们，从今天开始，你不受小刀会管束，你完全可以按你自己的喜好做事，以后遇到什么麻烦，也可以找我帮忙，我只希望，以后我们遇到麻烦的时候，你能帮上忙的话，就尽量帮一下”，魏晨东语气平淡的道。

    丁力的脸色一阵变幻不定，他不知道魏晨东是真的这样安排，还是在考验他，所以一时愣在那里。“魏先生，为什么要派我去”。

    “呵呵，不是派，因为，小刀会现在已经不会约束你了。哎，其实这事对你来说最合适，虽然合格的人选不止你一个，比如文强，可他性格却不喜这个，而且还有程程要照顾，但你不一样，你独身一人，又有闯劲，相信你会有一番作为的，在美国，我需要你这样的人来帮我，而且，我相信，我小刀会走出去的兄弟，都是讲义气的”，魏晨东拍拍丁力的肩膀道。

    “好了，不说这个了，什么时候和文强等好兄弟告一下别，然后就选择个你喜欢的地方发展吧”。

    思略了一番，丁力终于一咬牙，对魏晨东躬身行了一礼，然后郑重的行了出去。

    其实让丁力离开小刀会，魏晨东在收服他的时候就已经想好了，不是说他不喜欢丁力这个人，这只是一种用人的方法而已。在小刀会呆着的大半年，丁力成长是很快的，现在已经完全可以独挡一面，能力和霸气逐渐显现出来，再在冷家两姐妹来到美国，魏晨东把一些事情想了一下，觉得是时候该安排丁力离开小刀会了。

    丁力这个人很讲义气，同时，他又很具野心，有种不甘人下的感觉，魏晨东不想一直压着他，说不定什么时候生出点隔阂出来就麻烦了。而且，魏晨东怕丁力以后要是喜欢上冯程程可就大条了，虽然许文强，丁力和冯程程三人的历程已经被自己改变，但魏晨东不排除以后丁力会打冯程程的主意，毕竟三天两头见面，生出什么情愫，也不是不可能。

    再者，魏晨东相信丁力还是比较讲兄弟义气的，让他发展起来也不是坏事，以后在美国的一些事情让他帮忙，以后者的性格，应该是不会拒绝的。虽然魏晨东和现在三合会的老大杜兴武关系不错，但鸡蛋总不能放在一个篮子里，多一条出路自然多一份保险。

第一0三章 回国

    赚了不少钞票之后，手上有了钱，在美国的安排，魏晨东就开始着手准备起来。WWw、QUANbEn、cOm首先，魏晨东让戴维娜通过她父亲的关系，聚集起一些美国军用物资大佬，然后由戴维娜出面，魏晨东在幕后操控的方式，洽谈一项项合作事宜。

    魏晨东暗中购买了几笔军用物资，然后通过几种方式向国内运送，其中就有让那些大佬自己想办法，东西到手了才给钱，但费用要高很多，还有就是，让三合会的人想办法看能不能走私。

    这几批军用物资的目地的，都是中国大西北，炎黄军所呆的地方，至于东北，魏晨东不想用美国人的东西，毕竟那里日本人太多了，很容易暴露，到时候，日本政府肯定会干涉的，那就得不偿失了。

    经过几个月的苦等，终于有了确切消息，炎黄军已经先后收到了这几批物资，只是遗失了很小一部分而已，算是有惊无险。两种运送方式，那些美国佬，先将东西运到他们的殖民地菲律宾，然后再辗转到香港，有些和英国佬有些关系的美国人，办这些事自然轻松一些，进了香港，有些以雇佣军的方式请外国人押送，有些牛一点的，直接用飞机空运，虽然用的方式不一样，但目的都达到了。

    至于三合会那边，自然没有这帮美国佬那么大排场，只得细水长流的慢慢走私，时间虽然用得长一些，但效果却是非常好，成本也低一些。

    这两种方式各有长有短，魏晨东也一时难以取舍，所以干脆两种方式同时进行，至于那些直接用飞机的，魏晨东干脆连飞机也拿下，另外又定购了一批轰炸机和战斗机，反正这些东西也用得着，不能临时抱佛脚，飞行员是要飞行经验的，所以，魏晨东也趁机向这些美国人要了一些飞行员，让他们帮助培养一帮技术过硬的队伍出来，现在魏晨东可谓是这帮家伙的大客户，这些小要求自然不会拒绝。

    虽然美国人不知道背后是谁有这么大的财力，但他们不管，作为资本家，只要有钱赚就行，那怕是敌人，只要有钱，这些都好说，美国人在一战中就赚了不少这样的黑心钱。

    前段时间，魏晨东还感觉自己非常有钱，可接下来，看着比泄洪还快的用钱方式，也是让他心惊不已，这更让他加紧脚步积累资本了。

    化了大半年时间，魏晨东终于趁机把冷灵月完全搞定，成功的把这丫头吃到肚子里，也把早已安排好的工作交给了她，管账，这最适合她。冷灵月欣然接受，刚开始还没感觉什么，觉得应该小菜一碟，可接下来魏晨东那一笔笔庞大的开销，就让她傻眼了，也让她更感压力，但她并没有气馁，反而更加坚定要把这项事情做好，因为，魏晨东把这么重要的事情交给她做，显然是对她的一种信任，如果做得好，以后在魏家占据重要位置那是轻而易举。

    看到心爱的老婆忙前忙后，魏晨东也是心疼得很，建议她物色一批可靠的人选，然后培养出一些精干的会计师出来，管账这种工作，看似简单，其实蛮复杂的，何况这不是一般的账。

    冷灵月也是意会的点点头，在美国的一些大学，找来了一些自己认为不错的爱国学生，先交给他们一些简单的工作，然后把这些人送到国内炎黄军总部去，才会让他们接触核心内容。

    小刀会来美国的人，可谓都忙活了起来，包括不是小刀会人员的冯程程，也是凭着自己的才能，帮助冷灵月打起了下手，现在最无聊的就算冷珍妮了，整天看着姐姐忙前忙后，和魏晨东亲亲我我的，心里慢慢的开始不是滋味，以前没感觉什么，现在，心里反而有一种说不出的味道。

    这段时间，小刀会的核心机密她也是接触了不少，心里的震动也是越来越大，她从来没想到看似玩世不恭的魏晨东会有这么大的抱负，也没想到他会有这么大的能力，一支庞大的军队，真的就让他慢慢成型了。

    回想起魏晨东以前的种种，冷珍妮觉得这家伙是那么的好，相貌虽然不说帅得掉渣，但也算中上之姿，才能不说学富五车，但并不差于一些留洋的学生，甚至很多时候能道出一些让人诽疑所思的东西，但偏偏又让他给世人证明出来是对的，是可行的，再论他的财富，如果他要把这么多资金都用在自己身上，可谓几辈子都花不完，论地位，人家是未来一支军队的老大，论名声，恐怕魏晨东这个名字已经在国内外传开了，如果以后再揭竿反日，这个名声只会更大，论……

    想来想去，归纳来归纳去，冷珍妮发现，魏晨东这家伙很多方面都可以排到别人的前面，甚至包括好色和无耻，但此时想起来，这两点也不认为是缺点了，只能算是爱好和手段吧，在心里，冷珍妮甚至为以前总是看不顺眼的家伙辩解了起来。

    冷珍妮时不时偷瞄自己的举动，魏晨东其实早已发现，心中狂笑不已，知道这丫头已经进入自己的五指山，可他没那么多时间等了，立刻使用了魔幻手机的功能，自然手到擒来，其实其他的倒还没有什么，就是冷灵月这一关不太好过，并不是说冷灵月讨厌魏晨东泡她妹妹，只是感觉两姐妹都去侍候一个男人，总感觉有点别扭，恐怕家里知道也是会反对的。

    但此时的冷珍妮已经着了魔，以她自己的话说，与其好了别的女人，还不如好了我这个妹妹，再者，两姐妹以后合伙，在魏家站住脚也容易一些，一句话把冷灵月顶得没话说。

    冷珍妮是受过国外的教育，思想也要被冷灵月开放很多，爱恨直接通过言行举止就表现出来了，以前对魏晨东的不满也是，现在，对魏晨东的爱也是，既然爱了就爱了，爱得很奔放，甚至听到谁说自己男人的坏话，就要发飙了。对这样的女人，魏晨东当然毫不犹豫的吃进口里，冷灵月想说也没什么说的了，只得无奈的接受现实。

    至于那齐芷姗，她的心意，魏晨东后来也渐渐知晓，不过，他可不敢随便胡乱吃了，首先征求一下陈真的意见，看他是个什么意思。对于这件事，陈真也是苦恼得很，魏晨东的其他方面，他都不挑什么刺，唯独对女色这方面，本来这也不是什么太大的缺点，或者不能说是缺点，但这关系到自己妹妹以后的幸福，所以一时也不好答应，但每天看到齐芷姗无精打采的，甚至有时候一个人傻傻的发呆，看到魏晨东和其他女孩在一起的那种酸意，陈真心里也不大好受，最后又在齐芷姗那里确认了一次，问她是不是非魏晨东不嫁，后者立即点头称是，既然她这样说了，陈真也只得一咬牙，答应了此事，但不忘警告魏晨东一番，虽然自己欠他不少人情，但一码归一码，如果你小子要是敢对妹妹不好，该揍的肯定会揍。

    既然得到了陈真的同意，魏晨东自然毫不客气的将齐芷姗也收入帐下，不说她首先是一位大美女，最重要的是，她还是陈真的妹妹，把她弄到手了，陈真难道还不会卖力帮他这个妹夫？

    好好的陪了几个爱妻一番，魏晨东把自己美国的生意联络事项全部交给冷珍妮管理，戴维娜通过关系接洽和联络，冷灵月继续管账，一个团队基本的雏形就形成了，并成功的运转了起来。

    到了1927年初，魏晨东就准备回国了，这些老婆他一个都不想带在身边，因为他不是去玩的，他更知道，在不久，国内就会更乱。虽然不舍，但几位老婆也不是不明白事理之人，依依不舍的和魏晨东告别。

    魏晨东这次回国带的人不多，陈真和他的那帮华工兄弟，许文强和冯程程再加几位小刀会的兄弟，另外一人要提的就是那张启龙，他本来是刘禹天的手下，上次就是他将魏晨东带到美国来的，在船上，听到了魏晨东的抱负，当时就思略开了，来到美国想过一段时间，然后和刘禹天联系了一下，得到认可后，毫不犹豫的投到了魏晨东的旗下。

    既然刘禹天都接受了，对于这样的人才，魏晨东自然没有理由拒绝，所以这次，张启龙也是带着自己几位愿意跟随的兄弟和魏晨东一起准备回国。

    一行人并没有回上海，而是直接来到香港，然后人员分成两拨，许文强，冯程程和陈真的一帮华工兄弟，直奔大西北炎黄军驻地而去，齐芷姗在魏晨东的要求下，也跟着陈真走了。剩下的人，自然跟着魏晨东了，这是早就谈好的。

    等陈真和许文强一行人走后，魏晨东和几们兄弟乔装打扮一下，低调的向云南进发。

第一0四章 伏击英军

    祝各位朋友除夕快乐，和家人团团圆圆，和和美美，兔年有个好身体，事业学业双丰收，同时向各位拜年，道一声新年好。wWW、QUANben、cOM是否正准备看春晚，遇到不喜欢的节目就瞄一眼南瓜的作品吧，觉得还能入眼的话，请小小支持一下，谢谢……

    ================================

    一路风尘仆仆，日进夜伏的，终于是来到了云南景洪，那个被派来打头阵的兄弟已经带着一些小刀会的兄弟在一处迎接了。

    这云南景洪，是在我国边陲，离缅甸和泰国都很近，魏晨东也是早就瞄准了这块地方，也派张昌云过来了，通过不时的联系，魏晨东也是知道他在这边的发展还是不错的，在景洪，张昌云不说是说一不二，但也是少有人能撼得动他，毕竟这里山高皇帝远，又没什么大势力，他这有近千人的队伍，谁敢随便招惹，再者，他那大头还不在这里呢，听说在金三角的那块地盘，也有好几千人呢，而且手上都有家伙，当然，这些核心机密，只有魏晨东和少数几个兄弟知道。

    魏晨东在回国之前，就已经派人通知了张昌云，说自己要过来，后者本来一直在金三角的，知道魏晨东要来，立即动身回国，汇报自己这年余的工作。

    魏晨东刚呆几天，张昌云就赶了回来。

    “阿昌，辛苦了”，一见到张昌云，魏晨东就立即上前，将好兄弟拥入怀中，来了个亲密拥抱。

    对于这种亲密举动，张昌云心里一暖，本以为这么长时间未见，会和魏晨东的关系变淡，看来完全不是。

    “东哥，要是没有你的大力支持，这件事我恐怕做不好”，压下心中的激动，张昌云嘿嘿一笑道。

    魏晨东对张昌云的工作效率是比较满意的，好好的犒劳了一下兄弟们，又和各新兄弟认识了一番，办了一场宴席，算是让以前不认识自己的兄弟好好的认识了一番。

    晚上，魏晨东毫不耽搁的把张昌云叫来，“阿昌，那些东西这里有吗？”

    张昌云郑重的点点头，然后立即带着魏晨东几人向一个秘密仓库而去。让魏晨东放心的是，这个仓库不但位置偏僻，而且还是在地下。几人小心的进入，里面是安了灯的，看着堆积如山的箱子，魏晨东上前小心的打开了一个，查看一番，眼睛一亮，非常满意。

    “阿昌，趁热打铁，我们要做一场实验，你们按照我的方法来做就是”，魏晨东郑重的道。

    见到魏晨东这般严肃，张昌云也不敢怠慢，他知道魏晨东派他来这里，就是为了这项工作，显然，现在最关键的时候到了。一些必备工具，魏晨东早就叫张昌云准备了不少，很多东西市面上根本没得买，有的是请人做的，有的是自己人动手制作的。

    魏晨东也知道条件不允许，工具有些简陋，但不要紧，他相信凭着高人一等的产品和技术，一定会打开市场。

    一种种工具都被摆放了出来，一个个人员也被安排在每道工序上，这是第一次操作，这流水线自然流不起来，但魏晨东却是把道理和方法认真的讲解给他们听，有的甚至他自己都理解不了，众人就开始一起讨论，然后实验。实在不行，魏晨东就找个借口离开一会儿，然后就用魔幻手机打个电话回去，好好的问一下二十一世纪的那帮兄弟，你还别说，这帮家伙还真牛逼得很，通过担保，居然从监狱里一个快要被枪毙的大毒枭那里弄到了一套比较全的DP制作程序，然后研究讨论，把各细节都一一跟魏晨东讲了。

    闹腾了一晚上，成品终于被魏晨东弄了出来，他可不敢随便试，立即躲到一个房间内，然后用魔幻手机测试了一下，纯度达到了百分之七十多，已经非常不错了。

    既然成功了，魏晨东自然迫不及待，立即找来张昌云，开始吩咐他招集一批可靠人员，专门生产这种东西，但每个人只能负责其中的一小项，不能让他们掌握核心技术，也不要让他们吸食，同时，也要对他们作好管理，不能将秘密泄漏出去。

    这边生产，金三角那边也不能放过，毕竟那里地理位置更合适做这种事。

    生产这方面的事情就基本上定下来了，至于销售，魏晨东就更不用担心了，以前可能还会发愁，现在认识了三合会的人，这个问题自然就迎刃而解了。三合会号称是世界上覆盖率最广的帮会，虽然说有华人的地方就有三合会成员这句话有点夸大，但是发达点的地方，那是百分之百有三合会的。

    那么销售DP这种事，交给他们不是最合适吗？杜兴武虽然说只是众多三合会头目之一，相信他肯定会联系上不少其他头目，毕竟这是一项暴利生意，相信没有多少人会拒绝，何况他们这些混**的，本身赚的就是黑心钱，谁还在乎这些。

    魏晨东虽然也觉得FD有些缺德，但难道就只允许英国佬贩卖YP害中国人吗？他就要去坑一下那些白皮猪，不过，小日本例外，也是要好好照顾一下他们的。

    魏晨东虽然规定禁止往国内销售，但他也知道这不能从根本上解决问题，毕竟这种东西是无孔不入的，也只能将危害减到最低了，为了养活一支军队，他可谓什么损招都想到了。

    未雨绸缪，魏晨东相信等以后DP泛滥了起来，各国政府肯定会制止的，所以干脆提前培养了一批携带DP的人员。

    景洪这边在紧锣密鼓的进行，张昌云也是立即回到金三角开工起来。这边大肆生产，自然需要用到不少YS等等必备材料，金三角这边占着地利优势，又经过张昌云一直的利诱和引导，很多当地人都把这东西卖给了张昌云，这样，英国人需要用的就自然减少了不少，这立即引起了他们的注意。

    魏晨东知道一旦动工起来，肯定瞒不过英国人，所以，他也是做了两手准备，这可是他命根子之一，自然不会就此退让，那怕是要打仗也再所不惜。

    魏晨东立即赶到金三角，果不其然，不久之后，英国人就派了军队过来，也知道是窝在深上老林里的那一帮人收购走了他们需要用的YS。

    YP生意也是英国人的一项重要生意，他们自然不会就这般放过，首先派出代表谈判，魏晨东自然一口回绝，既然谈不来，那就只有开打了。

    好在，魏晨东早就想到了这些，当初购买的军用物资，也是运了不少到这里，现在，凭着天时，地利，人和，他还真不怕这帮白皮猪，打就打呗，谁怕谁呀。

    在亚洲，英国人不说是说一不二，除了小日本，他们还真不把其他对手放在眼里，听到自己提出的要求被拒绝，这支派遣军的上校罗夫里嘴里只吐出了一个字，灭。

    随即，近千英军开始轻装上阵的进入金三角核心地区，那一片片深山老林中，在他们想来，这不过是一帮乌合之众而已，也敢来抢他们大英帝国的饭碗。

    虽然一战过去了那么久，但英国人作为战胜国的傲气丝毫没有减少，毫不避讳的直接冲将进去，仿佛他们那牛逼烘烘的气势就可以把敌人吓得屁滚尿流似的。

    这地势如此险要，英国人的重武器自然带不进来，看着就这般大摇大摆冲进来的英军，魏晨东的嘴角也是泛起了一抹冷笑，本来还只准备吓唬一下他们呢，现在，他改变主意了。

    “启龙，你带五百弟兄，从这里绕过去，在这里埋伏下来”，手中拿着一张地图，魏晨东对张启龙道，后者听了眼前一亮。

    魏晨东手中的那张地图，是结合张昌云来这里的探查，和他手中的魔幻手机勘测，共同绘制出来的，相信还是非常准确的，但英国人不一样，像瞎子一般，这块复杂的地方，不说他们英国人，就是当地人也搞不清楚，即使他们胡乱的抓来几个当地人向导，估计也顶不到多大作用。

    如果不是魏晨东手中有魔幻手机，他恐怕也很难弄清楚这块地型，但这个难题，现在却是轻松的得到解决。

    “阿昌，计划改变，我们后撤，把英国佬引得更深入一些”，派走张启龙，魏晨东又淡笑道，张昌云也是轻轻的点点头，他知道魏晨东的胃口是越来越大了。

    傍晚时分，英军上校罗夫里也是气急败坏得很，找了大半天，连敌人的毛都没有看到一根，那怕是枪毙了一个向导都没用，这荒山野岭的，让他们在这里过夜，还真是感觉很不爽，已经很多年没吃过这种苦了。

    罗夫里估计敌人应该是被吓跑了，所以也放松了下来，下面的人，经过一天的苦寻，自然也有点无精打采，只等夜晚来临，美美的喝上几口，想一想近几天泡到的那个妞，然后再美美的睡上一觉，做一个好春梦。

    看着那些松散的英军一步步进入自己的埋伏圏，魏晨东的嘴角也是不禁露出一抹冷笑。

    “吩咐下去，叫兄弟们做好准备”，淡淡的一声。

    “你们这帮家伙，休息得差不多了吧，赶快打起精神，准备干活了”，几个头目立即起身，猫着身子来到自己手下战士身边，让他们打起精神。

    英国人在累死累活的找着他们，这帮家伙却是早把英国人晚上想做的事提前给做了，现在正是精神百倍的时候。

    五百米，三百米，二百米……英军终于离得越来越近了。

    “打”，感觉距离差不多，魏晨东立即大吼一声。

    顿时敲响了战斗的序幕。

第一0五章 全歼英军

    新年了，向各位拜年，给南瓜一个红包吧，里面装上收藏和推荐就行，谢谢了……

    ====================

    正在罗夫里自得意满，自我感觉良好的时候，突然的一声暴吼传入耳中，还以为是野兽的声音呢，没等他回过味来，“哒哒哒……”的一阵响彻天地的枪响顿时暴发出来，接着一排排密集的子弹白驹过隙般的射了过来。Www!QuanBEn!cOM

    “啊……”毫无防避的英军像割麦子一般，立即倒下一片，撕心裂肺的惨叫声传遍四方。

    “敌袭”，罗夫里脸色一白，大吼一声，立即卧倒。

    一些慌乱的英军连枪都有些抓不稳，爬在地上一动都不敢动。这些英军都是一些老爷兵，一直呆在亚洲的殖民地里，一战都没有参加过，自然和国内的一些老兵没法比，突然打击下，信心顿时去了一大半，一些胆小的，甚至直接开始跑路了。

    无奈的罗夫里枪毙了几个，这才把杂乱的局势理清了一些，开始组织反击起来，但此时已经毫无优势可言，英军刚好在一个小山谷内，而他们的敌人则正埋伏在两边的山上，而且一个以逸待劳，一个仓促应战。

    “兄弟们，给我狠狠打这帮狗日的，叫他们知道中国人也不是想怎么欺负就怎么欺负的”，张昌云大吼一声，端起一挺机枪就向下面密集的人群射击过来。

    “快，快，把手榴弹绑在一起，架上去”，几个战士围在一个木架子前，把几颗手榴弹绑在一起，然后置入木架顶端，再通过木架上面的绳索，几人使劲向下猛力一拉，木架顿时弯曲了起来。

    见罢，一个战士立即拉了一下手榴弹引线。

    “一，二，三，放……”喊声一完，几人同时松手。

    “咻”的一下，强大的弹力顿时将捆绑着的手榴弹送出老远，直奔英军阵营而去。

    “轰”的一阵惊天动地的响声，大地都为之一颤。

    “啊……”几十个英军顿时被掀飞，几人甚至像块破布一般，直接被抛射到半空，然后摔将下来，一些没死的，也是缺胳膊少腿，或者身上插着不少弹片，撕心的疼痛让他们无助的哀嚎着。

    当然，像这样的手榴弹发射架，魏晨东这边不止一个，几乎同时，一捆捆绑着的手榴弹被抛射而去，向下方的英军砸来。

    “轰轰……”暴响过后，总能带起一大片血雾和残肢断臂，惨嚎声也随之传来。

    “撤，撤……”看到手下战士大量伤亡，罗夫里自己也完全慌了，这根本就是挨打嘛，虽然说那手榴弹发架射是一个简单的手工设备，但这种时候作用却非常明显，毕竟这里重武器根本使不开。

    听到撤退的命令，下面的士兵仿佛大赦一般，腿也不颤了，立即身子一转，疯狂的逃命起来。至于那些尸体和伤员，罗夫里也没功夫管了，自己的小命都没有着落，还有心情去管这个。

    罗夫里能混上上校这个位置，自然也有一些能力，所以他也并没有像那些大兵一样，闷头就逃，而是隐密的换上一套普通士兵的衣服，然后在身上和脸上抹了一些鲜血，这才组织一些人力，但不是很多，却是选择了另外一个方向，并没有和那些一窝蜂逃走的大兵在一起。

    那些士兵本能的都向自己来路后撤，毕竟那个方向他们熟悉一点，也有安全感些，但罗夫里心思活络很多，虽然他也想按原路回去，但他想到敌人如此埋伏，肯定是早就知道他们的动向，他可不敢保证回去的路上没有埋伏，如果是他的话，他肯定也会这么做的，所以他不想冒这个险，还不如另外开辟一条路来，也安全很多。再者，临走前，那几个活着的向导也被他抓来了。

    “冲啊……”看到英国人撤退，所有战士立即一跃而起，从山上杀将下来。

    “砰砰……”

    “哒哒……”

    清脆的枪响在林中不停穿梭，总能看到前面奔跑的一些人影突然一头栽倒。张昌云立即率队向那人多的一拨人冲了过去，魏晨东微微一笑，却是瞄向了罗夫里逃走的方向。

    “走，向这边追，这帮英国佬，一个也不要放过”。说罢，魏晨东立即带着一行人朝罗夫里逃走的方向追了上去。

    随着战场的扩大，枪声也渐渐稀疏了起来，声音也越来越小，显然是离得很远了。至于那些手下的死活，罗夫里已经没有时间管了，感觉自己应该逃过敌人的视线过后，罗夫里立即用枪逼着几位向导带起路来，但也实在太难为那几位向导了，虽然他们都在这金三角地区生活了很久，但这块地方的地型太复杂了，他们自然不会没事来这里探测着玩儿，所以对这块地方也不是很了解，外围一些还好说，可偏偏英国佬逼着他们深深的进入了中心，他们也早已迷路了，但又不敢说不知道，几人对视一眼，只得无奈的凭着感觉给英国人带起路来。

    魏晨东根本就不需要查探什么英国人留下的痕迹，直接拿出魔幻手机，看着屏幕上面那一群一动一动的红点，立即率人追了上去。

    其实魏晨东早就注意罗夫里了，那军官服饰非常明显，所以就把罗夫里的相片拍摄下来，此后三天，方圆万米之内，他就难逃魔幻手机的追踪范围了。

    罗夫里慌乱的带人跑着，他也知道自己肯定会留下痕迹的，但此时已经没那么多时间处理，只得到把距离拉开一些后才能放心搞了。

    “砰”的一声，罗夫里吓了一跳，眼角的余光却是发现身后的一位战士的身子突然向前扑将上来，直接摔在地上，鲜血顿时从他的后背心中流了出来。

    “呀……”猛的一回头，却是看到一张猫戏老鼠般的笑脸。

    “上帝呀，怎么会追得那么快？”罗夫里冷汗直冒，再也不敢躲在队伍中间了，立即疯跑到前面，然后狂奔起来，连那几位向导也不要了。

    罗夫里的逃跑，立即引起连锁反应，众人一轰而散。

    “噈噈……”再快，也没有子弹快，一个个人影一头栽倒。有的直接把手架过头顶，颤抖着喊叫投降。

    “你们把这些完好无损的家伙押回去，受轻伤的也可以带走医治一下，至于这半死不活的，就就地处决吧”，魏晨东淡淡的就决定了这一队士兵的命运。

    几位战士不答话，立即走向躺在地上哀嚎的几人，抬手就是几枪，立即将那惨叫终结，剩下的人胆颤心惊，额头的汗水哗哗直流，手举得高高的，仿佛这样就可以让他们活命一般。

    看着几位瑟瑟发抖的向导，魏晨东眼珠子一转，招呼一个兄弟把他们带过来。几个向导吓得一惊，嘴里叽哩咕噜的说着什么，虽然听不懂，但魏晨东也知道他们是什么意思。

    “谁会缅甸语？”魏晨东眼光扫视一圈。

    “东哥，我会一些”，立即一个战士举手道。

    “好，兄弟，你过来一下”。

    “告诉他们，我们是中国人，和缅甸人世代友好，我们不会伤害他们的，叫他们不要害怕，我们应该团结起来，对付我们共同的敌人，比如像英国佬这样的西方列强……”魏晨东说一句，那位战士就对着几位向导翻译一句，几人听了狐疑的对视了一眼，立即对魏晨东点头哈腰，千恩万谢。

    “给他们食物和水”，把自己的心意表明清楚，魏晨东对几人和善的道。

    几位缅甸向导早就又饥又渴，此时看着手中的食物和水，那种感动啊，真是难以说出口，有一人甚至偷偷的开始抹眼泪，还是中国兄弟好，自己给敌人当向导，他们不但不杀自己，还会这般礼遇，真是没得说。

    魏晨东也想过要不要把这几位缅甸向导杀掉，毕竟就算杀掉，他们的家人也认为是英国佬干的，但后来魏晨东改变主意了，因为他感觉杀了这几位缅甸向导一点用处都没有，虽然他们来过这里，魏晨东自信，他们下次来，一定找不到，而且他们经过的地方也只是金三角的冰山一角而已，但留着他们回去，那就有用处了，说不定还会起到意想不到的效果。

    他们回去之后，肯定会把今天的事情说出去的，到时候一传遍开来，当地人对魏晨东他们肯定会更加信任，再加上以前的友好相处，说不定帮助他一起抗击外来势力也说不定。

    以前在魏晨东的安排下，张昌云时不时的安排自己手下兄弟和当地人打成一片，忙的时候，他甚至直接组织人力给当地人抢收成，平时过时过节，也送一些小东西什么的，而且收购他们的产品价格也比英国人等外国势力高，这种种，都让这些当地人的心思偏向了魏晨东这边。

    向导没了，手下兄弟也没了，罗夫里就像是个无头苍蝇一般四处乱蹿，看着手机屏幕上一闪一闪的红点，魏晨东无奈一摇头，身子一转，立即带着几个兄弟向另一个方向压去。

    “呼呼……”罗夫里上气不接下气的，身体的潜力早已完全暴发出来。

    突然，罗夫里身子一怔，立即来个急刹车，双手不自觉的举了起来，惊恐的看着前面几个黑洞洞的枪口，接着一个似笑非笑的面孔闪现出来。

    “上校先生，欢迎到我家做客”，魏晨东用英语笑道。

    几位兄弟二话不说，上前将傻愣愣的罗夫里给绑了，他们自己也是纳闷得很，这又不是在小巷子里围追堵截，东哥怎么会如此料事如神，知道罗夫里要往这个方向跑，而且，这东哥是才来这里的啊，自己这些人很多方向都搞不清楚，他怎么好像把这里当成了自家的后花园似的。

    几们兄弟虽然有疑问，但也不好问，推搡着罗夫里向腹地据点而去。

    张昌云那边也取得辉煌战果，前有张启龙埋伏，后有张昌云追赶，那一群英军士兵，除了几个趁乱逃走之外，其他的不是被干掉，就是直接举手投降了，直此，罗夫里率领的千余人就此全军覆没，其中有三百多人成为了俘虏。

第一0六章 英军的报复

    新年的晚上，是否睡不着，看一眼南瓜写的书吧，觉得还能入眼的话，请投上一张推荐，收藏一下，谢谢了……

    ===================================

    罗夫里的失败，几天之后，也是传到了印度，接着又传到了英国，上下顿时一片哗然，一帮中国的乌合之众，居然生生的把一千余人的帝国优秀战士给灭了，怎么不让一向高傲的英国人大感脸上无光。wWw。QUAnBEn。cOM

    可以说，从鸦片战争开始，英国人就从来没在中国人身上吃过这么大的亏，怎么不让他们诧异，怎么不让他们恼火。向中国政府提出抗议也没用，毕竟这是海外事件，不可能每个在海外犯事的中国人，都由政府来承担责任吧，这理也说不过去了。

    对于这次的失败，英国人把原因归结为罗夫里指挥不当以及太过好大喜功，所以，经过英国政府批准，再次从印度调派两千余人的队伍到金三角清剿，而且这支队伍可是实打实的参加过惨烈的一战，作战经验异常丰富，不是罗夫里那一群老爷兵能比的。

    外界的消息，魏晨东也是知道一二，他也知道，第一次打败英军，他们肯定会不罢休的，只会引来更猛烈的报复，只有继续打败他们第二次，甚至第三次进攻，才会引起他们的注意，让他们害怕，这才有与他们谈条件的资本。所以在消灭罗夫里之后，魏晨东并没有太大的惊喜，反而更加谨慎的抓紧时间安排起来。

    不到半个月时间，两千英军就整装赶到了，第一时间就在当地村民中间搜罗起来，抓了几个向导，本来他们是要把上次几个去过大山里的向导都抓住的，但是不知道怎么回事，除了一个叫海布森的中年人在家里之外，其他几个不是去了外乡，就是去采办什么东西没回来。

    无奈的英军只得抓几个感觉经验应该可以的来凑数了，此行带队是的森德斯上校，是参加过一战的老兵，但这种丛林战，他也是没有打过，所以异常小心，他站在对手的角度考虑，那罗夫里虽然算得上个酒囊饭袋，但好歹手下也有一千多人，就算打不过，起码可以跑嘛，怎么会搞个全军覆没呢？好不容易逃出来的几人，也是得了不同程度的精神病，显然是被吓得不轻。

    看来对方绝对不是一般的乌合之众，这是森德斯上校给自己敌人做出的评价。

    在当地休整了一天，第二天一早，森德斯就整顿好队伍，准备进山了。

    浩浩荡荡的队伍分成两队，双方相隔一定距离，且时常保持联络。森德斯知道自己的行动不可能瞒得过自己的敌人，毕竟一个明，一个暗，而且事实的确如此，森德斯一行人的举动时刻都掌握在魏晨东手上，一队队穿着迷彩装的侦察兵，不时的将最新消息传递到魏晨东手上。

    魏晨东现在手上的实力相当于一个加强团，有三千多人，他也是将队伍分成了三个营，一营长张昌云，二营长巴森，三营长察木，除了张昌云自己，其他二个营长都是傣族人，毕竟，这三千多人中，大部分都是傣族同胞，而且二人的能力还是比较强，魏晨东也信得过，至于跟魏晨东一起来的张启龙，担任了张昌云手下的一个连长，毕竟他刚到小刀会不久，如果直接一下子提升太高，反而会坏了规矩，落人口实。

    魏晨东不说在自己队伍中制造什么铁的纪律，但也起码知人善任，一些滥竽充数的都会被他毫不犹豫剃除。

    “察木，你现在立即带着三营绕到原先规划的地方去，然后按原定方针办”，魏晨东对察木道。

    察木听了一点头，立即吆喝一声，带领自己三营迂回而去。

    虽然有向导带领，但森德斯依旧不放心，派出一队队侦察兵探测起来，可谓步步为营。向导只有这几个，现在还用不到他们做炮灰，森德斯把他们放到队伍中间，让他们指路就可以，最前面的是一些异常警觉的老兵在开路，手上握着刺刀，不时的砍劈着挡路的树枝杂草。

    吱的一下，一个士兵挥手砍断面前的一团灌木丛。

    “啊……”突然一声凄厉的惨叫从这个士兵口中发出，众人顿时一惊，却是看到正有一根带血的箭支插在前者大腿上，直接洞穿。

    “咻咻……”接着一排飞箭飞射而来。

    “啊……”顿时，惨叫声四起，没有防避的英军立时损失了几十人。

    “小心，敌袭”，一个上尉大声叫喊道。“哒……”士兵们立即端起枪向四周胡乱射击着，因为他们到现在根本就没看到敌人的身影。

    大约一分钟过后，杂乱的射击终于停止，却是没有打死一个人，因为，根本就没有敌人，只不过是一些机关陷阱而已。

    森德斯阴沉着脸，只得命令部队要更加小心一些。

    感觉到死亡的逼近，各士兵也更加集中精神，丝毫不敢懈怠。

    刚才伤亡的基本上都是在前面侦察的，所以森德斯又不得不派出一些人继续侦察，虽然无奈，这些人也只得硬着头皮上，毕竟军令如山。

    一行大概七八十的侦察兵，有的端枪做瞄准射击状，有的拿着刀清除阻挡前进的障碍物。

    “轰……”当一群侦察兵前行到一处空旷点的地方时，突然一阵惊天暴响从地底传来，在人群中开花，一个个人影被掀飞到空中，残腿断臂飞射而出。

    “啊……我的腿，我的腿啊……”不时的有凄惨的叫声从四处传来。

    “有地雷，小心”，前行的人群立即一个退后，然后端枪向四周猛射了一通。

    “不要乱，不要乱”，森德斯心烦的大吼着。

    果然不愧是老兵，经过稍微一阵慌乱之后，立即从惊恐中恢复过来。

    “SHIT，这帮狗杂种”，森德斯怒骂一声，死了这么多人，居然连敌人的毛都没有看到一根，他还没有打过如此窝囊的仗。

    “抓到这帮狗娘养的，我要将他们大卸八块拿出喂狗”。

    接下来，每行进一段距离，英军都是要付出一定的代价，不是一脚踏进布满尖木桩的陷阱，就是不明飞来的飞箭，或者是地雷，以及不时的冷枪，反正各种攻击多种多样，让人防不胜防，这些不断的打击，让本来就神经紧绷的英军，神经更加绷紧起来。

    森德斯也是有些踌躇，思索着要不要继续前进，到现在，还没有发现敌人主力，就出现了这么大的伤亡，战斗的困难程度已经远超他的预料，如果论冲锋陷阵的硬仗，他还真不怕谁，但现在，有种有力没地方使的感觉。

    这些共产党的游击战，麻雀战之类的战斗，已经被魏晨东提前使用出来了，再借着地利，效果奇佳，不求给敌人造成多大的伤亡，只求让他们疲于奔命，打击他们的信心。

    “FUCK，换条路走”，仿佛想到什么，森德斯踢了几个向导几腿，大吼道。

    目前这条道是原来罗夫里走过的，从现在的陷阱和各种埋伏来看，显然敌人是早有准备，所以，森德斯立即从新选择了一条路。

    果然，那些陷阱少了很多，只有一些零星的冷枪。

    “团长，敌人的路线换了”，魏晨东现在自认团长，一个侦察兵把最新情况报告人他。

    “有意思，看来那领头的也不傻嘛”，魏晨东淡笑道。

    脑子立即转了起来，既然敌人发现了这个破绽，那么计划就得稍微做出些改变了。

    “叫那人带着英国人绕过这里，然后再回归原来的路线，这样，也就避过了我们的大部分陷阱，以便后期计划实行”，沉思了一下，魏晨东严肃的道。

    “是，团长”。

    换了条路线，伤亡减少了，但英军并不敢放松心情，毕竟真正的战斗还没有打响呢。

    海布森是被英军抓来的几个向导之一，这已经是第二次了，上次如果不是魏晨东放了他们几人一命，估计几人都活不成，不过，几人都受了一些伤，也受了不少的惊吓，体贴的魏晨东，又立即派了一个小分队的战士送他们回家，海布森也被三个年轻的战士抬回了家。

    三个年轻的战士在海布森家里喝了一杯水，看到了他年迈躺在床上的母亲，几人掏出身上所剩不多的钱财，放在桌面上，默默的离开了，等海布森一家拿着钱追出来的时候，几个战士已经走远了。看着手上的一沓钱，海布森感动得哭了，感觉自己真是混账东西，怎么会出卖这么好的人呢，他们没杀自己已经是天大的恩惠，现在不但把自己送回来，居然把他们自己的薪水送给贫困的自己。

    后来，听说英国人还会继续报复，那几个战士又来到了海布森的家，通知他到外面去避一段时间，因为，英国人很有可能会再抓他们这几个深入过金三角腹地的人。

    几人思索了一下，都找各种理由离家了，但海布森却没有走，而是留了下来，因为，他有个新的决定。

第一0七章 火烧英军

    经过一天的寻找，英军还是没有发现敌人的主力，只是发现了一些散兵，在暗处放了几枪过后，就溜了，森德斯也派过几队人去追，但毫无例外，除了几人逃回来之后，其他人都葬送了，最后无奈，他只得放弃，毕竟他不可能派自己的主力去追几个散兵游勇吧，万一是个圈套怎么办呢？反正他们已经习惯了这种骚扰。WwW、QunabEN、coM

    “上校先生，天已经快黑了，这片树林我们走不出去了，是不是停下来，明天再走，那些中国人对这里很熟悉，晚上他们活动更方便，到时候，我们可能会吃亏的”，海布森胆颤心惊的对森德斯道。

    一个会缅甸语和英语的人立即翻译过去，森德斯听了眉头一皱，眼中划过一道冷芒。

    “啊……”海布森看到一阵惊退，惊恐的道：“上校先生，我没有别的意思，如果你坚持要走的话，我赶快带路”。

    森德斯凝视海布森良久，才哈哈一笑道：“你不要紧张，我感觉你这个建议是对的，所以，谢谢你”。

    海布森唯唯诺诺的站在一旁不敢说话，手掌不停的擦着额头的冷汗。

    “伙计们，看来我们今晚要在这该死的充满臭虫的树木里度过了，大家将就一下吧，等灭了那帮狗娘养的，放你们几天假，好好找个女人发泄一下吧”。

    “哈哈，哦……”森德斯的幽默打趣，立即引起一片欢呼声，让士兵们紧张的心情终于放下了一些。

    天黑了，夜晚来临，那一帮中国人好像也不适合夜战，并没有什么人出来放冷枪，也让疲惫的英军舒心不少。

    寻找了一天，森德斯也累了，亲自放哨了几个小时，到了晚上十点钟左右的时候，他也终于熬不住，提醒守夜的士兵不要放松警惕，这才钻入自己的帐篷里面。

    魏晨东这边，大部分战士早早的都休息了，只留下一些值班的。

    凌晨，睡得正香的魏晨东被人从睡梦中拍醒，擦了一下惺松的眼睛，问道：“时间到了？”

    “是的团长”，警卫员低声道。

    “战士们也应该都养精蓄锐好了吧，传令下去，全体集合”。

    不久，在一个空旷的平地处，聚集了一千多人的队伍，因为还有一部分被安排出去了，不在此地。

    “弟兄们，今天白天我们跟英国人玩捉迷藏玩了一天，现在，该是给他们玩老鹰捉小鸡的游戏了，那老鹰自然是我们，弟兄们有没有信心？”一身绿色军装的魏晨东大声吼道。

    “有”，振聋发聩的吼声震遍四方。

    “好，现在我下令，一营张昌云，二营巴森，立即带领各自部下到指定地点埋伏，侦察队时刻保持各方联络畅通，到指定地点埋伏好之后，立即向总部汇报，听侯统一行动……”

    “是……”几个军官立即一个立正行礼。

    “好，出发”。

    一队队士兵在各自首长的带领下，悄悄没入黑夜中。

    两个小时左右后，一营二营先后汇报表示已经到达埋伏地点。

    “好，行动”，魏晨东立即下了最后行动的命令。

    对于魏晨东这边的一切，英国人自然不可能知道，士兵们都在这香甜的美梦中，甚至有些感谢那些没有来打扰他们睡觉的中国人。

    “噫？怎么我闻到了一股烟雾味”，一个放哨的士兵狐疑的对身边一人道。

    “难道是那帮中国人三更半夜没事干，在吃烧烤？”另一士兵猜测的道，随即大咽了一口口水。

    “不太对呀，怎么这烟味这么浓，难道那些中国人离我们不远？”

    “你要是有胆量，你去查看一下吧”，另一士兵低笑道。

    “去报告长官吧”。

    “哼，他们还不知道在想哪个女人呢，此时打扰他们的美梦，有事倒还好，如果没事，我们的屁股可就得遭殃喽”。

    听到这个，那说话的士兵也打消了立即去汇报的念头，继续观注起来。

    可不久之后，浓烟没有减少，反而越来越浓，都有一些呛鼻了，两士兵也不敢再耽搁了，立即慌乱的冲进营帐里，向长官汇报起来，那些低级军官也摸不清是什么原因，不敢擅自做决定，立即把森德斯叫醒，把情况汇报给他。

    看着在灯光照耀下弥漫的青烟，森德斯也是眉头大皱，难道森林着火了？想到这里，心里一突，立即嘶吼着，把士兵们集合起来。

    “侦察兵，赶快派人去查探”。

    “伙计们，都给我把口水擦干，把裤腰带勒紧，把枪竿握好”。

    “各战斗序列，随时作好战斗准备”。

    ……

    一条条命令颁发了下去。

    烟味越来越浓，没办法，森德斯只得带着队伍朝烟少的地方行去，此时再也顾不得选择什么好路径了，不然，就得活活被呛死。

    英军像无头苍蝇一样，在偌大的森林中绕来绕去，却是发现，四周好像都是浓烟，他们不知不觉居然在打转。

    “该死的中国人，他们不会真的放火烧林，想烧死我们吧”，森德斯愤恨的一拳砸在一棵树上，怒骂一声，不过，还真被他说中了，魏晨东就是派人把英军所待的这块森林给烧了，因为，这是早就规划好的，只待英军到达这里，进入深夜，在他们不查之下，立即将四周那浇上火油的树木点着，而且晚上刚好有风，火借风势，越来越大，如果从空中看，就会看到，一个巨大的火圈正在向内部慢慢合拢。

    “森德斯上校，那边的火势好像小一些，我们也许可以从那里冲出去”，正在森德斯犯愁的时候，一个侦察班长立即上前汇报道。

    没时间确认，森德斯二话不说，立即带领队伍向那个方向冲去。

    不多的几个小时，就在英军的东奔四逃中度过，天也渐渐放亮了起来，顾不得没休息好疲惫的身体，英军士兵亡命的奔逃起来。

    “快快，这里有一个缺口”，看着前面稀稀拉拉，只有少数不多的矮小树木，并且没有被烧着，一个侦察兵大声喊着。

    “快，伙计们，赶快从这里冲出去”，知道时间就是生命，森德斯也不禁大声吼叫起来。

    英军立即一窝蜂的朝缺口冲去。

    “哒……”就在英军快要冲出缺口时，突然一阵密集的枪声从四处传来。

    “啊……”随着一片片凄惨叫声，英军顿时哗啦啦的倒下一片，冲锋的脚步一下子被打断，除了少部分慌乱的冲击出去，剩下的开始回撤了。

    “操，这是赤祼裸的圈套”，看着前面布置在高处或者地下的交叉火力点，森德斯眼睛血红，立即拉过几名向导。

    “上校先生，这不怪我们哪，我们这么多人行动，中国人肯定早就掌握了我们的动向，设下埋伏是很正常的”，一个向导惊恐的道。

    森德斯此时也快失去耐心了，根本懒得听他的解释，直接送给了他两粒子弹。

    看到那向导身死，海布森和其他几位向导也是一惊，知道这英国人已经对他们起了杀心。

    “再组织人力继续冲锋，如果冲不出去，我们都得被活活烧死”，森德斯愤怒的暴吼一声。

第一0八章 英军再次败亡

    在生死存亡的关头，一队队英军被派了出去，不要命的冲锋起来。wWw。QUAnBEn。cOM

    “哒……”密集的交叉火力点，没有任何死角，所有冲锋的英军都处于射手的打击范围之内。

    这些火力点可谓设计得非常巧妙，基本上都只看得到一个喷出火舌的机枪口，英军士兵不知道在同一地方射击了多少子弹，都没打停那要命的吞噬机器。

    “NO，NO……”看着前方已经堆积如山的尸体，不少英军士兵再也没有冲出的勇气了，惊恐的胡乱吼叫着，任凭自己的长官如何抽打都没用。

    火势越来越大，恐怕要不了多久，就会烧过来，到时候不是被呛死，就是被烧死，那样死恐怕更难受。

    已经快失去理智的英军士兵，立即把那些阵亡了的士兵的尸体，累起成一道道掩体，借助这个，慢慢的向前推动，你还别说，虽然速度慢，而且也会付出不少伤亡，但效果还是有一些的，英军终于将自己的阵地向前慢慢推移了。

    对于这些不人道的现象，森德斯也没有说什么，从战场上摸爬出来的他，自然不是什么妇人之仁之辈，为了活命，什么手段使用不出来。

    终于是从缺口处冲了出来，摆脱了被烧死的危险，但英军却不敢有所放松，毕竟那夺命的子弹可是随时会要人命的。

    “罗迪上尉，你带人压制住敌人火力，剩下人和我一起向那边突围”，森德斯果断的下了命令，罗迪中尉听了心里一凛，留下来断后，不就是表明被放弃了吗？但军令如山，他也不敢反抗，只得组织自己手下所剩不多的兵力，尽量的压制着那些火力点。

    “冲”，借助那边的火力压制，森德斯大吼一声，下面的士兵立即向前狂奔起来。

    本来众人还有些疲软，但此时逃命起来，却是比谁都雄起，一个个逃得比兔子还快。

    “轰……”

    突然一阵让大地都为之颤抖的声响从前方传来。接着，森德斯就看到一条条残肢断臂从半空中掉下。

    “啊，我的腿……”一片片凄厉的嘶吼随即传来。

    看着那一个个被炸断腿，在地上痛苦翻滚的士兵们，一些想要继续前冲的士兵生生的止住了脚步，惊恐的后退着。

    “雷区”，想过这两个字，所有士兵仿佛都被抽干了生机。

    “哒……”森德斯两眼血红，端起一挺机枪向地面疯狂的射击起来。

    “轰……”一颗颗子弹不时的引爆一颗颗地雷。

    “咔咔……”一梭子子弹被打完，枪膛立即传出咔咔声，愤恨的扔下枪，森德斯知道自己败了，而且是败得如此之惨，如此的窝囊，居然连敌人主力的面都没有见着。

    “该死的中国人，有种，你们出来和我一战”。

    回答他的是一颗颗子弹，前无进路，后有追兵，无助的英军士兵，有的开始缓缓的举起双手，表示投降。

    刚开始，一些军官还枪毙了几个，但看着那被当成靶子，成批死亡的士兵，剩下的人再也顾不得那么多了，成片的举手投降。

    最后，那些军官也是无奈的举起了他们的双手，对面的射击也是慢慢停歇下来，罗迪中尉那边所剩不多的人员也举手投降了。

    “哦，我的上校先生，你还不举手投降吗？”看着傻傻的愣在那里，并未举起双手的森德斯，魏晨东冷笑道。

    “你胜之不武，我不服，所以你不佩让我投降”，森德斯怒视着魏晨东。

    “白痴”，魏晨东不屑的一声，在战场上还讲究胜之不武，等见到上帝的时候，看他会不会同情你吧。

    懒得和森德斯说什么，魏晨东手一挥。“砰”的一声，一个英军士兵仰面栽倒。顿时引起一阵骚动，但大家你看看我，我看看你，还是不敢反抗，毕竟他们的枪都扔下了，妄动的话，只有死路一条，毕竟周围不知道有多少挺机枪对准了他们。

    见森德斯依旧没什么反应，魏晨东手又一挥，一声枪响，又带走一个英军士兵的生命。

    魏晨东的举动，下面的士兵大多也知道，纷纷把目光瞄向了森德斯。

    “SHIT”，森德斯暴吼一声。

    “砰……”回答他的又是连续的几声枪响，几具尸体又躺倒在地上。

    下面的士兵也开始对森德斯生出了怨恨，拿士兵的生命换你那可怜的尊严，真是连狗屎都不如。

    知道自己如果没有具体举动表示，肯定还会死更多人，森德斯思考了一下，还是痛苦的放下了他那所剩无几的尊严。

    看到森德斯慢慢的举起双手，魏晨东丢下烟头，淡淡一笑道：“上校先生，现在，我改变主意了，我让你给我跪下”。

    “你……”森德斯一怔，双眼立即血红，狠不得扑上前咬魏晨东几口。

    “砰”，魏晨东旁边的一位战士毫不犹豫的抠动了扳机，现在不用魏晨东吩咐，只要过一秒钟森德斯还没有所表示的话，他就会射杀一人。

    当死去六个士兵的时候，森德斯终于忍不住了，痛苦的蒙上双眼，双腿缓缓弯曲了起来，向下跪了下去。

    “你就是恶魔”，跪在地面上的森德斯大声嘶吼着。

    “哈哈，如果我的朋友说我是恶魔，我会很痛苦的，但如果是敌人，哈哈……那我会告诉他，谢谢他的赞美，我非常高兴，因为这说明他们开始怕我了”，魏晨东放声狂笑。

    “兄弟们，看到没？这就是狂妄的敌人，曾经让我们仰视的敌人，但现在呢？还不是像死狗一样跪在我们面前摇尾乞怜，现在是英国人，未来就是日本人等一切敌人，我们要让他们知道，中国人不是好欺负的”，魏晨东转过身子，充满激情的声音对周围兄弟们振声道。

    “万岁，打倒一切帝国主义”，所有战士也是振臂高呼，曾经不世一世的敌人，现在还不是匍匐在自己脚下，那未来还有什么不可能的？

    “带走”。

    一个个英军士兵立即被捆绑起来，像赶猪仔一般被赶着走，曾经不可一世的大英帝国军人，却也是尝到了从来不被他们放在眼里的中国人的手段。

    “另外一队英军怎么样？”

    “报告团长，另外一队英国人情况更糟，甚至有一部分直接被烧死了，剩下的人刚找到我们故意留的缺口冲出去后，也是被张营长他们全灭了，现在，那些俘虏正被押往回来的途中”，一通讯员立即汇报着。

    魏晨东脸上终于露出了胜利者的微笑，以极小的代价全歼两千余人不可一世的英军，难道不值得高兴吗？

    用火攻，也是魏晨东灵机一动想到的，他知道，就算他现在不用，英国人到时候肯定会用的，反正这山茂林密的，烧了这一片，根本不算什么。

    将那些英军押走之后，魏晨东立即上前握住那依旧活着的海布森的手，对他表示由衷的感谢，随即给了他一沓奖金，另外还有两个向导活着，也被魏晨东奖励了。

    其实那海布森是故意留下来不走的，为了报恩，他只身犯险，和魏晨东这边商量好，然后尽量把英军带到这片树林来，至于后来森德斯没有下狠心杀掉几人，因为这家伙还想着冲出去，让这几人带路呢。

第一0九章 英缅联军（求收藏推荐谢谢哈）

    “兄弟们，还不是最后高兴的时候，英国人不会就这般善罢甘休的，为了他们的脸面，他们迟早还会来报复……”一回到基地，魏晨东就把所有将士聚集起来。wWW!Quanben!CoM

    训完话之后，魏晨东给所有将士都进行了犒赏，然后把所有军官和参谋集在一起，讨论下一步的作战部署。

    至于那些俘虏，魏晨东自然不会让他们免费在这里吃闲饭，绑上手镣脚铐之后，一些自己士兵不愿意干的活，都交给他们。

    不久，英军再次全军覆没的消息立即在世界范围内传开，大英帝国军人的面子可谓丢大了，而且让人无奈的是，直到现在，他们还不知道对方的指挥官是谁。

    在哪里跌倒，就要在那里爬起，这样才能洗刷耻辱，英国政府立即给缅甸方面施压，让他们全面配合英军对金三角地区的中国人进行清剿，随即，英国政府又派出一支军队出来，这次的人数，足足有五千多人，首先在人数上已经超过了魏晨东这边。

    伴随着浩浩荡荡的英军的到达，缅甸政府也是组织起了一支足有近八千人的部队起来，这次誓要将里面的中国人赶出去。

    外面这么大的消息，自然瞒不过魏晨东的耳目，他也是在第一时间得到了报告，眉头也紧锁了起来，知道是到了真正决战时刻了，心情也沉重很多。

    英军这次学聪明了，知道里面的地势对已方非常不利，所以这回并没有一头冲进去，而是凭着一万多人的势力，直接将主要地方封锁了起来，妄图直接困死魏晨东。

    可是他们太小看里面中国人的神通广大了，困了两个月，没接到任何消息，无奈的英国人，派了五百英军，再加上三千缅甸军队的配合，开始进入里面清剿，又是派飞机轰炸，又是放火烧山烧林，整整天清剿了月余，没看到打死多少人，反而自己这边损失惨重，因为直到现在，他们还没确定魏晨东的基地在哪里，所以他们的一切攻击都显得有点毫无目的性，飞机看到有些可疑的地方，就大扔炸弹，扔完就走，下面搜索的人群，感觉这片树林里可能有埋伏，就放火烧山，最后只是自己骗自己罢了，就算里面有人，等他们来打击的时候，早就跑没了。

    在金三角，魏晨东和他手下的将士们，就像是在水里的鱼儿，而英国人只能算得上是不会游泳的旱鸭子，自然是抓也抓不到，吃更是吃不着。

    忙活了几个月，毫无所获，气急败坏的英国人最后终于想通了，他们刚开始的目的并不是要清剿里面的中国人，而是为了他们YP的原材料而已，现在既然清剿不成，那就干脆不剿了，就守在那里，保护好自己所需要的原材料就行，这样，最主要的目的就达到了。

    英国人的坚守不出，也让魏晨东有点头痛，因为英国人已经把种植YS的大片区域控制了起来，那么就相当于把大部分的原材料都掌握在了手中，可这些原材料也是魏晨东非常需要的，甚至不惜与英国佬开战，现在被他们控制住，不就是抓住了魏晨东的命脉吗？这自然不是他能允许的。

    再过两三个月，YS的收获季节就要到了，到时候，英国人肯定会强买，毕竟现在英国人的收购价格还没有魏晨东高，而且，当地人也比较信任魏晨东，所以基本上都愿意把产品卖给他，但现在不一样，英国人就守在那里，自然不允许这种事情发生，他们能给一点钱就不错了，就算全部抢去，你们还能怎么样？反正这些殖民者从来都没有好东西，不欺负当地人，他们赚什么去。

    英军这次带队的是新巴格上校，他比森德斯更谨慎，一直稳扎稳打，虽然前些天也一气之下，发兵进行清剿，但派出的英军不多，大部分都是缅甸人，对于这些缅甸人的死活，他才懒得管呢，本来就是让他们来做炮灰的。经过国内的同意，新巴格现在已经没有清剿中国人的任务了，只要看住这原材料基地就行，他正在考虑，要不要把守在这里的军队再送走一部分，毕竟，这么多人在这里，开销还是蛮大的，在外面，他可不怕那些中国人，在他想来，如果没有那特殊地势，面对面的单挑，他只需要一千人就可以将里面的中国人全部消灭。

    可接下来几天，就让新巴格有点发愣了，他接二连三的接到报告，说士兵们经常遭到不明冷枪的袭击，目前已经损失了几十人。噫？这里敢袭击英国军队的，除了那些中国人，还会有谁呢？想到这里，新巴格非但没有生气，反而心里一喜，他猜测那些中国人肯定也非常需要这些YS，所以不惜与他们英国人开战，现在，这块地方被已方控制了起来，也就控制住了中国人的命脉，他们肯定也是坐不住了，说不定就会冒险出来硬拼。

    站在魏晨东的立场上思考了一下，新巴格觉得非常有可能，随即也期待起来，已经好长时间没打过仗了，希望这帮中国人不要太弱的好，不然就太没有意思了。

    弗锐克是英军的一位上士，今天轮到他们休假了，最近一直在为那些中国人头痛，现在，好不容易有一两天假可以休，弗锐克立即带着几位兄弟到外面去溜达一下。男人烦心和空虚的时候，就会去喝喝酒，找找女人，不然身体内的激素不排泄出来，对身体和心里健康都是不好的。一想起酒和女人，弗锐克一行人就加快了脚步，哼着小调，向着不远处的小镇行去。

    突然，“砰”的一声脆响，把弗锐克吓了一跳。

    “扑嗵”一声，弗锐克本能的转过头，却是看到身后的一人躺倒在地上，脑袋已经被打爆，红的白的流了一地，哼都没来得及哼一声。

    “呀”，弗锐克倒吸一口凉气。敌袭？这两个字立即浮现在脑海中。

    “砰……”

    “啊……”

    随着一阵清脆的枪响传出，惨叫随之而来，一行人不可思议的仰头栽倒。在如此突然的袭击下，弗锐克也是没有时间反应，他不知道自己体内进入了几颗子弹，那子弹在身体内穿出的孔洞，像开启了泄洪的闸门一般，湍湍的放着自己的鲜血。弗锐克知道自己要死了，迷留之际，他看到一人行上前，说了句什么，然后对他毫不犹豫的抬起了枪，抠动了扳机。最后关头，弗锐克看清了那人是黄种人，手上用的是美国军火，不想用，他也知道是谁了，可是，这已经没有任何意义。

    弗锐克一行人的阵亡，立时被报告到新巴格那里去了，后者眉头一皱，有种不妙的感觉，但随着这种报告的不停继续，新巴格知道这种不妙的感觉就是，敌人并不想和他直面硬拼，而是化整为零，给他打起了游击。

    鱼儿离不开水，同样，中国人肯定也离不开当地人的支持，不然，也不会这般游刃有余，一打一个准。气急败坏的新巴格，立即对当地进行清查起来，对每家每户都进行登记造册，对可信之人，都发一份合格证。

    对英国人的这些行动，魏晨东嗤之以鼻，不出三天，他手下的兄弟们，人手一份合格证，这种最简单的垃圾东西，怎么可能防止得了他这个现代人的盗版。让人哭笑不得的是，英国人总是在查过行人身分之后，刚行出几步，就被人从后面放了冷枪，弄得最后，甚至让他们养成了一个习惯，走路总是一步三回头的，不是因为舍不得某人，而是想看一看，是不是有一把枪正瞄准着自己的后背。

    对于这些现象，新巴格也是无奈得很，进行过无数次扫荡，也杀过不少怀疑是中国人，或者与中国人有联系的当地人，但这种现象从来都没有停止过，反而有一种俞演俞烈的趋势，原先是单个的士兵不敢单独出门，现在，没有聚到一个排以上的兵力，英军出门就没有安全感，整天提心吊胆的，总怀疑背后有一竿枪不时的瞄准着自己的后背心。

第一一0章 兵不血刃

    谢谢各位大大一直以来的支持，过年比较忙，更新不了那么多，但肯定每天都有，所以，请各位大大支持下吧，谢谢……

    ===================================

    气急败坏的新巴格，想到中国人把大部分人外派，所以干脆来个反突袭，一下子派了二个团的兵力直冲魏晨东势力范围。wWw,quanbeN,cOM

    可接下来的几天，高山密林中，总能看到一阵阵被惊起的飞禽走兽，总能听到一阵阵撕心裂肺的惨叫。不到半个月的时间，陆陆续续有一千多人的残兵败将，从那片他们称之为鬼域的地方逃了出来。

    据回来的士兵们回忆，在这半个月中，他们先后遭到过火烧，枪击，石头砸，以及无数各种各样陷阱的暗害，连个安稳觉都睡不上，不是营帐被烧，就是第二天起床，发现自己的身上已经爬满了蛇等各种毒虫，旁边是其他一些死不瞑目的士兵的尸体，据不完全统计，这次进山士兵的平均体重，至少下降了十几斤，有的刚开始进去还红光满面，身宽体胖，出来之后，就是面无血色，瘦骨嶙峋，可见在里面受到了怎样的非人待遇，以致好长一短时间，有些士兵都处在浑浑噩噩的状态，总是突然的惊叫一声，接着就浑身瑟瑟发抖起来，囫囵不清的念叨着什么。

    新巴格无奈得很，只得将这些发了神经病的士兵送走，这样，本来和缅甸人一共加起来有一万三四千的部队，现在连八千都不到，英国人还剩三千左右，缅甸人损失最多，只剩下四千多人，这还是在没有打过大仗的情况下。

    人员的减少，新巴格不得不缩减防线了，把次要一些的地方兵力调出来，填充到其他地方。英国人一退，魏晨东就毫不犹豫的跟上，因为他的目的不只是要英国人退缩，而是要他们滚蛋。感受到魏晨东一行中国人的强势，英国人干脆来个坚守不出，以连为单位，将士兵分派到各据点守候，至于休假玩乐之类的，就算有，他们也不敢出来了。

    可就连这样，魏晨东也不让他们安心，接下来，让英军不安的是，他们据点五百米范围外，已经不安全了，搞不好，你头一伸出来，就会有一粒子弹从你身体内贴了进去。就算是几人结队而行，刚一踏上一块地面，就会有一种坐土飞机的感觉，接着就会看到自己的两条腿从天上掉下来，或者根本就没有机会看到这些，因为已经挂掉了。

    既有无孔不入的狙击手，又有地雷暗袭等等，无奈的英国人，狠心抓来当地人作探路石，甚至直接让缅甸军人在前面开路，虽然缅甸人不敢明说，但心里的怨恨却是正在飞速增加着。对那些缅甸军队的死伤，魏晨东倒不在乎，但对那些平民百姓的伤亡，魏晨东却不得不顾了，这段时间能取得这么好的战果，和这些人的配合是分不开的，这让他真正的了解到什么才叫得道多助，失道寡助的道理。

    见到英军拿当地百姓做挡箭牌，魏晨东第一时间放弃了地雷战，虽然不是他的错，但魏晨东还是对那些被地雷炸死的家属进行了赔偿，这无疑又让他们在当地人心中的声望进一步增加，对英国人进一步的憎恨，后来，很多百姓都成为了魏晨东他们的眼线，只要一了解到英军的行动，这些百姓就会通过他们自己的方式，将确切情况汇报到魏晨东这里，有些胆大的，甚至还帮魏晨东他们掩藏和偷运军火等等，让他们轻装上阵，躲过英国人的搜查，然后在指定地点，找出家伙，狠狠的给英国人来一顿。

    这样，英国人又不得不进一步收缩防线，据点也以营为单位据守，可让新巴格惊慌的是，他发现，最近，部队中出现了不少奇怪的士兵，整天无精打采的，甚至有时候突然发神经的抽搐起来，不停的嘶吼，在地上不停的打着滚，双爪在身上各处搔着，仿佛浑身爬满了蚂蚁一般，最后彻查之下，让新巴格心惊的是，犯案之人，都是上次被派到深山老林中清剿中国人的那批士兵，据他们交待，他们都被俘虏了，中国人给他们注射了什么东西，然后每天，他们就会犯病，不抽那些东西的话，就无精打采，浑身难受，最后整个人都沉沦。

    受不住折磨的俘虏们，开始陆续的接受中国人的建议，帮助他们贩卖他们的产品，他们称之为DP，那是比YP更容易让人上瘾，更难控制的东西。这些俘虏被要求在现有的英军和缅甸部队中销售，他们一般都是让信得过自己的兄弟们上瘾，然后再继续扩展，如果完不成任务，就得不到定量的DP配发，已经完全不能自拔的士兵，不得不遵从照办，所以，DP生意就开始在英军和缅军中席卷开来。

    听了这些内幕，新巴格已经惊得说不出话了，甚至有些恐惧，原因是对那些中毒者症状的了解，他更加害怕了，因为，他自己也有这些反应，只是目前没有这么剧烈罢了，这让他想到，他自己也肯定是被人偷偷下毒了。

    完了，新巴格后背不由得一阵冷汗直冒，他知道这种东西可以通过抽烟，注射，食入食物等等途径传播，他不知道自己是通过什么途径被人暗害的，所以他也不知道目前他能相信谁，谁又不能被相信。

    一天夜里，睡梦中的新巴格，好像感觉手臂某处有一阵刺痛，好像是什么东西刺入了一般，接下来几天，新巴格都有这种感觉，接着，他感觉自己犯的病越来越严重了，甚至会出现精神恍惚的现象，口干舌燥的，浑身无精打采，仿佛有无数的蚂蚁在爬。

    一天，新巴格在自己的书桌上看到了一包粉状物品，只用鼻子嗅了一下，就感觉浑身舒爽，禁不住诱惑的情况下，新巴格终于吸食了，从此，就无法自拔，他也没有心情去追查是谁每天把这东西放在显眼的地方供他吸食，反而还期待起来，为了方便来人给他送DP，他甚至遣走了警卫，让来人放心出入。

    自从新巴格上瘾以来，他已经无心管理政务了，当初的雄心勃勃早已不知去了哪里，现在他每天只有心情期待那DP的出现。头头就这样了，下面的人更不用说，魏晨东的DP顿时在英军和缅军中席卷开来，那怕你不想抽也不行，除非你不吃饭，不喝酒，不抽烟，不睡觉，反正总有招数阴你，短短几个月时间，想在这英军和缅军中找到不抽的人，已经很难了。

    这支部队已经完全颓废，自然对魏晨东够不成任何威胁了，对这种情况，魏晨东也是心惊不已，这可是一种无形的庞大武器呀，难怪以前清朝士兵总是几千几万都打不过人家几百人。

    这DP的危害，已经远超魏晨东的估计，他顿时下令，对所有外面配发的产品，都要登记造册，而且客户产品卖到那里，卖给谁了，都要做记录，不准卖给中国人和华人，违者一律永久取消贩卖的权利。

    魏晨东知道自己这么做只能防止住前段时间，等这种东西弥散开来，肯定防不住的，但这就够了，因为到那时，各国政府一定会下令禁止打击的，在一定程度上就会扼制其发展。

    有非厚利润可赚，魏晨东自然不会为了什么道义而收手，能管到中国人这边已经不错了，再者，DP这种东西，早就有之，英国人就发了中国不少这种黑心财，就算他不造，未来不久，一样会有人造，那自己还不如趁早发一笔横财，好为自己的事业做打算。

第一一一章 离开金三角

    新巴格这边的情况，不久之后，也是传到了英国，上下顿时一片嘘声，没想到这次居然会败得更惨，被敌人兵不血刃了。WWw。qUanBen。COm无奈的英国政府，只得将这几千的瘾君子调回去，可让人搞笑的是，有些士兵知道一回去就没得抽了，所以干脆直接当逃兵，等大部队走后，然后才溜回来，守候着魏晨东的人，好从他们那里买货，可当了逃兵，凭他们的身价，自然抽不起那高档的东西。

    魏晨东适时的给他们指了一条明路，给我卖东西吧，到你们的国家去卖，我给你底薪加提成，待遇绝对超好，比你国内白领的都高。都已经当了逃兵，难道这种要求还会拒绝吗？都欣然接受，各自偷偷的回国了，魏晨东也随即安排一些人员到那边负责，就这样，在英国的销售网络就被他慢慢组建起来。

    既然打仗打不赢，英国人就开始想起了其他心思，抬高产品的收购价格，对于这招，魏晨东一点都不怕，英国人出多高价格，他就出多少价格，只要不吃亏，他相信当地人是会毫不犹豫选择他的。英国人无奈，继续抬，魏晨东立即跟上，他有恃无恐，因为他打包票，他产品的利润，绝对要比英国人的高很多，这样，难道还怕打价格战吗？果不其然，没多久，英国人就吃不消了，立即退却，魏晨东也适时把价格降了一些，但始终比英国人的收购价格高一筹，不久，名声打了出去，其他一些地方的种植户，在得知消息后，居然不远万里的把产品想方设法的运到魏晨东这里来卖给他，这也是魏晨东意料之中的，这种东西他可不嫌多，来者不拒，同时立即扩大产品的生产规模。

    外有原材料价格的提升，内有魏晨东这个强劲对手的竞争，英国人的YP生意可谓雪上加霜，利润大幅度缩水，市场被大量侵吞。

    在这场争斗中，英国人可谓完败，而且让人搞笑的是，他们依旧不知道这帮中国人的头目是谁。因为魏晨东来这里也是化了名和化了装的，除了几个核心头目知道外，其他下面的兄弟都不知道他的具体底细，那怕以前英国人抓到过俘虏，也问不出个所以然来，所以这帮中国人的来历，充满迷雾般的笼罩在英国人的心中，直到多年以后，才知道这幕后的家伙，就是让日本人头痛不已的魏晨东，但那时，他英国人就算想报那三箭之仇也不能了，因为那时的魏晨东羽翼已丰，不是谁想怎么捏就怎么捏的，而且，那时的英国人还得仰仗他魏晨东呢，所以这事就不了了之，双方都装着忘记了这事，只字未提。

    把英国人赶走之后，魏晨东可谓就基本上掌握了这里，产品的供给也能够保证下来，心头的一块大石，终于放了下来。

    在与英国人的年余对弈中，魏晨东感慨万千，当然，这些不只是他一个人的功劳，除了下面用心作战的兄弟们之外，还得感谢那些21世纪为他制定作战计划的人们，魏晨东自己也是从这场战斗中，学习了不少东西，已经不是原来那个只知道单挑的热血青年了，虽然指挥几千人的战斗不算大，但魏晨东也慢慢开始适应大军团作战了，这为他以后攻城掠地的指挥艺术，打下了一道坚实的基础。

    稳定下金三角这边，魏晨东就不想在这里继续待下去了，国内的发展，才是他的重中之重，把所有事项都交给张昌云后，魏晨东带着张启龙几人低调的离开了。

    之所以放心的把金三角这条命脉交给张昌云，一方面是对其能力和为人的信任，另一方面，魏晨东相信，就算谁占领了这块地，要他来夺回来的话，不说吹灰之力，但也应该不会太难，因为，这个世界上已经没有第二个人有他这么了解这块地方了，同时有魔幻手机在手，在一定范围内，如果用对付英军的那一套来对付他，肯定是没什么大效果的，所以，金三角，别人夺不回来，但他魏晨东可以。

    回国之后，魏晨东立即低调的向大西北而去。现在已经是1928年了，国内乱得很，在去年，国民党就开始**，大肆屠杀共产党员和革命者，其实在国民党要**前期，魏晨东就派人通知过共产党的主要领导了，但此时的共产党是由陈独秀主持，而且这个人固执得很，自己认定的理儿，别人的劝告他很难听得进去，那怕知道国民党要**，他也是认为只要扔下手中的枪，就可以和国民党和平相处。

    信仰不一样，和平相处只是一句空话而已。果然不久，陈独秀的梦想破灭，在他的要求下，没把国民党**当会事的共产党员，立即遭到大肆打击。

    虽然知道事情的发展趋势，魏晨东也想改变，但有些事情不是你说想改就改的，毕竟这是必然的趋势，那时的魏晨东身在金三角，而且也自知自己对此事无力，只得在能力所及的范围内帮助一下了，比如提供情报，掩护资助一些人逃跑等等，但这些都是通过外围成员搞的，谁也不知道幕后主持者就是他魏晨东。

    这么低调也是没有办法，毕竟魏晨东不想在这个时候得罪国民党，毕竟，他们才是合法政府，以自己目前的实力，根本不能硬抗，如果让人知道他魏晨东是信奉共产主义的，不但老蒋，恐怕一大堆人都要来灭他，毕竟，这个时候还是以资本主义为主，你要明目张胆说要共产的话，那些地主资产阶级不搞死你才怪，这不是明白着和他们对着干吗？

    对于自己的信仰，只要国民党当政，魏晨东是不会和任何人说的，那怕以后他强势起来也好，不然的话，只能引起更大的内战，在没有打败日本鬼子之前，这不是他想要的。

    魏晨东相信，就算有他的存在，共产党在最后一定也是会取得天下的，所以他不会和国民党掺合在一起，但共产党在抗日战争结束之前都是弱势的一方，魏晨东自然不能明目张胆的和共产党结识，这样只会好了日本鬼子，所以，对于如何与国民党和共产党相处，魏晨东有一套自己的行事方针。

第一一二章 炎黄军

    炎黄军目前的势力范围在甘肃和陕西交界的一带，此处地势险要，易守难攻，而且又不是特别偏远，虽然相对落后一些，但也不能说是鸟不拉屎，同外界的联系也还算畅通。wWW、QUANben、cOM

    知道魏晨东要来，雷洪亲自来迎接，陪同的还有陈炳南，当初在上海打了小日本之后，陈炳南就被魏晨东安排到这里来了，帮雷洪分担一些事务。

    “东哥”，一见到魏晨东，雷洪就上前握住他的手。

    魏晨东也哈哈一笑，和他紧握起来，陈炳南也上前和魏晨东勾通了一下兄弟感情。两年不见，魏晨东感觉雷洪变了，变得比以前凌厉一些，可能是现在地位不一样，自然而然的生出一些威严来了。

    “阿洪，以前我也了解过一些军队的情况，现在我来了，这些情况我想具体了解一下”，魏晨东认真的道。

    雷洪一怔，过后嘿嘿一笑，侃侃而谈的道：“呵呵，东哥，经过两年多的发展，现在我们手上已经有二十七万多人，按照你的意思，我把他们分成了从第一到第九，共九个军，每军大概三万左右，第一到第五军为一个军区，司令暂时由我代理，剩下的四个军，按照东哥的意思，由炳南代理司令，全军的训练都是东哥你以前交待的内容，至于武术指导，当然是陈真陈大侠了，另外，我军的配备为……”

    雷洪为魏晨东介绍着，后者也认真的听了起来，陈炳南也不时的补充一下，对目前军队的情况，魏晨东也紧记于心，再找个时间，和21世纪的老将商讨一下，怎样把这支军队打造得更威武。

    “呵，哈……”在老远，魏晨东就能听见这一呼一哈的震天声吼，心中也不禁一阵热血翻涌，不自主的加快脚步，看向了不远处广阔的营地上，整齐站立，赤膊上身，一招一式都刚武有力的挥舞着手中的战刀的士兵们。

    “走……”

    “哈……”

    阵营上，一个同样赤膊着上身，充满一身肌肉的中年人，瞪着一双虎目，低沉的吼声不时的从他嘴里发出，接着战士们就会根据他的口令，击出下一式，动作是如此的整齐划一，刚猛有劲。

    什么才叫着沙场秋点兵，眼前不就是吗？魏晨东感慨万千，以前总说自己要组军，组一支庞大的军队，原来在心中只是一个概念，现在实现出来，也让他自己非常震撼，而面前训练的也就才几千人，如果以后有几万，几十万，甚至百万，那一起行动起来，那将是如何的一种气势啊。

    魏晨东决定，不管如何，他一定要把这支部队打造成一支虎狼之师，只有这样的部队才有资格拿到外面去溜溜，让国人，乃至外国人看看，中国的军队一样可以威震四海，成名海外。

    魏晨东一眼就认出了那正在指导武技的教官正是陈真，后者也发现了远处的魏晨东，但并没有过来，魏晨东也没有上前去打扰，对这些纪律，魏晨东深表赞同，军队总得有个军队的样子，纪律最重要，不管是谁，那怕是他魏晨东自己也要遵守，因为他打造的不是他自己的亲卫队，而是一支杀敌之军。

    魏晨东就静静的站在一个小山丘上看着，旁边的几人也没有打扰他，都一声不吭的陪同着。

    一个多小时过去了，那边的训练终于结束，陈真下令解散，这才向着魏晨东走来。魏晨东也不拖大，立即上前，小跑过去，一把握住陈真的手，感慨万千，甚至有一种热泪狂涌的感觉，他知道在年余的时间里，陈真在炎黄军中付出很多。

    “陈师傅，谢谢你”，魏晨东郑重的道了一声谢，然后深深的鞠了一躬，陈真赶忙将其扶起。

    “魏先生，别说这样的话，我还得谢谢你呢，这才是我陈真的梦想啊，终于被我找到了，不但把师傅的精神发扬光大，而且，可以看到以后自己教授的士兵上阵杀敌，我就充满自豪，这一切，都是你给我的，难道我不应该感谢你吗？”陈真语气虽然听似平淡，但内含的激动和幸喜是不难听出来的，一想起师傅霍元甲，陈真的眼中就泛起了泪花，师傅一生只为强国，现在，自己接过这竿大旗，正不停的推动着这强国之路，相信他老人家在天之灵也能安息吧。

    两人随即客气一番，开始行往军营中，现在的炎黄军中，教授武艺的可不止陈真一人，还有大量的其他武术家，其中精武门的就占了不少数，甚至霍元甲的儿子霍东阁就在其中，这也是魏晨东的意思。毕竟中华武术博大精深，虽然陈真是一位武术大家，但他毕竟是一人，不但教授不过来，而且他的招式不一定就适合每一位战士，所以魏晨东就推行武艺功课由每一位战士自己去选的政策，然后让教官教习一段时间，不合格的再被退出来，放到其他地方试一下，直到找到一套适合他们的为止，如果连一套功法都找不到，那恭喜你，你被剃除了，炎黄军不收你。

    但这样也不是一点机会都没有，这些被剃除的人员会被编成二线部队，继续训练，每过段时间再考核，通过的话，照样会被录取，当然，这些二线部队的待遇和福利等等自然没有正规军好，一样的都是当兵，谁愿意混得比别人差，到目前为止，被剃除的人很少，毕竟当初在征兵的时候，就作过身体素质等等方面的测试，没达到要求的都没要，因为魏晨东在建军之初，就没想过胡乱组建一支军队，他的宗旨就是兵不在多，贵在精。

    进入司令部，魏晨东就把主要人员都集中起来，趁机好和大家认识认识，毕竟很多人还只闻魏晨东其名，还未见其人，正好都认识一下，魏晨东也是与他们亲切握手，通过魔幻手机，魏晨东的记忆力也好了很多，不说过目不忘，只要不是太复杂的，让他看几遍，都会熟记入心。

    从军长到师长，参谋等等，近百人，都让魏晨东从陌生变成熟悉，一个个面孔都被他印入心中，至于他们的能力，还待考查。这次的聚会，魏晨东主要以认识为主，简明扼要的谈了一些军队建设方面的问题，让大家勇跃发言，谈谈各自的看法，趁机，魏晨东也尽量物色一些有能力的人选出来。

    聚会一结束，人员都散了，其中一行人却是心事重重的样子，互相使了一个眼色后，都低调的离开。

    不久之后，在一个隐密的会合地点，几个穿便的人聚集在一起，正小声的议论着什么，突然，门吱呀一声，开了，行进一个面色有点阴沉的中年汉子。

    “雷司令”。见到来人，屋内的人立即恭敬的行了一礼，而这人豁然就是第一军区司令雷洪。

第一一三章 军中阴谋

    雷洪一语不发，挥挥手让众人坐下，良久，才严肃的道：“魏晨东现在回来了，各位有什么打算？”

    众人听了心中一凛，仿佛想到了什么，各自对视一眼，道：“一切按雷司令的命令行事”。wWW、QUANben、cOM

    雷洪听了眉头一展，顿时眼睛又精光闪烁的看了一下这二十几人，仿佛想看出他们到底是不是处于真心。

    “各位，我们之间的这点事就不用说了，你们能坐上如此高位，和我是分不开的，但现在魏晨东回来了，这结果可就不一样了，说不定他一个看不顺眼，就将谁给踢了”，停顿了一下，雷洪又扫视着众人，看他们各自的反应。

    “那雷司令说我们该怎么办？”一人小声的问道。

    “对，请雷司令出个主意啊”，其他人立即附和道。

    “呵呵，这没什么主意不主意的，其实情况很简单，只要把军权掌握在我们手里，难道他魏晨东还能翻得开什么浪？”雷洪轻描淡写的道。

    众人听了一怔，这可是造反哪，虽然不是造国家的反，而是造他魏晨东的反，但名声和结局都难以预料，谁也不敢随便冒这个险。

    见众人下不去决心，雷洪慢悠悠的掏出一支烟点上，趁机微不可察的向其中一人使了一个眼色，那人微一点头，显然是雷洪的心腹，假装模棱两可的问道：“既然雷司令这样说，肯定是有很大的筹码，那何不先与我们说一说，也让我们参考参考”。

    “既然刘军长这样说了，我也就不拐弯摸角了，你们可是知道，这魏晨东仗着年轻气盛，组军说要去打日本人，这不是皇帝不急太监急死了吗？这打国战是政府的事情，我们这些平头百姓争这个先干嘛，再说，这日本人好打吗？连那么厉害的沙俄，德国，都被他们打败了，我们这些穷得叮当响的中国人拿什么和人家斗，这不是没事找死吗？到时候，他魏晨东是老大，手一挥，我们这些人都得去冲锋陷阵，他坐享其成，博得爱国的好名声，我们却被埋在土里被别人踩，一将成名万骨枯啊。败了，他魏晨东有钱可以逃之夭夭，我们呢？成俘虏？当逃兵？……”

    “现在，魏晨东刚到炎黄军，还没有将军权夺回，但要不了多久，他肯定就会从我们手中夺回去的，那时，就已经无可挽回了。可现在不一样，我们在坐的掌握了大部分实力，而且这二十七万多人，至少有十七八万是以我的名义招的。那陈炳南仗着有魏晨东支持，招了十万人左右，这魏晨东不是明白着不相信我，不放心我吗？那你们这些由我提起来的人，他能够相信，能够重用吗？……”雷洪的口才还真是可以，动之以情，晓之以理，说得头头是道，让很多人都开始动摇起来。

    把该讲的道理都讲了一遍，雷洪立即闭上嘴，让众人思考一番，自顾自的抽着烟。

    良久，雷洪丢下烟头，淡淡的问道：“各位考虑得怎么样？发表一下自己的意见吧”。

    接着，雷洪一个个的询问了起来，大部分都点头赞同，只有几人模棱两可。

    “郑军长，身在高位了，就没胆冒险了吗？”雷洪不冷不热的道。

    郑军长听了心中一怔，随即赔笑道：“雷司令，我只是个做部下的，谁是老大我听谁的，你和魏晨东之间的事情，我不想掺和，如果你们成功了的话，我也肯定听雷司令的指挥，愿效犬马之劳”。

    雷洪听了心中一阵冷笑，这样的回答显然让他不满意，“那另外几位呢？”

    剩下几人，你看看我，我看看你，最后都表示和那郑军长一样的意思。

    听完了几人的意思，雷洪懒得给他们解释，拍拍手，房门立即被推开，行进一批如狼似虎的士兵，二话不说，就把那几人给制住了。

    “雷司令，你这是什么意思？”郑军长怒声道。

    “各位请放心，事关重大，以防走漏风声，只能委屈各位几天了，事成之后，自然会给你们一个交待”，说完，手一挥，让卫兵将几人带走了。

    其他人见了心中一凛，也暗自庆幸，现在不用想，也知道刚才几人的下场肯定好不到那里去，官肯定是当不成了，至于命保不保得住，得看雷司令的心情了。

    “好，那不和谐的声音处理掉了，现在，我们来谈一下具体的行动方针吧”，雷洪哈哈一笑道，仿佛把刚才的不愉快忘记了一般，众人见到也是赔笑一番，你一言我一语的制定起具体的行动方针。

    对于雷洪一行人的行动，魏晨东好像一无所知，每天都往士兵的军营中跑，和下面的士兵们聊聊天，吃吃饭，吹吹牛的，立时和他们打成一片，刚开始，士兵们都不知道这位很好讲话的年轻人就是炎黄军的总指挥，后来不知从那里传来的消息，大家都知道了，原来一直和自己说说笑笑，插歌打诨的居然就是那传说中的总指挥，顿时引起一片哗然，同时大家心里又是一暖，回想起那位年轻人经常问到的问题。

    “部队里还吃得饱吗？睡得暖吗？”

    “这些训练是很苦，但当兵的就要平时多流汗，战时少流血，咱中国人不能让外国人看不起，说我们几个人都打不赢别人一个，中国男人丢不起那人哪”。

    “家乡还好吗？有没有时常寄些信回去，如果不会写字，我认识一帮读过书的大学生，让他们代你们写”。

    “军饷还够花吗？有没有剩余寄回家的。不过放心，我听小道消息说，要不了多久，这军饷就会涨的，甚至比政府军还高”。

    “我听我一个在总指挥那里当警卫班长的老乡说，总指挥打算在这大西北大开荒，弄一大块地出来，然后分配给我们这些士兵家属种，而且税收低得很，并且他还要在这边办厂，老大的厂，大的能有几万人呢，到时候，那些剩余的劳动力，都可以在厂里挣工资，那工资比外国人在咱们中国开的厂都高，而且还要办学校，什么九年义务教育，不收学费的，以后咱们的下一代就是文化人了，说不定还能出大学生呢……”

    这些话，战士们回想起来，心里倍儿舒服，这说明长官心里没有忘记他们，还记得他们这些普通的下级士兵。但话说归说，只有做出来，才会让人们相信，就在战士们狐疑的时候，他们又领到了他们的军饷，足足是以前的一点五倍，手上拿着实在的东西，战士们相信了，他们的长官没有骗他们，那么那些剩下的呢？是不是也会对现。

    果然不久，总指挥给全军开了一个集体会议，全军以军为单位，轮流开荒，同时，也要开始建厂房，办学校等等。

    这些举动，顿时引起下面一片欢呼。

    看到这些，雷洪一行人脸色一阵难看，暗道这魏晨东不是一般的会拉拢人心，知道事情不能继续等下去了，不然，迟则生变。随即，一场阴谋开始了。

第一一四章 先下手

    军队要开荒了，雷洪向魏晨东建议，抽签决定那几军先期行动，魏晨东欣然答应，雷洪则不动声色的作了一些手脚，成功的让陈炳南四个军中的三个军抽中了，暗自将他们打发走，至于陈炳南那剩下的一个军，他到不担心，因为那军长就是他花很大心思安排过去的，但他平时一直都没用这个人，怕引起后者的注意，但这次，他就要动用这枚棋子了。wWw,quanbeN,cOM

    计划就在雷洪滴水不漏中进行着，效果也是让他很满意，万事俱备，只欠东风了。

    “报告雷司令，总指挥请你过去”，在军营里意气风发的雷洪，仿佛看到成功在望了，却是被魏晨东的通讯员叫去开会。

    “什么事啊？”雷洪眉头一皱。

    “这个，这个我也不知道，好像是关于办厂办学校的吧”，通讯员不确定的道。

    雷洪听了暗自一点头，应该是这样，毕竟这些大事是要人商量的，随即跟上通讯员，带了几个卫兵，朝总指挥部而去。

    总指挥部还是一如既往的平静，雷洪让卫兵留下，自己单身一人跟了进去。

    “在哪里开会呀？”雷洪淡淡的问一副官道。

    “雷司令，这边请”，那副官立即客气的将雷洪引到一边。

    雷洪大踏步的跟上，本来这总指挥部是他的居所，魏晨东来了，才被他主动献了出来，对这里自然熟悉得很，连那外面的放哨站岗卫兵都没换，雷洪冷笑一声，暗道这魏晨东聪明反被聪明误。从这个方向进去，雷洪知道是一个宽广的大厅，以前他常聚餐的地方，没想到被魏晨东就地取材，改成了会议室，不过还别说，那地方还真的挺合适。

    “呵呵，雷司令好”，见到雷洪推门进入，已经先到落坐的人，纷纷起身上前打招呼。

    雷洪也是笑呵呵的点头示意，这里面的人，他就算不全认识，也是见过面的，其中大多数还比较熟悉，都是炎黄军的首脑，这正是一场首脑会议，看来魏晨东对那些实业和民生还是比较重视的，是真的想在这里扎下根了。

    和一行人打过招呼，雷洪被人让到最前排的位置坐下。

    “噫？总指挥怎么没来呢？”现在也算得上是真正的军队的，所以也必须得像点样子，再东哥前东哥后的叫，那成什么体统，不知道的人还以为是黑帮或者土匪呢，所以魏晨东在第一时间把这个称呼给改了，雷洪也开始称他为总指挥。

    “还没见到他人，可能手头上有什么事吧，应该一会儿就到了”，旁边一位军长笑呵呵的道。

    雷洪点点头，没说什么。

    哐当一声，会议室的门突然被重重的推开了，接着哗啦一下，冲进一大批荷枪实弹的士兵。

    “噫？你们是怎么回事？谁让你们进来的，还不快出去”，一位师长黑着脸大喝道。

    卫兵人群一分，行出一个面目刚毅的青年，冷着脸扫视着众人。

    “许文强，你好大的胆子，谁让你带着你的刺魂组来的？”那位师长一眼就认出许文强，立即怒声喝道。

    “拿下”，许文强懒得回答他，冷冷的道。

    语毕，刺魂组的战士们，面色一寒，不由分说，向人群扑去，在众多枪口的瞄准下，人们也不敢妄动，一个个被缴了械。让雷洪奇怪的是，这些许文强的手下好像是朝一个方向的人下手，另一边的，却丝毫未动，好像事先商量好的一般，心中立时有一种不妙的感觉。

    接着，雷洪心中一惊，却是看到那些和他合谋的军官中，也有一部分都被控制了起来。

    “许文强，你好大的胆子，谁给你这么大的权利，敢对我们下手，不想活了是不是？”在坐的，论职位，很多人都比许文强高，所以这些人毫不客气的怒喝着。

    “是我”，突然一个威严的声音从外面传来，接着，一个身影便是闪了进来。

    “总指挥？这是？”那些被控制的人莫名的一愣，一时语塞，不明所以。

    魏晨东未语，却是把目光看向了雷洪，后者心中一颤，本能的握住枪，但机灵一下，又把手放下，强壮镇定的问道：“东哥，你这是？”

    此时叫起东哥，也是想勾起魏晨东以前的回忆，让他不要忘了兄弟之情。

    “雷司令，此事你最清楚，现在还不束手就擒吗”魏晨东声音平淡。

    “东哥，你这话从何说起呀？我雷洪哪一点对不起你，你说出来，也好让我死个明白啊”，雷洪着急的道。

    魏晨东冷笑一声，头一转，对一被控制的军长道：“郝军长，你告诉他，是怎么回事？”

    郝军长听了心中一颤，苦笑不已，知道计划肯定是被魏晨东知道了，现在人为刀俎，自己为鱼肉，所以思索了一下，还是颤声道：“总指挥，我错了，我不是人，是那雷洪逼我们造反的，如果不同意，都会被他扣起来”。

    郝军长一露底，其他人立即附和，一把眼泪一把鼻涕的，把责任都推到雷洪头上，雷洪听了心里一火，暗道这些猪狗不如的东西，吃里扒外，如果不是自己，他们怎能坐上如此高位，看来溜须拍马的家伙果真靠不住。

    见到事情已经这样，雷洪仿佛认命般，也并不解释，任由卫兵把他抓起来，却是趁机在那一部分未抓起的人群中一扫，向几人使了个眼色，几人也是微不可查的对他一点头。雷洪眼中划过一丝异芒，冷笑一下，被卫兵押走了。

    对于雷洪这些小举动，魏晨东等人都未查觉，手一挥，让众人都回去。

    “把雷洪那几个军集合起来，我要开会”，淡淡的飘出一句，魏晨东冷着脸行了出去。

    看到魏晨东的表情，众人脸上一阵凝重，感觉到炎黄军应该要出变故了，说不定有一批人要被清洗掉，所以众人都不敢议论，小心的各自回去组织自己的部队起来，并迅速聚集到广阔的营场上面。

    当然，魏晨东不可能把雷洪那五个军的十七八万人都集中起来，而只是聚起了那一部分看似其嫡系的部队，但也有几万人，顿时黑压压一片，仿佛一眼看不到尽头。

    “总指挥，这样不好吧，到时引起哗变，那可就不好控制了”，魏晨东旁边的一位参谋长不放心的道。

    “为了让影响降到最低，必须得冒一点险了，不过我相信应该不会出太大的问题”，魏晨东目光闪动，淡淡的道。

    见他那样说，那参谋长也不好再说什么了，静观其变，这些军队被勒令不准带枪械，才让他放心不少。

    魏晨东站在高台上，俯视着下方站得整整齐齐的部队，一脸肃然，高台四周是被绑着的造反派，雷洪也豁然身在其中。

    四周的扩音喇叭被安置好，高台上也被放置了一排话筒，魏晨东清清嗓子，开始说话了。

    “各位兄弟们，今天的事情，可能很多下面的兄弟还不知道，也可能糊里糊涂的。那我现在告诉你们，有人，要我魏晨东死，要赶我下台，要夺炎黄军的权，成为他的私人部队”。

    “哗……”魏晨东的话语也是引起下面一片哗然，显然下面普通的士兵很多都不知道，其实叛军叛军，不是下面的士兵想叛，叛变之后，对他们来说并没有太大的好处，有时候甚至是炮灰，成为谋逆者的垫脚石，但长官的命令和蒙骗，也是让他们糊里糊涂的走上了这条路。

    雷洪也没想到魏晨东的一句话就能起到这般效果，立马抬起头，在人群之中寻找着，好像要找什么救命稻草，或者什么转败为胜的机会似的。

第一一五章 一波三折

    魏晨东挥挥手，让下面议论声停了下来。wWW。quANBen。coM

    “弟兄们，这些人为什么被我绑着，现在你们知道原因了吧”。

    “没错，很多人认出了你们的雷司令，可恰恰就是他，是这件事情的主谋，我魏晨东回来了，他怕自己地位保不住，所以不顾兄弟情义，站起来反我。想当年，他雷洪可是我生死兄弟啊，一起在上海滩风里来雨里去的，可现在，没想到，居然为了一已之私，他却要我死，我寒心哪”。

    “魏晨东，你少在这里假惺惺的，如果当初不是我和我大哥将小刀会让给你，你会有今天？”见魏晨东又在煸情，雷洪终于忍不住吼道。

    “哈哈……可笑之极，想当初，小刀会在你们手上怎么样？到我手上又怎么样了？你就违心的以为，我魏晨东没了那几百人就成不了事了？这些你自己心里清楚。组建炎黄军，是我提出来的，资金是我筹备的，军火装备是我提供的，未来这一切，还得由我来提供”。

    “兄弟们，你们大部分人可都是我招进来的，难道你们就不顾这兄弟之情，要帮助这魏晨东吗？”雷洪嘶吼不已。

    “对，兄弟们，你们是他招进来的，但他能够给你们什么？你们跟着他能够干什么？当军阀？当土匪？欺负咱们自己国家的人？你们忍心吗？你们下得去手吗？我相信你们以前也被人欺负过，或者被外国人欺负过，难道你们想把这一切再强加在自己同胞身上吗？这样，只会让人看不起”。

    “我魏晨东不一样，炎黄军的终止永远都是人民的军队，是强国的军队，是驱逐外寇的军队。你们跟着我，要跟日本人去打仗，甚至还会跟更多的人打仗，你们中很多人可能会死，或者残废，这就是战争的无奈”。

    “但是，我可以给大家保证，我魏晨东绝对不当缩头乌龟，定当和兄弟们一起，奋勇杀敌，马革裹尸，那边的一块地，将会是英雄冢，所有阵亡牺牲的兄弟，都会被埋在那里，立上墓碑，贴上你们的照片，记录上你们的生平事迹和功绩，受万世敬仰，我要后人都知道，这个叫某某的战士，他是杀过日本鬼子的，他是为国争过光的，他完全值得后人在清明节，上一注香磕一个头的……”魏晨东手指远处的一大块空地振声道。

    “阵亡和残废的兄弟，他每个月的军饷我魏晨东在这里承诺，依旧照发，全部按月寄到兄弟们的家里去，让兄弟们无后顾之忧，同时，兄弟们的家属，在炎黄军控制的这块地上，都能得到一定的优待，不管是家人们的工作，还是孩子们的上学，能帮上忙的，我魏晨东绝不让兄弟们带着遗憾而去。大家不用担心哪一天我魏晨东死了，这事就没人管，我连接班人都选好了，他一定会把这个政策贯彻到底……”魏晨东的这些承诺，说得雷洪越来越心惊，这家伙把人的心里抓得太准了，又是承诺名的，又是承诺利的，人活在世上，不就逃不出这两样东西吗？他却是一下子都搬了出来，怎能让人不动心呢？

    看着下面激动的人群，雷洪心里莫名一颤，有点不妙了，生怕事情发展得不受他控制。

    “刘军长，你还在干嘛呢？还不动手？”雷洪对着人群大吼一声。

    顿时，军队一阵骚动，一些心怀鬼胎的家伙正在四处乱瞄着，准备伺机而动。

    “我知道，下面的人中，有一些雷洪的心腹，他们现在肯定在找机会朝我下手，可我魏晨东就站在这里，我就不相信他们真敢对我动手。看到了吗？那一片，将是卖国汉奸坟地，我请风水先生看过，那里是一块极凶之地，埋在那里的人，死了都不能投胎，他们的卖国叛变行为，我一条不落的请人刻在他的墓碑上面，再贴上他们照片，写上他们的家庭住址，看他们家子孙后代怎么抬起头来做人。而且我相信每年到这里祭扫的人们，肯定会顺便到他们坟前去看一看，再吐上一口口水，我看他们到了下面对不对起得他们的祖宗”，魏晨东怒指远处一块荒芜的地块吼道。

    雷洪听了叫苦不迭，这魏晨东又把以前傻无赖的脾性发挥了出来，真毒啊，还别说，真把一些人吓着了，立即掩饰好自己的心惊，装着和此事无关。

    “刘军长，我知道你在里面躲着，你也和这件事情脱不了干系，难道你期望魏晨东放过你吗？”本来百分百的信心，雷洪现在也感觉有点不保险了，立即大声吼道。

    刘军长名叫刘朝先，仗着平时溜须拍马，暗自送礼等手段，混得了如此高位，成为雷洪的心腹，本来也觉得雷洪的行动十拿九稳，这才参与进来，现在事情却演变得不受他们控制的样子，所以他也一时下不定主意，躲在人群中，装着不知道，现在雷洪指名道姓把他点出来，立即把他推到了风口浪尖上，心中怒骂雷洪不是人，但又不得不面对周围直视的目光。

    刘朝先踌躇不已，此事一个决定不好，可就得送命的。思索了一会儿，刘朝先目光一狠，一个更大胆的计划浮现在了他的心中，随即大声道：“总指挥，与雷洪的事情，我不想辩解什么，我刘朝先并不想和任何人为敌，我只想保住我自己的身价就行，至于你和雷洪之间的争斗，我不管，委屈你们一下，我带领我的兄弟们离开这里先，永远不再回来，等我走了之后，自然会放了你……”

    雷洪听了恨得牙痒痒，这家伙的意思明显是不管自己，居然还想保持中立，带兵而逃。

    魏晨东冷笑一声，炎黄军可是他掏腰包建起来的，让别人说带走一部分就带走一部分，他自然不甘。

    “陈师长，王师长，赶快动手，虽然手中没有武器，但凭这么多人，控制住他们不难，然后我们再到军火库和物资仓库拿些东西离开，何必整天呆在这里受残酷的训练之苦，我们一起吃香的喝辣的去”，刘朝先立即下命令道，后面的话完全是一种土匪的作派。

    “我看谁敢动”，见到事态微妙得很，陈真从后面一下子跳起，怒指下方吼道。

    虽然陈真的权利不大，但下面很多的兄弟他都教授过，再者，陈真，霍元甲的名头可是响得很，很多人都知道，对这位英雄，大家心里都是有一些敬仰和畏惧的，他这一吼，也让下方安静了不少。

    “陈师傅，没事”。

    魏晨东又上前几步，目光扫视着下方，振声道：“想当年，我魏晨东在上海滩杀汉奸卖国贼，与敌寇斗智斗勇，几次遇险环生，死，我魏晨东不怕，今天，我就要看一看，哪一个敢要我魏晨东死，他可有勇气面对四万万同胞所指，今天这些叛贼连我都可以反叛，他们会把你们当兄弟吗？你们只不过是他们狗仗人势的炮灰而已。该说的话我已经说完了，支持我魏晨东的站到右边，剩下的人，就来杀死我吧，你们这么多人，一人一口口水都可以淹死我”。

    说完，魏晨东干脆双手一背，脸色平淡的看着下方。

    “总指挥，我孙大全是大兵一个，大字不识，没文化，但我却知道良心二字，总指挥来炎黄军这么短时间，但做的事情大家都是看得到的，所以，我啥都不说，你叫我到哪里就到哪里，我永远站在你这一边”，说着，一位高大的士兵从人群中挤出，站在右边。

    “总指挥，还有俺，上次发军饷，俺留了一小半，剩下的都寄到家里去了，俺爹俺娘收到了，请镇里的教书先生给俺回了封信，俺叫咱部队里的大学生给俺念了，俺爹俺娘直夸俺，说俺一个月挣的钱比一家的都多，要俺好好当兵，听长官的话，炎黄军是总指挥建立起来的，你就是最大的长官，所以，俺听你的”。

    接着，一个个士兵都相继站到了右边，后面干脆就是一片片，一个团一个团的往右边站，直惊得刘朝先说不出话，没想到自己这个军长看着掌控了这支部队，却是根本调不动人。

    其实，如果他们要是没等魏晨东站出来，就毫不犹豫的反叛，下面的士兵很有可能就稀里糊涂的跟着他们反了，可现在，下面的士兵虽然都是穷苦人出身，没文化，但他们并不傻，谁没事愿意去造反，而且，明显很多东西都是由魏晨东控制的，反了之后能怎么办？喝西北风去？

    到最后，刘朝先旁边的师长也开始跑到右边了，让他傻傻的站在那里，显得颇为苍凉，现在后悔都来不及了，双腿不自觉的弯曲下来，扑嗵一声，跪倒在地，一把眼泪一把鼻涕的哭求起魏晨东的原谅。

    事情正朝着魏晨东希望的发展着。

    突然，“隆隆……”一阵大地震颤的声音，接着黑压压的一片人群出现在众人视线中，人们不自觉的向那边望去。

    雷洪也是抬起了头，稍久，放声大笑起来：“哈哈……魏晨东，看来笑到最后的还是我呀”。

    看来事情真是一波三折啊。

第一一六章 平息内乱

    魏晨东拧眉看着远方行进过来的部队，看其兵力，应该是一个军了，而且都配备了装备，手中青一色的美式枪械发出森寒的光芒。WWw.qUANbEn.CoM

    “呀……众人都倒吸一口凉气，这支部队一来，可就会完全改变当前的局势呀”，许文强以及陈真等都不禁担心起来，这要是产生动乱，炎黄军的实力恐怕得损失不少，魏晨东等人也会有危险，这是他们万万不想看到的。

    “魏晨东，我也想通了，咱们兄弟一场，我也不想太难为你，你把我的五个军还给我，我立马带人离开，从此之后，我们井水不犯河水”，雷洪现在反而放下了心里包袱，做出这样的决定，也是他刚想到的，还是那刘朝先点醒了他，以前他想把整个炎黄军都霸占，包括那些物资装备等等，现在想来，这种可能性很小，毕竟陈炳南还是忠心于魏晨东的，一个处理不好，恐怕会引起火拼，到时候就算能够取胜，恐怕也会损失不小，那还不如干脆退让一步，先把人掌握在自己手中，然后走出这块落后的地方，凭着这些人，抢下一块地盘应该不难，到时候就不怕没有收入了。

    魏晨东未语，只是目光如炬的看来缓缓行来的部队，整齐划一的人群，踏着统一的步阀，给人一种沉重的压迫感，如果心里素质差的，恐怕都会打颤，但魏晨东并不是没见过世面的人，此时脸上反而古井无波，谁也猜不出他的心里在想着什么。

    “咚咚”，良久，军队终于在百米外停下，顿时一下立定，让大地都为之一颤。

    许文强立即带着他的刺魂组人员警备起来，虽然他知道这点人不够对方看的。

    “噫？这是陈司令的部下，是第八军武定邦的部队”，魏晨东身边一副官轻噫一声，然后幸喜的道。

    他的声音雷洪也听到了，对这支部队的所属，他当然也知道，心中泛起一阵冷笑，双目凝视着那由中间一分为二的部队，几个人影从那让出的道路中缓缓行将出来，显然是这支军队里的头头。

    几人在部队前头停了一下，然后整理了一下军装，这才踏着步伐向这边行了过来。

    “哈哈，定邦，赶快来解开我，关键时刻还得你老兄来救命啊”，雷洪哈哈一笑，仿佛胜利者一般。

    武定邦未语，依旧带着自己手下的几位师长向这边行来，却是直接从雷洪身边掠过，看都不看他一眼，在后者的愣神下，直接行到高台下，在魏晨东身前五米处停下。

    许文强一惊，但被魏晨东安抚住，魏晨东微微一笑，拨开守护着的卫兵，走到台前，看着武定邦。

    “武将军到了，此事也该了了”。

    “第二军区第八军武定邦率部前来向总指挥报到，请总指挥指示”，武定邦面目刚毅，严肃振声道。

    他的这番话语立即引起一片哗然，他这般说不就是表明自己的立场是站在魏晨东这边的吗？

    当然，最受惊的肯定算是雷洪了，结结巴巴，不可思议的问道：“武军长，你搞错了吧，我们才是一个阵营的，没有我雷洪，你可没这么快爬到如此高位，不求你报答知遇之恩，但你总不能见死不救吧”。

    “哼哼，我的名字叫定邦，跟着你这种人，如何定邦，直到现在，你连自己是怎么输的都不知道，总指挥对你这种没能力的人实在是太好了，如果不是讲兄弟义气，会让你坐上如此高位？可你却还不满足，居然还好意思篡夺权力，炎黄军交到你这种人手上，不是当叛军就是完蛋”，武定邦不屑的怒吼道。

    “你，你，你好傻，你和我合谋的事情难道魏晨东会查不出来？他到时候会放过你吗？趁现在，你那怕是把他和我一起反了，也没人拦得住你啊，不当刀俎，你就能容忍自己当鱼肉？”此时的雷洪是真的慌了，他步步算计，本以为是手到擒来，却没想到一个个后手都被无形的破掉了，此时的他已经不想要什么权力，因为，他感觉到了死亡的威胁，所以这才支持武定邦趁此机会夺权，他知道自己要是落到魏晨东手上，肯定凶多吉少，毕竟魏晨东的性格他是了解不少，如果你把他当兄弟，他会把你当好兄弟，但如果你和他过意不去，那么，他就会毫不犹豫的做掉你，这就是他常说的，你不仁，我才不义。

    在雷洪想来，如果武定邦夺得了权力，再看在以前的知遇之恩上，说不定会放他一码，在武定邦说出那般话时，雷洪就已经对反叛之事感到后悔了，他知道如果没有今天之事，他坐不上带兵打仗的高位，但是享受一生富贵应该是不难的，可现在，已经没有后悔药可以吃了，魏晨东定然不会再拿他当兄弟，那他的下场就只有一个，死，毕竟，他知道炎黄军的东西太多了。

    对雷洪的劝告，武定邦恍若未闻，也懒得跟他解释，只是目光炯炯的看着魏晨东，等待着他下命令。

    “国有国法，家有家规，军有军纪，这反叛主谋该如何处治？”魏晨东振声一吼。

    “杀”，万军齐吼，地动山摇，和雷洪一起的反叛主谋，脸色顿时吓得面无血色，如果不是被绑着，恐怕直接瘫软在地了。

    “总指挥，我知道错了，我上有老，下有小，你饶过我这一次吧”，一人反应过来，立即一把鼻涕一把眼泪的哭求道。

    “总指挥饶命啊……”一阵呼天抢地的。

    “一个人犯了错，总得受到处罚，如果今天让你们成功了，这里的兄弟，不知道多少，要为你们可耻的背叛付出生命的代价，所以，你们的罪过，不可饶恕”，魏晨东毫无情面的道。

    “武军长，行刑”。

    “是”，武定邦答应一声，立即手一挥，一队战士小跑的行上前，把一个个反叛主谋从那绑着的木桩上解开，然后押往一边。

    “总指挥，饶命啊”，此时的他们那还像一军之长，一师之长，完全是一团烂泥，拖都拖不动，魏晨东却是冷着脸，一语未发，军中无戏言，如果是当土匪的或者当黑帮老大的，看在曾经兄弟的面子上，可能还放他们一条活路，但这里，不是讲究这些感情的时候，万一以后有人效仿，那种地动山摇的兵变，不知要带来多大灾难，所以这次，魏晨东不打算手软，要杀一敬百。

    两个人拉不动，就来三个人，直把那些哭天抢地的家伙抬走，放到行刑处。

    “各就各位，预备，举枪，上膛，射击”，一条条行刑的命令喊了出来。

    “砰砰……”一阵串的枪声发出，嚎叫声立即停止。

    这些曾经不可一世的军长，师长，就这样被魏晨东毫不犹豫的抹杀了。

    好狠的魏晨东，雷洪并没有一起被拖出去，现在，只剩下他一人了，双腿也不由自主的打颤，心中已经不能以后悔二字来形容了。

    “东哥呀，饶命，看在曾经兄弟的份上，给我一条活路吧，你可以找个地方让我隐姓埋名，或者把我送到国外去也行”，硬的不行，雷洪只能来软的了，只期望能稍稍的打动一下魏晨东，好让后者发发慈悲，让自己能苟延残喘的活着。

    “我说过，那一片极凶之地，就是为卖国汉奸叛贼留下的，这些人，就是第一批入住者”，没在意雷洪的哭求，魏晨东冷脸吼道。

    武定邦会意，手一挥，一群士兵立即将那些尸体抬起，直接向那一片荒地行去，开始埋了起来，他们的照片和死因不久也贴了上去，中国向来以死者为大，魏晨东这招，可畏恶毒之极。

    魏晨东今天的举动，也是让大家都认清，你要是待他魏晨东好，他就会待你更好，反之，你背叛出卖他，那么，你死他都不让你安生。

    “我要见虎哥，我要见虎哥……”魏晨东的举动，真的让雷洪心中生寒了，所以只得无助的嘶吼道，拿出能救命的一切后招。

    “我会让你如愿的，带走”，魏晨东淡淡的一声。

第一一七章 叛变者死

    这次的军变，已经基本上平息下来，军队的权力基本上被魏晨东掌控，但他知道，由于以前雷洪的当政，部队里面肯定还有不少无能之人坐上了高位，但他不着急，他总有办法把这些人尽快清理出来的。WWw,QUAnbEN,cOM

    三天过后，魏晨东提出还没有被枪毙的雷洪，给他蒙上了一个头罩，然后塞进一辆车内，带着他，一起向一个地方行驶而去。

    一行两辆车在一片小树林处停下，雷洪被拉了出来，头罩也被摘下，看到无喜无悲的魏晨东，这些天脸色一直苍白的雷洪，仿佛像行尸走肉一般。

    “现在是要杀我吗？”颤抖着嘴唇，雷洪惊恐的问道。

    魏晨东未语。

    “魏晨东，告诉我到底失败在哪里？”想了一下，雷洪终于问出了他这些天一直都想不通的问题。

    魏晨东冷笑一声，道：“你最开始就是一个失败，一个人想要成功，他的能力和野心是要相配的，光靠运气是不行的，可以说，你的一切都是我给的，你都没有逃脱我的控制就要反我，这可能成功吗？组建一股势力需要什么，维护一投势力又需要什么，这些你都有吗？充其量，你只能得到人，但在中国，最不缺的就是人，就算你这次反叛成功，带着人走了，你以为凭着你的能力就能掌控？迟早也是被别人吃掉。还有，身在高位，要能笼络人心，让跟着你的人有盼头，他们才能心甘情愿的为你去卖命。而你呢？就凭以前通过各种低劣手段爬起来的人成事？你们之间不过是互相利用而已，总有一天，他们也会用同样的手段反你……你需要学的东西太多了，不过……”下面，魏晨东懒得说了。

    雷洪苦笑一声，开始怀念起以前在小刀会的生活，虽然并不能前呼后拥的，但身上总有一些闲钱，时不时的去喝喝酒，找一找劣质的女人，现在想来，以他雷洪的能力，也就能过上那种生活，至于当军长司令的，都是他魏晨东给予的，而正是后者给了他这些，这才让他不满足的野心得到了膨胀，最后走上了这条不归路。

    一个人的身分地位变了，心境果然不一样，以前的雷洪肯定是不会想着要反魏晨东的，但随着他身分地位的变化，欲望终于压过了理智。

    没再理会呆呆的雷洪，魏晨东的目光远眺，终于看到了不远处行进过来的几个人影。

    魏晨东长叹一气，迎了上去，两个卫兵也是带着雷洪跟了上去。

    “虎哥”，看到来人，雷洪惊叫一声，失去的心仿佛一下子活过来似的，立即挣开卫兵，飞快的跑了过去。

    “阿虎，你来了”，魏晨东上前，伸出手。

    此人正是被魏晨东派到东北的彭虎，被魏晨东通知雷洪的事情，他立即带领几个部下火急火燎的赶来了。

    握住魏晨东的手，彭虎久久未语，转过头，凝视着雷洪，问道：“阿洪，为什么？”

    “虎哥，对不起，我雷洪混蛋，让猪油蒙了心，你为我求求情，让东哥放我一条生路吧”，雷洪一脸哀伤的。

    彭虎转过头，又看了魏晨东一眼。

    “阿虎，对此事的对错，我已经不想再说什么了，我只能对你说，我们的敌人是日本人，希望不要因为此事而伤了我们兄弟之间的和气，这只会让亲者痛，仇者快。另外，雷洪知道我军不少秘密，现在的他，我交给你，如何处置，任凭你一句话，我不干涉”，魏晨东语气平淡的将自己的意思表达完。

    雷洪听了心中一喜，暗道自己有救了，他和彭虎之间的感情肯定比对魏晨东深，后者也一样，两人毕竟是几十年出生入死的兄弟。

    “东北事忙，我也就不留你了，以后，兄弟我自会去寻你，我们兄弟到时一起打鬼子”，魏晨东上前拍了拍彭虎的肩膀，然后转过身，带着自己的几位部下，一起离开了。

    “虎哥，赶快把我解开呀”，见魏晨东走了，雷洪幸喜的道。

    彭虎听了眉头一皱，出现这样的情况，是他永远不想看到的，毕竟他对义气还是比较看重的。

    “阿洪，你知道吗？我本以为我们兄弟能一起跟着东哥打鬼子报国的，现在，你真的很让我失望”。

    雷洪听了，也是一愣，接着脸色一红，弱弱的道：“虎哥，反正事情已经这样了，我们兄弟之间的感情不是魏晨东能比的，我们不但做了几十年的兄弟，而且还是老乡呢”。

    彭虎听了面无表情，稍久，才凝声问道：“阿洪，如果我是魏晨东，你会反吗？”

    雷洪听了心里一突，想到什么，立即肯定的道：“不会”。

    “哎，我怕也是会吧，身分变了，连带着性格也变了，如果还是以前的小刀会，我相信你不会，但现在不是这样，是一股庞大势力的指挥权，连胆小的你都能生出如此野心去夺，你还会在乎这区区兄弟之情吗？再说，魏晨东对我们不是一般的感情，没有他，我们可能什么都不是，或者更早的就被人灭了，是他给了我们理想，给了我们抱负，给了我们地位，反谁，也不能反他，这是不义中的不义”，说完这些，彭虎好像用了很大力气一般，可见雷洪做的这件事，真的让他非常失望。

    “虎哥，你什么意思嘛，事情已经无法挽回，你要把我怎样？”

    考虑良久，彭虎心一恨，道：“做了多大的错事，就要付出多大代价，你放心，你的家人我会照顾一辈子的，兄弟，好好上路吧”。

    雷洪听了脸色一白，惊恐吼道：“你要杀我？啊？别人可以杀我，但唯独你不能，我可是救过你命的”。

    “此生就算我对不起你，但此事关系重大，你活着，我无法信任你，如果有来生，为兄为你做仆人都可以”。

    “哈哈……来生做我仆人，可笑之极啊，彭虎，没想到，在魏晨东身边呆久了，你也会变得像他一样滑头，哈哈……天亡我雷洪也”，雷洪惨笑一声，显然有点接受不了彭虎的态度。

    彭虎心一恨，手一挥，两个手下立即上前，将雷洪押往树林里，感觉到死亡的威胁，雷洪又惊惧的哭求起来。

    “砰”的一声枪响，显示了叛变者的下场。

    做出如此的决定，彭虎也是无奈，如果是一般的军阀势力，或者地方势力，彭虎可能会放雷洪一条生路，让其到国外或者什么地方隐居，但现在不一样，魏晨东明显是要打造一支强国军队，以后是要与外国人争霸的，日本人首当其冲，现在的炎黄军还很稚嫩，正在襁褓当中，如果炎黄军的内幕让日本人掌握了，让其感觉到了威胁，那就危险了，现在国内混乱，恐怕谁也不会管炎黄军的死活。

    将雷洪的尸体烧成灰，彭虎找来一个木盒，亲手将其捧放在内，然后郑重的包裹起来，准备带回去供奉起来。

    亲手杀掉雷洪，彭虎心里可谓比谁都难受，他知道魏晨东亲自把雷洪交到他手上，是给他面子，从其话语中，也是不想留雷洪，如果他就此放了雷洪，恐怕会引起魏晨东的不信任，毕竟这年头不是讲妇人之仁就能好好存活的。自古忠义两难全，既然选择了忠于国家，那么兄弟义气，彭虎就顾不得了。

    此时的魏晨东并没有急着回到总部，而是命人将车停在一公里外，然后坐在车内抽起了闷烟，仿佛等待着什么。

    良久，两个身穿便装的青年向这边跑了过来，在车前停下，魏晨东抬起眼，对他们一点头，两人立即上前，小声道：“总指挥，雷洪已经被彭司令枪毙了”。

    听完这些，魏晨东眼睛一亮，立即松了口气，淡笑一声：“回去，另外通知许组长把刺魂组的成员调回来”。

    “是”。

    车子发动了，这回没再停下，直奔炎黄军大营而去。

    其实魏晨东也防了一手，雷洪他是必须要杀的，他首先是给彭虎面子，尽量将事情的危害降到最低，但如果彭虎下不去手而把雷洪放了，那么，不管怎样，那怕是追到东北甚至国外，魏晨东也要想办法把他除掉，那怕是雷洪没打算把他自己知道的东西说出去。因为魏晨东不想去赌这种人的可信度，对他来说，只有死人才会安全不少。

第一一八章 强军之路

    一回到总部，魏晨东就立即将所有团级以上军官集中到会议室中，准备开一个高层会议，以决定未来炎黄军的走向，并把这次内乱作个收尾工作，尽量将影响降到最低，要是弄得人心惶惶，那可不是他想要的。wwW,QUaNBEN,cOm

    看着下方端正坐着的百余人，魏晨东站在最前方的高台上，喝了一口茶清了清嗓子，下方无一人吭声，静得仿佛一根针掉到地上都可以听见，通过这次的事情，不管以前是了解还是不了解的，大家都知道了，他们的总指挥，看似年轻，但却有着大智慧，有手腕，有狠心，有颇力……

    这也是他们既敬佩，又畏惧的。

    “弟兄们，这次雷洪的事情我也就不再解释了，此事虽然对我炎黄军有影响，但我认为不大，反而让我们更团结了，把那些无能不诡之人剃除，让我们更加像一支正规军”。

    “我知道有些兄弟认为我对这次事情处理得有点狠辣，有点太不顾兄弟之情，可是如果再叫我选择一次，我还是会这么做的。因为，我魏晨东要建立的是一支大义的军队，什么才是大义，对国家的忠义才是最大的义，其他所有之义都必须得归附于这国义之上，当其他之义与国义冲突的时候，我就会毫不犹豫的选择国义，此次就是个例子，为了国义，我舍弃了兄弟之义”。

    “炳南，定邦，你二人对我所做的安排最为了解，你们说一下，你们对此事有何看法”，魏晨东停顿了一下，对下方前排坐着的陈炳南和武定邦道，这次内乱的平息，这二人可是立了大功的，但他们的心情却是平静不下，因为真正的内幕，只有他二人才知道一二。

    听了这话，陈炳南缓缓的站起身，认真的道：“总指挥，国有国法，军有军规，上至元帅，下至士兵，犯了军法，就应当受到应有的处分，雷洪他们是咎由自取，毕竟军队里面光靠柔情是不行的……”

    说完，陈炳南敬了个军礼，然后才坐下，看着上面的魏晨东。接着，场面一时陷入寂静，稍久，武定邦思略之下，缓缓站起身。

    魏晨东想了一下，对他挥挥手，让他坐下，然后才微叹一声，道：“有些事情大家可能还不知道，也许大家在纳闷儿，为什么武军长不但没有受到任何处分，反而还得到了表彰。现在我来告诉大家，因为，武军长从来就没有背叛过炎黄军，也从没有实心的和雷洪混在一起”。

    “呀……”听了这个，下面的军官，心里一拧，这是怎么回事？为什么总指挥这么肯定这武定邦没有和雷洪混在一起呢？雷洪在最后见到武定邦带兵过来的时候，那种幸喜不是随便可以装得出来的，两人之间肯定是有什么不可告人的秘密，但以魏晨东的聪明，不可能看不出这些呀，所以，除了一两个知道内情的，恐怕没有一人想得通。

    “也许大家正在猜测是怎么回事，现在我告诉大家，因为，武军长是由我安排进炎黄军的，从他被雷洪招进炎黄军，到一步步取得雷洪深信，都是我和陈司令，武军长三方内外配合才达到的效果”。

    “也许大家想到了一种可能，我从一开始就没有相信那雷洪，对，大家猜得没错，那你们是不是觉得我魏晨东心机太过深沉，生性多疑呢？”魏晨东淡淡的说完，目光扫视着下方的人，凡是与其目光相碰之人，立即闪烁开来低下头，包括陈炳南和武定邦，这也是他们在考虑的问题，魏晨东真的信任他们吗？

    “大家为什么知道我这么做吗？我告诉大家，因为那时的我，手上能用之人不多，我的势力也不大，还需要进一步发展，雷洪是帮会里算得上号的大头目，同时又与我好兄弟彭虎感情深厚，我如果弃之不用，定会让彭虎等原来帮会里的老成员寒心，思略之下，我将其派往此处，我原来想，我不久派陈司令过来分化一下他的权力，凭他的胆量应该不会生出什么事，但我算错了，一个人的野心是不可用胆量来直接衡量的，当他的野心膨胀到一定程度，他就会失去理智，让他忘记害怕。从雷洪开始结党营私的那一刻起，我就想到这一天可能就会来临，所以那时我就不得不留了后手”。

    “我魏晨东所做的这些，并不是我舍弃不了这军权，相信你们大家也看得出来，以那雷洪的能力，能带兵打仗吗？我原来打算在把他的权力收回之后，看他有什么理想，能帮就尽量帮他完成，或者直接给他一笔钱财，让他荣华富贵一生，或者其他的什么都行，但就是不能沾染炎黄军，因为，炎黄军不需要任何庸才的存在，请你们记住，是任何”，魏晨东着重强调了一下语气。

    “你们知道我为什么没有让你们叫我总司令或者元帅等之类的称呼，而只称总指挥吗？因为，我觉得我魏晨东目前的能力完全不配”，魏晨东大声吼道。

    他的这一吼，仿佛把下面的人都惊醒了一般，众人都莫名的抬起头，怔怔的看着魏晨东，不知道他为什么会说出这般话，任谁也不会说自己不配坐上这高位啊，让不是让自己难堪吗？就算问配不配做皇帝，恐怕很多人都会认为自己很配。

    目光如炬的扫视了下方一周，魏晨东深吸一口气，道：“对，大家没有听错，以我魏晨东目前的能力，我连总指挥这个职位都不配，甚至连个军长，师长之类的可能都混不上，所以，从现在开始，在职位上，我魏晨东不会比你们在场任何一人高，你们甚至可以把我当成普通士兵”。

    魏晨东这话越说越让人心惊，他这是要干嘛呢？

    “从现在开始，炎黄军的领导和军官，只有能力的人才能胜任之，没能力的下，不要占着茅坑不拉屎，包括我魏晨东，那怕最后确认我魏晨东连一名班长都当不上。那好，如果我有热血豪情，我会去做一名普通士兵，或者，我干脆去做一名后勤部长，为炎黄军的后勤保障贡献出自己的一份力量”。

    “下个月，也就是十天之后，全军开始以团为单位进行军事演习，两军对战，介时，我会派出一批资深顾问亲临两军指挥部，你们指挥的一切动向，都会被记录下来，然后结合最后的胜负结果，给各指挥官打分。你们在坐的每人有三次机会，以最后三次机会的平均分得出你们的指挥能力，采取优胜劣汰的政策，能力行者，上，不行者，下。当然，这种军事演示不会只进行这一次，每半年我们都要举行一次，所以，每个人都有机会再爬上来，前提是你们愿意花大心思提升自己”。

    魏晨东的这个决定，顿时引起一片哗然，有些人开始叫苦不已，这可是死穴啊，但有的人却摩拳擦掌，好似一种迫不及待的心情。

    “以前我们注重士兵的训练，现在，我们更要注重军官的素质，不论指挥才能还是身体素质，同样要合格，所以，从明天开始，所有军官都要起到带头作用，和队伍一起训练，包括我魏晨东”。

    将下面所有人的表情收入眼中，魏晨东并未说什么。

    “陈司令，我的好兄弟，刚才的这些决定，同样要用在你身上，如果你达不到要求，那么，别怪兄弟我不讲情面了”，魏晨东郑重的道。

    听了这些话，陈炳南非但没有不开心，反而露出一种如释重袱的表情，因为他现在确信，魏晨东是信任他陈炳南的，他以前所作的种种，不过是想打造一支不容沙子的炎黄军，并不是他猜疑心强，也不是他舍不下权力，而是他太注重这支军队的质量了，想明白了这些，陈炳南深吸一口气，腾的一下子站起，对魏晨东敬了一礼，然后振声道：“陈炳南非常赞同总指挥的决定，从现在开始，任何人都可以向我挑战，战胜我，我陈炳南非常乐意让出此位”。

    听罢，魏晨东欣慰的一笑，既然陈炳南都这样说了，其他人还有什么意见，全票通过，从现在开始，炎黄军内部的竞争应该会越来越激烈了，谁不想把自己的能力证明给他人看。

    一股精锐之师正在冉冉成型。

第一一九章 军中大PK

    第二天一早，魏晨东首先起到了带头作用，站在士兵中间，和他们一起训练。WWw!QUANBen!cOM其他军官也无奈得很，只得硬着头皮上，是骡子是马拿出来一溜就知道，很多人果然不行，明显跟不上进度，可见身处高位也让他们忘记了最基本的体能训练。

    没有几天，就有一部分人坚持不住了，但魏晨东并没有同情他们，不但没有减少训练量，魏晨东反而在全军都加大了训练量。什么赤膊匍匐穿越铁丝网，穿越火线，翻越高壁，从密集，充满荆棘的密林中赤膊负重穿梭等等，反正一天下来，没有不受伤的，第二天继续，新伤叠着旧伤，旧伤没好又添新伤。

    对于这种甚至有些残忍的训练方式，魏晨东并没有想过要停顿，这些训练方式很多都是21世纪的那些老将军制定的，是从现有解放军那里照搬过来的，应该算得上比较现代化，只有这样，才能更好的培养起这支军队的野性，一支没有野性的军队肯定算不上一支虎狼之师，魏晨东所需要的就是，那怕是这支军队在人前一站，就要让人感觉到一股霸气和威慑力，让人深信不疑这是一支威武之师。

    当然，魏晨东并不会不切实际的过激训练，士兵的饮食都能得到最好的保障，受的伤也能在第一时间得到医治，这才能保证这残酷的训练项目进行下去。

    本来很多人也是有些怨言，感觉过于繁重，但每天看到魏晨东自己都亲自陪同他们一起训练，这种议论之声慢慢的就下去了，在他们想来，首长都能吃得下如此的苦，他们有什么理由吃不下，士兵们能坚持，那些军官自然也不想在魏晨东目前落了下成，都硬着头皮坚持起来。

    每次看到成批的伤员来院治疗，齐芷姗都皱眉不已，回到炎黄军，她就被魏晨东安排在这里主持医疗事务，但她深知自己能力有限，在请到一些资深教授后，立即将这院长职位让于他们，然后自己打起了下手，开始注重培养选拔一批优秀医疗工作者，魏晨东告诉过她，她自己也深知，一支完善的军队，医疗工作也是要尽量保证的。

    每次看到魏晨东身上的满身伤痕，在责怪的同时，也是心痛得很，齐芷姗知道自己的男人非常了不起，能做出别人想做而不敢做的事情，也能做出别人认为他做不了的事情。

    “嘿嘿，现在我身边的老婆只有你一个，晚上把我滋润好了，第二天，我照样能活蹦乱跳的”，夜晚，魏晨东淫荡的一笑，一下子把齐芷姗扑倒在床上，后者脸一红，默认了他的粗鲁。

    通过这几年的磨练，魏晨东也不再那么放浪了，万事适可而止，不会再出现把自己老婆整得快昏过去的情况。

    其实这段时间的训练，魏晨东这家伙还是通过作弊才坚持下来的，谁叫他是个现代人呢？以前可没吃过这种苦，如果不是凭着魔幻手机，他可坚持不下来，因为他自己都感觉太残忍了。

    魔幻手机有种麻醉功能，这种麻醉不但没有什么副作用，而且不会让人睡过去，充其量只会让你感觉不到疼痛，或者只能感觉到一丝，反正无关紧要，缓解疲劳的能力也是超强，腿上绑两个沙袋，一个马拉松跑下来，魏晨东甚至可以做到不喘粗气。同时，魔幻手机对伤口愈合也有奇效，全军中，恢复速度最快的肯定是他魏晨东，他对别人的解释是自己身体素质超强，别人自然不疑有它，连手机都没见过，更不会想到有款魔幻手机了。

    每天早上一起床，魏晨东做的第一件事情就是把魔幻手机在脖子上一挂，然后就是和部队一起摸爬滚打一天，不过为了装得像一点，他还是尽量表现出很疲惫，浑身无力的样子，其实基本上屁事都没有。兵熊熊一个，将熊熊一窝，有魏晨东这个炎黄军的主力人物带头，效果自然不会差，这种残酷的训练就在有条不紊的进行着。

    时间飞逝而过，规定时间一到，全军立即开始以团为单位进行大PK，分红蓝两方，魏晨东在双方指挥部各派出十五位资深顾问，其中团指挥部六人，各营指挥部三人，全盘跟踪各指挥官的指挥作战，他们每下的一道命令都会被记录而下，每作出的一项调动也会被登记在册，作为事后打分参考之用。

    双方战三场，通过抽签的方式决定自己的阵地，而且只有十天时间，时间一到，双方都还未决战的话，就说明两方都弃权了，取消成绩。三战过后，胜负是一方面，另一方面就是根据顾问记录的信息，两项综合来决定一个指挥官的指挥艺术，当然，这也不可能是百分之百准确，但大体上还是比较公平的。

    魏晨东还决定，不管是团级以下军官，还是普通士兵，都是有机会成为将军的，只要你有梦想，只要你觉得自己有能力，那么你就可以报名，首先进行面试，会有专门的教官问你一些军事方面的问题，比如一些战斗思想等等，通过之后，就是下一关，军事推演，部队会指派一位顾问亲自跟你来一场沙盘推演，不一定说要你战胜他，到时候会有人观摩的，如果从中看到了你的亮点，最后是输是赢并不重要，当然，赢了最好。

    推演通过之后，就是最后一关，实战，你可以向部队中任何一个比你高一级的军官挑战，赢了之后，你就可以取代他，当然，最低的挑战级别是营级，也就是说，那怕你是一位普通士兵，只要你通过了前两关，在实战项目挑战中，部队会特地为你挑选一个营的兵力（在全军中抽签抽出来的），由你来指挥，和你的对手决一雌雄。

    通过一项项测试，总会发现一批有潜力的人才，那怕是这些人输了，但只要他有亮点，部队就会开始下力气进行培养，直到把他打造成为一位将才。在这样的氛围下，炎黄军上下可谓奋勇争先，魏晨东从来不出因为一个人的出身和学历来看待问题，在他眼中，黑人白人，能帮他杀鬼子的就是好人，再说，他可是知道共产党中可是出了不少泥腿子将军，身为21世纪的人，思想自然开放很多，若都以出身决定一个人的前途实在是无理之极。

    这一项项比试，魏晨东也经常参加，他首先把自己降到司令之衔，但却没有一个人敢挑战他，后来武定邦想了一下，向魏晨东发出挑战，顿时引起上下一片哗然，很多军官都抽空来观摩，魏晨东没有阻止，反而大开方便之门，他要让人知道，他魏晨东以前所说的并不是空话，任何人只要有能力，都可以把他魏晨东打倒在地。

    魏晨东是红方，武定邦是蓝方，双方麾下各是一个团，分三个营加上一个机枪连，十门加农炮，和一个排的迫击炮部队，当然，这些东西不可能都是真家伙，不然那还不知道要伤亡多少，而且魏晨东肯定也消耗不起，这些都是他特意为军演造的假弹假炮，连枪械的子弹都是假的，那子弹和炮弹击中目标之后，都会有一股红色的粉尘暴出，到时候，只要你沾上，不管是那里，都表明你已经阵亡了，不可再战，违者是要受到处罚的。

    魏晨东抽中的是一块丘陵阵地，武定邦抽中的是一块连绵的山群阵地，可谓易守难攻，但不要因为靠运气抽中个好地盘就坚守不出，这样可不行，最后结果是要根据情况减去一些地利优势分的，这样的话，输的反而是你。

第一二0章 军中大PK（二）

    祝各位大大元宵节快乐，兔年有个好心情，钱兔无量，赐予南瓜一点收藏和推荐吧，拜谢了……

    ====================

    第一时间，魏晨东就把自己的参谋集中在一起，大家合力出谋划策，这些参谋也各献各策，因为，旁边的顾问照样会把他们的一言一行记下，到时一起集中结算，他们的机会也是大大的，所以大家谁都不甘落后。wWW。QUanbeN。Com

    最后大家一致认为，敌人占着地利优势，肯定不会放着优势不用而和已方在平原上作战，所以决定放弃等待对方来攻，选择主动出击，魏晨东留一营坚守阵地，其余两营全部出动，分两条线路成交叉行进的方式向敌方阵地急驰而去。

    侦察兵和通讯兵全部分散出去，监控敌人的一切动向。让魏晨东不可思议的是，虽然他们一路遇到不少抵抗，但都不是很激烈，最终却是让他们突破到了敌人的最后一道阵地下方，虽然伤亡比对方大一些，但战果还算是不错的，很多参谋开始幸喜起来，但魏晨东却感觉有点不妥，敌人肯定是有什么阴谋，因为直到现在他还没有遇到敌人的主力，不然，已方也不会这么快突破到这里。

    思索之下，魏晨东决定试一试，看敌人的主力是不是还在，随即下令猛攻蓝方阵地，十门加农炮和迫击炮部队立即将炮火倾洒到蓝方阵地上，随即，蓝方也开始炮火还击，双方开始了一通炮战，炮火准备过后，魏晨东果断下令，发出了试探攻击，却是遭到了蓝方猛烈还击，在丢下一个连的伤亡，魏晨东果断的下令撤退，虽然失败，但魏晨东确定，敌人的主力就在这里。

    双方一直战到夜晚，魏晨东也是发起了几次攻击，都被敌人打退，随即偃旗息鼓，休整，待明日再战。却是没想到，夜晚中，敌人主动发起了攻击，一触之下，又迅速撤退，躲回阵地，一夜之中，反复几次，弄得魏晨东郁闷不已，难道敌人只想用这种方式来拖垮自己？

    第二天天一亮，蓝方居然首先发起攻击，顿时炮火连天，然后果断的向魏晨东的红方发起了冲击，可谓凶猛异常，但好在人员不多，只有一个营的样子，可就算这样，红方也差点儿顶不住了，实在是昨晚被搞得太揪心，大家都没有休息好，总是在奔波中，疲惫不堪。

    蓝方见攻下不红方阵地，立即毫不犹豫的回撤，又没入坚固的阵地中坚守不出。红方也一时无力发起攻击，双方开始对峙起来。

    可让魏晨东心惊的是，据侦察兵回报，有一股不名军队向已方阵地急驰而去，足有两个营，一路上毫不停歇，已经和已方留守的一营交手了，双方正打得火热，已方已露出溃败之势。

    哎呀，坏了，结合最近的一阵子古怪，魏晨东已经把武定邦的策略想了个大概，他先是故意把部分阵地让与已方之手，让红方分兵，然后把主力都龟缩到一块，他知道魏晨东可能会怀疑，所以主力丝毫未动，在魏晨东试探之下，终于打消红方的疑虑，然后再持续骚扰，分散红方注意力，这才偷偷摸摸的把主力送出去，却是又故意把剩下的一个营兵力一下子投入进来，来个反攻，不但掩护了主力的迂回，也是给魏晨东一个信息，他们主力仍在，其实那时的阵地上几乎空无一人，那怕是魏晨东投入一个连的兵力，就可以夺过来，但蓝方的掩饰做得太好了，以致魏晨东丝毫都没有往这方面想，这才中招。

    知道自己阵地被攻击，魏晨东立即留下一营断后，开始往回救援。在魏晨东带人刚走不久，蓝方留守的一营立即从阵地中冲出，开始猛烈攻击红方留守的一营，双方都知道是你死我活的时候到了，谁也不敢松懈，但此时的红方已经处于劣势，又是处于被动，所以渐渐不支起来，一营兵力逐渐被蓝方拼光。

    蓝方留守的一营并不是武定邦带队，他自己早就带着主力去攻击红方阵地了，留下的一营兵力在把红方消灭掉之后，再留下一排守住阵地，剩余之人立即快马加鞭急驰而去增援。

    当魏晨东率着疲惫之师赶到阵地时，阵地已经被插上了蓝色军旗，军心大震之下，又被蓝方前后夹击，最后全军覆没，虽然最后蓝方也没剩下多少人，但他们却是胜了，不但夺下了对方阵地，还消灭了对方全军兵力。

    就这样，第一局，魏晨东所率领的红方输。

    第二局再战，武定邦又是通过诡计引诱魏晨东上当，成功的赢下第二局，那么，第三局就不用再战了。

    魏晨东暗叹，这打仗的算计果然不是平时勾心斗角的暗算所能比的，不但要各细节把握好，还要有较好的大局观，这次的军演，魏晨东并没有请教21世纪的那些老将军为他制定作战方针，如果这样就没有什么意义了，虽然输了，魏晨东却并没有气馁，反而很欣慰，他自己也是可以从这样的战斗中学习不少知识，来充实自己。

    魏晨东说话算话，输了之后的第二天，魏晨东就当着全军的面，把代表司令的军装和任命书交到了武定邦的手上，自己却是被降为第八军军长。

    魏晨东的这项举动，可谓引起了上下一片掌声，大家都知道，他魏晨东要的不是虚假的做作，而是要真正有能力的人，那怕是在他魏晨东头上来证明他的能力都没有事。

    此事过后，大家的兴致越来越高，魏晨东也不时的接受到挑战，军位几次起落，但他并未有任何不满，反而更加努力的充实自己，每次作战之后，他就是自己先总结一下，然后再打电话回去，请教一下21世纪的那些老将，看还有什么需要主意和补充的，就这样，魏晨东也是在这种残酷的竞争中慢慢成长起来，他可谓是条件最好的，不但有现在的资深顾问的帮助，而且还有21世纪的那些老将的谆谆教导，再加上他本身就不是愚钝之辈，所以成长起来还是蛮快的。

    魏晨东曾经一度跌到在营长一级，甚至还出现过几次被下面普通士兵战胜过的事情，一些将军觉得这样是不是太抹了魏晨东的面子，后者却是先一步当着全军的面调笑道：“你们这帮兔崽子，专门把我当软杮子捏呀，那行，我魏晨东可从来不是个认命认输的人，等我充实起来，谁再要来挑战我，我让他全军覆灭，就留他一个光杆司令，看你们这帮家伙还嚣张”。

    “哈……”魏晨东的这番话立即引起下面的一片哄笑，但大家却是听出来了，魏晨东一点也没有觉得抹不开面子，也没有生气，反而对目前的这种氛围很满意，这样，大家也就放心了，不再为拿魏晨东试刀而担心。

    经过不断的充实，和实战演练，魏晨东也是慢慢的爬了起来，重新坐上了第八军军长的职位，渐渐的大家也发现，魏晨东已经不再好“欺负”了，随着几个战力颇强的师长对其的挑战失败，众人慢慢的把视线从他身上挪开，已经没有三天两头就有人向魏晨东挑战的事情了。但魏晨东自己可不敢放松，对他有威胁的人依旧有不少，而且这些家伙成长起来也很快，说不定什么时候就会阴沟里翻了船。

第一二一章 军中大建设

    期间，1929年世界性的金融危机大暴发，魏晨东自然不会忘记，他亲自去了一趟美国，和冷珍妮几女一起把手上的业务立即暂停，所有股票都提前抛了出去，虽然让几女很是不解，但魏晨东自己解释说是预感到有一股大金融风暴即将来临。wWw,quanbeN,cOM

    几女虽然还有些异议，但她们现在可谓是对魏晨东言听即从，也就不再争辩，魏晨东也是趁机好好的陪伴了几个爱妻一番。

    果不其然，不久，随着黑色星期四的到来，金融风暴顿时席卷全球，很多人都从富翁一夜之间变成穷光蛋，经受不住打击，甚至选择跳楼等等极端行为。由于提前的预知，魏晨东的损失并没有多少，这也让几女更是佩服不已，同时心里充满幸喜，自己男人越厉害，哪个女人会不高兴呢？魏晨东又把自己制定的一系列计划和几女交待一番，这才在几位娇妻的依依不舍下离开，又回到了炎黄军中。

    随着金融风暴的持续刮起，物价起伏不定，但魏晨东却是抓住机会，早就摇控好美国的事情，几位娇妻也是按照魏晨东的交待，暗中行动起来，屯积了大批廉价军用物资，然后秘密辗转运到炎黄军中，这也让魏晨东节约了不少钱财，因为当初在把炎黄军装备起来之后，他就没怎么屯积这些物资了，就是等着这个时候来临，金融风暴一来，魏晨东不惊反喜，立即大肆采购这些廉价商品。

    这个时候大家都心里没底，既不敢投资，又不敢随便买东西，很多东西根本就没人要，但魏晨东却是敢要，一笔笔大单下到了一些美国商家手里，但魏晨东找的不是那些如福特，通用，波音等等大公司，而是找那些快要倒闭的中小工厂公司，然后最大程度的压低价格，这些公司为了生存，很多都思索之下接受了魏晨东这边的建议，魏晨东也是趁机根据自己的需要，让这些工厂专门帮他生产一些以后需要用到的配件，当然，这些配件的标准是和别的不一样，是由魏晨东根据自己的需要特意制定的，有大用处，可这些仅是配件而已，不是核心技术，魏晨东自然没有那么傻的把这些东西交给美国人来做，他的计划就是尽量让更多的美国公司成为他的后备加工厂，却是掌握不到核心技术。

    至于核心部分，魏晨东要么自己投入生产制造，要么资助一些信任的人生产，比如他的双重岳父冷家，人家的两个女儿都被这家伙给吃了，本来冷莫风也是火大得很，但当他得知消息的时刻，人已经被这个无耻的家伙吃到肚子里了，那还有什么好说的，只得生闷气了，而且魏晨东后来又是赔礼又是道歉的，下了很大承诺，终于把这个双重岳父“哄”到大西北来了，来干什么，当然是办公司建厂。

    军队里面最重要的是什么？当然属军火，魏晨东早就想自己研制了，以前是没实力，现在万事俱备，只欠东风，先前派往国外的一些留学生也是陆续学成归来，第一时间被安排进来，一些国外的工程师和军事顾问等等也是被魏晨东高价请进，炎黄军校也早在28年就开办了起来，第一批学员都是精心挑选才被送进去的，教官都是一些国内外资深人士。

    另外还有一些服装厂，钢铁厂，矿厂等等，只要是目前军队用得着的，他都尽量想办法自己生产，或者鼓动一些国内外值得信任的华人资本家引资生产，在大西北大势招商引资，不过，军火等等敏感东西他是不会让别人知道的，在一片片禁区，外面看上去是一些烟厂，服装厂的，但地下却是研制军火的秘密基地，这些甚至上面工厂里面的员工都不知道，每个到军火厂里的员工都要经过层层审查，这才会被通过，而且都看管得很严，但他们的待遇却是高得很。

    军火这东西不是说你想造就能造的，虽然魏晨东掌握了不少技术，但目前的科技技术水平太落后，中国在这方面更是不能比，所以魏晨东也只能从零做起，知道要求也不能太高，以研制一些知名枪械的仿制品为主，另外，魏晨东下了死命令，重武器是重中之重，二战中中国就是大吃了这方面的亏，根本就没有还手之力，魏晨东既然来了，自然不想让这种事情再发生。

    把一打打技术资料交到一些专家手里，魏晨东也懒得跟他们解释是怎么来的，要求他们尽量借鉴就是，凭这些专家的眼光，自然能看出这些东西的价值，魏晨东不想说，他们也不问，只要能造出中国自己的产品，完成自己的梦想，他们还在乎这些干什么？

    黄诗茵也被魏晨东从德国招了回来，因为他知道德国要开始乱了，让老婆在那里可不保险，黄诗茵这丫头还是有不小能力的，也把魏晨东当初交待的任务完完全全的记到心里面去了，为了结识德国科学家，她甚至不惜改习自己的专业，开始自学物理化学，并且通过一些资助和求教等手段，成功的和爱因斯坦，哈里等一些德国知名科学家结识，形成一种亦师亦友的关系，这次回来，黄诗茵也是带了一批德国工程师和军事顾问回来，成功的充实到炎黄军中。

    本来魏晨东要把这丫头安排到医疗方面的工作，但她自己却是主动选择了军工，无奈之下，魏晨东只得同意，这样，黄诗茵就成为了这些工程师中少有的一位女性，而且还是如此年轻貌美。

    另外要说的是，魏晨东的岳父黄克强，也就是黄诗茵的父亲，一回到炎黄军中，立即被这里的氛围所吸引，毫不犹豫的加入到炎黄军中，正直中年的他，却是对军事颇为着迷，而且还是个天赋异常的指挥家，一年的时间就爬到了团长的级别，成为炎黄军中成长得比较快的人之一，而且还在继续充实自己和挑战别人中。

    至于黄克强的妻子柳叶眉，也是自主的投入到这红红火火的建军事业中，不管是为中国还是为自己女婿办事，她都是心甘情愿。

    在上海的苗香玉也被魏晨东秘密的招了回来，让她组建炎黄军的情报部门，毕竟这丫头以前在上海滩这方面工作是搞得蛮到位的，觉得应该很适合她，但魏晨东没想到这丫头却是死活不同意。

    “晨东，我手下的姐妹，会搞情报的多得是，我以前的情报都是七妹杨美婷负责，你交给她应该比较合适”，这是苗香玉的原话。

    魏晨东愣愣的问道：“可搞情报是一项大工程呀，不是一个人就能完成的，你把你女人汤的姐妹都组织起来，人手肯定还不够，另外还需要再培养一批呢，你这个做大姐的去负责，她们应该比较信服你呀”。

    苗香玉听了摇摇头，眼泪却是哗哗的流了下来，颤声道：“我的家人都是被日本人飞机炸死的，我爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，妹妹，还有几岁的弟弟，只有我侥幸的活了下来，我曾经发誓，我要亲手宰杀日本人，所以女人汤不单搞情报，而且还会刺杀。可炎黄军是一股大势力，分工明确，如果我去负责情报，你肯定不允许我去刺杀，大仇就不能由我亲手报了，呜……”。

    “唉……”魏晨东听了长叹一声，把爱妻搂入怀中，凝声道：“可现在刺杀部门已由许文强在负责，刺魂组成员也是在炎黄军中精心挑选出来的，而且我感觉文强比你更适合这项工作”。

    听了魏晨东的话，苗香玉一惊而起，可怜巴巴的看着他，被爱妻的目光瞄得实在受不了，魏晨东立即拧眉思索起来，良久，眼睛一亮，严肃的道：“苗香玉听令”。

第一二二章 组建女兵部队

    苗香玉一惊，想到什么，立即一个立正，态度俨然端正，只是眼泪还没来得及擦干。WwW、QunabEN、coM

    “从今天开始，苗香玉就是女子空军大队大队长，领少将之衔”。

    “啊？女子空军大队大队长？”苗香玉惊疑的小声念叨着，然后不可思议的问道：“你要组建女子空军部队？”

    难怪她不可思议了，因为这个年头，全世界都没有一支女子空军部队，他魏晨东可谓是要开一个先河了。

    “嘿嘿，这有什么，我魏晨东从来都没有觉得女人比不上男人，再者，国家兴亡，匹夫有责，可谁也没有说这匹夫就指的是男人哪，所以，女人也应当承担责任，而且，不但空军，包括步兵，装甲兵，炮兵等等，只要是男兵所拥有的部队，女兵都必须得有，他们虽然各属不同军种，但作战任务我不会偏向任何人，所以，女兵以后也会被大规模派往战场作战”。

    魏晨东越说，苗香玉越心惊，她也知道一些部队中有女兵，但他们一般是负责文职或者副业的，直接在战场上作战的非常少，而听魏晨东的意思，好像是要组建以女兵为主的大军团，这可是开了世界的先河了。

    作为21世纪的人，魏晨东自然不会把思想固步自封在这个年代，当看到天安门广场上英姿飒爽的一队队女兵，天空上飞翔的女飞行员，他心中就充满一阵激动，而且他从来不会小看中国女人，相信她们做什么都不会比别人差的。

    苏联的教训魏晨东可是知道，战后国家的男人都不知道死了多少，搞得男女比例严重失调，这可是对下一代都有影响啊，这影响太严重了，所以，对于战争来说，男人死得，女人照样死得，男人能杀敌，女人照样行。

    “嘿嘿，小玉，不过现在女兵正在筹备当中，所以女子空军大队就需要你多用点心了，有信心吗？”魏晨东认真的凝视着苗香玉问道。

    看到魏晨东的表情，苗香玉知道他不是在开玩笑，自己也对这项工作非常满意，甚至比那刺杀组还满意，因为，她的家人是被日本人的飞机炸死的，那么，她就要通过这种方式，以牙还牙的还回来。

    思索一番，苗香玉严肃而且认真的道：“请首长放心，苗香玉保证完成任务”。

    对苗香玉的能力，魏晨东毫不怀疑，只要这丫头认定的事，一定会想各种办法把它完成好。

    男子航空队早就组建起来了，大队长是卓一航，毕业于德国柏林军事大学，回来经过重重考核，被魏晨东亲自认命为大队长一职，只是目前炎黄军所拥有的飞机太少，魏晨东也是想方设法的一边购买，一边自己加快进度研制，一定要在战争来临之前将两支空军大队完善起来。

    本来魏晨东还为女子航空大队大队长的人选感到头痛，因为这个职位可供选择的人员太少了，但现在苗香玉要这个职位，而且她也认为这丫头比较合适，恐怕短时间之内很难找到比她更合适的人选了，只是，空战一样惨烈，每个人都是有私心的，本来魏晨东也不想把自己身边的人放到第一线，但苗香玉的一句话就把他顶得没话说了。

    “大家都是中国人，难道别人牺牲得，我们家人都不能牺牲吗？所以，我坚决要求自己在抗战第一线”。

    虽然话是这样说，但魏晨东还是很久都下不了决心，毕竟他知道亲人离去的伤痛，不是短时间可以忘却的，但苗香玉的性格魏晨东知道，该听的话她会听，但是，她要是发过誓要完成的事，一百匹马恐怕都拉不回来，如果硬是要改变她的想法，就算关系破裂她也会舍弃的，再加上她的家人本是死于日本人之手，如果让她这种性格刚强之人躲到后面，打死她都不愿意，所以魏晨东就不再劝，如果真有那么一天，他定会要敌人付出他们所承受不起的代价。

    魏晨东说做就做，女兵的征招工作立即大势开展开来，却是掀起一股悍然大波，让许多人大跌眼镜，一些人士甚至直摇头，暗道女人能拿来打仗吗？在家安心生儿子，把家里照顾好才是她们的工作呀，一些想象力丰富的家伙甚至直接想歪了。

    女兵的征集工作明显要比男兵难得多，一开始就出现停顿阶段，很多人都不信，甚至还真的以为魏晨东在招军妓。

    无奈的魏晨东干脆转了个弯，一方面通过炎黄军男兵给家里做工作，看有没有剩余的女儿，另一方面直接在当地征招，因为，这些年，炎黄军在当地的名声还是非常不错的，很多老百姓都得到了魏晨东不少的实惠，陆续的有一些人把自己的女儿送到了炎黄军。

    既然有第一个吃螃蟹的，就开始有人跟上，因为很多人都知道，炎黄军的待遇是非常好的，自己的孩子在那里干几个月，比一家一年都强，那为什么不去。

    魏晨东又立即把那些已经招进来，但长得比较丑的女兵派出去招兵，很多人一看，连这么丑的都收，看来还真不像是招军妓的，而且据一些招进去的姐妹讲，她们也是和那些男兵一样的训练，每天训练很苦，但从来没有什么污秽之事，而且部队中明文规定不准谈恋爱，违者是要被罚的。

    这年头，有几个日子过得不苦的，只要去炎黄军不是干那种丢祖宗脸的事，很多百姓也不那么排斥了，本来这年头女儿就不如男，既然炎黄军这么重视女人（女兵军饷与男兵一样），他们还会有什么意见，人们逐渐看到，其实生女儿也不那么差嘛。

    炎黄军的一切都在蓬勃发展着，一些消息自然瞒不了，有些不是太过敏的东西，比如一些生产服装，烟草，食品等等工厂魏晨东都尽量暴露出去，既让别人知道他魏晨东是在搞民生等方面，又可以很好的掩饰他的核心秘密。

    军事方面的秘密，魏晨东就尽量花大代价掩藏，甚至不惜招募一批二线部队放到外围充当掩饰，同时招女兵这件事也为他打了一个很好的马虎眼，让人觉得炎黄军也不过如此，包括日本人在内。

    虽然炎黄军没有引起日本人的足够重视，但他们不会就放任其发展，大量间谍都被秘密派到了大西北，尽量掌握炎黄军的动向和立场，以后不管是拉拢还是打压，最起码对对手有个了解。

    对这些，魏晨东也有防范，由苗香玉的七妹杨美婷全权负责的情报部门暗影组也是立即行动起来，不为挖掉这些间谍，只求把他们监控住，如果现在就动手的话，肯定会让日本人翻脸。

    日本人早就知道炎黄军是魏晨东建立起来的，但他们知道的时候，炎黄军已经有二三十万人了，而且配上了美式装备，又远在大西北，真要吃下来，一个字，难，再者，日本国内还没有做好打大仗的准备，现下又是金融危机大爆发，更是不想现在就报仇。再者，日本人也没拿炎黄军当回事，在他们看来，魏晨东也就一个人，而不是神，在上海滩那次，如果不是因为那么多人帮助的话，恐怕他魏晨东就得玩完。

    日本人后来得到另外一个情报，说是魏晨东的师傅李小龙和霍元甲的关系不错，李小龙曾经交待魏晨东，要求其在力所能及的情况下，尽量帮一下精武门，魏晨东从小就是个孤儿，是他师傅李小龙收养的，并且教他一身功夫，魏晨东虽然平时在别人面前比较滑头，但对师傅的话却是言听计从，所以在得知日本人要杀陈真和灭精武门时，就立即把自己的力量拿出来，不惜和日本人拼命了。

    其实这些都是狗屁，李小龙死的时候，魏晨东还没出生呢，这些所谓的情报只不过是魏晨东自己编的，然后通过计策巧妙的被日本特高课获得，这自然没办法完全证实，但日本人研究之下，觉得这份情报的可信度还是比较高的，先撇开魏晨东为陈真和精武门拼命的事不谈，但他在上海滩之前做的种种，日本人感觉这家伙应当是个只求自保，各人自扫门前雪的态度，只要不去惹他，那么他也不会跟你过不去，但是得罪他了，他也会不怕死的和你硬拼。

    最后，日本人给魏晨东的性格作了一个总结，感觉这个家伙狡猾，狠毒，胆大，聪明，好色，有野心，缺乏爱国情操，所以日本人最后觉得，如果能许下他魏晨东满意的利益，这家伙也有可能被拉拢，非常时期，敌人也有可能成为朋友，如果能把魏晨东这个军阀拉到日本人的阵营中，他们日本人大度的不计较上海滩的那点事又有何妨。

    最后，日本大本营作出了最终对待炎黄军的态度，就是尽量派人与魏晨东多沟通沟通，让双方摒弃前嫌，再许以重利，最大限度的将其拉拢过来。

第一二三章 盗墓引发的危机

    日本人的态度明了了，但国内当政的是国民党，他们自然不允许卧榻之旁睡着几十万人，老蒋在形式上统一中国后，也是旁敲侧击的问了一下魏晨东的意思。WWw!QUANBen!cOM

    魏晨东想都未想，立即公开表示遵从他蒋委员长，这只不过是和其他一些阳奉阴违的大军阀一样，如果哪个实力足够，恐怕谁都会反他老蒋，蒋介石自己也知道，所以他才不顾一切的保证自己嫡系的强大，这才能让其他派系不敢随便有反叛之心，但他又怎么知道魏晨东的炎黄军和其他军阀完全不一样，不但能自给自足，还有大量的技术工种，大西北俨然成为了以炎黄军为主的小国，只要给他们时间发展，魏晨东相信，炎黄军不会输入世界上任何一支军队，成为一流军队只是时间问题。

    撇开炎黄军的实力不谈，不管是老蒋，是日本人，还是英国佬等等，他们都想到了一个问题，他魏晨东是怎样养活这支军队的呢？这可是整整几十万人哪，且其装备还不俗，并且发展时间也就几年而已，这可不是简单之事啊，最后经过层层排查，也不知道是谁先调查出了其中的一个原因，魏晨东这家伙盗墓，而且还不是一般的小偷小摸，这家伙盗墓就像是在自家菜园挖萝卜一般，一挖一个准。

    这件事情还得从魏晨东刚来上海滩不久就去了印度说起，那时的他可谓一点名气都没有，连这点陈芝麻都被翻了出来，甚至把魏晨东在船上是怎样泡蒂丽丝的小细节都给找了出来，可见这些搞情报的也不简单。

    对魏晨东盗墓的事情，最不爽的当然属英国佬了，等他们发现时，整个印度已经不知道有多少个坑了，里面的东西早就被搬空，只剩下一点骨架供英国人回去研究木乃伊吧。好像自家菜园的菜被人家拔光一般，英国佬顿时气急败坏，发动在印度的力量，在全印度疯狂搜捕起来，也是抓到了十几个未来得及撤走的掘金队队员，缴获了一些文物，经过审训，也大概知道了魏晨东的操作。

    魏晨东把掘金队全权交给了黄三爷，而黄三爷坐阵在西藏，由魏晨东的另一股势力，藏军（由尼玛次仁和**组建）严密保护。黄三爷每次会分发给每支队伍两个盗墓点，盗走东西后，立即从印中边境偷渡回国，在西藏有人接应，回去交货后，每人会得到一份丰厚的分红，然后放几天假，接着就到黄三爷那里再领任务，黄三爷依旧只给每支队伍两个点，除非是那盗墓点里面的油水实在太少，这才会被分到三个甚至更多，这样做也是为了保证隐密性和安全性，将损失降到最低。

    虽然英国人发现了掘金队，并且抓捕了十几人，但并没有缴到多少文物，而且值钱的早就被专门运输的人早早的送走了，整个掘金队的工作流程可谓非常严密，一环扣着一环，但这样，也只能防外贼，却不好防内贼了。

    以前也陆陆续续有一些掘金队的队员监守自盗，但让他们心惊的事，当他们的货一交上去，没过多久，魏晨东就会把他们招过去，然后一样样的说出少了什么东西，从来没有错过，这样，内贼也没花费多大劲就被挖了出来，魏晨东也懒得废话，直接枪毙，但对那些诚恳的，认真做事的，却是给了丰厚的奖励，一边是一棒槌，一边是一棒棒糖，这样事情经过几次之后，谁也不会傻傻的主动选择棒槌，也就再没人监守自盗了，都老老实实的给魏晨东挖宝，然后舒舒服服的领取高工资过着小资生活，何必为了一时贪心而送了小命呢？

    虽然为魏晨东做了那么长时间的事，但谁也没弄清楚魏晨东是怎么知道那么多盗墓点的，是怎么知道里面东西具体是什么的，这也太奇怪了，最后，人们终于听说魏晨东自称是先知，大家一琢磨，觉得还真的只有这样才能解释得通，这样，为魏晨东做事的人们就更加卖力了，丝毫起不了反叛之心，仿佛生怕自己心里想什么被魏晨东知道似的。

    从俘虏那里得到这些信息，英国人确定此事是魏晨东干的，不管他是不是先知，拿了他们的东西就是不行，这一说起来又得说起藏军了，英国人也是对他们有了一肚子的火，在西藏处处和英国人作对，英国人本想用印茶来控制西藏的经济来达到控制西藏的目的，而这藏军却是不知从那里搞到的一种更廉价更实惠的茶来对抗印茶，占着天时地利人和，迅速将印茶干翻。

    英国人自然不甘心，开始动用武力，没想到那藏军也是不怕死，直接和英军对抗，武器也是五花八门，全世界很多国家的都有，按理说这样也应该对大英帝国的军队够不成多大的威胁，但偏偏英国政府又不想直接通过武力来征服西藏，如果这样可就要和中国打仗了，这可不是英国政府想看到的，毕竟这时的中国政府已经不是清朝了，而且眼下又是经济危机，再者，其他帝国主义也是不允许英国人这样干的，日本人当然是第一个不同意，到时候就有可能演化成一场更大的战争，这太不符合英国政府的利益，所以英国人并没有派多少部队到西藏，而且是以考察的名义派去的，所以人数也没有多少，更没有重武器，自然不是人多势众的藏军对手，最后的结果是，最高的一位中校军官也被活捉了，其他人员只得灰溜溜的撤了回来。

    虽然不想和英国人为敌，甚至对藏军有点不感冒，但山高皇帝远，国民党也不大管得到这落后的地方，只要没有要求分裂，他们也睁一只眼闭一只眼了，在这国家大义上，国民党也不敢向着英国人，公开宣布麦克马洪线是非法的，并谴责英国人在西藏的不法分裂活动，同时又隐晦的表示藏军的不冷静，万事要以和为贵，最后在国民党这个和事佬的调解下，藏军释放了抓捕的英军，并解释这场极小的局部战争纯属误会，也是给英国人一个台阶下，此事也就这样不了了之，英国人也失去了分裂西藏的机会。

    这次魏晨东大规模盗墓事件的被揭发而出，英国人新火旧火一起烧，要新旧账一起算了，立即态度嚣张的要求魏晨东把盗走的东西如数还回来，同时对以蒋介石为首的中国政府提出抗议，要求给出一个交代。

    对这件事情，国民政府想了一下，然后公开表示，对魏晨东的所做所为概不负责，他魏晨东纯属个人行为，政府也没有得到他的任何一点好处，而且这件事情政府也压根儿就不知道，也就无法给出什么交待，至于为魏晨东的行为买单，那根本是不可能，所以蒋介石政府含蓄的表示，英国人要算账，还是去找他魏晨东好了，和国民政府一点干系也没有，国民政府也不会干涉，不过倒是可以给双方的谈判牵线搭桥，至于其他的，就爱慕能助了，把魏晨东抓起来交给英国人法办，那更是不可能。

    外面吵得风风火火，魏晨东却继续呆在大西北，训练着炎黄军，两耳不闻窗外事，让他们吵去吧，他相信英国人还是会主动到大西北来的，他干脆静等好了。

    果不其然，没过多久，知道靠口头上的警告一点效果都没有，英国政府有点坐不住了，如果是一点两点的东西，他们还不在乎，可整个印度都快被犁了一遍，那挖出的宝贝可是多少啊，用价值连城来形容想必也不为过，他们怎么甘心，英当局立即派出中国总领事布兰克前往炎黄军找魏晨东交涉。

    知道任务的严重性，布兰克也不敢耽搁，立即风风火火的来到了大西北，魏晨东也懒得派人去接，布兰克只得无奈的找了大半天，问了不少人，终于见到了魏晨东。

第一二四章 谈判破裂

    魏晨东却只给了布兰克一杯白开水，算是接待他了。wWW、QUANben、cOM

    “魏先生，我听说中国人是很讲究礼仪的，可魏先生此举好像不是待客之道啊”，布兰克不冷不热的道，显然对魏晨东也是意见颇大。

    “呵呵，当然不是中国人的待客之道啊”，魏晨东皮笑肉不笑的道。

    “什么意思？”布兰克眉头一皱。

    “我的意思是说，布兰克先生根本就不是我的客人，所以我也用不着以客待之”，魏晨东自顾自的喝着西湖龙井，淡淡的道。

    “魏先生好像对我不太友好啊”。

    “呵呵，中国人只对朋友才会以礼相待，对敌人，只有猎枪，我听说布兰克先生是来找我麻烦的”，魏晨东眉毛一挑，淡淡的看着布兰克道。

    布兰克脸色有点难看起来，他来找魏晨东麻烦是明白着的，但没想到，自己没发威，却被这家伙先摆了一道，丝毫面子不给，这怎么不让他这个在中国人面前神气惯了的家伙心里恼火。

    “魏先生既然这样说，那我也不绕弯子了，不知道你对印度的事情怎么解释，怎么处理”，布兰克直接端起那杯白开水向边上一洒，言语不善的道。

    “有什么好解释的，人不是已经被你们抓去了吗？东西不也是被你们缴获了吗？爱怎么处理问你们自己啊”。

    “魏晨东你不要揣着明白装糊涂，我们才抓了几个人？你这个大头目还坐在这里呢，那些东西，更不用说了，整个印度都快被你们扒光了，印度的古文明不用我给你解释了吧，那么多古迹，可得有多少东西，你都藏哪儿了？”布兰克现在丝毫都没有顾及绅士的礼仪，非常恼火的吼道。

    “哼，要栽脏也要讲究点证据吧，什么整个印度都快被我们扒光了，你们英国人在那里呆了那么多年都没有办到的事，我魏晨东几年就搞定了？是你布兰克太抬举我了，还是太贬低你们自己太无能了”，魏晨东嗤笑道。

    “你，你……魏晨东，你不要太过分，我不知道你是怎么确切知道那些古迹的埋藏地点的，但那些挖过的地方，手法基本上都一样，而且就是近些年的事，那些被抓到的人都老实交待了，你还不承认”，布兰克一时气急，大声吼道。

    “哼哼，手法基本上都一样？呵呵，那操女人的手法也都差不多啊，如果哪一天你老婆被人操了，是不是也要懒到我头上来？这种替别人戴帽子的事情我可不愿意干”，魏晨东似笑非笑的道。

    布兰克听到已经惊得说不出话了，脸一阵红一阵白，张着嘴，瞪着眼，指着手指硬是不知道干嘛，而魏晨东旁边的一些陪同人员早已笑得直不起腰，只是不敢笑出声，捂着嘴，躬着腰，不知道的人还以为他们是要拉肚子呢。

    “大家说说，我刚才这个比喻合不合理嘛，手法一样就确定是同一人所为，哪有这样的道理，至于那些指责是我主使的家伙，根本就是见风使舵之徒，被你们英国人一打，什么脏水都往我头上泼，太不道义了，也太不可信了吧”，魏晨东火上浇油，笑着问旁边的人道，甚至还问了一下布兰克身边的陪同人员。

    魏晨东身边的人员自然是大声叫好赞同，而布兰克身边的人员，却是一句话也说不出来，甚至也想笑，但就是憋出屁来，他们也不敢出声，虽然魏晨东的言语有些难听，但说得也算在理，他们也一时找不出什么方式来辩驳，最重要的还是缺乏最确切实在的证据，或者人赃并获，但他们也没想到魏晨东这块骨头这么难啃，和他们先前的猜测完全相反，打了他们个措手不及。

    布兰克本以为是自己把魏晨东贬得内外不是人，没想到结果是他自己被别人说得无地自容，嘴唇颤抖了半天，最后狠狠的一拍桌面，吼道：“魏晨东，我不跟你扯嘴皮子功夫，我只问你一句，东西你交还是不交？”

    “哼，讲不过道理就想来硬的吗？圆明圆是你们烧的吧，里面的东西是你们拿的吧，那也给老子交出来，操你娘的，拿老子东西不说，老子辛辛苦苦从印度阿三那里赚点辛苦钱，你们英国佬居然跑到我家里来要，天下哪有这种道理？”

    “那百年前的事和你魏晨东有什么关系，要交也是交给国民党政府，和你魏晨东有屁关系，不要扯远了，把目前的事情讲清楚再说”，布兰克也是寸步不让。

    “操，还以为你们大英帝国是法制社会，他娘的说话怎么就这么不讲道理呢？老子拿的是印度人的东西，要交也是交给印度人哪，皇帝不急太监急死了，这和你们英国人有屁关系”，魏晨东也立即抓住布兰克说话的漏洞，反扣一钯。

    和魏晨东争了这么久，布兰克现在深知，论嘴皮子功夫，他还真不是魏晨东的对手，所以也就不想再和他争辩下去了，腾的一下子从座位上弹起，眉目一瞪，吼道：“有时候讲道理是要靠拳头的，魏晨东你可得想清楚，大英帝国不是你可以得罪得起的，那代价恐怕你炎黄军也承受不住吧，希望你好自为之”。

    “哟呵，要来硬的是吧，那好吧，他娘的，老子也不相信自己的拳头就是泡沫做的，我也想见识一下自己的拳头有多硬，靠，谁怕谁呀”，说完，魏晨东也是一下子从座位上暴起，一拳砸在桌面上，啪的一声，强大的震力一下子将桌面上的茶杯一下子震到地下，摔了个粉碎，这破碎的声响好像是某个信号一般，魏晨东旁边的人员也立即面目不善的怒声站起，纷纷摸向腰间，恐怕只要魏晨东一声令下，布兰克和他带来的人就要和他们的上帝说拜拜了。

    布兰克众人也是被这阵势吓了一跳，现在才想起来，这可是人家的地盘，而且魏晨东这家伙也不是软柿子，不是想怎样捏就怎样捏的，身为上海英租界的总领事，魏晨东在上海滩干的事情，他布兰克可是知道得比谁都清楚，连一向强硬的日本人的屁股，他都敢上前狠狠的捅几刀，何况是他们远在天边的大英帝国呢？想来大英帝国的威严也是一时半会儿吓不到这个家伙的，想罢，布兰克也一时琢磨不定。

    “两军交战还不斩来使呢，现在我们和大英帝国还是友好的，所以大家对布兰克先生要客气一点儿”，魏晨东挥挥手让众人坐下，众人也都不屑的看了一眼布兰克他们，充满傲气的一屁股坐下。

    “布兰克先生，话不投机半句多，今天如果没有其他事情，我就不留你们了，不然到时炎黄军少了什么东西，我赖到你们头上，你们也脸面无光不是？”魏晨东吐了一个烟圈，淡淡的下了逐客令。

    “哼，魏先生，今天的事情我们记住了，我们走着瞧，现在后悔还来得及，希望魏先生多思几下，你们这些人也尽量多劝一下魏先生吧，别让他做出什么有损炎黄军存亡的事情”，布兰克的语气虽然听起来还是有点冲，但明显没有先前的底气了，因为他也不敢保证魏晨东会不会把他们给崩了，在口头上再次警告了一下魏晨东，然后又目光扫视了一下剩下魏晨东这边的人，劝他们再劝劝魏晨东。

    对布兰克的言语，魏晨东他们根本就懒得回答，静等了一会儿之后，布兰克只得对魏晨东拱拱手，然后不甘的带着手下人灰溜溜的走了。

    布兰克走后不久，房间里面就聚集了不少人，大家目光都看向魏晨东。大概一支烟功夫后，总参谋长萧定军起身问道：“副元帅，今天你对英国人的态度我们都很赞同，但是这些白皮猪都是一些小肚鸡肠，吃软怕硬之辈，我看他们未必会这般甘心哪”。

    现在的魏晨东除了是第八军军长之外，还兼任了副元帅之职，他自己表示自己没有能力担当元帅之职，之所以任副元帅，是因为炎黄军的事务是要有一人来牵头，而炎黄军又是由他组建的，向心力还是蛮大，大家都服他，这样，就不会太引起其他将士的不满。

    魏晨东听到萧定军的问题，淡淡一笑道：“总参谋长的顾虑没有错，英国人肯定是不会善罢甘休的，这谈判谈不拢，他们肯定会使用武力的，至于使用多大的武力，现在还不得而知，但我相信，只要我们顶住第一拨压力，英国人就会撑不住的，到时，这件事情也就会不了了之，只有软柿子才好捏，核桃谁也不想去捏的，所以，我们要做核桃”，魏晨东眼中闪过一道精光，沉声道。

    听了魏晨东的话，大家郑重的一点头，知道魏晨东说的没错，毕竟英国离这里太远，而且现在英军驻扎在中国的又不多，炎黄军却远在大西北，凭目前中国的英军想来找炎黄军的麻烦，还不知道谁消灭谁呢？就怕他们不来，要是来了，定要让他们有来无回。

    想清楚原委，虽然还感觉有些压力，但大家也不是那么担心了，在坐的将军都是经过这几年的残酷训练和竞争后才爬起来的，谁个心中没有几分热血和傲气，英国人，再也不是以前让他们见了就想躲的，搞火了，照样敢把他们的白皮扒下来。

    事情有了定性，大家也就不再讨论了，静待英国人的反应。

第一二五章 十万英军进犯

    布兰克一行人气呼呼的一口气回到上海，立即把自己和魏晨东的谈判内容添油加醋的向国内进行了汇报，并在最后直接开口表示要让这个中国人尝尝大英帝国的手段。WWw、QUANbEn、cOm

    布兰克的愿望立即得到实现，英国当局经过简单商讨就同意了布兰克的决定，把这件事情的一切事务都交给了布兰克全权处理，英国政府只需要见到那不知何几的文物，至于他布兰克用什么手段，他们不管，他们只在乎结果。

    得到总部便宜行事的指令，布兰克心里的那块大石终于放下了，心中一狠，暗暗发誓，一定要让魏晨东在他面前苦苦求饶。接过任务，布兰克立即找来几名高级杀手，然后把他们派到大西北，杀不杀得了魏晨东不管，最重要的是要吓一吓他，先给他一个下马威再说，然后再通过其他方式再吓一下他魏晨东，相信会让他就范的。

    这几名杀手都是黄种人，放在人群中，谁也不会怀疑他们就是中国人。几人乔装打扮，一路隐匿行踪，都顺利的到达了大西北，在炎黄军驻地不远的一个小镇上暂住下来，休整了一下，就开始暗暗侦查起来，但让他们郁闷的是，经过一段时间的跟踪，他们连魏晨东的鬼影子都没有看到，因为魏晨东一直都在忙着训练炎黄军，才没有时间到外面闲逛呢。

    找不到主角，这暗杀计划就不得不无奈流产了，后来这些杀手想到找一些其他将军下手，相信效果也差不多，但一样，在外面是很难见到这些人的，因为这些将军也都在军中努力学习中，丝毫不敢有所懈怠，因为士别三日，就有可能被别人超越了。

    就在几位杀手再准备更改计划时，在一个月黑风高的晚上，他们所住的酒楼被一群黑衣人突袭了，还没来得及反抗，就被黑衣人缴了械，然后被秘密押到一片小树林中，黑衣人根本就没有审询他们，直接将这帮家伙给活埋了，神不知鬼不觉。

    在上海等了一段时间收不到音信的布兰克，知道事情多半是黄了，他也知道魏晨东是不大出门的，看来暗杀计划是实施不了了，再者，在人家的大本营想要暗杀他，难度不是一般的高，既然这样，布兰克就干脆不想用这些偷偷摸摸的动作了，立即在当天举行记者招待会，公开表示英国会向大西北出兵，用武力拿回属于大英帝国的东西。

    对英国人的这种挑衅举动，炎黄军这边好像不知道一般，没有任何人出面解释，依旧自顾自的在发展着。魏晨东不回应，布兰克可不想耽搁，东拼西揍，从亚洲殖民地和香港等租界地凑足一支近十万人的部队，部队被迅速组建了起来，约翰逊中将任司令，率领全军从上海登舰出发，一路西来，直到舰艇不能航行才让士兵下来，然后机械化的浩浩荡荡向炎黄军扑去。

    对英军的举动，魏晨东了如指掌，不久之后，炎黄军公开出言警告，任何势力，在没有经过炎黄军同意的情况下，不准深入甘肃，否则后果自负。

    对这种警告，英国人一笑了之，自然懒得理会，依旧埋头挺进，一头扎进甘肃境内。

    对英军和炎黄军之间的争斗，蒋介石政府根本赖得管，也基本上管不了，英国人他自然不想去惹，炎黄军又山高皇帝远，势力也不小，蒋介石虽然对其不大感冒，想打压一下，此时英国人愿意帮这个忙，他高兴还来不及呢，至于最后的结果，不管怎样，蒋介石政府都是坐收渔翁之利的，炎黄军败了，国民政府少了一个竞争对手，英国人败了，可以打击一下帝国主义在中国的嚣张气焰，这可谓是一个双赢的结局，所以，国民政府干脆就搬个凳子坐在一边观战了。

    日本政府倒是有点坐立不安，炎黄军被灭，他们倒是不在意，他们就怕英国人灭了炎黄之后，懒在中国不走了，这样，中国这块大蛋糕就要被英国人抢一部分了，可现在是魏晨东先得罪英国人，如果日本政府从中阻挠的话，英国人肯定不乐意的，搞不好还会弄出大矛盾，所以，日本政府决定暂观其变，等这场仗打完再说，他们也不相信，英军这支十万的二线部队，在打完这场仗后，还能翻起多大的浪来。

    英军从重庆，经陕西，从汉中市进入甘肃陇南地区，在武都休整了一下，又继续北上。炎黄军的主力根本不在那里，在陇南地区布置的兵力也很有限，驻军在得到炎黄军总部的认可后，果断放弃陇南，一路北上，英军尾随而来。

    目前炎黄军在甘肃的分布为，酒泉大概有三个军十万人左右，此为甘北地区，兰州，白银等甘中地区有大概二十万人，庆阳，平凉等甘东地区也有十几万人，其余一些零散的分布在其他各地区镇守，其中陇南一地算是防守比较弱的。

    知道守也守不住，魏晨东干脆就放弃了防守，反正甘肃有那么大，英军疲惫之师远道而来，让他们在后面慢慢赶好了。

    约翰逊知道这次战役的目的，并不是为了占领甘肃，而是要消灭炎黄军，活捉魏晨东，达到了这个目的，整个甘肃再无任何势力可与英军抗横，到时候要不要这块地，谁还阻止得了。约翰逊大军所指直向兰州，因为那里就是炎黄军的大本营，攻下那里，这次战役就至少胜了一半，但要到达兰州，中间还得经过定西地区。

    出了陇南地区，约翰逊毫不犹豫的指挥军队进入定西地区，一路直达漳县，这才命令军队开始休整一下。

    随着双方主力部队的越来越近，大战前的紧张气氛陡然升起，平民在炎黄军的组织宣传下，大量撤离。

    看到炎黄军的退却，约翰逊的嘴角也不禁露出了笑容，据侦察兵的回报，英军方圆百里之内几乎没有炎黄军的存在。

    难道魏晨东想死守兰州？如果是这样的话，那就最好，约翰逊甚至有些期待起来，他们这些殖民地镇守的军队，平时根本没仗打，一战主要发生在欧洲，所以他们也没赶上，和平时期升职是非常难的，好不容易得到这个机会，约翰逊也想好好表现一下，虽然他的职位已经很高了，但待遇和其他方面肯定不能和国内的部队比，如果这次仗打好了，好处肯定是会有不少的，听说魏晨东在印度搜刮了不少文物，到时候自己私吞一些，谁会知道，有军功建立，有财发，这个美差可谓是天上掉下的馅饼。

    到此时此刻，约翰逊还是没把炎黄军当回事，这也难怪，别说炎黄军这个刚成立几年的军阀，就算整个亚洲，能让英国人看上的军队恐怕除了日本人之外，再无任何一支部队能入得了他们的法眼，就算日本人，他们也不一定会放在眼里，想当年英军人横扫亚洲的时候，日本人还不知道在干嘛呢，虽然后来赶上了不少，但英国人始终没把日本人放在和自己的一条线上，总感觉他们比欧洲列强低一个等级。

    休整了几天，把部队重整了一下，约翰逊有些迫不及待了，立即开动大军，直指兰州。

    炎黄军总部，魏晨东和主要将领都集中在一起，情报员四周奔走，电报一份份的传递上来。

    “英军现在到哪里了？”吐了一口烟圈，魏晨东拧眉问道，虽然不怕英军，但炎黄军毕竟建立的时间短，而且也从来没打过真正的仗，所以魏晨东也不敢打包票一定能取得什么样的战绩。

    “副元帅，英军主力现已达陇西县菜子镇”，参谋长萧定军凝声道，显然大家对这次战役也没底。

    “我军已经按正常行军速度向预定地点赶去，不出特大意外的话，最迟明早九点，所有参战部队都会按时到达”，萧定军又补充道。

    “嗯，那就好，仗是人打出来的，只要我们把准备工作做好，到时候敢打敢冲，我就不相信英国人是三头六臂，就算是，我们也能将他们削成人棍”，狠狠的摔下烟头，魏晨东腾的一下子从座位上弹起，一拍桌面，声音低沉的吼了一声，双眼放出一道道精光。

    “是，我军必胜，炎黄无敌”，仿佛受到了感染，所有将军一齐站起，兴奋的吼道，这段时间，他们什么样的苦没吃过，就差没死过了，谁怕谁啊，此时被魏晨东提起心里的信心，他们的热血顿时充满整个胸腔，紧张的心情也放松不少，这次战役可谓是炎黄国的生死之战，输了，将一无所有，赢了，将军威天下，从此甘肃这块地方，任何势力想要踏入，恐怕都得要思略三分，所以，这战只能胜，不能败。

    接下来，魏晨东又和各参谋将军商讨了一下细节问题，然后宣布解散，让大家各自准备自己的事务，务必不能犯低级错误。

第一二六章 轰炸英军炮兵阵地

    整个甘肃仿佛被浓密的乌云弥漫，让人们不自觉的感觉到一份重重的压抑，一天时间的过去，仿佛一年一样，第二日清晨，第一缕阳光侵洒大地，给这一望无垠的土地渲染了一种神密的色彩，如果是平时，肯定会给人一种非常温馨的感觉，但此时，却显得如此妖异。WwW、qUanbEN、cOm

    突然，“嗡……”的一阵像蚊虫在耳边舞动的声响由远至近的传来，声音越来越大，抬眼望天，只见密密麻麻的一排飞机呼啸而过，迅速消失在远方，却是留下一股强大的萧杀之气，让人不禁为之一凛，要打仗了。

    英军昨日行进到首阳阵后，天便黑了下来，于是在就在首阳镇安营扎寨了，此时正是秋季，说冷也不冷，温度刚好合适，所以英军昨夜可谓睡了个好晚觉，一路奔波的疲惫也消逝了不少，随着早上霞日的照射，士兵们在军号声响起时陆续起床，开始洗漱用早餐，一路上士兵们都是说说笑笑，好像是来渡假，而不是来打仗的，他们也是和他们的长官一样，觉得这所谓的炎黄军，不过是一帮乌合之众而已，中国人根本不是大英帝国的对手，曾几何时，几百英军就可以打遍很多地方，何况是现在的十万呢，那魏晨东没被吓跑已经算是非常了不起了，就看他能坚持多长时间了，千万别早泄就行，不然就太没意思了。

    “嗡……”突然，那如蚊虫飞舞的声响从远处传了过来，一些士兵也听到了，脸上也是不禁露出古怪之色，对这种声音，他们可是熟悉得很，这是谁家的飞机啊，不会是总部为了尽快取得胜利，所以才派飞机来支援吧，很多人不禁想道，也没生起什么躲避的心思。

    约翰逊也被这突如其来的声响惊了出来，脸上立即大惊失色，怒吼一声：“敌袭，快隐蔽”。

    他的话音刚落，一群群轰炸机，战斗机就迅捷到达，死亡丧钟被毫不犹豫的敲响。轰炸机在特定的位置毫不犹豫的倾泄着一枚枚炸弹。

    “咻……”一阵阵尖啸声呼啸而来。

    “轰……”一阵阵爆炸声振耳欲聋，让大地都为之颤抖。

    “啊……”很多士兵手上还端着饭盒，炸弹顿时将他们的身体撕成碎片，像破布一般的尸体被强大的气浪抛射而去，嘴里还含着一口早餐牛肉干没来得及咽下，脸上尽露不可思议之色。

    一架架战斗机组成一个个队形开始俯冲而下，在人群密集处，飞行员毫不犹豫的扣成了扳机，机上两架机载机枪开始疯狂的吐着火舌，死亡顿时弥散开来。

    “哒……”一串串火光从机枪口喷射而出，毫无准备的英军士兵像飓风扫过麦田一般，成片的倒下，再也爬不起来，他们脆弱的胸膛根本挡不住那重机枪强大的洞穿力，在如此近距离打击下，很多人的胸膛直接被洞穿，子弹从后背射出，接着毫不停歇，又夺走后面士兵的生命。

    突然的打击，让本来还和和气气的早晨，顿时变成了一片人间地狱，一些被炸断四肢，身中很多弹片或子弹未死的士兵，躺在地上无助的哀嚎着，但撕心的疼痛并不能减少他们的痛苦，鲜血顿时侵染整片大地，死亡的丧钟依旧敲着，丝毫没有停歇的意思。

    “不，快阻止他们”，看到轰炸机奔去的方向，约翰逊惊怒的大吼一声。

    一队队士兵立即被派了出去，迅速向他们的炮兵部队冲去，一边冲，一边不停的用机枪向空中扫射，期望能不能打下一两架飞机下来。显然，空中飞机的目标并不在杀伤英军，而是想破坏他们的炮兵部队，因为，这些炮兵是英军此次进攻唯一的重武器部队，毕竟从上海一直到甘肃，不远万里，路途崎岖，很多重武器根本就不是短时间能带过来的，这些重炮也是英军花了不少功夫，拆成零件才辛辛苦苦运到了这里，这可是宝贝啊，所以，万不能失。

    空中的飞行员显然也知道这些炮兵对英军的重要性，所以必须将其毁灭。一队队战斗机脱离机群，分离出来向下俯冲，阻止地面英军的支援。

    “哒……”一排排飞机飞驶而过，留下地面一片片尸体。

    “GO，GO……”英军军官扯着喉咙嘶吼着，时不时的用脚踹两腿行动得慢的士兵。

    “冲啊……”英军也终于鼓起勇气，向自己的炮兵阵地增援过去，他们踏过战友的尸体，抬眼望天，手中的机枪不停的侵泄着他们对这个早上的不满，脚步却是丝毫未停，疯狂的向前奔跑而去，但空中的飞行员显然不想让他们得逞，一个天上，一个地下，一个阻止，一个进攻，谁也不让谁，显然，站在地面上的要吃大亏，靠手中的机枪和空中的战斗机战斗也太不现实，而且，那空中的飞行员显然也是经验老手，交叉的火力点很少留下死角，一轮轮的火力封锁，硬是让英军冲不过去，很多士兵冲过了第一道射击，又冲过了第二道，但却又倒在了第三道上。

    空中的战斗机已经全部俯冲下来阻止英军，轰炸机只管轰炸英军炮兵阵地，一些英军军官大概估算了一下，空中的轰炸机不下七十架，战斗机不下六十架，整整一百三十架飞机来打击他们这些毫无准备的部队。

    六十余架战斗机拼成几个梯队，轮番阻击，一排飞机飞了过去，第二排立即跟上，等到最后一排飞机攻击完了之后，第一排飞机刚好赶回，这样，就形成了一个循环，保证不给地面的英军留下任何冲锋的空隙，让他们时刻处在打击下，除了不要命的硬冲，没有第二条路可选。

    “咻……”

    “轰……”

    轰炸机的炮弹一枚枚的侵洒在炮兵阵地上，每听到一声声响，约翰逊的神经就要绷紧一下，不停的催促着下面的士兵加强攻势，誓必要保住炮兵。

    “轰……”，空中的轰炸机毫不吝啬它们的炸弹，不停的对英军的炮兵阵地进行着地毯式的轰炸，只见地面黄土翻飞，不时的有一根根炮管被抛射到半空中，又掉下去，摔得完全变形，一只只轮胎也被弹射到空中着火，轱轱辘辘滚到一些未死的士兵身边，将他们的身体点燃，让他们在惊恐和无助中，无奈的被烧死。

    “这帮婊子养的，怎么搞的情报，不是说炎黄军只有几架教练机吗？怎么会有那么多？”

    “叫士兵们都给我冲上去保护好炮兵阵地，操女人可以不戴套，但必须得有炮，不然大家都得玩完……”约翰逊不停的在临时指挥部里嘶吼着，此时的他也感觉到了这场仗似乎并没有自己想象的那么好打了，才刚开始就吃了个大亏，他也没想到炎黄军会主动出击，而且还是这种强势出击，首先打击他们的核心兵种，这相当于是断约翰逊一臂啊。

    “快了，快了，我们的士兵已经离阵地不远了，敌机好像也有退势……”负责进攻的军官不停的向约翰逊解释着，却是已经急得满头大汗。

    不知过了多久，爆炸声终于稀疏了起来，但整个战场却是早已被烟雾弥漫，太阳光已经不知道射到那里去了。任谁也不会想到，在半小时前这里还是风和日丽，如今却是一片狼藉，血染大地，惨嚎声是这里的乐章，爆炸声是士兵们给敌人最好的问候，一粒粒子弹是给敌人最好的早餐。

    又几十分钟过去，已经扔完炸弹的飞机陆续撤走，这片狭小的世界终于安静了很多，只是留下一片片哀嚎声，告诉人们刚才这一切并不是晚上做的恶梦。

    “冲啊……”英军的增援部队终于冲到了炮兵阵地，但入眼的场景让他们傻眼了，这块阵地几乎很难找出一块超过十平米的平整地面了，说被轰成稀巴烂都不为过，炮兵的结果可想而知。

    “完了，炮兵完了，我们的大炮更完了，现在开始，十万英军全部都是步兵了”，一位中校顿时哭丧着脸，喃喃自语的道。

    消息第一时间被传到了约翰逊那里。

    “SHIT……”，一句句怒骂，一声声嘶吼从约翰逊嘴里飙射而出，他的美梦终于被打碎，他已经不再想这美差了，只希望快点报复，他非常希望拿炎黄军俘虏的身体来填满这一片被他们炸得稀巴烂的土地，只有这样才能稍稍的降一点他的怒火。

    清晨的一战，英军损失三千余人，约翰逊最关心的炮兵全军覆没，这才是对他最大的打击，没有炮兵，在这块易守难攻的地势上，这仗可难打多了。

    上午剩下的时间，英军基本上在整理部队和处理伤员中度过。

    下午一点，一侦察兵飞快的跑到英军指挥部，似乎有什么紧急军情。

    “什么？你说在我军三十英里处发现敌军地面部队？”看到手上的情报，约翰逊拍桌而起。

第一二七章 总攻前奏

    不久之后，约翰逊又陆续接到几份情报，都表示在其他方向发现了炎黄军踪迹，约翰逊把发现炎黄军的地点都在地图上标了出来，让他惊恐的是，东南西北四个方向已然全部有炎黄军，也就是说，炎黄军已经神不知鬼不觉的将英军包围了起来，虽然这个包围圈目前来说还有点大，但已经成形了，只要不是傻子都能看得出来，四路军队分别出现在了漳县，渭源，岷县，定西。wwW!qUANbeN!coM

    虽然知道炎黄军行进的方向，但约翰逊却根本不知道炎黄军每队人马的人数，在这甘肃，他可谓像瞎子一般，现在的他，才感觉真正的犯了很多低级错误，现在的中国已经不是清朝了，中国的军队再也不是拿着大刀，长矛和人拼命了，英国军队再也不能凭着几百人就可以横冲直撞而不会遇到太大危险了。

    “已经好长时间没和中国军队打过大仗了，就让我来见识一下吧”，此时此刻，约翰逊心中还是充满傲气，毕竟很难在很段的时间扭转一个人的看法，虽然今天约翰逊败了一场。

    站在一处高坡上，武定邦正拿着望远镜在观察着英军阵地，镜头中英军正在热火朝天的挖着战壕，修建着防御工事，显然炎黄军的合围已经被他们发现，正在争取一切时间来做好防御。此次炎黄军共出动27个师，近三十万人，武定邦被任命为总指挥，全权代理这次炎黄军的处女战，可以说压力很大，但同时也表明魏晨东对他的信任。

    武定邦这个人的性格比较直，有谋略，有胆色，也敢做第一个吃螃蠏的人，他就是第一个敢挑战魏晨东的，这件事情不但没有惹恼魏晨东，反而让魏晨东对他更加看重，因为这个时候，就需要这种敢打，敢冲，敢干，有胆色，有谋略，沉着，冷静之人，对武定邦，魏晨东毫不吝啬权力的给予，现在的武定邦，除了魏晨东，已经是炎黄军中一人之下，万人之上的人物了，包括以前跟着魏晨东的元老级人物都比不上他，比如陈炳南，现在仅为第八军的一个师长，许文强虽然贵为刺魂组老大，但地位上，仍然比武定邦低一级。

    魏晨东对军纪的要求是很严的，有些事情可以通融，但部队里面，他是绝对不允许的，有能力就上，没能力就下，那怕是他的亲岳父黄克强，魏晨东也没有徇私，黄克强能坐上师长之位，完全是凭他自己的能力，魏晨东顶多在抽空的时候和他一起探讨一下军事构想，互相学习学习而已。

    观察了稍许，武定邦放下望远镜，对身边陪同人员一招手，就带领大家回去了，一回到指挥部，武定邦就立即拿出地图，简单的勾勒了几下，然后迅速把目前掌握的情报汇总了一下，便开始和各参谋商讨接下来的进攻事宜。

    两点整，随着一声令下。四十余架由轰炸机和战斗机组成的战斗序列立即扑向英军阵地，远远的听到飞机的嗡鸣声，英军就放下手中工具，立即跳进还没挖好的战壕里面，躲避炎黄军的轰炸。

    “咻……”随着一阵阵尖啸声起，炎黄军的轰炸开始了。

    “轰……”一阵轰隆隆声，大地一阵颤抖，土屑翻飞，残肢断臂飞洒，一具具尸体立即被气浪抛射到四处，下方英军的士兵尽量把身体匍匐在地，以避免轰炸机的轰炸和战斗机的扫射。

    几十分钟过去，飞机陆续撤走。英军士兵看着一片狼藉的阵地，久久无语，这本来是他们送给炎黄军的情景，没想到完全发生在了自己的身上，士兵们陆续从战壕中爬出来，在长官的催促下，准备继续修建防御工事。

    “轰……”突然，又一阵惊天暴响从四处传出，一铲子泥土还没有挥下去，就有很多士兵在这惊天的爆炸中化为血肉。

    “敌袭，卧倒”，嘶吼声不时从四处传起，慌乱的士兵们又不得不扔下手中的工具，重新躲进战壕中。

    这是敌人的炮兵在轰炸已方阵地呀，这种挨打的滋味真不好受。

    炮弹像雨点一般向英军阵地倾泄而下，本来就不牢固的防御阵地更加的千疮百孔，一些士兵直接被炮弹掀起的泥土活埋，或者被高空落下的什么重物活活砸死。

    没有重武器真让人难受，打惯了兵种结合战的英军，明显不适应这种单一靠陆军步兵作战的战役，士兵们的作战信心飞快下降着。

    又是几十分钟的炮火准备，整个阵地几乎被犁了一遍，还好先前仓促修筑了一下防御工事，不然伤亡肯定更大。

    知道炎黄军的进攻就要开始了，英军也放弃了继续修筑工事的打算，安静的趴在战壕中静等炎黄军攻上。

    时间在慢慢过去，炎黄军没等来，却又是等来了一拨飞机，铺天盖地的扔下一通炸弹之后，才飞走，接着又是一通炮火准备。

    弄不明白炎黄军想干什么，难道他们就只想用这些飞机和大炮击溃英军？

    又是这番几次，炎黄军的地面兵种进攻依旧没有进行，如果炎黄军再不进攻，天就要黑了。

    就当英军以为炎黄军要放弃进攻时，下午五点半，只听见一阵隆隆声从远处传来，并伴随着尘雾弥漫。

    “呀，装甲部队”，英军指战员倒吸一口凉气，目前手上没有重武器，这些铁疙瘩用什么打掉。

    “报，发现敌坦克部队从董家堡方向向我军冲来，另发现另一队坦克部队从西十三里铺方向向我军扑来……”，情报员把最新的情报一一递到约翰逊手上。

    说是装甲部队，其实根本称不上，目前炎黄军所有坦克数量加起来也就一百一十几辆，这次被全部派了出来，分两队，从两个方向进攻，每队五十余辆，但目前英军的侦察兵既没有时间，也没有条件侦察清楚这些，所以估算之下，认为是装甲部队，毕竟炎黄军连空军编队都有，有装甲部队也不太稀奇，其实炎黄军的飞机加起来也就一百余架，轰炸英军炮兵阵地的时候全部派了出来，回去之后，毫不停歇，立即加油填弹，又迅速分批次向英军阵地进行轰炸，所以在英军看来，炎黄军的飞机有很多，其实是炎黄军指挥部准确的抓住时间间歇，刚好让轰炸完成了一个循环，好像是无数的飞机在排队轰炸他们一样。

    听到炎黄军有装甲部队向已方阵地冲来，约翰逊现在是真的有点慌了，毕竟坦克是英国人发明的，那威力他们自然知晓，中国人什么时候神不知鬼不觉的弄来了这么多的坦克和飞机呢？这个问题一直困扰着约翰逊，毕竟他可是知道中国很穷的，连蒋介石的国军部队都没有这么侈华，他魏晨东怎么做到的，难道这家伙富可敌国？真是挖印度阿三的祖坟挖出来的吗？这也太扯蛋了吧。

    不但他约翰逊不知道魏晨东的来钱路数，恐怕整个世界上都没有第二个人知道他真正的有几项大赚特赚的赚钱项目，如果不是甘肃太偏远，交通运输等等方面太落后，炎黄军的配备肯定远不止这些。

    目前世人知道魏晨东在印度盗了大量的墓，获得了不少文物，但具体是什么，谁也不清楚，英国人抓到的那些俘虏所知道的仅是冰山一角，也有一部分势力知道魏晨东在美国也赚了不少钱，具体赚了多少，也没几人知道，很多钱魏晨东都通过**势力洗过，神不知鬼不觉的，另外世人不知道的DP生意也是风风火火的开展了起来，当金三角稳定下来后，魏晨东又立即秘密的安排几支心腹部队，分别去往银三角，金新月，以及黎巴嫩的贝卡谷地，这样，全球四大DP生产地都被他渗透，金三角势力最强，其他三地也正在拙壮发展中，这些新型DP一出现，立即抢占了YP市场的大量生意，并且危害性更大，所以前段时间也是引起了各国政府的主意，陆续的在国内实行了禁毒政策，一些DP被明确标注在刑法中不准吸食和贩卖。

    虽然很多国家都找出了DP生产的主要源头，但谁也不会想到这背后的最大黑手就是魏晨东，知道魏晨东贩D的全球不超过五个人，包括魏晨东的老婆们都不知道，知道全球四地都归魏晨东控制的只有一人，那就是张昌云，因为另三地的人马都是从金三角精心挑选而去的。DP生意赚的都是黑钱，那是赤祼祼的暴利，曾经英国人面向亚洲市场就赚了不少，何况魏晨东是面向世界市场，可能比英国人少吗？

    另外，魏晨东还占领了亚洲最大的金矿，阳山金矿，因为，它就在甘肃，现在甘肃是炎黄军的天下，保密一点开采应该不会有任何问题，就算外界知道了，凭炎黄军的威慑力，相信不会有其他势力会不长眼的来和他硬抢的，毕竟这座金矿的含金量除了他魏晨东，没有第二个人知道，恐怕谁也不相信这是亚洲最大的一座金矿，据魔幻手机探测和估算，这座金矿的价值换算成当下的钱财，至少是百亿以上，在这个年头，可是非常了不起啊，光这座金矿，就可以让他魏晨东登上世界首富的宝座，何况其他暴利项目呢？

    这些个赚钱项目，魏晨东一生都没有向其他人透露，所以，很多都成了永远的谜团，埋藏在历史的洪流中。

第一二八章 包围英军

    炎黄军的进攻迫在眉睫，约翰逊已无心想其他的了，立即一条条命令颁布下去，尽量在英军防守的薄弱环节加强防守，把一些易守难攻的阵地和那些次要一点的阵地上的部队尽量调派出来，填充到其他地方，整个阵地进一步收缩，以加强防御，同时把现下的情况向总部汇报，看能不能得到支援，特别是空中支援和重火力支援。wWW,QUanbEN,cOM

    傍晚六点过一点，天空又出现了一百多架飞机，开始疯狂的向英军阵地轰炸扫射，死亡的气息顿时弥漫整个英军阵地，血雾飞洒，与天边的夕阳交相辉映，却是显得那么的凄凉阴森，临死前的惊恐，无助的哀嚎，让脑袋为之昏沉的爆炸声响……演绎着恍若世界末日一般的情景。

    炎黄军的飞机刚一撤走，英军士兵还没缓过气来，就听到一阵隆隆隆的声响。呀，坦克，很多人不禁倒吸一口凉气。

    “轰……”行进到有效射程的坦克手终于发射了火炮，一发发炮弹再一次倾泄到英军阵地，五十余辆坦克终于从董家堡方向攻向了英军，后面紧随着的是铺天盖地的穿着一身绿色迷彩军服，威风凛凛的陆军部队，浑身充满一股萧杀之气。

    “哒……”紧随坦克身后，炎黄军士兵们开始冲锋起来。天已经渐渐黑了，英军士兵更加恐慌起来，毕竟他们并不喜欢夜战，可他们发现炎黄军将士好像是故意挑这个时间段发起总攻一般。

    他们猜得没错，确实是这样，中**队本身就适应夜战，再加上炎黄军又进行了专门的训练，干嘛不挑英国人的弱点下手。所以在下午，炎黄军只进行了干扰和试探攻击，打击敌人信心的同时，也是让他们疲于奔命，进而把时间拖到晚上。

    望着英军阵地的方向，武定邦眼中射出一丝嗜血之光，沉声吼道：“总攻开始”。

    一声令下，炎黄军两路大军，在坦克的带领下，分别从董家堡和西十三里铺方向一头冲向英军阵地，对这一带的地型，他们自然比英军熟悉得多，两路大军有各自的目标，两支坦克小队像两把尖刀一样，狠狠的向英军阵地插入了进去，无奈拿这些铁疙瘩没有办法，英军士兵见了纷纷避闪。

    “哒……”坦克里面的机枪手毫不犹豫的抠动扳机，向逃蹿的英军疯狂扫射起来。坦克一路横冲直撞，随后炎黄军地面部队杀到，清一色美式步枪和德式毛瑟步枪，这两种步枪应该算是当前世界上比较先进的步枪了，魏晨东想方设法通过各种路子购买和库存了不少。从对阵双方来看，目前炎黄军单兵配备已经不比这支英军差了，加上又是英军不适应的夜战，而且白天又被炎黄军弄得疲惫异常，所以战斗信心也大失，再加上炎黄军数量上的优势，英军可谓兵败如山倒，很多部队都被炎黄军冲散了，像无头苍蝇一样瞎蹿，甚至发生了英军自己互相撕杀的古怪事件。

    平时的严酷训练，也煅炼出了炎黄军的野性，到了英军近前，毫不犹豫的抽出背后大刀，疯狂向英军士兵劈砍而去，面对面的拼杀起来。对拼刺刀，魏晨东也是对炎黄军士兵着重训练了，毕竟以后的敌人，日本人是非常喜欢拼刺刀的，目前炎黄军的训练项目和战术思想主要是针对日本人的，但西方列强一般习惯重炮思想，不管如何，一上来一通炮弹炸得你不知道外婆姓什么，然后是大量装甲部队掩护步兵冲锋，这样，单兵面对面的拼刺远没有亚洲军队来得惨烈，所以西方士兵一般不喜欢，也不适应这种正面搏杀，显得太残酷，太血腥，所以，一对一的正面拼杀，英军士兵根本不是炎黄军的对手，再加上信心不足，战力又继续下降一些，很多士兵在无路可逃的情况下，立即把枪向头顶一举，表示投降。

    “缴枪不杀……”，炎黄军士兵立即用英语大喊起来，这句英语是魏晨东临时抱佛脚，硬是让每个士兵能说出来，此时用的正是时候，很多英军士兵都听懂了，为了活命，立即乖巧的把枪举了起来，身子蹲下。

    炎黄军留下一部分部队看守投降的英军，剩下部队又继续追击起来。

    经过几个小时的战斗，整个英军阵地已经被炎黄军两支部队打通，这样，英军就被炎黄军一分为三，这是炎黄军有意为之，就是要将其分割包围，三股英军的实力相差不大，都有几万人。

    将英军切割之后，其他几个方向的部队立即进入预定地点，将三股英军完全包围起来。

    一晚的战斗，炎黄军的目的已经达到了，英军已然被炎黄军重重包围，成了瓮中之鳖，插翅难飞。

    “哈……看你们这帮白皮猪往哪里逃，在中国骄傲自大惯了，这会尝到苦头了吧”，达到预期目标，武定邦也是露出了兴奋的笑容，他也不急着发起最后总攻，先围个几天再说，毕竟英军的很多物资已经遗失，后面又得不到补充，要不了多久，肯定会军心焕散，打起来就更加容易了。

    约翰逊一脸丧气的坐在新搭建的一处临时指挥部内，仿佛一下子苍老了许多，来时的意气风发已经全无，有的只是垂头丧气，胆颤心惊，向总部救助的电报早已发了出去，却是得不到任何回应，他自己也知道希望渺芒，毕竟这里路途遥远，又不是自己的国家，就算外界有心救援，等到他们来时，恐怕自己这支部队早完了。

    “和其他两支部队还没有联系上吗？”约翰逊面无表情的问道。

    “没有，我们和他们的联系已完全被炎黄军切断，他们的任何信息也传不到我们这里来了，已经派去过好几队侦察兵，希望突破炎黄军的封锁和他们联系上，但到现在还没有音讯，想必是出问题了”，参谋长低声道。

    “哎……”约翰逊长叹一声，知道这次的失败，与自己的指挥失误有很大原因，英军太冒进了，又骄傲自大，既没掌握好敌人的情报，又不了解当地地形，就胡乱冲了进来，还以为炎黄军像其他部队一样，遇到外国部队就让路或者谈判，丝毫不敢随便动手，没想到，自己没先打到人家总部去，人家倒是先给自己来了一壶，把好不容易运过来的炮兵部队轰了个稀巴烂，首先败了一筹，一步错，步步错，本以为凭着十万军足可以吓倒炎黄军，所以没想过炎黄军会主动出击。

    在端掉英军炮兵的同时，炎黄军其他几路部队分别从甘东，甘北，甘中调派过来，并来了个大迂回，成功绕到了英军的背后，把其退路给切了，并进而把英军包围起来，然后又把英军压缩在这块地势较平坦的阵地上，以便有利于炎黄军的冲锋和进攻。

    炎黄军可谓步步为营，精心算计，连最后一点地利优势都不给英军留下，在这块平坦地势上，炎黄军有装甲部队在前面开路，进攻起来效果可谓事倍功半，再加上英军准备不足，仓促应战，结果其实早就可以想到。

    围困了英军一天后，武定邦还是不着急发起最后歼灭战，反正鱼儿进网了，已经不怕他们跑了，如果英国人来救援最好，再来个围点打援岂不更是妙哉，只是武定邦也感觉这个可能性不大，等救援部队前来，黄花菜都凉了。

    就当武定邦思略着这次战役的得失时，却是收到一份紧急电报，拿到手上一看，眼睛一瞪，不可思议的一下子从座位上弹起，刚才的好心情立即去了大半，拧眉思索着这份情报的用意，可还没等他想通，又有几份类似的电报先后到达，当收到第八封这样的电报时，武定邦这才长叹一声，发出了攻击的命令。

第一二九章 英军突围

    翌日清晨八时许，随着一阵隆隆声响，炎黄军的歼灭战开始了。Www!qUaNBEN!cOM

    约翰逊知道最后的决战时刻到了，大英帝**人的脸面不容有失，决不会不战而降的，随即发出了突围的命令。

    约翰逊当下联系到手上的有三万多人，他先派出一个师的兵力向炎黄军的一点发起了猛烈进攻，做出在那个方向突围的架式，战斗良久，没想到，炎黄军还真的上当，大量兵力被调往过去进行压制。

    得到消息，约翰逊眼睛一亮，立即指挥部队从另一个侦察到的炎黄军防守薄弱点的地方冲去，虽然遭到顽抗，但明显兵力不足，被英军成功突破出去，恍如受到上帝照顾，接下来，约翰逊率领的部队一路横冲直撞，居然一路上遇到的抵抗都不是很强烈，虽然损失不少，但当部队冲到陇西地区后，约翰逊知道自己成功突围了，此时想起来还是恍若梦中一般，但他也不敢丝毫有所耽搁，也管不了其他部队，立即带领所剩的二万余人火速的逃离甘肃，进入陕西，一路辗转到重庆，路途中遇到中**队也低调很多，甚至有点惊恐，总是若有若无的躲避着，显然这次炎黄军对英军的打击，也是让他们心里产生了一定的畏惧。

    在重庆，已经有不少英军军舰在那里等侯了，当接应的海军看到浑身破布乱甩，蓬头垢面，面黄肌瘦，精神萎靡的部队时，也是惊讶得说不出话，大英帝国的军队什么时候落魄成这个样子了，何况是在他们一直看不起的中**队身上，这也太危言耸听了吧，如果不是亲眼见到，人们还真的无法相信。

    确认这支部队就是自己要救援的部队后，海军少将德里芬无语的给这支难民般的部队补给了一下，然后才让他们登上舰艇，一路沿长江直达上海，随后一段时间，英军总部又陆续接到其他被打散的部队成功逃出来的消息，前前后后，英军收回了其中的五万人溃兵，其余之人，不是战死，就是被俘或失踪。

    这种结果，立即引起世界一片哗然，虽然此次参战的英军部队只能算得上英军的二线部队，再怎么他们也是强大的大英帝国的军队，如果说他们输结了德国人，甚至是日本人，人们都能接受，可他们却偏偏是输给了最被西方列强看不起的中**队，这怎么不让他们惊讶，怎么不让他们充满质疑，可事实的结果确实是这样。

    有人幸灾乐祸，有人担忧，有人愤怒……英国上下很多参议员表示要给中国人以狠狠的报复，要把炎黄军置于万劫不复之地，大英帝国的脸面要用中国人的鲜血来洗刷。

    英军是逃了回去，可武定邦却一脸不爽，带领部队回去之后，还没来得及休息一下，就要求见魏晨东。

    魏晨东好像知道他要来，甚至摆好了热茶。

    一见到魏晨东，武定邦问出了自己心中的疑问：“副元帅，能告诉我是为什么吗？这十万白皮猪我完全能够全部吃下，你为什么让我放他们走呢？”

    原来先前武定邦接到的紧急情报就是魏晨东要他放英国人离开，不要赶尽杀绝，这肯定让本来胜卷在握的武定邦不理解了，难道魏晨东也像那清朝的李鸿章一样，占着有利一面却不敢对敌人动手？

    本来武定邦也准备违抗命令的，但魏晨东下了死命令，所以他才不得不将中间两支穿插进入的军队假意调开，然后又让最外层包围的军队，侦察到英军的攻击方向后，主动让出口子，让他们走。约翰逊所谓的侥幸，纯属狗屁，真到了你死我活的时候，上帝也帮不了他。

    看着武定邦炯炯的眼神，魏晨东长叹一声，缓缓的道：“定邦啊，打仗不能只要打爽了就行，我们打仗究竟是为了什么？是为了杀人？还是那空无瞟渺的荣誉？不，不是，是为了政治，是为了利益，我们要想着打这场仗我们能得到什么，又会失去什么，平衡之下，是得还是失，为了利益，敌人也可以成为朋友，这就是政治的无奈，打仗也是一样，所有的一切都得为政治服务，那我问你，吃掉这十万英军，我们能得到什么，又会失去什么呢？”

    武定邦听了一怔，眉头一皱，想了一下，心情激仰的道：“吃掉这十万英军，我军能得到无上荣耀，中国人能够扬眉吐气……至于会失去什么，我还没想到，在我看来，我们呆在这里，能够失去什么”。

    “你没搞懂这些，难怪你不同意我的决定啊，我来告诉你，我们会得到英国人的报复，会得到国民党的猜疑，会得到日本人的关注和打压，会得到其他势力对我们的遏制……而唯一能得到的好处就是可怜的名声，而这个名声，在当下只会给我们带来灾难……”

    “我们当下最大的敌人是日本人，而不是英国人，日本人和英国人在亚洲也存在利益冲突，未来很有可能成为你死我活的敌人，还是那句话，敌人的敌人就是我们的朋友，日本人恨不得我们和英国人拼个你死我活，好坐收渔翁之利，这只能让亲者痛，仇者快”。

    “就算我们看英国人不爽，但现在也不是和他们拼个你死我活的时候，因为我们的实力根本不足以对抗那么多敌人，如果真要报仇，不是现在，而是等我们真正强大起来以后”。

    “现在将英军放回去，事情还有可以转换的余地，我们就不需要在和日本人打仗之前，和强大的大英帝国来一仗了，这没有任何意义，有日本人在亚洲坐阵，英国人的魔爪伸不进来中国多少，所以我们和他们的冲突不会有太大，如果这次不是印度的事情，我根本就不想和他们打仗”。

    ……

    魏晨东语重心长的将自己心中的想法说了出来，其实刚开始，魏晨东也是打算将这些英国佬灭掉的，但在没打仗之前，心里有点不大放心，所以打个电话回去，问了一下那些老将军，在了解了这边的情况之后，这些老将军和魏晨东讲了上面的那些话，魏晨东不是傻子，稍微想一下就明白了，做事要有大局观，小打小胜根本没有任何作用，不战而屈人之兵才是上策，就算炎黄军再强大，也消灭不了欺负中国的所有敌人，八国联军灭得了吗？这太不现实，虽然说耻辱不能忘怀，但并不表明就要不切实际的硬碰，那只会弄得一身的伤口，没有人会同情你，这就是政治的残酷，一切以利益为上。

    魏晨东对英国人也很不感冒，就是他们将帝国主义一窝蜂的引到了中国来，可现如今就和英国人死磕明显为不智行为，虽然有仇恨，但魏晨东还是决定忍了。

    武定邦也是聪明人，以前是因为对帝国主义的仇恨才导致没有思考全面，现在经过魏晨东一说，心里顿时一亮，知道魏晨东说得都是对的。

    “副元帅，对不起，是我思想太简单了，误会你了”，既然错了，武定邦毫不犹豫的承认错误。

    魏晨东拍拍他的肩膀，未语，对聪明人说话不要太罗嗦，一切尽在不言中。

    这场仗是打完了，但魏晨东并不后悔，因为，这是必须要打的一场仗，不然的话，炎黄军的发展就有可能停滞，或者被英国等其他势力压得死死的，所以一定要打，而且要打胜，目前的结果是魏晨东想看到的，既把英国人打败了，又让他们知道炎黄军对英国人没有恶意，相信英国人应该知道那些逃回去的士兵是被炎黄军故意放走的了。虽然对英国人留了手，但毕竟干掉了他们几万人，魏晨东也不太确定英国人究竟是个什么态度，是疯狂报复还是和解，但他现在也没有太好的办法，只得尽候英国人表态，如果英国人真的不甘罢休的话，那他也就只有奉陪了，本身这场仗就是场充满矛盾的仗，不想打，但又必须得打，打了又不能下死手。

第一三0章 虚伪的谈判

    时间在魏晨东的焦急等待中度过，虽然心里着急，但魏晨东的面上并未表现出来，前几天他已经联系过蒂丽丝了，让她和她爸爸沟通沟通，毕竟她老爹是香港总督，对英国国内高层的反应应该会知道一些。WWw、QUANbEn、cOm蒂丽丝也是很卖力，知道自己的男人现在出现了困境，更不想自己男人和自己的祖国成为死敌，所以亲自从美国赶到香港，和她老爹磨叽了半天，终于把他哄回英国打探消息了，可见蒂丽丝的父亲对这个女儿也是宝贝得很，不过对魏晨东就很有意见了，这家伙不但神不知鬼不觉的拐走了自己的女儿，现在居然把大英帝国的士兵打成这样，其中一部分部队可是从香港调过去的啊，怎让他不有意见，不看僧面也得看佛面，还好这家伙最后留了手，不然，说什么也不会去国内帮他打探什么消息，自己女儿大老远从美国跑来，不用想也知道是这家伙在后面捣鬼。

    又过了一段时间，英国政府还是没有公开表示要报复炎黄军，也没有调兵的迹象，这件事情也冷却了一些，蒂丽丝的父亲也从英国赶回到了香港，把消息告诉了蒂丽丝，蒂丽丝不敢明目张胆的去见魏晨东，只得秘密的把消息送给魏晨东派往香港的间谍，几经周折才到魏晨东手中，为了减少怀疑，蒂丽丝干脆不回美国了，直接在香港住下，至于美国的事情，少了她一个，应该也不会出现大问题的，再者，现在香港也是炎黄军物资比较大的中转站之一，留在这里照样能帮不少忙。

    收到蒂丽丝父亲探知的消息，魏晨东的心情终于放下了，思虑了一下，立即召开记者招待会，公开表示这场仗打得毫无意义，纯属误会，炎黄军根本不想和大英帝国为敌，他魏晨东是盗了一些印度的古迹，但并没有多少，毕竟他又不是神，怎么可能短短几年时间就把印度挖遍了，那些纯属谣传，对这场仗最后的结果，魏晨东表示遗憾，同时表示愿意承担英军的全部损失，同时归还自己从印度那里挖到的文物，并向英国政府道歉，希望两方能化干戈为玉帛。

    魏晨东的公开表态，在世界范围内引起轩然大*，很多人都乐了，你认为你这样认下错，大英帝国就会不顾面子和你和谈吗？

    几天之后，英国政府做出了让很多人大跌眼镜的举动，表示愿意接受炎黄军的道歉，并希望炎黄军拿出诚意，英国政府会派出特使到甘肃，和炎黄军代表商谈和谈之事，希望炎黄军不要忘记先前答应的事。

    果不其然，英国政府派代表来到了甘肃，这次，魏晨东热情的接待了他们，很多记者都到场了，这一幕自然会传遍世界。

    当然，和谈的事情是不可能让这些记者参与进去的，双方足足谈了三天，三天后，两方人员都笑眯眯的出来见记者们，准备给记者一个满意的答复。

    “特使先生，这次和谈的结果如何，您还满意吗？”一泰晤士报的记者问道。

    “嗯，我很满意，炎黄军很有诚意，他们先前的承诺全部都实现了，并且赔偿了一大笔抚恤金……”，英国特使笑眯眯的，显得对这次谈判很满意。

    “魏先生，炎黄军作战胜利了，为什么你会先出来向英国政府道歉呢？是觉得炎黄军和英军作战是错误的，还是担心英国政府报复呢？”一美联社的记者问出了尖锐的问题。

    魏晨东笑笑，清清嗓子道：“呵呵，这位美女记者问题问得好，对，我是怕英国政府报复，那样的话，我们双方就要进行决战了，到时候，不管是胜的一方，还是负的一方，我觉得都是算输的，因为，仗打完之后，我们双方能得到什么，最后的结果不言而喻，炎黄军肯定会被强大的英国政府消灭，但英国政府能得到什么？文物？就那么一点而已，不及军费的千分之一，占领甘肃？甘肃又穷，英国政府占领这里肯定还会引起很多不满，而且，英军肯定也需要花费一定的伤亡，这完全和大英帝国的利益不符。而我们炎黄军是弱势的一方，此事本身就是我们先不对，所以我们先道歉认错也是应该的，为了友谊，英国政府大义的化解了双方的误会，从而达成了这次的和解……”

    ……

    接下来，中外各记者都问了一些自己想知道的问题，魏晨东和英国特使都认真回答了，这两个家伙看似都很和善，显得很友好，其实都虚伪得很，如果这些记者见到他们谈判的情景恐怕都会大跌眼镜的。

    英国人要求魏晨东拿出从印度盗走的全部文物，或者给出相等的款项。魏晨东直接不鸟他，也不承认，随便拿出一些早就通过魔幻手机鉴定是垃圾的文物打发他们，说这就是从印度挖来的，甚至还大方的让英国特使到他家里去搜。英国特使气得火冒三丈，要魏晨东出英军的损失费，魏晨东大方的给了一万英磅，还不带拖欠的。这明显不拿英国人当回事嘛，英国特使当然不乐意了，甚至跺脚拍桌子，威胁如果不同意英政府的条件，那就只有开战了。

    魏晨东心中冷笑一声，说了一句随便，大不了用炎黄军的四十万拼掉英军的几十万而已，他魏晨东卷铺盖滚蛋，到一个隐蔽的地方当个暴发户、地主资本家什么的。

    见魏晨东一副死猪不怕开水烫的模样，英国特使最后也无计可施了，因为他得到的命令就是，在不和炎黄军闹翻的情况下，最大的争取利益。英国特使感觉自己已经尽力了，不过是不是最大利益就不知道了，也不晓得换个人来是不是能从魏晨东这个铁公鸡身上多扒点鸡毛下来。

    最后的结果是，英国特使基本上答应了魏晨东的要求，但魏晨东也不想太过分，就是希望钱少赔点而已，至于再一次公开道歉或者什么其他口头上的东西，他都大方的答应了英国人，反正他一个军阀，也不用在乎这些。

    魏晨东之所以敢这样和英国人谈，还得感谢于蒂丽丝老爹弄来的情报，那情报的主要意思就是英国人不想再和炎黄军打下去了。

    这样也容易理解，英国政府算了一笔账，从炎黄军的实力和身处的位置来看，英军要完全吃掉炎黄军，至少得出兵三十万以上，单论伤亡，英国政府估算在十五万以上，再论军费，三十万部队的开消不用算也知道是一个庞大的数字，而后续伤亡的医疗和抚恤等等，也是一个庞大的数目，在眼下经济危机时刻，这笔开消肯定会让英国政府非常肉痛。就算打下了甘肃，消灭了炎黄军，英国人就真的能够得到那批文物吗？魏晨东有一百种方法保证英国人连那些文物的毛都看不到一根。

    如果英国人打下了甘肃，占不占领这块地方呢？军队留不留下呢？如果懒着不走，中国政府会答应吗？那日本人会答应吗？日本政府早把中国看成其面前的一块大蛋糕，谁想在这里分一块，他们肯定不会答应的。

    日本人一直把自己看成和西方列强一个等级的，而西方列强哪个没有几块殖民地，可日本呢？除了朝鲜和台湾，其他的什么都没有，这自然让他们心里很不平衡，谁要和他们争中国这块地方，他们都是不可能同意的，日本人和英国人在上海滩的针锋相对就是个例子。

    这一点，英国人自然也想到了，在眼前这个时刻，他们不想和日本人起太大的冲突，这太不值得，可如果把炎黄军灭了，就拍拍屁股走人，这也太儿戏了吧，谁愿意做这种亏本买卖。

    以上，都是英国政府需要付出的代价和要承担的后果。可英国政府能得到什么，除了把大英帝国的强势和军威宣扬出去了，好像没有什么实质的收益吧，顶多再算上个甘肃，而得到甘肃会产生什么样的后果现在谁也不得而知。

    综上所述，英国政府感觉打这场仗完全没有意义，收入和付出完全不成正比，其实刚开始英国政府也没打算和炎黄军打仗，之所以派十万军，也就想吓一吓魏晨东而已，还是太小看炎黄军了，也太小看魏晨东的胆量了，如果是一般的军阀肯定会把那文物如数上缴，那大英帝国肯定会不费吹灰之力得到一批价值连城的宝贝，这种买卖肯定很划算，可谁知那魏晨东根本不按常规出牌，不但敢和十万英军打仗，而且还敢先出手，甚至把十万英军打得丢盔弃甲，这是任何人都没有想到的，弄成这样的结果，真让英国政府上不上，下不下的，说打吧，太划不来，不打吧，国内很多人不同意，大英帝国的脸面也过不去，这时刚好，魏晨东在表面上首先服软了，给了大英帝国一个台阶下，这样，英国政府的脸面就过得去了，如果再在炎黄军这里敲诈一些东西，事情的结果不说圆满，但应该还会差强人意的。

    所以当魏晨东要求和谈的时候，英国政府故意装了一下逼，然后立即派人过来谈判了。

    反正魏晨东光脚不怕穿鞋的，又摸清楚了英国政府的态度，所以放肆异常，将价码压到了最低，英国人的竹杠自然没敲成功，但又不能公开说，只得强装笑脸，还要把魏晨东大夸一番，说他如何如何大方，如何如何言而有信，其实这样说，也就是转个弯在英国政府脸面上贴金而已，人们只要脑子稍微一转，就会想到，这魏晨东还是怕大英帝国的，所以才这般服软，谁也不会怀疑这一切根本就是假的。

第一三一章 与马占山结为生死兄弟

    送走了英国特使，魏晨东高兴的和炎黄军主要人员小聚了一下，开心的喝了几杯，对这样的结果，大家都比较满意，齐芷姗和黄诗茵二女脸上也是笑开了花，自己男人越强势越聪明，她们自然也打心眼里越高兴，也陪同一起，不停的给魏晨东倒酒。WWw、QUANbEn、cOm

    以武定邦为首的几位将军，首先各自罚了自己一杯，算是对魏晨东的道歉和赔礼，因为他们都是先前怀疑过魏晨东为人的，现在，他们已经完全赞同魏晨东的做法，并且变得更加尊重魏晨东。

    上位者要让下位者尊重和信服，就必须得拿出本事来，他魏晨东就有本事，大家也都是有目共睹的，虽然他魏晨东的军事指挥能力不是全军第一第二，但经过这次的事情，让大家看到了，一个好的将帅，不但要有战术战略眼光，更要有政治眼光，只有这三条合格，才能算是一个真正的将帅，而综合这几方面能力，大家一致认为，这元帅之职，非魏晨东不能担当也。

    借这次机会，武定邦和一些将军主动带头，请魏晨东把他自己副元帅的那个副字去掉，真正坐上元帅之职，魏晨东听了，笑而不语，只道此事不急。

    大家有点不明所以，魏晨东想了一下，还是给他们解释了一番。

    “现在中国是谁在主持，是国民党，而我们也公开表示遵从国民政府，如果我坐上元帅之职，这表示什么意思？置他老蒋于何地？其它军阀头脑都没有把自己置于元帅之位，我们炎黄军更不能开这个头，而且现下敏感时期，国民政府肯定对我们更加不放心，如果再在这个节骨眼上做这件事，只会引起他们的猜疑和防范，这不是我们想看到的，在没有消灭日本人之前，我们炎黄军不能和国内其他势力起冲突，这只会好了日本人……”

    听了魏晨东的一席话，大家心服口服，更不再怀疑魏晨东的指挥艺术了，这让他们深深的认识到，一个厉害的政治家，完全可以不动一兵一卒玩死一批手握重权的将军，这就是政治家的手腕，甚至让你死都不知道是怎么死的。

    英国这边的事情处理好了，魏晨东还得想办法尽量打消国民政府和日本人的猜忌，他首先公开了这次战役的具体情况，魏晨东公示，这一战，炎黄军出动全部主力，共三十余万人，全部的一百三十架飞机，全部的一百一十几辆坦克，全部的二百余门野战炮等，最后结果炎黄军损失五万余人，飞机三十几架，坦克四十几辆，各种大炮六十余门。

    这一结果的公示，人们一片哗然，这样看来，炎黄军虽然把英国人打跑了，但也是惨胜哪，损失比英国人还多，而且一般的战损报告都会存在一定的虚假，谁都想在自己脸上贴金，所以把自己的战损率报小一点，把敌人的报多一点，那么看来，炎黄军的损失可能还不止这个数。

    可谁又知道魏晨东会反其道而行之，故意把已方的战损率报高很多，就是让国民政府和日本人对炎黄军放心一点，让他们觉得炎黄军也不过如此，在占有那么大的优势情况下，还把仗打成那样，从而让他们放松警惕，相比于炎黄军的发展，这些空头上的名声魏晨东并不看重，这只不过都是虚的，而且他只是一方军阀，不像一个政府一样要在乎什么国家脸面，大不了让别人说炎黄军垃圾罢了，这又有什么。

    至于炎黄军究竟伤亡多少，谁也不知道，魏晨东早早的就把战场打扫干净了，为了弄得更真一些，他干脆弄来大量骨灰，然后埋葬在当初规划的英雄冢内，就算国民党军统和日本特高课派人来调查，也只会发现一大批新坟，看起来炎黄军好像牺牲了不少人。

    这还真有不错的效果，也让日本人和国民政府放心了不少，当然，英国人自然要比国民政府和日本人要更了解情况些，毕竟他们是参与方，虽然不知道炎黄军伤亡了多少，但应该没有那么多，经过后来统计，炎黄军的辎重部队基本上没怎么损失，更不会像魏晨东说的那么多，可英国政府是要面子的，自然不会公开说魏晨东说的这些都是假的，这不是搬起石头砸自己的脚吗？所以他们不但不会说，而且还会努力的封锁消息。

    魏晨东也是算准了英国政府的心态，所以才会大张旗鼓的作假，直到多年后，世人才大概知晓，炎黄军在这一战中，伤亡只有一万多，飞机仅损失了四架，坦克损失七八辆，大炮基本上没损失，所以说，炎黄军的辎重不但没损失什么，反而在英军手上缴了不少，因为英军的大部分武器都遗失在了战场上，都被炎黄军收走。

    经过几个月的闹腾，这件事情终于算是揭过去了，炎黄军得大于失，算是收获不少，但魏晨东并没有太大的幸喜，毕竟接下来还有更重要的事情要做，现在可是1931初了，对于这特殊的一年，魏晨东自然不会忘记。

    28年的时候，东北王张作霖还是死了，那怕是魏晨东叫彭虎暗中营救也不行，虽然不是被日本人的炸药炸死的，但却是死于日本人便衣之手。

    魏晨东要救张作霖倒不是他对老张有什么感情，而是觉得他活着对中国的益处更大，但这就是命，该死也没办法。

    31年开春，炎黄军包括女兵在内共有四十余万人了，其中男兵三十多万，女兵大概十万不到，用的还是美式装备和德式装备外加一些英式装备，毕竟研制兵器可没有那么快，再说，就算研制出来了，没到二战爆发，魏晨东是不会傻傻的拿出来用的，一个军阀能造高端武器那还得了，不但日本人不放心，老蒋第一个不安心，到时候中国只会更乱，就算炎黄军能站住脚，恐怕日子也会难过不少，这可不是魏晨东想要看到的。

    31年2月份，魏晨东经过乔装打扮，在几名刺魂组成员的保护下，暗自去了趟黑龙江，结果不久之后，暴出魏晨东在黑龙江遇袭的事情，顿时引起一片哗然，接着，又传出魏晨东与时任黑河警备司令兼步兵第三旅旅长的马占山结为生死兄弟，不为别的，就为马占山救了他魏晨东的命，后来查寻到，这杀手居然是彭虎派来的。

    对于这彭虎，很多势力也是知晓，随着炎黄军的浮出水面，做为魏晨东的兄弟，彭虎自然被人们挖掘出来，可这彭虎为什么要暗杀他魏晨东呢？对于这件事情的内幕，日本人和国民政府等一些势力还是知道原因的，这件事情的起因还得说起那叛变的雷洪，雷洪的死可谓和魏晨东脱不了干系，虽然是雷洪反的魏晨东，但明显彭虎和雷洪之间的感情更深，当初魏晨东把彭虎从东北叫回来，他就知道雷洪必须得死，就算他不杀，魏晨东也不会放过雷洪的，所以彭虎自己动手了，把雷洪的骨灰带到东北后，就把他供奉起来。

    接下来，彭虎连续骗取了魏晨东几大批物资和钱财之后，公开表示和魏晨东绝交，并要为自己的好兄弟雷洪报仇。得到东北的消息，魏晨东大骂彭虎忘恩负义，并扬言要出兵灭了彭虎，但由于种种原因一直不得行。

    这次不知什么原因，魏晨东居然鬼使神差的自己跑到东北去了，并挨了枪子，有人怀疑是彭虎使的计策让魏晨东上的当，因为魏晨东的事情彭虎肯定知道，怕炎黄军发展起来，以后真的来东北向他报仇，所以才先下手为强，可没想到居然被马占山救了。

    伤好之后，魏晨东公开表示和彭虎不死不休，并大肆宣扬自己对马占山的感谢，表示以后马兄的事情就是他魏晨东的事情，以后生死与共。

第一三二章 从蒙古借道

    在东北的事情过后，魏晨东迅速的回到了甘肃，并开始大量调军，扬言要出兵东北灭虎。WWw。quANBEn。Com然后花了一笔钱，从老蒋那里要来了一个职位，蒙古（外蒙古）主席，对于这个职位，老蒋欣然答应，因为，现在的蒙古在苏联的掌控下，并在1921年就宣布了独立，只是政府没有承认罢了，但现在又没有能力管这些，当下魏晨东就算把整个蒙古要过去，老蒋也会同意的，炎黄军进入蒙古，肯定会和苏联人起冲突，到时候，国民政府照样可以坐收渔翁之利，现在又收了一笔钱，何乐而不为呢？

    魏晨东要了蒙古这个职位的用途，很多人都猜到了，肯定是想借道而已，炎黄军想要到达东北，只有两条路，一是从陕西出去，二是从内蒙古出去，三是从蒙古出去，前两条路的选择，都会进入日本人的势力范围，魏晨东与日本人的恩怨，大家都知道，他不愿意借道日本势力范围也很容易理解，那么，他就只有进入蒙古了，但进入蒙古之后究竟会发生什么其他事情，大家现在谁也不知道，反正该操心的也是他魏晨东，大家的目光也都开始转向了蒙古。

    二十万大军迅速被调动起来，由魏晨东亲自牵头，从酒泉离开甘肃，直接进入蒙古，浩浩荡荡的大军，立即引起世人的注目。苏联第一个反应过来，派出外交人员到炎黄军中同魏晨东交涉，魏晨东却自称旅途劳累并未亲自接待，而是随便派出几名文职人员和他们谈了一下，把自己的大概意思传达了一下，这自然让苏联人很不满。

    魏晨东不管这些，立即命令部队加快行军速度，而且还一路往北走，准备从达兰扎达嘎德到曼达尔戈壁，温都尔汗，巴彥乌拉，楚伦浩饶特，再进入内蒙古（在民国时被称着热河、察哈尔、绥远等）满州里市，横穿胡伦贝尔直达黑龙江。

    魏晨东的行军路线也是让苏联和其他势力有点纳闷儿，就算要避开日本势力，到蒙古了也不用这样吧，日本的势力远远没有渗透进蒙古，可这家伙为什么一个劲儿的往北跑呢？这不是绕了个大圈吗？

    炎黄军的埋头挺进，苏联不能不管，毕竟这已经损害到了他们的利益，所以立即指使蒙古当局向炎黄军交涉，蒙古当局这时可谓抱住了苏联这条大腿，所以对他们的话是言听既从，不但派出了特使，而且派出了一个师的蒙军部队向魏晨东交涉。

    魏晨东却毫不客气，直接以蒙古省主席的身份把特使指责了一番，甚至派出几个军把蒙古那点人一围，直接缴了他们的械，这帮人动也不敢动，毕竟人家可是二十万哪，一个蒙古师有屁用。

    魏晨东的这个举动顿时跌掉一大批人的眼镜，这货想干嘛？刚得罪完英国人，难道又想和苏联人死掐？难道这家伙得了狂犬病？见到人就想咬？

    日本人的小眼睛笑眯了缝，打吧，打个你死我活最好，正满头围剿红军的国民政府也是古怪的一笑，还好没去惹这个疯子，不然，这货搞不好还真的会和政府死掐呢，那样就太得不偿失了，所以决定，以后不到万不得已，千万不要随便和魏疯子的关系弄砸。

    最郁闷的可谓是苏联政府了，他们也不想打仗，毕竟蒙古还不是苏联领土，有点明不正，言不顺，要打仗早就打了，也不会等到现在，而且对于苏联人来说，他们宁愿去打国民政府，也不想和炎黄军动手了，毕竟炎黄军只是一方军阀，现在就算把炎黄军灭了，蒙古依旧是蒙古，国民政府依旧不会承认其独立性的，而且魏晨东这家伙总喜欢头脑发热，什么人都敢得罪，先是日本人，接着又是英国人，现在轮到他们在旁边看热闹的苏联人了，这事真是怪得很，凭这货的能力，怎么会组建起一股这么大的势力呢？

    但现在炎黄军有点在太岁头上动土的味道，苏联人不得不管了，蒙古当局早把状告到苏联去了，如果再放任炎黄军如此下去，苏联人的脸面都不知道往那儿搁了。

    对外面的种种言论和猜测，魏晨东恍若不知一般，继续加快行军速度，大军一路向北，终于在温都尔汗，被苏军堵了个正着，这一次，魏晨东没再厉害烘烘把人家给缴了械，毕竟这可是有好几万人哪，而且还配备了大量重武器，这可不是邪着玩的。

    魏晨东让部队就地休整一下，然后派人给苏军最高指挥官彻可夫斯基去了一封信，大概的意思是表示炎黄军和苏军没有利益冲突，也没有恩怨，双方可以坐下来谈一谈，喝喝茶，以增进友谊之类的。

    显然苏联人觉得魏晨东抹了他们的面子，毕竟魏晨东把他们的狗腿子缴了械，所以，刚开始并不鸟魏晨东，也不答复，就让军队在那里堵着。

    等了三天没有音信，魏晨东冷笑一声，放出话去，炎黄军将用炮火炸通到黑龙江的路途，遇佛杀佛，遇神弑神，那怕前面是一群老母鸡，也要把她们干翻了，并不停的调军，做出要打仗的架式。

    魏晨东的这项举动把彻可夫斯基吓了一跳，感觉自己可能装逼装过头了，和这魏疯子打交道，真难占便宜，其实苏联人倒不怕和炎黄军打仗，但这年头，打仗为了什么，不就是利益吗？可现在和炎黄军打仗能得到什么？屁都没有，还要花费不少，所以彻可夫斯基考虑了一下，还是决定和魏晨东见一下面，看他究竟是个什么意思，到底要干什么。

    魏晨东亲自到苏军驻地见了下彻可夫斯基，蒙古则是以乔巴山为首的亲苏代表人物，一见面，双方客套了一番后，彻可夫斯基主动问起了自己的疑问：“魏将军，炎黄军想借道蒙古我们可以理解，但是现在蒙古已经独立，你这样私自没经过同意，就进入别国境内，是不是显得有点不礼貌呢？而且还缴了去交涉问题的军队武器，这我可不可以理解为挑衅呢？”

    彻可夫斯基可谓一上来就给了魏晨东一个下马威，但魏晨东从一见面就一直笑呵呵的，给人一种和善的感觉，听到彻可夫斯基的问题，魏晨东想都没想，答道：“呵呵，将军阁下，蒙古现在属于谁，我也管不着，但至少不是苏联的，而且在名义上依旧属于中国，我已被蒋总统任命为蒙古省主席，过下路而已，如果真有谁要在这件小事上和我们过不去，我们炎黄军也不是吓大的，虽然不想得罪人，但也不想被人看扁”。

    魏晨东话中的语气软中带硬，虽然是在回答彻可夫斯基的问题，但眼睛却是死死的盯着旁边的乔巴山，看得他有些脸色发热。

    “魏将军，请你搞清楚，我们苏维埃现在可和蒙古是盟友，盟友之间当然要相互扶助，包括处理一些棘手的问题”，听到魏晨东的强硬语气，彻可夫斯基也丝毫不让，委婉的警告道。

    “哎，可惜呀可惜，看来苏联人是想把炎黄军逼到日本人的队列中了”，对彻可夫斯基的警告，魏晨东并未作出正面回应，反而自然自语的道。

    “魏将军什么意思？”彻可夫斯基拧眉问道。

    俄国惨败于日本人之手，失去了东北的势力范围，相信苏联人不会忘记这个仇恨吧，日本现在在东北的势力越来越强，以后吞下东北是迟早的事情，到时候，日苏兵戎相间的可能性很大啊”。

    “我与日本人的恩怨想必你们也知道得很清楚，说大不大，说小也不小，我本以为，我要去东北，苏联政府会敞开大门欢迎的，这样一来，炎黄军势力进入东北，肯定会拖慢日本人占领东北的步伐，这样对苏联的威胁自然就小很多，可现在没想到，你们却为了所谓的脸面与我们为难，生生的阻止了我们三天，而且还没有放我们过去的打算，看来，苏军对我们并不友好啊”。

    “看来，要想进入东北，我只有改走他道了，南下绕个圈后，从内蒙进入黑龙江吧，这样一来，就得过日本人的势力范围，听说日本人一直想化解与我在上海滩的矛盾，从而成为朋友，如果这次他们再卖我个面子的话，说不定我会答应的，毕竟他们大度，我魏晨东总不能小肚子肠吧”。

    “炎黄军有人有钱，相信交到好朋友是不难的，既然苏军这么不友好，那我们去和日本人交交朋友试试”，说完，魏晨东起身，向同自己一起来的几人一招手，表示要走。

    彻可夫斯基知道这是魏晨东的欲擒故纵计，但魏晨东说的话又很在理，其实苏联人早就想到了这一点，可对魏晨东这个人又不大放心，因为这个家伙太狡猾了，日本人在他手上吃了亏，英国人也在他手上吃了亏，谁敢保证苏联人就不会在他手上吃亏呢？所以这才不敢随便答应他的借道，而且他借道借得也怪得很，不知道的人还以为他要去苏联呢，居然一直向蒙古北方而来，看其矛头，好像是要从苏联和蒙古的边界线经过了，这又是何意呢？

    苏联人想不通，很多人也想不通，但魏晨东不可能将这种事情向他们解释的。

第一三三章 进占黑龙江

    魏晨东说走就走，和他一起的炎黄军陪同人员，也是冷哼一声，相继而去。WWw。qUanBen。COm

    彻可夫斯基看到眉头一皱，如果真把魏晨东逼到日本人的阵营去，那就得不偿失了，他自己肯定会受到处分的，想了一下，彻可夫斯基立即对一人使了一个眼色，那人点了一下头，立即出门追魏晨东去了。

    “呵呵，魏将军请留步，请将军相信我们苏联人的诚意，我们对炎黄军是很友好的，关于借道的事情，可以再回去谈谈嘛”，那人跑到魏晨东面前，客气地道。

    魏晨东面无表情，将军帽在头上一戴，淡淡的一声：“操，天已经够冷的了，我们大老远的跑来，却还要用热脸贴你们的冷屁股，如果是娘们儿的话，我还可以享受一下，但是爷们，老子就没心情了，改天再谈吧，如果你们有诚意，就到我们这里来谈”。

    听到魏晨东的粗话，炎黄军陪同的几个人员立时忍住笑，还好他们跟魏晨东久了，已经比较容易控制情绪了，这才没笑掉大牙。

    魏晨东说完，身子错过那人，毫不犹豫的抬步走开了，留下那人傻傻的站在那里，脸一阵红一阵白，却是无法反驳，这家伙也太高傲了一点吧，让苏联人向他这个中国人说声客气话已经很难了，没想到这家伙居然鸟都不鸟，还要数落一番。

    “他娘的，这个地方太冷了，真受不了，后天我们就南下吧，早离开这个鬼地方”。

    正在不知道怎么回去交差的时候，那人却听到魏晨东说了这句，无奈的叹了一口气，暗道这家伙还真会借杆子上爬，居然给苏军下了最后通碟，要谈就今天或者明天谈，过时不侯，后天炎黄军就要走了。

    摇摇头，那人只得赶回去，把这一消息告诉给了彻可夫斯基，气得他一拍桌面，大骂魏晨东不是东西，无耻，下流。不过在思略了一阵子后，彻可夫斯基给国内发了一封电报，问明了意思之后，还是起身到炎黄军那里见魏晨东去了。

    魏晨东对苏联人强硬也是有很大用意的，因为，他不想被苏联人敲竹杠，而且他以后还要经常在这里过路，但苏联人又有大量军队驻扎在这里，如果太软弱的话，少不得会被他们欺负，甚至出现把自己后路给断了的事情也不稀奇，所以，就要硬，让他们知道炎黄军也不是那么好惹的，大家尽量井水不犯河水的好，这样，才能相安无事。

    彻可夫斯基来到了炎黄军，魏晨东接待了他，这次会谈，双方都和气了很多，也没再充满火药味，最后的和谈取得了圆满成功。苏军答应炎黄军的借道，魏晨东表示现在不会在蒙古和苏军争端什么，他的目标是东北。

    最后谈着谈着，双方也友好了不少，彻可夫斯基也发现，魏晨东这个人也不是很难说话嘛，只要不和他太过意不去，他还是蛮大方的嘛，魏晨东适时的塞给了彻可夫一个红包，彻可夫斯基推辞了一番，当看到红包里面的数额时，咬了一下牙根，小心的收下了。

    魏晨东微微笑道：“以后的炎黄军和苏军就是朋友，而且我们炎黄军现在很缺武器，而强大的苏联，武器又多又实用，所以，还请将军阁下为魏某牵牵线，魏某想与贵政府谈一谈生意上的问题……”

    收人钱财，与人消灾，何况魏晨东不是让他去消灾的，而是给苏联带来生意啊，对于这件事情，彻可夫斯基满口答应，魏晨东也适时的告诉彻可夫斯基，炎黄军走这条路的主要原因之一，就是为了和苏联挨得更近，以后做起生意来，也方便很多，对于这个，彻可夫斯基基本上相信了，但魏晨东还有一个重要原因没说，他也不会说，而且任何人也不会想到，除了他魏晨东自己。

    事情谈妥了，魏晨东不想再在这里浪费时间，立即动身，大军火速向黑龙江奔去，结果在四月初的时候到达了黑龙江，马占山亲自前来迎接。

    对于炎黄军这么顺利的到达黑龙江，很多人也是大跌眼镜，不停的猜测着魏晨东和苏联的勾当。

    东北本是奉系的地盘，但此时的东北军主力在中原，日本又在东北坐大，东北已经不再是奉军的天下了，而且现在张学良已经投蒋，与日本人又有杀父夺地之恨，魏晨东带炎黄军过去，他不但不会反对，反而有点高兴，魏晨东与日本人的恩怨他当然也知道，他们双方打起来最好。

    蒋介石政府可谓和张学良的想法差不多，反正东北他也管不了，还不如让魏晨东折腾去。

    最郁闷的就要算日本人了，这魏晨东带领的二十万人打着剿灭彭虎势力的名头进入东北，借口是非常的好，虽然此时东北是日本人的势力范围，但毕竟还没有出兵占领，现在要干涉也师出无名，反正人家已经到了，而且如此顺利，显然是与苏联人达成了什么协议，这才是日本人更不想看到的，就算他魏晨东不站在他们日本人这边，但他们更不希望他站在苏联人那边，因为，日本人与苏联人的恩怨不是一点半点，双方存在的利益冲突可大着呢，以后甚至会更大，所以日本人要破坏炎黄军与苏军的关系，能拉拢过来则拉拢过来。

    等了一阵子，魏晨东看到外界的反应并不是很激烈，心中的大石终于落下了，和马占山秘谈了一次，居然在整个黑龙江开始大修起了防御工事，仿佛要打大仗一般，弄得别人一头雾水，你不是扬言要灭彭虎吗？怎么好像在做防御似的。

    同一时间，魏晨东在黑龙江大肆招募新兵，按照惯例，只要达到条件的男女青年都收，而且，炎黄军连带着公开招募军ji，采取自愿政策，军ji不是炎黄军正规编制，属附属人员，对于军ji的权利和义务，炎黄军有一套专门的制度，综合起来，军ji的收入和权利绝对要比在外面好，所以，很多ji院的一些ji女忍受不了ji院的剥削，抱着试一试的态度就偷偷的来报名了，一些老鸨自然不同意，这不是砸他们的饭碗吗？炎黄军不会就这么算了的，会有一队专门招募军ji的支队去找这些难缠的老鸨和小老板，有些大ji院是一些大势力开办的，魏晨东暂时不想得罪这些人，所以尽量找一些小势力下手，但他也不会完全的抢夺，对每一个ji女进行估价，当然，他不会一味的压低价格，也不会任由那些开ji院的瞒天要价，算是强买吧。

    此举虽然引起了一些不满，但并没有引起太大的暴动，毕竟ji院这种东西本就不得大多数的喜爱，而且炎黄军在其他方面还是比较遵守纪律的，没出现过强抢民女，强占强夺的事情，有时甚至会帮助平民处理一些棘手的纠分和剿灭土匪等等，还赢得了不少好评。

    炎黄军在黑龙江做的种种，让人们有点摸不着头脑。难道魏晨东知道不久以后有势力将要攻打黑龙江？早有计划的日本人不禁想到了这个，但一想又不太可能，毕竟这件事情日本国内都很少有人知道，而且一直是最大机密，不可能透露出去让魏晨东知道的，再说，魏晨东做这事也不一定是要防日本人哪？只是这件事情怪得很，大家都不知道魏晨东要干什么？觉得很有可能是这家伙想侵吞黑龙江做为他自己的根据地。

    对魏晨东的这一举动，震动最大的当然属日本人了，这东北可是他们日本人端在手上的蛋糕，准备开动吃的，现在被魏晨东这个非敌非友的家伙占了去，肯定很不爽的，所以日本人想了一下，还是决定派人过去先探一下魏晨东的口风，看他是个什么立场和用意。

    日本人会来，魏晨东早就想到了，这次的来人是一个叫池田的，肥头大耳，小眼睛，个子矮矮的，但给人的感觉却是充满友好，好像隔壁卖猪肉的大叔一般。

第一三四章 “九一八事变”爆发

    魏晨东热情的接待了池田，却是首先开口请求日本人帮忙，说彭虎的势力遍布东北，而日本人在东北的影响最大，势力范围最广，以后少不得要和他们合作了。wwW、QUanbEN、coM

    听到魏晨东这个要求，池田哈哈一笑，心里立时安定不少，从魏晨东的语气和请求帮忙上来看，不难看出他对日本人并没有多大敌意，不然，谁会请敌人去帮自己的忙呢？再说，请求日本人帮忙肯定是要付出代价的。

    池田爽快的答应了魏晨东的要求，并表示双方以后要加强合作，互相帮助，这样才能达到互利共赢，魏晨东也点头称是。

    接下来，池田开始问起了日本人心中的疑问，由于先前谈得融洽，所以，池田在问问题的时候，语气也缓和很多，没有咄咄逼人的气势，仿佛两个老朋友在谈心一般。

    达到心中的目的，魏晨东也尽量表现出和善神态，然后组织语言回答池田的提问，对于过于敏感的问题，魏晨东就一笔带过，或者含糊其辞的绕过去，池田也知道有些事情涉及到机密，魏晨东不说也是可以理解的，所以也没太过追究。

    对于池田问起炎黄军为什么在黑龙江大肆修筑防御工事和招募新兵的事情，魏晨东做出了详细的回答，因为他知道这个问题是日本人最在意的，如果不能给他们一个满意的答复，恐怕不会让他们死心的。

    魏晨东告诉日本人，彭虎在东北的势力大得很，远超日本人的想象，虽然没有炎黄军的那么多人数，也没有炎黄军那么好的装备和资源，但他们贵在隐密，而且势力范围和涉及的方面都很广，他们可能是一处占山为王的土匪，也可能是一个做生意的小老板，还可能是卖饺子或猪肉炖粉条的伙计，甚至是街边要饭的乞丐，让人防不胜防，他们不但善长刺探情报，而且善于刺杀，制造混乱等等，魏晨东怀疑彭虎的势力在东北建立了大量的甘据地，这些地方不一定很大，但肯定隐密或者易守难攻，也可以让他们来去自如，即可以打击敌人，又可以逃避敌人的报复，所以这才让炎黄军把东北的防御先做好，把整个黑龙江划分成几个区，然后把整个黑龙江封锁起来，再出兵一块一块的围剿，清扫，这是个艰苦而且困难的过程，不能有失，不然，炎黄军肯定会遭受很大损失，甚至根本就不能剿灭彭虎的势力。

    听到魏晨东的解释，池田也是一脸骇然，对于彭虎，日本人也是接触过，也进行过拉拢，可无奈此人居然对日本人的礼贤下士毫不理会，反而还和一些关东军组织起了不少冲突，双方的关系可谓一直僵得很，彭虎也是日本人想要除掉的对像，当听说魏晨东要来东北，日本人未出兵阻止也有这一方面的原因，此时听魏晨东说彭虎的组织远超日本人的想象时，怎能不让池田心惊，如果这话是别人说的，池田可能还不在乎，可魏晨东先前一直是彭虎的东家，比日本人多掌握一些彭虎的情报也是理所当然的。

    魏晨东还告诉池田，先前他让彭虎来东北就是因为看上了这里几处墓地，让他盗来然后迅速撤离，却没想到这家伙又以发现了其他一些墓葬区而一直拖着不走，并开始秘密发展势力，那雷洪的事情只不过是彭虎反他魏晨东的一个借口而已，其实这家伙早就有反心，魏晨东甚至怀疑这雷洪叛变就是他指示的，如果成功，那将权势滔天哪，他彭虎就可以一朝翻身。

    魏晨东长叹自己用人不恕，池田也被他的遭遇感染，对魏晨东表示同情。

    接着，魏晨东又把自己知道彭虎的一些情报告之了池田，因为日本人也和彭虎有隙，炎黄军在黑龙江清剿，日本在其他地方清剿，争取在最短时间之内把彭虎剿灭在东北。

    魏晨东和池田的这次谈判可谓是非常圆满的，在池田临走前，魏晨东送了池田一份礼物，是一尊印度古佛像。

    “池田君，我知道您非常喜欢研究古文化，而且又是信佛的，所以特地为您准备了这份礼物，此佛我请人专门研究过，至少有几千历史，相信值得池田君研究的地方还有很多，这只是朋友之间的礼尚往来，还请池田君收下”。

    看着这尊栩栩如生的佛像，池田想了一下就收下了，但表示礼尚往来，把自己的佩剑赠予了魏晨东，虽然这佩剑不如这佛像有价值，但日本武士一直比较注重自己的武器，把佩剑赠予了魏晨东，可见池田也是对魏晨东充满了好感。

    这次的和谈，双方都比较满意，池田更是如此，不但知道了日本人想知道的问题，而且还知道了不少关于彭虎的情报，虽然这些情报不一定都完全准确，但聊胜于无，毕竟魏晨东和彭虎的关系搞砸了，后者为了防着前者，肯定会有所准备的，魏晨东提供的情报很有可能都已经过时了。

    打发走了日本人，魏晨东带领炎黄军将领又和马占山等自己信得过的东北军将领秘密聚会了一次，会后，魏晨东代表炎黄军对黑龙江的东北军公开资助，而东北军则公开表示支持炎黄军剿灭彭虎势力，两军结成同盟，共同守护黑龙江。

    虽然对两军的结盟有点感觉不大妥，但国民政府和日本关东军都没有表现出过激行为。

    见到如此，魏晨东放下心来，把炎黄军库存的武器拨了一批赠予东北军，以示慰问，为了表示回报，东北军在黑龙江一些地方进行大扫荡，见到彭虎的组织就进行剿灭。

    东北军在魏晨东的资助下开始壮大起来，但新兵有很多，还需要大量的训练，炎黄军也一样，一到东北，魏晨东就下令招兵，凭着优厚的待遇和在外的名声，也是有不少青壮年跑到炎黄军中来。

    知道时间不多，魏晨东对这些新兵更加“残忍”了，一上来就让他们以老兵的姿态训练，这让很多人暗暗叫苦，一些老兵也有些不明白，因为他们现在的训练量就是当初一点一点慢慢加上来的，怎么现在一下子就这么大，这也让他们暗自庆幸，还好，比这些家伙早进来，不然的话，还不直接被搞死，恐怕晚上都硬不起来了，炎黄军那招来的军ji都要成摆设了，暗暗为这些新兵蛋子默哀一下，老兵们又投入到他们自己的训练中，因为这些训练他们也不敢小瞧，每天下来，也是像死狗一样，所以才对魏晨东的决定有点不大理解。

    炎黄军的残酷训练也是传了出去，让一些本来想来炎黄军混口饭吃的青壮年打了退堂鼓，有的思虑之下，跑到东北军那里去了，在他们想来，待遇差一点不要紧，干嘛没事找罪受，当然，也有些不信邪的偏偏要到炎黄军中来，在他们想来，别人是人，自己也是人，为什么就不能坚持，难道就要被别人差一等？再说了，他魏将军和他们这些人又没有仇，难道想用训练来和他们过不去？这魏将军肯定是有他自己用意的，一些聪明人想到了这点。

    1931年是敏感的一年，在中国的各势力都有自己的图谋，国民政府在大肆围剿着红军，日本人在不停的想着坏心思，侵略的野心在不断的膨胀，不停的策划着一次次的阴谋，在寻找着一个合适的时机，一个恰当的借口，准备吃下嘴边的这块蛋糕了。

    魏晨东的炎黄军好像对外面的事情漠不关心，一边在发展着，一边在加固着黑龙江的防御，时不时的在各地区围剿一个彭虎的组织。

    时间在忙碌中进入九月份，对于这个特殊的月份，魏晨东比这个时代的所有人都要了解，所以他一直都心神不宁，他身边的女人也发现，自己的男人在这段时间变得忧郁了不少，她们何尝知道魏晨东心中的苦，难道他要到处嚷嚷日本人要在这个月十八号图谋不轨吗？说出去恐怕别人也不信，难道你真以为你是先知吗？就算有人信，谁会管，国民党肯定不会管，**有心但无力，为了东北，那只有靠他魏晨东自己了，他花那么大心思把炎黄军弄到黑龙江来不就是为了这个吗？虽然黑龙江让他站稳了脚跟，却是把炎黄军置于了抗日的第一线，恐怕直到日本全面侵华的时候，外界也不会有太大的援助，炎黄军在东北的作战必然是坚苦的，甚至是生死存亡的，毕竟炎黄军发展的时间尚短，此时与日本人硬拼有点不理智，但魏晨东不会因为这点原因而退缩的，来这里抗日是其中一个原因，最重要的是，他还有另外一个图谋，如果成功了的话，那么炎黄军就算牺牲再大，也是值得的，所以黑龙江，魏晨东必须得站住脚跟，那怕是日本大军压境，他也要顶住。

    九月份，魏晨东和21世纪的那些老将军通话明显多了很多，他每天都会开动脑筋思略一些问题，然后打电话回去咨询一下这些老将，经过一群人的商讨后再做下一步决定。

    时间过得飞快，迅速进入九月中旬，魏晨东越感压力大了，每天四处巡视着黑龙江的防御，一到黑龙江，他也早就隐讳的告诉过马占山，让他早做准备，日本人很可能在今年侵占东北。

    对日本人在东北的行径，马占山可谓深有体会，日本人图谋东北，不用别人说，他也知道，只是听魏晨东的语气，好像肯定就在今年，虽然有些纳闷儿，但凡事总要未雨绸缪，在得到魏晨东大量资助之后，东北军的发展也是极快。

    九月十八日，魏晨东整天茶不思饭不香，一直在凝视着地图，看炎黄军在黑龙江的驻扎还存在着什么大的漏洞没有，目前炎黄军在东北的分布为大庆十万，哈尔滨的一些县级市五万，剩下的零散的分散在其他一些重要地区。

    晚10时许，以日本关东军铁路守备队柳条湖分遣队队长河本末守中尉为首的一个小分队，以巡视铁路为名，却是偷偷的将炸药埋藏于一段铁轨下，随着轰的一声炸响，枕木和铁轨被掀飞，南满铁路一段路轨顿时被炸毁。

    河本末守立即将随行带来的3具身穿东北军士兵服装的中国人尸体放在现场，作为东北军破坏铁路的证据，诬称中**队破坏铁路并袭击日守备队。

    随着爆炸声响传出，呆在铁路爆破点以北约四公里文官屯的川岛中队长，立即率兵南下，开始袭击北大营。驻扎中方北大营和沈阳城的日军兵分南北两路，向东北军队驻地北大营进攻。

    南军为平田幸弘指挥的关东军第第29联队，北军为岛本正一指挥的铁路守备队第2大队。

    由于事出突然，驻扎在北大营的东北军毫无防备，被打得措手不及，而事前张学良就交待了不予对抗政策，除了少部分实在受不了那个气反抗之外，大部分东北军都消极退避，近万东北军却是被五百日本兵击溃。

    一夜时间就在日军有预谋的掠夺和东北军的窝囊退避中度过，第二天，“九一八事变”顿时传遍全国，迅而传遍全球，全世界顿时为之哗然。

    听到这个事件，魏晨东反而冷静了下来，叹气一声，该来的始终会来，既然事情已经发生，魏晨东就不用再担心他发生了，所以全身心的投入到自己的计划中。

    日本人对这个图谋可谓良久，外界的谴责和抗议根本不可能让他们就此收手，这个时期的日本军人都处于一个疯狂期，他们的野心极度膨胀，再加上东北军的不断退避和蒋介石政府的不抵抗政策，让他们更加肆无忌惮。

    9月19日凌晨，关东军司令本庄繁颁布着一条条命令，日军第第第１营分别选择了自己的目标，一路势如破竹日10时，日军先后攻占了南满铁路、安奉铁路沿线18座城镇。长春地区的东北军自发反击，战至次日，长春陷落。

    东北边防军吉林省副司令长官公署参谋长熙洽率部投敌，日军第2师主力占领吉林。直到9月底，辽宁和吉林陷落，日军将矛头指向了黑龙江。

    对外界的举动，炎黄军恍若未闻，魏晨东依旧自顾自的训练着炎黄军，构筑着黑龙江的防御。

    毕竟二十多万炎黄军放在那里，在进攻黑龙江之前，关东军司令部还是派人和魏晨东接洽了一下，旁敲侧击的询问炎黄军的立场，魏晨东大义凛然的表示，只要日军不主动攻击炎黄军阵地，不杀伤他魏晨东的兄弟，炎黄军是可以和日军相互共存的。

    听到了魏晨东的心声，关东军司令部担心的心放下了一些，黑龙江大得很，炎黄军驻扎的地方日军自然也知晓，反正日本人也不可能到处都派兵去驻扎，先占领一些其他炎黄军势力够不着的地方再说，等在黑龙江站稳了脚跟，很多事情就好办了，到时炎黄军这股势力是打是留全由日本人说了算。

    虽然魏晨东的话是说了出来，但日本人自然不会傻傻的全信，依旧在防备着炎黄军。为了避开炎黄军的势力范围，日本人把进攻的矛头指向了黑龙江西部的齐齐哈尔，此时的齐齐哈尔是黑龙江的省会，而炎黄军的主力也不在这里，正是日军首选的对像。

    日军未至威先至日，东北军黑龙江洮南镇守使张海鹏投敌，且奉日军命令派出3个团进攻齐齐哈尔。在泰来县嫩江桥，张海鹏伪军遭到马占山部的疯狂阻击，马占山刚刚被张学良受任为黑龙江省代理省主席兼军事指挥，他知道日军要夺取齐齐哈尔，必先夺取嫩江桥，所以寸土不让，伪军不敌马部，被击退。

    第29联队占领四洮铁路沿线主要城镇。感受到压力，马占山请求魏晨东的支援，魏晨东公开表示不参与这种无意义的战斗，身在大庆身子都为挪动一下。

    马占山大骂魏晨东不讲兄弟情义，可魏晨东依旧在大庆无动于衷。

    对魏晨东的表现，日本人可谓高兴之极，心里的担心也放下不少，立即向马占山发出通牒，限他在11月3日正午前必须自嫩江铁桥后撤至10公里以外地区，在日军未修缮完被损坏的嫩江桥之前不得进入该地区，如不接受上述要求，则日军将使用武力。

    11月3日正午，马占山毫不犹豫的拒绝了日军的最后通牒，恼羞成怒的日军随决定使用武力。第2师团主力抵达嫩江桥，随即和伪军一起，向嫩江桥发出了猛烈攻击。

第一三五章 嫩江桥抗战

    本来日第2师团其中的几个联队在别处作战，可现在黑龙江的军防在魏晨东和马占山共同发展下，已经加固了很多，东北军的实力也有了大幅度提高，经过预算，关东军司令本庄繁在从国内调兵来的同时，决定把第2师团的主力全部投入进去，妄图一举冲过嫩江桥，进而拿下齐齐哈尔。Www!QuanBEn!cOM

    第2师团主力有一万多人，再加伪军张海鹏部几千人，共有两万余人，这可是一股比较大的战力了，在吉林和辽宁两省加起来，日军都没有投入这么多的兵力，之所以这样，日军还是有点不放心炎黄军。

    马占山一个个请求炎黄军空中支援的电报发了出去，却是得到魏晨东一句，炎黄军不想参与这种无意义的战争为由而拒绝。

    马占山一边大骂魏晨东妄为中国人，一边组织嫩江桥的防御，亲自在前线督战。截获这份电报的特高课情报人员兴奋的把内容传达到上面去了，关东军总部兴奋异常，随即放心的加大了进攻。

    四十架日机组成的编队立即对嫩江桥东北军阵地进行了猛烈的轰炸。

    “咻……”

    “轰……”

    一枚枚重磅炸弹在东北军阵地上爆炸。幸亏今年在黑龙江不停的加强了防御工事，尤其是齐齐哈尔这个省会，不然伤亡会更大。

    马占山也知道日军要取齐齐哈尔，必须得经过嫩江桥，所以嫩江桥阵地修得也是坚固异常，日机的疯狂轰炸并没有造成太大的伤亡。

    第2师团师团长叫多门二郎，吉林，辽宁基本上都是第2师团打下来的，对于东北军的战力，日军甚为不屑，此时炮火准备过后，多门二郎直接派出了一个联队向嫩江桥实行正面进攻，同时在前面当炮灰的有张海鹏的两个团，妄图一举从正面击溃马占山部的信心。

    日军战斗素质也是颇高，并不像电视中放的那样直挺挺的端着枪缓慢的踏步前进着，所有士兵之间都分开有一定的距离，微猫着腰，并走着之字路线，同时轻机枪和迫击炮对东北军进行火力压制，以掩护步兵冲锋。

    伪军则是有苦难言，很多人已经后悔投降日军了，这明显是被人拿来当枪使，当炮灰的时候第一个被派上，前有守军，后有日军的枪顶着，让他们进退维艰，颇有一种被赶鸭子上架的感觉。

    正面守护嫩江桥的是东北军姚红兵部，驻守在这里的有近八千人，是马占山手上的一支精锐，得到过炎黄军的不少美式装备，知道这是一场坚苦战，所以马占山毫不犹豫的将这支王牌军投入了上来，置于这非常重要的一处阵地上。

    杨文星是姚红兵部的一名团长，现在日军冲击的方向正是他所镇守的阵地。

    “噫？敌人已经离我们不足300米了，团长怎么还没有下攻击命令啊？”一连长有点狐疑的自言自语道。

    杨文星在临时指挥部里，正拿着望远镜注视着阵地前方的敌军，销久，才淡笑道：“让我们来看场好戏吧”。

    “照计划进行”，随即发出了命令。

    同一时间，团部的命令颁布了下去。

    “打”。

    随着一声声暴吼，在战线最前沿的士兵终于抠动了自己手中的扳机。

    “砰……”

    “哒……”

    步枪，机枪的怒吼声顿时响起。可让日军和大部分伪军纳闷的是，东北军的第一拨进攻居然没放倒几个人，他们的枪法不会这么差吧，离这么近，这么多枪，这么多人都打不中，难道他们手中的是烧火棍？

    “敌袭，趴下”。

    还没等他们搞清楚这些，伪军的冲锋部队中却是杂乱的传出一阵阵暴吼，随即，一大片一大片的士兵直接在地上一趴。

    几乎同时，东北军的第二拨攻击到了。

    “砰……”

    “哒……”

    枪械的怒吼声顿时再次响起。

    “啊……”惨叫声立即从四面八方传来，这次，东北军的枪法好像突然一下子长进了不少似的，不说枪枪毙命，但很多夺命的子弹还是直接带走了不少伪军和日军的生机。

    不过，那些在第一拨攻击就趴下的伪军却没有出现什么伤亡，子弹都被那些站着的高个子挡住了。

    “巴嘎，都起来进攻”，一日军中尉上前踢了一脚一个趴在地上不动的伪军士兵，怒吼道。他没下杀手已经是算好的了，毕竟这样的冲锋是要讲究速度效应的，你一上来就直接在地上一趴，难道想爬到敌人阵地去吗？到那时，恐怕黄花菜都凉了。

    “砰……”的一声，不知从那里飞来的一颗子弹，丝毫不差的命中这个中尉的心脏，惨叫都没来得及发出一声，就直接栽倒在地。

    本来这样一个中尉死的事情根本不算什么，在战场中，谁敢保证自己不死，但这名日军中尉的死还是引起了一阵不小的骚动，因为有些人看到了凶手，而那凶手居然就是伪军中的一人。

    “你个狗日的，你打谁呢？”一个看到这个事件的伪军营长破口大骂道，抬手就想给那人一枪。

    “砰”的一声，另一人比他先下手了，打的不是那干掉日军中尉的凶手，而是这个叫啸着的营长，直接让他脑袋开了花。

    “弟兄们，日本鬼子在我东北做威做福这么多年，现在又图谋我东三省，拿我们的命不当命，今天反了他个狗日的，给我一起打鬼子啊……”一阵阵怒吼却是从趴着的那些伪军中传来，听到声音，很多士兵立即身子在地上一旋，换了个方向，把枪口对准了日本人。

    “砰……”

    “哒……”

    跟在伪军屁股后头的日军顿时成为了这些临时反叛伪军的靶子。

    “啊……”

    大部分日军根本就没有反应过来，也根本想不到，居然还会有这种古怪的事情发生。

    这临时反叛的伪军足有一个团加一个营，将近是这次进攻伪军的三分之二，那反叛的团长叫刘传德，此时正指挥着部队疯狂的攻击着日军。

    虽然因为突然的变故死了不少人，但日军还是反应了过来，离伪军近点的士兵立即冲锋起来，远一点的士兵立即匍匐前进，继续冲锋。不时的有日军冲锋过来和伪军短兵相接，双方立即进行着正面一对一的搏杀。

    这里的情况自然被后方的日军指挥部看到了，多门二郎目光不善的看着张海鹏，后者在看到前线的情况时已经傻眼了，这是哪儿跟哪儿啊，心中大骂刘传德不是东西，吃里扒外，这不是把他往死里整吗？

    “把他抓起来，带着他把他剩下的部队控制起来”，多门二郎狰狞着面孔，努力的忍住把张海鹏立即枪毙的念头。

    “太军，太军，我冤枉啊，如果我要反你，还会傻傻的等着你来抓我吗？”张海鹏脸色一白，苦苦哀求道。

    多门二郎根本就不听，虽然他也知道这张海鹏说的也有理，甚至有可能真的受了冤枉，但心里却是不大信得过这些中国人了，谁知道他剩下的部下会不会再反叛，再在后面插一刀。

    “中国人不打中国人，我们都是东北军，更不能自相残杀了，兄弟们，随我们一起打鬼子吧”，杨文星以及他的部下随即从战壕中冲出，一边冲一边对没有反叛的伪军吼道。

    一些伪军也是被这突如其来的状况搞蒙了，这些下级士兵，一般都是长官叫他们干什么，他们就干什么，叫他们投降日本人，他们也只得听从安排了，但此时，那些反叛的伪军明显是早有预谋，专挑真正投降于日军的伪军军官下手，这些伪军军官，不是没反应过来被杀，就是见机得早，老早的就扔下部队跑了，这仗完全乱了，哪还顾得了那么多。

    日军现在也糊涂，一时根本分不清那些伪军是叛军，那些又是向着他们的，当他们觉得那站着的应该就是自己一伙的时候，那人却是直接抬手给了他们一枪，死得不明不白。

    “所有中国人，死啦死啦的”，分辨不了，干脆就不分辨，联队长下了中国人格杀无论的命令，显然这次攻击的所有伪军都被日军放弃了。

    既然日军翻脸不认人，剩下的那些没有反叛的伪军，也把枪口对准了日军，立即和冲出来救援的东北军合兵一处，疯狂攻击着日军。

    在看到伪军反叛时，多门二郎就知道这次的进攻恐怕是无功而返了，伤亡应该也不会小，立即又派出一个联队进行支援。但两军已经交战在一处，不能用炮火轰了。

    首次进攻的那支联队已经完全和东北军，伪军组成的联军战在了一处，双方士兵都是直接的短兵相接，大刀，刺刀乒乒乓乓的交接响声，惨叫声，嘶吼声，演绎着战场的残酷。

    东北军的拼刺能力并不比日军差多少，此时又占着人数的优势，日军渐渐的有不支之感。这种情况自然被日军后方指挥部所知晓，立即催促增援的那支联队行动快些。

    毕竟人只有两条腿，这支要去增援的日军联队也是加足了马力，他们也知道，晚去一秒钟，都不知道有多少帝国的士兵阵亡。

    “轰……”

    突然，一阵振耳欲聋的声响在这支联队的四周传出。

    “啊……”

    “我的手……”

    “我的腿……”

    不停的有未死的日军躺在地上惨叫着。

    “敌人炮火，隐避”，联队长池田信隆大吼一声，他也是被飞射的弹片刮伤了一些，但此时也管不了那么多，帝国的士兵完全暴露在敌人的火力之下，伤亡成倍的增加。

    “这些支那人真狡猾，先前的炮火攻击没发现他们的炮兵，也没看到他们有什么反应，原来一直藏着就为了这个时候，这纯粹是一场阴谋，从一开始就是阴谋，那些伪军反叛肯定是早有预谋的，他们早就和东北军窜通，为什么我们的情报人员根本就没有得到信息，帝国的士兵为此付出了多大的代价，这都是他们的无能造成的”。

    多门二郎心情极其败坏，这样的事情，怎么不让他这个才打了不少大胜仗的将军恼火，一世英明就要毁于一旦了，军人是很在乎荣誉的，先前你就算打的再好，最后一战，你败了，那么这个污点，一辈子也别想洗刷掉。

    “请求空军支援……”现在也不清楚东北军的炮兵阵地在哪里，就算想与他们对轰也找不到点了，那只有让空军帮忙了。

    “撤军”。

    同时，多门二郎也下了前线进攻军队全部撤下来的命令，后续增援的那支联队也不用冲上去了，直接在原地接应就行。

    东北军和伪军联军在日军后面追杀了一阵，然后就返回了，双方都回到了东北军阵地中。

    此次的试探进攻，以日军的惨败而告终，而且败得很窝囊，本来他们是准备让那些伪军当炮灰的，没想到这些炮灰差点儿把他们给活埋了，这怎么不让他们大为光火，完全有一种被人玩弄的感觉，堂堂的大日本皇军什么时候受了这个罪。

    撤回来的一些日军指挥官，立即上书多门二郎，请求他把剩下的伪军处理掉，这些中国人太不可靠了，又怕死，又不讲信用，养着还浪费口粮，到时候再来个吃里扒外可就大条了。

    多门二郎这老油条却不会因为这些人一说，就简简单单的把这些伪军给处理了，处理容易，但造成的影响肯定不好，现在整个东北很乱，正是要稳定人心的时候，如果就此把刚投降的伪军给枪毙了，那以后谁还敢随便投降他们，就算装逼也要装得有点像，虽然心里非常想杀中国人，但面上也要表现出一副友好的神态，这才叫中日亲善，才叫“大东亚共荣”。

    这次负责进攻的那个联队几乎被打残，这对日军来说，可是个了不起的伤亡，打下吉林，辽宁二省都没伤亡这么大，没想到在黑龙江的第一战，在这小小的嫩江桥处就吃了如此败仗，不但多门二郎不满意，关东军司令本庄繁更加不满意，目前日军的军方和政方很不和，内阁不想把事情扩大化，怕引起国际社会的不满，可军方不管这些，他们的野心让他们什么事情都做得出来。

    本来关东军司令部对夺下东北很有信心，如果轻松拿下东北，那么他们军方必定在国内的地位升高，那些一直反对战争扩大化的内阁成员也就没屁放了，可现在，这仗打得不满意，事情可就难说了。

    本庄繁给多门二郎下了死命令，一周之内，必须拿下嫩江桥。本庄繁一边给前线军队下死命令，一边又不停的从国内和朝鲜调兵到东北，毕竟现在日军在东北的兵力并不多，现在占领的很多地方都要驻守。

    关东军司令部的调兵命令发出不久，就陆续的有几个师团开进了东北。

    多门二郎感受到了压力，对面的马占山也感受到了压力，刚得到情报，日军还准备向黑龙江增兵，防守压力大呀。

    1从长春飞过来的日轰炸机又对嫩江桥阵地进行了轰炸，他们的目标是马部的炮兵，可当他们到嫩江桥战场时，连马部炮兵的鬼毛都没看到一根，显然是被他们给隐藏起来了，这帮家伙还真是会隐忍，日军飞机一来，他就早藏好了，飞机走了之后，就轰击日军阵地，这让日军认识到，自己的飞机恐怕是被敌人监控住了，起飞时间和到达时间被敌人精确掌握，这样，才会这么准确无误的做好防范。

    对于这一情况，日军也是做出了几项调整，故意让飞机飞出去绕个圈后又再回来，或者直接飞到别的机场，然后绕个圈再去轰炸，但依旧是没有逮住马部的炮兵，这事情可谓怪得很哪，东北军有这么强大的情报网吗？

    1日军在进行了半个多小时的炮火准备过后，又对嫩江桥守军发起了进攻，这次日军学聪明了，正面用一个联队佯攻，在右侧翼又用一个联队迂回去攻击守军的侧翼。

    对于日军的行动，守军好像丝毫未觉，川崎大佐是这支联队的联队长，见到守军这般反应，心里一喜，但为了确保行动的成功，川崎立即派出一个大队继续迂回，想从前面另一方突然打击守军，以便吸引火力，好为这边的行动做铺垫。

    田中大队得到川崎的命令，立即脱离联队，并加快速度，期望在吸引守军火力后，川崎能在适当的时间给予守军以突袭。川崎带领剩下两个联队先到达预定地点，只等田中那边动手，然后这边再出奇不意的突袭。

    川崎对这里的地型还算满意，此处离东北军阵地还有一公里多远，中间是一片长满荆棘的小树林，树林靠这边的外围被东北军拉了铁丝网，显然东北军也认为这里不太适合冲锋，加上地型也不错，所以防守的人员并不多，川崎估计应该不超过一个团，他坚信在突然袭击下，应该能打退守军，从而打开一处缺口，以威胁东北军右侧阵地。

    “砰……”

    “哒……”

    一阵密集的枪声从不远处传来，川崎听了眼中一亮，命令部队做好攻击准备。

    果然不久，坚守此处的守军被调过去一部分增援，川崎心里一喜，又等了一些时间，听到那边的枪声更密集后，才知道增援的守军已经到达目的地了，随即放心的下了攻击命令。

第一三六章 日军偷袭失败

    川崎手一挥，一个工兵小队立即潜行着冲向铁丝网，他们的动作异常小心，如果感觉到有守军向这边扫视，立即身子一低，接着一动不动，显然训练也是颇为有素。WWw!QUANBen!cOM他们的行动没有被守军发现，一个小队的士兵有惊无险的冲到铁丝网下，一部分负责放哨，另一部分，立即掏出工具，小心的将铁丝网按规则剪断，然后轻轻的掰开，这样，一个个空洞就出现了。

    工兵小队长派出一名士兵回去汇报，川崎兴奋的一点头，然后派出一个机枪中队从破损的铁丝网中钻了进去，立即占领几个有利的射击点。这样，其他士兵才陆续的小心从铁丝网中穿进。

    “砰……”

    “哒……”

    终于有守军发现了这边的情况，并立即开枪。毕竟穿梭口不大，日军都集中在一团排队等候进入，守军的火力立即集中到各铁丝网破损的地方。

    “啊……”一阵惨叫声，日军顿时有了伤亡。

    “火力压制”。

    不用日指挥官吩咐，占领有利地型的机枪立即疯狂的喷吐着火舌。

    “啊……”东北军那边也出现了伤亡。

    日军的机枪中队毫不停歇，压制东北军火力就是为了后面的步兵从铁丝网冲进来。

    推开挡住进路的战友尸体，日步兵又毫不停歇的从铁丝网中穿进。东北军这边的火力配备明显不强，被日军的机枪中队压制得很死，没过多长时间，外围的日军士兵都进入到铁丝网里面了。

    “进攻……”，挥舞着刺刀，川崎大吼一声，听到命令的日军，立即有组织的向守军阵地冲去。

    这片小树林并不密集，虽然让日军的进攻速度放慢了一些，但却可以减少他们的伤亡。知道作战时间不能太长，不然，不但先前去增援的东北军有可能赶回，其他方面的东北军也有可能向这边增援，所以川崎丝毫不敢耽搁时间，一站稳脚跟，立即发起了亡命的冲锋。

    日军的不怕死是出了名的，指挥官军刀一挥，没喊停，谁也不敢停，不然，就只有向天皇谢罪的下场。

    日军向前冲锋了一百米，虽然伤亡不小，但速度却是不错，依照这个进度，要不了几分钟，就可以和守军短兵相接了，就算凭人数，川崎也相信能干掉那东北军。

    “轰……”

    突然，一串串暴响从前面传来，川崎就看到冲在最前面的几个士兵的双腿顿时被炸上了天。

    “啊……”日军虽然说不怕死，但并不表明他们不怕痛，痛了之后不会惨叫，双腿被炸断的滋味肯定不好受吧，撕心的惨叫从那些受伤未死的士兵嘴里传出。

    “地雷”，川崎脸色一白。

    “从那边绕过去”。

    日军不再正面冲锋了，立即分开成两部分，从两侧包抄。

    “轰……”

    果不其然，是雷区，整个阵地前沿都被埋了地雷，日军的侥幸心里被打碎了。

    “巴嘎……”眼看大好局势被毁，川崎如何不恼怒，这一片雷区，东北军肯定不会给他们时间排除的，这不是相当于在此时竖了一块“此路不通”的招牌吗？

    “撤”，知道进攻无望，川崎无奈的下了撤退的命令，如果再不走，等敌人援军来了，想走都走不了了。

    “轰……”又是一阵爆炸声，不过这次不是在前方传来的，而是就在眼前日军占领处。

    “拉”，东北军阵地，一个年轻的营长狞笑一声，果断的命令士兵拉响了手中的长线，这些长线正是连接在日军占领处深埋在地下的地雷的，这些地雷和前面那雷区的地雷不同，主要是触发方式不同，先前那种是防弹跳雷，这种地雷，你踩上去没事，但你一松开腿，立即就会“轰”的一声爆炸。

    因为先前日军根本没想到这里会有地雷，所以自顾着冲锋，踩过地雷，等他们想收住脚已经不可能了，地雷可不会等他们。而这个要用引线的地雷又不一样，踩过之后都没事，只要那引线没被拉扯动，它就不会爆炸，先前守军故意不用这些地雷，就是尽量让日军多进来一些，这样造成的杀伤才会更大。

    “巴嘎……”被弹片刮伤了的川崎心中怒火大烧，暗骂这些支那人太狡猾了，一般建设防御阵地都是在铁丝网外围埋设地雷的，没想到这些家伙反其道而行之，不在铁丝网外面埋地雷，而是在铁丝网内部深入一些再埋，就算别人防到了第一点，恐怕也难以防第二点了。

    “中计了……”，川崎一阵气急败坏，立即命令部队加快撤退。

    进来容易，出去可就难了，不时的有地雷在日军中间开了花，虽然日军也有些慌乱，但并没有失去方寸，一个个士兵立即弹跳，翻滚着从那些弹坑中跳跃撤退，这样，即可以躲避守军的火力射击，又可以避开地雷的轰炸，看来日军的临场反应能力还是非常不错的，如果是一般的乌合之众，恐怕早就慌乱得四处乱蹿了，那直接就成为了别人的靶子。

    成功的退出雷区，那些铁丝网又成了日军的拦路石，这时的守军也不藏拙了，把所有的火力都开到最大，火力点都集中在那日军逃亡的铁丝网破损处。

    “火力反压制”。

    日军的机枪也开始了还击，尽量压制守军火力，以掩护大部队撤退。

    “不能让他们就这般简单的跑喽，兄弟们，给我狠狠的打……”一阵阵暴吼从守军那边发出。

    虽然日军火力很强，但他们现在也不想退缩，这正是痛打落水狗的时候，那么多日军暴露在已方火力点之下，那怕是用人数拼，也是日本人吃亏，所以面对对面日军机枪的疯狂扫射，守军也不会只一味的躲了，有些凶狠的士兵为了方面射击，干脆时不时的站起身扫射一下，然后又立即低下身子，虽然这样危险系数增大不少，但射击效果却是好了很多，一些躲避不及的日军机枪手也是被*掉。

    日军的机枪中队成功的掩护了步兵突围出去，但显然，他们自己的危险系数却是大了很多，现在可没有谁来掩护他们撤退，虽然冲出去的步兵时不时的用火力压制一下守军，但显然效果不大，最后，这个机枪中队的大部分人都留在了这里成为了一具尸体，突围出去的不到三分之一。

    一冲出去，川崎就立即命令部队回已方阵地。

    “砰……”一阵阵密集的枪声，越传越近，川崎立即有种不妙的感觉，果不其然，不久，就看到先前派出去的那支田中大队狼狈的逃了回来，后面居然还跟了一群骑马的东北军。

    “敌人骑兵”，川崎叫苦不迭，这不是屋漏偏逢连夜雨吗？这个地型最适合骑兵冲锋。

    东北军的骑兵迅速咬上了逃蹿的田中大队，一个个骑兵立即拔出腰间的佩刀，从马上自高而下，一个弯身飞掠，一个个大好的倭倭头飞射而去。

    “呵哦呵……”东北军骑兵兴奋异常，这样杀鬼子的感觉真是他娘的爽。

    一队骑兵的掠过，总是伴随着一片日军的倒地，骑兵战士来去如风，佼似日军的枪法好，也不是那么容易打中的，再加上他们此时已经无心恋战，所以准头更差。

    “弟兄们，那个当官的好像是这群狗崽子的头头，干掉他”，骑兵队长发现了受轻伤的川崎，立即把矛头指向了他。

    川崎心中一凛，感觉到了一种死亡的威胁，虽然说日军不怕死，但并不是说他们不想活，他们之所以绝大部分不怕死也是很无奈的，除了与教育的关系，最重要的就是那种制度了，如果一个士兵为日军抹了黑，受处罚的不只是他自己一个，连带着他的家人都会受到牵连，不但他自己活不成，恐怕他们一家人都在好长时间抬不起头来做人，反正左右是个死，谁不想死得光荣点呢？为天皇而死，还会博得点名声，如果是投降或者当逃兵之类的，那就只有屈辱的死了，这种选择不用教，他们都知道如何作出决定了，所以说，很多日军的不怕死是被逼出来的。

    听到骑兵队长的呼声，立即就有几个马术不错的士兵掉转马头，向川崎这边冲了过来，一些日军士兵见了便开始疯狂阻止。

    “砰……”密集的枪木弹雨中，两个战士没有射过日军的子弹，翻身从马上栽了下来。

    对于日军的垂死挣扎，骑兵战士也被激起了火气，立即又有一行骑兵掉转马头向这边冲了过来，不过这次，他们并没有实行正面冲锋，有的侧面迂回，有的战士凭着高超的技术，把大半个身子贴在马腹一侧，以躲避日军的射击，待冲近之后，一手用刀，一手用枪，杀得不亦乐乎。

    看到东北军骑兵越冲越近，川崎显得狼狈异常，立即留下一部分士兵阻止，随即带领剩下一部分人开始选择一个人数少的方向进行突围。

    “砰……”还没等日军冲出骑兵的围剿，背后又是传出枪声，正是先前那守军从那铁丝网中钻出，从后面给日军狠狠一刀，腹背受死，日军的伤亡顿时成倍增加，较似他们的单兵作战素质再高，在这种不对称的战斗中，也是难以挽回败亡的下场。

    “哈哈，小鬼子，你们是跑不掉的了”，东北军官兵也是兴奋异常，心中压抑的怒火终于是得到了一点释放，让世人知道，东北军不是打不过日军，而实在是上面的当官的太脓包了，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，马占山将军敢以身作则，手下的将士也就敢奋勇争先。

    东北军已经喊了无数遍让日军投降，但却没有一人举起双手，直到战死在东北军手中。

    川崎身边的士兵越来越少，最后，就只剩下他和副官两人了。川崎举着战刀，双目怒视着东北军指挥官。

    “听说日本人善长拼刺，今天我就来见识一下，你记好了，我是东北军123团骑兵营营长马尚飞，记得到阎王那里报到时，别忘了我的名头，不然投胎后找人报仇都不知道找谁了”。

    说完，马尚飞就从马背上纵身跃下，此时的他，已经不管这川崎能不能听懂他的话了，他也知道这狗日的是不会投降的，也正好在将士面前杀一杀日军的威风，所以他这个营长就要带个好头了。

    擦擦被鬼子鲜血染红的战刀，马尚飞的眼眼射出一道嗜血的光芒。

    “呀……”受不了这种压抑的气氛，川崎首先进攻了。

    “乒”两铁器撞击发出脆鸣的响声。

    噔噔噔，川崎连退几步，脸上露出一丝骇然，暗道这支那人力气真大。

    “乒……”一计硬拼击退川崎，马尚飞立即冲上前来，又和川崎硬拼了几下，战刀挥舞得呼呼生风，而川崎却不停的后退着，脚步逐渐紊乱，气息也粗重了起来，显然是有点不支了，而马尚飞却是越战越勇。

    “营长加油，营长加油……”周围看客的将士立即大声欢呼起来。

    川崎的那位副官却是早已傻眼了，他也看出来了，川崎明显不是那支那军人的对手，那怕是没受那点轻伤。

    “嘿……”的一声，马尚飞一个扫膛腿，直接把川崎扫倒，战刀立即在川崎脖子上一架。

    见到如此，川崎立即嘿嘿狞笑一声，刺刀一转，双手猛力一插，锋利的刺刀直接刺入肚腹中，然后猛力一绞，鲜血顿时从腹部喷涌而出，迅捷的带走了他的生机。他川崎不想死，但却是更没有勇气成为九一八事变以来第一个投降于中**队的日军，何况他还是个军官，那么他就只有一死了。

    见到川崎死了，剩下的那名副官直接在地上一跪，双手把腹部衣服一扒。

    “天皇万岁”。

    大喊一声，也是把锋利的刺刀刺入了腹中，照样选择了自裁，旁边的东北军并未阻止。

    心情复杂的看了一眼自杀的日本人，众人心里也是充满疑问，明知不敌的情况下，投降于敌人到底是对还是错呢？

    打扫了一下战场，东北军将士都回到了自己的驻地。

    虽然川崎死了，但川崎联队并未全军覆没，田中却是带着几百人逃了回去，他知道他自己扔下长官不管的下场，但他还是做了，因为，他不想让帝国的士兵就这样不明不白的全部阵亡，能逃一点是一点吧。

    田中带着几百残兵逃回去，多门二郎直接给他说了一句，给天皇陛下尽忠吧，其他将士都蓦然的看着这一切，田中早就想到，所以也并未有所惊讶，直接在地上一跪，喊了一声天皇万岁，切腹了。

    看着已经死亡的田中，多门二郎在心中轻叹一声，如果自己打不下来嫩江，最后下场也会不会和他一样呢？经过这几天的战斗，日军已经伤亡了四千多人，却是未寸进半步，这怎么不让多门二郎着急呢？

    东北军守卫嫩江桥的战绩，立即像雪片一样传遍全国，顿而传遍世界。北平，上海，天津等等大城市，人们议论的声音多了，卖报的小童声音也是叫得极大，显然也是知道中国人希望听到已方战胜的消息，报纸飞快的卖完，在他们想来，要是中**队天天打胜仗就好了，这样，报纸就不愁卖了。

    “哼哼，这魏晨东二十多万炎黄军在黑龙江是一动不敢动，你再看看人家这东北军，五万多人硬着打得日本人过不了嫩江桥，果然是什么样的将军带出什么样的兵，他张学良不行，魏晨东也不行，还是马将军才真英雄，真豪杰，给咱中国人长脸”。

    “就是，就是，这魏晨东以前敢和英国人打，怎么这次就那么怕日本人呢？”

    “哪里呀，这家伙就只想当个土皇帝，原来是英国佬找他麻烦，所以才不得不打，现在这日本人没惹他，他就不动，我看这日本人以后也不会放过他，就让他在一边看好戏吧，总有他后悔的时候”。

    ……

    人们在谈论马占山东北军的时候，却是不自觉的把矛头指向了黑龙江的炎黄军，这也难怪，同处一个地方的势力，差别咋着那么多呢？想让人不把他们互相比较都难。

    本庄繁在电话里狠狠的将多门二郎骂了一顿，但骂归骂，他也知道第2师团的战斗力以及多门二郎的指挥能力，这次的失败应该是有客观方面原因的，首先，马部的东北军得到炎黄军的大量资助，装备好了很多，人员也是增加了不少；其次，魏晨东带领炎黄军去了黑龙江后，和东北军一起，构筑了大量的防御工事，不说把黑龙江打造成了铜墙铁壁，但整个防御体系确实加强了不少。

    当然，除了这两个原因之外，还有其他一些零散的原因，可这两方面原因都和魏晨东的炎黄军有关系，本庄繁暗道这魏晨东还真是害死人，不然，关东军也不会花费那么大代价也拿不下个嫩江桥了。其实当初炎黄军要来黑龙江，日军军部是不赞同的，准备出兵阻止，但日本内阁却不想把事情闹大，毕竟那魏晨东刚和英国人干了一仗，谁敢保证他不会和日本人干仗呢？再者，在日本内阁看来，炎黄军进入东北也是有不少好处的，首先可以帮日本人消灭彭虎势力；其次可以把东北的局势搅浑；再者，炎黄军来了东北，以后拉拢起来也方便一些，这个时候的日本人还是觉得拉拢魏晨东是有些希望的，就算拉拢不了，到时候打起来也方便很多，总比让他们躲在甘肃够不着摸不着好，总而言之，言而总之，日本内阁觉得让炎黄军来东北的好处大于坏处，所以才力压军部，让他们不要轻举妄动。

    军部其实对日本内阁的很多话不大听的，经常敢做一些先斩先奏的事情，但魏晨东进入黑龙江，他们没敢先斩，因为这件事情关系太大，以他们对魏晨东性格的了解，闹得不好，恐怕还真的会干仗，而且当时魏晨东要入黑龙江时，日军在东北的驻兵并不是很多，就算想阻止也有点力不从心，所以这才忍了下来。

    虽然本庄繁对魏晨东有意见，但事情已经这样了，要想尽快拿下嫩江桥，那就只有增兵。

第一三七章 炎黄军参战

    本庄繁立即把新增的第十师团派了过去，第十师团师团长叫建川美次，本来日本总部是让他奉命劝阻关东军发动事变的，没想到这家伙却是特意通知板垣征四郎和石原莞尔提前发动事变，这样，九一八事变就诞生了，这家伙可谓也是一个极大的野心家。wWW。QUanbeN。Com

    事变发动后，这家伙又故意留了下来，想观察一段时间事情的发展，现在刚好第二师团进攻受阻，他立即请令，把第十师团调到了东北来，并向本庄繁请战。

    第十师团在辽宁稍微休整了一下，就登上了去往吉林的列车，一列列装满日军的火车从南满铁路浩浩荡荡的向第二师团驰援而去，在经过长春（满州国成立后叫新京）时都未做停留。

    第十师团的到来，早就传到了多门二郎和马占山那里，马占山立即感受到了一股前所未有的压力，虽然日军两个师团加起来也没有守军人数多，但毕竟人家部队要精锐一些，而且装备要好许多，即使可以凭着坚固的防御工事坚守一段时间，但依旧不是长久之计。

    娕江桥的危机也是让外界知道了，许多爱国人士也是充满了担忧，全国许多地方举行了大规模示威游行，请求炎黄军支援。

    在炎黄军所呆的大庆，市民、学生、工人等等举着各种旗帜，喊着各种口号，把一条条大街围得水泄不通。

    “炎黄军号称炎黄，不抗日，就不是炎黄子孙”。

    “打倒日本帝国主义，中国人要团结一致”。

    “炎黄军打着炎黄之名，就要行炎黄之事”。

    ……

    对于外界的这些，魏晨东好像恍若未闻，依旧不理不采，也没有做过什么解释。这样更引起人们的不满，一些爱国人士大骂魏晨东汉奸，一些爱国团体甚至开始策划一起起的除奸行动，虽然都没有成功，但引起了国内爱国人士的一致呼声。

    中国人闹得沸沸扬扬，日本人心里却是高兴异常，毕竟炎黄军有二十多万，就算是每人拿一根烧火棍，也会让他们很难办的，现在倒好，魏晨东根本不想和日本人为敌，那什么事情都省了。

    第十师团一到，立即开始组织进攻，为了一个小小的嫩江桥，日军投入这么多兵力已经是非常给中国人面子了，所以，日军要一举拿下此地，不给东北军丝毫反抗之力。

    11月底，五十几架由战斗机和轰炸机组成的编队从长春起飞，目标直指嫩江桥东北军防守阵地，同时，三十几辆89式战车整装待发，只等飞机轰炸和炮火准备过后，就作为进攻的急先锋，狠狠的撕开东北军防守阵地的口子。

    “嗡……”的声响为天空笼罩了一层压抑的气氛。五十几架战机像猎鹰瞄准地下的小鸡一样俯冲而去。

    “咻……”一枚枚重磅炸弹像雨点一样被扔了下去。

    “轰……”看到下方东北军阵地开了花，飞行员脸上充满兴奋的表情。

    “支那人，让你们见识一下大日本空军的厉害吧”。

    随着一声声极度张狂的嘶吼声，这些飞机在空中无忧无虑的施行着它们的轰炸。

    守军都尽量把自己的身体缩入战壕中，以减少轰炸所造成的伤亡，不时的有士兵被大量掀飞的泥土所埋葬，但他们却不敢随便爬出来，那样只会引来打击。

    建川美次的职位要高一些，九一八事变他也有不少的功劳，加上多门二郎这次进攻不顺，所以本庄繁让建川美次担任了这次进攻的总指挥官，两人阴笑着看向东北军阵地的方向。

    “日军已经轰炸十五分钟了，按照计算他们的携弹量已经所剩无几”，马占山认真的计算着，脸上却并没有被打击的气急败坏，反而有一种阴谋得逞的感觉。

    “好，就是这时，发讯息”，一拍桌案，马占山眼中射出一道寒芒。

    齐齐哈尔某处隐密的大楼内，一台发报机嘀嘀嘀的响个不停，收报员认真的侦听着，手指飞快的把情报内容记了下来。稍久，他摘下耳机，知道情报紧急，丝毫不敢耽搁，把情报立即递于他一旁等得焦急的中年人，中年人拿着电报一看，如释重负。

    “代号黄雀行动，立即执行”。

    几乎同一时刻，齐齐哈尔某机场，七十几架由波音15和波音38组成的战斗编队，早已整装待发。在跑道上的指挥手不停的舞动着手中的旗帜，指挥着一架架战机起飞。

    “嗡……”一架架飞机飞快的从空中掠过，伴随着一股庞大的萧杀之气。

    日军的五十几架飞机依旧在空中尽情的挥洒着他们的怒火，而地面上的守军根本拿他们没有任何办法，时不时的靠机枪射击根本无际于事。

    “返航……”轰炸完备，航空大队长木村信和满意的下了返航的命令。突然，他眉目一凝，不可思议的看向了远处的天空，只见一个个黑点在瞳孔中迅速放大，变成一个个大鹏一般的什物。

    “美国战机”。

    木村信和心中一凛，一股不妙的感觉在心底由然而生。

    “撤退”。

    一边下了撤退命令，一边把自己这边的情况上报给总部和下方指挥部。

    对面飞来的战机显然也是发现了日机的举动，顿时，立即有五十几架战机向日机扑了过来，本来以日机的实力，完全有一战之力，可现在弹药都用光了，还用什么打，和一架客机有什么两样，除了跑路，难道还想留下来给人当靶子？

    一个有备而来，一个慌乱撤退，再加上美国的飞机本身就要比这日机快些，没多长时间，向日机飞来的每架战机都找好了各自的对手，进行了疯狂的追杀。

    “哒……”达到一定距离，波音战机毫不犹豫的喷吐出了自己的怒火。

    “嗡……”一架架日机唱着刺耳的破碎声响，纷纷着火冒烟从空中坠落。

    见到这一幕，建川美次和多门二郎都傻眼了，脑海中浮现出一个名字，炎黄军，因为在黑龙江，拥有美式飞机的就只有炎黄军了。可还没让他们从震惊中恢复过来，轰隆隆的爆炸声在日军阵地上响起。

    “报告，敌机突袭我炮兵阵地”。

    “完了”，听到报告，两个军中大腕心里是拔凉拔凉的，日军那炮兵一字摆开，这不是活活的靶子吗？而且，根本没想到过敌人的空中力量，所以日军根本就没什么防空武器带过来，这些炮兵想撤走，几乎不大可能。而且这里又没有战壕，炮兵躲都没地方躲，只得扔下大炮，在地面上一趴，听天由命了。

    另一头的战车部队也没有逃过这种命运，本来为了有便于进攻才摆开的架式，完全成了方便空中飞机轰炸的目标。战车不像笨重的大炮，它们是可以灵活运转的，为了躲避轰炸，几十辆战车四处乱蹿着，甚至出现了两辆战车碰撞的搞笑事件，而且这个时期的战车，几乎都是轻型的，装甲薄得很，根本扛不住这种重磅炸弹的轰炸，如果直接命中，一发炮弹足以击穿它那可怜的防御。

    “嗡……”不远处的高空，又有一架日机没有逃过追杀，被击中起火，唱着最后丧曲的声响，像断了线的风筝一般，一头从空中坠下。

    “哈哈……是我们的战机，打死他个狗日的”。

    “空军万岁”。

    “炎黄军兄弟万岁”。

    ……

    东北军战士纷纷从战壕中抬起头来，兴奋得嗷嗷嗷的吼叫着，仿佛是自己在战斗一般，侥有兴致的看着空中的大追杀，恍若忘了这是正在生死搏杀的战场，日军的处境完全和先前东北军的遭遇对调了过来，现在是他们无还手之力了。

    如果不是日军指挥部隐藏得好，恐怕也少不了挨炸，可屋漏偏逢连夜雨，一封封紧急电报传到了建川美次手上，称在日军阵地三四十公里处，发现了大批中**队，看其装扮，应该是炎黄军，而且至少有二个军，五六万人，目前几于东北军对日军形成夹击之势。

    “哗……”这封电报顿时引起一片哗然。

    “巴嘎，该死的魏晨东，他就是个虚伪的咋种，他不是在大庆吗？怎么突然跑到这里来了”，建川美次怒声吼叫着，本来以为是个建功立业的机会，没想到居然是个大圈套，这炎黄军明显是早有预谋的，从这一个个算计来看，应该是早和东北军串通好了，不然的话，不可能有衔接得这么好的攻击，完全抓住了日军的漏洞和大意，这才导致如今这么不利的局面。

    东北军指挥部，马占山一手拿着话筒认真倾听着，一边媚开眼笑，显然是遇到了什么开心的事情。

    “谢谢炎黄军的兄弟了，我马上组织炮兵对日军进行压制”。

    “通知炮兵，东北方向成30度角炮火攻击”，放下话筒，马占山立即把刚才炎黄军通知的射击方位告诉了炮兵，空中的炎黄军飞机就是东北军炮兵的眼睛，他们指那儿，东北军的炮火就打到那儿，专挑人多或者重点地方下手，几十门加农炮顿时给日军造成了不少的伤亡。

    “哈哈……痛快，真痛快呀，从来没打过这么痛快的仗。魏晨东啊魏晨东，你小子还真是够狡猾”，马占山高兴得直拍桌子，虽然嘴上说着魏晨东狡猾，但心里却是兴奋异常，毕竟魏晨东的狡猾是用在日本人的身上，那不是越狡猾越好吗？

    日军有如此的下场，与魏晨东的算计和阴谋是分不开的，而且，好戏还在后头呢。

    炎黄军的空军最远的追杀了几百里，直把日军飞机追得上天无门，下地无路，最后，侥幸逃过一劫的没有几架飞机，五十余架飞机几乎损失殆尽，还包括炮兵和战车部队，也几乎全军覆没，这种损失，可谓自日俄战争以来都没有过的啊，何况还是在中**队手上。

    另一边，从大庆迂回到日军后方的有炎黄军的五个多师，五万多人，并配备有三十余辆战车和五十余门加农炮，火速向日军压来，以切断其退路，和东北军对日军形成夹击之势。

    从长春到齐齐哈尔中途的一段铁路已然被炸毁，而且，炎黄军已经控制了从白城往齐齐哈尔方向的几十里铁路，日军想要从铁路线上逃走已然不可能。这样，东北军和炎黄军共十余万人，已经对多门二郎的第二师团和建川美次的第十师团四万多人形成了弧形包围的姿态，并且这两个师团还几乎被灭了重装备部队。

    日军的遭遇自然被迅速传到了关东军司令部，本庄繁直接把手上的电报揉成了一个团，大骂一声，扔出老远。

    “魏晨东要为此付出代价”。

    事情的突发，关东军司令部不得不重新布署，新的调动开始紧张的进行着，他们也知道，如果行动慢了，那两个师团可就得惨，大日本皇军的威严会受到严峻的挑战。

    到达西窝棚地区，魏晨东公开的露面了，并召开记者招待会。

    在招待会上，魏晨东义愤填膺的怒吼着：“日本人不讲道义，我曾经说过，只要日本人不主动攻击炎黄军，不杀伤我兄弟，炎黄军就不会和日军为敌，可现在，我的生死兄弟马占山马将军，却差点儿死在了关东军手中，人无信而不立，我魏晨东不想被人说不讲兄弟情义，更不想被人说不守信用，炎黄军也丢不起这个脸，日本人既然先不仁，那就不要怪炎黄军后不义了，所以这次炎黄军出兵，完全是日本人的无信义造成的”。

    魏晨东说马占山差点儿死在日本人手上这件事情，大家也都听说过，从东北军那里传来，说是马将军在前线督战时被日本的飞机炸伤了，差点儿送命。至于魏晨东会拿这件事情来说事，还真出乎所有人的预料，大家也都不傻，这魏晨东不过是找个合理的出兵借口而已，什么“日本人不主动攻击炎黄军，不杀伤他魏晨东的兄弟，炎黄军就不会和日本人为敌”，原来这里面还隐藏了一个这么深奥的文字游戏啊，一般人在念到这句话时，心里自然而然的就会想到，那兄弟就是指炎黄军将士，可没想到，这魏晨东就是通过这个，在里面隐藏了一个人，一个关键人物马占山，马占山和魏晨东结拜的事情，只要不是太封闭的人，都是知道的。

    大家现在终于明白，这魏晨东和马占山恐怕是早有预谋，两人演了一场好戏呀，不知蒙骗了多少人，尤其是日本人上当最大，同时，人们又不得不佩服这魏晨东的心计和魄力，这可谓是真正的忍辱负重啊，不但被很多爱国人士骂了祖宗十八代，而且遭到多次暗杀，这种毅力，胆色和付出精神，让许多误会魏晨东的人士感到汗颜。

    魏晨东的这个举动，自然也是传到了关东军司令部，本庄繁也没想到，这个家伙得了便宜还卖乖，把脏水泼到了关东军的头上，不过话又说回来，他们日本人制造的九一八事变还不是这个德性，谁也没有资格说谁了，毕竟要做一件重大事情之前，都是要借口的，没有借口也得制造借口。无论是古代借着皇帝的名义起兵，还是现代的九一八事变，七七事变，以及二十一世纪的伊拉克战争等等，虽然攻击方都占尽绝对优势，但他们还是会先找一借口之后，才会选择出击，那怕是这个借口烂得可以都没有关系，这就是所谓的师出有名，没借口的只会被别人当成莽夫，甚至会带来不少不利因素，现在在大家看来，这马占山究竟有没有受伤都值得怀疑，毕竟这是东北军单方面传出的消息。

    现在的魏晨东是越来越滑头，也跟着21世纪的那些政客玩起了政治，以前魏晨东对这些东西也有点不屑，认为只要有足够的实力，还怕问题解决不了吗？后来在那些老政治家那里学习到，政治家玩的就是艺术，真正厉害的政治家，每说的一句话都是隐含着种种意义的，有可能是杀机，有可能是警告，有可能是串谋等等，你稍有不慎，他就可能整死你。

    说得这么玄乎，魏晨东也是开始专注起了政治，他也知道，一股强大的势力，是离不开政治支持的，所以他必须得了解一些，通过学习和2第一次玩了一把政治游戏，没想到，还真让日本人上了个大当，不过，这个当还没上完呢，后续还会有更精彩的内容等着他们。

    等炎黄军布署完备，时间已经进入12月初，留意着日本关东军司令部的动向，小心的计算着时间，魏晨东和马占山以及两军的参谋做了一项项重大布署。

    12月6日拂晓，天刚蒙蒙亮。“隆隆隆”的一阵大地颤抖声在西窝棚阵地响起，一队队严整待发，威风凛凛的士兵排成一列列，战士们身着绿色军装，头戴炎黄军制式绿色钢盔，手握美式式春田步枪或者德式毛瑟步枪，胸前弹匣内装满了子弹，背上负着明晃晃的大刀，在这严冬时节，更显一股萧杀之气。

    炎黄军或以师，或以团为单位，按照各自的路线快速突进着。

    7点整。“轰……”突然一阵惊天炸响从日军阵地传来。

    “啊……”惨叫顿时席卷日军阵地。

    “敌人炮火，隐蔽”，日军指挥官拼命嘶吼着。

    放……”炎黄军炮兵阵地，几十门75毫米的加农炮有次序的喷吐着自己的怒火，炮口处火光一闪，一枚夺命的炸弹就被送了出去，炮打出之后，一炮兵立即打开填弹仓，另一炮兵迅速把炮弹递过来，喊了一句口号后松手，又一炮兵立即接过炮弹填充到炮膛内，关上仓门。

    “放”，指挥人员立即大吼一声，一炮兵立即猛力一拉绳索。

    “轰”，炮弹被射了出去，接着，几个炮兵继续分工合作操作前面的射击流程。

    炎黄军也是奢侈得很，足足进行了长达半个小时的炮火准备。

    炮火准备过后。“进攻”。指挥部发出了进攻的命令。

第一三八章 日军增援到达

    “隆……”二十余辆战车在前面开路，五个团近万人的兵力向日军阵地进发而去。Www!qUaNBEN!cOM

    日军一直都没想过会打防御战，所以他们的阵地几乎没加筑过，这还是在得知炎黄军增援这里后，慌乱之下才构筑了一些防御工事。

    “哒……”见到炎黄军冲锋过来，日军的机枪首先开动了火力。

    “轰”，一见到日军机枪，战车毫不犹豫的转动炮塔，一发炮弹送了过去，直接叫它完蛋。

    在战车的掩护下，炎黄军发起了猛烈的冲锋，轻机枪手也是端起机枪尽量压制着日军火力。

    酒井次郎是第二师团的一名联队长，看到炎黄军的战车在已方阵地上横冲直撞，目光一狠，吼道：“组织敢死队”。

    命令被迅速传达了下去，不久，一队由二百余人组成的敢死队组建了起来，所有敢死队队员都进行了宣誓，手腕处系上白巾，每人被发了一个炸药包，他们的目标就是炎黄军的战车，那怕是与炎黄军的战车同归于尽，也要完成任务。

    敢死队成员迅速被派了出去，酒井次郎立即组织火力为他们掩护，日军敢死队员腰夹炸药包，时而猫着腰，时而匍匐在地面上，时而迅速冲出几步蹲在一些掩体后面，他们的目的就是尽量拉近与战车的距离。

    “哒……”一些战车上面的机枪射击手发现了日本人的举动，立马枪口一转，对准日军敢死队员就抠动了扳机。一些敢死队员躲避不及，就立即被打成了筛子，日军自然不会就这般甘心，立即有一部分火力集中打击战车上面的机枪射手，顿时，炎黄军这边的战车射手也出现了不少伤亡。

    “快阻止他们”，后面冲上来的步兵自然也发现了日军的图谋，立即把火力开动了起来，不停的射杀着日军敢死队员。

    突然“轰”的一声暴响，一辆战车随即停了下来，隆隆隆的响了一阵，却是没有挪动半步，原来是履带被一冲上来的日军敢死队员炸断了，一炎黄军士兵毫不犹豫的给了他一枪，死前，这名日军敢死队员露出了欣慰的笑容，显然他感觉自己的任务完成了。

    “保护好战车”。

    炎黄军士兵也把眼睛瞪得大大的，丝毫不放过想冲上来的日军。日军自然不会这般就放弃。

    “呀……”一群群日军突然从战壕中冲了出来，居然来了个反冲锋。

    “砰……”

    “哒……”

    双方顿时陷入了面对面的惨烈对射中，炎黄军不时的有战士中弹倒下，日军也不时的有士兵中弹死亡。

    “冲……”炎黄军一些指挥官也下达了冲锋的命令。随即，有几股小规模的正面短兵相接战暴发了。

    “乒”

    “乓”

    “呀……”一炎黄军战士怒吼一声，右手在后面一拂，狠狠的抽出背上的大刀，狂猛的一刀直接向一冲上来的日军砍去。

    “当”的一声，那名日军低级军官一阵暴退，感觉手中的刺刀都有种拿捏不住的感觉，其实他们这些下级军官早就发现，他们手上拿着的军刀根本不适合与大刀进行拼刺，很吃亏，还比不上普通士兵手中那明治30年式的刺刀，真是好看不好用，拼杀力度明显小于中**队的大刀。

    这个时期日军下级军官和士官用的佩刀叫明治32年式官佐军刀，本来他们是在长城抗战时，才发现的这个问题，现在，他们提前和中**队正面血拼，所以这款军刀的缺陷也是让他们提前发现了。

    炎黄军将士可不管这些，日军军官萎了，他们却更加雄起。

    “呀……”一炎黄军大汉暴吼一声，双手紧握刀柄，从地上弹起，自高而下，狂猛的一刀直接把一名日军少尉手中的军刀砍飞，大刀去势未尽，狠狠的劈中那少尉戴钢盔的脑袋，钢盔直接瘜了一道豁口下去。

    那日军少尉白眼一翻，鲜血直钢盔内溢射而出，却原来是活活的被强大的震力给震死了，像这种下级军官被炎黄军战士劈杀的事情到处都在发生着，不是说日军拼刺技术太烂，而实在是武器有很大原因，日军的低级军官一般都是直接带士兵冲杀的，现在他们大量死亡，明显的影响到了日军的士气，一些士兵心底里就开始惊恐炎黄军的拼刺技术。

    另一边东北军方向的阵地，在炎黄军发起攻击后，也是对日军阵地实行了反击，以前是日本人攻击他们，现在轮到他们报复了，东北军的战力也不差，只是武器上面差了点而已，在经过炮火准备过后，也是对日军阵地发起了冲锋，勇猛的东北军将士敢打敢冲，因为他们也不想落到炎黄军的后面，虽然是盟友，但之间的竞争是难免的。

    两边的同时进攻，让日军的压力很大，尤其是炎黄军这边进攻更猛，因为炎黄军不但装备先进，另一方面也是新进之师，养精蓄锐这么长时间，正是搏杀的好时候，守卫炎黄军这边的酒井次郎联队首先有败退的迹象，外围阵地慢慢的遗失到炎黄军手中。

    “嘟嘟嘟……”

    突然，一阵极有节奏感的军号声被吹响了，听到这熟悉的号角，所有炎黄军将士怒吼一声，身体内顿时热血翻涌，这正是他们平时训练经常听到的冲锋号声响。

    “冲啊……”仿佛被突然注入了一剂兴奋剂一般，所有战士暴吼一声，有的端起枪，有的扛着刀，迈开雄健的步伐向日军阵地狂冲而去，所有抵挡他们的日军都会被这绿色汪洋所淹没。

    本来日军就有退势，这下更被炎黄军狂猛的冲锋压制住了，酒井次郎联队迅速败退，由他们驻守的阵地完全遗失，夺下日军第一道防线的外围阵地，炎黄军并没有立即冲锋，而是收住了进攻之势，不久，东北军那边也夺取了一些日军的阵地，也没有再继续进攻。

    此战是炎黄军与日军真正意义上的第一次交锋，歼敌三千余，斩获敌军多少倒是次要的，最重要的是，在这样的攻坚战中，从日军手中夺回阵地，还是头一次啊，以前的中**队，都是被日军赶着跑，压着打，现在，中**队居然有能力从凶狠的日军手中硬过硬的夺过阵地，这怎么不能算是一种伟大的圣举呢？

    炎黄军和东北军夺下日军阵地的消息顿时像狂风一般席卷全国，爱国学生，工人，团体组织奔走相告。

    “炎黄军万岁，东北军万岁”。

    “胜利万岁”。

    “打倒日本帝国主义”。

    北平，上海，天津，乃至被日本占领的辽宁，吉林二省，人们高呼着口号，一幅幅振奋人心的标语被打了出来。游行，示威，抵制日货，是人们对前线将士最好的支援，是对心中感情最好的宣泄，一封封祝福和庆贺信从五湖四海传递到了炎黄军和东北军驻地中。

    大庆，这个曾经人们怀疑炎黄军立场的城市，此时，人们冒着严寒，打着祝福炎黄军的标语，顶着零下几十度的低温，在各大街道上奔走着，他们要亲自推翻以前对炎黄军的误解，要让炎黄军的将士们知道，祖国人民是不会误解任何爱国人士的，爱国的心，永远不会被湮灭。

    中国人民的举动无疑是在日军伤口上洒盐，本庄繁冷着脸下了对吉林和辽宁示威人群镇压的命令，不畏牺牲的人民和日军起了口角冲突，进而引发了争斗，手无寸铁的人们怎么可能是那些残忍侵略者的对手，日军毫不犹豫的对普通市民开了枪，顿时，不少无辜人员牺牲在凶恶的侵略者手中，随即，日军对示威人群进行了驱逐，并逮捕了一批爱国学生和工人。

    日军的罪恶行径顿时引起了全国上下的一片怒骂和谴责，而为了报复，炎黄军和东北军立时向日军阵地倾泄了几十吨炸弹，顿时将整个日军阵地炸得千疮百孔。

    第二师团和第十师团那种被动挨打的局面也让本庄繁很焦心，一边下令抢修被损毁铁路，一边从朝鲜和国内调兵，第三师团和第二十师团迅速被调了过来，此时第三师团师团长是若山善太郎，第三师团是个老牌甲种师团，甲午战争，日俄战争，它都有参与，而第二十师团的地位就要差不少了，它是日本为了驻守朝鲜而组建的，算是日军甲种师团排在老末的了，所以这次第三师团和第二十师团的主导地位由若山善太郎担任。

    日军两个师团的到来，立即被派往支援，东北军和炎黄军那边仿佛也感到了压力，对负于顽抗的敌人发起了多次进攻，虽有斩获，但终未吃掉被围之敌，因为建川美次也知道，只有坚守更多的时间，第二师团和第十师团才有活路，所以不停的加固防御工事，甚至还时常派出敢死队对炎黄军和东北军阵地实施突袭，看有没有好的突破口冲出去。

    在双方胶着中，第三师团和第二十师团的官兵登上了去往长春的火车，未作停留，继续向前线进发而去，此时铁路还未完全修通，而且还有一部分在炎黄军手中控制着，但那里已经离前线不是很远了，急行军的话，一两天就能到达前线，相信那两个师团应该能坚持住的。

    火车不能前行后，若山善太郎立即下了放弃铁路行军的命令，所有官兵立即从车上卸下物资徒步向前线进发。

    感受到压力，炎黄军和东北军又联手向日军阵地发起了一天的猛攻，整个阵地枪声，炮声，炸弹声不绝入耳，一个死守，一个猛攻，谁也不让谁，因为现在时间就是生命。

    两日后，增援的第三师团和第二十师团终于快要抵达泰来县的平洋镇，若山善太郎兴奋异常，因为现在的炎黄军好像依旧不死心，并没有跑，居然还在攻击着日军，这不是找死吗？

    现在的炎黄军几乎在日军四个师团的夹击下了，若山善太郎已经和建川美次商议过了，等第三师团和第二十师团一到，两边同时先集中主要兵力一举将炎黄军歼灭，然后合兵一处，再吃掉东北军，进而拿下齐齐哈尔。

    到此时，双方已经作战一月有余，都有了疲态，但此时谁也不敢松懈。日军的飞机也得到了补充，还和炎黄军的空军干了几仗，双方互有胜负，这次，显然是到了生死关头，双方都没怎么留手，日军五十余架战机从长春起飞，支援而来，在日军飞机起飞不久，齐齐哈尔某机场，炎黄军五十余架飞机也从地面飞起，向前线奔来。

    此次担任阻击日机任务的是杜海风中校，他是炎黄军最早培养的飞行员之一，有着高超和精湛的控制技术，经常能做一些其他飞行员不敢做的高难度动作，正是凭着过硬的技术，以及沉着冷静的指挥艺术才担当了男子航空队的一名中队长职位，领中校军衔。

    这一天正是1阳历年1931年的最后一天，随着隆隆声响，从两个方向，分别有两个编队的飞行队奔向泰来县上空，一边是日式飞机，一边是美式飞机，是敌非友，随着双方距离的拉近，四周的空气仿佛都被凝固了一般。

    “哒……”不知是谁先开的火，随着机载重机枪的响起，双方顿时绞杀成一团，空战一样惨烈，一个微小的失误就可能引发无发挽回的损失。

    炎黄军每一架战机都选择了一个自己的对手，另有几架战队作为预备队，作好随时救援的准备，不能让敌人把自己的阵型打散。

    王猛也是一名炎黄军的老飞行员，平时言语不多，在进入炎黄军之前，他可谓连飞机是什么样子都没有见到过，从他知道有飞机这个东西后，就梦想一天有属于自己的飞机，炎黄军给了他这个机会，本来当初招兵的时候，王猛进的并不是步兵，炎黄军对空军的素质要求比较高，身体素质是首位，另位还有心里素质等等。

    炎黄军的空军除了一部分是从国外学习回来的，大部分都是在陆军里面选拔的，每名飞行员的选拔可谓非常严格，别说百里挑一，千里挑一都不为过，前几次，王猛主动报名都没有被选上，但他有自己的梦想，眼前有这么好的机会，所以他是不会随便放弃的，他是个固执的人，认定的事，不达目的誓不休，每天严格要求自己，为了增强身体素质，主动给自己加训练量，为了提高心理素质，除了咨询炎黄医院里的心理医生之外，他还寻找一些复杂的场景进行锻炼，努力让自己遇事要沉着，冷静，反应能力强等等，最后，经过一年多的努力，他终于成了一名光荣的飞行员，当然，像王猛这样的故事，在炎黄军里有很多，炎黄军给了他们一个学习和自我提高的氛围，他们也都把炎黄军当成了实现自己梦想的地方。

    上次在甘肃对英军的轰炸，基本上体现不出什么技术含量，危险系数也不高，但这次不一样，这可谓是炎黄军男子航空队组建以来最凶险的一战，作为资格老的飞行员，王猛自然也知道这是非常时刻，他们不能败，不然，输的不只是航空队，甚至是整个炎黄军，所以在出发前，男子航空队大队长卓一航就发出了死命令，那怕是拼，也要把日机阻止在泰来县以外。

    此时双方大战的地方，正是黑龙江的白城（现在属于吉林）。刚与日机一接触，王猛早早的就瞄准了一架日机，以他的眼光来看，这架日机的飞行员应该也不简单，他不经意间作出的几个高难度动作没逃过王猛的眼睛，作为大队里有名的飞行员，王猛主动的选了这硬骨头啃，立即驾驶着自己的五号战机咬上了该日机。

    “嗡……”这架日机的飞行员显然也发现自己被人盯上，但并没有着急的样子，而且好像算准了时间似的，几次在王猛准备射击之前的一二秒钟突然一个翻转或者拉升，府冲之类的动作，迅速避过王猛的瞄准。

    王猛冷笑一声，心里并未有太大的波动，遇到这样的对手，越是要冷静，不能着急，不然就会中对手的圈套，王猛迅速跟上，他不想被敌人甩开，毕竟现在他处在主动位置，如果被那日机拉开距离，他就会调头，变被动为主动了。

    两架飞机的距离越拉越近，王猛再一次瞄准，手一动，准备射击。

    “嗡……”突然，前面的日机迅速一个侧翻，然后立即加速，机身猛力一侧，绕了个半弧，调头向王猛，并在第一时间射击了。

    “哒……”

    “咻……”

    王猛心里一凛，快速的把机身一侧。

    “哗”的一声，机身玻璃被打碎了一个窟窿，子弹从后面穿出。

    “好险”，王猛心里嘀咕一声，深呼吸一下，压下心中的起伏，这对手果然不一般，反应速度和攻击速度好快，刚才如果不是技术和心里素质过硬，再加上一点运气，恐怕后果难料，王猛对那日本飞行员更加重视了。

    “嗡……”

    “轰……”王猛眼角的余光看到已方的一架飞机起火后爆炸，心里不是滋味，也未免有些着急起来，其实炎黄军空军发展的时间尚短，自然与早就发展空军的日本有些差距，战斗到目前为止，炎黄军的损失要大于日军。

    “五号，五号，调整战略，与六号配合，干掉那日军王牌飞行员”，就当王猛与那日机互相追逐的时候，话筒中传来了队长杜海风的声音。

    “是，五号明白”。

第一三九章 惨烈空战

    王猛立即与六号战机飞行员邓真进行了沟通。wWW!QUAnbeN!COm王猛又试探了几次那日机飞行员，敏感的他终于发现，对方在要反击之前，都会虚恍一枪，然后才下杀手，如果上他当的话，那就危险了，王猛就是吃了这样的亏的。

    王猛也大概摸清了对方的操作，那家伙会首先把速度降下一丝，因为日机本身就要比美机慢上一些，就算他降下一点速度，一般不认真观察的话，很难注意的，然后不时玩一些高难度动作，比如突然侧翻，高幅度拉升，翻转等等，让敌人摸不着头脑的同时，也给敌人以压力，但他最后一个动作必然是翻转，因为只有这样，他才会有机会调头发起突然攻击，王猛就是抓住了他这点。

    王猛眼睛一亮，把这个讯息告诉了六号战机飞行员邓真，两人简单商讨了一下，一个大胆的计划立即浮现在两人心中。

    王猛又继续追逐着那架日机，那日本飞行员显然也是有点恼火，以前百试不爽的招术，没想到在这个中国飞行员身上不大适用，在他想来，此人定是炎黄军中王牌飞行员，不然，不会有这般的操控技术和心里素养，如果是一般的飞行员，恐怕早就被他给玩死了，而这名中国飞行员，除了几次有惊无险之外，并没有受多大伤害，如果是遇到一次这样的情况，可以算着是运气，可多次的话，就耐人寻味了。

    虽然心里面都很想弄死对手，但双方都不敢操之过急，在这种实力相差无几，瞬息万变的战斗中，要的就是镇静。

    “六号，敌人又准备行动了，请求向其左侧移动，行动不能太快，以防其发现”，王猛时刻保持与邓真通话中。

    听到王猛的提示，邓真迅速改变了飞行方向，假意追逐另一架日机，却是借机缓缓向王猛追逐的那架日机靠拢而去，而王猛也稍微调整了一下追逐方位，尽量把那家伙向邓真这边赶，两人的配合可谓是天衣无缝，

    毕竟炎黄军经常训练这种配合战术。

    王猛和邓真就是一对老搭档，作为他们这老手，对付一般的飞行员，根本不需要两人配合，所以先前二人并没有一起战斗，可现在和王猛对抗的这个日本鬼子的实力明显不简单，虽然表面上看似王猛处于主动，其实，是这个日本鬼子占着上风，王猛几次差点丧生其手下，所以王猛才不逞能，接受了杜海风的意见，准备和邓真一起配合干掉这家伙。

    那鬼子又操控飞机做着各种转换动作，让人看得眼花缭乱，又毫无规律，根本就定位不了射击方位，遇到这种情况，王猛就会更加谨慎，因为这就是这家伙准备突袭的前兆，突然，日机微微偏移了一下，虽然幅度不大，但还是被认真注视着的王猛发现了。

    “好，就是此时，快速上前插入”。

    王猛怒吼一声，飞机机身猛力一侧，换了个方向向那日机掠去，刚好挡住它到另一侧的去路，说时迟，那时快，邓真立即驾驶他的六号战机从那日机侧翼掠来，而那日机刚好转过机身，准备攻击王猛，此时虽然发现邓真的六号机，但任他技术再好，也很难在这短时间内做出高难度的翻转动作。

    “哒……”不用王猛提醒，邓真适时的开火了，两架机载重机枪顿时疯狂的喷出火舌，那日机的侧翼完全暴露在火力点之下，此时的被打击面也是最大，想要完全躲避已然不可能。

    另人惊疑的是，那家伙居然只是把机身一侧，然后迅速一个拉升，却是把火力对准了王猛，而没再作进一步躲避，显然这家伙也是冷静异常，把前后结果都想清楚了，知道已经逃不了，干脆临死前再拉个垫背的。

    “砰……”

    “哒……”

    那鬼子在战机中弹的一刹那，也是向王猛开火了。

    “叮叮当当”的一阵暴响，王猛知道自己的战机中弹了，眼睛的余光看到机翼开始冒烟。

    “哈哈……”那鬼子的飞机基本上被打成了筛子，包括他自己也是身中数弹，几乎无力回天，但他却并没有失望，反而叽哩咕噜的叫喊着什么，嘴里不停的吐着鲜血，反而还大声狂笑起来。

    邓真不用听也知道他是什么意思，他那是兴奋的表现，在临死之前还能打掉炎黄军的一架王牌飞机，难道还不值得自豪吗？何况他还是输在炎黄军两名王牌飞行员的联手之下，并没有给皇军丢脸。

    “啊……”伴随着那日本飞行员的呼叫声，那架日机像断了线的风筝一般，直接冒着黑烟从半空中掉下。

    “轰”的一声暴响，伴随着一阵强烈的火光和黑烟升腾，关东军大力培养，人称“空刃”的王牌飞行员鹤田居雄就这样被炎黄军的两位王牌飞行员联合给玩死了。

    “五号，战机起火，赶快弃机跳伞”，杜海风一直注意着王猛这边，此时看到他的战机起火，立即叫道。

    杜海风是知道魏晨东对飞行员的器重的，曾经，魏晨东就公开在航空队下过命令，任何飞行员，必须珍爱自己的生命，战机受创无法挽救，要在第一时间弃机，战机没了可以再弄，但是要培养一名优秀的飞行员，却不是那么容易了，所以飞行员更要以人为本。

    为了把这项命令深入到每位飞行员心中，魏晨东甚至制定了一条古怪的政令，如果违反上述命令的飞行员，那怕是战死，也要受到处罚，在他墓碑和自传上，也要刻上不遵守军纪这样一笔，给家属的抚恤金也会适当减少一些等等。

    大家也都是聪明人，他们知道魏晨东这样做，是不想让他们这些炎黄军大力培养的飞行员白白牺牲，毕竟有的飞行员对自己战机的感情非常深厚，不到万不得已的情况下，不想弃之而去，有时就是这一时的犹豫才错过了最佳跳伞时间，而有的飞行员却是战斗中打出了火气，不愿逃生，而是选择了和敌人拼命的架式，比如直接和敌机相撞。

    王猛的战机起的火越来越大，滚滚黑烟几乎摭蔽了视线，但王猛实在是不忍心丢下这陪伴了自己几年的爱机，它身上的每个零件，王猛都熟悉异常，每每训练回来，他都会把爱机擦拭一新，平时也是细心保养，仿佛在养宠物一般，今天，在其负重伤的情况下，真的就舍弃不管吗？

    “王猛，你已经尽力了，放弃吧，我知道你对战机的感情，但空军大队更需要你，你知道我们炎黄军极缺飞行员，你再不跳伞，是对炎黄军的不负责任，是对祖国的不负责任”，最后，杜海风甚至大吼道。

    小心的抚摸着操纵竿，王猛叹息一声，好兄弟，再带着我绽放你最后一次的光彩吧。

    “啊……”王猛怒吼一声，一个猛力拉升，翻着滚滚浓烟的战机居然被其拉升了一大截，战机再一次翻转，扑向了不远处的一架日机。

    看着一个冒着黑烟，燃着火球的战机向自己冲来，那名日军驾驶员也是吓了一大跳，本能的想要躲避，在他想来，这中国人肯定是打疯了，要拉他做垫背的呢，随即机身一侧，向另一个方向逃蹿而去。

    “死吧”，王猛怒吼一声，再次加快速度，强烈的震力甚至将战机上的零件震掉了。

    “王猛，你个狗日的，快跳伞”，杜海风怒骂道。

    “快跳啊”，邓真也是急得直跺脚。

    “老子还可以再杀一个”，王猛狂笑一声。

    “哒……”毫不犹豫的射击了，那架慌乱躲避的日机立即中弹。

    “嗡……”的一阵破响声，飞机开始起火。

    王猛看到满意一笑，打开舱门，纵身跳下，眼睛却是一直盯着坠下去的战机。“轰”的一声爆炸，陪伴了几年的五号战机就这样成了碎片，王猛心里莫名一痛，虽然战机没有生命，但他对它的感情却是刻骨铭心，这几年，不管刮风下雨，每天都会伴随着自己的战机，而现在，自己的这个伙伴却永远的离去了，怎么会让他没有失落感，耳边刮着呼呼风声，王猛的眼角流下了一滴热泪，不知是被风吹的还是……

    看到王猛安全跳伞，杜海风和邓真终于长吁了一口气，杜海风已经决定了，回去之后，一定要好好教训这个家伙，那怕是他这次立了大功。

    王猛的事情只是这场空战的一个插曲，鹤田居雄这个日军王牌飞行员的机毁人亡，显然也是打击了日军的士气，而炎黄军的士气却是更加高涨，他们可是看到他们熟悉的五号战机在自身起火的情况下还干掉了一架日机，这怎么能不让他们兴奋，随即信心百倍的与日军战成一团。

    “咻……”

    “哒……”

    “轰……”

    机枪扫射声，碎裂声，爆炸声在上空不绝入耳，烟雾缭绕间，一架架被击毁的飞机着火坠落，有的甚至直接在上空爆炸成碎片，能跳伞逃生的飞行员也是早就弃机逃走，现在炎黄军所剩的战机要比日机多一些了，杜海风干脆派出两架飞机专门射杀那跳伞逃生的日本飞行员。

    两架战机领命，立即一个俯冲，有些日本飞行员还没来得急着陆就被炎黄军战机在空中打死，这样，降落伞就只好带着他的尸体降到地面了。其中一驾炎黄军的战机弹药很快打完，那名飞行员也聪明，把一只拿着刺刀的手伸出舱外，然后迅速驾驶着战机从那日本飞行员上面一点飞过。

    飞机掠过之后，那日本飞行员就会发现，降落伞已经被斩断了几根绳子。

    “啊……”降落伞顿时失去作用。

    “咻……”自由落体运动，那名飞行员直接被摔成了肉泥。

    “哈哈……”那名炎黄军飞行员狂笑一声，眼睛又盯上了远处的另一名日本飞行员，立即驾驶战机贴了过去，这名日本飞行员显然是发现了他战友的惨况，所以还没等炎黄军的那名飞行员驾驶战机过来，就立即拿出自己的冲锋枪开始了射击。

    “哒……”那名炎黄军的飞行员眉头一皱，如果再要采取先前的措施，恐怕会中招，他想了一下，嘿嘿一笑，立即把战机拉升了一些，在上空盘旋了一下，从机舱中拿出一个大型工具，在手上掂了掂，感觉差不多，古怪一笑，飞机一个俯冲，立即把手中的工具丢了下去，刚好是砸在那日本飞行员的伞包上，沉重的工具把那伞包的中间压凹了下去，那日本飞行员心中一凛，这中国人想干嘛，可还没等他弄明白，又有一个沉重的铁块被扔到伞包上了，接着几次，那名炎黄军的飞行员又继续的扔了几个沉重的什物到了伞包上，那日本飞行员又不敢随便开枪，生怕把自己的伞包打破。

    “咝……”突然咝的一声，布片被撕裂的声音，那名日本飞行员本能的抬头向上一看，却是看见几块黑乎乎的东西从高空落下，还没等他看清楚，其中的一个就砸在了他的脑袋上，虽然没被一下子砸死，但也晕得差不多，其他的几个工具倒还好，没再砸中他，但那伞包却是破了个大窟窿，漏大气了。

    “呼……”降落伞开始飞快下降，已经不大顶作用了，那日本飞行员刚好从晕呼中醒转过来，看到这一幕，惊恐得半天说不出话来。

    “啊……”本能的惨叫着，降落伞那破碎的口子越撕越大，最后，他也无奈的作了自由落体运动，其实只要稍微等那么一会儿，他就可以成功着陆了，可无奈炎黄军的那名飞行员却不给他机会，死得真郁闷。

    “哈……”

    直到在空中看不到日本跳伞的飞行员，那两架炎黄军战机这才返航。

    此时，双方的空战已经进行了半个多钟头，双方互有损伤，几乎战成一比一，炎黄军小胜一丝。

    “队长，十号战机弹药用光了”。

    “十五号战机弹药用光了”。

    “十三号战机弹药也用光了”。

    ……

    不久，陆续的有飞行员向杜海风报告弹药用光的事情。杜海风听了眉头一皱，回想起刚才的战斗，现在他也意识到，炎黄军一些飞行员的心里素质还是要比日本飞行员差上一些，按理说，目前美式飞机和日机携弹量差不了多少，大家都是同时作战，弹药耗完的时间应该也差不多，但目前已有五架战机的弹药耗光了，而日机还没有出现这种情况，这不难看出问题。

    杜海峰也是注意到，日本飞行员射击的频率要比炎黄军的飞行员低一些，他们只会在达到一定的把握后，才会射击，而炎黄军的飞行员，只是经过简单瞄准后，就开始大量喷吐着火力，往往效果不大，而且浪费弹药，相应的作战时间也会被缩短，看来这个问题得注意了，这可是直接影响到战力的。

    杜海风立即让耗完弹药的战机返程，因为留在这里只会成为日本人的靶子。

    不久，炎黄军撤走的战机越来越多，这让杜海风更感压力，日本人显然也是发现了这个情况，开始加大了攻势。

    “全体爬升高度”，杜海风立即命令所有战机在不完全脱离战斗的情况下拉升高度。日机自然也紧随而来，炎黄军的美式飞机继续拉升高度，双方的战场越升越高。

    日军指挥官现在已经明了，炎黄军是准备跑路了，因为现下日本飞机的飞行高度要比炎黄军的美式飞机略低一些，到时候自然追不上，而炎黄军明显不想就这般低空逃遁，因为那样的话，就很容易被日机追击，被动情况下，损失自然不会少，所以不能盲目的一股脑儿撤出战斗，这也要讲究策略。

    虽然不甘心，但日军也没有办法，眼看着炎黄军的飞机慢慢的消失于自己的上空，然后向远方飞去。

    “返航”。日军指挥官也下了返航的命令，毕竟现在他们的弹药也不多了，如果再要赶到泰来县去攻击炎黄军的地面部队已经没多大意思，所以这次对炎黄军阵地的轰炸任务也只得无奈流产了。

    随着炎黄军的脱离战斗和日机的返航，这场惨烈的空战也随之结束了，此战，双方各自投入了五十余架飞机，数量相差无几，飞机的性能也有各自的特点，整体来说，美式飞机稍微占点上风，但日军空军发展的时间要比炎黄军早得多，所以，双方谁也没有占太大的优势，最后的结果，日军损失了三十四架飞机，炎黄军损失了二十九架，胜负相差不大，但对于炎黄军这支新生的空军部队来说，已经是非常难得了，能取得这样的战绩，与魏晨东指导的现代化训练也是分不开的。

    针对炎黄军的各个军种，魏晨东都特意请21世纪的那些老将军为他们制定了一套合适的现代化训练方针，毕竟陆军，空军，海军等等兵种，对各项潜能的要求都是不一样的，那么训练时要注重的项目也自然不一样，空军的要求更高，而这个时候的中国，制空权严重溃乏，所以魏晨东在培养空军的时候也格外卖力，不管是男子航空队，还是女子航空队，只要他能够提供的，他都尽量提供最好的条件让他们训练，而且魏晨东也把研制中国自己的战机放在了首位。

第一四0章 日寇不灭，炎黄不死

    虽然这次日机对炎黄军阵地的轰炸因炎黄军空军的阻击而流产，但若山善太郎却是趁机将部队开到了平洋镇，几乎将炎黄军的退路给堵死了，最迟，在后天，日军就可以发动攻击。wwW。qUanbEN。cOm

    若山善太郎知道炎黄军还有一二十万军队在其他地方，但他并不担心其有时间来增援，因为，关东军司令部已经派其他两个师团去攻击炎黄军的大本营大庆了，不说将那些军队消灭，如果只阻击其一断时间的话，应该不成大问题，到时候，等这边的四个师团把这里的军队消灭，就可以去增援那边了，进而把炎黄军的主力歼灭，那么，整个东北再无其他势力能抗日军左右了，这块大蛋糕才算是被吃下。

    月1日，阳历新年，这本来是个充满喜庆的节日，但大家的心里却高兴不起来，都开始为炎黄军和东北军担心，这是目前中国的主要抗日力量，如果被毁灭打击，以后的中国的抗战信心必然会大减，而日本人必然会更加嚣张，中国就会更加苦难，稍微有点良知的中国人都开始为炎黄军和东北军祈祷起来，大家的目光都开始关注起泰来县这个地方，这里将是战场的核心。

    西窝棚，炎黄军目前的主要阵地之一，大清早，魏晨东在这里通过广播，公开的向全国人民发表了讲话。

    “同胞们，今天是阳历新年，我魏晨东代表所有炎黄军指战员向同胞们道一声新年好，我知道同胞们都担心炎黄军如今的处境，在这里，我郑重向全国人民说一声，谢谢了，正是因为你们的不断支持，炎黄军才有作战下去的勇气，那怕是现在，只要有你们在我们背后支持着，我们就有足够的勇气去和敌人拼个你死我活”。

    “也许有些同胞担心我们在不敌的情况下，会不会扔下黑龙江不管，特别是黑龙江人民，相信你们更不想像吉林，辽宁二省人民那样，看到家乡沦陷。今天，在这里，我魏晨东请你们大家放心，只要炎黄军还有一个人活着，就不会退出黑龙江，以后，吉林，辽宁等等日本人侵占的地方，炎黄军和其他抗日组织定会一起把它们夺回来”。

    “这是一场艰苦的战斗，我军现在也处于不利局面，谁也不能保证自己不会战死，包括我魏晨东在内，所以，我现在以炎黄军最高指挥官名义，任命武定邦将军为炎黄军总司令，接替我的职位，另外，陈炳南将军为黑龙江抗日总指挥，如果我战死，他将统筹一切黑龙江对日作战事务，带领剩下炎黄军继续对日作战”。

    “今天，我还有几件重要的事情要定下来”。

    “来，兄弟们，和我一起，唱起我们炎黄军军歌，让全国人民通过广播知晓这首《炎黄军进行曲》，从今天开始，这首歌就是我炎黄军军歌了，我先起个头”。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”魏晨东严肃的起了个头，下方面容刚毅的将士立即随声唱了起来，这首歌他们已经学习一段时间了，每时唱起来，都会让人热血沸腾。

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉，筑成我们新的长城，中华民族到了，最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声，起来，起来，起来，我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，冒着敌人的炮火，前进，前进，前进，进……”

    歌声缭绕，气势磅磗，很多在挖着战壕或者拉铁丝网，布置地雷的战士都放下手头的活，表情严肃的大声唱了起来。

    全中国，很多在广播面前的人士，也是不自觉的学唱起来，在不久之后，这首歌肯定会被他们传唱得全国都知晓。

    歌声唱完，人们都等着魏晨东的继续讲话，他下方的将士也是翘首以盼，战士们一直都相信这位组建炎黄军的年轻将军，不管在什么时候，总能将他们心中的热血燃烧起来，以最大的漏*点投入到最残酷的斗争中。

    “大家看到我手中的这面旗帜没有，这面旗帜主体颜色是红色，代表热血漏*点，代表不怕流血牺牲；旗帜的左上部分有四颗小星和一颗大星，总共五颗星，代表五湖四海的兄弟姐妹；一颗大星又代表全国人民，四颗小星又代表农民，工人，学生，资产阶级等等所有力量；五颗星围绕在一起，表示我们全国人民都要团结在一起，以人民为主体；旗帜主体为红色，代表炎，五颗星为黄色，联合起来就代表炎黄子孙，在此，我也希望全球海外华人华侨都要记住，自己是炎黄子孙，祖国也需要你们”。

    “以上所说，是这片旗帜的象征意义，而从今天开始，它就是炎黄军的军旗，而它的名字就叫做红，旗，它所指的方向，就是炎黄大军兵锋所向……”

    “日寇不灭，炎黄不死”。

    大吼一声，魏晨东猛力把手中旗帜一舞，指向远方天空，好像有所指一般，眼中射出一道坚信的目光。

    “五星红旗所指，兵锋所向……”

    “日寇不灭，炎黄不死……”

    “炎黄军万岁……”

    “人民万岁……”

    ……

    仿佛是一根弦被弹动一般，下方无数将士立即高挥拳头大吼着，整齐划一的声响仿佛将整个天地都为之震动，这片豪迈的声音，顿时通过传播传遍全国，不知有多少人受其感染，热泪盈框，这才是中华男儿的傲骨啊。

    “日寇不灭，炎黄不死……”

    “炎黄军万岁……”

    “胜利万岁……”

    很多人都在广播前大声吼叫着。

    好一句“日寇不灭，炎黄不死”，一语双关，此处“炎黄”既可指炎黄军，同样可指炎黄子孙，言简意赅，却又透出无尽的仇恨和决心，这句口号也是迅速被传唱全国。

    一些爱国团体立即把今天炎黄军的举动通过报纸，宣传单等方式向全国通告，炎黄军的抗日决心立即被全国人民所知晓，魏晨东这个名字再一次被人民所熟记，曾经，正是这个年轻人，在上海滩一次次的打击日本人，曾经，又是这个年轻人，在甘肃，力压侵犯的英**队，宣扬中国人也不是好欺负的，曾经，还是这个年轻人，忍辱负重，甚至担负着全国人民的骂名假意和日本人媾合，却是真正的给日本人下了个套，虽然这个结果在目前看来没有成功，但这个年轻人的聪慧和胆识，让人民不禁对他充满了敬意。

    虽然依旧在被国民党大肆围剿着，但中国**还是在第一时间发表了声援炎黄军的宣言，同时表明，**也会立即组织起抗日武装力量进入东北抗战，并呼吁国民政府也要赶快行动起来。

    魏晨东的举动自然也被日本人知晓，日本关东军司令本庄繁打电话给若山善太郎，开玩笑的道：“若山君，再过一个月，就是中国的农历春节，我们给他们送一件大礼如何？”

    “哦？司令官阁下是指？”若山善太郎不大确定的问道。

    “哈哈，炎黄军和东北军的覆灭，以及大日本帝国对东三省的完全占领，而给中国人最好的红包就是，像魏晨东这样欺骗大日本皇军的顽固抗日分子的尸体”，本庄繁笑里藏刀的道。

    “哈哈……司令官阁下请放心，大日本皇军将亲手斩杀魏晨东，以泄大日本皇军心头之恨，他不识抬举，也是该跟他算算总账了，到时候定给他暴尸三天，让支那人看看，戏耍大日本皇军的下场”，若山善太郎也是随身附和道。

    “哈哈……”

    两个阴谋家就这样放声狂笑着，仿佛一切都在他们的掌控之下一般。

    若山善太郎终于指挥部队将魏晨东的五万多炎黄军堵住，和多门二郎的两个师团对其形成了夹击之势。

    1月2日下午，日军迫不及待的对炎黄军阵地反起了攻势，若山善太郎显然对玩弄日本人感情的魏晨东非常恼火，恨不得马上将他活捉，好好**一番。

    “轰……”日军的几十门野炮顿时一齐开火，一发发炮弹被送到了炎黄军阵地上，炎黄军阵地顿时烟雾弥漫，土屑纷飞。

    “轰……”炎黄军也毫不示弱，即使炮弹已所剩不多，几十门加农炮一字排开，排成几排，炮兵战士把一枚枚炮弹填到炮膛内，愤怒的一拉绳索，炮口亮光一闪，炮弹就以极快速度飞射到了日军阵地上，引起一片鬼哭狼嚎。

    若山善太郎带来的部队毕竟是新到，为了更快的拿下炎黄军，活捉魏晨东，所以也基本上没有修筑什么阵地，但炎黄军这边就不一样，不知魏晨东是怎么想的，他一来之后，没在第一时间攻击被围的日军两个师团，反而花费大批兵力修筑防御工事，直到现在都未停歇，虽然没能把阵地修成铜墙铁壁，但沟沟壑壑纵横交错，搭配有致，铁丝网也是被拉了一层又一层，外围也是布置了一大片雷区，就算日军有心来攻，恐怕也得花费不少时间和生命代价。

    炮火准备过后，若山善太郎毫不犹豫的指挥部队发起了攻击，一上来就是两个联队，在几十辆战车的带领下，声势浩大。

    看到日军的猛烈攻势，魏晨东眉头紧锁，因为在另一头，多门二郎在花费一部队军队阻击东北军进攻以外，剩余部队也是对炎黄军采取了攻击，炎黄军可谓是腹背受敌。

    此次魏晨东带来的是第二军和第四军，五万多人，另还有二十余辆战车，三十余门加农炮，作战到现在，战车损失了十余辆，炮兵到没什么损失，本来所剩不多的弹药，在刚才与日军对轰之下，更是所剩无几。

    多门二郎那边的重武器已经被炎黄军和东北军毁得差不多，而且也是疲惫之师，他们的攻击魏晨东倒不是很担心，主要是若山善太郎这边，不但是养精蓄锐之师，而且配备充足，现下攻击炎黄军阵地的正是英勇善战的第三师团的两个联队，不容小视。

    “隆……”战车的响动声从远处传来，日军的的攻击越来越近。

    炎黄军所剩的十余辆战车也毫不犹豫的投入战斗，与倍余已的日89式战车战成一团。

    “轰……”炎黄军的一辆战军瞄准了一辆日军战车后，毫不犹豫的发射了炮弹，穿甲弹直接将那薄薄的装甲击穿，里面的驾驶员也成了亡魂。击毁一辆日军战车，却是引来了几辆敌战车的猛烈反击，这辆炎黄军战车在击伤了敌一辆战车后，也被几发炮弹命中，顿时起火，失去战力。

    同样的一幕幕在四处上演着。不到一个小时的战斗，炎黄军剩余的战车全部被击毁，虽然他们也让日军负出了同样的代价，但无奈数量没有人家多，能取得如此战绩已经非常不错了。

    在消灭炎黄军战车后，剩余的日军战车立即向炎黄军阵地冲来，后面跟着一大群步兵。

    “敢死队，上，干掉敌人战车，别让他们破坏我们的雷区”，一炎黄军上尉大吼道。

    没有克制战车的武器，炎黄军也派出了敢死队，这些敢死队队员目露凶光，一副视死如归的神态，在他们想来，日本人不怕死，中国一样有大批将生死置之度外的猛士。

    敢死队队员都没有回话，一碗烈酒代表他们的心声，每名战士腰夹一个炸药包，快捷的穿过自己的雷区，向日军战车扑去。

    “砰……”日军步兵显然也是看到了炎黄军战士的举动，一发现冲出来的炎黄军战士，就立即开枪，几名躲避不及的战士出师未捷身先死，但他们后面的战友却前赴后继，丝毫不把日军的子弹放在心上，他们或匍匐前进，或迅速跳跃进一个弹坑里面，时而在地上翻滚几下，时而拿出枪械射击敌战车上面的射击手。

    近了，再近了，一名敢死队员目光盯死住敌人一辆战车，速度飞快的奔跃而去，敌人的子弹都好像畏惧他一般，居然都没有将其放倒。

    “哒……”那辆敌人的战车好像发现了这种情况，立即从里面爬出一人，推开已经战死的射击手，连忙架起机枪向那名敢死队员射来。

    “哼……”近距离射击下，那名敢死队员也是无力躲避，身体立即被击中，身子栽倒在地。

    “操”，远处的一名敢死队员怒骂一声，显然很不甘心，随即也是奔向了自己挑中的一辆敌战车。

    “砰……”日军步兵显然也是知道这些战车对破坏雷区很关键，所以拼命保护，这名敢死队员却没有逃过敌人的射击，胸膛被密集的子弹打穿了，在迷留之迹，他听到不远处轰的一声爆响，努力的转过头看了一下，原来是先前的那名敢死队员并没有死，而是躺在地上静等敌人战车上前，在近前时，拼着最后一口气，连人带炸药包一下子钻入战车底部，和那辆日军战车同归于尽。

    看到这个情况，这名敢死队员欣慰的笑了，现在敌人所剩的战车也不多，损失一辆就少一辆，这样对已方造成的影响就越小，剩下的战友守卫起阵地来压力也就小一些。

    这样的一幕幕继续在这片残酷的战场上上演着，敢死队员或者凭着技巧躲过敌人的层层封锁炸掉敌人战车，或者干脆用自己的性命来和敌同归于尽，最后，一百余名敢死队员全部战死，没有一人后退一步，他们一共击毁了敌人剩下二十余辆战车的十六辆，现在，日方也只剩下七辆战车了，而且其中两辆还受了不同程度的伤，虽然还能开动，但已经非常脆弱了。

    “团长，敌人还有七辆战车怎么办？”一参谋长拧眉问道。

    “敌人离我们雷区已经很近了，再派敢死队员已经没大作用”，这位团长也是着急得很，他深知已方雷区所埋的地雷数量是多，但都是一些土地雷，威力不大，炸人没有问题，但对于战车就有些力不从心了，如果等敌人战车从雷区辗过去，那精心布置的雷区就起不到什么作用了。

    “报团长，炮兵营给我们送来了几门炮”，正在那名团长冥思苦想的时候，一警卫员汇报道。

    “哦？送我们炮干嘛？”

    “说是给我们打敌人战车”，警卫员挠挠头道。

    “打战车？离这么近怎么打”。

    虽然狐疑，但这名团长还是跟着出去了，不久之后，听到炮兵战士的解说，面上立即露出释然的笑容。

    “好，就这样，打他个狗日的”。

    “轰……”日军的战车终于开进了炎黄军的雷区内，一路横冲直撞，一颗颗地雷被其引爆，后面的步兵就放心的跟上了。

    就是这样，才放平一点”，在炎黄军阵地上，一堆几人围着一根炮管摆弄着，看这根炮管的模样，应该是从哪们加农炮上面拆下来的，只见几名战士在炮管下面垫了几个沙袋，并将其置平。

    “瞄准”。

    立即几位战士用力将炮管推动几下，将其瞄准日军的一辆战车。

    点火”。

    随即，一名战士拿来一根火把将一个引线点着，其他战士见了，立即把耳朵捂上，然后身子一低。

    “嘶……”引线烧着的声音，稍久，“轰”的一声，炮管里面的炮弹居然被一股大力推射出去了，直奔被其瞄准的那辆战车而去。

    “轰”的一声，直接命中战车侧面装甲，脆弱的装甲板顿时被击穿，战车内传出一阵惨叫，显然里面的人员也是不大好受。

    “哈哈，就是这样，再来”。

    一击成功，炎黄军战士兴奋异常，开始继续同样的操作。

    炎黄军这边的行动立即引起了日军那边的注意，剩下的几辆战车立即向炎黄军阵地这边扫视起来，一发现目标，立即开炮还击，几个暴露的目标没有逃过日军的轰炸，毕竟这东西太笨重，不是一下子可以搬动的，战士们只得眼睁睁的看着其被炸毁。

    接下来，战士们更加小心一点了，找来防护网在炮管上一罩，并做了一下其他的伪装，争取不要在开火之前被敌人发现，这招果然有效果，但是在发出一发炮弹后，还是被敌人发现，但炎黄军战士就本着一炮换一战车的思想和敌人硬拼，最后，日军剩下的七辆战车全部被击毁，而炎黄军这边也损失了十一门炮管，这也相当于损失了十一门炮，但这样也值了。

    见已方战车被全部击毁，日军那边也不那么突进了，指挥官立即派出工兵进行探雷挖雷。

    “轰……”不时的有士兵不小心触雷引起爆炸，小日本再没有那么嚣张了，立即小心谨慎起来，一枚枚地雷也被其挖了出来，当然，炎黄军战士自然不会让他们就这么放心的挖，手中的家伙可不是吃素的。

    “砰……”密集的枪声射向挖地雷的日本工兵，这也是苦了这些工兵，挖地雷本身就有不少危险，此时还要躲避敌人的子弹，而有的工兵刚好挖出一颗地雷，正双手将其拿出来时，突然“砰”的一声，一粒子弹射穿了他的脑袋，双手自然松开，而那地雷也是掉在地上，因为震动立即引起爆炸，“轰”的一声，连带着炸死了他身边的同伴。

    有这雷区和炎黄军守军的双重阻止，日军的推进速度可谓缓慢之极。

    若山善太郎也是眉头紧皱，心里不知什么鬼，总感觉有点心神不宁的感觉，他也在寻思着，这魏晨东先前把多门二郎那两个师团围住，是攻击方，为什么他还要花那么多时间布置雷区，构建防御干嘛，这不是多此一举吗？难道他知道总部会派大部队来增援？可是，要是他知道的话，那他为什么还和那马占山演一出戏，把多门二郎的两个师团骗着围起来呢？这不是多此一举吗？反而还把他自己套在这里，凭魏晨东的聪明和狡猾，应该是不会做出这种吃力不讨好的事情啊，这事还真是怪得很。

    正当若山善太郎苦思不得其解的时候，一封加急电报送到了他的手上，不看则已，一看，差点儿把他的亡魂吓跑了。

第一四一章 闪电攻击

    “炎黄军主力已经将泰来县包围？”看着手上的电报，若山郎太郎一阵喃喃自语，一副不可思议的神态，怎么会出现这种事情，炎黄军主力不是在大庆吗？司令部不也是派了两个主力师团去打击吗？特高课人员不也是没有发现炎黄军从大庆向泰来这边运动吗？而现在包围泰来的军队从那里来？若山善太郎还是有点不大相信，带着种种疑问，立即从情报的出处问起了事情的原因。Www!QuanBEn!cOM

    稍久，若山善太郎终于得知了真实情况，前去攻击炎黄军大本营的两个师团也证实，炎黄军在大庆只不过剩下个空架子，主力早不知跑那里去了，现在炎黄军主力来到这里，就只剩下一种可能了，那就是绕了个大圈迂回到这里的，据查探，这些军队应该是从黑龙江北上，然后向西进入内蒙，再折而南下，直到达到乌兰浩特后进入白城，迅而突入泰来将日军的退路堵死。

    可是这样的话，绕这么大个圈，这得花多长时间哪，而那时魏晨东还在大庆一直喊着不参战呢，关东军也才占领吉林，辽宁，才开始向黑龙江进军，难道他在那时就已经算到了现在的局面？可这家伙昨天还在对着全中国人民一副视死如归的神态，什么才是真的，什么才是假的呢？

    若山善太郎的脑子快成浆糊了，他是真的想不出魏晨东是怎么做到这些的。现在大好形式突然被逆转，若山善太郎真的不甘心，但现在也没办法，这炎黄军突然加入的兵力足有十万哪，再把魏晨东，马占山那些部队加起来，足有二十万，经过这段时间的战斗，日军也是领教到这些军队也不是吃素的，再不像清朝军队那样脓包，也不像**和那些土军阀那般胆小，可日军这边，四个师团，经过战损，现在八万都不到，还被敌人包围着，武器装备也不占优势，怎么打起来都吃亏。

    “立即带领部队向大庆方向突围出去，然后与大庆方向的二个师团合兵一处回击炎黄军，将其拖住，另总部再会调派部队前去增援，尽一切办法消灭炎黄军主力”。关东军司令部也是向若山善太郎和建川美次下了命令。两人想了一下，觉得此计可行。

    “嗡……”突然，一阵嗡嗡声响传入日军阵地中，接着，天空之上，一片密密麻麻的战机显现而来。

    “敌机，快隐蔽”。

    看着天空中不下六十架的战机，日军官兵也是心里一颤，他们也才刚到这里，而且本着攻击方的姿态，所以几乎没修什么防御工事，这不是成为别人的靶子吗？若山善太郎长叹一声，他早就请求空中支援，却是被告之空军一直被另一拨炎黄军战机阻击着，若山善太郎也终于知道，炎黄军恐怕是把它在黑龙江的主要力量全部投入进来了，难道这魏晨东就这么早的想和皇军决战吗？而这嫩江桥之战也才是日军进入黑龙江的第一战哪，真的就要这般拼命？若山善太郎真是搞不明白魏晨东这个人，叫他疯子真没错，难道他就不怕挑起中日的全面战争？

    “轰……”炎黄军的战机疯狂的在日军阵地上肆虐着，小鬼子终于也尝到了被炸而无力还手的滋味。

    “准备向东突围”，若山善太郎下了向大庆突围的命令。

    “报，将军阁下，炎黄军已经向我阵地发起全面攻击，请指示”。

    命令还没颁布下去，若山善太郎就听到了这样的汇报。

    “全面攻击？多少人”，若山善太郎心里一突，疑声问道。

    “据查，应该，应该是全部”，那名通讯员有些结巴的道，显然也是颇为震惊。

    “全部？他们疯了，还没站稳脚跟，就要和我们拼命？”在若山善太郎想来，你最起码先将部队整理一下吧，怎么刚到就发起了全面攻击。

    “咻……”外面的爆炸声依然猛烈进行着，不时的还夹杂着各种不同的爆炸声响。

    “敌人的战车也快到了”，听到那爆炸声，若山善太郎也知道是炎黄军的什么部队了。

    放……”炎黄军阵地，六十余门加农炮一字排开，疯狂的向日军阵地喷吐着怒火。

    稍久，“嘟嘟嘟……”抑扬顿挫的冲锋号吹响了。

    “真的就这么快发起总攻了吗？”听到这熟悉的声响，若山善太郎有一种恍若梦中的感觉，显然炎黄军是突围的机会都不想给他们。

    若山善太郎不知道的是，这正是魏晨东早就提倡的“闪电战”，不给敌人丝毫准备时间，要以最快的速度，最强的攻击撕开敌人的防御，击溃敌人信心，打掉敌人主力，以迅雷不及掩耳之势结束战斗。

    “冲啊……”冲锋号一响，顿时所有炎黄军战士热血沸腾，一声声怒吼从嘴里吼出，随即迈开大步向日军阵地奔去。

    “请求支援”，若山善太郎已经丝毫没有来时的意气风发了，此时甚至显得有点无助，以前被人称着“中国通”，现在想起来真可笑，在中国呆这么多年，如果在九一八之前，有人说中国有炎黄军这样的部队，他肯定会一笑了之，然后很不屑的说，不可能。可现在，他发觉，自己对中国的了解实在是太少了，这个民族永远不是那么容易被看透的，现在有一支炎黄军，谁知道其他地方有没有隐藏着的强大力量。

    为了配合炎黄军的进攻，东北军也是向建川美次的两个师团发起了攻击。若山善太郎和建川美次的遭遇，立即引起了关东军司令部的重视，关东军司令部立即把几支南下的部队拉回来，准备前来救援，同时命令侵入大庆的两个师团进行火速回援。

    “嘟嘟嘟……”嘹亮的冲锋号依旧被凑响着，十万绿色洪流像奔腾的波涛一般，直向日军阵地冲去，一路摧枯拉朽，遇神弑神，遇佛杀佛，遇到日军，直接砍下他们的倭倭头，日军外围阵地迅速被吞噬，然后被炎黄军困得死死的。

    “虽然我们现在处于不利形势，但帝国战士就这样容易被消灭吗？”若山善太郎在指挥部里面大吼着，显然对日军的战况很不满意。

    “闪电战”果然厉害，较似以日军的善战，也是吃了大亏，日指挥部立即命令部队收缩阵地，但一定要顶住炎黄军的这拨攻击，不然，肯定会兵败如山倒。指挥部的命令立即被贯彻下去，日军不愧为作战顽强的部队，在经过先前的短暂溃败后，立即慢慢稳住局势，没让局面进一步恶化。

    “呀格哩……”

    “冲啊……”

    双方士兵立即对冲起来，谁也不让谁，双方都知道，谁先失去底气，谁就会先失败。

    “乒”

    “乓”

    “叮当”

    “死吧……”

    “**日本姥姥的……”

    铁器碰撞声，吼叫声，怒骂声不绝入耳，双方士兵都面目狰狞，眼中露出嗜血的光芒。刀卷刃了，直接凭力气将对方拍死，枪打坏了，直接当成棍子砸，手上武器打掉了，立即冲上前，用拳头，用牙咬，用手掐，在地上摸起石头砸，总之，用自己能想到的一切办法弄死敌人。

    一炎黄军士兵手上的武器被打掉了，不知是处于本能还是顺手牵羊，摸起自己的钢盔狂猛的向一个日军士兵的脑袋砸去，因为反应不及，那日军士兵顿时被砸得晕头转向，这位炎黄军士兵毫不停手，一脚将那鬼子撩倒，然后骑到他身上，抡起钢盔就向那家伙的脑袋上拍去，一下，两下，三下……较似以一块豆腐去砸那脑袋，用这么大力，用这么多次，估计也能将其砸个稀巴烂。

    这名炎黄军战士，怒而从那鬼子的尸体上爬起，脸上被喷了一脸的血，手拎着钢盔，锐利的目光四处扫视着，继续寻找着自己的目标，一时之间，几个日本兵看到这副杀神模样，居然是不敢应战。

    “小鬼子啊，你们不是不怕死吗？你们不是很崇尚武士道吗？怎么，不敢玩了”，这名炎黄军战士放声吼叫着。

    对，很多小鬼子是不怕死，但有一种境况却是比死还难受，那就是生不如死，估计刚才那被活活用钢盔砸死的小鬼子就是这般感受。

    “小日本不过如此，哈哈……冲啊……”说完，向鬼子人群中冲去。

    小鬼子也不缺乏勇猛之辈，有些被炎黄军捅得快死的家伙，也是在最后关头，死死的抱住炎黄军战士，并拉响了腰间的炸弹，和炎黄军战士同归于尽。

    双方都打出了火气，现在也说不上谁比谁更胜一筹，但炎黄军人多，战场上本就不讲究什么规则，只要能把对方弄死就行，所以后来，就是几个炎黄军战士一人一刀直接把一个鬼子被拆成了零件，鬼子越打越少，最后他们发现，已经没剩下几个人了，看来他们已经被放弃，被当成炮灰阻击炎黄军了，剩下不到二百人的日军也是疯狂的向炎黄军发起了冲锋，这自然是螳臂挡车，迅速的消逝在绿色洪流中。

    “这小鬼子还真是倔得很，宁死不降”。

    看着全部战死，没有一人投降的日军，一炎黄军团长也是深感佩服，虽说这种方式不一定可取，但战场上有如此视死如归的精神，那战力和信心自然会被提升不少，有这种精神的部队，战斗力铁定不会差的。

    经过一夜战斗，以若山善太郎为首的日军外围阵地，几乎皆落入炎黄军手中，现在就算想突围，也是难上加难，不到最后时刻，若山善太郎是不会下令突围的，那样几乎是一种听天由命的手段，是下下策，所以他只有无奈的选择固守待援。

    本想借助夜晚构筑一下阵地的防御，但炎黄军明显是不想让他们安宁，不时的发起一拨拨攻击，一个师一个师的轮流上，刚好十个师，一个晚上可以搞一轮，既可以让小鬼子不得消停，自己也有时间休息，一举两得。

    而在其它地方，这个夜晚也注定不平静，日军突然被炎黄军所围的消息也是传了出去，人们不可思议的同时，也是欢呼异常，这变化也实在是太快了，这真是那位年轻的魏将军的手段吗？那曾经让自己仰视的日军居然在他手上也会有如此狼狈的一天吗？

    一些爱国团体，趁着夜晚，大肆的写着振奋人心的标语，然后迅速张贴出去。

    “嘿嘿，你知道吗？那魏将军我可是见过”，一位正在努力张贴着标语的女学生炫耀的对她身旁的同学道。

    “我也见过呀”，那同伴脑袋一歪道。

    “你也见过？在那里呀？”

    “报纸上呀，这天天不都在报道魏将军吗？还有他照片呢”。

    “切，说什么呢，我是说他真人”。

    “真人，你见过？在哪里见过的”。

    “当然在上海滩喽，那时的魏将军不是很出名，不过在上海滩还是有些名头的，而我刚好住在法租界，我去看过他和冷家大小姐的赌战，好精彩，而且他还经常去各种夜总会……”

    “哎呀，小妮子你找死啊，这些话可不能瞎说”。

    “嘻嘻……我可没瞎说，这都是事实，很多人都知道的，魏将军可是有点贪女色的哦，凭你这小妮子的模样，说不定能混个姨太太当当呢”，那女学生调笑道。

    “哎呀，死丫头，春心荡漾了不是？你自己想可不要说我”，那同伴脸色一红嗔怪道。

    “你才春心荡漾了呢”。

    “是你”。

    “是你”

    ……

    两人谁也不让着谁，互相打闹着跑向了远方。这样的事情还发生在了很多地方，毕竟此时的魏晨东还很年轻，如今却有如此名头，哪个女子不爱英雄，他也在这不知不觉中成了无数女生心中的偶像，这也是他没有想到的。

    在东北，此时更是不宁静，南满铁路，安奉铁路等等重要的铁路沿线，都是日本人比较重视的，因为正是凭着这些铁路，他们才能实现快速增援，打击和物资调运等等。所以对这些铁路的保护，日本人一直都没有放松过。

    是夜，在去往长春的一段铁路沿线，突然，一群不知名的黑衣人，趁着夜色，小心的从铁路两旁摸索过来，遇到日军的巡逻车，立即隐藏好，然后等敌人离去之后，又迅速钻出来，继续潜行上铁路。

    几十名黑衣人，或拿着各种工具，或拿着枪械，或拿着炸药包等等，一上铁道沿线，立即有目的的工作起来，放哨的放哨，拿工具的立即在枕木下面挖出一个个洞口，然后把一个个炸药包或者集束手榴弹放置进去，再把引线牵出来，完备之后，黑衣人迅速退却到远远的一旁。

    “拉”，一声低吼。

    随即，手拿着引线的黑衣人用力一拉，集束手榴弹的燃线顿时被点燃。随着一阵嘶嘶响声，几息之间。

    “轰……”的一阵惊天暴响，并伴随着红色火光冲天，烟雾弥漫，枕木横飞，厚实的铁轨要么被炸飞，要么被炸得变形，反正是不能用了，就这样，断断续续的有近几百米铁轨被毁。

    这惊天爆响自然引起了日本人的注意，刺耳的警笛声被吹响，巡逻车也向这边开来。

    “撤”，随着一声令下，黑衣人顿时隐入黑夜中。

    等日本人赶来时，鬼毛都没看见一根，只剩下铁道上的一片狼藉。

    “巴嘎，一定是支那人干的，抓到他们，死啦死啦的”，一巡逻指挥官大声怒吼着。

    “轰……”还没等他骂完，又听见一阵阵暴响从远处传来。这名日本巡逻指挥官心中一凛，立即命令部队赶快赶过去救援。

    “轰……”可还没等他们到目的地，又一阵阵炸响从其他地方传来。

    “不止一拨人干的，他们有很多人，是有预谋的”，这名指挥官终于认识到事态的严重性，立即把这一情况向上级汇报。

    可依旧无迹于事，黑衣人的行动并未因日本增强巡逻而停顿，那怕是与日军直接对抗，也要把铁轨炸掉。不时的有小型规模战斗打响，但日军却无暇分身，顾得了这边，顾不到那边，而且黑衣人不知道有多少，铺天盖地的，好像整个东北，除了没被日本控制的黑龙江，都有他们的身影，连远在大连的铁路都没有逃过这种命运。

    本庄繁在听到这个消息后，如五雷轰顶，苍白的脸色异常难看，敌人为什么会有如此统一的行动，他首先想到了一人，这件事情一定和魏晨东有关，肯定又是这家伙搞的鬼，他到底在东北有多大势力？从日俄战争到现在，日本人在这里经营了几十年，而他魏晨东呢？五六年前他还在上海滩为生计奔波着呢，怎么现在好像在东北有种翻手为云，覆手为雨的感觉，这家伙的能耐未免太大了吧。

    整个夜晚，就在黑衣人的闹腾下和日本人的焦头烂额中度过，仅仅一个晚上，东北的主要铁路沿线都不知道破坏了何几，据不完全统计，断断续续的起码有大几百里。

    第二天清晨，本庄繁终于得知了这股势力的来源，彭虎，这个魏晨东的“对头”，更是他日本人的对头，不过从昨晚的事情来看，究竟谁是谁的对头，现在他也分不清楚了，这彭虎明显是为了配合魏晨东炎黄军的行动，让日军的增援部队不能准时到达，这样，魏晨东的炎黄军就有足够的时间吃掉被包围着的四个师团的日军了，看来，这又是早就算计好的阴谋。

    本庄繁渐渐发觉，在这次的会战中，魏晨东用了不少的三十六计呢，不过就算以他对中国文化的研究，也是看不出魏晨东具体用到了那些计策，但肯定不止一个。

第一四二章 女38师师长铁梨花

    无奈的本庄繁只得给去攻击大庆的两个师团下了死命令，让他们尽快赶到泰来县把那四个师团救出来，至于消不消灭中**队，他现在也不作要求了，因为，他已经感觉到，这嫩江桥之战，从一开始就是一个大圈套，是早早就计划好等着他们日本人向里面钻的，而且那圈套越设越大。WWw、QUANbEn、cOm

    接到本庄繁的命令，进攻大庆的第一师团和第六师团，立即舍弃只是一座空城的大庆，迅速向泰来县折返而来，一路毫不停歇，在他们想来，多耽搁一秒钟，被炎黄军围困的四个师团就多一分危险。

    带领两个师团的正是第六师团师团长坂本政右卫门，第六师团，很多中国人都不会忘记，正是南京大屠杀的罪魁祸首，该师团和第二师团并称为日军最善战的两个师团，很多大仗都是第六师团打的先锋，诸如甲午战争，日俄战争，南京会战，徐州会战，武汉会战等等，在各项大战中都有它的身影，这个师团可谓在中国犯下累累血债。

    当时听说第六师团去攻击大庆时，魏晨东也是眉头直皱，真想把这个师团斩杀在摇篮中，但一回想，这代价太大，首先，如今好不容易创造出来的局面就要被打破了，而且，就算把这个师团灭了，日本照样会有第二个这样的师团，所以，大仇只有等着以后再报了。

    日军的两个师团在出了大庆以后，直接进入杜尔伯特地区，横跨这里就到了泰来县，就像一把尖刀插入炎黄军阵营中。

    日军也是一支善于长途奔袭的部队，迂回包抄正是他们经常惯用的手段，此时也正是冲着炎黄军的右侧翼而来，如果被他们得逞的话，嫩江桥这场仗的结果就很难说了。

    江湾乡，正是杜尔伯特地区进入泰来县的门户，日军未到，这里就已经感受到了紧张气氛，整个江湾乡仿佛都在劳作之中，他们不是在耕种，而是在挥舞着简易的工具，挖着一条条壕沟，拉着一道道铁丝网。

    这些人中，有年轻的小伙子，有十七八岁的小姑娘，有中年男人，有中年女人，甚至还有老人，他们都默默无闻的干着手中的活，那怕是在这寒冬腊月累得全身冒汗，他们也不会停歇。

    此时的天气异常寒冷，零下几十度，地面硬得像石头一样，要挖一个坑都是很难，何况还是挖壕沟，很多人在没挖多久，手就被震得发麻，掌心也磨起了一个个水泡，然后又被磨破，疼痛异常，但他们仿佛毫未查觉一般，继续不知疲倦的劳作着，因为他们心中只有一个愿望，就是不要作亡国奴，而他们心中又有一种坚定的信念，只要炎黄军在，他们就会实现自己的愿望。

    当前段时间炎黄军的部队开进江弯乡时，说要请人帮助挖战壕时，不用号召，大家都自觉的带着工具来了，甚至炎黄军给的工钱几乎都没收，很多人离得近的，还直接跑回家吃饭，因为在他们想来，自己多帮助一下炎黄军，少给他们添点麻烦，就是对抗战最大的支持了，也是对自己最大的帮助。

    在壕沟外围不远处，一名名穿着绿色军装的年轻女子，很专业的把手中的一颗颗地雷置于泥土中，然后再用泥土小心的将坑填平，这样，一颗颗地雷就被埋设了进去，然后再标上自己认识的符号，算是完成了一个操作。

    这里为什么有穿绿色军装的年轻女子呢？因为，她们正是炎黄军的女兵部队，整整一个师，近万人。

    魏晨东也没有办法，炎黄军的主力都去围攻日军的四个师团了，虽然说他是个现代化的人，思想比较开放，可以接受女兵参战的事实，但他心里也是有些大男子主义的，在他想来，只要男人能解决的问题，能不用到女人，就尽量不用了，所以，整个炎黄军十多万女兵几乎自动的成为了炎黄军的预备队，不到万不得已，魏晨东是不想让这些娇滴滴的姑娘参与这些血腥的杀戮，战死在战场上的，那是在男人脸上抹黑，而且中国男女比例本身就失调，男人多于女人，对赞同男女平等的魏晨东来说，女人就显得更加可贵了，所以在万不得已的情况下，魏晨东那怕就算是白白养着这些女兵，他都心甘情愿，但现在，由不得他了，要消灭现下被包围的日军四个师团，就必须得需要一定的时间，破坏日军铁路就是这个原因，但剩下的两个师团从大庆赶到这里可要不了多少时间，没人阻止的话，消灭日军师团的计划就有可能大打折扣，甚至是直接夭折。

    这次负责阻击日军两个师团的是铁梨花将军的第38师，炎黄军主力打击被围日军四个师团的战斗早已打响了，她得到的指示是，必须阻止日军增援部队至少三天。

    铁梨花秀眉紧皱，带着副官和警卫员不停的在阵地上视察着，立求把四周的地型和一些重点防守位置记于脑中，或在地图上标识出来，以便能在第一时间作出反应。

    对于这次阻击战，说心里不紧张那是假的，这可是第第一战哪，甚至是炎黄军女兵的第一战，那怕是上次打击英国人的战斗她们都没有参加过，所以，铁梨花心里也没底，但她却有一种坚定的信念，那怕是整个38师都打光了，也要把日军两个师团阻击在江湾乡以外，圆满完成上级交待的任务。

    3第一批组建女兵时就被组建起来的，铁梨花也是第一批被招进来的女兵。

    说起这铁梨花，还有一段故事呢，她老家是在四川与甘肃交界处，家里有兄弟姐妹七八口，靠着给地主家里打工养家糊口，这么多张嘴等着吃饭，在地主的剥削下，怎么能让家人吃饱穿暖，后来，铁梨花到了出嫁年龄，凭着几分姿色，居然被一地主的儿子看上了，并承诺给她家里一份不错的嫁妆，她爹娘也是幸喜异常，这年头能攀上一家富人已经是上辈子修来的福分了，所以满口答应，但铁梨花却死活不肯，因为那地主的儿子不但长得丑，而且德性太差，她不想一辈子毁在这种人手上。

    铁梨花的倔强，也让她爹娘有点犹豫了，但那地主的儿子却是以她家里答应为由，让她们家赔偿一笔反悔费用，这不是强人所难吗？当时的铁梨花也是有点单纯，觉得只要自己逃离了家里一段时间可能就没事了，所以，趁着夜色，从来没出过远门的铁梨花，孤身一人，从老家逃了出来，可这兵荒马乱的时代，外面是那么好混吗？举目无亲，没手艺，没文化，而且又是穷乡僻壤的，她一个女孩子家家想混一口饭吃，真的是千难万难。

    漫无目的中，居然直接蹿进了甘肃，最后因为好几顿饭没吃，再加上旅途劳累，直接饿晕在了路边上。

    适时，正是炎黄军招女兵举步维艰的阶段，正好有一队招幕女兵的战士从这条路经过，却是发现了晕在路边的铁梨花，并把她背了回去，准备等她好转之后再把她送回去，等铁梨花醒转后，发现自己在另一处地方，打听之下，才知道这里是炎黄军的一处驻地，此时的她，由于信息闭塞，还不知道炎黄军是那里的部队，还以为是政府军呢。

    当炎黄军的战士问她家在哪里时，她怕自己逃婚的事情被传出去，所以撒谎说自己是逃荒来的，当得知炎黄军要招女兵时，立即毫不犹豫的报名了。此时的铁梨花是走投无路的情况下，才进入的炎黄军，并把这里当成了她自己暂时的容身之所，在她想来，以后在这里过不下去，再逃便是，现在离开只会饿死。

    接下来，便是艰苦的训练，虽然在家里干农活是一把好手，但这种高强度训练，还真的让她很吃不消，所以一度想过要逃跑，但她舍不得这里的伙食和福利，她一年都吃不到一两次的伙食，在这里却能天天吃，她一年都穿不暖的衣服，这里每个季节都发两套，还有很多很多其他福利，最让她坚定而不离开的是，她拿到第一个月薪水的时候，足足有二十五块大洋，她不敢相信的数了不下十遍，然后狠狠的将每块大洋吹一下，放在耳旁听一听是不是真的，活这么大还没一下子见过这么多钱呢，晚上睡觉都不敢睡着，死死的抱在怀里，生怕会从手中飞走，一切恍若梦中一般，而且她还知道，她自己目前只是个新兵蛋子，等以后成为正规军，甚至当官，那薪水只会贼溜溜的往上涨。

    这会，铁梨花是铁了心要留下来的，就算人家赶她走，她也不走了，而且，她还要当官，挣更多的钱，这样，她们一家就不用饿肚子了，她也就不用才嫁给那丑不拉叽，贼眉鼠眼的地主儿子了。

    在铁梨花不久，炎黄军征女兵进入了一个高峰期，很多女兵都被征招了进来，而铁梨花已经在这里艰苦训练大半年了，在这半年里，她可谓刻苦异常，每天都保质保量的完成训练任务，而且，部队里还有文化课，以前，铁梨花做梦都想读书，可一个家里穷，二个她是个女孩子家家的，想要读书，那可是痴心说梦，她听说炎黄军的魏将军和别人的想法不一样，什么女子无才便是德，在他嘴里，纯属狗屁，他直接宣布了女兵和男兵享有平等待遇的命令，男兵有的东西，女兵都会有，男兵要学习的东西，女兵也要全部学习，所以，在女兵组建起来后，女子航空队，女子装甲部队，女子海军陆战队（虽然甘肃的环境限制了海军的发展，但魏晨东从未放弃过组建海军的打算，所以水兵部队，在目前能提供的最大条件下，他也是在着重训练培养着）等等。

    所以铁梨花也是借助这股东风，开始了学习的热潮，甚至还抽空学习了一些医学等等。

    铁梨花是个聪明人，经过大半年的学习，她已经认识了不少字，不但毛笔字，钢笔字，都会写，虽然不一定写得多么好看，但进步已经非常大了，也正因为如此，她光荣的当上了炎黄军的一名班长。

    离家时间长了，铁梨花不知不觉的想起了家里，军中大半年时间过去而毫无查觉，铁梨花也是担心家里的状况，无奈之下，只得向连部报告自己以前的错误，撒谎骗了部队，请求处分，毕竟现在的铁梨花已经不是以前那个愣头青了，才开始当兵就想着跑路。

    连长笑看了一下铁梨花，这段时间铁梨花的刻苦上进，她是看在眼里的，对这名部下，她是真的非常满意，经过简单的考虑，向上级请示一下后，给铁梨花出了个主意。

    因为铁梨花的家乡本就在甘肃和四川交界处，所以连长就干脆让她到那一带巡逻，顺便回一趟家，然后再回来，铁梨花欣然同意。

    第二天一早，铁梨花带着自己班里的九人，加上她自己一共十人，朝着她家乡出发了。十人骑着高头大马，一路呼啸而过，骑马，是铁梨花在军中学习到的另一项技能，这种飞驰的感觉真的让她很享受。一路毫不停歇，风驰电掣的回到家里，入眼的一目却是让她傻眼了。

    只见破旧的家门外挂着大红灯笼，一副喜气洋洋的模样，显然是什么大喜事了，可自己这个穷家还有什么喜事，除了嫁娶之外，可现在达到年龄的也就她这个逃跑了的铁梨花呀。

    带着狐疑的心情，铁梨花翻身下马，整理了一个洁净的绿色军装，留下几名士兵放哨。

    铁梨花挤开人群，走进了自己的家门，人们一见到有当兵的过来，立即纷纷让道，虽然见到的是让他们惊讶的女兵。

    铁梨花和她手下的几名战士走近这个她生活了十多年的狭小屋子里，一股温暖的感觉瞬间包裹全身，但现在明显没有时间想这些，听到屋内的吵杂声，就知道发生了什么事。

    “嘿嘿，叫你们一声岳父岳母已经够给你们面子了，抹掉你们欠我的钱，这是一块大洋，人我带走了”，一个丑陋的青年拉着一个十二三岁的小女孩对两个老实巴交的农呢叫嚣道。

    “沈少爷，沈少爷，你行行好，行行好，我们家娟儿才十二岁啊，她姐已经被你逼走了，死活不知，你就放过我们一家吧”，一个五十余岁的老者低头哭求着那男子道。

    “哼，你不说还好，你一说到那铁梨花我都来气，嫁给我怎么了？那是她福气，她有福不知道享，是犯贱，她不回来倒好，回来了，我送她到县里去当*子，天天侍候那些老男人，看她还逃不逃”，丑陋青年面目狰狞的叫道。

    “是吗？沈少爷？”突然一个淡淡的声音从他后面传来。

    听到这个声音，众人都不禁回头一望，只见几个身穿绿色军装的年轻女兵，英姿飒爽的款步走了进来。

    “你是？”丑陋青年一愣，立即换上一副笑脸讨好的道：“这位长官你好，小的还是头一次看到穿军装的女长官，这身衣服真适合你，真是威风凛凛，与那传说中的花木兰，穆桂英都不逞多让……”

    “梨花？是你吗？”那丑陋青年拍马屁的话还没说完，就听见一个妇人震颤的声音道。

    “梨花？铁梨花？她真的是铁梨花”，听到这个名字，众人都为之一愣，立即小心的观察起来，可不？这不就是那铁梨花吗？那模子完全一样，只不过把以前破旧的衣服换上了这套英武的军装而已，也打扮得更干净了一些。

    “娘……”听到妇人的叫声，铁梨花扭过螓首，泪如雨下的扑了过去。

    “梨花，真的是你，我的好女儿，都是为娘不好，老糊涂，把你给气跑了”，老妇人一把抱住铁梨花，但看到那威严的军装，却一时又不敢伸手去抚摸，愣愣的在那里，当兵的，她要是见到了都得躲得远远的。

    铁梨花可顾不得那么多，一把将自己的娘亲搂在怀中，大哭了起来。铁梨花的爹也过来了，这个老实巴交的农民也是一时手足无措。而那丑陋的青年，却是心中一凛，暗暗叫苦道：“铁梨花？她居然就是铁梨花，才大半年不见，她怎么就变成这样了”。

    想着就要开溜，可早注意他的几位女兵，立即把身子一横，并顺手拍拍肩膀上挎着的步枪，意思很明显，此事可没那么容易就算了。看到枪，那丑陋青年差点儿没被吓趴下，脸色苍白的一个姑奶奶，一个大姐的叫个不停，可几位女兵却是面无表情的理都不理他。

    和家里人叙完旧的铁梨花，寒着脸转过头看向了那名丑陋的青年，众人也都立即安静了下来。狭小的屋内只听得到铁梨花脚上皮靴行起来的咚咚声。

    “是不是叫你的狗腿子回去叫你老爹去了？也好，我们新账旧账一起算”。

    丑陋青年听了，双腿不停打颤，低着头，话都不敢说一句，刚才的嚣张早不知道跑那里去了。

第一四三章 女兵参战

    果然不久，一个五十余岁的老头，在几个狗腿子的搀扶下，颤巍巍走了进来。wWw。QUAnBEn。cOM

    “沈老爷，你的身子骨没那么差吧”，铁梨花似笑非笑的道。

    “呵呵，铁将军，小的有眼不识泰山，以前犬子得罪将军，等我回去之后，一定多加责罚，多加责罚，还望将军海涵哪”，认定这就是铁梨花后，沈地主也是心里暗暗叫苦，没想到这厕所里还真飞出了个金凤凰，真是背到家了，但此时又不敢得罪，不停的赔礼道歉着。

    众人见到平时刁钻刻薄，为富不仁，欺善怕恶的沈地主，此时在见到铁梨花这般软蛋时，心里也是倍儿解气，暗叹还是当兵的好，寻思着能不能请这铁梨花帮帮忙，牵牵线，把自家的女儿什么的送到去当兵，也让自家人威风威风。

    “你们的家罚我不管，我现在倒要来算算我们大家跟你的账了。第一条，王大娘的二女儿是你儿子抢走的吧，说是用来抵租，第二条，那年柱子哥因为不小心摔破了你们家一个瓷器，被你们痛打一顿，足足在床上躺了半年，直到现在，腿脚还有些不大灵活，第三条……”铁梨花如数家珍似的把沈地主一家的恶行讲了出来，越说，沈地主越心惊，额头的冷汗也是狂流不止。

    “怎么样？没冤枉你们吧”，稍久，铁梨花寒着脸道。

    此时的沈地主和他的儿子早已不知所措了，着急之下，沈地主连忙道：“铁将军，这里是四川，不是你们炎黄军的管辖范围啊，你越界恐怕会引起不必要的冲突”。

    “哦？你还知道我们炎黄军？”

    “如雷贯耳，如雷贯耳”，沈地主嘿嘿干笑道。

    “哼，我到还不信了，就见识见识，看处理了你这个狗地主，谁敢去炎黄军找我麻烦。你既然知道我们炎黄军，就应该知道，我们魏将军可是很护短的，而且，本身就是你这个狗地主欺负我们在先，难道在四川还有谁会为了你这点破事和炎黄军做对？”铁梨花怒声而起。

    “哎呀，梨花呀，你可不要冲动做傻事”。铁梨花的爹娘都是老实巴交的农民，对地主阶级害怕惯了，此时见铁梨花做如此“大逆不道”的事情，如何不心惊。

    你们不用怕，我们手中的家伙可不是吃干饭的”。

    “带走”。

    最后，铁梨花带着她的士兵，抄了沈地主的家，把所得财产分给了乡亲们，她也很想学习魏晨东的那套方针，在家乡搞什么承包责任制，但她也自认自己现在没这个能力，她手上没地，就只有从地主那里夺了，可那势必会给炎黄军带来麻烦，而且魏晨东在甘肃也没有直接从地主手上抢地，而是凭着炎黄军的势力，一边侵占，一边开荒，一边购置，置办了一大片土地，然后承包给农民耕种，每年按时交一定的土地税就行，而且这税也不是很高，其他的，炎黄军一概不要求，你自己种得好，收成得多，那是你自己的。

    随着不断发展，现在政策也是越来越好，炎黄军还在甘肃搞起了各种实验田，并招集了一批农业专家，培育良种的同时，也是经常指导农民科学种植，而且，炎黄军的科学家还发明了化肥，农药等等辅助东西，这些东西用起来，庄稼的收成那是倍倍倍儿的往上涨，农民收入一年比一年高，大家心里也乐呵得很，每年不用催，大家都主动按时交土地税。

    听说炎黄军这边有这么好的条件，连邻省的一些农民，也是跑到了甘肃安家，这样，那些地主坐不住了，也开始陆续学起了魏晨东的承包责任制，但这样，他们相比以前的收入就大打折扣了。

    魏晨东知道现下还不能公开的损害地主资产阶级的利益，中国的国情就是这样，如果他魏晨东像**那样做了，恐怕蒋介石也会把他当成**分子来围剿了，那不是他想要的。

    对于如何对待甘肃的地主，魏晨东其实早就想好了，让他们办工厂，以股东制，由大地主牵头，大家按入股数的多少，每年年底分红，生产的项目由炎黄军来分派，销路可以让炎黄军帮忙，也可以凭自己的能力。

    有了魏晨东这样的保证，陆续的有地主开始参与了进来，为了支持地主阶级的积极性，前期，炎黄军就是这些地主的大客户，比如一些不是很重要的军用物资就交由他们生产，像军装，军被，部队吃的蔬菜等等，后来还有什么化肥，农药，水泥，药品等等，为了保证质量，魏晨东特地成立了一个质量监管部门，对各工厂生产的产品进行严格抽样检查。

    短短的几年时间，甘肃已经建立了一个个工业区，这些工厂不但带活了甘肃的经济，更是保证了炎黄军的补给，这也是炎黄军能迅速发展的一个重要因素。所以为了打造甘肃的工业水平，魏晨东也是毫不犹豫的把自己21世纪的一些知识告诉了这些人，管他是不是地主，这些家伙有更大头去赚，自然不会再去剥削那些没几斤肉的普通农民了。

    这些地主资产阶级也是抱住了炎黄军这个大佛的脚，死死不松手，他们也都知道，正是炎黄军，才让他们赚取了更大的利益，所以对炎黄军的要求也是尽量配合。

    正是在这样的氛围下，现在的甘肃，都已经有不少东西出口了。

    回到部队，铁梨花在这里也感受到了家的温暖，这里已经俨然成了她的第二个家，铁梨花虽然没有多少文化，也没有太大的见识，但她却个性好强，自主观念也很强，不然，也不会做出为了逃婚而离家出走的事情，一回到部队，铁梨花随即投入到紧张的训练中，是时，正值炎黄军进行着轰轰烈烈的大挑战运动，不服输，不认命，上进心强的军人，都开始大胆的参与了进去，铁梨花也是其中之一。

    她的梦想再也不是只了多挣几块大洋，也不是只为了穿得更暖，吃得更饱，在这种全军进取的氛围下，她的理想也是在悄悄发生着改变。

    铁梨花一边努力的学习着各项知识充实自己，一边不时的观演其他将帅的战斗，聪明好学的她，进步起来也是飞快，所以有合适的时机，感觉自己有能力向其他将军挑战了，立即毫不犹豫的报名，失败了一次不要紧，继续补充自己从头再来，失败第二次还是不要紧，努力找出自己的不足，继续来过，就这样，在一次次失败和自我提高中，铁梨花一步步的从班长升到了团长，其中她从班长到营长是一步到位的，因为，在炎黄军中，不讲究资历，不讲究辈份，只要你挑战成功，你就可以取得被你战胜那人的职位，而最低挑战就是营长级别的，所以当时只有班长级别的铁梨花，在挑战成功后，直接就是营长了，然后她再继续向上一级挑战，成功之后，就是团长。

    在女兵中，到了团长级别，如果再想升，那就有一个关卡了，必须先击败一个男兵团，才有资格向师长级别发起冲击，而被挑战的男兵团不是由自己选择的，是通过抽签决定，这样，难度就会更高，所以女兵从团长升任师长比男兵要困难许多，但一达到师长级别，那就说明真正是军队中的核心人物了，炎黄军更会大力培养，让其真正成为一代将帅。

    铁梨花从团长升任师长也是经历了不少次措败，但她从未气馁，而且炎黄军上层也是比较注重女兵将帅的培养，所以对一些女兵团长进行着重培养的同时，也是加大对她们的鼓励，希望她们有信心向更高层发起冲击。

    正是在这样的氛围下，铁梨花进步飞快，从以前懵懂的丫头，拙壮成长为领导千军万马的将军，这是她以前想都不敢想的，此时站在江湾乡的阵地上，铁梨花回想着这几年发生在自己身上的种种，此时还恍若梦中一般，她没想到自己这个最下层的丑小鸭，也会有成为金凤凰的一天，炎黄军，是她愿意为之付出一切的归属，因为炎黄军代表的不是魏晨东，她代表的是大西北的繁荣富强，甘肃的发展是大家有目共睹的；她代表的是中国人民对自由的渴望，反帝抗日的决心全国人民雪亮的眼睛也是可以看到的；她代表的是中国人民不屈不挠的精神，那怕是在从零开始的发展下，那怕是在极其艰苦的奋斗中，中国人民永远都是那拥有无限生命力的小草，野火烧不尽，春风吹又生……

    身处如今高位的铁梨花，她知道这一战对炎黄军的重要性，也知道这一战对中国的重要性，如果成功，将给侵略者以沉重打击，但如果失败，那么，中国轰轰烈烈的抗日氛围，恐怕要大受挫折，一些对抗日无信心之人恐怕立即会投入日本人的怀抱，政府的不抵抗政策可能无限制的实行下去……

    所以，此战，炎黄军，只许胜，不许败，如何要保证胜利，首先就要把不利因素剃除，日军两个师团的增援就是其中之一，所以，无论如何，江湾乡，三天之内，不容有失。

    铁梨花紧紧的握住拳头，眼中射出无限坚定光芒，日本人想从这里过去，就只有一条路可走，那就是从她的尸体上踩过去。

    日本的两个师团终于赶到了江湾乡外围。

    站在一处土丘上，坂本政右卫门拿着望远镜不停的观察着38师的阵地，稍久，放下望远镜，淡淡的道：“听说对面的是炎黄军的女兵部队，整整一个师，近万人，魏晨东想靠女人来拖住大日本皇军吗？还是他根本就是想把这些女人送给皇军做礼物？”

    “哈哈……师令官说得对，魏晨东性情古怪，总想搞出点新奇玩意儿，可是他不知道，以前中国是老师，现在，却是学生，别总拿一副老师的神情来对待我们日本人，现在的中国根本没有创新能力，老老实实的跟着学才是最好的出路，弄出这些女兵算什么玩意儿，只会成为笑柄而已，一天时间，不，三个小时，大日本皇军足可以将这些娇滴滴的女人荡平”，第一师团师团长林仙之不屑的道。

    “不不，我们不能把她们荡平，要活捉她们，女人比男人的用处更大，皇军更加需要，所以……哈哈……”坂本政右卫门奸笑道。

    “哈哈……司令官说得对，魏晨东的一句名言我倒是记得很清楚，‘成功的男人背后总有一个女人支持着，而炎黄军男兵背后有一群女兵支持着，所以他们定会成功’。可现在，我们把炎黄军男兵的支柱给打倒了，那是不是说，炎黄军的男兵就得失败了”，林仙之摸摸小胡须古怪的道。

    “林君说得对，不过我们又不得不佩服魏晨东，这家伙的鼓动能力确实很强，为人也很狡诈奸滑，大日本皇军这次中计也并非大意所至，所以，这次我们一定要除掉这个家伙”，坂本政右卫门寒声道。

    林仙之赞同的点点头，随即，两人在一群警卫员的护卫下，回到了日军临时指挥部。

    炎黄军38师指挥部，铁梨花和主要参谋人员都集中一起，进一步讨论接下来的防御计划。稍久，众人站起身，郑重的走到最前面墙壁面前站定，然后紧握拳头，缓缓抬起，高举起来，双目坚定的盯住墙上鲜艳的五星红旗。

    “第38师师长铁梨花”。

    团团长关明霞”。

    团团长郑湘琴”

    ……

    “我们宣誓，永远忠于炎黄军，永远忠于祖国，永远忠于人民，永远坚守阵地，人在，阵地在，誓与阵地共存亡”。

    一群娇滴滴的女声，虽然听起来不够雄浑，但里面的坚决之气，却是在字里行间尽显而出，她们要让任何不相信炎黄女兵，不相信中国女人能力的人看看，到底，这些女人有没有资格让他们正视。

    1月6日下午1时整，随着隆隆隆的炮声，日军的攻击战，38师的防御战正式打响了。

    不知是想兵不血刃拿下38师阵地，还是真想尽量活捉这些中国女兵，日军进行的炮火准备并不长，大概只有十分钟不到，随即，就是步兵冲锋，整整两个联队，首先在前面开路的是整整三十几辆战车。

    “哼哼，既然狂妄，我就让你们付出狂妄的代价”，凝视着日军的张狂，190团团长关明霞目露寒光。

    战车出击，随即，炎黄军的战车也从一侧出动了，直奔日军战车而去，这一举动也是让不少日军为之一动，女人开战车打仗，这还是头一遭，所以他们一时还没想到出击，眼看着炎黄军的十几辆战车扑向日军的89式战车，可能在他们想来，这些女人会用这玩意儿吗？别连炮弹都搬不动啊。

    “轰……”炎黄军的女兵可管不了那么多，十几辆战车组成一个阵形，摆开之后，立即瞄准，然后毫不犹豫的射击了。

    随着一阵隆隆声，立即有几辆日军战车中弹，失去了动力。

    “巴嘎，射击”，日军指挥官终于回过神来，大吼着干掉这些炎黄军战车。

    “哒……”炎黄军战车炮塔上方架枪的女射手，用肩膀顶着机枪，疯狂的朝日军密集的阵形里开火了。

    “咻……”密集的子弹迅速钻入日军人群中。

    “啊……”一阵阵惨叫声，一个个嚣张的家伙为此付出了代价。

    付出了不少的伤亡，日军也打出了火气，立即疯狂的报复起来，炎黄军女兵立即出现了伤亡，十几辆战车上的射击手先后牺牲。

    “轰……”但炎黄军的战车并没有选择退却，死死的和比自己数量多的日军战车部队拼杀起来。

    “隆……”炎黄军所剩的不到十辆战车不退反进，一步步向日军战车冲去。

    一辆炎黄军的战车被击中起火，立即有几个女兵从车内冲出来，身上衣服被烧着，但她们却没有惊慌，也没有嚎叫，有的只是冷漠，手中端着配枪，疯狂的向日军射击着，直到一个个战死。

    又有一辆战车被日军击断履带，不能动弹，一群日军士兵见到，哈哈大笑，直奔这个不能动的铁疙瘩而来，几个士兵迅速爬上车体，准备把里面的女兵揪出来。

    正当一个士兵把脑袋向里面一伸时，却是一个东西从炮塔内先一步伸出，几个日本兵一见，脸色顿时煞白。

    “啊……”感受到死亡的威胁，有人开始惨呼起来。

    “轰……”的一阵暴响，那伸出来的东西豁然就是一捆手榴弹，强大的气浪直接将那几个日本兵掀飞，将他们的身体撕成碎片，手榴弹却也是引起了战车内未爆炸的炸弹发生爆炸，整个战车从内部直接被轰成碎片，里面的女兵选择了杀身成仁，也不想被这帮畜生所活捉。

    这些女人好狠，一些日军官兵也不禁心里一颤，感觉自己实在是有些小瞧这些中国女兵了。

    战斗半个多小时，炎黄军的十几辆战车全部被毁，也击毁了日军十一辆战车，战果已经很不错了。剩下的二十几辆日军战车开始向炎黄军雷区辗来。

    “敢死队，上”，看到不畏牺牲的战士，关明霞眼睛里出现了一抹白雾，但被她努力忍住了，此时又不得不下狠心，把敢死队派了上去。

    “机枪掩护”。

    “哒……”不顾已经快冻僵的手，机枪手愤怒的开火了，尽量压制日军火力，为敢队死铺平进攻的道路。

    一百三十一名女兵，衣袖处系着一条红巾，腰间绑着几枚手榴弹，腋下夹着一个炸药包，沉默无声，视死如归的向日军的战车潜行而去。

第一四四章 凶狠的炎黄女兵

    女子敢死队员将身体匍匐在冰冷的地面上，左手顶地，右手紧紧的夹着炸药包，双腿不停的在地上连蹬，带动她们瘦小的身形不停的靠近着日军战车。WwW。QuAnBeN。cOm

    遇到敌人的射击，她们会把头一低，尽量贴着地面，之后，又迅速抬起，目光坚定的继续朝自己的目标而去，动作是如此的专业和果敢。

    一名敢死队员一个纵跃，然后迅速在地面上一滚，脚步一滑，钻入一个弹坑内，动作是如此的敏捷。

    一名敢死队员在奔行中，因为不查，被一粒子弹击中腿部，顿时摔倒在地，鲜血迅而从腿部流出，在这冰冷的天气下，迅速被冻住，她脸色一片惨白，钻心的疼痛也是让她闷哼几声，但她却不甘心，抬起头，目光死死的盯着离自己越来越近的战车。她身子不停的在地上打着滚，鲜血洒了一地，却只是为了更靠近那辆战车。

    近了，终于更近了，她知道自己是很难再逃回去的，随即目光一狠，毫不犹豫的拉动了炸药包的引线，狞笑一声，从地面纵身一跃，主动的钻入了战车底部。

    “轰”的一声地动声响，这名敢死队员完成了她的使命，这辆战车在如此近距离打击下，被她送上了西天，里面的人无一逃脱。

    “哒……”日军也感觉到了这些女兵对战车的威胁，立即加强了火力压制，顿时，敢死队员的伤亡增加了，她们不怕死，但她们却不甘心，她们愿意用她们年轻的生命来换取敌人的伤亡，却是无奈的牺牲在敌人密集的火力下。

    “加强压制，别给我省子弹”，关明霞大吼道。

    “哒……”机枪一时都得不到停歇，被打坏了，能修则修，不能修的，迅速补充。

    敢死队员又损失了几十人，剩下已经不足五十人了，而敌人的战车还有近十辆。

    “不能再等了，冲”，李春兰是敢死队的队长，知道不能长拖，立即给敢死队员下达了最后冲锋命令，立罢，她自己首先起身纵跃，避过敌人的射击之后，在地上打了几个滚，迅速靠近一辆战车，不知从那里来的力量，只见她猛的一个飞跃，居然是直接一下子冲上了奔跑中的战车，几乎同时，她拉动了炸药包的引线，那战车射手愣愣的看着这一些，等他回醒过来时，脸都吓白了，立即调转枪口想将李春兰打下战车。

    李春兰大吼一声，脚步一踏，迅速扑上，直接用身体堵住了敌人的枪口，而那炸药包，却是被她趁机直接硬硬的塞入了敌人战车内。

    “哒……”日军射击手开枪了，有极强穿透力的子弹从李春兰的后背穿出，那射手想将李春兰的尸体推开后跳车逃脱，但他却发现，根本动都不能动，原来是李春兰虽然牺牲，却是双手依旧将这个鬼子抓得死死的。

    “啊……”惊恐的吼叫一声。

    “轰……”

    炸药包引起车内大爆炸，那射击手的尸体顿时被掀飞，双腿早已失去，上半身尸体像一块碎片一样被抛射得远远的。

    这样的一幕幕还不停的发生在其他地方，敢死队员英勇的选择了和敌人战车同归于尽的打法，前赴后继，没有一个退缩。

    这帮女人真狠，日军也有点为之胆寒了。

    “好样的，都是好样的……”，关明霞喃喃出声，眼泪却是再也忍不住滑了下来。

    总共一百三十一名敢死队员，无一人退缩，全部牺牲，炸毁敌人战车二十一辆。

    日军的战车只剩下三辆了，其中两辆还受了不同程度的伤，正向190团阵地前的雷区扑了过来。

    “把拆掉的炮管抬过来，**他个狗日的”，关明霞扯着喉咙嘶吼一声。

    随即，女兵们也学起了男兵用拆下的炮管打战车的方法。

    “轰”的一声，大炮发威了，一辆在雷区内肆虐的日战车立即被击毁。剩下的两辆战车开始搜索起目标来，准备把那炮打掉。

    几个女兵又开始紧张的操作起来，不顾滚烫的炮管，立即稍微把手防护一下，就几人开始推动炮管，又继续瞄准另一辆战车。

    “不好，敌人战车发现我们了”，一看到日军战车炮塔转过来的女兵惊呼道。

    “快撤”，随即，几名女兵身子一个翻滚，滑了出来，然后在地面上一趴，并捂上耳朵。

    但却有一名女兵留了下来没动，继续一人操作着大炮，她的双眼死死的盯着敌人的战车，在最后时刻，她用手中的火把点燃了引线。

    几乎同时，大炮和日军的战车开火了。

    一远一近两声爆炸声响起。

    “娟子呀……”一女兵血红着双眼，嘶吼一声，猛的从地上趴起，疯狂的朝那点引线的女兵跑去，并把她拥在怀里，此时的这名女兵，已经躺倒在地，嘴里不停的吐着鲜血，俏丽的脸蛋被熏得漆黑，身上到处的伤口在流着鲜血，她没哭，也没喊，反而露出了欣慰的笑容，因为，她用她那不到二十的芳华，换了日军一辆战车，她感觉值了，这样就可以减少其他姐妹的伤亡。

    最后，这名女兵满足的牺牲在了自己朝夕相处的战友怀里。

    “呜……”一阵低泣声传来。

    “狗日的日本鬼子，我们定与你不死不休”。

    此时，这些女兵再也没有平时的矜持，仇恨已经让她们热血翻涌，只有敌人的鲜血才能熄灭心中的怒火。

    日军剩下的最后一辆战车也被迅速干掉，这样，要想突破雷区，日军必须得想其他办法了。

    “哟西，没想到这些支那女兵如此刚烈，真是小看她们了”，坂本政右卫门放下手中的望远镜，轻叹道，这些中国女兵值得他的尊重，也引起了他的注意。

    “不能再把他们当成一般女人了，加强攻击”。

    随即，日军指挥部再次发起了更猛烈的进攻，双方一直杀到深夜才作罢。

    日军未得寸地，尸体丢了一地，但38师的雷区也被毁得差不多了。虽然取得了暂时的防守胜利，但铁梨花心中并没有喜悦，她知道明天，敌人将会发起更猛烈的进攻，而已方的优势和可以利用的资源越来越少，所以，防守起来只会更加困难。

    泰来县那边，炎黄军也是没有停止攻击，十几万炎黄军和几万东北军，联合向日军发起了猛烈攻击，夺下一片片阵地的同时，也是消灭了大量日军。

    被围四个师团的救援电报都快把坂本政右卫门的发报机震坏了，拂晓，坂本终于经不起他们的催促，提前发起了攻势。

    “隆……”日军依旧首先进行了炮击。

    放……”38师阵地，一声声娇喝声怒吼而起。

    “轰……”炎黄军的炮弹也射向了日军阵地，但明显，炎黄军的炮火要单薄很多，因为重武器基本都被男兵带走打日本鬼子去了，这十门炮还是魏晨东特意留给女兵的。

    一炮射出去，一女兵立即熟练的打开后膛，另一女兵快速的递过一枚炮弹，喊了一句口号后放手，一女兵接过后立即塞入炮膛内，关门。

    “放”，指挥手令旗一挥，射手立即拉下长绳，一个完整的发射过程就完成了。

    长达半个多小时的炮火准备过后，日军一指挥官军刀一挥，大吼一声：“进攻”。

    随即，两个联队的日军如凶兽般扑向了38师的阵地，其中190团就面对着整整一个联队的进攻。

    鬼子近了，更近了，在一百米左右的距离，关明霞目光一寒，怒吼一声：“打”。

    她的声音仿佛是按响了一个开关，顿时，步枪声，机枪声不绝入耳。

    退弹壳，上膛，拉枪栓，瞄准，射击，一个个女兵动作连贯，毫不拖泥带水的完成这套她们熟之不能再熟的动作，一个个面目坚毅，对面冲锋的日军就是她们的猎物。

    “射击，火力压制”，日军指挥官大吼一声，随即，日军轻机枪手把机枪在地上一放，然后身子迅速匍匐在地面上，瞄准炎黄军这边，疯狂的射击了起来，借助这股火力压制，日军步兵发起了更疯狂的进攻。一边奔跑，一边瞄准射击，炎黄军女兵一个个年轻的生命，就被这帮凶残的侵略者带走。

    “扔手榴弹”，等日军更近了，关明霞又大吼一声。

    “嘶……”一枚枚手榴弹被拉响，投掷手把手榴弹在掌心停留两三秒，然后奋力扔向冲锋日军的阵营中。

    “轰……”

    “啊……”

    一枚枚手榴弹在日军阵形中爆炸，经过专业投掷训练的投掷手扔出的手榴弹达到的效果就是不一样，几乎每一枚手榴弹都能带起一阵惨叫，有的日军直接被炸飞，破碎的尸体又在地面上铺了一层，有的没有被当场炸死，躺在地上无助的哀嚎着，残肢断臂处的疼痛让他们仿佛灵魂都要出窍。

    日军冲得更近了，一女兵目光一寒，奋身站起，端起手中的轻机枪怒射了起来。

    “呀……小鬼子啊，去死吧”。

    被这突然的打击，顿时有七八个快冲上前的日军惨叫着倒地。

    “砰……”这名女兵的发威，也是引起了日军的注意，顿时有几支枪向其瞄准了过来，并毫不犹豫的射击了。身中七八弹，这名女兵在倒下的那一刻，也没忘记用最后的力气继续抠动扳机，在她年轻生命的最后两秒钟，她又射杀了两名日本兵，身子倒下，安详的闭上了眼睛，因为，她已经尽力了。

    像这样的一幕幕还在其他各处上演着，年轻女兵的凶狠程度丝毫不逊色于男兵，她们不惜用她们年轻芳华，以一命换一命的方式来和日军搏杀着。

    好狠的女人，这些冲锋的日本兵也是心中一寒，这些中国女兵已经让他们与男兵放到了同等高度上。

    “拔刀，杀”。

    190团一营营长王玉容拔出配刀，怒吼一声，向已经冲上来的日军正面搏杀而去，同一时间，一营所剩所有女兵，立即从战壕中站起，拔出自己的配刀，从战壕中跃出，和冲上阵地的日军短兵相接起来。

    “呀……”一声声怒呵从这些年轻的女兵嘴里发出。

    “啊……”日军也是开始用上了刺刀的步枪和一营女兵进行着搏杀。

    可刚冲上前准备刺的一些日本兵，却是先惨叫一声，快速把手中的步枪一扔，双手立即在裆下一捂，脸色早也憋成了猪肝色，背也佝偻了起来，还没等他们从难受中恢复过来，一脚狠狠踢中他们蛋蛋的女兵们，立即手起刀落，毫不客气的卸下了他们的倭倭头。

    一上来就用这些阴损的招式，对现下的女性来说，还真的有点儿做不出来，但谁叫她们其中的一武术教官就是魏晨东这个家伙呢？一个大男人教女人如何踢男人的蛋蛋，这种事情怎么看起来都让人有点儿难以寻味，可魏晨东不但教得有滋有味，居然还生产了一些塑料模型出来，在上面划上点，让女兵们专门训练，他的这些训练内容，刚开始还是引起不少抗议，毕竟这个时代的女性还是比较含蓄的，这样大张旗鼓的搞这些东西，一时还真让她们接受不了。

    “当兵不是好玩的，战场上成亡败寇，用最有效最简单的方式杀死敌人才是王道，战场上不是比武切磋，是要人命的，那还讲那么多道理干嘛，什么下流招式，阴损功法，能最快杀死敌人的方法就是好办法，其他的一切都是扯卵蛋……”

    一边讲大道理的同时，魏晨东还下了死命令，不愿望接受这些训练的女兵都复员回家，炎黄军中不需要这些只注重外表而不注重内表的家伙。都已经这样了，女兵们也都陆续的接受了魏晨东防狼战术的指导，首先尝到她们防狼术的是炎黄军的男兵们，因为炎黄军的竞争特性不是经常要搞挑战赛吗？在军演中，这些女兵也毫不客气的向她们的战友下手了，不过还好，在这样的军演中，魏晨东特意的给每位参战的男兵发了一个套套，不过这不是现在经常用的一次性套套，这种套很厚实，防护能力还是不错的，不过，被狠狠的一脚踢中，嘿嘿，那滋味肯定不会好受的，所以，在每次被挑中和女兵对抗时，很多男兵都心里一颤，要小心了，不然兄弟又要受苦了。

    魏晨东不但教了女兵们的防狼术招式，而且还特地为她们特制了一些武器，女兵们用的军刀和男兵们不大一样，男兵们用的是大刀，刀身阔刀背又厚，女兵们的军刀，魏晨东特意为其设计得窄一些，刀身照样厚实，也比较容易劈砍，有些类似于唐刀，斩马刀等等，但刀体要稍微短一点，毕竟女子的身材一般要比男子矮，这也是方面她们使用，同时，还有一个更重要的东西要讲，那就是女兵们的军靴，也是魏晨东特意为她们设计的，主要目的就是为了善踢，靴头被故意的设计了一个小包包，结实异常，如果小dd被其狠狠踢中，就算不当场被爆，恐怕也会坏得几个月竖不起来，现在日军的遭遇就是这样，被突然袭中致命部位，战力顿时去了三分之二不止，只等女兵们将其脑袋卸下了。

    被突然的打击，日军也是措手不及，不但没冲进来，反而开始缓缓退后。

    “进攻”，一日军上尉大吼一声，指挥开始有败退迹象的部下加强进攻，随即自己也带头冲锋起来。

    一名日本兵将一女兵的身体刺穿，正当其想将刺刀拔出来时，可那未死的女兵突然目光一狠，身子猛的向前一挺，刺刀插得更深了，但她离那日本兵的距离更近了，吐血的嘴巴森然一笑，双手猛的一抓，死死的扣住那名日本兵，她旁边的一名女兵看到，嘶吼一声，一刀将这名不能动弹的日本兵砍翻。

    每名女兵都有着自己的信念，那怕是自己死，也要最大限度的打击敌人，所以，她们在知道自己不能活命时，或立即抱住敌人，等战友上前将其杀死，或者直接上前缠住敌人后，拉响绑在日军腰间的手雷，与其同归于尽。

    这样的近战是如此的惨烈，较似自称悍不畏死的日军，也是越打越胆寒，这些女人为什么会这么凶狠呢？魏晨东到底给了她们什么？如果魏晨东要回答这个问题的话，他只会说四个字，就是：希望，信念。

    每个人都有希望，魏晨东给了女兵们希望，让她们感觉自己能翻身作主了，可以过上好日子，让她们觉得自己不但能和男人一样平等，同时还能向更高的理想挑战，可以当将军，可以建功立业，可以像花木兰，穆桂英那样名扬千古；同样，每个人也需要信念的支持，魏晨东让她们坚信，在不久的将来，中国人民一定会站起来的，所有敌人都会被勇敢、顽强的中国人民所打倒，而她们就是翻身作主的第一批人，享受着为后辈子孙打造千秋伟业的荣耀……

    残酷的正面搏杀依旧在进行着，一个个年轻的生命带着对新生活的向往倒下了，但她们却无怨无悔，虽然她们等不到那一天，但她们至少在通往新生活的道路上铺了一块砖，这样，子孙后代在过上新生活的同时，一定会想起，这是无数**先烈为他们造就的……

    “杀……”正当战斗处于胶着状态时，一队女兵突然从侧面插入日军阵形中，给他们来了个釜底抽薪，这就像是一股新鲜血液注入到了女兵阵营中，让她们精神为之一振，士气顿时升高一截，喊杀声大起，身体内最后的一丝能量都被她们压炸了出来，手中的军刀血光纷飞。

    “呀呵……”一女兵双手紧握军刀，怒吼一声，狂扫而去，直接从对手的脖颈处滑过，一倭倭头顿时抛飞半空中落下，然后在地面的尸体上弹了两下，轱辘辘的两圏后，停在一处壕沟内。

    日本兵的污血也是喷了这个女兵一脸，来不及擦一弄脏了的脸蛋，这名女兵又立即投入到了惨烈的对抗中，选择一名对手与其搏杀起来。

    “撤……”见无法攻下阵地，而且对方又来了援兵，日军指挥官无奈的下了撤退的命令，独身带着剩下的百十名日军狼狈而逃。

    此处的战斗只是整场战斗的一角，190团一营终于守住了自己的阵地，已方损失两百余姐妹，斩杀日军三百多，攻击方损失大是一方面原因，另一方面就是姐妹们的艰苦顽强和悍不畏死了。

第一四五章 王玉容营长牺牲

    日军撤退后，卫生员立即奔走在阵地中，快速的抢救伤员，身体无大碍的姐妹也是来不及休息一下，投入到帮助其他受伤姐妹的工作中，一具具阵亡姐妹的遗体被收敛了起来。WWw!QUANBen!cOM

    看着一具具被抬走的年轻遗体，王玉容一脸蓦然，长时间的战斗已经让她对生死麻木了，有的只是对侵略者的仇恨，昨天还活蹦乱跳的年轻生命，在今天却是凄惨的凋谢了，也许，明天就是她王玉容，但她无怨无悔，既然已经投入到了这一行，选择了忠于人民，忠于国家，那就用自己年轻的生命把这条道走到底。

    “三连长……”突然，王玉容身子一颤，抬步走向一单架前，痛苦的看着已经少去一臂的三连长苗翠兰，却是不能再发出一言，她们是同一批入伍的，整整几年的感情，每天一起训练，一起用餐，一起休息，此时看到苗翠兰这般，如何不让她伤感。

    “营长，接下来我可能，不能陪，陪你一起战斗，战斗了……”，苗翠兰微抬起头，努力挤出一丝笑容，困难的说完这一句。

    “翠兰，不要再说了，不要再说了……接下来，接下来，交给我，交给我，我一定不会让姐妹们失望的，除非，我死”，王玉容再也忍不住了，抓住苗翠兰的另一只手，泣不成声，最后的一个“死”字甚至是咬牙说出来的，其中的仇恨之意不难让人听出。

    苗翠兰听了欣慰一笑，被几名战士抬走了。

    接下来，日军又发动了几次不同程度的攻击，都被炎黄军的姑娘们打退了，双方都损失惨重，但炎黄军的姑娘们却是用她们瘦小的肩膀，坚强的脊梁证明给日军看了，中国人民，不管是男女老少，都不是可以任意欺凌的。

    “巴嘎，难道大日本皇军真的就不是这些女人的对手吗？甲午战争，日俄战争，西伯利亚战争，大日本皇军战无不胜，攻无不可，难道今天居然要倒在这些女人的脚底下吗？这是耻辱，耻辱……”看着败退回来的日军，坂本政右卫门暴跳如雷，现在的战果与之前所想的完全两样，大日本皇军不但寸步未进，反而损失惨重，这个事实怎么让他受到了。

    第六师团号称王牌师团，再加上第一师团共四万多人，如果还突破不了炎黄女兵一个师近万人的防守，这个脸，他可丢不起，关东军总部也不会让他这个丢脸的人再呆在如此高位。

    林仙之也是无语得很，本来说三个小时就可以搞定38师，现在，一个上午都过去了，还不见有任何成效，面对坂本政右卫门的目光，他也是老脸一红。

    “进攻，进攻，下午…之前必须夺下敌人阵地”，坂本政右卫门扯着嗓子嘶吼着。

    败退回来的军官也都无言以对，被骂得一点脾气都没有，进攻前的豪言壮语早已不知钻进哪条逼缝里面去了。

    日本人可谓真正的陷入疯狂中了，下午1时许，炮弹像不要钱一般，亡命的轰向38师的阵地，顿时，整个阵地仿佛是一盆煮沸的开水，不停翻滚蹉跎起来，居然一时找不到一块没有烟尘的地方。

    38师的炮弹早已经打光了，此时只得看着日本人发威，官兵努力将身子缩进战壕中，尽量避勉炮火的轰炸，但还是不时的有躲避不及的战士被炮弹击中或者被弹片波击，年轻的生命顿时凋谢。

    “轰……”铁梨花身在临时指挥部内，阴沉着脸听着敌人炮火的声音。

    “咻……”

    “轰……”

    “师长，小心”，一警卫员立即冲上前护住铁梨花。

    “慌什么慌，任务没完成，鬼子休想杀死我”，推开警卫员，铁梨花拍拍衣服上的尘土。

    “轰”，又是一炮弹在指挥部附近爆炸，一警卫员躲避不及，被飞射的弹片击中，牺牲掉了，铁梨花就站在她的身边，眼睁睁的看着这个经常露着笑脸的小姑娘，就这般无奈的丧生在自己的面前。

    假装眼睛掉进了灰尘，铁梨花轻轻的擦掉眼里的一抹水雾。

    日军的炮火足足进行了四十分钟，这才又发起了疯狂的进攻。炎黄军的战士少了很多，所以此时反击起来，枪声明显比先前要稀巯一些。

    “砰……”

    “哒……”

    只要能举枪的，所有战士都毫不犹豫的还击了，那怕是身子已经被绑了无数的绷带，只要她们的手指头还有力气扣动扳机，她们就不会放弃。

    日军这次更狠，一下子上来四个联队，八千多人的大进攻，一群群黄色洪流，像黄色波涛一般奔涌着。

    面对着倍于已的敌人，防守战士没有胆寒，反正已经抱着必死的信念，上来得多点，就多杀一点。只见无数子弹出膛的火光在38师阵地上显现，日军那边就会立即倒下一片人。

    “砰……”

    “哒……”

    日军人多，杀不胜杀，炎黄军手上的枪械因为长时间得不到休息，打坏了一把又一把，而对面的日军却是离得越来越近。

    “杀……”看到日军近前，王玉容身子一跃，从战壕中飞射而出，一手拿着手枪，一手提着军刀，向日军冲杀而去。

    团一营所有官兵齐呵一声，除了不能动的，都迅捷从战壕中杀出。

    双方整整拼杀了一个小时，一营的女兵与几乎倍于已的日军剧烈拼杀着，但她们无一人后撤，直至战死。营长王玉容连续砍杀了三人，军刀早已经卷刃了，身体的力量也是消逝于殆尽，只是凭着最后一股意念机械般的继续和日军拼杀着。

    “哼……”一个躲避不及，王玉容的腹部被三个日军的刺刀刺穿，嘴里本能的闷哼一声，鲜血顿时狂涌而出，在最后的时刻，她森然一笑，拉响了腰间的手榴弹，在三个日本人的惨呼和奔逃中，与他们同归于尽。

    一营的阵地终于陷落了，整整一营将士，无一人临阵脱逃，除了先前被抬去后方救治的伤员，剩下皆余，包括营长，副营长，营指导员等等，全部战死。

    经过近三个小时的苦战，日军终于夺下了一小部分38师的外围阵地，但坂本政右卫门明显很不满意，这与他的预期相差太大，同时，对炎黄军的战力更加胆寒起来，在他想来，连女兵都如此勇猛，那男兵的战力，岂不是更强一筹，如果遇到这样的军队，大日本皇军有把握战胜吗？

    “关明霞，这仗你是怎么打的？阵地是怎么丢的，你就给我怎么夺回来”，38师指挥部，铁梨花指着190团团长关明霞怒吼道。

    关明霞无言以对，找借口来推卸责任不是炎黄军的作风，虽然她也知道一营已经尽力了，但阵地丢了就是丢了。

    “师长放心，明晨之前，如果夺不回阵地，我关明霞也没有脸面再来见你了”，关明霞对铁梨花敬了一个标准的军礼，面目刚毅的道。

    接下来，日军又发动了几次猛烈进攻，一度深入到38师阵地内部，不过又被顽强的战士们打了回去，阵地几次易手，反复争夺，那怕是为了一条壕沟，双方都要牺牲不少战士的性命，战斗已经不能用惨烈来形容，这简直就是一个人间地狱，整个江湾乡仿佛都充满着浓重的血腥味。

    38师阵地后方，一批批伤员被抬到了一间间破旧的临时整体病房内，医生，护士，护工到处忙活穿梭着，其中很多负责抬伤员和护工都是当地百姓，虽然知道战场上危险，但他们浑然不惧，那怕是有不少百姓因为在战场上抬伤员被炸伤，炸死，也没有人退缩。

    因为，当他们看到一具具年轻的女兵遗体被抬到临时停尸房时，那种痛入心扉的感觉，实在是让人难以忍受，虽然不是自己的孩子和亲人，但大家还是忍不住的流下了伤心的眼泪，甚至有些捶胸顿足的放声嚎哭起来，这可都是一个个鲜活的生命啊，而且都是一些女孩儿，正是她们，用她们大无畏的精神，用她们芳华的年龄，舍弃一切，奔走他乡来保护着他们世代生活着的地方，这难道还不足以让他们冒险去伸出援手吗？

    “这帮天杀的畜生啊……”一位老大娘小心的擦拭着一位女兵的遗体，眼泪早已不知流淌何几，心里比失去自己的孩子还要心痛。

    “呜……”悲伤笼罩着整个后方阵营，不时的有一些重伤来不及救治的伤员，在病房中带着对日寇的仇恨，遗憾的闭上了眼睛。

    “急需A型血，是A型血的人赶快过来抽血”，一护土大声招呼着。

    她的话音刚落，就立即有一排人站起，迅速奔来，因为每天都有会人在这里等着验血抽血，主要都是当地人，因为炎黄军还要参战。

    “噫？你不是今天被抽了300毫升了吗？”那护土惊噫的看向一人道。

    “护士姑娘，没事，我身强体壮，血多，多抽点没事……”，那位青年拍拍胸膛叫道。

    “不行的，血不能乱抽，抽多了会伤身体的，你先休息一下吧，过段时间再说吧”。

    “不，不行，姑娘，炎黄军这些女兵连命都不要了，我们这些大老爷们还在乎这些血吗？老子狠不得拼了他个狗日的，可你们这里却不收男兵，我已经决定好了，下次你们招兵，我牛大海第一个报名”。

    “对，炎黄军都是好样的，这些女兵更是没话说，一点都不比大老爷们差，谁要是再对炎黄军藏着掖着，谁他娘的就是孙子”，一人振臂高呼道。

    “对，炎黄军就是我们的亲人，为了亲人，我们再所不惜”。

    迅速，这里被围了一大圈人，大家的气愤在这一刻得到了疯狂的暴发。最后，实在扭不过这些被抽过一次血的人们，护土流着泪为他们再抽了一次，在她心中，她坚信，只要有炎黄军，只要有团结的人民，黑龙江不会沦陷，东北会再夺回来的，中国人民会站起来的。

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉，组成我们新的长城……”不知是谁起的头，人们立即跟唱起来，不管是医生，护土，护工，伤员……只是是能说话的，那怕是不会唱，哼也会跟着哼两句。

    一位走路都有些蹒跚的老奶奶，一边倒着热水，一边也是跟着音乐随和了起来，虽然她不一定听得懂，但那种发自内心的旋律，她肯定能感受得到。

    人们心中的漏*点顿时被点燃，豪迈的音乐在38师阵地上震荡起来，最后，整个38师都开始唱起了她们的军歌，有的三三两两拄在一起，有的一边修着防御工事一边唱着，最后，指挥部内，铁梨花等人也跟着唱了起来，歌声一片又一片，宣示着中华民族的不屈不挠，这嘹亮的歌声甚至传进了日军的耳中，虽然他们听不懂歌声的内容，但那种发自肺腑的坚强，傲骨，视死如归的精神，他们一定能感受到的。

    “这就是炎黄军吗？最可怕的不是他们的实力，而是他们的精神哪”，坂本政右卫门喃喃自语，这回，他不再为两个师团没拿下38师阵地而气恼了，因为，他相信，那怕是一支来自世界上的任何一支队伍，都不一定会比他们做得更好，这是一支真正的不屈之师，能培养出这等不屈之师的民族，是那么容易屈服的吗？

    坂本政右卫门第一次对侵华战争产生了怀疑，大日本帝国最后真的可以征服这样一个民族吗？以前的他，肯定会毫不犹豫的回答，能，一定能，可现在，他最多只能回答，不一定吧。

    随后，日军又发起了几次猛烈的攻击，但每次都被炎黄军击退了，阵地几次易手，反复争夺。双方的争斗一直持续到了晚十时许，每一条壕沟，甚至每一寸土地的争夺，都要付出不少生命的代价，双方争夺得极其惨烈，谁也不敢随便松懈那怕一丝，阵地上的尸体摞了一层又一层，有穿黄色军服的，有穿绿色军装的，这里已经不能用惨烈两个字来形容了，简直就是人间地狱，尸体已经把地表完全摭掩，鲜血洒遍田野，却又是迅速被低温冻结，人们看到的土地甚至像一块块红色的石板，这都是被鲜血所染成的。

    炎黄军丢失了一部分外围阵地，可日军对自己目前所得到的战果很不满意，炎黄军已经生生的阻击了他们一天半时间，被围四个师团的处境已经非常危险，如果不能及时赶到，近九万大日本帝国的战士恐怕得永远留在了这片土地上。

    现下，炎黄军虽然损失惨重，靠拼着最后一股力量在艰苦支撑，但日军也好不到那里去，为了更快的增援，所以战斗也不能按常规打，有的时候，为了能尽快的拿下阵地，坂本政右卫门都不敢去太计较伤亡了，一个中队，一个大队，甚至是一个联队的亡命死冲，毕竟那四个师团才是大头，一切以救出他们为主。

    经过一整天毫不间断的火拼，双方都很疲惫了，仿佛都达成一种默契一般，此时都消停了下来，白天的炮声震天，烟雾弥漫消逝而去，静等休息几个小时，以待迎接明日更惨烈的搏杀。

    晚凌晨一时许，关明霞，190团团长，昨日下午，她可谓是当着师部的面立下了军令状，发誓将失去的阵地再夺回来。

    胡乱的将几口干粮塞入嘴中，咀嚼了几下，然后在地上抓起一把带着血雾的雪塞入嘴里，伴随着干粮，一口吞下，补充一下已经所剩不多的体力。

    在关明霞的身边，一片片微小的咀嚼声，正是一名名女兵在小声的吃着干粮，她们也学着关明霞，随便抓起一把雪，伴着有点难以下咽的干粮吞入腹中，补充已经消逝一天的体力。

    “姐妹们，此次我们前去，可能很多人就回不来了，大家怕不怕？”扫视着人群，关明霞沉声问道。

    “不怕”，简单的两字，宣示着她们的视死如归和无限决心。

    “好，好样的，都是好样的，我们炎黄军中没有孬种，大家也没有为炎黄军丢脸，更没为中国人丢脸”。

    关明霞努力的想看清每一张面孔，仿佛想把她们的英容相貌全部记在脑海中，那怕是到了阎王殿，也要把这些中华好儿女，炎黄军的好姐妹招集起来，一起投胎，再来杀鬼子。

    “出发”。

    无须多言，关明霞果断的带着190团剩下的两个营左右的兵力，共千人左右，向着日军的阵地而去，白天，这里还是190团一营的阵地，一营打光了，但还有190团其他部队，那怕是190团打光了，也还有38师其他部队，只要38师还有一人，就不会让凶狠的日军越雷池一步，江弯乡就是他们行进的终点。

    趁着夜色，千余人小心的向着日军阵地潜行而去，大家的动作都熟练异常，遇到日军探照灯的照射，不用交待，大家都会立即把身子在冰冷的地上一趴，等光亮过去之后，再抬起头寻视一下，没发现异常后，再继续小心的行进着。

    呼呼的北风刮得人的面庞生痛，战士们感觉自己的呼吸都有点困难，但她们依旧坚持着，摸爬着，一步一步的接近着日军的阵地，尽量在最近的距离给敌人实施最突然的打击。在日军的阵地上，也有巡逻士兵在不停巡视，显然也是防着炎黄军可能的偷袭。

    在不能再继续潜行时，关明霞让部队隐藏起来，然后手一挥，大概有一个连的战士立即小心上前，连长给关明霞打了个放心的手势，然后带领着自己的士兵分散开，小心的向那些集散的巡逻队潜行而去。

    为了方便行动，这些战士都没有携带长长的步枪，而是只配了一支手枪，一把匕首和一柄军刀，再加几颗手榴弹，而且穿上的是日军的军装，这样轻装上阵也让她们身子灵活了很多，同时制造的动静也小，即使是有一些声响，在这寒风的呼呼声中，也早被掩盖住了。

第一四六章 190团的夜袭

    几个战士一组，各自向着自己的目标潜行而去，她们时而停顿一下观察一番，时而迅速猫着腰冲上几步在地上一躺，时而钻进壕沟内把身形全部隐藏住。WWw,QUAnbEN,cOM

    近了，更近了，几名女战士把娇小的身形隐藏在深深的壕沟内，连呼吸的声响都不敢大声，因为，在她们旁边的上头就有两个日本兵在巡逻。

    一个战士对其他几人打了几个手势，她们表示意会的点点头，一人小心的慢慢把头伸起来，观察着两个日本兵的举动。

    稍久，她终于看到了两个日本兵转过背去，随即她脑袋一转，作出一个行动的手势，说时迟，那时快，几名战士立即一跃而起，两人上前各自首先捂住日本兵的嘴巴，又分出两人一人拿起一根木棒狠狠的击中两日本兵的腿部弯折处，同时，两个捂住日本兵嘴巴的战士用力将两日本兵的脑袋向后一掰，让其身体向后仰，这样，两日本兵的胸腹就全部暴露在她们的面前，在两日军惊恐的眼光中，两个拿木棒的女兵随手抽出匕首，快速的插入了他们的心脏中。

    “呜……”两日军眼睛瞪得大大的，却是始终发不出一声，双腿连蹬两下，一伸，死了。

    几个女兵快捷的将两具尸体向壕沟里一扔，然后分出两人，拿起两日军的步枪，假装巡逻起来，却是向其他日军有意无意的行进过去，同时也掩护她们的战友行进着。

    一队队女兵配合非常默契，几十名日军被杀都没有引起其他人的警觉。

    “站住，你们怎么跑到这里来了”，正当两名女兵假装巡逻时，却是被一个突然行进出来的少尉军官发现了，虽然他一时没看出来这两个人是炎黄女兵，但也是产生了一抹狐疑。

    两名炎黄女兵对视一眼，皆微一点头，一人缓缓的抽出匕首，迅一转身，匕首飞射而出，在这么近的距离下，那名日军少尉躲都没地方躲，何况他自己还没有引起警觉，心脏顿时被刺穿。

    “啊……”的惨叫一声，在这夜里是那么的不和谐，他的惨叫立即引起了其他日军的注意。

    这两个女兵也是反应极为速度，在干掉那名日军少尉的一刹那，立即把步枪一端，瞄准。

    “砰……”一阵点射，射杀的不是日军，而是那耀眼的探照灯。

    “嘭……”的破碎声，一盏盏光亮的大灯被击碎，顿时，这片地方陷入黑暗之中。

    “呜……”警报被拉响，整个阵地仿佛是被煮沸的开水，立时沸腾起来。

    “不好，被发现了，行动”，关明霞大吼一声。

    随即，已经早被分派任务的战队，立即各自向自己的目标进发而去，那那些先前进入的女兵，在第一时间隐蔽起来，并脱下日本军服，这也是为了避免自己人误杀，然后才和慌乱中冲出的日军撕杀起来。

    “砰……”一队女兵狙击手，在第一时间把枪瞄准了占领高处的日军机枪手，在他们措不及防的情况下，迅速将他们处理掉。

    另一边，几十名提着机枪的射手，快速的突进着，她们的目标只有一个，就是那不远处日军的营地。在距离差不多后，一行人各自占领有利射击点，机枪快速一架。

    “哒……”密集的子弹顿时向日军营地射杀过去。

    日军为了能快速反应，所以都是和衣而眠，但炎黄军的进攻既隐蔽又突然，冲击的速度也快，也造成了日军短暂的慌乱，而正是由于这短暂的慌乱，机枪手的子弹立即放倒一片人，很多日军都是想从营地内冲出来增援时被打死的。

    又另外一边，在部队冲锋的同时，一个个腰间、手中的小篮子中放满手榴弹的士兵，也选择了一个方向快速冲击着，她们有的选择了日军的营地，有的直接冲向敌人的临时军火库，一枚枚手榴弹被她们准确的扔了出去。

    “轰……”一阵阵暴响更是打乱了黑夜中的宁静。

    “啊……”惨叫声不间断的从日军营地内传出，着火的营帐甚至把一些日军的衣服点着，他们惊恐的在地上打着滚，妄图把这些夺命的火焰扑灭，可火势在这寒风中越烧越大，在他们凄惨嚎叫声中，被烧成一具具焦尸。

    “不要乱，不要乱，组织反击”，日军军官不停的嚎叫着，快速组织起应变部队来，可关明霞哪里会给他们机会，在决定晚上要来夺阵地前，她就进行了精心布置，不但分工明确，而且进攻也是衔接非常紧密，丝毫不给日军准备的机会。

    等日军反应过来时，部队已经被炎黄军分割成了几段，并被炎黄军进行有组织的围剿着。

    为了支援第一时间命令其他部队发起了攻击，顿时，宁静的夜晚，再次变得喧啸了起来，大家纷纷顾不得疲惫的身体，顶着寒风，趁着夜色，与敌人继续进行着机械般的撕杀。

    日军白天侵占阵地的各处都遭受到了攻击，这也是出于坂本政右卫门的预料，因为他也没想到炎黄军还有组织起反击的能力，难道她们真是一支打不垮的部队吗？

    坂本政右卫门终于显现出了一些无力感，不是说他指挥两个师团打不败38师，而是要花多长时间打败，时间超标了，那一切都将毫无意义，他这次的任务就相当于失败。

    若山善太郎和建川美次已经不知道发了多少封求救电报了，甚至自称已经顶不住两天了，两人怕坂本政右卫门不用心，还给关东军司令部发了多封求援电报，当然，他们的用意自然是让本庄繁给坂本政右卫门施压，希望他快点带领部队通过江湾乡去救援他们，大日本皇军也就少死一点，再者，如果这被围的四个师团被打垮，那他坂本政右卫门的二个师团也就不那么安全了。

    本庄繁一边给坂本政右卫门发了几封加急电报，一边调派其他部队继续增援，虽然铁路被毁，但就算用车，用骡子，用马，也要派部队过去，而不能扔下那么多帝国士兵不管，这个损失关东军经受不起。

    虽然疲惫，但关明霞却杀得意起，看着日军逐渐败退，脸上终于露出了欣慰的笑容。

    “杀……”关明霞怒吼一声，一手拿着毛瑟冲锋枪，一手提刀，疯狂向着日军冲杀而去，不管日军会不会来增援，以最快速度将他们赶走总是没有错的。

    “砰……”

    “咣……”

    一边开枪，一边砍杀，关明霞有些削瘦的身体却能暴发出无穷的能量，让一些逃蹿的日军也不禁为之胆寒，一些日军也认出了关明霞是炎黄军的一名官员，也想将其斩杀，但终不得行，关明霞的身边总是有不少警卫员保护着，而且这些人的身手也不错，再加上日军本身都是在逃蹿，根本一时组织不起有效的还击。

    “团长，你不要冲得那么快，会有危险的”，警卫连长小吴已经不止一遍说过这样的话了，但关明霞就是不听，因为魏晨东的一句话她很赞同，“将军总不能只让士兵们一个劲儿的往前冲，而自己只在后面坐享其成，这既是不道德的，也是不负责任的，而且也没有将部队的战力完全发挥出来，一个敢于勇往无前的将军，他所带的部队不可能差到那里去……”。

    “小吴，你不要总带那么多人跟着我，太浪费战力，都分散去打鬼子吧”，关明霞撂下一句话，就跑开了。

    “连长，怎么办？”战士们在旁边一愣一愣的。

    小吴眉头一皱，“分十个人跟我一起继续保护团长，其他人去支援战友吧”。说完，小吴就带着十人快速追上关明霞。

    看着被炎黄军冲散的士兵，龟田信吉少佐心下骇然，他认为日军在一开始就太小瞧炎黄军了，更小瞧这支女兵部队了，正是因为大意和错误估测，才导致部队没有实施起更有效的举措拿下阵地，在他想来，如果日军在战斗之初，就以今天这般最猛烈的攻势打击38师，定会有非常好的成效，毕竟38师虽然顽强，但并没有真正的打过生死之战，不管是兵士还是将军，肯定会有所保守，不敢全力出击，就算阵地被夺了一部分，恐怕也不敢像这样主动出击，而现在，正是因为先前攻势的不谐调，才让炎黄军抓住了日军的漏洞，同时，也打出了她们的信心和意志。

    突然，龟田信吉眉头一拧，目光死死的盯住冲在很前面的一个身影，只见那身影一手拿枪，一手拿刀，疯狂的劈杀着一个个日军，在她身边的还有其他十名左右的士兵正在若有若无的保护着她，显然，这人应该是当官的。

    龟田信吉想了一下，还是止住现在逃走的脚步，“拿把枪来”。

    一士兵立即递了一把步枪到龟田信吉手上，龟田信吉摸索了一下步枪，微微抬起，瞄准了一下，迅速把枪对准那奔行在最前面的身影。

    “姐妹们，冲啊，鬼子顶不住了”，关明霞哈哈大笑一声。

    “砰”的一声脆响，这颗子弹的声响仿佛比其他子弹要响亮一般，很多人都听得格外清楚，特别是小吴。

    关明霞前行的身子突然一怔，她感觉自己的灵魂仿佛都要出窍了，身体的力量迅速的消逝着，有种轻飘飘的感觉，周围的世界仿佛都安静了下来，这里再也不是喧啸的战场，而是让人入睡的梦境，她有一种极度想入睡的感觉。

    一声来自天边的嘶吼传入迷离中关明霞的耳中，她的腿已经不能支撑住她的身体，身子缓缓扑倒了下去。

第一四七章 军中之花的凋谢

    不……”看着那具倒下去的身体，小吴彻底陷入疯狂中。WWw.QUAnbEN.COm

    “小鬼子啊，去死吧……去死吧，都去死吧……啊……”

    操起一顶机枪，小吴嘶吼着，眼光血红的抠动着扳机。

    “哒……”

    在开枪的一刹那，龟田信吉就知道自己很危险了，但他也没想到会激起这般的效果，暗道可能是打死了一个大官吧，这是他心中最后想确定的一件事，但却永远没有机会，仇恨的子弹顿时将他射成了筛子。

    龟田信吉的尸体都快被警卫连的战士射成了碎片，但她们却没有丝毫停手的意思，仇恨已经让她们失去了理智。

    长……”放下机枪，小吴飞快的跑向倒下的关明霞，卫生员快速的冲上前开始检查。

    快把团长带回去”，几人手忙脚乱的，小心的把关明霞放在单架上。

    守……住阵……地，守住……阵地阵……地……”关明霞明显已经处于迷留阶段，嘴里喷血的不停小声念叨着，因为在她的思想里，到死，都要守住阵地。

    “团长，放心，阵地守住了，守住了，你不要再说了，不要再说了……”小吴撕扯着自己的头发，她真的很恨自己，如果不是她保护不利，就不会出现这种情况了。

    关明霞被迅速的抬到了后方进行抢救。知道炎黄军的一名团长身负重伤，大家立即快速小声的忙活起来，不顾已经劳累的一天，在各个需要帮忙的地方找着自己能干的一份活，在抽血处，早已有不少人在排队默默等候了。

    最好的医生被请去了，最及时的血液被送上去了，最好的药品交上去了……大家都不顾一切的想救下这名年轻的团长。

    听到关明霞身负重伤的消息，铁梨花惨然一笑，不顾已经两天没合眼的疲惫，立即拖着劳累的身体向后方临时医院赶了过来。

    “师长，关团长要见你”，刚一到，就听到警卫连长小吴一片死沉的声音。

    铁梨花心里一突，快步进入病房内，一眼便看见了一脸苍白的关明霞。

    “明霞，明霞，你醒…醒醒……我是铁梨花呀……”看着手下爱将如今模样，铁梨花心如刀绞。

    师…你吗？”关明霞的眼皮都抬不起了，声音异常细微。

    “对，是我，是我”。

    阵……地……阵地……”

    “阵地夺回来了，190团亲自把阵地夺回来了，你的诺言实现了，实现了……”铁梨花已经泪流满面，她感觉自己都快要把这一生所见到的死亡都见完了，她本以为自己已经麻木，但如今看到部下如此，她才深深的知道，自己的战友始终是战友，不可能面对她们的死亡而无动于终。

    “那就…好……”听到铁梨花的回答，关明霞苍白的脸上甚至浮现出了一丝微笑。

    关明霞记得，自己在刚当兵的时候还是个愣头青，可仅仅几年时间，这一切都发生了大变化，家里兄弟姐妹六个，大的在炎黄军和其他老板开办的工厂打工，工作不是很累的同时，每月也能挣不少钱，小的在炎黄军开办的学校读书，一切都不用愁，爹娘也在家里种了几亩地，收成一年比一年高，每次家里回信，总是夸这一切都是托了炎黄军的福，劝自己一定要好好当兵，报效炎黄军。

    也正是凭着这一股信念，大概是去年的这个时候，自己向团长这个职位发起了挑战，没想到遇到了男兵中的一个王牌团，但经过坚苦战斗，居然奇迹般的三局两胜了，虽然有一点运气成分在里面，但自己的指挥艺术却是得到了认可，魏将军亲自颁发了军衔和军章，而那一天，正是自己的生日，刚学会做蛋糕的二夫人齐芷姗亲自给自己做了一个很大的三层蛋糕以示庆祝。

    那一天，有很多人，很多还是大人物，有炎黄军的创始人魏将军和他的夫人，还有不少军长，师长级别的人物，他们都没有丝毫架子，在谈论着炎黄军发展的同时，也是指点自己一些带兵之道，那一天，自己真的好开心，好开心，感觉在炎黄军中得到的不仅仅是关怀和荣誉，这里有一种叫做家的温暖，让人充满留恋，也是从那一刻开始，自己发誓，只要活着，就会让这个大家庭永远矗立在大西北，甚至是，整个中国。

    回想起过去的一幕幕，关明霞面上露出一抹温馨的笑容，脸色红润了不少，眼睛也光亮了很多。

    看到这种情况，铁梨花不但未高兴，反而有着深深的惊恐，果然不久，关明霞在露出一丝笑意后，安详的闭上了眼睛，刚才的一切，只不过是回光返照而已，但她很满足……

    “明霞……”

    “关团长……”

    “呜……”

    顿时，整个后方医院陷入无限悲恸之中，不管男女老少，皆无声的流下了自己的眼泪，这感人的一幕深深的烙印在许多人的心中，仇恨的种子深深的植入了心田。

    “关明霞，你醒醒啊，鬼子还没退呢，你怎么能睡过去，你给我醒醒啊……”铁梨花已经顾不得师长的身份，放声恸哭起来，不停的摇晃着躺上病床上，一脸安详的关明霞，却是已经不能挽留这朵已经凋谢的军中之花。

    关明霞团长走了，安静的走了，安详的走了，但她的英容相貌却深深的印入了每个人的心田里，这位到死都还在念叨着阵地的年轻将军，把自己的一切都交给了炎黄军，交给了江湾乡，交给了信任炎黄军的中国人民……

    关明霞团长的牺牲并没有让这场战斗结束，整个晚上都在子弹的喧啸声和炸弹的爆炸声中度过，最后，炎黄军失去的阵地大部分又被反夺了回来。

    凌晨5点多一点，铁梨花憔悴的从后方医院回到了指挥部，虽然关明霞团长去了，但她却不能倒，任务还没有完成，38师必须得坚持下来，她首先必须得坚持下来……

    铁梨花揉揉已经红肿的双眼，微眯了一下，她知道，可能两个小时后，甚至更短的时间，日军就会发起更疯狂的进攻，她必须得抓紧时间补充一下面力，她铁梨花那怕是牺牲都是小事，但守不住阵地，不但对不起牺牲的姐妹们，也对不起刚刚才为夺回阵地而牺牲的关明霞团长，更对不起炎黄军，更对不起翘首以待的中国人民……

    警卫员微微叹息一声，她知道自己的师长担负着多么重要的任务，承受着多么重大的压力，虽然才仅仅过了两天不到的时间，但这两天，却是比一年都难熬，这两天中，师长的劳心劳累，她都是一一的看在眼中，这个女人正是用她那瘦弱的肩膀，扛起了江湾乡的整个阵地，顶住了日军两个师团，四万多人的疯狂进攻。

    轻轻的在铁梨花身上加盖了一场棉被，警卫员小心的退了出去，关上门，静静的在寒冷的门外守候着，好让自己的师长好好休息一下，那怕是一分钟，因为，她实在是太累了，太累了……

    一个小时过去了，警卫员看了一下手表，眉头一皱，这块表正是师长刚给她的，叫她在一个小时后叫醒她，但现在，有点儿拿不下主意，她真的好想让师长多休息一会儿，但又怕擅做主张，耽误了大事。

    微微叹了一口气，警卫员推门进去，小心的走到铁梨花身边，咬了咬牙，还是抬手轻拍了几下，叫了几声。

    铁梨花悠悠的睁开眼睛，这一觉睡得真舒服，可谓一闭眼就睡着了，立即身子一个惊醒，弹身而起，“几点钟了？”

    警卫员小刘拿出手表递了过去。

    “你看吧你，叫你一个小时后叫醒我，现在都过去十几分钟了”，铁梨花责怪的道。

    小刘低着头不答话，她宁愿自己多挨两声骂，也想让师长多休息一下，但她又实在怕真的有什么紧急军情，到时出了问题让她担责任是小，但就怕自己担负不起。

    “算了小刘，你也去休息一下吧，这两天累着你了，换个人来”，铁梨花语气缓和了很多。

    “不用了师长，我年纪轻轻的，你顶得住，我照样顶得住，何况我二十个小时前还睡了一大觉呢”，小刘拍拍胸脯的道。

    “你个小丫头片子，你是说我老了是不？”铁梨花敲了一下她的脑袋嗔怪道。

    小刘听了吐吐舌头，暗道这话说得太岐义了，连忙解释说不是，本来师长本就不老，也才二十多岁而已。

    凌晨六点多，天才蒙蒙亮，一通惊天动地的炮火声就打破了天空暂时的寂静，日军的炮火准备又开始了，这次日军更加凶狠，直接把携带来所剩的炮火全部打光了，才开始发起猛攻。这时，天已经大亮。

    “进攻……”

    “射击……”

    一名名日本军官举着指挥刀大声嘶吼着，这么多人居然到现在还没有拿下这块阵地，显然是让他们很没面子，再加上昨晚炎黄军的突然反击，也是让他们大为光火。

    双方又撕杀了一上午，在日军的猛烈攻击下，再在铁梨花的有意识放弃下，炎黄军的外围阵地几乎被夺，之所以要这般，铁梨花也是无奈得很，经过两天的惨烈撕杀，38师已经损失惨重，阵地太广有点防守不过来，再者，38师已经阻击了敌人两天时间，现在收缩阵地固守，也应该能拖一些时间。

    坂本政右卫门站在外围阵地某处，手拿望远镜不停的观察着炎黄军剩下的阵地结构，不时的能从炎黄军阵地上看见一个个潜伏行动的绿色身影，但明显比前两天稀巯不少，显然炎黄军也是损失惨重。

    让部队休整了一个小时不到，坂本政右卫门又准备发动攻击了，争取一举拿下炎黄军最后的阵地。

    ===================

    数据惨得很，南瓜也要出来求一声各位大大支持了，推荐票等等不要钱的东西赐予南瓜一些吧，南瓜一直不吭声，各位大大还以为是电脑在自动更新吧，其实南瓜真的码字好累，每天还要上班呢……

第一四八章 女子空军出击

    “嗡……”突然，一阵嗡嗡鸣叫从远方的天空传来，坂本政右卫门眉头一皱，因为，他没叫空军过来支援，而且，空军也几乎都到泰来县去了，还和炎黄军空军发生了好多次空战，双方都损失惨重，几乎暂时无力发起新一轮的空中打击，而现在这些飞机是从哪里来的？

    这些飞机的声响，也是让炎黄军这边听到了，战士们立即钻进战壕中，还以为是日军要来轰炸。wWw。QUAnBEn。cOM

    “呀……美式飞机，是我们的战机，是我们的空军哪……”突然，在阵在上不时的有女兵们的兴奋惊呼声。

    铁梨花也发现了天空的飞机，可她自己并没有要求空军前来支援哪，她自己也清楚这一仗的目的都是为了泰来县之战，那边对空军更加需要，而且空军这段时间来一直都和日军硬拼，已然损失不少，几乎也无力向这边支援，可这些飞机是……

    正当铁梨花琢磨这些飞机的来头时，天空中那鲜红的1字却是让她看得清楚，那可是两大航空队队长的战机啊，而男子航空队队长卓一航刚听说还和日军惨烈一战，不可能这么快向这边增援，那就只剩下一个可能了，女子航空队队长的战机，而女子空军也一直未参战，保存完好的有四十余架战机。

    “一夫人苗香玉……”想到这个名字，铁梨花心情一阵激动，她真的很佩服魏晨东他们一家，按理说，凭他们一家的势力，完全可以远离这些战场的喧闹，找个世外桃源，过上一辈子舒舒服服的生活，可他们却没有，组建了把自己置于抗日第一线的炎黄军，魏将军自己亲自带兵冲杀，现在，连她的夫人也亲自参战了，战场是无情的，不管你是将军夫人，还是第一夫人，子弹是不长眼的，谁也不敢保证自己就能活下来，他们这是在以身犯险哪。

    “有这样的将帅，我炎黄军难道还怕打不了胜仗吗？”铁梨花眼中射出一道精光，她感觉自己是幸运的，跟了一支可以勇往无前的部队，跟了一群可以将生死置之度外的将帅。

    “咻……”女子空军战机从38师阵地呼啸而过，迅而驰入日军阵地，炸弹毫不犹豫的倾泄下去，一声声尖啸声顿时席卷整个日军阵地。

    “姐妹们，一夫人亲自犯险带着女子航空队来救援我们，难道我们还守不住阵地吗？这样，我们对得起谁？对得起正在大力围剿日军的十多万战友吗？对得起正在翘首以待等待结果的人民吗？我们只有守住阵地，才是对所有人的回报，人在，阵地在，如果要死，自我铁梨花始……”

    “人在阵地在……人在阵地在……”战士们眼中射出一道道坚定的目光，虽然她们因为疲惫使得脸色有些苍白，但她们的决心却从未有过改变，而此时，反而变得更加坚定……

    “一小队，先尽量把日军的重武器干掉……”

    “二小队，先尽量把日军的主要防御工事摧毁……”

    “其余战机随我一起轰炸敌人各主要进攻部队和临时指挥部……”

    苗香玉冷静的将一条条命令颁布下去，顿时，各战机都有目的的四散开来，向日军阵地攻击而去。

    “咻……”

    “轰……”

    一旦发现日军重机枪，立即有几枚炸弹投下来，或者有飞机直接俯冲将人员打掉。

    “咻……”

    “轰……”

    另一拨飞机，发现日军主要防御工事，也是加以摧毁，而且这些坚固的防御工事里面肯定躲了不少人，顿时炸死一片。

    “哒……”苗香玉亲自领头，飞机不停的俯冲而来，目露寒光的不停射击着，所有仇恨顿时开始狂泄出来，有来自自已家庭的仇恨，现在，炎黄军的仇恨更大，听着一封封战报，苗香玉的心在滴血，同为女人，她更珍惜这些女兵的生命，所以才一次次的向魏晨东请命，要求参战。

    魏晨东刚开始没同意，叫她等等，正当她准备违抗命令私自出动时，魏晨东又告诉她，等38师快要顶不住，而日军想一鼓作气时，再出动，给其狠狠一击，这样，效果肯定最好，能最有力的打击日军的信心，同时也能增强38师的信心，聪明的苗香玉一想也对，这才耐着性子焦急的等待起来。

    当听到38师有意放弃外围阵地时，就知道38师有压力了，此时正是时候，所以在魏晨东的命令下，毫不犹豫的出击了，魏晨东也是知道自己这个老婆的脾气，给她来硬的不行，得给她讲道理，是对的，她会听，不对，那就不要讲了，纯粹挨批的份。

    坂本政右卫门也是郁闷得很，根本没想到炎黄军还会有这招，长春的飞机基本上都在泰来县和炎黄军的男子航空队在拼，而沈阳的又离这里太远，先前一直认为凭着日军的人数和炮火足可以摧毁38的阵地防御，所以才不好意思还需要空军支援，可没想到，敌人的空军先来支援了，如果现在再来请求空军支援，有点马后炮的味道，等到空军来临，炎黄军的空军早就轰炸完走了。

    “咻……”

    “轰……”

    女子航空队虽然是第一次参战，但技术丝毫不差，再加上无限的仇恨，打起来更是凶狠，一架架飞机好像直接在日军的头上飞过，近距离射杀也是让很多日军为之胆寒。

    “哈哈……小鬼子啊……去死吧……”空中一架战机一个盘旋，随即狂冲而下，伴随着飞行员的怒吼声，飞机呼啸而过，带起一片惨叫和血雾，同样的一幕幕还在其他地方上演着。

    本来准备一鼓作气拿下炎黄军阵地而兴致勃勃的日军，被这突然的一闷棍，打得真是晕头转向，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，此时日军就是面临着这样的情景，好像一股气没被排出去，生生的又憋到肚子里了。

    苗香玉专门找那与炎黄军阵地相连的日军阵地轰炸，在她想来，这里面的日军肯定是攻击先锋，先把他们的士气打掉，效果自然会好很多，她认为得没错，如果再等一二十分钟，日军就会从这些阵地开始，向着炎黄军发起猛烈的攻击，部队都快整顿好了，就等着一声令下，可没想到炎黄军还有这曲，所以聚到一起的部队反而成了炎黄军空军的靶子，伤亡顿时加大了不少。

    空中的战机就像是一只只嗜血的雄鹰，它们的每一次捕抓都能带起一片血雨腥风。

    “哒……”没带防空武器的日军，只得无奈的用轻重机枪来做着可怜的防空，可不但没有打下炎黄军的飞机，反而引来了轰炸。

    “咻……”

    “轰……”

    坂本政右卫门的临时指挥部都差点儿被炸了，有两枚炸弹被扔到了指挥部门口，炸死了十几名警卫。

    正在疯狂打击的苗香玉突然眉头一拧，看到已方的一架战机不小心被日军的机枪射中了，此时的战机机体主要还是木制结构，防御能力不强，如果被打中主要部位，也是会被击毁的，苗香玉看到了那架战机的后备油箱开始冒烟。

    “十六号战机，马上拉升高度，然后弃机跳伞……”苗香玉对着话筒大喝一声。

    “队长，对不起，我不想作俘虏……”

    “战友们，永别了……”

    “哈哈……”

    “嗡……”伴随着一阵疯狂的笑声和飞机嗡嗡的破碎声，那架冒烟开始起火的战机，不但没有拉升跳伞，反而直接冲锋而下。

    “啊……”眼看着那架冒烟的飞机冲击而来，知道她要干什么的日军，惊恐的嚎叫着。

    “轰……”飞机一头冲入日军阵形中，带起一片强大的火光和冲击波，引起一串联的大爆炸，汽油疯狂的燃烧起来，未爆炸的炸弹肆虐着，方圆几十米成为一片无人区，日军不知伤亡何几。

    苗香玉痛苦的闭上眼睛，女子航空大队是她亲手组建起来的，每一名成员的来历和相貌她都记得一清二楚，虽然对她们要求严格，但却待她们亲如姐妹。

    她知道小琴如此选择也是很无奈，如果在日军阵地上拉升然后跳伞，那么很可能成为俘虏，但如果转头把战机拉向炎黄军阵地跳伞，那么爆炸的飞机肯定会给炎黄军带来不小的伤亡，这两样结果都不是她想看到的，那剩下的就只有一条路了，和敌人同归于尽……

    其实在炎黄军中形成了一条不成文的规定，很多女兵都在参战前向部队索要了毒药含在嘴里，因为她们知道，一旦被敌人活捉，她们这些女人的下场一定比男人凄惨很多，她们不怕死，那何必让敌人欺凌呢？这条规定魏晨东没下，炎黄军也没有这条规定，是姐妹们自主成文的，反正毒药含在嘴里，到时候吃不吃是自己决定的，但她们的这种决心，感动了不少一批人，魏晨东也在一次次摸着自己心脏的位置，感叹自己组建女兵到底是对还是错……

    胡乱擦了一下眼泪，苗香玉的面色更加阴冷，毫不在意敌人机枪的射击，俯冲，射击，拉升，回旋，继续俯冲，一个个动作一气呵成，敌人的惨叫声是怒火最大的宣泄口。

    铁梨花目光炯炯的望着天上的战斗，默默的脱下军帽，然后郑重的抬起手，行了一个标准的军礼，在她的身边，一名名军官和士兵，不用提醒，大家几乎同时对着远方的天空行了一个军礼，这是她们对战友的呼喊，这是她们对战友的支持，这是她们对战友的敬意……

    她们不会流泪，不会哭泣，不会放弃，更不会妥协，她们要让世人知道，中国女人，是好样的……

    苗香玉带领着空军战队对日军阵地轰炸了半个小时左右，直到弹药全部打光，然后战机掠过38师阵地，洒下一片片的宣传单，很多士兵不自主的伸出手接住，经过在炎黄军几年的学习，她们也认识了不少字。

    只见手上的宣传单的内容都不一样，笔迹也不一样。

    “38师万岁，祖国人民永远不会忘记你们，永远支持你们……”

    “38师的姐妹，虽然我们互不认识，但我们同属一个大家庭——中国，我们愿意和你们一起来用心呵护她，用青春，用热血，用生命……”

    “姐姐，我是炎黄第一小学的一名学生，长大了，我也要和你们一样打鬼子……”

    ……

    这样的问候信，来自五湖四海，四面八方，有老人的，有青年人的，甚至有孩子的，他们的字迹不一定好看，语气不一定通顺，但他们的关怀和对祖国的热爱字字珠玑。

    “这是来自祖国人民的问候，大家一直都没有忘记我们哪，我们背后有四万万同胞在支持着，难道，我们还守不住阵地吗？”铁梨花的眼中泛起一抹水雾，抬眼望天，眼中充满的尽是无比坚定。

    很多战士都流下了热泪，身负重伤时她们没有哭，战友的牺牲她们也是努力的忍住了眼泪，但此时此刻，面对这一张张薄薄的纸，她们却放声大哭了起来，哭得像孩子一样，她们觉得，自己所做的一切，都是值得的，战友的牺牲也是非常值得的，因为，祖国的四万万同胞，从未忘记过对38师的支持，他们虽然不能亲临现场帮她们斩杀敌人，但那种精神上的支持才是她们现在最需要的。

第一四九章 总攻

    坂本政右卫门看着被轰炸得一片狼藉的阵地，脸色也是难看异常，阵地被炸烂了倒不要紧，关键是士气的丧失，正当日军热血翻涌，准备一举夺下38师阵地时，却相当于在寒冷的冬天，突被当头浇了一盆冷水，士气泄得飞快。wWW!Quanben!CoM

    面对此情此景，坂本政右卫门只得无奈的将进攻的时间推后一些，随即开始整顿军队，以待再战。

    相比于日军，38师的姑娘们，却是土气提升了不少，女子空军的参战，一夫人苗香玉的亲自犯险，全国人民支持的呼声，无不让她们热血翻涌，疲惫的身躯再度充满了力量，以待与日军进行着最后的搏杀，虽死无憾矣。

    泰来县，魏晨东领着近五万的炎黄军夹在日四个师团中间，陈炳南领着十万人与魏晨东一起，猛攻着日若山善太郎领导的两个师团，此时的若山善太郎再也没有当初的意气风发，作为王牌师团的领头人，现在不是荣誉，而是压力了，第三师团几乎从未打过败仗，而这次，居然是有覆灭的危险，那么他若山善太郎将有不可推卸的责任，他的名字可能永远都要被打在耻辱牌上。

    建川美次领导的两个师团也不好受，承受着魏晨东和马占山的联合攻击，而且他们被围的时间最长，弹药现在也严重不足，空军的几次空投也不大成功，不是被炎黄军空军阻止，就是被东北军或者炎黄军掠夺，真正到日军手中的不到十之一二。

    此时的建川美次正一人待在临时指挥部内，整个人仿佛一下子苍老了许多，他现在都不知道自己协助发动“九一八事变”到底是对还是错了，现在被围的日四个师团已经岌岌可危，而坂本政右卫门的两个师团，在面对炎黄军一个师时，居然突破不了小小的江湾乡，生生的被阻击了近三天。

    多门二郎也好不到那里去，他一次次的希望，最后都变成了失望，最开始以为攻击嫩江桥是一次立功的机会，没想到中计，被马占山和魏晨东联合起来摆了一道，被围了起来，后来司令部派部队过来支援，本以为万无一失，没想到魏晨东还有后招，调集整整十万大军，瞒天过海的出现在了日军的后方，继续来了个大包围，最后本以为有坂本政右卫门的两个师团来救援，虽然不一定能达到最初的战争目的，但至少应该能逃出去，可现在，这一切都成为了泡影，被围的四个师团还是被围着，坂本的两个师团还是身处在江湾乡，就那最后一道槛，硬是让他们过不来，以目前的情况，恐怕到他们过来时，一切都晚了。

    一个上午，又在双方的撕杀中度过，江弯乡和泰来县都没有停顿，江湾乡在日军休整大概一个小时后，又发起了猛烈攻击，38师已经生生的阻止了日军三天，她们的任务光荣的完成了。

    看着稀稀拉拉的部队，残破不堪的阵地，铁梨花心情复杂异常，任务完成了，有喜悦，也有辛酸，更多的是仇恨。

    “姐妹们，三天了，整整三天了，我们的任务完成了，完成了，我们可以很自豪的说，38师是好样的，是打不垮的……”

    “可是姐妹们，泰来县的战斗还没有结束，敌人还没有完全被消灭，我们的任务是完成了，可上级给我们的任务是至少三天，也就是说，我们刚好完成任务，我们炎黄军不能挑最简单的事情做，这不是我们的风格，也不是我们38师的风格”。

    “现在，我铁梨花要继续坚守阵地，誓与阵地共存亡……愿意跟我一起坚守的姐妹们留下，剩下的，带领伤员转移……”铁梨花面目刚毅的扫视着面黄肌瘦的女兵们。

    “我们愿意与师长一起坚守阵地，人在，阵地在……”仿佛是商量好的一般，所有姐妹几乎异口同声，张着干裂的嘴唇，放声怒吼着。

    铁梨花感动的郑重点点头，脸上充满欣慰。

    “可是，我们还有不少伤员，她们已经付出了最大的努力，我们不能扔下她们不管，所以，她们必须得转移”。

    “不，师长，虽然我少了一条胳膊，但我还能开枪，还能打鬼子啊，不想再拖累大家了”，突然，一个坚决的声音从铁梨花身后响起。

    “对，我们要留下来战斗”，稀稀拉拉的，一些还能活动的伤员都跑了过来。

    铁梨花震惊的转过身，看着自己这些已经为阵地付出一切的部下，有的失去了胳膊，有的失去了腿，有的甚至还是被抬在单架上，但她们的眼神却没有落寞，有的只是无比的坚定，看着这一幕幕，铁梨花声音哽咽得说不出话。

    “炎黄军，对不起，你们把38师交到我铁梨花手上，而我却不能把她们完整的还给炎黄军；我亲爱的祖国，对不起，你把那么好的英雄儿女交到我手上，我却不能完好的将她们还给你；敬爱的人民，对不起，你们对38师的无限支持，而我铁梨花却正带着她们走向灭亡……”铁梨花双唇紧颤，声音喃喃自语，目光望着天空，流下一滴真诚之泪。

    “姐妹们，随我一起杀鬼子啊……”嘶吼一声，铁梨花眼中再没有伤感，剩下的是一抹抹寒光。

    “杀鬼子啊……”所有姐妹暴吼一声，迅速没入阵地中。

    师剩下战士的决然心声，也是传到了后方，医生，护土，护工，帮忙的人民，老人，妇女，他们都听到了那划破长空的呼喊，这是一群最可爱的人，这是一支打不垮的战队，人们伤心而痛苦的流下了悲愤的眼泪，却是挽留不住壮土的壮志雄心。

    “张启龙，你狗日的给老子加快点速度，救不下38师，你他娘的，老子亲自扒下你的裤子，看你有没有长卵蛋”，陈炳南握着电话大吼着。

    “陈司令请放心，救不下38师，老子张启龙不劳你动手，老子自己自宫，没脸做男人……”电话的那一头，传来张启龙军长果敢的声音，此时的他，在陈炳南的命令下，火速的向38师救援而去。

    张启龙是跟随魏晨东最长的将军之一，当初他是上海滩大亨刘禹天的部下，后来魏晨东犯险时，正是他带领兄弟把魏晨东救到美国的，然后在得到刘禹天同意后，投奔到志同道合的魏晨东旗下，去了金三角，后来又来到炎黄军，经过自己的打拼，终于成为一位军长，领中将军衔。

    狠狠的放下电话，陈炳南一下子冲出阵地，把主要指战员都招集在一起。

    “弟兄们，我告诉大家一个消息，我们的女兵38师在江湾乡，在铁梨花师长的带领下，生生阻止了日军两个师团三天哪，三天，正是这宝贵的三天时间，让我们可以放心的围剿狗日的四个师团她们都是女人啊，重武器配备也不够，人数也赶不上敌人，损失惨重啊，损失惨重”。

    “我们能取得这般成绩，38师功不可没，现在，她们完成任务了，为了给我们再多争取一点时间，居然不愿后撤，继续和小鬼子撕杀着，她们都是好样的，都是好…

    “这样的英勇之师，我们不能让她们毁在狗日的手上，这是对炎黄军男兵的最大污辱，你们摸摸你们的卵蛋看看，剿灭不了鬼子，救不下38师，我看你们的卵蛋还有没有资格长在裆下”。

    陈炳南血红着双眼，咬牙切齿的大声嘶吼着。

    “剿灭鬼子所有指战员皆振臂高呼，怒不可竭。

    “司令，给我一个小时时间，攻不破日军左翼，我吴长春提头来见”。

    “我张宝哲一个小时攻不破敌右翼，也愿提头来见”。

    ……

    随即，各指战员一一上前立下军令状，脸上充满决然之色。

    “好，十分钟之后，全体发起最后总攻，不灭日寇誓不还”，陈炳南怒吼一声。

    “不灭日寇誓不还……”

    十分钟之后。

    “嘟嘟嘟……”嘹亮的冲锋号声响起，吹响了日寇最后的丧钟。

    “弟兄们，冲啊……杀呀……”38师的事迹传遍了全军，所有战士皆怒不可竭，体内的热血疯狂燃烧起来，只有敌人的鲜血才能浇灭。

    “呀……”一战士愤怒的挥舞了一下大刀，一鬼子的倭倭头顿时被掀飞。

    “妈妈……”一日军痛苦的用双手抓住刺入腹中的大刀，嘴里不停的念叨着，鲜血狂喷，炎黄军战士却不管，狠狠的抽出刀，然后一脚将其踢开，那位日军带着对他****无限向往遗憾而去。

    “爱子，我的爱人，永别了……”一日军躺到在地上，处于迷留之迹，他仿佛看到了一个穿着和服的女子就站在他的身前，他想抓住她，却是怎么也够不着，咫尺天涯，远在天边，女子也仿佛知道他的想法，伸出手来想抓住他，两人的手几乎要碰到，却是又变得越来越远，越来越远……

    那位日军眼睛一瞪，充满不甘，伸出的手无力的垂下，眼神瞬间变成死灰色。

    “妈妈……爸爸……奶奶……姐姐……还有弟弟……妹妹，我想你……们哪，我要……回家”，一日军士兵艰难的从怀中摸出一张全家福，看着照片里的人物，充满温馨之感，可他发现自己的灵魂仿佛在被一股大力拉扯着，想将其脱体而出。在挣扎了一下后，那位日军还是死了，手中的照片无声滑落，在这血雨腥风中不停飘荡，却是怎么也不可能飘到遥远的日本，只得无奈的埋覆在这尸海之中，被无数人践踏。

    高桥信雄是一位日军少尉，他的部队在被派到东北时，他激动异常，这是他早就向往的，他向往其他军人的建功立业，他向往家乡人民对英雄的敬佩，他向往荣耀，而此时，他觉得这一切都是扯蛋。

    建功立业，敬佩，荣耀，都是要付出代价的，而这代价，就是生命，可现在后悔已经来不及，他看到一炎黄军战士双手紧握大刀，用力的向其脖颈扫来，而他却无力躲避，下一刻，他看到了世界都在翻滚，原来是脑袋被削飞了，无头尸体无力栽倒。

第一五0章 斩杀多门二郎

    在这最后时刻，很多日军带着对家，对爱人，对祖国的无限思念，遗憾而去，他们感觉来这里根本就是一个错误，可这错误太大了，已经没有机会挽回，而代价，就是他们这些普通士兵的灵魂。wwW。qUanbEN。cOm

    日四个师团的士气已经跌至到冰点，而炎黄军的士气却更加旺盛，他们就仿佛是一台不知疲倦的机器，在他们的程序里，只知道杀戮两个字。

    面对着炎黄军和东北军的联合剿杀，最早被围的多门二郎和建川美次的两个师团顶不住了，外面的喊杀声越来越近，建川美次知道一切都完了，就算坂本带人来了，也救不下四个师团，明治维新以来，大日本皇军最惨的一次失败，将在泰来县这个名不见经传的地方发生了。

    日指挥部中被一股死气所笼罩，所有官佐再也没有“九一八事变”时的狂妄，也没有侵占吉林，辽宁时的意气风发，有的只是不可置信，有的只是一脸沧桑和茫然。

    建川美次叫人给坂本政右卫门发去一封电报，叫其不用来救援了，赶快带人逃命吧，不然，他所带的两个师团恐怕也得搭上。

    发完电报后，建川美次将其他人赶了出去，然后把指挥部的门关上了，只留下他自己一人，大家都知道他要干什么，失败者就只有一个下场。

    十分钟后，等人们进去，皆发现这名关东军中将，用佩刀结果了自己罪恶的一生。此时的炎黄军还不知道，这个与“九一八事变”有着莫大关系的家伙已经自裁身亡。

    看到建川美次的尸体，多门二郎一脸哀伤，他现在还没有自裁，关东军必须得有领导人，没到最后一刻，不能全部都放弃，他多门二郎不比建川美次，后者不但是这两个师团的领导人，同时也和“九一八事变”有着莫大的关系，如今如此败亡，总得有人承担责任，他建川美次肯定第一个跑不掉，当初日本内阁是叫他阻止九一八的，结果，他不但没阻止，反而还扇风点火，要是成功夺下东北还好，现在不但没有成功，反而落下如此凄惨的结果，就算现在他逃了出去，可不管是日本内阁，还是日军军部，都不会轻易放过他的，那还不如现在自己给自己来个收场，好歹也算得上是个为帝国战死的英雄。

    魏晨东亲自带着部队猛打猛冲，他感觉38师会损失如此惨重，和他自己有着莫大的关系，是他计算得不够全面，才无奈让38师坚守着江湾乡，恨日本人的同时，他也懊恼自己，所以这才不顾其他将士的劝阻，亲自上阵和日军搏杀起来，现在已经不知道劈坏了几把刀了，但他还是不知疲倦，跟在魏晨东身边的将士一脸骇然，感觉自己的将军好像杀神一般，杀一个日军很少用第二招，出刀速度又快又狠，丝毫不给日军反抗机会。

    将军勇猛，下面的将士怎么会差呢？魏晨东所带的一个战队就像是一个绞肉机一般，疯狂的剿杀着日军，他们掠过之后，就是一片尸体。

    “呀……”魏晨东狞笑着大吼一声，狂猛的一刀直接从一日军的腰间扫过，居然一下子将那日军斩成两段，内脏流了一地，这家伙居然还一下子未死，双手不停的在半空中舞动着，口中不停的喷着血，一脸茫然。

    对魏晨东如此的残杀，将士们一脸木然，他们只感觉自己是在杀一群猪，一群畜生，是他们逼自己的，38师如花似玉的姑娘们，炎黄军和东北军勇烈的战友们，无辜的中国人民，这群畜生不知屠杀了何几，那自己为什么还要留手，就要以最残忍的方式灭之，让他们看看，中**队，中国人民的怒火不是他们可以承受得住的。

    炎黄军和东北军的兄弟很快会师，然后迅速联合一起，合兵一处，见到穿黄色军装的，立即上前斩杀一空，官兵们一时还没有想过要抓俘虏。

    若山善太郎这边也不好受，面对陈炳南十万军的疯狂进攻，他们的锐气早已被磨砺光了，颓败之感迅速在日军中蔓延，日军就是这样，他们也是一支非常顽强的部队，只要给他们一丝希望和信念，那他们就会坚持到底，可现在，一点希望和信念都没有了，十万军将他们围得像铁桶一般，救援部队迟迟而不得抵达，再加上弹尽粮绝，他们感觉自己被抛弃了一般，还能有什么希望，没有兵败如山倒已经不错了。

    本庄繁在司令部大骂坂本政右卫门无能，虽然又继续派部队去增援，但没有铁路的支持，速度现在可谓称得上龟速，等他们到那里，恐怕那四个师团的尸体都发臭了。

    虽然无奈，但本庄繁不得不接受四个师团败亡的命运，关东军发动的“九一八事变”，虽然夺下了吉林，辽宁，但现在算起来，代价太大，远超军部的预料，而且最大块的黑龙江还没有到手，而黑龙江是日军北上制约苏联的要地，其重要性甚至比这两省还要重要，所以现在来看，“九一八事变”的目的，连一半都没有达到，损失反而超出预估的一倍不止，这完全不对称。

    魏晨东亲自带人将多门二郎的指挥部围了起来，日指挥部的警卫人员先后被*掉，多门二郎拖着颓废之躯从指挥部走了出来，一眼就看到了魏晨东，这个让自己一败涂地的家伙。

    “听闻魏将军武艺超群，敝人想见识见识，不知魏将军可敢？”多门二郎狠声道。

    “哼，有何不敢”，魏晨东想都未想的答应了。

    “将军不可，你有伤在身”，警卫连长赶紧阻止，立即有几位将军上前阻止，刚才魏晨东一直拼杀得凶狠，体内耗费极大，而且手臂也被一日军狠狠的一刀刺穿，顿时血流如注，现在几乎不能活动。

    “哼，老子一只手照样可以宰杀他”，魏晨东目露寒光，随即不再听人劝阻。

    魏晨东向前踏出两步，把身上的配枪交于旁边警卫手中，淡淡的道：“多门二郎，为了以防小人在交战时用枪，所以，还请将身上的配枪丢下吧”。

    多门二郎一怔，暗道这魏晨东果然谨慎，并非鲁莽之辈，他也正是打了这个心思的。无奈的叹了一口气，多门二郎扔下一把枪。

    魏晨东冷笑一声，手一挥，立即有几位士兵领会，迅速踏步上前，用枪将多门二郎顶住。

    “魏将军，这就是你的应战之法吗？你要杀我，一人开一枪就是，何必这么麻烦”，多门二郎怒声道。

    “给我搜身”，魏晨东并未正面回答，反而振声道。

    几位士兵没有费话，直接把多门二郎一扣，然后在他全身摸索起来，你还别说，还真找了一些东西出来，其中最重要的是一把枪，一把袖珍形手枪，里面还有五发子弹，而且已经上膛，看来这老家伙还真是图谋不轨啊。

    几位士兵冷笑一声，就准备直接把这奸诈的老货给处理了。

    “住手”，魏晨东阻止了几位士兵的举动，冷然的看着阴谋被戳穿的多门二郎。

    多门二郎一脸漠然，最后的一点小心思也被揭穿了，他很想杀了魏晨东，因为感觉这家伙太过聪明，关东军有如此下场，纯粹是这个家伙一手导演而成的，所以才没有自裁等待这个机会，却也是没有逃过这个精明家伙的眼睛。

    “兄弟们，把枪都放下，别让多门先生吓着了发挥不出实力，说我魏晨东胜之不武”，魏晨东淡笑着行上前。

    “多门二郎，现在，我们可以放心、公平的决战了，一般人我可不会给他这个机会，你可要珍惜哦，说不定可以杀了我，为你们关东军的失败留下一分脸面”。

    多门二郎心情极为复杂，感觉自己的一点心思都快被这家伙看穿了，此人必除，否则，将是大日本帝国的心腹大患，今天拼了这条命，看能不能将其斩杀，他也知道魏晨东之所以愿意给他决斗的机会，也是想借助这个机会打压日军，并进一步增强炎黄军，甚至整个中**队的士气，提高中国人民的抗日决心。

    多门二郎深吸一口气，缓缓向魏晨东走来，双手紧握军刀柄部，目光死死的凝视住魏晨东，他听说过魏晨东身手不错，所以也不敢大意。

    魏晨东嘿嘿一笑，大刀在手掌旋舞了几下，然后刀尖对多门二郎一指，振声道：“准备好了吗？我很想亲手卸下你的脑袋，能死在我的手中，你也算是幸会了”。

    说完，魏晨东目光盯着多门二郎，脚步飞快奔行起来。

    “当……”两人硬碰硬的交了一下手，魏晨东退了两步，多门二郎退了三步，而且，魏晨东用的是一只手，高下立分。

    “哈哈……日军拼刺技术不过如此，把你首级送上来”，魏晨东长笑一声，继续冲上。

    多门二郎先一步狂劈而下，魏晨东冷笑一声，大刀侧向一挥，拍开对方的刀，然后右腿飞快的抬起，狠狠的一脚踢中多门二郎的腹部，在后者一个踉跄下，魏晨东迅速欺上，多门二郎立即被压制住。

    魏晨东大刀一侧再一撩，在多门二郎的手臂上划了一刀，后者惨叫一声，魏晨东又迅速把刀一收，迅而迅速向前一刺，刀尖直入多门二郎腹部。

    “噗……”多门二郎一手抓着魏晨东的刀背，一手用刺刀顶住地面支撑着身体，不让其倒下，嘴里大喷几口鲜血，他知道自己败了，连可怜的最后一丝斩杀魏晨东的机会都没有。

    魏晨东冷笑一声，眼中射出一丝嗜血之色，把刀一收，随即一个狠狠的横扫，大刀自多门二郎勃颈间划过，后者的脑袋像皮球一般，直接飞射而去。

    “魏将军威武……”

    “魏将军威武……”

    看着魏晨东亲自将敌方高官斩杀，顿时，不管是炎黄军，还是东北军，立即高声欢呼起来，对魏晨东更加信服起来，哪一个将士不想跟一个威武的将军，谁愿意去跟随一个窝囊废？魏晨东在他们心目中，无疑是一个文武全才，既有韬略，又有身手，炎黄军在这种人的领导下，想不成为勇武之师都难。

第一五一章 歼敌十万

    斩杀多门二郎之后，当将士们冲进日军指挥部时，里面的情景让他们一脸骇然，只见里面是成片的日军军官的尸体，皆是切腹自杀。Www!QuanBEn!cOM

    虽然很多日军军官知道败亡而选择自杀，但还是有一部分没有这个勇气，毕竟日军虽然号称悍不畏死，但并不表明他们都不想活，以前中**队之所以难以抓到日军俘虏，是因为中**队难以抓到大批量的，只抓到几个的话，这些人可没那个勇气活下去，就算中**队不杀他们，回去之后他们也没脸做人，还会受到军事制裁。

    可现在不一样，炎黄军大军一围，很多日军都知道跑不了，干脆随大流，有一人投降了，就会有第二人，接下来，就多了，他们也知道责不罚众的道理，就算以后日本高层追究起来，难道还会把这么多人一起送到军事法庭，或者直接处决了？

    1945年七十多万关东军遇到一百五十万苏联红军就是这个情景，虽然日本国内命令这些部队战斗到最后一人，但最后，还不是大部分人都投降了，伤亡不过十万不到，投降者高达六十万，看来说抓不到日军俘虏的情况并不尽然。

    魏晨东这边的战斗基本结束，陈炳南那边的剿杀也进入了尾声，若山善太郎在下令部队分散突围后，也是选择了自裁。

    江湾乡那边，坂本政右卫门在接到建川美次的电报后，整个人都漠然了，根本不相信这就是事实，四个师团的日军就这样完了。但现实就是这样，由不得他不信，坂本政右卫门也得知炎黄军来了增援，立即不假思索的留下一部分部队断后，其他的快速退出战场，离开这个让日军断魂的地方，不然的话，恐怕想走都走不了。

    当张启龙带领部队赶到38师阵地时，整个人都顿住了，这里的战斗规模明显比不上泰来县那边，当惨烈程度，甚至过之而无不及，他实在想不到38师是用什么力量顶住日军四万多人的，他自认若是自己来打这场仗，也不敢说就能做得到，心中对女兵的敬意由然而生。

    当初魏晨东组建女兵部队，他是不大赞同的，现在想来，女兵的战力，一点都不比男兵差，毕竟战场认的是视死如归的精神，而不是性别。

    “铁师长，我们来晚了”，看到躺上单架上，脸色惨白的铁梨花，张启龙这个七尺男儿，也是流下了热泪。

    张军……长，你们……还可以帮……我们杀……鬼子啊，赶快去……增援六连阵……地，她们……快……快守不住了”，铁梨花艰难的说完这一句，脸色更加惨白起来。

    “铁师长赶快去养伤，剩下的交给我们吧，姐妹们的仇，我们来报”，张启龙抹了一下眼泪，振声道。

    吴振道是张启龙带来这个军其中一个师的一名团长，当他赶到六连阵地时，入目的场景，让他一辈子都忘不了，只见广阔的阵地上，仅仅只有四名士兵，其中一个完好的战士架着一挺重机枪疯狂的射击着，另一名只剩下一只手臂的战士不停的给她填着弹匣，剩下的两名战士也是伤员，头上，手上，腿上，被包扎了一层层绷带，其中一人只用一只手架着步枪在不停的射击着，另一人，双腿几乎不能动，所以她就不动，干脆趴在冰冷的地上，眼睛死死的盯着冲上前的日军，不停的抠动着扳机。

    四人加起来三支枪，单薄的枪声让人听起来都心酸，但她们却无一人后退，凭着四人，仍依旧的在坚守着阵地。

    他祖宗的……”吴振道摘下军帽，不停的撕扯着自己的头发，声音哽咽得不知道说什么好。

    见到这一幕，不但吴振道，他所有带来的将士都震惊了，很多人受不了，也没等吴振道下令，不管三七二十一，直接带枪向日军冲杀过去，他们怕自己再在这里呆上一会儿，就会被自己的眼泪给淹死。

    “操他娘的，杀他狗日的，杀呀……”

    “杀呀……”

    六连战士的精神，比冲锋号还管用，将士们个个怒声而起，双眼血红，疯狂的向日军冲杀而去。

    吴振道踉跄的来到几名六连战士的身边，亲自一一将她们扶起来，或者直接把她们抱到单架上。

    “报告首长，六连二排三班副班长王云梦向你移交阵地”，那名完好的战士立即给吴振道敬了一个标准的军礼道。

    吴振道拍拍她的肩膀，郑重的点点头。

    “剩下的人呢？”虽然想到结果，但吴振道还是忍不住的问了一句。

    听到这个问题，王云梦眼睛一红，哽咽的道：“全连一百四十三人，就剩下我们四个了，连长，排长，班长，还有所有姐妹们，全部牺牲了，全部牺牲了，都牺牲了……呜……”

    几位女兵再也忍不住，皆抱头痛哭。

    吴振道尽量把头仰起来，不想让眼泪再流下，可那里阻止得住，他身边的几十名警卫员，有的把低下来，偷偷的抹眼泪，有的把身子转过去，假装看别的地方，其实是不想让男人的眼泪被别人看见。

    “好样的……都是好样的……”吴振道已经不能用其他语言来形容这些战士，她们是真正的猛士，是真正的英雄。

    张启龙带来的一个军的战士，全部陷入疯狂之中，若山善太郎留下来断后的日军被迅速消灭，但依旧消不了火的将士们，随即朝日军逃蹿之路掩杀而去。

    若山善太郎也没想到炎黄军的追杀会来得这么快，他哪里知道，这头猛虎已经完全被日军的残忍给激怒了，遇神杀神，遇佛杀佛，他们现在是一群狂战士，永不知道疲倦，只有杀无可杀时，他们才有可能停顿。

    若山善太郎已经无心恋战，他知道，如果被张启龙拖住，那么等待他们的，也只会是灭亡，随即不假思索的丢弃辎重，轻装上阵的快速逃蹿，希望快点和来接头的部队会师，这样才会安全。

    往长春的一路之上，到处都可以看到日军丢弃的物资和尸体，枪声稀稀巯巯，不绝入耳，前面是穿着黄色军装的士兵边打边退，后面是悍不畏死的穿着绿色军装的士兵在猛打猛冲。

    张启龙不知道带领部队追杀了多少里，直到陈炳南打了第五个电话把他臭骂一顿：“张启龙，你个狗日的，仗是这样打的吗？还不给老子把部队拉回来，你想让炎黄军的一个军给鬼子填肚皮吗？”

    在得知逃蹿的日军快要与增援部队接头时，张启龙这才强令部队停止追击。一些战士在停下之后，身子在地上一躺，却是再也没有爬起来，他们完全是凭着一股气在不知疲倦的撕杀着，现在停顿下来，整个人却是虚脱了。

    嫩江桥之战结束了，本来只是一场小战斗，最后，却演变成了一场大会战，双方投入的总兵力达三十多万人，战场由原来的一桥，演变成了后来的一地，一县，再加一乡，阵地纵横交错，达几千平方公里。

    最后的结果，日军由建川美次和若山善太郎率领的四个师团，近九万人，几乎全军覆没，最后逃走的，只有几千残兵败将，最惨的第二师团，逃走的只有三百多人，番号几乎被打没了，而坂本政右卫门带来的两个师团，在江湾乡的攻坚战中，就伤亡万余，后来在张启龙的追杀下，也是遗尸几千，两个师团快要去了一半，最后加起来，日军总共被歼近十万，其中俘虏就有近万。

    而中**队这边，东北军伤亡达三万，炎黄军也有三万余，特别是铁梨花的38师，几乎被打残了，全师近万人，最后，包括伤员在内，只有两千多一点，部队整营的牺牲，别说连排了，团长牺牲一名，副团长牺牲两名，铁梨花自身也是身负重伤，差点儿牺牲。

    嫩江桥会战大胜的消息，像秋风扫落叶般，迅速传遍全中国，顿时席卷全世界，最后的结果，几乎全部出于世人的预料之外，谁也没有料到，这最后的胜利者，居然是中**队，而且还是大胜。

    日本人发动“九一八事变”时，西方列强也都冷眼旁观，顶多在形式上表示一下不支持日本人的举动，却是根本没有任何作用，他们也不想为了中国而得罪日本这个充满野心的家伙。

    当全国人民得知这个胜利的消息时，大家都奔走呼号，整个中国仿佛都沸腾了起来，这可是一场了不得的胜利了，中国人民太需要了，从鸭片战争以来，中**队都没有取得过这样的胜利，这是多么渴望翻身作主的人们所希望看到的啊，这一仗，让人们知道，中**队一样是可以打大胜仗的，中国人民是不那么好欺负的。

    曾几何时，英国人敲开中国的大门，开始了西方列强在中国的疯狂掠夺，日本这个后起之秀，借助甲午战争，日俄战争，一战中对德宣战时对青岛的占领等等，在中国的图谋越来越大，终于忍不住野心的极度膨胀，在去年九月十八日，对中国东北悍然发动了侵略，在政府宣布放弃抵抗，在西方列强冷漠的眼神中，在人们以为东北保不住下，马部东北军，西北炎黄军，一个宁死不降，一个先是忍辱负重，后是奋起还击，最后双方紧密配合下，居然生生将野蛮，凶狠，狂妄的侵略者的美梦彻底粉碎，并给其惨痛终生的一击。

    中**队胜了，中国人民有理由欢呼，在海外的华人华侨，很多也是流下了激动的泪水，他们感觉自己的身板也直了，外国人看中国人的眼神也变了，变成了敬畏，国强则人敬，国弱则人欺，他们这些海外华人华侨更是深受体会，此时，他们恨不得让自己所见到的所有外国人都知道，中**队在中国东北，在一个叫做泰来县的地方，剿灭了整整十万日军，而这些中**队中，还有女兵，她们也以她们的勇敢和悍不畏死，保证了胜利果实的成熟，这是在外国历史当中，也鲜有先例的，难道中国人民还不值得骄傲吗？难道中国人民还不值得你们这些眼高的外国佬敬佩吗？我们的军队一样可以打倒列强，先是英国，后是现下的日本，一切看不起中国人的家伙都将付出他们应有的代价。

第一五二章 嫩江桥英雄纪念碑

    上海，北平，天津，大庆，长春，沈阳……整个中国仿佛一下子精神了起来，人们感叹这是东北军和炎黄军送给全国人民和海外华人华侨最好的新年礼物，再不到一个月，就是农历春节了，还有什么礼物比这个礼物更有意义吗？这个礼物是属于所有中国人的，是属于所有炎黄子孙的。wWw.QUanBEN.CoM

    “炎黄军万岁，东北军万岁……”

    “38师万岁……”

    人们毫不吝啬他们的赞美之词，农民，工人，学生，老师等等，全部组织起来，他们贴标语，他们举旗竿，他们发传单，他们高呼，严冬的寒冷冰冻不了他们的热血，租界地外**队的驱逐也阻止不了他们的欢呼，愤怒日军的抓捕也吓不倒他们的豪情。

    拿着手上的战损报告，魏晨东感慨万千，为了这一战，他可谓精心准备了好多年，从到西北掌控炎黄军开始，他就开始想这个问题了，然后就开始精心布署起来。

    假意和彭虎搞翻是第一步，此为苦肉计；与马占山结为生死兄弟为第二步，主要是为了以后行动打基础、找借口，此为借尸还魂计；从蒙古借道到黑龙江，打着剿灭彭虎的借口，此为明修栈道，暗渡陈仓；到达东北，借口防御彭虎反攻，大修防御工事，掩日本人耳目，此为瞒天过海之计；九一八事变发生后，按兵不动，嫩江桥抗战爆发后，忍辱负重，假意和日本人媾合，真心和马占山联合，此又为苦肉计和笑里藏刀之计；而在嫩江桥抗战时，临阵反袭日军的刘传德等，正是彭虎早就派到张海鹏手下的，整整潜伏了几年时间，就为等那一刻，此为反间计；当日军一时拿不下嫩江桥而增援部队时，却是迅而找借口，然后出其不意的迂回包抄将日军围住，此又为明修栈道，暗度陈仓；将两个师团的日军围住后，而没有以雷霆之势立即剿灭，却是yin*日军前来增援，此为诱敌深入；当日军继续增援，十万炎黄军又瞒天过海，绕到敌人后方，兵从天降，将日本团团围住，此又为瞒天过海，围点打援之计；而日军去攻击大庆时，发现居然只是个空架子，那些留下的部队，都是炎黄军招募的新兵，日军还没到达，都已经全部撤走，是为空城计……

    这场嫩江桥会战，魏晨东所用的计谋数不胜数，恐怕除了他自己，谁也看不完全，因为，谁也不知道他居然准备了那么久，除了他这个料事如神的未来人能做到之外，还有谁会计划得这么周细。

    此上说的所有计策，只不过是引日军上当，但仗还是要人来打的，再看两军的配备，当下炎黄军的武器配备已经不怎么比日军弱多少了，空军，装甲部队，炮兵部队，几乎都可以和日军直接对抗，这也是保证胜利的一个关键因素，再加上炎黄军也是训练有素，并且在人多的情况下，能取得这般的胜利，也不稀奇，这是魏晨东预料之中的，所以，他也没有太大的兴奋，反而对伤亡那么多将士而无比伤感。

    战斗结束了，接下来是收尾阶段，首先是要打扫战场，烈士的遗体需要收敛，泰来县，江湾乡，甚至大庆，哈尔宾，齐齐哈尔等远处的人民，也是冒着严寒，拖家带口的，不畏艰险，主动的来到战场，收敛一具具烈土的遗体。

    人们一边收敛着烈士的遗体，一边抹着眼泪，可在这严寒的冬天，抹下来的是一块块冰渣，可眼泪却是怎么也流不尽。

    天气寒冷，人已逝去，遗体早被冻僵，很难再将四肢收拢起来，有的烈士在牺牲前还是和敌人死掐在一起的，却是怎么也掰不开，如果用大力的话，就有可能损伤烈土的遗体，无奈的人们只得向敌人下手了，把他们的尸体切碎，再把烈土的遗体解脱出来。

    而在江湾乡，人们更是泣不成声，此处的战斗更加惨烈，很多女兵都是在最后无奈的选择和敌人同归于尽的，遗体破碎了，找都找不到，有的战士嘴里还含着敌人的一只耳朵或者半个鼻子，甚至有的直接把两指插入了敌人的眼中，却是怎么也拔不出来。

    “姐，姐呀……”一位炎黄军男兵伏在一具遗体上面，放声大哭起来，那凄厉的哭声，飘荡在这寒风中，传入人们的耳内，是那么的心酸。

    “弟弟，弟弟……是哥没保护好你，你放心去吧，哥一定会为你报仇一青年眼神惨淡的背着一具年轻的遗体，深一脚浅一脚的行走上破败的战场上。

    在清理战场时，魏晨东和一些炎黄军的高官也身在其中，看着眼前一幕幕凄惨场景，较似以魏晨东的铁石心肠，也不禁潸然泪下，魏晨东自认自己不是什么老好人，别人的死活，能管则管，不能管就让他去吧，但这些兄弟姐妹，是他魏晨东带到这里来的，而且，是牺牲在日本人的手中，在他的浅意识里，中国人的事情，中国人自己处理，那怕是自相残杀到灭国，也用不着外国人来插手。

    中国人死在中国人自己的手里，他魏晨东远不会像现在这么心痛，他甚至可以做到一脸漠然，什么忠良岳飞，国贼秦桧，满清走狗之类的，现在都是中国人，算来算去，只是中国人的内斗，他魏晨东根本不在乎，毕竟一代天子一朝臣，历史的变迁是必然的。但他唯独不能忍受的是外国人在中国的张狂，视中国人命如草芥，所以他才会放着大好日子不过，才要组建炎黄军，才会把自己放在抗日第一线，并亲自督导，带军冲杀，而这一切，就只为心中那颗永不磨灭的中国心。

    魏晨东缓缓脱下自己的军帽，目光扫视着战场，郑重的敬了一礼，然后大步向一被抬着的单架走去。

    四个战士看到魏晨东行来，立即定下身，其中一人颤抖着声音道：“将军，这是我兄……弟……”

    魏晨东看着那不能伸直的遗体，头微微仰了起来，想把眼泪再倒入眼框中，可眼框仿佛被盛满，眼泪不停的溢了出来。

    “也是我…魏晨东颤抖着声音。

    弟…魏晨东大声嘶吼一声，随即从一士兵手中接过单架的一角。

    陈炳南等几位将军立即踏步上前，从几位士兵手中接过单架。

    弟”，悲壮的声音划过辽阔的战场，传入许多人的耳中。

    “送兄弟，送姐妹，一路走好……来生，我们还是兄弟姐妹……”

    顿时，大片的人员奋身战起，或背起一具具遗体，或抬上一具具遗体，去往他们该去的地方，英雄冢。

    三天时间，仅仅花了三天时间，无数的石匠，铁匠，木工等等，和炎黄军将士一起，在泰来县和江湾乡交界处，修筑了一座高达三十三米的纪念碑，上书：嫩江桥抗战英雄纪念碑。

    在纪念碑下，立着几面高大的汉白玉墙面，墙面上密密麻麻的雕刻着一个个名字，正是这次战役所阵亡的烈士，同一时刻，魏晨东专门命人造了《烈土传志》，将每位烈土的生平事迹和阵亡时间，贡献等等记录下来，遗传后世，而且，炎黄日报等等炎黄军创办或者合作的报纸，天天都会登十名烈士的功迹，将他们的贡献和事迹在神州大地，甚至是整个世界进行传播，让人们知道这些烈士的姓名、英容相貌，关明霞，王玉容，小琴等等等等一些熟记的姓名和英容，一一展现在世人面前，让人们在缅怀烈士的同时，也把他们的英容和功迹一一传遍下去，不让烈土默默无闻的离开，魏晨东要为他的兄弟姐妹歌功颂德，要让他们流芳百世，这是他目前唯一能做的。

    烈士的遗体收敛完了，魏晨东想了想，通知日本人来收尸，接下来，人们不时的看到，安奉铁路，南满铁路等等日军控制的主要铁路沿线，每天都不知有几趟系着白布的列车呼啸而过，那里面都是尸体，此次战役阵亡日军的尸体，幸好这里是东北，而且还是冬天，所以尸体还没有腐烂。

    面对着如此多的尸体，关东军司令部一筹莫展，东北远离日本，如果运回去太难，而且尸体也不可能保存得了那么久，成本也太高，所以，最后一致决定，集体焚烧。

    据说，日军整整花费了半个月的时间来焚烧这些尸体，整个吉林，辽宁仿佛都充满着一股阴魂不散的死气，人们说这是死去的日本人找不到回家的路，而中国的阎罗又不收他们，所以才聚在这里，成了孤魂野鬼。

    以魏晨东为首的炎黄军领导人，在嫩江桥抗战英雄纪念碑前，公开祭奠烈土。当天，大雪纷飞，北风呼啸，零下几十度的低温，人们冒着严寒，不远千里的赶到了这里，他们自主的系着白巾，面露哀思之色，就是为了表达对烈土的敬意，送烈土最后一程，让他们一路不孤单。

    上午十时许，还有人群在不断的抵达，人山人海中，人头攒头，个个脸色哀伤，沉默不言，有的手上拿着采摘的花，有的是拿着自己制作的花圈，到达指定的位置站定，遥看着高大的英雄纪念碑。

    炎黄军也没有想到会有这么多百姓前来悼念，所以维护次序的兵力增加了一次又一次，最后达到了五六万人。庞大的人海中间被分开一条大道，直通向纪念碑。

    正当人们翘首以待时，突然，从不远处，行来一群脸色肃穆之人，他们都一袭白衣，而那白衣，在中国，一般是至亲之人在家属去世时穿着的。

    “魏将军，魏夫人，陈将军，张将军……”看着这一个个在这段时间异常熟悉的人，人们在心里不禁念叨出声，他们居然公开为烈土们披麻戴孝。

第一五三章 祭奠大会

    魏晨东走在最前面，后面是苗香玉，陈炳南，张启龙等等，大家面容肃穆，脚步沉重，缓缓的向着纪念碑的台阶迈去，整整三十三层台阶，他们整整花了十分钟不止，每踏一步，仿佛都要用上万钧之力。wWw、QuANBEn、Com

    “祭奠仪式正式开始”，等到魏晨东等人全部踏上最高台阶，主持人的声音通过扩音器郑重响起。

    “第一项，鸣炮”。

    随着话音一落。

    “轰……”二十门加农炮一齐开火，整整发射了一百发炮弹，震颤的声音，带给人们的是沉重的心情，这本来是要留给敌人的炮火，却是要送给自己的烈士。

    “第二项，凑炎黄军军歌，升炎黄军军旗……”

    “起来，不愿做奴隶的人们……”随着悲壮的音乐起响起，升旗手缓缓的升起了五星红旗。

    “第三项，降半旗致哀”。

    军歌再次凑响，刚升起的五星红旗再降下一半，在寒风中呼呼刮响，仿佛在召唤着英雄一般。

    ……

    接着，主持人开始着一项项的程序。

    “第十项，献礼”。

    随着话音一落，魏晨东首先从侧面踏步而出，一身白衣的他，是多么引人入目，亲自摆着个大花圈，缓步行到纪念碑下，抬头凝视良久，才郑重的把花圈放下，缓步退后几步。

    苗香玉和陈炳南等人准备按次序来献礼了，可正当他们踏出第一步时。“咚”的一声，在他们的不可思议下，只见魏晨东双腿一弯，郑重的跪下，然后在人们的愣神下，狠狠的在地上，对着纪念碑，砰砰砰的磕了几个响头。

    见到此情此景，苗香玉，陈炳南，张启龙，铁梨花等等将领和无数观望的人们，都默默的低下头，缓缓的擦掉不小心滴下的泪水。

    “兄弟姐妹们，我魏晨东对不起你们，将你们从遥远的家乡带过来，却不能把你们安然带回去，客死异乡，是我魏晨东无能”，仰望着纪念碑，魏晨东跪在地上并没有起来。

    苗香玉等将领立即上前准备去拉魏晨东。魏晨东却是奋身而起，身子猛力一转，面目刚毅的扫视着下方，吼道：“兄弟姐妹们，乡亲们，同胞们，炎黄军三万多英豪，东北军三万多壮士，中华六万多忠魂，面对凶残的敌人，他们没有退缩，面对欺压我们的敌人，他们敢于反抗，面对死亡的威胁，他们冷然笑之，慷慨赴义，面对如此中华好儿女，难道他们不值得我们一跪吗？”

    魏晨东嘶吼一声，愤而转身，又面对着纪念碑。

    “跪……”拖着一个长长的音节，魏晨东首先跪下。

    “跪……”苗香玉，陈炳南等大吼一声，膝盖砰的一声砸在坚硬的大理石板上。

    “跪……”无论是战士还是来追悼的人们，大家异口同声的大吼一声。

    顿时，哗啦啦的，一片一片，仿佛狂风扫过稻田一般，人们身子一矮，跪伏在冰冷的地面上。

    给烈士们行了大礼之后，人们随着魏晨东一起站了起来，目光炯炯的看着站在最前面的年轻身影。

    魏晨东目光扫视着下方，振声吼道：“东北军，炎黄军这次损失惨重，但吓不倒我们，日寇不灭，炎黄不死。同胞们，在这里，我魏晨东代表炎黄军几十万将士承诺，在国内，炎黄军的存在只为抗日，不为争权夺利，不为争强好胜，任何抗日组织和军队，都是炎黄军的朋友，投日者，就是敌人。今天在这里歃血起誓，有违此誓，天诛地灭……”

    说完，魏晨东在腰间抽出一柄锋利的匕首，狠狠的在手掌处一划，顿时，鲜血流淌下来。魏晨东的此举，顿时引起一片哗然，他今天的种种举动可谓大出人们意料，包括苗香玉，陈炳南这些亲近之人事先都不知晓，此时甚至有些措手不及的感觉，下面的人们在愣神过后，顿时有人高呼起来。

    “魏将军，魏将军……”

    “炎黄军万岁，我们永远支持……”

    高呼声一浪高过一浪，炎黄军的民意可谓急剧飙升。

    “另外，我宣布，彭虎将军一直都是我魏晨东的兄弟，从无背叛，我们惺惺相惜，只为抗日，今天，炎黄军总部正式任命彭虎将军为敌后抗战同盟军司令（简称抗盟），统领一切后方战事，此次嫩江桥大胜，和抗盟的大力配合是分不开的，也让我们向在此次战斗中，做过贡献和牺牲的抗盟军战士致敬，他们是一群默默无闻的英雄，但我们，却不能忘记，他们更加值得我们敬重……”魏晨东脸色有点苍白，但声音依旧宏亮博发，慷慨激昂。

    “抗盟军万岁……”

    “英雄万岁……”

    终于解开心中的疑惑，原来这彭虎将军也是炎黄军这边的，这样，炎黄军又增加了一股抗日势力，人们立即大声欢呼起来，抗日力量越强大，他们当然越高兴，中国才会更有希望。

    对今天魏晨东的举动，混在人群里的日本特高课人员和国民党特务组，都是暗暗心惊，暗道这魏晨东的手腕太强大了，不管他是在演戏还是真情流露。

    魏晨东这个人是特别看重兄弟感情的，何况这些兄弟都是为抗日而死，就更值得他魏晨东的敬重，所以当下的种种，都是他性情所至，真情流露，毫无做作。

    借助这次公开场合，魏晨东表明了两个意思，一个是说给日本人听的，另一个，自然是说给国民党听的了，他话中的意思，对日本人那是不死不休，而对国民政府，表示不会和他们争权夺利，甚至可以是相互合作的姿态，这些话里的意思，相信日本人和国民政府是很容易听得懂的。

    其实，按道理说，以炎黄军目前的实力，直接和日本人死磕是很吃大亏的，因为，目前炎黄军依赖外界的因素比较大，目前手中所使用的武器装备都是外国造的，这就是其中一个比较大的制约，日本也是发现了这一点，在嫩江桥结束后，日本政府第一时间给美国等和炎黄军有交易的政府下了照会，要求他们停止对炎黄军的军火交易，并将台湾海峡封锁，日本海军舰船也不停的太平洋上游弋，妄图切断炎黄军的外界供给，这可是抓住了炎黄军比较大的一个弱点。

    这一点，魏晨东当然早就想到了，是他的话，也会这么做的，那么，他为什么还要打嫩江桥这场仗呢？而且还是给日本人狠狠的来了一下，其实，他是有考虑的，是三思过的，这主要有四个原因：第一，东北是魏晨东必须要站住脚跟的地方之一，这里资源丰富的同时，战略位置极其重要，以后炎黄军很多重要的战备布署，都要从这里开始，所以和日军一战，再所难免；第二，目前日本内阁和日本军部并不和睦，双方存在着多方面矛盾，现下的日本内阁，对待外界的态度上，要稍微温和一些，而日军军部，由于野心极度膨胀，又极度崇尚武力，所以对日本内阁一度不满，甚至会做出违抗政府命令的事情，比如“九一八事变”就是如此；第三，现下正是经济危机，日本国内矛盾重重，也没有做好打大仗的准备，发生和中国全面对抗的机率很小；第四，当下的日本，还不是军国主义分子当政，军部也基本上是要服从内阁，而内阁并不赞同现在就和中国开战，魏晨东就是抓住这一点，花了几年时间，精心策划了这个布局，一口吞下日军四个师团，狠狠的给了日本政府一个下马威，让他们觉得，现在侵华的条件是极不成熟的。

    魏晨东就是想一下子打痛了日本人，让日本政府将战争推后几年，而炎黄军急需几年时间的发展，到时候，就不怕了。

    魏晨东的这些猜测基本都没错，但他还是太小看日本军部的野心了，在听到嫩江桥的战果时，日本政府上下一片震动，全国人民也是一片哗然，各种呼声起此起彼伏，内阁想了一下，是准备撤兵的，但日本军部却不同意，还暗中策划一些狂热分子发动骚乱，给内阁施压，并指责正是因为内阁的软弱才导致如今的结局，表示对中国，就要以强硬手段，对炎黄军，就要以暴制暴，十万大军的血仇，是必须报的，而且，“九一八事变”所得的吉林，辽宁二省，不能还给中国人，而作为对大日本皇军的赔偿。

    最后，在国内重重压力下，内阁还是作出了妥协，命令部队驻守在吉林，辽宁二省，但现下不要和炎黄军大规模开战，对于这一点，军部却是同意了，不是他们这些野心家被打怕了，而是因为一个没有把握，另一个，兵力还不够，还需要时间来调派，军队的士气还需要通过某种方式来提升一下。

    魏晨东在祭奠大会上的种种举动，那怕是说出的每一句话，每一个字，都被准确无误的传到了日本和国民党高层那里去了，对于此，他们各有各的不同想法，对于日本而言，这魏晨东从头到尾就是个坚决的反日分子，以前对其所谓的招揽，现在想起来简直是扯卵蛋，所以对魏晨东，日本人是彻底死心了，他已经成为日本必除人物之一；对于国民党，炎黄军这次战役所取得的战绩和显现出来的实力，着实让以蒋介石为首的不少元老级人物产生了恐慌，毕竟他们才是现下中国合法政府，怎能允许国内有如此强大的势力存在，这魏晨东似乎是想到了这点，所以在祭奠大会上，公开在全国人民面前表示不会争霸，这种态度可谓就有点暧昧了。

第一五四章 “一二八事变”爆发

    对于魏晨东在大会上所说的每一句话，蒋介石认真反复的推敲了多遍，虽然感觉魏晨东这个家伙说话还是比较算话的，况且还是在这种全国性公开发血誓的场合下，讲的话更是值得可信一些，但是就怕这家伙又玩什么文字游戏。Www!QuanBEn!cOM

    可琢磨来琢磨去，就发现了一个漏洞，正是那“在国内”三个字，这魏晨东只表示在国内不争权争霸，难道这家伙还想到国外去争吗？古怪的想了一下，蒋介石摇摇头，不管是不是，貌似这种事情和他没什么太大关系吧，如果这魏晨东真有这个能力，他还巴不得后者能够到国外去扬威，这样，既可以远离这个疯子，又可以让其为中国争争光了。

    最后想来想去，蒋介石还是觉得先不要和炎黄军产生间隙，只要其不反对政府的话，让其和日本人死磕吧，另外还有两方面原因，第一，国民党现在正在大肆围剿**，对于他们来说，**才是心腹大患；第二，这魏晨东可是对他蒋某人有大恩的，中原大战时，在那千钧一发之时，炎黄军和东北军几乎同时到达，并且都站在了他老蒋这一边，三面合击之下，才让阎、冯兵败如山倒，这可是大恩啊。现在他魏晨东又公开表示不威胁政府，他老蒋可不能做这等忘恩负义之人，而对魏晨东先下手。可就算先下手，也不一定就能吃掉对方，毕竟人家可是把日本人都打得屁滚尿流，他蒋某人自认没有这个能力。

    想通了一切，蒋介石公开的发表了讲话，宣称，炎黄军是地方组织，而政府却要对整个国家负责，所以职责和行事方针不可能一样，对目前的政府来说，平定内乱，才是重中之重，‘攘外必先安内’，所以对外寇之事，只有暂且放下，至于炎黄军的行事，政府概不干涉，并在精神上给予支持，希望其能够扬中华国威……

    对于老蒋这些场面上的话，魏晨东一笑了之，看来老蒋是想与他魏晨东撇开关系了，顶多让其在政府挂个名誉，炎黄军和**是两支不同的部队，政府一概不管，这样，日本人就没办法以此为借口找政府的麻烦了，而且老蒋还假意的对炎黄军的行动表示什么精神上的支持，在国人面前，也可做出一副不是不抗战的姿态，而实在是有心无力，并且又可以把炎黄军置于抗战第一线，既可以消弱其实力，也可以牵制日本人，一举好几得。

    目前的局势复杂难辨，不管是日本还是国民政府，亦或是炎黄军，大家都仿佛在绷紧着一根弦，似乎形成了一种三足鼎立的姿态。

    日本人是强势的曹操，魏晨东是反曹最坚决的刘备，老蒋是想坐山观虎斗的孙权。而现在的曹操是在与刘备的单打独斗中吃了大亏，但也知道这孙刘的关系比同他曹操的关系要好很多，说不定什么时候就会联合起来搞他。

    嫩江桥会战的结束，使得日本国内矛盾越来越尖锐，世界的目光都转向了亚洲，转向了中国东北和日本，为了转移国内人民和国外势力的视线，日本决定再发动一次战争，这次，内阁和军部步调一致的同意了。

    可琢磨来琢磨去，日本人还是觉得先去搞一下老蒋，魏晨东这块骨头太硬，刚崩了几颗牙，现在在牙没修复之前，暂时别去啃了，但现在肚子饿得很，总得找块骨头去啃，那就只有找一找现在软弱一些的老蒋了。

    有了想法和思路，日本人说做就做，没经过多少考虑，日本人直接把目光看向了亚洲大都市上海，为了挽回关东军的一点面子，这次又是以关东军牵头，高级参谋坂垣征四郎串通日本上海公使馆助理武官田中隆吉，蓄谋在上海制造事端。

    田中隆吉与女间谍川岛芳子策划日本流氓被中国人打死的假相，又煽动日本浪人等在上海进行大规模示威，要求日本上海驻军和海军陆战队武装保护日本人的安全。

    一番惺惺作态之下，日本总领事和海军负责人立即以保护日本侨民安全为由，提出多项无理要求，被十九路军严辞拒绝。

    在十九路军指挥部，十九路军军长蔡廷锴、总指挥蒋光鼐热情的接见了一位戴毡帽的中年人。

    “许先生真是稀客，快请座”，两人一阵客气，将此人让于首席座位上，并吩咐人端来茶水，可见对此人的重视。

    “蔡军长，蒋指挥不用客气，正如我们魏先生所说，抗日志士同为一家人，帮助你们就是帮助自己”，中年人语气缓和的道。

    “唉，如果我们的蒋委员长有魏先生这般决心，日寇也不会如此猖狂了。这次炎黄军对十九路军的资助可谓雪中送碳哪，三万套棉衣，五百万军饷，这种大手笔，实在是让我们受之有愧呀，炎黄军在东北抗战艰苦，你们应该更需要哇”，两人显然对炎黄军的举动颇为感慨，人家在东北如此抗战的条件下，还如此大力的资助十九路军，而老蒋呢？不闻不问，反而还欠了一屁股的军饷没发。

    “两位不用客气，还有一部分物资在调派当中，会尽快送到十九路军手上，另外，魏先生还表示，只要十九路军敢打，炎黄军就敢公开支持，我们会在东北进行声援，在上海，炎黄军所属组织也会尽力配合”。

    好哇，对炎黄军，我们无以回报，只有多杀鬼子啦，还望文强先生能代我们向魏将军问好，从今以后，只要我二人在，炎黄军就是十九路军的生死兄弟……”二人振声而起，紧紧的握住许文强的手。

    对，此人正是炎黄军刺魂组老大许文强，他早就被魏晨东派到了上海，另外，还有一批炎黄军骨干力量随同来到了这里，一方面是调派物资大力支持十九路军，另一方面，就是找机会对日本人实施杀手，以对抗日进行声援。

    只是让许文强有些想不通的是，魏晨东为什么会这么早就发现了日本人的阴谋，他可是来这里好几个月了，而且为什么他就那么肯定十九路军会奋起抗战，并且通过各种渠道，花几个月的时间聚集了大批物资，不由分说的送于他们手上，这真似有一种未卜先知的神通。

    1月28日夜，日本陆战队分几路突袭闸北，淞沪抗战正式开始。

    是夜，许文强和一年轻女子在英租界一栋阁楼内听着各方消息，那女子身貌俱佳，一袭黑衣，头戴黑色毡帽，面色微冷，目光炯炯的望着窗外，似乎在想着什么。

    “杨局长，此次魏先生把你我派到上海来，你可有什么好的对策”，许文强先出声问道。

    “事前，将军说过，在上海滩，我们炎黄军势力不能完全浮在面上与日本人对抗，那样太得不偿失，所以，我们要用其他方式让日本人记住伤痛”，那女子缓缓出声道。

    “哦？看来，杨局长心中是有什么对策了”，许文强眼睛一亮。

    “许组长太过客气，我杨美婷只不过是负责情报的，到时具体实施起来，还需要靠许组长”，杨美婷美目一转，笑道，她正是苗香玉的七妹，目前炎黄情报局的局长，统领炎黄军所有情报事务，与许文强的刺魂组可畏相得益彰，配合默契，而魏晨东同时将其二人派到上海，可见对此次会战的重视。

    “杨局长的能力无可厚非，只要能得到具体情报和实施目标，我们刺魂组决不退缩”，许文强掷地有声。

    “好，不过我还需要一段时间准备和安排，此次目标正是日本人认为我们够不着的舰船，所以许组长也要早做准备，此次任务不会简单”，杨美婷银牙一咬，显得决心极大。

    许文强听了眼中大亮，他可没想到这丫头把主意打到了日本舰船上面去了，如果是一般人，他可不认为这能行，但他知道，杨美婷不是无的放矢之人，没有一定把握，她是不会拿自己兄弟姐妹的性命去开玩笑的，如果此事成功，那对日本人的打击是无庸质疑的，取得效果越好，日本人肯定越胆寒。

    魏晨东在大庆公开讲话，要求日本人立即停战，并向中国人民进行道歉，否则，炎黄军将出兵吉林，直捣沈阳，灭关东军司令部，把本庄繁的脑袋削下来当夜壶。

    对于魏晨东的如此嚣张，日本人快气得吐血，没去打他就算好的了，这家伙居然还皮痒，还企图主动出击，一些少壮派军官怒气冲冲的面见本庄繁，请求向黑龙江出兵，以报血仇，但被本繁挽拒了，他难道还看不出来魏晨东这些技俩？他只不过是想日军两线作战而已，至于炎黄军会不会向吉林出兵，他倒不担心，他估计十有**是假的，炎黄军呆在黑龙江，暂时还能作威作福，但来到吉林，辽宁，那是找死，关东军自然不会怕，他本庄繁倒还真希望炎黄军从黑龙江出来呢，说不定他还会立即停止上海战役，先和他魏晨东过几招。

    见日本人不敢应战，魏晨东又开始用损招了，《炎黄日报》每天会大幅刊登炎黄军的挑战宣言，并大骂日本人，什么污言秽语都用出来了。

第一五五章 审讯日本女间谍（一）

    炎黄日报》头版头条：本庄繁是个穿红裤衩的女人，不然，关东军在吃了这么大亏也不敢出来报复，据说，他洞房之夜，老婆被他继父给睡了也不敢吭声……

    炎黄日报》头版头条：日军自称皇军，其实本来应该叫黄军的，因为，此军正是由一群嫖客所组成，但日本政府感觉黄军名字不大好听，所以才叫皇军的……

    炎黄日报》头版头条：日本人的姓氏叫什么松下，田中，池田等等的，正是由于他们的祖先是在那样的场景中诞生的，所以才叫的这个姓，那为什么他们的祖先会在那种场景下诞生呢？因为，日本人干那事，一般喜欢在野外，说是感觉比较接近大自然，所以为了方便，女人就自带棉被了，这就是和服……

    像这种报纸，每天都不知印刷了多少万份，大量的传到了吉林，辽宁，甚至上海等日本人较多的地方。wWw.QUanBEN.CoM对于这种种，很多日本人的肺都快气炸了，一些日本浪人和侨民，开始进行**示威，要求军部严惩炎黄军，活捉其罪魁祸首魏晨东，用日本人最残酷的方式将其虐死。

    这些消息，还迅而传到了日本国内，这简直就是对大和民族的污辱，他爹能忍，他**不能忍，反正就是要操。

    这魏晨东的手段还真是狠，为了逼日军两线作战，居然用出了如此下三烂的招式，日本军部也是头痛异常，这魏晨东明显是不想从黑龙江出兵，而希望关东军主动去攻击黑龙江，这样，炎黄军不但可以声援上海战事，说不定还可以占得一些便宜，日本军部是不想在此时选择和炎黄军开战的，以目前东北关东军的实力，还不足以吃掉炎黄军，如果再要是失败，恐怕军部的地位，会进一步下降，他们可不敢冒这个险，说什么也得先看看上海战事的战果，如果收获颇丰的话，再整兵对炎黄军，那效果肯定会好上很多。

    但面对国内人民的重压，日军军部只得苦苦顶着，并严令上海战事指挥官加强攻势，对作战不利的，立即毫不犹豫的让其滚蛋，主帅换了一个又一个。

    而此时的魏晨东，一边命令加强对日本人的舆论攻势，一边大肆审讯抓捕到的日本间谍，这些日本间谍，就是借着嫩江桥战役这股东风抓到的。

    在炎黄军参战之前，魏晨东就秘令炎黄军情报局和抗盟军暗中将这些已方掌握的人监控住，在炎黄军参战的同一时刻，立即毫不犹豫的出手，除了一小部分靠运气跑掉之外，其余的都被一网打尽，让人搞笑的是，头一天，有些人还在和魏晨东谈笑风生呢，第二天，就进了炎黄军的监狱，当炎黄军的人出现在一些人的面前时，他们还愣是没反应过来，还以为是请他们去做客的呢，想自杀报效天皇的机会都没有了。

    此时，魏晨东就是在审讯着自己的一位“老友”，一位日本女间谍，他以前还揩了此女不少油呢，此女也是从魏晨东这里得到不少好处，其中最重要的就是日本特高课对她的升职，正是因为其将日本人和魏晨东的关系处理得“很好”，此时，看起来是多么的讽刺。

    “唉，我说爱子小姐，何必这么固执呢？我们是老朋友，感情还是很深厚的，我也是对爱子小姐仰慕已久，只要你把心中知道的说出来，爱子小姐有什么要求，尽管提，魏某人尽力满足”，看着被绑在柱子上一动不能动，被打得满身伤痕的楼田爱子，魏晨东一副大义凛然的。

    “呵呵……哈哈……”楼田爱子神经质一般的狂笑起来，突然目光一狠，大声吼道：“魏晨东，你这个人渣，歹毒的恶狼，亏我如此待你，居然下这般狠手，有种你杀了老娘……”

    说完，还大吐了一口口水向魏晨东，如果不是后者躲得快，恐怕直接喷到他脸上了。

    “操，我说怎么嘴巴那么臭呢，原来是几天没刷牙……”抹抹不小心喷到脸上的一点沫子星，魏晨东一狠道：“给她漱漱口”。

    魏晨东话音一落，立即有两个面目凶狠的方彪大汉行上前，一人不由分说的用大掌捏住楼田爱子的脸蛋，将其嘴巴弄开，另一人立即端起一壶红红的东西，立即从那张开的嘴里缓缓倒了进去。

    “咕噜咕噜……”被绑着不能动，又被一人弄开嘴巴，这红红的辣椒水被楼田爱子大口大口的灌下。

    “啊……”

    “噗……”稍久，楼田爱子双眼血红，大声惨叫起来，声音也慢慢嘶哑起来，可喉间和腹中的火辣辣疼痛，丝毫未减少。

    “说不说……”

    随后，鞭子抽，老虎凳，伤口上洒盐等等招式都用了，就是不见其效，此女性格还是刚烈得很，硬是不说。

    “我说爱子小姐，你这么好的皮肤被打烂了实在可惜，你再不说的话，我把你女人特有的零件给卸下来，让你求生不能，求死不得……”魏晨东目光一狠，狞笑道。

    楼田爱子对他翻了一下白眼，昏死过去。

    魏晨东狠狠抓了一下此女的头发，发现其真的昏死过去后，用力一甩，面目阴沉的行了出来，却是正好看到了黑龙江地区的情报负责人张劲江。

    “老张，有事？”

    “将军，你让我找的人找到了”，张劲江面露笑意的道。

    “哦？是吗？说说来头”，魏晨东眉毛一挑道。

    “此人名叫罗天海，心狠手辣，在黑道、土匪窝中混迹多年，特别喜欢将人虐死，人称‘鬼罗’，就是鬼中阎罗的意思，意喻鬼都怕他……”张劲江立即详细的给魏晨东讲解了起来。

    “哦？是吗？鬼罗，有意思，去看看，希望名符其实的好……”魏晨东淡淡一笑，跟上了张劲江的脚步。

    在一宽敞的监狱里头，魏晨东见到了所谓的鬼罗，是一个脸上有一点刀疤的中年人，面相说不上多凶恶，但有些人的阴险是从脸上看不出来的，比如说魏晨东自己。

    “鬼罗罗天海，是吗？”魏晨东淡淡的道。

    “原来找我的是大名鼎鼎的魏将军，真是稀奇呀……”鬼罗并未表现出多少客气，身子都未挪一下。

    “在监狱里也知道外界的信息，看来有点能力，就不知道实力怎么样，先让我见识见识？”魏晨东一脸笑意，缓缓向鬼罗行去，立即有两人上前将鬼罗的手铐脚镣解开了。

    “魏将军要和我打？”鬼罗眉头一皱，他本来是打心眼里有一些瞧不起这后起之秀，虽然此时的魏晨东地位尊贵。

    “废话，不然请你来喝茶吗？”魏晨东直接踏步上前，一拳挥了过去。

    鬼罗这才知道魏晨东不是开玩笑的，立即开始还击起来。“砰”的一声，魏晨东一把抓住鬼罗的头发，狠狠向下一按，直接让他的脑袋磕在桌子上，然后又抓着他的头发一掀，一个旋风腿，直接扫中鬼罗的脑袋，鬼罗都有一种窒息的感觉，躺上地上半天缓不过气来。

    “实力不怎么样啊”，魏晨东拍拍衣袖，一屁股坐在一椅子上，淡淡的道。

    鬼罗艰难的从地上爬起来，凝视着魏晨东道：“魏将军把我带到这里来，不会就是为了打我一顿吧，说实话，将军的身手不错，罗某佩服”。

    此时的鬼罗，这才收起了小视之心，也开始尊重起魏晨东来，对付这种人，魏晨东知道最好的办法就是以暴制暴，刚才下手，狠得很，一点都没留手，就差把这家伙给杀了。

    “听说你有些审讯手段，号称没有在你手上不说实话的人”，魏晨东盯着鬼罗道。

    “哈哈……原来如此，看来炎黄军还是少了这方面的能手啊。情况是不是这样，让事实说话”，对于魏晨东的目的，鬼罗终于知晓，挪挪身子，在一板凳上坐下，毫不在意的看着魏晨东。

    “把人带上来”。

    随即，已经被弄醒的楼田爱子被拖了上来，鬼罗见了眼睛一亮，立即站起身，行上前来，好好打量一番。

    “哈哈，居然是个女的，看来此女有点脾气呀，不然也不会让魏将军束手无策，已经好多年没有遇上了，长得还不错，看来我得好好表现表现……”鬼罗眼中浮现出一丝让楼田爱子看着一脸厌恶，愤怒的转过头去。

    魏晨东把鬼罗的情况大致向楼田爱子介绍了下，再在口头上又劝其投降，但被此女毫不犹豫的拒绝，魏晨东是彻底死心了。

    “交给你了，用什么手段随便，我只要她嘴里的情报，此女是黑龙江地区的情报负责人，而且还兼顾着刺探苏联人的情报，算是日本特高课比较重要的人物了，审讯不出来，别给我弄死，不然，你偿命”，魏晨东眉毛一挑，淡淡的道，随即吩咐人给鬼罗准备他需要的器具。

    鬼罗嘿嘿一笑，并未答话，要了各种不同的器具，甚至很多都是生活用品，众人也没想到这家伙会用这些东西做刑具。

第一五六章 审讯日本女间谍（二）

    鬼罗上前摸了几把楼田爱子的脸蛋，然后故意在其身上的伤口抠了几下，楼田爱子痛得闷哼几声，脸色煞白，但并未求饶。WwW、qUanbEN、cOm

    鬼罗嘿嘿一笑，让两人将此女绑在一木板上放平。立即，楼田爱子被四脚八叉的绑了起来，成为一个大字型。

    “吱……”鬼罗故意将两条带电的电线互相触碰，让楼田爱子看到，时不时的放在其身上电几下。

    “呀……”虽然让楼田爱子不停的惨叫，但效果似乎并不大，魏晨东也没有催促，任其为之。

    鬼罗冷笑一声，放下手中的电线，双手两指在楼田爱子的耳垂上揉搓了一番，然后拿出两个小铁夹子夹在其耳垂上，再在楼田爱子惊恐的目光中，双手一伸，直接摸向楼田爱子的胸前，在那饱满的肉团上揉捏了一番后，“吱啦”一声，直接将那薄薄的衣服撕碎，里面的白肉立即浮现出来，魏晨东眉头一皱，张劲江也是尴尬的捏了一下鼻子。

    鬼罗并未在意魏晨东几人的神情，反而嘿嘿的yin笑道：“看来这日本娘们儿挺**的嘛，我才摸两下，就硬了起来”。

    一边说着，鬼罗还一边揉搓着楼田爱子胸前的那对饱满，并不停的**着那上面的两个红点，最后弄得楼田爱子也禁不住喘气连连，苍白的脸色也红润不少，胸前的两个红点迅速硬得不能再硬，也挺俏起来。

    魏晨东眉头大皱，这家伙不会是这样就想让这女人招了吧，难道日本女人都**？鬼罗收回手，又把那电线抓在了手上，把电先关掉，然后把电线的一头小心的系在楼田爱子胸前两个高高的红点上。

    仿佛知道他要干什么，楼田爱子也露出了一丝惊慌。

    “嘿嘿……”鬼罗怪笑一声，开动电源开关，并加大电压，十伏，二十伏，三十伏，四十伏……

    楼田爱子的叫声也是变了样，身躯也开始微微轻颤，并扭动了起来，不知道的人还以为这里面在干嘛呢。

    “哈哈……是不是很爽？我再给你加加火力”，鬼罗又缓缓的升高了电压。

    “呀哼……”楼田爱子的身体开始痉挛，胸前的两团娇挺，也开始进一步变硬，鬼罗又拿起一个牙口处带细细针形的夹子样的东西在那两点嫣红上面夹住，那细针顿时刺入那坚挺的嫣红里面，再加上电流一过。

    “啊……”楼田爱子不知道是惨叫声，还是什么声音，魏晨东心里也不知道是什么感觉，还没有这个样子来整过女人呢，暗道这鬼罗真是变态，不过他要的是情报，至于他用什么手段他懒得管。

    貌似好戏还没结束呢，只见鬼罗又阴笑一声，“吱啦”一声，把楼田爱子那单薄的裤子也撕成了碎片，现在的后者也管不了那么多了，整个身子光溜溜的，只是白白的躯体上面分布着处处鞭痕，正是魏晨东他们审讯的结果所致。

    鬼罗阴笑一声，把楼田爱子的大腿分得开开的，好好的欣赏了一番，楼田爱子恍若未察，上面的电击已让她“爽”得不行。鬼罗拿出一根粗黑铁棒，慢慢的从楼田爱子的下面插入，然后再拿出一根细一些的黑铁棒从其肛门内塞入，痛得其惨叫不断。鬼罗又搭了一根电线在两根黑铁棒上面。

    “嗯哼……”楼田爱子的双腿连蹬，却是毫无作用，反而更加疼痛。

    鬼罗再拿出两支点燃的火把，放在那黑铁棒下面慢慢烘烤，楼田爱子的眼睛余光看到，也是露出深深的惊恐，显然开始害怕起来，此女的面部表情也被魏晨东几人看在眼里，看来有戏。

    随着烘烤，那黑铁棒的温度越来越高，开始滚烫起来，塞入楼田爱子体内的更是让其清楚异常，感觉是两根烙铁插入了体内，火烧火燎的，她感觉里面要被烤糊了一般，此时，她是真的惊恐了，这比死难受多了。

    鬼罗的一番作为，让楼田爱子**跌起，但却不是舒心的享受，而是痛入心扉的煎熬，稍久之后，此女精神越加萎靡，仿佛随时都会挂掉一般。

    鬼罗并不在意，在此女脸蛋上轻拍了两下，然后从一细盒子内抽出几根针，手掌在楼田爱子身上摸索了起来，在几个位置一按，然后，毫不犹豫的将那细针插入了进去，每插入一枚针，楼田爱子就要惨叫连连，刚才的精神萎靡仿佛是假相一般，眼睛暴突，嘴巴张得大大的嘶吼起来，面目狰狞异常。

    魏晨东知道鬼罗是插中了楼田爱子身上的一些穴位，而那细针上面仿佛涂擦了某种红色药水，刺痛神经的同时，更加大了痛感，所以才让楼田爱子愈加痛苦。

    看来这家伙还真是有些手段，只是太残忍了，魏晨东心中暗道，他可是在旁边看着就有点受不小。

    我说……我说……”稍久，楼田爱子紧闭双眼，口中喃喃自语的，她已经彻底崩溃了，只求快点儿死去。

    鬼罗嘿嘿一笑，站起身，看向魏晨东。

    魏晨东眉毛一掀，叫张劲江带其他人出去，只留下他自己和楼田爱子二人，魏晨东用一杯凉水刺激了一下依旧被绑着的楼田爱子，然后搬张椅子在其身边坐下，听其口中的情报。

    稍久，魏晨东眉毛一掀，似笑非笑的点点头，楼田爱子所说的情报果然和他这个未来人所掌握的信息差不多，他之所以这般要楼田爱子继续开口，就是想再确认一下，毕竟这是一件比较关键的环节，不能有丝毫差错，才能保证他后面实施的一个重大计划的可行性。

    把张劲江等人叫了进来，魏晨东勾勾手，鬼罗缓缓的行到他面前，“好长时间没使这些绝活儿了，居然用了一个多钟头，看来以后还得加强练习呀。魏将军，你对在下这手艺可还满意？”

    魏晨东坐在椅子上未起身，只是凝视着鬼罗，良久，淡淡的道：“我给你地位，给你富贵，以后这样的人或者让我极度看不惯的人，你帮我搞定”。

    魏晨东并未用商量的语气，而是用命令的方式，鬼罗听了点点头，脸上露出笑意，魏晨东给了他想要的，其他的，完全可以不在乎。

    “我会赠你一栋大楼，以后，它就是你的办公地点，就以你的名头取名吧，叫‘鬼狱’，我希望以后从那里面出来的人，能成为受我控制的鬼……”

    “魏将军请放心，保你满意”，鬼罗身子微低，显然已经开始认魏晨东为主了，他知道魏晨东大方，后半生的荣华富贵就掌握在其手上，这正是他一直所追求的。

    “既然叫‘鬼狱’就要名符其实，不要让外界知道你们的存在，否则……”魏晨东冷笑道。

    鬼罗听了心中一凛，随即了然，郑重的道：“只要炎黄军能保密，以后，‘鬼狱’就会成为真正的地下一层，而且就算有人知道它的存在，它也不会和炎黄军有任何关系，炎黄军是正义之师，是不可能和这种组织有关联的……”

    魏晨东听了心中一亮，暗道这家伙明显是个势利之人，但有胆色，有手段，又聪明，正是眼下他魏晨东需要之人。

    魏晨东曾经暗暗发誓，以后抓捕到的一些令人发指的日寇，他要以最残忍的方法灭之，但现在的炎黄军是正义之师，受着各种道德和国际法的约束，行事起来太过拘束，所以必须得需要另外一股势力来完成，这是魏晨东早就计划好的，他魏晨东可以邪恶，不在乎脸面，但不能影响到炎黄军的名声，谁叫他是炎黄军老大呢？他的一举一动都会影响到别人对炎黄军的看法，他现在故意把武定邦顶到炎黄军一把手的位置而不让其下来，就是这个原因，他尽量撇开自己的行事和炎黄军的关系，就算他以后做了什么邪恶之事，人们也只会算到他个人身上，这对炎黄军的负面影响就会小很多。

    “‘鬼狱’会以最快的速度建立起来，人你自己选，不过，要在经过老张审核过后，才可进来。另外，为了奖赏你这次的功劳，此女借你用一个礼拜，完了之后，送到炎黄军去当最低等的娼ji”，魏晨东瞄了一眼不知死活的楼田爱子，对鬼罗淡淡的道。

    鬼罗听了先是心里一亮，接着就是一颤，暗道这魏晨东也不是易于之辈，万事想得周到得很，而对他鬼罗，也是一棍一棒糖，把楼田爱子送他玩儿一个礼拜是奖赏，又要把其送到炎黄军当*子，是隐晦的对他鬼罗的警告，如果能为他魏晨东所用，好处自然是大大的，什么房子，车子，女人都有，不然的话，就只有像这楼田爱子一样让人虐一生吧。

    现在的鬼罗是真的对魏晨东生不出什么鬼异之心了，魏晨东这个人明显不好糊弄。

    “嘿嘿，魏将军请放心，从今天开始，我鬼罗就是魏将军你私人养的一条狗，一切全由魏将军掌握”，把前因后果想了一番，鬼罗面色恭敬的对魏晨东道。

    魏晨东平淡一笑，和聪明人讲话就是方便，不用讲得太过精细，自然了然于心，这样也不用把脸闹僵，便可达到想要的结果。

    “我很满意，好好干……”拍拍鬼罗的肩膀，魏晨东挥挥手，带着其他人离开了。

    随后又进来一人，把鬼罗带了出去，不久之后，他进入了一栋不错的小洋楼，是魏晨东送给他的，不过这里，完全在炎黄军的控制之内，插翅难飞，一会儿，被洗漱干净的楼田爱子也被送了进来，她身上的伤口也被精心医疗过了。

    对魏晨东的快速举动，鬼罗佩服不已，还没动手干活，房子就先一步送给他了，女人也送上了，从现在开始，魏晨东就是他的爷，就是他的主人，他也认命了，毕竟这年头做人还不如一富人家的狗强。

第一五七章 诱敌深入

    两天之后，“鬼狱”开始动工，地址在鬼罗那栋小洋楼处，却是在其地下，这样，才名符其事，以后这里，就成了不少日本间谍和卖国贼的恶梦，进去这里的人，鲜有不老实的，出来之后，比狗都要忠实，而且，以后魏晨东特别痛恨之人，也是送到‘鬼狱’，让其残忍死去，使其真正成为孤魂野鬼。wWw,quanbeN,cOM

    随后，魏晨东又让鬼罗审讯了几个日本特高课的顽固分子，得到可靠消息，日本人有计划要切断炎黄军的补给线路，这个计划很有可能在上海战事后开始逐步实施，到时，日军会一边进攻黑龙江，另一边就可能会对苏联施压或者直接出兵内蒙。

    魏晨东对这招也是早有防范，所以也是早就加强了呼伦贝尔市的防御，毕竟炎黄军的补给线路有一部分正是从该市进入黑龙江的，至于日本人和苏联去扯皮他倒不担心，反正这两个家伙本身就有不小矛盾，相信强大的苏联也不一定会卖日本人的面子，但万事总要未雨绸缪，所以在打完嫩江桥会战之后，魏晨东也是加快了从甘肃到黑龙江物资运输的力度，尽量多屯积一些物资，免得到时候供应线路被切断了而被活活困死。同时，魏晨东也不想完全依靠外界，黑龙江和呼伦贝尔市的生产能力尽量调动起来，以备不时之需。

    魏晨东一边在黑龙江刺激着日本人，一边把自己的后防完固，随时作好与日本人打大战的准备，可此时的日本人明显无暇北顾他魏晨东，上海战事打得异常胶着，战况完全处于日本人的预料。

    魏晨东在处理好手头上的事情后，却是带着几名得力手下，好好乔装一番后，离开了炎黄军驻地，一路南下，居然是出了黑龙江，进入了吉林，这可是日本人的势力范围呀。

    上海这边，日军增援部队到达，迅速厚着脸皮撕毁停火协议，再向闸北进攻，又被守军击退。日本内阁无奈，遂增派第3舰队和陆军久留米混成旅火速支援，并把作战不利的盐泽换掉，改由第3舰队司令野村吉三郎接替指挥。

    此时，中国的农历新年快到了，可这个时候，大家那有心思过年，特别是上海人民，他们甚至宁愿不过这个年，也要尽量的省下一些物资来支援十九路军，这些将士实在是太苦了，政府不支持还大肆破坏其抗战，还好有对抗日坚定不移的炎黄军和广大爱国人民的大力支持，才让他们更加不畏惧牺牲，凭着顽强，用着简易的武器装备和强大的日军撕杀起来。

    2月5日深夜，炎黄军五个师近五万人，突然一头扎进吉林，猛攻关东军阵地，关东军仓促应战，被打了个措手不及，当听到这份情报时，本庄繁傻眼了，他真不敢相信魏晨东居然有胆量从黑龙江出来，立即急令前线日军，不惜一切代价消灭这些来犯之敌。

    双方大战几个小时，等关东军援军到达时，炎黄军已经回到了黑龙江，并吃着可口的年夜饭，喝着炎黄酒业公司生产的，平时难得一见的茅台酒。

    炎黄军的这种举动明显是在挑衅日军，虽然打了关东军一巴掌，并且把手都打痛了，但这口气实难让关东军忍得下。

    关东军终于恼羞成怒，本庄繁也几乎默认了，立即有两个师团的日军驰入吉林和黑龙江的交界处，随时准备发起猛攻。这时候，炎黄军的战士已经吃饱了，喝足了，红包也拿到手了，虽然是在异乡过的年，但感觉还是蛮充实的，立即雄赳赳，气昂昂的投入到前线中，与关东军对峙起来。

    2月6日上午，正是农历新年，关东军公开发表讲话，指责炎黄军对大日本皇军的挑衅行为，实属不智，这是在引起中日的全面对抗，并令炎黄军公开向关东军道歉，后撤二百里，否则只会承受关东军的无尽怒火。

    针对日本人的无理要求，炎黄军嗤之以，并公开宣称并没有要挑衅关东军的意思，只是过年到了，炎黄军没有年货，所以想宰一些猪，但炎黄军周围日本猪最多，在将士们的恳切要求下，所以才决定尝一下这东洋货是不是味道好一些。

    呀呀……听到这种言语，较似再好脾气的人也要受不了了，何况是一向狂妄自大的关东军，立即有一部分军队受不了这种鸟气，还没等司令部下令，主动发起了进攻。

    “轰……”大年初一，双方就开始混战起来，炎黄军坚守不出，本就做着打防御战的准备。

    这次日军没有选择坚固的齐齐哈尔进攻，而是选择远离其的哈尔宾，首先发起进攻的是日两个联队，他们并没有得到关东军司令部的命令，完全是自作主张，不知是这两个联队的怒火太重，还是哈尔宾的防御太差，居然让他们一路横冲直撞，冲过五常市，又一头扎进阿城市，深入黑龙江百公里。

    本庄繁听到这个消息，大骂那指挥官是蠢货，这明显是敌人的诱敌深入之计，再这样埋头挺进，又要赶上中国的元宵节了，刚好可以让人家包饺子。

    果不其然，就在本庄繁严令那两个联队赶快赶回来时，他们已经陷入了炎黄军的包围中，无奈之下，关东军司令部只得下令赶快去救援，但在后面又加了一句“在确定能救而不陷入敌计的情况下”。

    接到命令，日前线的两个师团近，立即开进了黑龙江，却是小心了许多，他们知道，整个黑龙江几乎草木皆兵，炎黄军一直在打造黑龙江人民的抗日意识，并给他们配备了武器，在与吉林相连的几个市，十六岁到五十五岁之间的男女老少几乎都有，虽然只是平时打猎用的猎枪和土铳，但防护力量还是有的。

    此次前去救援的两个师团由武川正雄中将率队，说是来救援，其另一个用意就是来探一下这黑龙江的水有多深，自从魏晨东来到这里后，就大肆修筑防御工事，并且在地下挖了无数条地道，到现在还没有停止，宣称要在黑龙江建造一个地底世界。

    在嫩江桥战役过后，这家伙又开始什么深挖洞广积粮，大肆宣传日军的暴行，而且还找来了不少的证据，那一张张日军在吉林，辽宁残杀中国人的照片在广大的农村、城市大肆的宣传着，铁证如山，不信都不行，后来关东军才查询到，这些照片都是炎黄日报的记者深入到敌后拍摄的，虽然后来关东军加大了控制力度，并抓捕了一部分记者枪毙，但这股风并没有刹住，反而引得更多的外地记者前来，就是要将日本人的暴行公布于世，再加上舆论的宣传，现在的日本人，在很多信息闭塞的地方就是畜生般的存在，他们生吃人肉，畜欲一起来，连母猪都不放过。

    特别在黑龙江，炎黄军的名声在外，又加上对日本人的恐惧和仇恨，魏晨东就相当于这里的土皇帝，他说的话基本上都能够得到很好的实施，但前提他还是为保护黑龙江的，并且也没有坑害过百姓，只是把他们全部团结起来，方便抗日，比如，炎黄军已经把齐齐哈尔，大庆，绥化，哈尔滨，牡丹江等几个和吉林相连的城市捆绑在一起，把粮食等物资尽量集中起来，发给每家每户各种票据等等，就像中国建国后那段生产力不继的日子，买东西要靠粮票，布票之类的。

    并且，炎黄军又在黑龙江北部等城市大量生产猎枪和土铳等等，然后发给百姓，让他们实行边耕边种的政策，鬼子来了放下锄头打鬼子，走了就拿起锄头干活，另外，魏晨东把其中的六七个师的兵力打散，让他们分散到黔南的每个村庄，保证每个地方都有炎黄军的人，其一是保证炎黄军能深入百姓之中，以便得到他们的信任和支持，其二是可以随时全范围的监控日本人，只要他们一进入黑龙江，所有消息都会立即传入炎黄军总部，其三，就是打游击，组织当地的抗盟，百姓或者其他抗日团体，通过地道战，游击战等等干扰日本人的行动。

    武川正雄带着部队深入了黑龙江几十里都没有受到任何阻挡和干涉，甚至连个人影都见不到，仿佛这里没有人烟一般，可那些房子还在那里，在放火烧了几个村庄后，武川正雄算是死心了，看来这些中国人是不打算从地道里面出来了，他现在也没有时间进行围剿，既然他们不干涉已方行动，他也想快点儿把那被围困的人救出来。

    杨树乡，正是炎黄军二个师近二万人围住日两个联队的地方。

    “轰……”一排排整齐的掷弹筒放在一起，其中一个战士架着，另一个战士立即拿着一发炮弹从管口放了进去，随着轰的一声，炮弹被送到了日军阵地，这种东西虽然杀伤力不是很大，但贵在成本低一些，便于携带。

    “听说日本人的两个师团增援已经快到了双丰镇”，炎黄军沈思凡军长指着地图淡淡的道。

    “嗯，我们一直没吃下这两个联队不就是为了等他们吗？只是这些家伙好像还有很大的忌讳，一直没敢放开迅速赶来”，参谋长宋江河拧眉道。

    “呵呵，日本人也是一朝被蛇咬，十年怕井绳呀，上次我们打得太很，让他们记到心里去了，这次再给他们一个教训，让他们记到骨子里，让他们知道，以后黑龙江的主意少打”，沈思凡放下铅笔轻笑道。

    “报……”一通讯在外大声喝道。

    “进来”。

    通讯员大踏步进来，然后快速的递上一份电报。

    沈思凡拆开一看，眉头一皱，又交于宋江河手中，后者看了一眼，长叹一声：“看来我们的饵太小，鱼儿不上钩啊，现在只有先吃掉这股被围之敌，然后追击了”。

    “留下一个师迅速吃掉这股敌人，另一个师立即轻装上阵追击日军，同时发动阿城、五常地区的游击战，破坏、阻击日军逃蹿……”看到日军放弃救援的计划，沈思凡就立即一道道命令下了下去。

    随即，军部随军搬迁，同时，留下的一师立即向被围日军发起了总攻。

第一五八章 日军再输一成

    第一五八章日军再输一成

    “嘟嘟……”响亮的冲锋号就是日军的丧钟。wwW。qUanbEN。cOm毫不在意那两个日军联队的结局，沈思凡带着一个师的兵力火速朝日军撤退之路追去。

    一路行来，武川正雄感觉到有鬼般，他又不好擅做主张不去营救那两个联队，于是立即发报将所见的一切告之关东军司令部，本庄繁也感觉事情怪得很，同时也担心，就算去救下了那两个联队，恐怕最后的伤亡也不会小于这个数，如果深入其中的话，可能还会更多，搞不好，又是另一场嫩江桥之战，于是立即命令武川正雄在回来的路上顺便打击一下游击队，烧烧房子之类的，然后大肆宣传一下，说炎黄军不敢应战，毫无还手之力就差不多了。

    可等那两个师团刚转过身准备回去，立即不知从那里冒出来一大批人，整个黔南仿佛又一下子热闹了起来。

    “砰”的一声，一日军无声无息的倒下了，其他人还不知道那枪是从那里打的，这里可没有房屋，全部是一望无迹的田野，整了半天，最后日本人才发现，又是从地底里钻出来的，这些人还真狠，连庄稼地里都挖了地道。

    一遇到洞口，日军就毫不犹豫的扔下一颗手榴弹走人，可那里有效果，这些地道都是进行过精心设计的，有十字形的，交叉形的等等，日军的炸弹只会扔进十字形或者交叉口的最下端，而游击队只会躲在两侧，那些炸弹除了能震下一些土坯之外，毫无建树。

    由于无心应战，再加上对地型的不熟悉，日军收到的效果奇微，可游击队仿佛是一群甩不掉的苍蝇，咬住就不放，最后像是雪球一样，越滚越大，甚至那些拿猎枪、土铳的百姓也参战了，放一枪换一个地方，然后迅速从地道穿行，跑到鬼子必经之路的前面，尽等他们前来送死。

    一路磕磕绊绊，两个师团的日军终于赶到了五常市的文家窝棚，这仗打得真窝囊，打来打去，根本没看到多少人，但已方的将士总感觉有一支枪在瞄准着自己的后背，凉飕飕的，有种有力没地方使的感觉，不过还好，没多久，就要离开这该死的地方了。

    “轰……”正当武川正雄准备甩去烦燥情绪的时候，一通炮火直冲日军阵地而来，反应不及的日军一阵措手不及，四面八方的惨叫和哀嚎声顿时席卷而来。

    “巴嘎，怎么回事？”武川正雄也被这突然的炮火吓了一大跳。

    “报，前面发现敌军大部队”。

    “大部队，游击队？”武川正雄眼睛瞪得大大的，难道这些游击队有如此胆量和皇军正面作战？

    “是炎黄军正规军”，通讯员立即补充道。

    “正规军，他们从那里来的？有多少人？”武川正雄傻眼了，这次已方这么小心还是中计了。

    “据不完全统计，应该有四个师，四万人”，通讯员不是很确定的道，毕竟由于条件限制，能查到的也就这么多了。

    “赶快叫空军支援，并马上突围，说不定还有很多中国人在来的路上，多耽搁一分钟，我们就多一分危险”，武川正雄立即将事情想了个大概，这炎黄军肯定又是想故计重施，围点打援，真当大日本皇军是傻*吗？上了一次当还会上第二次，不过确实有两个傻*不知死活的跑来送死，被人包圆了不说，还连累老子来这里受这窝囊气。

    “趁炎黄军立足未稳，赶快冲出去。另请求总部派部队接应”，感觉还不够保险，武川正雄又立即加了两条命令，这黑龙江发生的种种，已经让他谨慎了很多。

    “进攻……”

    “射击……”

    不顾路途的劳累，两个师团的日军发起了猛烈的进攻。

    “哇，小日本吃错药了”，李国兴将军用望远镜望着远方的阵地，喃喃自语的。

    “难道真以为炎黄军不敢打攻坚战了吗？”

    “命令78师从鬼子左翼冲过去，80师从右翼实施突破，老沈的一个师马上要赶到鬼子后面了，再给他们加一鞭，相信效果会更好……”李国兴迅速将一条条命令颁布下去。

    “报，敌两支部队分别攻击我左翼和右翼，另外据查，敌另有一支部队从我们后面赶来，已经不远了……”日指挥部一片慌乱，武川正雄更是焦头烂额，坏消息一个接着一个来，暗道这炎黄军选的点真好，故意选在这个离吉林不远的地方实施攻击，让他一直下不下决心和他们硬拼，只想着快点离开这个地方。

    “嗡……”不久之后，日军的空军来了，有五十几架战机。炎黄军的战机上次在嫩江桥会战中拼得很凶，日本人的飞机好补充，但已方就有一些困难了，现在太平洋几乎被日军封锁，自己库存的也不多，一时得不到及时的补充，前几次和苏联人的交易购置了几批飞机，飞机员还在熟悉当中，也不想在没有熟练的情况下就和日本人开战，那样太吃亏。

    得到了飞机的支援，武川正雄立即加大了攻势，沈思凡也在后面对着日军的屁股狠狠给了一鞭子，让他们跑得更快。

    “我们这次引日本人上当，并不是为了和他们决战，打是为了不打，在上海战事结束之后，等日本人腾出手来，一定会找我们炎黄们麻烦的，我们现在就要让他们知道，这黑龙江，不是吉林和辽宁，这里我们炎黄军最大，他们日本人来这里一样讨不了好，我们既可以和他们打攻坚战，也可以打防御战，还可以打游击战，总之，这里我们如鱼得水，而他们进来只会成为瞎子，让他们深深忌惮，这样，黑龙江反而会安全一些”。

    “这次战役，我们的用意有二，第一，是声援上海的战争；第二，让日本人知道，这黑龙江不是他们能随便动的”。

    想着魏晨东离开黑龙江之前的交待，李国兴点点头，让部队有意无意的让出一个口子，让日本人逃掉，不是他不想吃掉这股日军，但凭目前炎黄军这些兵力，想吃下很难，说不定等日本人的增援部队到了，自己还得撤退，这样，日本人就真的进入了黑龙江了，这可是得不偿失。

    “将军阁下，我军已经找到一处炎黄军防守薄弱环节突破了，现在马上可以冲出去，不然来不及了”，一位旅团长快步向武川正雄汇报道。

    马上冲出去”。

    随即，日军临时指挥部立即被撤掉，带着重要文件开始从突破口突围。

    “哒……”日军一路边打边撤。

    “嘟……”炎黄军的冲锋号适时的吹响了。

    “不好，炎黄军要发起总攻了，立即让空军掩护，并留下一支部队断后，其余赶快撤离”，参加过嫩江桥会战的武川正雄对这冲锋号声有着深深的忌惮，冲锋号一响，炎黄军上下立即会悍不畏死的猛打猛冲，经不住他们攻击的只会迅速败亡，武川正雄现在可没心情想测试一下有没有能力顶住炎黄军的进攻，还是趁早离开这个该死的地方好。

    武川正雄留下两个联队断后，并留下空军阻止，剩下人员立即脱离战斗向吉林奔去。

    “砰……”游击队又立即钻出来痛打落水狗。

    只见有的日军跑着跑着，突然扑嗵摔一跤，原来是腿被一条绳子套住了，还没等他们有时间反应过来，躲在地道里的游击队员立即使紧的拉绳子，把那鬼子拖过来，然后一刀捅死。

    “轰……”突然一阵阵爆炸从日军的阵形中传来。

    “地雷”，想到这个，日军也是愤恨异常，这些该死的中国人，来的时候这里还好好的，没想到，才过一两天时间，居然一下子埋了这么多地雷。

    由于始料未及，日军顿时被炸了个人仰马翻。

    “巴嘎……”武川正雄现在有些后悔撤退了，真应该和那些中**队拼上一拼，现在，反而是完全处于被动，如果再停下来和炎黄军决战，已经失去了最好良机，经过这一撤，部队的军心明显受到了影响，到时候说不定会损失更加惨重。

    工兵部队立即悍不畏死的快速挖着地雷，其余部队快速的占领有利位置，期于炎黄军一战。

    从吉林方向赶过来的增援部队也是行动迅速，快速的进入了五常市，虽然同样受到了游击队的无休止骚扰，但他们根本无心恋战，留下一小部队边打打跟上之外，大部队迅速向武川正雄驰援而来。

    “轰……”前面的炮火越来越近，武川正雄知道炎黄军不久就要追上来了，果然不久，留下两个联队的残兵败将向这边疯逃了过来，空军的弹药早已打光撤离战场了，这两个联队肯定不是对手，不逃才怪。

    武川正雄也知道增援部队来了，更知道他们也被雷区所阻，还知道，在黑龙江其他地方，有着炎黄军部队向这边运动着，消息有好有坏，不过还是日军危险系数大很多，毕竟这个地方对他们来说，充满太多的未知东西，总让人有一种不放心的感觉。

    一边挖着地雷的同时，日军也在找着其他的出路，他们不相信游击队会把所有地方都埋了地雷。果然，当炎黄军的部队赶过来的时候，日军终于发现了出路，立即撤出战斗，开始逃蹿，那怕是与增援部队接上头了，他们也不敢下狠心与炎黄军决战，这发生的一幕幕太像嫩江桥会战的状况了，武川正雄怕与炎黄军交上火，就会被他们拖住，然后从后面又突然冒出炎黄军的主力。

    让日军郁闷的是，回去的路上，又突然多出了不少陷阱，上午来的时候还没有，才半天不到，这些东西就像是从地里突然新长出来的一般，又在花了不少伤亡之后，终于才找到新的出路，离开了这个鬼地方，一路蹿进吉林，还觉得不安全，又疯跑了几十里才放缓速度，想起来在黑龙江的种种，很多人脸上还是留下骇然之色，那里真是一片吃人不吐骨头的沼泽地。

    回到吉林清算损失，关东军司令部高层脸色难看至极，没打过什么大仗，居然又损失一万多人，关东军的脸真是丢尽了，又输了炎黄军一成。

第一五九章 目标:日本第三舰队（一）

    第一五九章目标:日本第三舰队（一）

    本庄繁也知道，这场仗根本就没有打出关东军的水平，因为从一开始，关东军就没有作好和炎黄军打仗的准备，所以很多地方充满着混乱，一会儿去救人，后来又改变想法不救了，一会儿又准备和炎黄军决战，但想想，又放弃了，正是一次次的下不下决心，这才导致一直处于被动地位，再加上对黑龙江局势的估算错误和对当地的完全不了解，让日军处于梦游状态一般，正是这种种，才导致关东军的又一次作战不利。WWw。quANBEn。Com

    当消息被炎黄军大肆传出去时，全国上下一片欢腾，上海人民更是如此，他们疯狂的到租界地游行示威，让这些外国佬瞧瞧，中**队打胜仗靠的不是运气。

    这次，各租界地的外国士兵和巡捕没像以前那么嚣张了，只把人群拦在一定范围内，而并没有实行驱逐、开枪等等过激行动，因为，中国这个国家已经慢慢开始让他们改变看法了。

    中国的消息也是在第一时间被传回了日本，日本军部大骂本庄繁无能，已经准备撤他职了。炎黄军在东北的有效声援，也是让十九路军信心大增，抗战决心更加坚定。

    黑龙江的失败，再加上上海战事处于胶着状态，更让日本人抓狂，立即快速的从国内和朝鲜调兵，进攻上海的军队瞬增至七万人，已经远远的超过上海的守军了，十九路军的压力倍增。

    日军刚在吴淞打了败仗，一个联队的人全军覆没，一举占领吴淞的企图破产。

    当日深夜，吴淞某处，一群黑衣人无声的聚在一起，领头的是两个戴着黑色毡帽的人，一男一女，年纪都不大。

    “组长，不要再送了，人多反而太引起注意”，突然一人开口对那戴毡帽的男人道。

    那人沉默良久，才郑重的道：“兄弟们，保重”。

    一行黑衣人没有说话，只是郑重的一点头，立即没入黑夜中，直奔黄浦江畔而去。

    “许组长，为兄弟们的牺牲伤感哪，干我们这行的，不但要对敌人狠，更要对自己狠，如果以后有必要，我希望许组长也能把我送到最前线，我愿意为炎黄军作出牺牲，我也相信，很多兄弟姐妹都愿意”，那戴毡帽的女子轻声道。

    此二人正是炎黄军刺魂组的老大许文强和炎黄情报局的老大杨美婷，经过这段时间的准备，他们终于在今夜开始行动了。

    “唉，兄弟们此去回来的可能性很小，亲自送他们去送死的心情，真是让人……”许文强长叹一声，干这一行真让他压力颇重，他还宁愿在下面当个小兵冲锋陷阵，不用去烦恼这些。

    “希望他们能够成功吧，这样，牺牲也值得了”，望着遥远处的黄浦江，杨美婷长叹一声。

    两人对视一眼，身子一转，带着各自的部下，低调的往会折返。

    此行前去黄埔江畔的皆是刺魂组的成员，共三十七人，他们分成四组，每组都有一个总负责人和副负责人，熟悉的来到各自要去的地方，都是江边，这几处皆是路途崎岖之地，几行人艰难的才摸爬到各自的目的地，那里，早已有几条渔船停靠在那里。

    静静的，四处除了波涛声，就是呼呼的冷风，刺魂组成员稍微整理了一下衣衫，就快速的登上船。

    “快划……”等人员全部上船，各自的负责人立即命令成员开始划起船来，他们的目标都不一样，所以不可能同行，这样，目标也小很多。

    虽然他们各自的目标不同，但他们所行的方向皆一致，都是日军停靠在黄浦江上的舰艇。

    今夜无月，正是如此，行动的成功率才会增加一些，但同时，由于黑夜，怕被日军提前发现，刺魂组成员也不敢开灯，只是凭着对环境的熟悉朝着目标冲去。

    张自江是一组的负责人，一组加上他自己一共十人，他们的目标是日军的出云号巡洋舰，对于这个庞然大物，他们毫不畏惧，而他们所依仗的，正是渔船后面拖拽的四枚鱼雷。划船的哗哗声在这寒风呼啸的夜晚根本不算什么，刺魂组成员的眼睛就是黑夜中的明灯，死死的锁定远处闪亮着灯光的敌舰。

    渔船都经过巧妙的伪装，如果不认真查探，还以为是江面上的一块悬浮物，何况是在这黑夜中，张自江知道一组的任务最重，这出云号巡洋舰是日军的重要战舰，旗舰般的存在，肯定被其他舰艇保护着，所以他们要通过层层防护，才有可能接近它。

    上海战事发生后，日本海军从未停留过对上海的轰炸，而中国守军却是拿他们这些海上玩意儿毫无办法，所以他们更是有恃无恐，在上海四周的海面上各处增援着，连能登吕号航空母舰都停在了黄浦江上，以方便舰载飞机的轰炸，这明显是欺负中国海军不行嘛，但杨美婷偏不信这个邪，但首先就把这目标瞄向了这日军认为最不可能被啃的海军上，经过和许文强的商讨，制定了一份详细攻击日舰的计划，这个计划，就是在今夜开始实施。

    日本海军恐怕做梦都想不到，在中国，会有人把他们当成了猎物，如果此时被他们得知，他们一定会耻笑中国人无知，这根本是鸡蛋碰铁锤了，就算让你们中国人来炸，你们又能把大日本海军奈何？

    二组负责人是张海昌，共九人，他们和剩下两组的任务比一组要简单一些，只负责轰炸日第三舰队外围的几艘战舰，但放在当下，这又是显得不可思议，毕竟他们用的不是飞机，更不是潜艇、战舰之类的，而是可怜的渔船，这和小朋友拿刀去打一个拿枪的大人有什么区别，但他们义无返顾，那怕是此行葬身鱼腹，也要让狂妄的日本人知道，没有中国人不胆挑战的举动，那怕是死，也要吓他们一吓。

    远远的，张海昌终于发现自己此行的目标了，双手使劲的搓了一下冻僵的脸，在他的眼神里，就只剩下那艘日舰了，这只如海中鲨鱼一般的家伙，被他瞄上了。

    “兄弟们加把劲”。张海昌低声喝道。

    “尽量把身子伏低一些，别让鬼子先发现了，不然就前功尽弃，还有可能把其他几组给暴露了”。

    近了，更近了，张海昌眼睛里射出噬血的光芒，如果把这大家伙炸了该多爽啊，就算死，也值了。

    张海昌此时心里不是紧张，而是兴奋的激动，如果此举成功，明天，他张海昌，就将是全中国的英雄，将被炎黄军大肆宣扬出去，并记录在册，永久传承下去，让子孙后辈世代记住，曾经有一个长相普通，身世悲惨，没文化的乡下青年，在上海一个寂静的夜晚，做出了一个惊天举动。

    渔船像一支离弦之箭，飞快向着日舰飙射而去，后面拖拽的四枚鱼雷像是四条张着噬血大口的大鲨一般。

    “停”在距离敌舰还有一段距离时，张海昌喊停了，因为敌舰上的探照灯不时的扫过江面，如果还这般划行下去，就很有可能被其发现了，行动就会失败。

    “下船”，张海昌果断的下了命令，穿上救生衣，第一个纵身跳下了船，顿时，刺骨的江水侵入衣服里，冰冷刺骨，还好在去年年底，队员们就一直在进行着冬游训练，现在想来，上头是早有如此安排，只是不知道是谁好像能算到今天的举动似的。

    抛开脑海中的杂念，张海昌催促着下水的队员赶快将渔船推翻，然后一行九人在冰冷的水中，小心的推着船前进，这样，目标就小了很多，但速度会慢上不少，而且对队员身体的伤害会增大不少，到时候不管成不成功，回去可能都很难了。

    队员们在刺骨的水中艰难的游行着，他们感觉灵魂都仿佛要被冻住了，近半个小时过去，他们小心的行进了不少距离，但他们身体的温度在飞快流失着，已然有几名队员快坚持不下去了。

    “兄弟们，加加油，快到了，再接近一点距离，我们就可以投放鱼雷了”，虽然自己的身体也快麻木，但张海昌还是不停的给队员们打着气。

    队员们都紧咬着牙，不顾冻得发紫的嘴唇，拼着自己最后的力气，飞快的划着。

    日舰上的探照灯不时的扫过，每遇到此，队员们迅速把脑袋向水里一缩，几息过后，再伸出来，然后继续向前划行，总算有惊无险的躲过一次次的暴露。

    再又游行了**分钟后，一名队员缓缓的松开了手，身体慢慢的向江里沉去，张海昌看到伸手拉了一把。

    “柱子”。

    “组长……别管我……我活不成了……快去加快行动……别为了我让行动失败……我不想成为罪人”。

    说完，柱子使出最后一丝力气推开张海昌，让身体向江中沉去，张海昌伸着手，无声的敬了一个军礼，剩下的队员也都为自己战友快速的敬了一个礼，然后擦干眼泪，仇恨让他们的鲜血也沸腾了一些，仿佛体内又多了一些能量，大家沉默无声，继续奋力向前划行着。

    一个人的潜力毕竟有限，张海昌又陆续发现几名队员快不行了，在又坚持了近十分钟后，大概算了一下。

    “停……”张海昌沉喝一声。

    立即，渔船和队员们都停了下来，虽然大家都几乎看不大清楚各自的脸色，但想必在这冰冷的海水中，也不会有多好看。

    “兄弟们，以我们现在的状况，可能很难再活着回去了，大家怕不怕”，张海昌扫视了大家一眼，郑重的问道。

第一六0章 目标：日第三舰队（二）

    第一六第三舰队（二）

    “组长，别说了，许组长都跟我们说了，此行凶多吉少，大家既然来了，谁也不是贪生怕死之辈，只希望有成效吧，这样，我们死得也有意义”，一人首先出声道。wWw.QUanBEN.CoM

    “对，组长，赶快下命令吧，我们刺魂组都是军中精英，不是婆婆妈妈之人，不就是死吗？”

    ……

    大家开始小声催促道。

    都是好样的”。张海昌郑重的点点头，倍感欣慰。

    “反正我们也活不成，干脆和鬼子拼了，我想了一下，凭现在的距离，炸中敌舰的可能性还是蛮大的，但为了保证成功率，我把我们八人分成四小组，每两人一组，各自坐上鱼雷向敌舰冲去，我们之所以要坐上鱼雷，就是尽量控制它的方向，更加准确的命中目标，这才能保证任务的圆满成功”。

    张海昌立即把自己心中所想讲了出来。大家听了眼睛一亮，觉得此计可行，大家说做就做，立即把后面拖拽着的四枚鱼雷小心的解下来，四个小组也分成了，大家各自选了一枚鱼雷，然后把方向对准好，两两坐了上去，八人死死的把自己的身体绑在了鱼雷上。

    四枚鱼雷，分别朝着那艘舰艇的两头和中间，分散目标的同时，也是为了增加对敌舰的杀伤力。

    “好，就是此刻，发动”。张海昌低喝一声。

    八人对视一眼，毫不犹豫的开动了鱼雷，顿时，鱼雷的发动机呜呜的转动了起来，在后面现出一条长长的水花，不过在这黑夜中并不明显。

    八人尽量把身子伏在鱼雷上，眼睛紧盯着前方，发现方向有偏移时，两人立即同时向一侧用力，稍微改变一下其航线。

    “嗦嗦……”四枚鱼雷像离弦之箭般向日舰狂冲而去。

    “井上君，那是什么，是大鱼吗？”在舰艇上的一日海军士兵惊疑的看着江面上的水花问他身旁的一人。

    “大鱼？也许吧，听说中国的长江里有白鳍豚”，那人不确定的说道。

    “呵呵，那味道应该很鲜美吧”，先前问话的那名士兵啧巴着嘴道。

    “嘿嘿，不知道能不能抓两条来尝……”

    “轰……”他一句话还没说话，就轰的一声巨响从船下方传来，接着整艘船都为之一震。

    “是怎么回事？”

    “轰……”

    接着，几声惊天的爆炸接踵而至，舰艇迅速向一侧微微倾倒起来。

    “鱼雷，刚才那是鱼雷”。

    这两名水兵此时才惊恐的发现，刚才那里是什么大鱼，分明就是鱼雷。

    “怎么回事？怎么回事？”顿时，整艘舰艇都沸腾起来，一些还没来及得穿上衣服的士兵也是抱着被子冲出来，还以为自己是呆在国内，又发生地震了呢。

    舰艇被鱼雷击中的消息立即汇报到了日军高层，立即引起一片震动，一边彻查原因的同时，一边开始救人救船，这艘被炸舰艇周围的舰艇立即驰援过来，纷纷展开救援。

    这黑夜中的阵阵巨响，也是传到了其他三组成员的耳中，看到日舰一片慌乱，他们猜想，应该是哪组成员行动成功了吧，顿时，心中也火热了起来，立即更加小心。

    突然的被炸，日军也小心了不少，加大了对江面上的巡逻。

    “组长，怎么办？我们继续冲上前被发现的可能性很大”，一组员拧眉问第三组的组长谢长河。

    “把船凿沉，我们拖拽着鱼雷前进”，谢长河果断的下了命令。

    各成员对视一眼，立即行动起来，在船上开了一个个洞，江水迅速的灌满了船体，渔船迅速下沉。

    谢长河也把队员分成了几组，各自配发了一枚鱼雷，用弱小的身体拖拽着它们向日舰划行而去，冰冷的江水让他们的目光更寒，杀气更重。

    队员们拖着疲惫的身体划行了一二十分钟，终于更接近了敌舰。

    “弟兄们，启动鱼雷，和敌人同归于尽”，谢长河目光一狠，首先启动了鱼雷，立即控制着鱼雷向敌舰暴冲而去，其他队员不用催促，各自启动了鱼雷。

    江面上几条白色的浪花向日舰疾驰而去。

    “鱼雷……”看到这种情况的一士兵大声惊呼，此时的他们，再也不会傻呼呼的认为是大鱼了。

    攻击……舰船赶快侧移躲避”。

    顿时，整艘船的人员都热闹了起来，有的拿枪，有的架炮，开始胡乱的朝着江面射击而来，驾驶舱内，舰长也慌乱的命令舰艇躲避着。

    谢长河丝毫不在意敌人的攻击，尽量将身体匍匐在鱼雷上，那怕是自己牺牲，也不能让这些鱼雷提前爆炸，并尽自己最大所能，操控着鱼雷的方向向敌舰暴冲而去。

    “轰”的一声，敌舰发射了舰炮，不时的在江面上爆炸，巨大的水花四溅，但刺魂组成员没有丝毫胆寒，噬血的眼光死死的盯着敌人的舰船侧翼。

    “轰”的一声，一枚鱼雷因为躲避不及，被敌炮引爆了，其他几组成员无暇顾及，更加疯狂的向着日舰冲去。

    “哈哈，小鬼子啊，爷爷来了，你们一船人给老子陪葬吧”，谢长河狂笑一声，眼看着自己和敌舰越来越接近，心里没有丝毫紧张，反而是无限的兴奋，任务完成了。

    “轰”的一声巨响，鱼雷终于和敌舰接触了，顿时引起惊天爆炸。

    “舰艇中雷了……”舰上的日军四处大喝着。

    “别慌，赶快驶离这里，回到港口……”

    “轰”的一声，又一枚鱼雷撞上了。

    “该死的中国人，他们就是一群疯子，哪有这样用鱼雷的”，舰长寒心的同时，也为中国人的悍不畏死感到震惊了。

    又一艘舰艇被击中的消息立即在第三舰队中传开，顿时，整个第三舰队都沸腾了起来，显然敌人是早有预谋的，而已方丝毫没有引起重视，现在还不确定有没有其他的中国人在实施着自杀性攻击。

    “报，西南方向发现敌人目标”。

    接连两艘舰艇被击中，也是引起了日军的足够重视，立即把江面搜查了一遍又一遍，第四组终于被他们提前发现了，立即遭到疯狂阻击，队员们顿时有了伤亡。

    四组组长莫信言无奈之下，只得提前启动了鱼雷，但为了不影响鱼雷的速度，他们没有坐上去，但他们也没想着逃脱，奋力的向着日舰游去，心中想着，那怕是用拳头砸一下日本人的舰艇，心里也舒服一些，带着这最后一丝希望，有的队员被日军的子弹或者炮火击中牺牲，有的因为体温的大量流失，最后沉入了江底，虽然只将这艘敌舰轻伤，但他们一样是英雄，炎黄军，祖国人民是不会忘记他们的。

    现在只剩下最后一组了，正是张自江的一组，他们是最先出动的，而且所选的出击地点离日军舰队最近，就是为了减少他们暴露的可能性，在其他几组行动前，他们已经成功的绕过了敌人的最外围防护。

    其他几组先后杀身成仁之后，一组已经看到了自己此行的目标，日舰队外围的骚乱明显对内部的船只影响不大，在他们想来，再怎么中国人也不会傻傻的选择这内部被保护得严严实实的船只吧。可他们就是没想到中国人就是要出奇不意，没什么不敢为的，要捅就捅心脏的位置，哪怕是最后捅偏了，也要让其躺在床上哀嚎几个月。

    出云号巡洋舰舰长此时也是心情复杂，刚得知，最先被攻击的两艘战舰，其中一艘已经沉没了，另一艘，救下的可能性也不大，第三艘已经脱离了舰队，开始驶回港口进行修复。

    “损失惨重啊……没想到中国人就花了那么小的代价取得这么大的战果，真是对大日本海军的污辱”，喃喃自语中，舰长对中国人的恨意更甚。

    “哒……”突然一阵机关炮声音传入他的耳中。

    “怎么回事？”舰长眉头一皱，大声疑问道。

    “报告，发现敌人鱼雷向我舰冲来”。

    “什么？”舰长吓了一大跳，他此时丝毫没有心情猜测中国人为什么会这么大胆，他们是怎么做到的。

    “剿灭，立即剿灭……”嘶吼几声，舰长首先抬步行了出去。

    “轰……”舰炮疯狂的开足了火力。

    张自江狞笑一声，驾驶着鱼雷向出云号狂冲而去。“咻”的一声，一粒子弹钻入了体内，张自江闷哼一声，鲜血顿时从体内溢了出来，浸入江水中。

    “呀……”感觉自己的生命力在快速流逝着，张自江大吼一声，奋力将鱼雷一侧，然后身子向侧面一倒，跳入了江水中，另一队员也迅速跳入江水中，鱼雷的速度进一步加快起来。“嗖”的一声，向出云号暴冲而去。

    “啊……”

    “轰”

    舰上的日军眼睁睁的看着鱼雷击中出云号左舷而无力躲避。

    最后看了一眼出云号被击中的场景，张自江含笑沉入了江底，和他同来的那名队员，在兴奋的喊了一声“炎黄军万岁，中国人民万岁”后，也悲壮的沉入了江底。

    “轰……”

    虽然被击中，但出云号上的日军并没有认命，他们愤力的还击着，打击着其他三枚鱼雷。

    先后有两枚鱼雷被击中爆炸，几名队员含恨而死。

    最后两名队员在日军攻击到达前，奋力纵入江水中，放开鱼雷的速度，不在意日军炮火的肆虐，毫不躲避的看着鱼雷向着日舰暴冲而去。

    “轰”的一声，终于击中了，两名队员终于露出了欣慰的笑容，身前的江水早已被鲜血染红，他们只是凭着自己的毅力在坚持着不沉入江底，就是为了想看一下这最后的结果，他们很满意，自己的使命完成了，心情松懈之下，已经无力的身体相继沉入江底，为这黄浦江又添加了一个忠魂。

    此行刺魂组三十七名壮士，无一生还，但他们所取得的战果非常辉煌，他们的英名注定会被所有炎黄子孙牢记。

第一六一章 目标：关东军司令部（一）

    第一六一章目标：关东军司令部（一）

    第二天，昨晚的战果被清算了出来，日第三舰队有两艘战舰被击沉，一艘轻伤，另一艘重量级战列巡洋舰出云号重伤，正是由于离港口不是太远，所以再逃脱覆亡的命运，但也给了日军以沉重打击，这一重大损失顿时引起日本上下一片哗然，司令官野村吉三郎脸色煞白，作为此次战事的最高指挥官和第三舰队司令，他知道这一损失是多么重大。WWw、QUANbEn、cOm

    果不其所然，日本内阁迫不及待的把他撤职了，让新调来的第九师师团长植田谦吉统一指挥上海战事。日军的作战人数又瞬间暴增至九万人。

    当川岛芳子把一封情报送到植田谦吉手上时，后者的嘴唇狂抖，咬牙切齿的吐出几字：军”。

    “据查，这次行动，是由炎黄军刺魂组和炎黄情报局共同策划，两个组织的头号人员许文强和杨美婷亲自赶到上海指挥行动”，川岛芳子面无表情的道。

    “那你们特高课是干什么吃的，怎么现在才发现情况，还不赶快把这两个人给我抓过来，我死要见尸，活要见人，我让魏晨东看看，大日本皇军的报复不是他能够承受得起的”，植田谦吉寒着脸吼道。

    川岛芳子未语，对植田谦吉行了一个军礼后，带着自己的心腹，踏步行了出去。

    “许文强，杨美婷，只有你们才有资格成为我的对手，咱们就在这上海滩先斗上一斗，看鹿死谁手”，川岛芳子眼神中充满战意，快步走出日指挥部，开始了她自己的阴谋行动。

    炎黄军炸毁日舰的事情也被各大报纸和人民疯狂宣传着，陈炳南在东北亲自表示讲话，为三十七位英雄嘉奖，几位表现出色的都被赋予了特等军功，其他的都被赋予一等军功，他们的大名和事迹被炎黄军在其势力范围内进行大肆宣传，一个个名字迅速被人们所熟记，进而传遍全国，甚至全球。

    上海人民也举行了**示威，歌颂十九路军，歌颂像张自江，张海昌，谢长河，莫信言这样的忠烈英雄。

    在上海租界里的英法美等等领事，也终于认识到，中国人已经打出了火气，在如此不对等的情况下，居然还能坚持这么久，还能给敌人造成这么大的损失，这个苦难的民族，果真是不那么容易被征服的，中国人本就多，又有如此多悍不畏死的英豪，日本人想让中国屈服，他们只想到一个字，难。

    “真他娘的太爽了。许组长，杨局长，真是无法感谢炎黄军的支持呀，你们在上海的人员那么少，居然还能取得这样的战果，佩服勇士，更佩服炎黄军的大智慧呀”，十九路军指挥部，蒋光鼐，蔡廷锴两人紧紧的握住许文强和杨美婷的手不分开，感激之情溢于言表。

    “蔡军长，蒋指挥，这次虽然战果不错，但日本人肯定会狗急跳墙，进而对十九路军等抗日组织进行大规模报复，我们却是给兄弟部队带来了麻烦哪”，杨美婷高兴的同时，心中也是颇为忧虑。

    蔡廷锴，蒋光鼐听了眼睛一亮，暗道这杨美婷别看她年纪不大，但心思慎密，冷静异常，丝毫不为战果辉煌而自得意满，看来这魏晨东用人的眼光倒是不错，敢大力岂用年轻人的同时，也愿意为他们的思想提供大力支持，相信这次行动的成功，魏晨东的影子肯定离不开，恐怕把二人放在这混乱的上海滩，也是想趁机把他们再锤炼一番。

    “呵呵，杨局长不用为我们担心，炎黄军的壮士不畏艰险取得这般战果，我十九路军也不甘落后，小鬼子来了倒好，我们把刀磨亮一点，多杀一些，刺魂组英雄的壮举，十九路军的将士皆已知晓，他们也是个个奋勇争先，不愿落后啊，大家都是炎黄子孙，他们也不想太落了炎黄军的后头”，蔡廷锴振振有声的道，身为军长，自然也想把自己的部队带好，佩服炎黄军是一会事，但奋勇争先，十九路军也不想落到谁的后头。

    “呵呵，十九路军在装备，人数皆比敌人弱势的情况下，能取得这般战果，谁敢说十九路军不行，我杨美婷第一个不服”，杨美婷也丝毫不吝啬自己的赞美之词。

    “杨局长过奖了，其实我们不担心日本人报复还有另一个重要原因的”，蒋光鼐神秘的道。

    “哦？”许文强和杨美婷对视一眼，露出惊疑之色。

    “有援军？”两人不确定的道。

    “聪明”，蒋光鼐哈哈的拍了一下掌。

    “炎黄军凭上海的这么点人都取得这般战果，再加上国内抗日情绪高涨，日本人又刚刚在东北吃了炎黄军的败仗，这种种，可能让老蒋很没面子吧，中**队的几次胜利也可能稍微增加了他心里的一些抗日信心，张治中将军适时提出请战，这样，老蒋终于答应了，第五军正在赶到上海途中，不日即可抵达”，两人把事情的原由毫不隐瞒的告之了两人。

    “好哇，我们炎黄军离这里太远，恨不得长了翅膀飞到这里来，现在老蒋答应抗日，不管以前对他有什么看法，我杨美婷佩服他”。

    几人听了皆点点头，现在看来，老蒋也不完全是投降派，还有救。

    “蔡军长，蒋指挥，现在抗日越加艰难，我们同为友军，有什么用得着我们的，请尽管吩咐，我等尽力配合”，双方又聊了一会儿，许文强适时出声道。

    “许组长客气，炎黄军帮助我们已经挺多的了，但我们不会跟你们客气，如果需要炎黄军帮忙的，我们一定会去寻求帮助，但话又说回来，以后炎黄军用得着我们十九路军的，只要我们做得到，也在所不辞”，蔡廷锴和蒋光鼐皆振声道。

    几人郑重的点点头，双手紧握在一起，这个简单的联盟又进一步加强了。

    上海战事的消息也在第一时间传到了东北，虽然指挥的不是关东军司令部，但关东军机构也有参与，此时作战不利，也让他们脸上无光。

    本庄繁手拿着一封封前线战报，脸色阴沉，感觉今年真是流年不利，明治维新以来，除了日俄战争遇到一些麻烦之外，大日本皇军还是比较顺风顺水的，没想到，从去年九一八以来，一直是霉运连连，中**队的装备和素质明显要比日军弱很多，为什么他们就能打一个个胜仗呢？真的靠不怕死就行了吗？显然不是，不然，中国还不天下无敌。

    经过近半年来的分析和观察，本庄繁终于看出了问题的一个关键点，他感觉关东军现在的遭遇和刚开始的清兵差不多，满族人只有那么点儿，而他们是怎么统治整个中国的呢？并不完全是靠打仗，再怎么打，满族人也不可能打得败那么多汉人，而聪明的满族人就想到了一个办法，以汉制汉，用汉族人来统治汉人，采取满汉一家，鼓励满汉通婚、满族人学习汉文化等等，让两个民族充分融合，消除敌意，这才能共存共荣。

    虽然想学习满族人的那一套，但本庄繁并不想全部照搬，有些东西他是不允许存在的，比如鼓励日本人和中国人通婚、学习中国文化等等，在他心里，大日本帝国才是至高无上的，让低等的中国人和大日本的优良品种通婚，那不可能，中国文化是博大精深，但有“灿烂”文化的大日本帝国也不屑学习，不过，所谓的“中日亲善”的政策倒是可以大力宣扬一下，以减少中国人的敌意。

    本庄繁知道，以上种种的实现，必须有一个前提，就是一个中国的政权，而这个政权的控制权实质上是掌握在日本人手中，所以，首先得组建一个中国的傀儡政权，想来想去，本庄繁感觉没有人比清朝皇帝溥仪更合适了。

    说做就做，特高课立即开始了行动。

    沈阳，日军的核心所在地，关东军司令部就坐落在这里。这天，几个穿戴朴素的青年接受了城门守军的重重检查，终于是安然进城了。几人看似乡下来城里赶集的，背了大包小包的东西，一路累得气喘吁吁，还时不时的被不耐烦的日军催促一下，让他们更是匆忙。

    “大爷，大爷，行行好，我已经几天没吃东西了，给点儿吃的吧”，突然路边的一个乞丐冲上前来，一把拦住他们。

    “去去，走开，走开，我们自己都快饿死了呢”，其中一人不耐烦的赶着那乞丐。

    “大爷，看在大家都是中国人的份上，少给点吧”，那乞丐有气无力的乞求着。

    其中一个穿黑色布衫的青年想了一下，叹了一口气道：“华子啊，这年头大家都不容易，把我们的干粮分点儿他吧，说不定能救他一命，这样，我们也行得踏实”。

    华子想了一下，嘟囔一声，不情不愿的拿下一个包裹，小心的翻开了，里面几个大饼显了出来，那乞丐可怜巴巴的看着。华子看了一眼那个乞丐，拿出其中一个大饼，掰下一小块塞到乞丐手中，然后飞快的把剩下的收了起来。乞丐愣了愣，拿着一小块饼走开了。

    这样的一幕幕落在别人眼中根本不稀奇，所以也就没人在意了。

    “晨哥，我肚子饿了，要不我们找家馆子吃吃？”一行四人又走了一段路，华子不好意思的开口道，显然他们一路结伴而行，是以刚才那出声给乞丐饼吃的黑衣青年做主。

    “不是有干粮吗？”晨哥眉毛一掀道。

    “天天吃这干不拉叽的干粮，早就吃腻味了”，华子小声嘟囔一声，显得很不情愿。

    “晨哥，反正天快黑了，我们总得找个地方住，要不找个小旅馆，也顺便在那里吃些，给大伙儿改善改善伙食”，一个高大一点的青年小声提议道。

    晨哥听了眉头一皱，想了一下道：“好吧”。

    华子听了欢呼一声，嘴巴也啧巴起来，又可以小喝两杯了。

    一行四人在一个偏僻一些的地方，找了一家便宜的旅馆住下了，要了两间房。大家好像是累了，吃饱喝足后就早早的入睡了。

第一六二章 目标：关东军司令部（二）

    第一六二章目标：关东军司令部（二）

    深夜时分，突然，一间间房门被掌柜的给敲开了，与里面的房客耳语了一番后，立即走开，不久，一个个房客相继从房间中行了出来，小心的向一层而去，他们的目标都一致，没想到这里还有地下室。wWw、QuANBEn、Com

    旅馆本不大，但每间房今晚皆住满了，不知是不是因为赶集的原因，可不知为何，这些房客在和掌柜通话后，就全部向着地下室行去了。

    不久之后，晨哥也在华子几人的陪同下来到了地下室。

    “晨哥，晨哥……”众人纷纷和其打招呼，居然个个都知道他。

    “好，兄弟们都到齐了吧”，晨哥扫视了一下周围的一二十人问道。

    “到齐了”，开口的正是掌柜的，他的夫人正在一旁不停的给各位兄弟倒着茶。

    “阿贵，你到上面去放哨……”掌柜对一个穿着破烂的人道，这人怎么看都是一个乞丐，而这个乞丐居然正是白天向晨哥他们要饭的那个乞丐，没想到他居然也来到了这里。

    “好的。晨哥，那我先上去了”，乞丐答应一声，随即和晨哥打声招呼。

    晨哥微笑着点点头，那乞丐随即小声的跑了出去，一直跑到旅馆门外，就在这寒夜里，找个角落，将身子一窝，入睡了，只是他的眼睛却异常明亮，如果不仔细查看，根本看不出来。

    “好，大家都坐吧，把我们手上了解到的情况都汇总一下”，地下室内，晨哥挥挥手让众人坐下。

    “好的晨哥，大家都叫我老马，是这片的负责人，我先把我们这片了解的情况给您汇报一下吧”，那掌柜的开口道。

    晨哥点点头。老马随即拿出一份地图，铺到了桌面上。

    “晨哥你看，这里就是关东军司令部，周围一里之内戒备森严，都不让中国人靠近，那怕是那些狗腿子伪军，也只能在关东军的看护下才有资格进去”。

    “离关东军司令部一里外最近的地方，就属这家关东洒楼，是日本人开办的，这里还有一家洋行……”

    老马详细的给晨哥介绍着，晨哥也都认真的记下，并作好笔录，在地图上要注重的地点也被他仔细的标识了出来。

    “晨哥，注重要说的就是这家叫怡香院的ji院，这里是比较大的一家ji院，光顾得比较多的都是伪军的一些高层，主要还是想通过这里拍日本人的马屁，好得到升迁的机会，这里也是我们比较注重的地方，里面有我们的人……”

    “哦？是吗？有意思，找个时间得去瞧瞧”，晨哥淡淡一笑道。

    “晨哥要自己去？”老马惊问道。

    “呵呵，当然”。

    “不可，不可，那里太危险，如果晨哥还需要什么情报，给我们下面人说，一定给你弄来”，老马着急的道。

    “是啊，晨哥……”。

    大家也都一一劝诫起来，虽然他们不知道晨哥是何身份，也不知道这次任务的主要目的是什么，但听说晨哥是上头派来的，大家都比较重视，可不能让其在自己负责区域出事，担责任是小，但给组织带来重大损失可就无法弥补了，这是绝对不允许的。

    “大家不用担心，所谓不入虎穴焉得虎子，最危险的地方说不定是最安全的，要想取得这次行动的圆满成功，我必须得亲自去一趟，大家不用再劝了”，晨哥目光坚定的道。

    老马听了长叹一声，思索良久，道：“那行，不过有些事情还请晨哥让我来安排”。

    晨哥听了点点头，他知道老马还是不放心，想加强些防护措施而已。

    随即，众人都把自己了解到的情报一一汇报给了晨哥听。

    良久，晨哥点点头，严肃的道：“这段时间兄弟们都辛苦了，但现在是非常时期，由不得我们松懈。兄弟们这阶段的任务已经完成了，老马自己留下几名弟兄，其他的兄弟找个隐蔽的地方先藏起来，剩下的事情交给我……”

    随即，晨哥开始做出各种安排，大家都认真听着。

    第二日，旅馆里的人员陆续的起来，大家各自收拾着行李，互相也不打声招呼，根本不认识一般，然后相继离去，没入大街上茫茫人流中。

    晨哥也打扮了一下，把大部分行李都放在了旅馆，穿着便装，带着华子向着一条大街悠闲的行去。

    “哟，这就是有名的怡香院吗？走，进去瞧瞧”，晨哥好似无意的走到这里来，然后脑袋对华子一摆道。

    “去瞧瞧？去瞧瞧……嘿嘿……好嘞”，华子激动异常，随即在前面开路，落在其他人眼里，仿佛是第一次来这里的乡巴佬。

    “哎哟，两位爷，赶快请……”一进门，就有拉客的ji女上前热情的打招呼，晨哥也是熟络得很，这里摸一下，那里揩一下油，调得几位ji女浪笑连连，嗲嗲的直呼晨哥坏。

    “每家ji院都有招牌，不知道你们这里的招牌是哪位呀？”晨哥像是个嫖中老手一般，熟络的四处打量着。

    “哟，这位爷一看就是大主，一进门就要腕儿，可我们这怡香院可不比其他地方哦？”一个打扮得花枝招展的中年妇人扭着肥肥的屁股行了上来。

    “怕我没钱？”晨哥眉头一皱。

    “呵呵，这爷说笑话，凭我的经验，一看就知道你是个有钱的主，咱们这边说，这边说”，随即那妇人把晨哥拉到一旁，好似要跟他讲什么隐秘的事情，其他人见怪不怪，对第一次来这里不知道状况的人，大有人在。

    “老子有的是钱，如果这里没我中意的姑娘，我立马走人”，晨哥一边被那妇人拉开，还嚷嚷着。

    “爷，你放心，我给你找一个，保你满意”。

    “好好招待这位爷的兄弟。再把春妮给我叫来”。中年妇人大声吩咐道。

    打发走华子，中年妇人把晨哥请到二楼的一间房内，并给他倒上酒陪着不是。

    “酒啊，是好东西，值得回味，正所谓朝花夕拾杯中酒啊”，中年妇人仿佛在感叹一般。

    “女色，也是好东西，值得品尝，正所谓*宵一刻值千金哪”，晨哥也有意无意的感叹着。

    中年妇人听了眼睛一亮，又淡淡的道：“香水有毒，确是男人最爱”。

    “寻花问柳，乃是女人最恨”，晨哥品了一口酒，随口答道。

    “春妮会告诉你一切，你那位兄弟我把他安排在隔壁，有什么动静你马上推开那大柜子去隔壁，那里自有人接应”，中年妇人从晨哥身旁掠过，轻轻的吐出一声。

    “哎哟，春妮啊，可要好好侍候这位爷”，中年妇人一把拉过刚从外面进来的一位大概只有二十左右的女子。

    晨哥看到中年妇人的嘴唇在春妮的耳边动了几下，前者就把春妮推了进来，出去后随即把门关上，春妮娇笑一声，立即把门反锁。

    “哟，这位爷，今晚就让春妮好好侍候你吧”，春妮大老远的就娇笑一声，然后款步行向晨哥。

    “小桃红是这里的招牌，被沈阳警备司令包*，不允许任何人沾身，所以不能亲自给你汇报工作”，春妮一坐下来，就小声道。

    晨哥听了点点头，脸上充满苦涩。

    你酒量真好，再喝一杯”，春妮甜笑的高喊一声。

    “可是有些看不起我们这些做ji女的？”春妮低眼未看晨哥。

    晨哥听了一愣。

    “也难怪，我们这些人身上脏得很”，春妮脸上充满淡淡的苦涩。

    “谁说的，可你们的心不知道比那些卖国汉奸纯洁了多少倍，炎黄军也从来没有低看你们，不然也不会让你们为组织工作”，晨哥义正言辞。

    “你来自炎黄军？”春妮一愣，但想到什么，马上闭嘴，小心的查看了一下四周。

    “刚才是我失言，抗盟情报组56号春妮请领导处分”，春妮惭愧的低下头，她本以为是抗盟军的兄弟，没想到居然来自炎黄军，对于炎黄军，他们在心里都有一种深深的敬意。

    “都是兄弟姐妹，不需要说这些，你们同样值得敬佩，每天笑脸迎人，却无法解开自己心中的忧愁，连做回自己都不能，这种煎熬不比死好受，我代表炎黄军向你们表示诚致的敬意”，晨哥郑重的站起身，深深的对春妮鞠了一躬。

    春妮一愣，立即起身将晨哥扶起，眼中闪过一抹水雾，她们心中的苦只有她们自己有数，此时得到领导的关心，觉得一切都值得了。

    “爷，让春妮再陪你喝一杯”，春妮控制了一下自己的情绪，把晨哥让到座位上。

    “大后天，沈阳警备司令会去关东军司令部汇报工作，小桃红有办法让其在九点半准时到达关东军司令部，从大门到一号楼需要三分钟路程，从一号楼到二号楼需要两分半……关东军司令本庄繁目前其具体的办公地点还没查到，一二三号楼的嫌疑已经排除，沈阳警备司令也没有资格亲自向他汇报工作，一直都是一位大佐代替的，但此人是本庄繁的心腹，每次听完工作汇报后，就会向本庄繁的办公室去，我们追踪调查很久，也没有实质性的结果，这是我们工作上的失误，请领导处分”，春妮脸上充满无奈，关东军司令部戒备太过森严，这些内幕消息实在难以查到，连沈阳警备司令都不知道确切地方，何况是她们这些连门都进不去的人。

    晨哥拍拍春妮的肩膀，然后拿出一个东西出来，递到春妮手上。

    “让小桃红想办法把这个东西放到沈阳警备司令的身上，尽量隐密些，不要被关东军搜查出来，不然会给你们带来危险”，晨哥郑重的道。

    春妮小心的把那东西拿在手上，本来还以为是盗听器，没想到只是一块普通金属而已，有点不明所以，但组织上的规定，不是自己分内的事情，不要随便打听，所以她把疑问放在了心里，郑重的一点头：“放心，我和小桃红一定会处理好的，你过完今晚，赶快离开这里”。

第一六三章 目标：关东军司令部（三）

    第一六三章目标：关东军司令部（三）

    晨哥和春妮二人在同一个房间住了一晚，但并没有发生那种事情，因为，他们是兄弟，是姐妹，有的只是尊重和支持，不管他们是什么身分，那怕是ji女，乞丐等等低等职业，只要他们爱国，炎黄军就会接纳他们，中国人民也会欢迎他们，一切只为我们的祖国，中华民族。WWw。qUanBen。COm

    晨哥穿上衣服，春妮认真的帮他扣上扣子，晨哥没有反对，反而从怀里掏出一个钗子，小心的插在了春妮的头发上。本来他是准备送给一个炎黄女兵的，在上次嫩江桥战役中，她身受重伤，脸蛋也被毁了，晨哥了解到她想有一个美丽的钗子，所以暗暗记下，准备这次回去顺便带上一个，但此时，他把它送给了春妮，准备给那女兵再补一个，因为春妮等人已经深深的引起了他心中的震憾，谁说ji女就一定低下？她们同样希望有美好的明天，同样愿意为祖国而献出自己干净的灵魂，所以，她们是值得敬重的。

    春妮一愣，左手轻轻的摸了一个钗子，脸上闪过一抹红润，又认真的为晨哥继续扣起了扣子，但她的内心却是激动异常，这种兄弟姐妹之间的关爱，才是她们这工作在敌后最前沿的同志们，最想要的啊。

    此时无声胜有声，两人都未说话。

    晨哥的衣服被整理好了，此时他也该走了，凝视了一眼春妮，突然一把把她搂入怀中，郑重的道：“好好活下去，相信炎黄军能收复东北甚至整个中国，到那一天，我亲自为你庆功……”

    松开手，晨哥没看春妮，他怕自己实在忍不下心把一位年轻女子就放到这敌人的眼前，那怕她是一位ji女。

    头也不回的带着华子离开了怡香院，晨哥又在四周闲逛了一下，这才绕道回到了昨天的那个旅馆。

    接下来两天，晨哥就和华子几人一直住在这里，他们仿佛和其他人完全不熟悉一般，那怕是和掌柜的老马，甚至还为一点小事吵了一架，差点儿闹翻。

    第三日，晨哥老早就起床了，然后开始收拾东西，带着华子几人出了旅馆。门口的乞丐有意无意的瞥了他们一眼，然后把手上的筷子在地上一摆，晨哥瞟了一眼，面无表情的朝着一个方向行去了，然后在他接下来的路程，总是时不时的有乞丐、商贩为他指着路，但又不会引起别人的注意。

    终于在一个狭小的四合院前，几人停步了，观察一番，确认没有跟踪之后，才敲响了那里的门，不一会儿就有人把他们引进去。

    一行人直接进入了这家四合院的地下室，这里居然还有一台发报机。

    在地下室里没有几人，包括华子都在上面放哨，晨哥一边踱着步一边看着手表，几人也都感觉到了压抑的气氛。

    八点四十几分，华子进来在晨哥耳边低语了几声后退了出去，晨哥眼睛一亮，计算了一下时间，沉声道：“发报，内容：行动开始”。

    发报员立即一点头，发报机的电源被接通了，简单的内容被迅速的发了出去。

    黑龙江炎黄军总部，陈炳南一直拧着眉，心里似乎在担忧着什么。

    “报，紧急电报”。

    “快，拿来”，陈炳南快速上前拿过来一看。

    看完电报，陈炳南立即跑到电话机旁，使紧的把摇臂摇了几下。

    “喂，叫苗队长接电话”，陈炳南甚至有点迫不及待的。

    那头，坐在电话机旁的苗香玉早等得不耐烦了，立即从秘书手中接过电话，“陈司令”。

    “斩首行动，马上开始”，陈炳南沉声道。

    苗香玉听了眼睛一亮，身子一个立正，“是”。

    随即挂下电话，快步下楼，驾车赶往机场。

    此时的机场上，早已有四架战机整装待发。

    凝视着这女子空军四名精英飞行员，苗香玉上前一一拍拍她们的肩膀，这次的任务太重了，太危险了。吴军霞，关小妹，何春花，杜春燕，这一个个熟悉的名字，一张张坚毅的面孔，苗香玉都不知道见了多少遍了，但今天，她却要亲手送她们上那死亡前线。

    “姐妹们，做好准备了吗？”苗香玉轻声问候道。

    “准备好了”，四人沉声低喝，她们也知道此行危险，甚至有可能是她们最后一次的飞行。

    “到时会有人和你们联系，你们的目标：沈阳关东军司令部大楼”。苗香玉手指遥指着辽宁沈阳的方向，目露寒光。

    “明白”，四人大吼一声，对苗香玉严正的行了一个军礼，然后飞快的跑向了陪伴了自己多年的战机。

    因为男子空军的战机几乎与日军拼得差不多，所以这次行动才让同样优秀的女子空军参加。

    四架战机在地面指挥员的指挥下缓缓开动了，她们向下方人员重重的挥了一下手，然后关上舱门，带上护目镜，加快速度，一个拉升，起飞了。

    “嗡……”战机的声音越来越远，两架战斗机，两架轰炸机，简易的编队，重大的任务，机场人员默默的朝着那个方向郑重的行了一个军礼。

    沈阳，关东军司令部外围五百米范围左右，都被看守得很严实，哨兵不停的在巡视着，突然，一辆崭新的小轿车从大街上向这边开来，在到达规定距离前，自动停下来，从里面行出一个一脸谄媚的家伙，此人带着一个年轻副官小心上前，甚至对一个普通日军士兵都客气异常，而此人正是现在沈阳警备司令，小日本的走狗。

    “汇报工作的”，虽然知道这些日本人清楚自己是来干嘛的，但每每，他还是会主动禀明一番。

    哨兵一点头，招呼另一人带他进去，不过因为不放心，还是在他身上搜查了一番，对中国人的不信任可见一般，警备司令也并未在意，穿着日本人给的一身黄皮，小心的跟着进去了，他的副官自然没有资格进去，主动留在了外面。

    “刚好九点三十一分”，在远处的一个小楼内，一人拿个小望远镜把这一幕幕看在眼内。

    晨哥在地下室内接到一个简短的电话，内容为：九点三十一分。

    晨哥眉头一皱，立即单独一人行到一个隐蔽处，掏出怀中的一个东西，在上面连点了几下后，一个显眼的红点在其上一动一动的，有这种高科技东西的，目前这个年代，除了魏晨东还有谁呢？没想到这次行动，他自己亲自来参加了。

    由于距关东军司令部太远，魔幻手机不能监测出关东军司令部里面的具体东西，所以魏晨东才让小桃红把那一小块合金小心的放在了沈阳警备司令身上，就是凭着魔幻手机对那金属的特殊感应来定位关键人，他知道这沈阳警备司令最先会去找一位日军大佐，那么到时候离这警备司令最近的人就是那日军大佐了。

    关东军司令部的人员在魔幻手机上面，只能通过一个红点来反应出来，魏晨东现在就盯紧了警备司令这个红点，到时候和他那个红点呆的时间最长，离得最近的，应该就是那日本大佐了，然后再跟踪那名大佐即可，同样就可以定位本庄繁的位置，这样行动起来，成功率才会高一些。

    毕竟机会只有一次，所以魏晨东才会这么谨慎小心。出去之后把所有人员叫出去，地下室内，只剩下魏晨东自己一个人了，眼睛直直的看着那个红点，一手握着电话，随时准备拨打出去。

    四架战机终于进入沈阳领空，魏晨东也通过魔幻手机监控到了，立即一个电话过去，指挥着他们的飞行方向，不然，让她们慢慢找，还不知道要何时，被日本人提前发现可就不妙，知道是魏将军在亲自指挥，四人心里一阵激动，立即按照他说的方向行进着。

    “现在还没到时间，你们先别下来，在高空多盘旋几圈……”魏晨东沉声道。

    几人立即应命，驾驶着战机在几千米高空不停盘旋着，日本人也很难发现。

    魏晨东眼睛死死的盯着警备司令的那个红点，过了十几分钟，那红点终于动了，向关东军司令部大门行去，魏晨东果断的断开对其的观注，立即把目光盯在了刚才和警备司令呆在一起的那个红点。那红点在手机屏幕上缓缓的横向移动着，一路经过了几栋楼，都未会停下。

    那红点在行进了七八分钟后，终于不再横向移动，而是在缓缓升高，魏晨东知道他肯定是在爬楼，通过计算，拿着地图，魏晨东终于算出这本庄繁办公地点的位置了，暗道这家伙还真狡猾，没选那几栋高楼，反而选择了这栋低矮的楼房。那红点可能在二楼就停住了。

    “好，就是此时，西南方向37度角俯冲，轰炸一栋三层建筑，此建筑……”随即，魏晨东详细的给几位飞行员描述着这栋楼的建筑样式和明显标志。

    杜春燕是这次任务的负责人，听到指挥，她果断带领着队员向下俯冲起来。

    “大家都并排跟上，目标……”把自己知道的信息详细的告诉了其他几人，杜春燕目露寒光，咬牙驾驶着战机狂冲而下。

    “嗡……”的声音由小变大，在地面的日军首先是不明所以，接着一阵心神不宁，当后来战机的声响越来越大，那影子已经能完全看清楚时，全部陷入惊恐之中。

    “不好，敌袭……”指挥官在四处奔走着，并快速把情况上报。

    “砰……”

    “哒……”

    不管管不管用，日军立即拿着手中的武器开始射击起来，有的快速的操控着基本上是摆设的防空炮怒射了起来，但效果奇微。

第一六四章 目标：关东军司令部（四）

    第一六四章目标：关东军司令部（四）

    四架战机根本懒得理他们，在日军的惊恐中，快速掠过，直奔本庄繁所在的那栋楼而去。Www,QUAnben,CoM

    “快阻止他们……”

    “轰……”两架轰炸机立即打开投弹仓，炮弹像雨点一般被投放了下去。

    “咻……”

    “轰……”

    随着一阵阵尖啸声，炸弹落地后顿时爆炸，泛起的火光和烟雾迅速将四周的一切阻挡。

    “哒……”两架战斗机也不吝啬自己的子弹，疯狂的向着那栋楼射击而去，金属撞击声，玻璃碎裂声不绝入耳。

    关东军司令部的突然大爆炸，也是引起了远处人们的观注，一些胆大的，立即选个高处的位置，仰视着天空肆虐的战机。

    “呀，那飞机我认识，是炎黄军的美式飞机”，一人手指着天空，惊喜的吼叫着。

    “炎黄军？他们打到这里来了吗？”听到这个呼声，大家心里一喜，是不是炎黄军突然出兵到沈阳了，怎么就一下子把关东军司令部给炸了呢？是不是日本鬼子不行了。对外界信息不是很了解的人们，开始期盼的猜测着。

    “哇，小鬼子完了，你看那关东军司令部被炸成了什么样……”不时的有人指着惨叫不断，火光冲天的关东军司令部所在的方向吼叫着。

    “终于开始了吗？”老马夫妻俩双手紧握站在旅馆门口，喃喃自语的，心中却是激动异常，炎黄军，没有什么不敢做的，也是没有什么做不到的，看着远方天边翻滚的烟雾和透过天空传来的剧烈爆炸声，老马对炎黄军有着无比的信心。

    刚从关东军司令部出来的警备司令傻眼了，后背早已惊出一身冷汗，暗道老子要是慢上几分钟，恐怕这条好不容易保下来的小命就得交待在这里了，好可怕的炎黄军，离得这么远，手也伸得过来，而且还是直冲大头而来。

    “队长，目标被击中，但下方烟雾大太，不清楚具体战果怎样，请指示”，其中一轰炸机的飞行员吴军霞郑重请示道。

    “继续投放所有炸弹，宁可浪费几枚炸弹，也不能错过这次千载难逢的机会”，杜春燕果断的下了命令。

    “是”。

    两轰炸机飞行员也不废话，一枚枚炸弹又继续投放下去，把那一小块地方轰炸了一遍又一遍。

    “哒……”杜春燕也是驾驶着战机朝着下方密集的人群怒射了起来，此时的日军为了救本庄繁等一些重要官员，也管不了天上飞机的扫射了，立即被击杀一片，一些未死的躺在地上痛苦的哀嚎着，因为烟雾阻挡了视线，甚至发生了践踏事件，一些伤员居然直接被自己人给活活踩死了。

    这些日军恐怕作梦都不会想到，他们的生命会在他们的大本营里结束，不是死于生老病死，而是敌人的直接射杀，而这些敌人只是他们一向看不大上的中国人，这简直是大日本皇军的奇耻大辱，但他们却没有机会雪耻了。

    沈阳某机场，刚得到炎黄军飞机轰炸司令部的消息，这里也是忙碌了起来，跑道立即被清理了出来，一架架战机准备着起飞。

    “嗡……”经过短暂的准备，一架架日本战机腾空了，直奔关东军司令部而去。

    “时间已到，赶快撤离”，魏晨东果断的下了撤退的命令。

    “是”，杜春燕一边扫视着下方，一边答应着。

    “二号，三号，四号，马上拉升高度撤离战场，从西北方向回去”。

    “是”，三声娇喝，然后毫不犹豫的拉升战机，在下方日军咬牙切齿中不断攀升。

    “队长不好，有日机向这边追来”，吴军霞眉头一皱。

    杜春燕看到目光一寒，“吴军霞听令，从现在开始，小编队由你领导，你赶快带姐妹们脱离战场离开这里”。

    “队长，什么意思？那你呢？”吴军霞一愣，有点不妙的感觉。

    “我留下来阻击敌人，趁敌人只到达两架战机的机会，你们赶快走，不然来不及了”，杜春燕催促道。

    “不行，要走一起走，苗教官是叫你带队，你没有权力直接任命我”，吴军霞毫不犹豫的拒绝了。

    “就是，队长，要死大家一起死，灭了狗日的司令部，我们也值了，再拼他们几架飞机，我们可谓大赚”，关小妹脸上充满兴奋的光芒，眼里是无尽战意。

    “吴军霞，你混蛋，你不是不知道我空军的难处，这些飞行员都是炎黄军大力培养起来的，我们没有足够的资本和日本人拼消耗，男子空军损失惨重，你难道还想女子空军也拼光吗？以后黑龙江的仗怎么打？这是极度的不负责任，是罪人。快走，再不走就来不及了。”

    “我看到下方有几名日本人高官，不知道有没有本庄繁在里面，我是这次行动的负责人，就要保证任务的完成，他们交给我，我先去帮你们阻止日军飞机，你们快走”。

    “快走……快走啊……”杜春燕一口气说了一大堆，甚至大声嘶吼起来，最后，直接迎着两架日机冲去。

    吴军霞早已泣不成声，她知道现在留下来是什么后果。

    “军霞怎么办？”何春花，关小妹驾驶着战机徘徊不定，实在不想留下战友不管。

    “走……”郑重的对着杜春燕的战机敬了一个军礼，吴军霞痛苦的下了命令，率先离开了。何春花，关小妹眼中划下两行清泪，敬了一个军礼后，大吼一声，“走……”。

    三架飞机终于向着黑龙江的方向而去，杜春燕看到露出释然的笑容，随即目光一狠，朝着两架日机冲去，虽然又看到一群日机朝这边飞来，但她没有丝毫害怕，眼中是无尽的疯狂之意。

    “哒……”凭着高招的技术，杜春燕冷静异常，反正已经打着必死的决心，所以打起来比日军凶狠很多，甚至拼着一命换一命的架式，弄得两个日军飞行员也是放不开手脚。

    “哒……”杜春燕疯狂的射击着，一架日机被杜春燕追得躲避不及，立即中弹，也该那名飞行员命不好，他的脖子居然被流弹划破了，顿时鲜血狂喷，神志也有点恍惚，只受点轻伤的战机也被他驾驶着晃晃悠悠的向下栽去。

    “轰”的一声爆响，由于飞行员的重创，那架日机终于坠落于关东军司令部不远的地面，炸毁一片防御和几个躲避不及的日军。

    “巴嘎……”另一日机飞机员怒骂一声，随即和几架赶到的日机开始围杀杜春燕。

    欣慰一笑，杜春燕没有丝毫胆颤，但无奈双拳难敌四手，飞机终于被敌人击中，开始冒起浓浓黑烟。

    “不好，炎黄军的飞机被击中了”，不少百姓大声呼叫着。

    “快跳伞哪，我们救你……”有些激动的人群甚至开始大声呼叫起来，看着飞机下降的地方，赶快跑过去，在他们想来，飞行员跳伞后可能会降落在那里吧，自己也好在第一时间实施营救，现在也不管日本人的报复和杀戮了。

    “救炎黄军，救炎黄军……”大街顿时沸腾起来，人们也不管伪军的阻拦，纷纷跑向他们认为飞行员有可能降落的地方。很多伪军也傻眼了，此时关东军司令部的被轰炸，让他们有种失了主心骨的感觉，都不知道该何去何从了，所以也没敢太为难百姓们，稍微阻止一下，觉得不行就没怎么管了。

    “快拉升跳伞哪，快拉升跳伞哪……”老马夫妻，华子，阿贵等等抗盟军，炎黄军潜藏在这里的人员，都在心中放声呐喊着，只要英雄能活下来，那么他们说什么也要保他（她）一命。

    下方无尽的呼声也是传到了杜春燕的耳里，她欣慰一笑，眼中流出激动的泪水，死，她不会流泪，但此时，面对战友和人民的关怀，她放声嚎哭。

    “哈哈……”杜春燕放声笑了起来。

    “兄弟姐妹们，同胞们……”

    “永别了……”

    “永别了……”

    喃喃自语中，杜春燕目光一寒，随即驾驶着受重伤的战机一个翻滚，不但没有拉升高度，反而俯冲而下。

    “她要干什么……”

    “不要啊……”人们放声高呼着，却是不能阻止英雄的举动。

    “快阻止她……”日军飞机也是发现了杜春燕的举动，赶快上前追击，机载重机枪喷吐着残忍的火舌，杜春燕的战机伤上加伤。

    “哈哈……”

    “啊……”

    在杜春燕的狂笑中，在下方日军惊呼声中，飞机一头栽入地面。

    为了以防万一，飞机在起飞前，杜春燕特地在飞机上放了一些集束手榴弹和炸药，此时和着汽油燃烧起来，顿时引起大爆炸。

    “轰……”本庄繁所在的那栋楼位置，再一次遭受重创，如果他还能活下来，那真要佩服他的无敌好运了。

    正在指挥士兵救援的一些日本军官也是没有逃脱被波及的命运，顿时被强大的爆炸轰成碎片，离得远一些的也被强大的气浪像吹树叶一般吹得远远的，一些倒霉鬼直接被吹到一些坚硬的物体上撞死。

    “不……”人们痛苦的闭上了眼，喃喃自语的望着冲天的火光。

    “为什么，这是为什么啊……”老马痛苦的用拳头捶着墙面，流下鲜血也不知，他妻子也是默默的擦着眼泪。

    华子，阿贵等等潜伏人员，也是默默的为英雄流下了眼泪，对着远方天空，严正的行了一个军礼。

    英雄去兮声悲壮，万民泣兮愤满腔。

    在得知杜春燕的选择后，魏晨东心中也是充满苦涩，他不好评判她此举的对错，但她的行为，却必定会得到无数爱国人士的尊敬。

    死者已亦，事情还没完，不管关东军司令部最后的结果怎样，日本人一定会彻查此事的前因后果，炎黄军和抗盟军的一些兄弟姐妹肯定会有危险，魏晨东必须得尽快安排。

    暂时抛却心中的悲伤，魏晨东把一些主要人员招集起来，准备下一步行动。

第一六五章 伪满州国成立

    第一六五章伪满州国成立（泪求推荐）

    三十多架日机追着炎黄军女子空军的三架战机飞了几百里，终究还是追不上，无奈放弃折返而回，在天空望着一片狼藉的关东军司令部，日空军也是脸面尽丧，防空的失败，他们有不可推卸的责任。wWw、QuANBEn、Com

    怡香院，今天的嫖客很少，毕竟关东军司令部发生这么大的事情，日本人肯定会发疯，谁还有心思和胆量在疯狗面前逍遥，不被咬才怪。

    可能也知道今天生意不会怎样，姑娘们也都早早的躲到各自的房间里不敢出来。

    在其中的一个房间内，一个暗门被悄悄的打开了，进来几个黑衣人。

    “老马，你来了”，一中年妇人立即上前，而她正是当初和魏晨东接头之人。

    “秦桑，其他几人呢？”老马开门见山的。

    中年妇人拍拍手，立即从帐后行出几人，其中就有春妮，而在她身边一个容貌极为娇艳的正是当下怡香院的招牌小桃红。没有平时在嫖客面前的假意调笑，此时看起来却是给人一种冷艳的感觉，如大家闺秀一般。

    “此次轰炸关东军司令部成功，各位功不可没，上头吩咐我务必带大家离开这危险之地”，老马郑重的开口道。

    几人你看看我，我看看你，脸上充满欣慰之色，当下如此危险，组织依旧没有放弃他们，这才是真正的关怀，让人甜入心扉。

    “只要给日本人一些时间，相信他们很快会顺藤摸瓜找到小桃红头上，你带小桃红和春妮他们走吧。这个位置很好，就这样舍弃太可惜，我嫌疑最小，再加上你们逃走了，日本人肯定不会怀疑到我头上来”，秦桑扶过额间一缕发梢道。

    “秦姨，不行，要走一起走，我们都是你带出来的，说什么我们也不会留下你不管，这里太危险，日本人就是一群狼，不会因为有没有怀疑到你头上而不动你”，小桃红第一个反对。

    “我赞同秦姨的看法，此地隐匿身份很好，我们好不容易才建立起来的基础，不能因为一点危险就全部放弃了，**，到哪里没有危险呢？”春妮却是站了出来，出声道。

    “春妮，你？”小桃红一时气急，平时一直比较听话的春妮如此关头怎么和她唱反调呢。

    “桃红姐，我也要留下来，我在这里很不显眼，和其他ji女差不多，秦姨在这里起码要个助手，如果我们有一个人出了事，还有机会把组织再建起来”，春妮接着又道。

    “不行，你个小丫头片子留下来能帮上什么忙”，秦姨首先不赞同，接着小桃红她们也不赞同。

    “你们不要再劝了，我意已决”，春妮摸摸头上的发钗，目光坚定的道。

    “组织上的命令不能瞎胡闹，不是你们想怎样就怎样的，我们要有纪律性，不然和一些乌合之众有什么区别”，老马低声呵斥道。

    “老马，你也是老**了，你应该知道我这样做是对的”，秦桑长叹一声道。

    老马脸色复杂至极，他当然知道秦桑所做没错，但这确实在拿性命开玩笑，但话又说回来，现下混乱年代哪里没有危险呢？此地绝对是一个绝佳位置，当初为了渗入进来不知道花了多大力气，如果就此撤走，以后再想进入，那可就难上加难了。

    “老马，不要再犹豫了，代我向组织说一声对不起吧，如果我能活到**胜利，再请求组织处分”，秦桑眼里没有落寞，反而是阵阵愤恨之情，当初在丈夫被日本人杀掉的那一刻，她就本想随之而去，但恰好遇上了当时名不见经卷的抗盟组织，经过一段时间的磨合下，她毫不犹豫的加入了，然后凭着自己这个城市女人的见识和圆滑，成功的进入了怡香院，并慢慢的成为这里一个管事的，所以这里的一切，没几人有她这么了解。

    听了秦桑的言语，春妮缓缓的把身子挪过来，紧抓住她的手，意思很明显，她支持秦姨的做法，而她自己也要留下来。

    “保重……”最后，秦桑和春妮还是留了下来，老马郑重的道了一声保重后，才带着其他几人秘密的离开了。

    小桃红虽然也不想走，但她留下来不但不能帮忙，反而更会引起注意，所以她必须离开。

    日本关东军司令部被炸的消息像秋风吹落叶一般，被迅速传了出去，从东北一直传到上海，再传遍全中国，传遍全世界。

    最后的结果，不但本庄繁被炸得支离破碎，连带着一些关东军高官也被炸得连渣儿都不剩，高级参谋死了四个，少将师团长死了一个，关东军高层可谓损失惨重，炎黄军的斩首行动取得了圆满成功，给日本人以迎头痛击。

    其实本庄繁死得也有点冤，日军军部已经把他的撤职命令书拟定好了，就只等着发布下去，可没想到这最后时刻小命也没被保住，日军军部也只有无声无息的把这撤职命令书给销毁了，总不能再把这个死人给撤职吧，毕竟本庄繁也算是为大日本帝国战死的，军部如果再如此做，肯定会让人觉得太不近人情了。

    在不到半个月的时间里，炎黄军送给日军两件让其铭记一生的大礼，这怎能不让他们恼羞成怒。日本内阁和军部一边严令彻查此事的前因后果，一边命令上海这边快点结束战事，并进一步增兵，人数暴增至十一万人，继续换帅，由白川义则担任。

    虽然第五军已经抵达，但面对日军的数量和装备优势，中**队还是相形见绌，压力越来越大。

    日军两个联队从金家咀突然实施攻击，中**队毫无防备，顿时被打了个措手不及，金家咀沦陷，十九路军和第五军腹背受敌，再加上连续一个月的作战，伤亡和物资消耗颇重，严重的后继不力。

    趁势，日军迅速占领闸北等地，威胁着上海其他西方势力的利益。

    在英美等国的调停下，日本人和国民政府都默认下，双方开始谈判。淞沪协定》诞生，中**队被要求退出上海。

    同时，日本人要求国民政府解散一切抗日组织和团体，当然也包括炎黄军，但这一点，国民政府宁死不答应，其他组织还好说，这炎黄军，他们可不愿随便去动，如果真要和炎黄军开战，那他们还宁愿和日本人动手，毕竟和炎黄军打仗什么东西得不到，还会引起国民的排逆心理，而和日本人打仗，就算打不过，最起码也可以得一个好名声，孰轻孰重，不难让他们看出。

    对于国民政府的反应，也是在日本人的预料之中，所以也没有太逼，把炎黄军划掉了，只要求国民政府控制国内其他反日组织，这样才让国民政府勉强答应。而炎黄军，还只得靠日本人自己去解决。

    本庄繁虽然死了，但日本人不会就放着关东军这么大势力不管，同一时间，就任命武藤信义为关东军司令，立即上任，所谓新官上任三把火，这武藤信义的第一把火，就是要找敌后抗日组织的麻烦，这次关东军司令部被炸，和他们肯定逃不开关系，而第二把火，武藤信义也同时烧了起来，就是准备对炎黄军动手，但他不会就此盲目的动手，不然还只会吃亏，所以他必须得有新的准备，才不会走本庄繁的老路。

    但本庄繁其中的一个关点，他颇为赞同，就是“以华制华”，用中国人来对付中国人，而关东军手中就缺乏一股名正言顺的中国组织，所以他们必须组建一股听命于关东军的中国政府，满州国的成立迫在眉睫。

    特高课人员早已经和傅仪接洽过了，许诺帮其建国，让他继续当皇帝。

    一直奔走想恢复清朝的傅仪，听到日本人的承诺也是幸喜异常，虽然也有点不大放心日本人，但要想完成他自己心中的梦想，那么就只有依靠日本人的力量了，所以傅仪也非常心动，但当其听说日关东军司令部都被炎黄军炸个稀巴烂时，又打退堂鼓了，他可是知道炎黄军对待汉奸的手段的，投到日本那边，肯定会被国人当成卖国贼，连日本人自己都保不住自己，他们还能保住他这个外人吗？

    就当傅仪徘徊不定的时候，日本人却不想给他那么多时间考虑，立即半强迫半押送的方式，把傅仪带到了东北。一进入东北，他想后悔都没机会了。

    就在上海战事结束后的两天，一些卖国汉奸在日本人的指使下，宣布满州国成立，日本人假惺惺的到场祝贺，公开显称“中日友好”之类的狗屁宣言，还表示和满州国建立盟友关系，两国建立友好外交，互派大使等等。

    汉奸又在日本人的指使下，从哪里找来一些地痞流氓和强迫一些普通百姓，还若有其事的搞了一个选举，说是为了遵从民意，结果不出意外的，傅仪被选为满州国皇帝，成为国家元首，并当场任命了一些日本人早就拟定好的官员，设长春为满州国首都，改名为新京。

    这明显是关东军司令部对炎黄军的挑衅，故意把满州国的首都放在了离黑龙江最近的长春。对日本的野心以及满州国的实际意义，大家心知杜明，傅仪自己也清楚，他不过是一个傀儡而已，一些大事根本就轮不到他作主，他只不过是日本人想要挂出来的一个招牌，仅此而已。

    对日本人的举动，全国人民震怒异常，**首先发表反对宣言，大肆谴责满州国的不合法，这也影响到了国民党的利益，所以国民政府也公开表示不赞同。

    炎黄军新闻发言人古德风也公开发表了讲话：“关东军既要当*子，又要立牌坊，只是脏了中国的这块地，关东军是*子，满州国的卖国贼是奸夫，双方私通媾合，狼狈为奸，生出来的肯定是怪胎、咋种。关东军放荡，和很多卖国组织都有染，生出来的种不是斜眼，罗圈腿就是矮子，这是对其他民族优良品种的污染，这是不道德的，也是对整个人类的毁灭举动，对于这样的群体，只有一种方法，那就是人道毁灭，而炎黄军愿为先锋，奸夫不会放过，yin妇更不会让其逍遥……”。

第一六六章 变态的川岛芳子（一）（泪求订阅

    第一六六章变态的川岛芳子（一）（泪求订阅

    对于炎黄军的公开辱骂，傅仪等满州国的汉奸不敢随便出来反驳什么，但日本人却是嘴巴都快气歪了，居然把堂堂大日本皇军比喻成*子，而由他们扶植起来的满州国还是奸夫，这是赤祼祼的污辱，他爹能忍，他**不能忍，反正就是要操。wwW。qUanbEN。cOm

    较似武藤信义再好的脾气也火了，他终于知道这炎黄军为什么那么不好对付了，这帮家伙根本就不按常规出牌，什么损招都用得出来，不过效果却是不错，关东军确实非常恼火了。

    不过关东军司令部还没有被怒火冲昏头脑，伪满州国根基还不稳，等这件事情稳定下来之时，就是关东军报复之机。

    关东军司令部被炸了，还没有找到元凶，武藤信义必须在他上任之机把这件事情处理好，既可以给国内一个交待，又可以拉拢关东军的人心，所以这件事情他必须用心来做。

    沈阳警备司令是第一个被怀疑对象，谁叫这家伙来得太巧了，他刚一走，关东军司令部就挨炸，仿佛是他通风报信一般。

    在被特高课“请”去做客后，沈阳警备司令差点儿吓得尿裤子了，暗道老子好不容易保住一条命，你们这些杀千刀的又要找老子麻烦，苦不堪言矣。

    “张司令，你没有什么要对特高课说的吗？”一个穿着日本军装的女子开门见山的问道。

    日本人对张司令还算是蛮客气的，并没有将他绑起来，不过他旁边几名面目不善的日本兵就够他胆寒的了。

    “太军，这话从何说起呀，我绝对是忠于皇军的呀，我那天是来汇报工作的，还给皇军做了不少贡献呢，虽然那件事有点巧合，皇军也不能就此怀疑我和炎黄军有关系呀，这确实是天大的冤枉啊，还望皇军明察”，张司令冷汗直冒的为自己辩解起来。

    那名日本女军官面目不善起来，关东军死了那么多高层，她已经没有心情听张司令辩解了，顿时寒声道：“明察？这件事情发生后，和你联系紧密的一些人早就跑没影了，难道还说和你没关系？”

    “和我紧密联系的人？”张司令一愣，情急的道：“太军哪，如果我真有问题，那我还不早跑了，干嘛还等到现在呀……”

    “谁知道你心里是怎么想的，说不定你还认为最危险的地方就是最安全的地方呢？这不是你们中国人常说的吗？说，小桃红被你藏哪里了？”

    “小桃红？我也不知道哇，那件事发生后，我就被太军给监控起来了，根本没时间去找她啊”，张司令觉得这事越来越离谱，顿时有种不妙的感觉，暗道这日本人不会真的在自己身上查出点什么东西吧，可是，自己根本没和炎黄军有任何联系呀，那还不被冤枉死，想起来，冷汗更加冒得快。

    正当那日本女军官准备继续审讯的时候，一个日本兵进来了，在她耳边耳语了一下什么，那名女军官听了，顿时面目不善的看着张司令，后者更加心里发毛。

    从那名日本兵手中接过什么东西，那日本女军官目光阴冷的走到张司令身前，沉声道：“这是什么？”

    张司令孤疑的接过，看了半天，模棱两可的道：“一块什么金属，我也不认识具体是什么，相信皇军可以鉴定出来”。

    “这可是从你那天穿来那双鞋鞋底里面找出来的，你还说不认识？你没事在鞋底里面放这东西干嘛”。

    张司令听了吓一跳，手足无措的道：“冤枉啊，冤枉啊，如果是我放的，我肯定会第一时间销毁掉啊，也不会等着川岛长官来查……”

    张司令更加害怕了，暗道日本人居然让刚从上海回来的川岛芳子调查此事，可见对这件事情的重视，川岛芳子是谁？那可是关东军的红人啊，九一八事变，一二八事变，伪满州国成立，这些重大事件，此女都有参加，可见日本人对其的重视。此女本是中国人，现在居然像个活脱脱的日本人了，张司令曾经一度把川岛芳子作为自己的奋斗目标，这才是人才啊，当汉奸也能当出如此水平，可现在呢？貌似自己要成为自己偶像的阶下囚了，而且还被查出了什么东西，这可是了不得的事情，恐怕想甩开关系有点难了，这日本人可是宁可错杀一万也不会放过一人的，张司令感觉到了死亡的威胁。

    “哼，我带你去见几个人”，懒得再跟张司令磨叽，川岛芳子目光一寒，“带走”。

    顿时，两个日本兵上前，推搡着张司令向前走。张司令被推着到他最熟悉的一个地方走去，宪兵队，这可是关押犯人的，立即大声呼救起来，可几个日本人根本不理他，押着他向宪兵监狱走去。

    一进入监狱，张司令就不时的听到惨叫声，顿时身上寒毛直竖，以前来这里都是一个上位者的身份，这次，待遇可是天差地别。

    川岛芳子把张司令带到一个昏暗的审讯大厅里面停下，张司令头都不敢抬，浑身发抖着。

    “你可认识他们两个？”听到询问声，张司令这才惊恐的抬起头，终于发现两个已经被打得不成*人样的犯人，两个凶狠的日本兵上前把两个犯人的头弄起来，让张司令瞧仔细了。

    “啊？秦妈？春妮？”张司令惊得一阵暴退，又想到什么，惊恐的道：“太军，太军，我虽然认识她们，但跟她们一点都不熟啊，她们的事我一点都不知道，只是经常去怡香院碰到她们而已，自然就熟悉了……”

    “张……司令，我真的……和炎黄军……没有关系，你……可得为我……作证……”春妮耷拉着脑袋弱弱地道。

    “你个臭*子，别和我扯上关系，老子跟你根本就不熟，怎么给你作证，你个炎黄军奸细，共匪，军统特务……”张司令好像一下子被人踩住尾巴一般，惊恐的马上和春妮撇开关系。

    川岛芳子听了眉头一皱，“你说她是炎黄军奸细，还是共匪，军统特务？可有证据？”

    没，没证据”，张司令听了尴尬的笑笑，道：“我看她就不像是好人，所以猜的”。

    “我看你也不像是好人”，川岛芳子心情显然不大好，深深的看了秦桑和春妮一眼，狠声道：“既然此二人已经没用处了，送她们上路吧……”

    张司令听到吓得腿一软，仿佛自己的小命快要保不住似的，但又不敢吭声，在一旁唯唯诺诺的。

    春妮和秦桑被从刑架上解了下来，被几个日本兵向外拖。

    “太军，我是被冤枉的，我不想死，放过我吧……”春妮拼着最后一丝力气大声吼叫着，而秦桑不知是认命还是没有力气喊了，从张司令进来后，就一直没出声过。

    几个日本兵根本不管春妮的吼叫，在他们眼里，错杀几个中国人算什么。

    “我说，我说，我有话说，我有交待，有交待……”仿佛想到什么，春妮突然嘶扯着喉咙喊道。

    “停，带回来”，川岛芳子冷笑一声，眼睛一亮。

    “你最好给我说点有用的，不然，我让你生不如死，再让你去见你们中国的阎王”，川岛芳子对着春妮狞笑一声。

    春妮听了心里一颤，紧张的道：“太军，在你们司令部被炸前一天，我想起有几个陌生人来过怡香院”。

    “怡香院不是每天都有陌生人来吗？”川岛芳子眉毛一掀道。

    “不是的太军，那几人不一样，他们来怡香院，不吃喝嫖赌，反而像正人君子一样，当时我也没在意，现在想起来，可能他们有什么见不得人的身份吧”，春妮不确定的道，说完犹可怜见的望着川岛芳子。

    “你怎么知道他们没去找女人，或者干了什么事情？”川岛芳子语气平淡的，但心里却活络了起来，她是不会放过任何一点蛛丝马迹的。

    “那天晚上，他们的头头就是我陪夜的，整个晚上，他没对我做过任何什么不雅举动，只是让我陪他喝了几杯酒，还给我讲了一大堆道理，可我听不大懂，他应该是个文化人，最后累了，他让我自己到床上睡，而他自己趴在桌子上眯了一会儿，他警觉性好像蛮高的样子，我半夜起来解手的时候，怕把他吵醒，故意把声音弄小一点，没想到他还是醒了……”被川岛芳子压迫着，春妮尽量把当晚发生事情的细节讲了出来。

    川岛芳子认真的听着，有什么疑问立即问出来，以求春妮解答。

    “你还记得他长什么样子吗？”川岛芳子脸上立即充满笑意，一下子和蔼了不少，走到春妮面前，亲自帮她把绳子解开了，并把她带到一张椅子上坐下。

    川岛芳子态度的突然转变，让春妮很不适应，仿佛椅子上有针扎一般，立即腾身而起。

    “请画师”，川岛芳子淡淡的吩咐了一声，然后双手搭在春妮肩膀上，把她按到椅子上坐下，淡笑道：“坐，没事，好好回忆一下，把那个人的长相描绘出来，如果立了大功，我不但放了你，还会奖赏你”。

    “谢谢长官，谢长官，我不要奖赏，我只求长官放了我，我真的和他们没关系”，春妮说着眼泪就哗哗的向下掉。

    “呵呵，看，我们把你吓坏了，这是我们的不对，我会好好补偿你的，你现在帮我们把那个人的长相描绘出来”，川岛芳子小心的帮春妮理了一下头发。

    “长得挺不错的，是个美人胚子，这几个臭男人下手太狠，我等会儿教训他们，并把你的伤口好好处理一下，这么好的脸蛋，可不能破相了”。

    川岛芳子的态度让春妮受宠若惊，仿佛一个受惊的小女孩儿似的，不停的点着头，此时撇开春妮囚犯的身份，这看到川岛芳子眼里，反而充满着让其爱怜之意，不禁深深的打量着几眼，心里一个主意一闪而过。

    不一会儿，画师被请了进来。川岛芳子特地帮春妮调理了一下心情，好让其放松心情回想。

第一六七章 变态的川岛芳子（二）

    第一六七章变态的川岛芳子（二）（泪求订阅）

    “春妮，不知道的别瞎说，只会冤枉好人”，突然，一直没说话的秦桑开口了。WWw,QUAnbEN,cOM

    “闭嘴”，川岛芳子目光一寒，但看到春妮又露出惊恐之色，立即脸色一转，变回和善的模样。

    “春妮，别听她的，我们只是想抓到元凶而已，如果你说的这人不是元凶，我们何必花力气去找他呢？是不是？话又说回来，如果他就是元凶，这不就不用让其他人来受苦了吗？你说是不是这么个理儿”，川岛芳子现在可谓极有耐心，不禁放下身份和一个囚犯苦口婆心的讲起了道理。

    春妮认真的点点头，开始回想那天她见到那人的长相。

    “春妮，不要说，日本人不会放过你的，他们就是一帮不讲信义的畜生”，秦桑扯着嗓子大吼道。

    “啪啪”，还没等川岛芳子开口，在秦桑旁边的一个日本兵愤恨的给了她两把掌，鲜血顿时从其嘴角流出，春妮看到吓得身体一缩，畏畏诺诺的。

    川岛芳子目光一寒，一下子从椅子上弹起，走到那名日本兵面前，对着其那猪皮脸就是一通耳光。

    “有我在这里，不准再用刑”。

    “嗨”，虽然被扇得晕头转向，但那名日本兵没有丝毫不满。

    “春妮，不能说，你不能做中国人的罪人，祖宗都不会饶了你的……”秦桑歇斯底里的叫道。

    “秦姨，对不起，对不起，这事本来就跟我没关系，我不想死，我不想死，你们抗你们的日，为什么要连累我，我只不过是个下溅的ji女，你们还不肯放过我，呜……”春妮嘴里不停的念叨着，小声低泣起来。

    “我一直待你不薄，也从来没有当你是下溅的ji女，你可不能昧着良心害人哪……”秦桑被绑着，身子不停的狠狠扭动着，仿佛想要挣脱一般，其中一个日本兵看了川岛芳子一眼，见其没有什么举动，也就站在一边不动了。

    “春妮，放心，从今天开始，我不会让你成为ji女了，我会给你享不尽的荣华富贵”，看到秦桑这么激动，川岛芳子知道，这秦桑就算没亲自参与过轰炸关东军司令部的事情，起码也知道一些内幕，而春妮见到的那人，应该是和这件事情有关，所以这才进一步放下身份诱惑着春妮。

    春妮惊恐的点着头，开始回忆了起来，她一边说着，画师就会按照她说的描绘了起来。

    稍久，一张精致的画像被置于了川岛芳子手中。凝视着画像良久，川岛芳子眉头紧皱，怎么感觉此人如此熟悉呢？好像从哪里见过一般，在脑海里不停的翻滚着记忆，川岛芳子确认在什么地方见过。

    “魏晨东”，突然本能的惊呼一声，川岛芳子深吸一口气，拿着画像对照了几遍，飞快的踱着步，不知道她此时心里是如何想的。

    听到魏晨东三个字，秦桑和春妮也是本能的瞪大了眼睛，虽然她们没见过此人，平时了解的信息也没有川岛芳子多，但这个大名，在东北的大城市里，甚少有人不知道，所以她们自然也听说过。

    “没想到这家伙亲自指挥这次行动，真是胆大包天，真当我关东军无人吗？想来就来，想走就走”，川岛芳子自言自语的，心情顿时舒爽了不少。

    “川岛芳子，你就是个*子养的，别人怕你，我可不怕，咋种，变态，走狗，卖国贼，贱人，你天生就是被万人操的东西，总有一天你会被人活活虐死……”看到川岛芳子如此高兴的模样，秦桑歇斯底里的怒骂着，显然没把川岛芳子放在眼里。

    秦桑的这番言语可谓真正的擢中了川岛芳子的伤疤，把她的好心情也毁了不少，眼中顿时寒光直闪，脑袋微不可察的转了一下，一直在注意其举动的一个日本兵立即发现她使的一个眼色，心领神会，那日本兵突然抓起一把刀，几个大步踏到秦桑面前，一刀从秦桑腹部刺了进去。

    “啊……”春妮惊叫一声，从椅子上摔下，号啕大哭了起来。

    “秦姨呀，我不是有意要害你的，呜……”春妮吓得不停的倒退着，一直将身子贴着墙壁。

    “嘿嘿……哈哈……原来魏将军一直在我们身边，炎黄军一直在同我们一起战斗着，日本鬼子、你们这些狗汉奸，都不会有好下场的，都不会有好下场的……”，秦桑舒畅的骂了一番，生机快速的消逝着，在生命的最后一刻，她知道这次轰炸日本关东军司令部的指挥者，居然就是炎黄军的发起人魏晨东，心里激动万分，虽然现在被日本人知道了，但秦桑知道，魏将军现在恐怕早已到黑龙江了，所以也就不那么担心，含笑离开了这个世界。

    “混蛋，谁叫你杀了她”，川岛芳子一脚将那名日本兵踢开，看了一眼秦桑，发现其确实身亡之后，才叹了一口气，刚才因为怒极，所以才让人教训她一下，没想到这家伙直接把她给杀了，现在她嘴里的情报想问也问不出来了。

    突然她目光一转，看向了在一边瑟瑟发抖的春妮。

    “春妮，你和她很熟，可知道她平时都和一些什么人接触？”川岛芳子又把注意打到春妮身上了。

    “知，知道一些”，春妮双唇紧抖，显得非常紧张。

    “跟我说一下”。

    春妮点点头，说出了一堆名字，可川岛芳子都不满意，因为这些名字都不可能和炎黄军有什么关系。

    “好了春妮，今天就到这里为止吧，我带你到我房里好好休息一下，等你什么时候想起一起其他东西再告诉我，以后啊，就呆在我身边吧，我给你好日子过”，川岛芳子妩媚一笑。

    春妮此时早已惊得不行，畏畏诺诺的点着头，川岛芳子说什么就是什么了。春妮目光深深的看了一眼秦桑的尸体，面露苦意。

    “恐怕你现在是唯一熟悉她的人了，如果你愿意的话，把她的尸身收敛了吧，也好让她有个归宿，我根本就不打算要杀死她，这日本蠢货擅做主张，我等会儿就教训他”，仿佛看穿了春妮的心思，川岛芳子此时仿佛充满了人情味。

    “她和炎黄军有关系，她的尸体我不要了，不然你们……呜……”春妮惊恐的退后着。

    “呵呵……春妮乖，别怕，这是我交待给你的，没人敢说你和炎黄军有什么关系”，川岛芳子小声的安抚着春妮。

    稍久，春妮才轻轻的点点头，答应安葬秦桑的尸体。川岛芳子立即叫上几人帮春妮的忙，把秦桑尸身收敛起来，让春妮选一块地把她葬了，川岛芳子看春妮有伤在身，叫人先给她稍微处理了一下，甚至派了一辆车送春妮前往。

    在郊外的一片小树林中，春妮选了一块不错的地，随行来的几人立即不由分说的挖了一个洞，然后把一副还算结实的棺木置入了进去，此棺是川岛芳子送的，其可谓用心极大。

    不大一会儿，一座新坟被立了起来。

    “几位大爷，能不能让我单独和秦姨说几句话”，春妮弱弱的看着旁边的几人，其实这几人身分低下得很，几个狗腿子而已，主事的还是开车的两个日本人，其中一人听了立即跑到一日本人面前，点头哈腰的问了一下，那日本人想了一想，同意了，把几人叫开，但并没有离太远，目光一直盯着这边。

    看到那些人走开了一些，春妮这才转过身，从随身带来的篮子里面拿出一样样东西摆了出来，都是上祭用的。把东西摆完之后，春妮又倒上了三杯酒，一一的洒在了坟前，双膝一跪，狠狠的磕了几个头。

    脑袋郑重的抬了起来，春妮眼中寒芒直闪，丝毫没有在日本宪兵队里的懦弱。

    “秦姨，你好狠心啊，你就这么去了，留下我一个人，你就这么轻轻松松的走了，而我呢？从今开始，就要与狼为舞了……”

    其实今天的结局，是秦桑和春妮早就商量好的，当两人都快不能活命时，其中一人马上把知道的信息告诉日本人，并把另一人出卖，以换取其中一人活下，这样，既可以为组织留下一点根基，还有可能打入敌人内部，虽然这种方式有点极端，但两人也是无奈，本来春妮是要牺牲自己的，但秦桑说自己一个年龄大了，二个春妮年纪轻轻的，又像个未经历世事的愣丫头，被敌人怀疑上的可能性也小很多，成功的把握就更大，最后春妮含泪答应了，她知道活下来的不一定会舒心，反而是更重的压力和义务。在川岛芳子下令把二人处死后，春妮才忍着泪按照先前计划行事了。

    “秦姨，你放心，我一定会为你报仇的，一定，一定会……”望着墓牌上秦桑之墓四个字，春妮紧咬嘴唇，语气中透出无比坚定。

    “魏将军，谢谢你的信任和关怀，我一定不会让你失望的，一定不会……”摸摸头上的发钗，春妮心中暗暗发誓，今天活下来不为苟且偷生，只为更疯狂的报复。

    拜祭完了秦桑，春妮又恢复了那副懦弱的模样，跟着一行人回到了日本宪兵队。

    川岛芳子可谓对春妮的态度转变了很多，春妮也是尽力配合，把老马也供了出来，不过等川岛芳子带人去的时候，发现里面早已人去楼空，显然在事情办完之后，据点都被撤掉了，暗道这些抗日分子真够果断，所以这次关东军司令部被炸事件，除了抓到处死了一个秦桑，日本人一无所获，而魏晨东也早已回到了黑龙江，老马等人也在敌后隐密的位置藏了起来。

    知道这次轰炸关东军司令部的主谋是魏晨东，关东军并没有宣扬出去，那只是丢脸而已，人家的头头亲自来把自己的司令部给炸了，这种事情说出去，要多丢人就多丢人，所以他们干脆就装着不知道，还在若有其事的查着其他信息。

    至于从张司令鞋底里找出的那块金属，关东军也是研究了好久，除了确认是一块普通金属以外，没发现其他任何可疑问题，不过又可以确认的是，这东西明显是人为置于张司令鞋底的，难道是张司令不小心踩到一块金属以至于把它嵌入到鞋底的？这种毫无头绪的事情，日本人最终查获无果，只得不了了之。

    武藤信义把查出的情况汇报给了国内，也算是有了个交待，日本大本营也没怪武藤信义没抓住魏晨东，毕竟人家敢来，肯定是有很大把握逃走。

第一六八章 变态的川岛芳子（三）

    第一六八章变态的川岛芳子（三）（泪求订阅）

    春妮在宪兵队养了一段时间，伤好了很多，经过一番打扮，川岛芳子发现其也是一个不可多得的美人胚子，居然开始心动了起来。wWW、QUANben、cOM这其中的另一个原因，川岛芳子觉得春妮的有些方面和自己很像，所以才决定要把春妮留在身边，现在这变态的女人又对春妮动了春心，就更加不想让其走了，暗暗决定要把春妮打造成另外一个川岛芳子，为此，她还给春妮取了一个日本名子，叫川岛春子。

    从那以后，一些人就开始发现川岛芳子经常把川岛春子带在一起参加一些社交活动，二人名义上是姐妹关系，其实通晓内幕的人，知道二人的关系不仅仅如此，但都不敢随便挑明。

    川岛芳子在东北呆了一段时间之后，一个消息又让其注意到了上海，许文强和杨美婷仍滞留上海未归，这就有点猫腻了，上海战事已结，他们还呆在那里干嘛？

    本来川岛芳子就很不甘心，准备找机会向二人下手，却刚好是上海战事结束了，中**队也撤了出去，她本以为许文强和杨美婷也会趁机离开，再加上关东军司令部被袭事件需要调查，所以才火急火燎的回到了东北，但现在她份前的事基本上完了，又得知炎黄军两重要人物依旧在上海，怎么不让好大喜功的她心思活跃，立即申请去上海，好好会一会这炎黄军的二位巨头，如果能趁机除掉二人，那么也算是报了关东军司令部的一箭之仇了，相信也会让魏晨东伤心一把。

    川岛芳子的请示很快得到批复，她也毫不耽搁，带着川岛春子和一些心腹手下，直向上海奔去。

    “春子，你说许文强和杨美婷还呆在上海干什么，这里中**队也撤走了，我们大日本皇军也大部分撤走了，还有什么值得他们图谋的吗？就算有的话，也不用他们这两个巨头参与吧……”在上海一栋日式阁楼内，川岛芳子一边品着日本清酒，一边笑问着川岛春子道。

    川岛春子眉头一皱，想了一下道：“具体是怎么回事我也不清楚，但魏晨东既然把他们都留在这里，肯定不会无的放矢，相信是有什么值得他们留下来的图谋，至于具体是什么，还需要我们继续查探……”

    川岛芳子放下杯子，伸出右手轻轻捏住川岛春子的下巴，“春子，干我们这行的，要深入思考，不能光看表面的，杨美婷是干什么的？搞情报的，许文强是负责具体行动的，情报只为行动服务，杨美婷工作做得再好，最后的实施人物还得是许文强，所以，他们的目的一定是想刺杀什么重要目标。在上海，和炎黄军敌意最大的，莫过于大日本皇军了，能值得他俩一起出手的，能有几个人？”

    “可是大日本帝国重要人物和皇军高级军官一直都呆在内部，他们怎么可能有机会下手，相信他们也不会笨得想直接冲进我们大本营里面刺杀吧”，川岛春子还是不明所以。

    “呵呵，他们当然不会有那么傻，我翻看了所有大日本帝国高级官员出行记录，也没发现他们有什么好的下手机会。可在今天，我无意中听白川将军的一位副官说起过，大日本皇军有意在近期举行一个庆祝仪式，到时候……”川岛芳子耐人寻味的深看了一眼川岛春子。

    “可是这件事情连你都是刚刚听说，他们怎么可能……”

    “我只是说，如果我是他们的话，是不想放过这个刺杀机会的，但也不能保证他们没有其他的举动，说不定他们留下来还有什么别的目的”，川岛芳子拍拍川岛春子的脸蛋，调笑一声。

    “谢谢姐姐教诲，春子记住了”，川岛春子郑重一点头。

    “咱俩姐妹谁跟谁呀，以后不要再说这么见外的话，不然，我可是会生气的，你的小屁屁又得遭央了”，川岛芳子放浪的笑了起来，川岛春子眼中划过一丝异色，脸上升起一抹红润，小敏了一口酒。

    上海日驻军代表向上海知名各界发送了邀请涵，表示日军方要隆重举行一个祭奠仪式，以慰藉在上海为保护日侨而牺牲的帝国将士。

    日本人是何目的，只要不是白痴都能看得出来，嘴上说是为日本阵亡士兵搞什么祭奠仪式，实质上不过是想显耀一下日本国的武功和强势，是做给中国人看的，更是做给炎黄军看的，表明大日本皇军既可以拿下东北，也可以拿下华北，连华东重地上海，大日本皇军照样可以伸手去拿，即使这里有许多世界上的大腕，大日本帝国不会怕任何人，在炎黄军手上的失败也不过是暂时的。

    “日本人太狂妄了，显然中国人给他们的打击还远远不够”，得知消息的杨美婷眼中寒芒直闪，她现在终于知道魏晨东把她和许文强留下来是何意了，原来他算到了日本人会借上海胜利之机显耀一下日本国的实力，以在声势上揭过在炎黄军手上失败的阴影。

    “许兄，这次，我们再给日本人来一次？”杨美婷甜笑道。

    “我们留下来不就是为这个目的吗？”许文强依旧是面色平淡。

    “听说川岛芳子来到了上海，上次日本海军在我们手上吃了亏，听说这女人非常恼火，想拿我们的人头去邀功呢，看来这次，她肯定会把主意打到我们头上”，杨美婷用手拂了一下额间发梢，淡淡的道。

    “这川岛芳子也是个厉害人物，我们要多加小心了，虽然牺牲不要紧，但我们代表的身份不同，如果我们失败，日本人一定会大肆宣扬，到时候，炎黄军就会有点被动了”，许文强眉头紧锁，现在上海中国人的势力很弱，能依靠的力量不多，而日本借助这一战的胜利，在上海强势不少，连西方列强也要大大卖他们的面子，自己这边，可就要弱势不少了。

    “呵呵，所以，我们这次要换个法子和日本人过过招”，暗赞一声许文强思维转换得快，杨美婷甜笑一声道。

    “哦？换个方法？看来杨局长又有什么新注意了，跟你合作，我可要少动好多脑子”，许文强幽默的道。

    “原来我们的许组长也并不是完全古板之人哪，也会开玩笑了”，杨美婷古怪的看了一眼许文强，笑道。

    许文强苦笑一声，熟悉的人，稍微改变一点，就会引起注意。

    “有什么提前要准备的吗？”

    “我还要等一个人，只有他参与进来，此事就好办很多，所以我们先不要妄动”，杨美婷眼睛微眯，神秘的道。

    此时的川岛芳子，在把她离开上海这段时间发生的事情全部都理了一遍，双腿翘在桌子上，淡淡的问着一位心腹，“刘禹天那边有什么动静没有？”

    “还没有发现什么异动”，那人严肃的说道。

    “不要松懈，许文强和杨美婷现在在上海滩能依靠的人不多，刘禹天就是其中之一，这老货仗着他在上海滩有些影响力，有英国人、法国人护着他就胡作非为，真当大日本皇军不敢动他？”

    “给我盯死了，不过在敌人没出现之前，先不要动他，也不要暴露自己”。

    “是”，那人躬身退下。

    第二天，在英租界一普通民房内，几个打扮普通的人聚在了一起。

    “王先生，我们魏将军一直不敢忘记先生救命之恩哪”，杨美婷和许文强客气的和一中年男人握手道。

    “呵呵，两位不用客气，许先生，我们可是熟人了，杨局长，虽然是初次见面，但杨局长大名，却是早已如雷灌耳。我王亚樵平生做事无数，最让我觉得成功的就是救下了魏将军，不然，中国就少了一位抗日大英雄啊，没有炎黄军这样的抗日之师，中国岂不憾哉。所以两位也不用对此事如此客气，如果再让我选择一次，那怕是拼了我的命，我也定会保魏将军周全”，中年人哈哈大笑起来，任谁也想不到此人就是中国暗杀王王亚樵。

    “呵呵，我们也不用客气，就像我们魏将军说得一样，抗日之人皆兄弟，何况是王先生这样的大英雄，炎黄军必以兄弟待之”，杨美婷也充满豪爽的道。

    许文强郑重的点点头，三人的手又握在了一起。

    “上海战事已然结束，两位继续呆在这里，想必是有什么用意吧”，客气过后，王亚樵脸色一正问道。

    杨美婷和许文强对视一眼，微一点头，“王先生这边请，今日请王先生来，就为此事……”

    “哦？”王亚樵听了眼睛一亮，随即跟上。

    几人走到一张桌旁，杨美婷拿出一份上海地图，玉指在其上一点，凝重的道：日本人就要在这里大肆摆庆功宴了，真当中国人的便宜就这么好占吗？我们想给他们送一份大礼”。

    “哦，原来二位也有如此图谋，这几天我也正为此事烦心呢，刚好，我们来个联合”，王亚樵眼睛一亮的道。

    “原来王先生也有如此打算，果然英雄所见略同”，许文强出声道。

    “不过此事有些棘手，经过上次击毁第三舰队几艘舰艇之后，日本人防备心里大增，相信他们也得知我们二人并未离开上海，所以防范将会更加严密，外加以川岛芳子为首的特务大肆活动，我们这次的目标很大”，杨美婷脸上露出凝重之色。

    许文强和王亚樵二人也拧眉苦思。

    “杨局长这次约我来，想必是有一些思路”，沉思了一下，王亚樵郑重的问道。

第一六九章 破坏日军仪式

    第一六九章破坏日军仪式

    杨美婷沉凝了一下，吁了一口气道：“王先生，实话不瞒你说，我是有个想法，不过，这种事情有点说不出口，但事情紧急，美婷就斗胆讲出来了，有什么不妥之处，还请王先生见谅”。wWw,quanbeN,cOM

    许文强和王亚樵二人听了一愣，不知杨美婷为何说得如此严重。

    “就像魏将军说的那样，所有抗日之人皆兄弟，我们一家兄弟不说两家话，有什么话，杨局长直说”。

    杨美婷郑重的一点头，“从九一八开始，炎黄军一直都站在抗日反日的第一线，已经引起日本人的极大震怒，我们的一举一动肯定都在日本人的严密监控中，稍微不慎，就会任务失败。但这次事件重大，如果实施成功，将给日本人的嚣张气焰以沉重打击。我想来想去，觉得有一种方法效果最好”。

    “哦？杨局长请说，什么方法？”王亚樵甚至有点等不及。

    “此事由其他组织实施，而我们炎黄军负责引开敌人注意力”，杨美婷言简意骇的把心中想法讲了出来。

    王亚樵沉凝了少顷，道：“而杨局长选中的组织就是我？”

    “是的，王先生是这方面的老手，干过不少轰动一时的大案，我再想不出第二个像王先生这样的人选了，只是，这次的危险性非常大，我这么做，其实是……”

    “其实是让我的兄弟送死”，王亚樵一口说出杨美婷未说完的话。

    许文强听了也是眉头一皱，他也知道杨美婷所说的没错，不过把他们叫过来，却是让其冒险，怎么都有点说不过去，所以也一时不好说什么。

    “杨局长太小看我王某了吧，我们杀日本人，不是为了杨局长，也不是为了炎黄军，而是为了我们共同的国家，中国，抗日不是炎黄军一军之事，是所有中国人的义务，炎黄军能为抗日而死，难道我王某就不能吗？别说危险大，就算是必死无疑，我王某也不甘人后”，王亚樵振振有词的道。

    杨美婷听了眼中一亮，惊喜的道：“王先生实在是大义之士，杨美婷一介女流之辈，心眼儿小，王先生莫怪”。

    王亚樵听了此言，心中颇为赞赏杨美婷，暗道此女不但聪明异常，又极会抓住时机，而且也能好好利用手上的资源，更有豁达的胸怀，此乃不可多得的完美人才啊，这魏晨东的眼光真不差。

    “具体怎么实施，杨局长请与我们详说”。

    “好，此次，日本人为防我们发起突袭，故意加了一条，禁止中国大陆人士进入会场，而外国人员只准朝鲜和台湾人士进入，但此次刺杀行动，深入内部成功率最大，难就难在怎么混入进去，而我知道王先生一直和一些朝鲜**党关系不错，看能不能请他们协助。同时，我们炎黄军人员在离公园几百米范围内的这里，这里和这里设伏，给敌人以我们将在他们回来的路上袭击的假像，以分散他们注意力……”杨美婷的手指在地图上连点，把心中的计划一一详细讲了出来。

    稍久，王亚樵和许文强同时一点头，“我觉得此计不错，很难再找出比这更好的办法了”。

    “谢谢两位夸奖了，美婷区区小谋只起抛砖引玉的作用，王先生是此行大行家，希望能再补充一下”，杨美婷甜甜一笑道。

    “呵呵，杨局长客气，你想得很周到，我也没什么好补充的，就按照这个方案办，朝鲜**党那边，由我负责去联络，他们一向记着日本人侵国之恨，相信他们会答应的”。

    “好，那我们就静待王先生佳音”。

    几人谈完事情之后，就低调的分散而走。

    整个上海整个虹口区都热闹了起来，日本人在昨天就开始清理着一条条街道，以便路途的畅通，此时，日本各界，有日侨、日本浪人，日本商人，朝鲜人，台湾人等等，纷纷以各种方式表示着今天的喜悦心情。

    九时许，以白川义则为首的日军高官，乘坐着一辆辆崭新的轿车从总部出发，被一路严密护送着朝虹口公园行去。见到白川等日军将领经过，一些日本狂热分子立即大声欢呼起来，他们打着标语，喊着口号，迎接着英雄一般。

    “大日本帝国万岁……”

    “皇军万岁……”

    “天皇万岁……”

    一些日本人放浪的大声叫喊着，脸上充满显耀之意。日本人的一幕幕举动，看在中国人眼里是那么的辛酸，很多人脸上充斥着落寞之意，敌人在自己国家进行着这种庆祝活动，这是中国人的耻辱。

    车队开过了，一队队日本精锐士兵在后面跟上，他们兼顾着日本高官安全的同时，还要接受白川将军以及上海日侨的检阅，让他们看看，大日本帝国的战士，是无敌的，任何敢于挑衅他的敌人都只会有灭亡的下场。

    军队走过，后面跟着一群群日本人，朝鲜人，台湾人的游行示威者。长长的队伍一直延伸到虹口公园门口，在公园门口，日本人进行着严密的检查，那怕是日本人自己，也照样会被检查。

    日本人知道这次庆祝意义重大，也请了一些记者到场，好帮他们宣扬宣扬，游行示威者也颇多，日本人整整检查了两个多小时才终于把允许进入会场的人员检查完备，但并没有发现有携带危险品和可疑者。

    “没有发现可疑者吗？”川岛芳子在一个阴暗的角落里自言自语着。

    “姐姐，我们不是得知了刺魂组的行动路线了吗？他们就在我们的必经之路上埋伏”，川岛春子不明所以的问道。

    不，所有鸡蛋不能都放在一个篮子里面，以刺魂组的埋伏地点来看，想刺杀成功的可能性不是很大。我怀疑他们应该还有后手”，川岛芳子眉头紧锁。

    川岛春子听了面色变幻了一下，未语。

    “川岛先生，刺魂组的人已经被我们监控住了，要不要立即动手”，川岛芳子旁边的一人问道。

    “先等等，这都只是些小罗罗，许文强这个大头还没出来，等仪式举行完了看他还出不出来，到时再作打算，先不要打草惊蛇”。

    “嗨”。

    “加大查询范围，对已经进入公园内部的人也不要放松警惕，说不定会有人蒙混过关”。

    “嗨”。

    吩咐完事情之后，川岛芳子就带着川岛春子和自己的心腹离开了。

    “人已经成功进入公园内部，也算是成功了最重要的一步，下面就看他们的了”，在租界一处隐密的地方，王亚樵对许文强和杨美婷道。

    “嗯，许组长，到时候不管有没有成功，我们自己的行动也要照计划进行”，杨美婷脸色凝重的道。

    “这个是自然”，许文强的脸上也充满凝重之色，他知道这件事会牵一发而动全身，到时候，上海说不定又要乱一段时间了。

    虹口公园内，豪华地检阅台早被搭建了起来。白川义则和一些日高层志得意满的缓步走向台前，并一路让人们挥手致意，引起一片片惊呼。

    “白川将军威武……”

    “大日本皇军威武……”

    一些热血青年挥拳高呼着，脸色涨得通红，可见这些狂热分子的极度兴奋。

    第一项是阅兵，精心从日陆军和第三舰队里挑选出来的士兵整齐的在广场上走过，顿时引起一些激进日本人狂热的吼叫着，看到反响这么大，以白川义则为首的日军政人员也是自得意满。

    检阅部队过后，这些屠夫又开始大肆宣扬日军在中国所做的一切都是正当行为，是为了中日友好，这些丑恶的面态落在日本人的眼中，却成为了被追捧的对象，见下面群情激仰，这些无耻者表现得更加卖力了。

    “大日本帝国万岁……”

    “皇军万岁……”下方观礼人员大声高呼着。

    “消灭炎黄军……”几个高举示威旗帜的青年大声喊叫道，他们的呼声顿时引起一片随和。

    “消灭炎黄军……”显然炎黄军也是让日本人痛恨异常，此时也不忘记拿来说事。

    首先喊出消灭炎黄军这句口号的两个青年，立即向前踏出几步，并高举着手中的旗帜，上书：打倒一切抗日势力，消灭炎黄军。

    气氛浓烈异常，大家的注意力都集中在了台上那些军方高官身上，正是他们带领着大日本皇军扬着大日本国威，他们是民族英雄。

    见大家的注意力都集中在了台上，先前喊口号的两个青年对视一眼，微一点头，立即边喊着口号边向台前挤去，经过一番努力，终于挤到了离检阅台不到十米的位置。

    说时迟，那时快，两人立即把手中的旗竿高举起来，然后迅速把手上粗大的竹竿底部一摸，一根细线被他们抓在手中，两人各自一拉，一个小包包从那空心的竹竿里面掉了出来，两人伸手接住，丢下旗竿，奋力向检阅台扔去。

    “哈哈……”白川义则和一些日本高官都在检阅台上放浪狂笑着，却是突然不知从那里飞上来两坨什么东西，还没等他们反应过来。

    连续两声大爆炸顿时从检阅台上传来，在台上的一些高官，直接被强大的气浪掀飞出去，被抛射得四散开来，血肉模糊。

    见到这一幕，人们惊得说不出话了，这一幕发生得太突然了，至到两秒钟过后。

    “啊……死人啦……”惊恐的人们那还有心情观赏什么仪式，也管不了那些家伙被炸成什么样了，互相奔逃起来，甚至把一些维护秩序的日军阵形给冲散了。

第一七0章 大战卡萨布兰卡（一）

    第一七0章大战卡萨布兰卡（一）

    突然的袭击，让本来喜悦的场面混乱不堪，在场的日军也是一时反应不过来，看着台上倒下一片的高层，简直不可思议。Www!qUaNBEN!cOM

    “抓凶手……”不时的有官佐大声吼叫着，愤怒至极，居然当着他们的面，把这些老大给炸了个稀巴烂，那刚才鼓吹的大日本皇军岂不是屁话，如果再连凶手都抓不住，那他们就更无地自容了。

    看着奔相逃命的人群，一些狂热的激进分子，甚至想朝着自己的同胞开枪了，这不纯粹是捣乱吗？这凶手恐怕早已打算混入混乱的人群中逃命了。

    确实是这样，在把炸弹扔出去后，两个韩国人立即往人群里一钻，谁也发现不了。可正当快要跑出公园时，其中一个叫尹奉吉的在思考了一下后，又停下了脚步，对其同伴说了句什么后，反而返回了，并果断的承认是他扔的炸弹，他此举也是无奈，日本人睚眦必报，一旦让他们查出点什么，恐怕在上海的韩国人要遭殃了，虽然痛恨侵略者，但他不想连累同胞。

    另一人在见到同伴被抓后，无奈的转身没入人群中默默离开。就在虹口公园爆炸的那一刻，一枚信号弹被发向了天空。

    “快撤……”顿时，埋伏在公园必经之路不远处的几队人马，立即开始撤退起来，弄得在周围监控的日本特务一愣一愣的。

    “还等什么，快抓住他们”，一负责人吼道。

    “砰……”双方的枪战顿时爆发了，引起大街上一边惊叫声，人们争相奔逃着，还包括不少外国人。

    穿着各色衣服的中方人员有目的的撤退着，穿着白色便衣的日方人员愤怒的追击着，守了这么长时间，没想到这些中国人没放一枪就要走，这不是成心耍着他们玩吗？虹口公园发生的一切还没有传到这些日本特务耳里，所以他们才对中方人员表现出来的种种举动有点莫名其妙。

    日本特务有准备，中方人员也不是吃素的，在奔逃的人群中有一个卖烟的商贩，他一边逃一边惊叫，却是在一个角落的转弯处，立即从箱子里掏出一把枪，对着一个射击着的日本特务的后背就是一枪，然后快速把枪一收，随即大声尖叫起来，没入街道中，留下那名日本特务死不冥目。

    一名乞丐在听到枪声后，也是立即收摊了，手上还不舍得丢下那只叫花鸡，一边跑着还一边护在怀里，随即躲入一个掩体后面，然后手在鸡腹中一伸，掏出一把黑漆漆的枪，目光一寒，对着不远处一阁楼上射击的日本特务就是几枪。“啊……”身中数弹的日本特务直接从楼上栽下来，摔成肉泥，乞丐随即没入混乱的大街中，谁也不知道他居然也是杀手。

    一个打扮时髦的漂亮小姐，穿着高跟鞋根本跑不动，在惊慌之下，却是连忙脱下鞋子拿在手上，根本顾不了地面的扎脚，开始疯逃起来，却是在一个拐弯处，纤手在手中小包包一摸，一把袖珍型手枪被其抓于手中，目光一狠，对着几个日本特务就开了枪，在几个惨叫声中，她冷笑一声没入纷乱的街道中。

    顿时，有的黄包车夫从车上某个角落摸出一把枪还击，有的小贩从随身携带物品的暗格内摸出枪还击，有的行人在跑向某个特定的地方找出一把枪还击着……

    这样有预谋的一幕幕在不停发生着，日本特务由于准备不足，被打了个措手不及，现在他们终于知道，真正下杀手的不是那些埋伏的人员，而是这些看起来毫无害处的行人，商贩，乞丐等等，好毒的计啊，明修栈道，暗渡陈仓。

    等日本特务反应过来时，撤退的人员早就撤走了，隐藏的杀手把人杀了之后，也立即没入街道中，毫不拖泥带水。

    在虹口公园旁边不远处一日本酒馆内的川岛芳子，在听到这些消息时，脸色都气肿了。

    几乎在虹口公园爆炸的同一时刻，在另一个方向，日本领事馆附近的几条街道的暗处，几队人马微一点头，立即从埋伏处冲出，直奔日领事馆而去。

    “砰……”一冲出来的人们，连招呼都不打，立即向着日领事馆的方向开火了，几个守卫的人员反应不及，第一时间成为了枪下亡魂。

    “冲……”不给敌人反应时间，这些人熟练的冲入日领事馆，警报被位响了，但他们毫不在乎，留下一部分人在外面接应之外，其他人全部分散冲进日领事馆内，遇人则杀。

    日领事馆毕竟是外交部门，再加上高层基本上都去参加虹口公园的庆典了，所以防卫并不强，被这突然的打击打得毫无还手之力，一边向上级汇报情报，一边四相奔逃着。

    “老吴，赶快带人浇火油，我去小日本上海总领事的办公室看看，看有没有什么重要资料”，一中年人大声吼着。

    “好嘞，快去快回”，老吴也不耽搁，手一挥，带领一些手提着油桶的人员开始上楼，把一桶桶油在四处泼洒着。中年人带领几个兄弟一路奔进日领事的办公室内，不由分说的砸毁保险箱，一股脑儿的拿出所有资料，然后再在其他地方找了一下，没发现重要资料后，立即浇上火油，退了出来。

    日本人的增援快来了”，兄弟们互相催促着。

    “赶快点火走人”，首领终于发话了，几个青年郑重一点头，立即把手中的火把向领事馆大厅一扔，迅速跑了出来。不管里面的情况怎么样，所有人员在冲出领事馆后，立即四散开来，有目的的潜行而去。

    被浇满了火油的日领事馆，在被点燃后，火势在风的作用下，越烧越大，有的一些日方人员因为逃命，所以都跑到了顶楼，现在楼下起大火，他们顿时感觉到了死亡的威胁，扯着嗓子大声呼救起来。

    赶来救援的日军却只得无奈的成了消防人员，开始大力救着火，但明显他们来得有点晚，而且手中又没有带合适的工具，对眼前的大火只能望洋兴叹，眼看着火越烧越大，里面的人员被一个个活活的烧死，有的人受不了，直接从楼上跳下逃命，可这么高，逃得了吗？顿时被摔成肉泥，不过总比活活烧死强。

    日领事馆就这样在日军眼睁睁之下，被烧成了废墟，最后整个领事馆活下来的人，没有几个，就连参加虹口公园庆典的总领事重光葵，也没能幸免，直接被人送进了医院抢救。

    先前反袭日本特务，再加上这火烧日本领事馆，都是虹口公园爆炸案引起的连锁反应，是早就预谋好的，这是一个整体的行动，但这个行动的效果却是非常不错，最后的结果，白川义则被当场炸了个稀巴烂，上海总领事重光葵一条大腿自根部被炸断，连鸡都没了，从今以后，想要金鸡独立都不行，另外一些日军高层也受了不同程度的伤，可谓损失惨重，这脸可丢大了。

    日本上海高层的损失惨重，可谓是一件非常大的事情，对整个上海的局势都有着非常大的影响，日本大本营一边要求上海日军对事情展开彻底调查的同时，也立即给中国政府施压，并威胁对上海再次出兵，刚沉寂下来的上海，又要面临着风雨变幻之中。

    5月初，炎黄军新闻发言人古德风公布了在日领事馆搜出的重要资料，里面有日本发动一二八事变的详细经过，并且还有其他一些侵华计划，侵略之心朝然若揭。并公开表示炎黄军对上海虹口公园爆炸案负责，进一步要求日本人滚出中国，滚出朝鲜。

    炎黄军此举，很多人也都知晓，是想把负责揽到自己身上，让日本人找不出挑衅中国政府的借口，反正炎黄军已经得罪他们不浅了，再加一笔也无伤大雅。

    虽然日本人最后知道虹口公园爆炸案的主谋不是刺魂组，但他们也参与了策划，而且很多日本特务是他们杀害的，总领事馆也是被他们烧的，总之这种种，都和炎黄军逃脱不了干系。

    川岛芳子也是在第一时间行动了起来，目标直指卡萨布兰卡夜总会。

    仿佛知道日本人要来，刘禹天早早的在大厅二楼等着，由于当下时局的动乱，再加上是白天，今天卡萨布兰卡基本上没有客人，只有几个服务员在无聊的忙活着。

    上午10时许，一队日本海军陆战队员凶狠的冲了起来，不管是服务员还是管事的，一律被他们用枪逼住，川岛芳子带着川岛春子和自己的几名心腹缓步从外面行进来，直奔二楼的刘禹天而去，川岛芳子总喜欢把自己打扮成男人模样，但那股骚劲却总也抹不掉她那骚娘们的本质，刘禹天看到也是大皱眉头。

    “刘爷，今天生意可是不大好啊”，川岛芳子直接在沙发上坐下，双腿在茶几上一翘，淡淡的道。

    “你们日本人把上海弄得乌烟瘴气，我们这些商人想做好生意，难哪”，刘禹天看都没看川岛芳子一眼，淡淡的道。

    “哼哼，如果不是你们中国人惹我们，上海滩会这样吗？”

    “是吗？你说这句话让我想起来一个词，叫什么？”刘禹天眉头一皱，做思索状，然后恍然大悟的道：“贼喊作贼，对，就是这个词，太恰当了”。说完，刘禹天哈哈大笑了起来。

    “刘禹天，没想到你和魏晨东混迹了一段时间，连他的滑头也学会了，这你老江湖是不是有点名不符实啊”，川岛芳子目光暴寒。

    “魏将军？这倒是实话，他值得我辈学习的东西多着呢”，刘禹天丝毫没有在意川岛芳子语言上的讽刺意味。

    “既然你承认和魏晨东有关系，不用我多说了吧，把人交出来，我可以代表大日本帝国不予追究”。

    “什么意思？魏晨东可是大男人，我和他能有什么关系，不过看川岛小姐有没有这份魅力引得魏将军青睐，如果成功的话，几十万炎黄军就不战而败了，黑龙江自然是大日本皇军的囊中之物了，这一举几得之事”，刘禹天玩味的道。

    “够了，刘禹天，你以为我今天带这么多人来是陪你聊天的吗？信不信我把你这里给拆了？”川鸟芳子恼羞成怒。

    “川岛芳子，我是拿你没办法，你要拆就拆吧，不过我要提醒你的是，这里可是有英国人投资的，到时候，引起两国纠分什么的……”刘禹天话中威胁意味颇浓，川岛芳子冷笑一声，头微微一扬，楼下的一人立即出去领了一队人进来。

第一七一章 大战卡萨布兰卡（二）

    第一七一章大战卡萨布兰卡（二）

    “英国人？”刘禹天眉头一皱，眼看着一名英**官上楼来。WWw、QUANbEn、cOm

    “汉克斯少尉有什么事吗？怎么你们和日本人混在了一起”。

    “刘爷，对不起，日本人已经查明，在虹口公园附近埋伏的主要是你的人，由你们来吸引日本人的主意力，刺魂组的人再从暗处实施突击，这才造成日本人死伤惨重，看来你们和炎黄军是有联系的。如果你现在帮助日本人把许文强和杨美婷抓住，我们英国人可以保证不让日本人找刘爷的麻烦，还请你把他们的消息告诉川岛小姐，上海不能再乱了，对大家都不好，对中国人更不好”，汉克斯用生硬的汉语缓缓的道。

    “我也知道上海不能再乱了，捣乱的不在这里吗？你们怎么不管，难道我们中国人就想自己的国家乱？”刘禹天腾身而起，指着川岛芳子和一行日本人怒吼道。

    “上海的英**队，能调动的没几人，布兰克领事是其中之一，相信你知道是什么意思”，汉克斯没有争辩什么，淡淡的看着刘禹天道。

    “操，外国佬果然靠不住，一群吃软怕硬的东西”，刘禹天愤骂一声，随手将自己手中的酒杯扔下。

    顿时，唰的一下，从各个楼层冲出一群群黑衣人，各个手中拿着枪，腰间别着刀或者手榴弹之类的，目标都对准英国人和日本人。

    “刘爷，你这样做让我很为难”，汉克斯言语中充满无奈之意。

    “你们英国人这样做，更让老子为难，我今天要是按照你们说的办，全中国人都不会放过我，刘家十八代祖宗也不会接纳我，我刘禹天丢不起这人”。

    川岛芳子冷笑一下，带着川岛春子小心的退后几步，躲在一根柱子后面。“砰”的一声，这娘们居然直接开枪了，而且下手的目标是刘禹天。刘禹天闷哼一声，腹部中弹，鲜血顿时流了出来，摔倒在地。

    “刘爷，**姥姥的”，刘禹天留下来的明显是心腹手下，见其受伤，立即毫不犹豫的还起手来，管他是日本人还是英国人，都不是好东西，都成为他们的目标。

    川岛芳子目光一寒，立即换了一把枪，小心的伸出去，居然直接对准了汉克斯。“砰”的一声，汉克斯的脑袋开花，顿时毙命。

    “汉克斯上尉被中国人打死了，你们还不赶快抓人”，川岛芳子立即用英语对英国士兵吼道。

    见到汉克斯死了，英国人愤怒异常，立即加大了进攻，而川岛芳子尽量带着日本人撇开战斗的核心位置，只在旁边若有若无的增援着，明显是想坐收渔翁之利，并且加大中国人和英国人的矛盾。

    刘禹天被他的手下带到一处隐蔽的地方躲了起来，但腹部中弹，流血不少，脸色苍白异常。

    “阿诚……别管我了……赶快带着兄弟们走，不值得再牺牲那么多人了，如果愿意的话，都投奔炎黄军吧，有我的介绍信，相信魏晨东是会给个面子的……”刘禹天苦笑一声，没想到自己这个混迹上海滩多年的老江湖，今天就要交待在这里了。

    “刘爷，我阿诚的命是你给的，要走一起走，魏将军以前多次邀请刘爷去甘肃发展，现在上海不能呆了，我带你去甘肃”，阿诚心如刀绞，不时的用枪还击着冲上来的英国人或者日本人。

    “带着我冲不出去”，刘禹天奋力推开阿诚道。

    “冲不出去也要冲，我们在这里多吸引一下敌人的火力，许先生他们离开也容易一些”。

    “唉……”刘禹天长叹一声，默默的为许文强他们祈祷。

    “砰……”阿诚旁边的一位兄弟，因为躲避不及，被几个英国士兵击中，顿时流血倒地牺牲。

    “操，这些白皮猪，平时没少拿好处，关键时刻第一个出卖我们”。

    “匪首快不行了，赶快将他们抓住去抓许文强和杨美婷”，见刘禹天这边的火力小了不少，川岛芳子立即从暗处冲出，大声吼叫道。

    顿时，日本人和英国人都加大了进攻，黑衣人这边压力更大，节节后退起来。

    “砰……”

    “轰……”

    “哒……”

    突然，一阵激烈的枪声，爆炸声从夜总会外面传来。“轰”的一声，一枚炸弹在大门口处爆炸，几名躲避不及的日本兵立即被掀飞进来，死活不知。

    “怎么回事？”川岛芳子眉头一皱，吼道。

    “报告，发现大量中国人对我们实施突袭，有可能是刺魂组的人”，立即有人上前汇报道。

    “不知死活，马上请求增援”，川岛芳子冷笑一声。

    “报，组长，里面有英国人，而且也和刘爷的人交上火了”，一刺魂组成员到许文强面前说道。

    许文强听了眉头一皱，这件事可就有点棘手了，搞不好，又要引起国际纠分。

    “先拿日本人开刀，不过要防着英国人，如果他们首先出手，立即还击”，许文强果断的下了命令。

    “是”。

    立即，刺魂组成员加大了攻势。

    “弟兄们，外面有增援，**他个狗日的”，阿诚也立即大声惊叫了起来。

    立即，刘禹天的人和外面刺魂组成员对日本人和英国人实施了夹击。

    “砰……”刺魂组成员终于冲了进来，一些在楼道上躲避不及的日本士兵，立即中弹从高楼上翻下。

    “许文强”，看着那熟悉的身影，川岛芳子冷笑一声，立即命人收缩防御，把刺魂组成员让进来，然后再拖住他们，以等救援人员到达。

    “砰……”许文强也亲自参与了战斗。

    “组长，你赶快找个地方隐蔽起来，太危险了，你如果出了事，损失的是炎黄军的脸面哪”，一手下着急的催促道。

    “阿信，不要再说了，刘爷为了配合我们，身陷险境，我们炎黄军不能拿朋友的性命作为我们的垫脚石，我许文强愿意亲自为救战友而打头阵”，说完，双枪齐发，经过这么些年的磨合，许文强的枪法可谓精湛异常，几乎枪枪毙命。

    许文强的举动，也让川岛芳子心中一寒，她可没有胆量亲自来冒这种险，在后面放放冷枪还可以。

    “兄弟们，加大攻势，不然，日本人的增援就快到了”，许文强怒吼一声，换下弹夹又连连开枪。

    “刘爷，你看，许先生亲自来救咱们了，炎黄军果然够兄弟，为这样的兄弟卖命，值”，阿诚欣慰的大吼一声，随即带领兄弟们和敌人拼杀起来。

    刘禹天苦笑一声，现在有了身分的拖累，不能再意气用事了，他其实不赞同许文强的做法，但这种做法，却又是让他倍感欣慰。

    在接到川岛芳子的求援信息后，日本上海驻军立即忙活了起来，一支由五百人组成的军队乘着运兵车火速向这边增援而来，一路横冲直撞，遇到挡路的，不是直接开枪射杀，就是直接辗压过去，残暴异常，一些普通百姓老远的看到日本人来了就躲避开来。

    “哒……”架在车头上的机枪四处扫射着，日本人不愿花丁点的时间驱逐人群，居然直接用机枪，可人们却敢怒不敢言。日本人一路嚣张异常，大卡车畅通无阻的向着卡萨布兰卡奔驰而去。

    “扔……”突然，在一条街道两边的几栋阁楼内，一群黑衣人眼中寒芒直闪，立即把一捆捆集束手榴弹向下扔去。

    “轰……”一阵阵爆炸声顿时在日军运兵车周围爆炸，有的甚至被扔到了车上，里面的日军就像天女散花一般被送到了半空，再落到地上摔成了死狗。

    “敌袭”，突然的打击也是让日军一片慌乱，由于来不及刹车，甚至出现了几车相撞的事故。

    日军也是反应迅速，立即组织兵力占领有利射击点还击起来。

    “王先生，我们杨局长请王先生赶快带人撤吧”，一炎黄情报局成员对王亚樵严肃的道。

    “放心，我们还能阻击一会儿，多拖一点时间，许组长那里伤亡就少一些”，王亚樵认真的道。

    “没用的，日本人另外还有增援部队从其他地方赶去，我们继续打下去，只会徒增伤亡而已”。

    “混蛋，这帮狗日的真够狡猾，他们肯定是猜到我们会分兵阻击才这样的”，王亚樵愤慨的扔下烟头，然后才无奈的下了撤退的命令。

    刺魂组成员和王亚樵的斧头帮成员虽然撤退了，却丢了一大堆东西把路面给堵了，并点上了火，日本人也是花了一些时间才将道路清理好，这才继续赶路。

    卡萨布兰卡内部，枪声雷动，在这狭小的战场内演绎着一幕幕生死搏杀，中国人和日本人倒还没什么，毕竟他们经常打仗，但英国人就有些心惊了，这些亚洲的老爷兵甚少打过硬仗，平时欺负欺负普通百姓和一些杂牌军还差不多，此时面对中国和日本的精锐互相撕杀着，充满无尽的颓败感，他们自问没这个勇气。

    一个刺魂组成员被日军的一个机枪手击中了，他身中数弹，倒地不起，其他人都以为他可以安心的死了，但他却是拼着最后一丝力气，躺在地上，奋力的把怀中的手榴弹扔向了离自己最近的日军，在炸死了三个日本兵之后，英军士兵看到他含笑着闭上了眼睛。

    一刺魂组成员猛打猛冲的冲上了三楼，却是发现二楼中有一挺日本机枪在疯狂的肆虐着，几名兄弟因为不查被击中牺牲，其他队员的攻击也被压制了，在英国士兵的敬畏中，他们发生这名刺魂组成员在狞笑一声后，奋力的拉响了绑在腰间的手榴弹，然后快速的从三楼上纵身跳下，直接扑向了日军肆虐的火力点。“轰”的一声，隐藏极好的日军机枪被送上了西天，勇士也献出了年轻的生命。

    ……

    难怪中国人为什么在如此弱势的情况下还能顶住日本人的进攻，答案原来在这里，中国人是杀不尽，屠不完的，他们是一群悍不畏死的捍卫者。

第一七二章 大战卡萨布兰卡（三）

    第一七二章大战卡萨布兰卡（三）

    我们被日本人利用了，赶快撤出战斗”，英军军官果断的下令放弃和中国人战斗，并立即打出和谈的白旗，然后把部队集中到一个有利的地点，把枪口朝上，表示中立。WWw!QUANBen!cOM

    英国人一收手，日本人的压力倍增，川岛芳子催促几声无果后，大骂一声，带人组织起了防守。

    许文强见英国人停手了，立即命令一小部分人注意英国人的举动，自己则带着剩下一部分人边和日本人战斗边向刘禹天他们靠拢。

    刘禹天的人员见到刺魂组的成员向他们靠拢，也是加快了攻击，与刺魂组成员汇合起来，夹要双方中间的日军被迅速消灭。

    “刘爷，你伤怎么样？”看到刘禹天脸色苍白，许文强上前关心的道。

    “许组长，花那么大代价来救刘某实属不智呀”，刘禹天痛心疾首的说完，立即咳嗽起来。

    “刘爷别说了，炎黄军有炎黄军的做事方针，不管怎么样，我们不会把兄弟置于危险境地而不顾”。

    “我们来掩护，你们赶快带着刘爷冲出去，外面有接应”，许文强对着身边几人和刘禹天的人马说道。

    一行人郑重的一点头，不再废话，把刘禹天小心的扶起来。

    川岛芳子此时着急得不得了，许文强就在眼前，如果再抓不到，以后可就再难找到如此机会了，一边催促着增援，一边组织人员阻击。

    川岛芳子躲在一个柱子后面，时不时的钻出来偷瞄一下，突然她眼睛一亮，立即命令几个机枪手封锁一个方向的出路，然后自己从后方小心的摸索到一个射击位置不是很好的地方，但贵在隐密，立即躲了起来。

    楼梯虽然宽敞，但太空旷，没什么掩体，容易遭到打击，许文强一边叫人找来一些简易的防护工具，一边命机枪手尽量压制敌人的火力。

    “冲……”许文强一声令下，刺魂组成员和刘禹天手下的兄弟立即向楼下冲锋起来，日本也立即加大了火力，双方人员都有大量伤亡，但刺魂组成员还是成功的下到一楼，并占领了一些有利位置开始掩护许文强他们下楼。

    “我们也下”，许文强立即带领着剩下人员和受伤的刘禹天向楼下奔去。

    川岛芳子一直都在一个隐密的角落小心的注意着这些，就是此刻，见时机已到，川岛芳子立即从那隐蔽的地方闪出，飞快的把枪抬起来。

    “小心”，警觉异常的许文强也是发现了危险，提醒一下后，立即护住刘禹天向台阶倒去。

    “砰……”川岛芳子连开几枪后，不管结果怎样，立即在角落一躲，不敢再伸头。

    “组长……”

    “组长受伤了”。

    几个刺魂组成员惊呼出声。

    “刘爷没事吧”，许文强手臂鲜血直流，咬牙询问着刘禹天。

    “我没事，倒是你”，刘禹天苦笑一声。

    “没事就好，快带刘爷走”，许文强吩咐一声，抬手对着川岛芳子躲着的地方就是一通怒射，吓得川岛芳子窝在那里一动不敢动。

    枪声过后，川岛芳子已经脸色煞白，看着离自己耳边只有几公分的弹痕，心惊不已，好准的枪法，冷汗已经将后背浸湿，暗道以后再也不能这样冒险了，邀功重要，但小命更重要，只是可惜没干掉许文强。

    深吸了几口气，川岛芳子对不远处的川岛春子打着手势，问她情况怎么样？后者告之敌人已经成功的下楼了，正向门口冲去。川岛芳子随即叫几个人来掩护自己出去。

    “组长，快，我们的人已经和日军增援的人交上火了，敌人人多，估计顶不了多久，我们快撤吧”，一个上前快速汇报着。

    许文强眉头紧锁。

    “组长，你快带人撤吧，给我留一些兄弟，我们来顶住敌人”，其中一人振声道。

    “不，许组长，让我们来吧，刺魂组是精英部队，不适合在正面战场上和敌人硬拼，那样太不值了，谢谢你们来救我们，你们帮我们把刘爷送走，我们兄弟也安心了”，阿诚郑重的打断许文强的话。

    “不行，我们怎么能这样”，许文强想也没想就拒绝了。

    “许组长，别再犹豫的，不然就来不及了”。

    “兄弟们，不怕死的跟我一起去阻击日本人，掩护刘爷和刺魂组的英雄们走”，不等许文强答应，阿诚立即朝自己的人招呼道。

    “一样是好汉哪”，许文强在心里长叹一声，痛苦的下了撤退的命令。

    有了阿诚他们的阻击，刺魂组成员果断的撤出战斗，迅速没入街道中。许文强把外套一脱，包在受伤的手臂在，然后叫人把刘禹天稍微化一下装，背着他向一条狭小的街道冲去。

    “快，上车”，一辆早已停在那里的轿车快速的打开车门，把许文强和刘禹天让了进去，随即发动。轿车在一处人流量少的地方停下了，几辆黄包车立即奔过来，许文强和两名背着刘禹天的兄弟立即上车，几名黄包车夫立即奔跑起来，拉着他们在一条条巷子里面转来转去，然后钻进了一个屋子，没想到此屋还有暗门，几人从暗门出去后，又到了另外一边，那里早已有人等候。

    就这样，经过曲曲折折的绕道和周密的安派，一行人终于混进了法租界，神不知鬼不觉的。

    阿诚带着手下兄弟接替刺魂组成员阻击日军增援部队，却又是遭到川岛芳子从后面的夹击，在数量和人员素质上明显差上一筹，没多久就支持不住了，兄弟们先后杀身成仁，阿诚也和冲上来的几个日本兵同归于尽，几百人最后逃走的没几人，刘禹天在上海滩的势力遭到了毁灭性的打击。

    刺魂组这次也是伤亡惨重，虽然是军中的精英，但这种正面搏杀必然会造成大面积伤亡，许文强这次带来的几百名兄弟几乎损失了一半，这是刺魂组成立以来，都没有出现过的。

    “川岛芳子……”得知战果的杨美婷，眉宇中透出深深的恨意，咬牙切齿的说出了这个让她憎恶的名字。

    没有抓到许文强，川岛芳子怎么可能甘心，立即带人把公共租界翻了个底儿朝天，却是一无所获，歇斯底里的她甚至把英国人骂了一顿，关键时刻掉链子，如果不是他们提前撤出战斗，许文强也就不会那么容易跑了。

    英国人死了一个少尉外加不少士兵，本来就火大得很，此时被小日本骂，也是愤怒异常，他们也不傻，怀疑汉克斯应该并非死于刘禹天手下之手，因为刘禹天就算要下手，也不会先打他英国人，肯定找日本人下手，而日本人下手的可能性最大，引起中英争端以坐收渔翁之利，只是现在死无对证，而且汉克斯死亡的嫌疑直指中国人，他们也不好公开的指责日本人，脑子转了一下，又把目光转向了国民政府，要求他们对国民的恶意行为负责，并对死难的英国士兵进行赔偿。

    还没等国民政府表态，这时，炎黄军的新闻发言人古德风又发话了，“刘禹天先生已于一年前加入炎黄军组织，他如今的一切行为由炎黄军负责，同时希望聪明的大英帝国不要被狡猾的日本人利用，此乃中英两国人民所不希望看到的，炎黄军愿意对英军阵亡士兵进行赔偿，对于赔偿金额，双方可以找个时间谈判……”

    看到炎黄军的表现，国民政府的一些高层长吁了一口气，差点儿又被英国人敲竹杠，但聪明人也知道，炎黄军是怕国民政府答应英国人的要求而丢了中国人的脸，所以一向不怕事情缠身的炎黄军主动把事情揽过去，反正他们有办法解决，不会像国民政府一般，一味的对外国人妥协。

    既然事情又被炎黄军揽去了，英国人自然不好再找国民政府的麻烦，同意炎黄军的请求，双方找个时间谈判，对于此，日本人甚是不屑，他们之间能谈出什么东西，不过十有**是达成互不侵犯的共识，炎黄军不想得罪英国人，而英国人又想通过炎黄军把日军势力从上海甚至其他地方吸引走，自然不可能反目成仇。

    许文强带着刘禹天在法租界一个民房里养伤，这里还有一个地下室，居然是一个临时诊所，是刺魂组开办的，里面东西齐全，平时只接待刺魂组的成员，可谓隐密之极。

    刘禹天在伤好了之后，被刺魂组送到了甘肃，在那里帮助炎黄军发展着实业，凭着过人的能力以及广泛的社会圈，对甘肃的经济有着举足轻重的影响，不久之后，就被武定邦任命为甘肃经贸局主席，和魏晨东几个从美国归来的娇妻共同管理着甘肃的经济发展。

    这几位娇妻自然就是冷灵月，冷珍妮和戴维娜三人了，在日本封锁了中国沿海之后，她们感觉自己呆在美国的用处不是很大，立即把手头上的事情交给一些心腹手下后，就跑到甘肃来了，一边规划着甘肃未来的发展，一边拓开国际市场，中国沿海不大好出去，他们就想办法北上苏联，南下印度等，把甘肃的东西卖出去，再把需要的物资运进来，虽然运输困难，但这是走出去的唯一路径。

第一七三章 女兵请愿

    第一七三章女兵请愿（求推荐）

    上海发生的事情，以迅雷不及掩耳之势传遍了中国和日本，日本人喜事变丧事，当作全世界的面，也真够丢脸的，日本上海驻屯军的鼻子都快气歪了，一些狂妄之徒，不停的叫嚣着要再次发动上海战争，甚至中日全面对抗，把一切抗日分子全部屠杀完，看中国人还怎么嚣张。WwW、QunabEN、coM

    虹口公园爆炸案虽说不是炎黄军亲自参与，但他们起到了莫大的推动作用，甚至为刺杀人员提供了良好的掩护，这才让他们刺杀的成功率大了很多，所以，对于此事，炎黄军有不可推卸的责任。另外，他们还组织袭击并焚烧了日领事馆，杀害大量领事馆人员，算是事件的元凶，而且最后，这些元凶居然还在他们大日本帝国士兵的面前生生逃走了，至今没有抓捕归案，这无疑于又是扇了日军脸上一巴掌，真他娘的痛，痛入心扉呀。

    对于炎黄军的种种，日军可谓恨之入骨，以前有其他事情拖累着，现在终于可以腾出手来了，是时候该跟炎黄军算总账了。

    可在这关键时刻，日本内阁却不赞同与炎黄军打大规模战争，毕竟炎黄军人数也不少，战力也非常顽强，一旦打起来，那比上海战事可大不少，连一个小小的上海，日本出兵十几多万都打了那么久还没有完全打下来，如果再打黑龙江，日本内阁更没有把握，时下经济危机还在继续肆虐，想来想去，准备先缓解一下，打仗太频繁了日本国内吃消不起，所以军部的要求被搁置了下来。

    对内阁的这种缓和态度，军部这些狂妄的家伙怎么受得了，立即暗中唆使一些狂热分子发动骚乱，见效果不佳，这些不知死活的家伙终于走上了极端。

    十几名由日海军和陆军组成的士官小团队，明目张胆的冲进首相犬养毅的家中，当着他家人的面把他打死，这位日本首相，孙中山先生的**密友，被称着鬼狐的老牌政治家、**家，就这样被一群激进得没有头脑的家伙残忍的杀害。

    犬养毅就这样被杀了，但充满激进的日本人并没有表现出太大的悲伤，日本政府也没有表现出对首相的足够尊重，反而在激进分子的要求下，轻判行凶者，这首相可谓死得一文不值，真是难以相信。

    在这次与日本内阁的对抗中，日本军部可谓取得了不小的胜利，受内阁的约束也小了很多，犬养毅的死，对日本上层的影响很大，日本军部又趁势而起，进而要求继续向东北增兵，这次没有多少反对意见，向东北增兵计划被迅速批准。

    本来上海战事结束，留在那里的部分军队是准备撤回到朝鲜和日本的，但此时却又转道了，全部开到东北，顿时，东北日军的数量暴增至近三十万，伪满州国在日本的大力支持下，在这段时间也招募到了大量伪军，整个东北由日本控制的军队达到了四十万人以上，在人数上，已经不少于东北的抗日正规军了。但是火力配备，却要比炎黄军这边强了很多，日本人又重新调配了五百架飞机，四百余辆战车，三百余门火炮等等，看来为了消灭炎黄军，日本这次也是下了血本。

    日本人这么大的调动，自然不会瞒过炎黄军的耳目，炎黄军和东北抗日军高层也是眉头紧皱，显然这次日本人是做好了全面准备，要对黑龙江下狠手了，这也在他们的预料之中，谁都看得出来，上海战事一完，日本人肯定会找炎黄军和东北抗日军麻烦的，所以魏晨东干脆就不畏首畏尾，该打的打，该杀的杀，丝毫不给日本人留手，不然，反而还会让日本人觉得炎黄军胆小畏惧他们，那样就只会被欺负。

    5月底，一群身着炎黄军制式军装的女将军怒气冲冲的冲进了炎黄军司令部，一路横冲直撞，连卫兵都挡不住。

    “铁梨花，你们这是干什么？”陈炳南眉头紧皱，大声呵斥道。

    “陈司令，对不起，我只想求一个满意的答复，事后，我会亲自向司令负荆请罪。请问陈司令，为什么突然下令让所有女兵回甘肃休整”，铁梨花语气凌厉的问道。

    “铁梨花，你是这样和长官说话的吗？”陈司令眉头一皱斥道。

    “陈司令，您是不是觉得女兵给你们男人丢了脸，还是觉得我们女人留下来只会坏事？”铁梨花不但没有认错，反而继续开口质疑道。

    “这是司令部共同的决定，你们执行命令就是”。

    “如果是让我们去抗日，去拼命，我们会毫不犹豫听从司令部调遣，可让我们躲在男人背后，我们做不到，魏将军当初组建女兵不就是用来打仗的吗？现在怎么又反悔了？那还调回去干嘛，干脆解散算了”，铁梨花双眼血红，气愤异常，因为上次受伤严重，此时还没有完全复原，所以脸色也苍白不少，不停的咳嗽起来，她身边的一位女将军立即上前在她后背轻拍着，以帮她缓过气。

    没想到这铁梨花这么直心眼，陈炳南也一时被其顶得没话说，大家也都知道，这次只所以决定调女兵回去，是不想让他们参加接下来的惨战，上次的嫩江桥战役，已经让男兵们非常痛心了，他们不想再经历一次这样的伤痛。

    “这事是我提起来的，铁将军，各位将军，对不起，我魏晨东食言了。甘肃有二十万部队正在开到黑龙江的路上，等他们一到，你们就和他们换防”，一直未出声的魏晨东从座位上站起来，无奈的看着一个个面色痛苦的女将军，他知道这些女人都是好样的，都是悍不畏死的，都是能征善战的，但就因为她们是女人，魏晨东虽然是个现代人，但心里还没有完全抛弃大男子主义的概念，也想保护好女人们，经过江湾乡的惨痛，魏晨东实在是不忍心再让女兵和日军正面对抗了，但接下来，黑龙江的战斗会很艰苦，留下来的部队，几乎不可能逃脱和日本人拼命的命运。

    “魏晨东，我看错你了，你不是个男人”，突然一声怒吼从外面传来，众人一愣，但听清楚这个声音的主人时，也都面目古怪起来。

    魏晨东一个头两个大，在现下黑龙江，敢当面如此骂他的，除了他那老婆苗香玉之外，恐怕很难找出第二个人了。

    苗香玉人未到，声先至，大踏步冲进来，众人纷纷给她让路，一些女将军甚至充满幸灾乐祸的表情。

    “魏晨东，我问问你，当初组建女兵是谁的主意？”

    “是我”。

    “我再问你，把女兵带到黑龙江来是谁的主意？”

    “是我”。

    “让女兵参加江湾乡阻击任务是谁的主意？”

    “还是我”。

    “那女兵可曾丢过炎黄国的脸，可曾丢过你们男兵的脸？”

    “没有”，魏晨东一脸苦涩，一问一答完全处于被动。

    “江湾乡之战，38师万人阻击敌人四万多人的进攻，整整三天多啊，死伤多少姐妹，关团长，吴副团长，江副团长，王营长……一大批的优秀儿女就葬身在那里，她们可曾后退过一步。上至将军，下至普通士兵，那怕有最后一口气，她们都不会给炎黄军丢脸的”。

    “就在前不久，四名优秀的空军女飞行员，不远千里奔赴沈阳袭击关东军司令部，面对敌人层层封锁阻击，她们可曾退缩，任务完成得多么好，你们谁敢在全国人民面前说一说保证可以做到这样，杜春燕少尉更是不惜年轻生命，在沈阳万千人民的目光下，和敌人同归于尽，多么震撼人心的举动，她可曾落了中国人的脸面？”

    ……

    苗香玉细数着发生在女兵身上的一件件事情，表情激奋异常。

    “呜……”很多女将军都情不自禁的掉下了热泪，这都是她们的好姐妹，此时却阴阳相隔。

    魏晨东和陈炳南等炎黄军高层也被质问得无地自容般，面容复杂异常。

    “你说啊，你们给我说啊，她们可曾丢了谁的脸？”苗香玉甚至有点歇斯底里的大吼道。

    陈炳南几人你看看我，我看看你，对苗香玉他们可不好说什么了，而且她说的也是事实，但之所以调女兵走，并不是看不上她们的战力，而是不希望这些姐妹花就凋谢在这残酷的战场上啊。

    “小玉，你应该知道，我们不是看不起姐妹们，也不是认为她们给谁丢脸了，我们是不想再让这些好女子葬送在这里啊”，魏晨东声音低沉的道。

    “我们可以为我们自己的命负责”，铁梨花郑重的向前一步。

    “我们也可以为我们的命负责……”一阵娇喝声响起。

    “但你们更要为战士的命负责”，魏晨东怒吼一声。

    “我们可以为我们的命负责……”突然，外面响起了一阵阵暴吼声。

    魏晨东和陈炳南等人听了，立即冲了出来，显现在他们眼前的是一双双坚毅的眼神，都是普通的女兵们，而且还有不少的女兵从远处赶来。

    “将军，让我们留下吧，那么多姐妹牺牲了，她们的英魂呆在这里真的好孤单，我们要亲手为她们报仇，不然她们会看不起我们的”，一个女兵流泪道。

    “将军，让我们留下吧，男兵的命也是命，你们不能厚此薄彼啊”。

    “将军，正所谓天下兴亡，匹夫有责，我们女人同样有责任啊，这是我们共同的国家，我们一样热爱，我们一样愿意为之付出一切，请让我们为我们的愿望付出一切吧”

    ……

    “将军……”

    魏晨东的心里感慨万千，久久无语，郑重的一点头。

    “从今以后，休要再提将女兵置于后方之事”，说完，郑重的转过身，回到了司令部。

    “谢谢将军……哦……”请愿成功了，女兵们欣喜异常，她们很傻，真的很傻，因为留下来，就意味着有牺牲，但她们却很可爱，她们是世界上最可爱的人，她们愿意为她们的祖国付出一切，不会逃避，勇往直前。

    “将军，那增援来的二十万部队怎么办？”一进司令部，陈炳南出声问道。

第一七四章 莲花沟子萧沈阳（一）

    第一七四章莲花沟子萧沈阳（一）

    “让其中十万按原计划来增援黑龙江，剩下十万就留在蒙古”，魏晨东目光一凝道。WWw、QUANbEn、cOm

    “这样的话，苏联人肯定会有意见”，陈炳南眉头紧皱的道。

    “操他娘的苏联人，老子还有意见呢，伪满州国刚成立没多久，他们就承认其合法性，还把中东铁路所有权也归认给他们，这不是拆我们的后台吗？就留十万人钉在那里，告诉苏联佬，如果不让炎黄军驻守在蒙古，老子魏晨东把黑龙江所有的部队都他娘的开到蒙古去，让小日本陪他们玩吧，老子可没兴趣给他们当没好处的盾牌”，魏晨东骂骂咧咧的闷下一口茶。

    陈炳南听了眼睛一亮，魏晨东这招看似有些无赖，但可行性还是蛮大的，其实苏联并不怕小日本，只是现在斯大林在国内推行了一些政策很失败，导致国内饿殍遍野，动乱不堪，所以根本没心情和小日本来对抗，想控制蒙古也有这方面原因，现在黑龙江又有炎黄军在顶着，苏联的边境几乎无忧，所以苏联人不想炎黄军战败，这才没在意日本人警告，继续和炎黄军做着军火生意，只是没再放在明面上，而是暗地里，因为苏联人也不想日本人恼羞成怒，找苏联的麻烦，那样就得不偿失了，这种种，只不过是苏联的权宜之术，两边都不想太得罪，两边也都不想太亲近，给人一种若即若离的感觉。

    “我觉得可行，就这样办”，把思绪理了一下，陈炳南郑重的点点头，立即给增援部队下命令，十万人赶快增援过来，剩下十万人，在蒙古和内蒙古边界找个合适的地方驻扎下来，以便必要时候可以突击增援。

    援军得令，集团军总指挥张国丰迅速分出十万人驰援黑龙江而去，又对着地图想了一下，请求了一下总部，亲自带着剩下十万人往蒙古北扎尔嘎朗特地区而去。

    炎黄军二十万人进入蒙古，这不可能不引起苏军和蒙军的主意，本来他们以为炎黄军会全部开进黑龙江，他们也不用操心了，让小日本去慢慢打吧，现在没想到，这炎黄军只走了十万人，剩下的转而南下，在蒙古直接驻扎不走了，这可不行。

    苏联驻军立即暗示蒙古高层去探一下风，乔巴山知道魏晨东看他有点不爽，所以没敢亲自前来，只派了一个代表过来，张国丰根本不怎么理他，牛皮哄哄的道：“魏将军是蒙古主席，现在炎黄军和日本人交恶，但蒙古军防不够，为了不让蒙古有失，特地驻留十万军以备不时之需”。

    “嘿嘿，张将军，现在我们和苏联人是盟友，如果日本人真敢进入蒙古，苏联人是不会不管的，所以炎黄军放心去黑龙江参战即可，那里才更需要增援哪”，那代表赔着笑脸道。

    “操，你他娘的到底是那国人哪？中国的地盘要外国人守吗？你丢得起这个脸，老子可丢不起，炎黄军更丢不起”，张国丰痞气上来了，怒骂几声。

    那蒙古代表尴尬的笑笑，眼珠子一转道：“将军，蒙古现在的情况想必将军比谁都清楚，贵军此举恐怕会引起苏联方面不满哪，到时候，不但你们前线军火供给有困难，苏军要是再突然发难，贵军可要处于两难境地了”。

    “威胁？”

    “不是”，说到苏联，那代表底气也足了很多。

    “操，老子告诉你，炎黄军的根本在甘肃，黑龙江我们可以不要，大不了，几十万炎黄军他**的全部撤到蒙古，或者苏联都可以，就让苏联人和小日本玩玩吧，炎黄军没那心情”。

    没想到这张国丰一点都不卖苏联人的面子，说得那代表一愣一愣的。

    “你可以滚了，把我的原话带回去，再多加点盐啊，醋的，也许味道更浓，苏联可能更喜欢”，随即下了逐客令。

    那蒙古代表苦着脸跑了回去，却是没敢添油加醋，把张国丰的原话讲了出来，主要还是说给苏联人听的。

    对于这么重大的事件，彻可夫斯基没敢私自下令，立即向国内报告。几天之后，拿着国内的回复，彻可夫斯基点点头，立即命令部分苏军向北扎尔嘎朗特地区开进，张国丰大概也知道苏军的用意，不就是想监控住炎黄军吗？但也不能示弱，立即分出五个师向苏军运动起来，一路杀气腾腾，意思很明显，只要苏军有过激行为，炎黄军也铁定不会示弱的。

    五个师的炎黄军一直开出北扎尔嘎朗特地区近百公里，然后停下，大修防御工事起来，不久，苏军也抵达了该地区，双方阵地相隔不到两公里，甚至抬眼可见。

    终究，炎黄军和苏军没有闹起大矛盾，也让日本人大大失望了一回，虽然心里知道两军不会打起来，但总得可以YY一下吧。

    黑龙江，大家仿佛都已经知道大战即将开始，也都忙碌了起来。

    在大庆一招兵处，长长的队伍一眼望不到头。

    炎黄军招兵办的官兵忙得不可开交，在其中一登记处，一个女兵拿着崭新的钢笔记着一条条信息边询问着：“姓名？”

    “孙华柱”，一青年振振有声的道，充满自豪，因为，一想到能到炎黄军当兵就来劲。

    “年龄？”

    “20”。

    ……

    孙华柱终于被选上了，被一人领到了另外一边。

    “下一个”，女兵脆脆的声音又响起。

    一个青年高兴的上前，“我叫萧沈阳，是辽宁铁岭市莲花沟子的，日本鬼子占了俺们家乡，逃难来了……”女兵认真的听着，不忍打搅他的诉苦，最后才严肃的问道：“你父母来了吗？”

    “没来”，萧沈阳愣愣的道。

    “我们这里招兵是要家里父母同意的，你也知道，现在当兵不是闹着完的，打仗会死人的”，女兵指着旁边一块“入伍需要父母同意”的牌子对萧沈阳道。

    “俺不认识字。虽然知道打仗会死人，但俺不怕啊，俺自己能做主，俺嗓门比别人大，命也比别人硬，小鬼子冲到俺们村杀了好些人，朝俺开了五枪都没打中俺，从那时起，俺就发誓，俺要还他们五十枪，啊不，五百枪，为俺们村的人报仇”，萧沈阳气愤异常，最后，眼睛一红，声音也低了下来，“还有俺那未过门的媳妇，俺也要为她报仇，为她杀十个鬼子，一百个都可以，只要俺活着”。

    女兵知道萧沈阳很想当兵报仇，但她不能开这个先例，炎黄军之所以让小伙子、小姑娘们的父母到场作个见证，就是不希望在乡亲们不知情的情况下，把他们的孩子送到战场上啊，到时候有个三长两短，炎黄军怎么面对父老乡亲。

    “小沈阳啊，对不起，部队有规定，要带父母来，需要他们亲自同意按手印才行”，女兵最后无奈的道。

    “噫？怎么能这样呢？你一个娘们能当兵，俺个爷们咋就不行了呢？俺可是纯爷们儿，媳妇都没娶成呢，很纯的……”萧沈阳振振有词的道，显然不大服气的样子。

    见到他这模样，女兵也被他逗笑了，但招兵很忙，没时间和萧沈阳解释那么详细了，于是说：“小沈阳啊，这不是纯爷们儿和纯娘们儿的问题，是要负责任的问题，你父母把你养这么大不容易，我们在他们不知情的情况下，把你送到战场上，说句不吉利的话，万一你要牺牲了，你父母找我们要人，我们怎么面对他们呢？一个大活人，我们赔得出来吗？”

    萧沈阳也是个讲道理的人，想想，觉得这女兵说得也对，如果大家都这样，到时候去的是个大活人，回来是一具尸体，还真不好对乡亲们交待，毕竟抗日是要自己自愿的，虽然炎黄军不怕普通老百姓，但他们号称人民军队，总不能坑老百姓啊。

    “好，那你等着啊，你们可别提前招完了，给俺留一个名额，俺这就回去把俺爹俺娘都叫过来，你等着啊，等着……”萧沈阳边说着边走开，还不时的回头提醒一下。

    萧沈阳暂时离开了，但招兵工作还得继续，女兵又接待了下一个。

    “你爹来了吗？”女兵开口问道。

    “来了”，青年随即招呼一对年老的夫妻俩过来，一看就知道，都是老实巴交的农民。

    “大爷大娘好”，女兵懂礼貌的打招呼，两位老人有点拘谨，旁边的一位女兵却是立即给他们端上了热呼呼的茶，并请他们坐下。

    “闺女好”，老爷子双手紧紧的端着碗，激动的道。

    “这位小伙子是你第几个孩子啊”，女兵小声问道。

    “他是家中老大”，想起什么，老爷子从口袋里翻了一下，拿出一张纸出来，“长官你看，这是村里的证明，俺们确实一家人”。

    女兵看了一下，这三口确实一家人，炎黄军如此做，也是防着有些人带个假父母过来，同时也可以稍微防一下想打入炎黄军内部的人。

    “大爷大娘，你们可知道现在准备打大仗，日本鬼子要打黑龙江了，送儿子来当兵，可是要上前线的，你们想好了吗？”女兵郑重的问道。

    “闺女，早想好了，如果黑龙江都保不住，我们还能去哪里？哪个父母不想自己的孩子好好活着，可鬼子不让咱好好活着啊，那些杀千刀的，见人就杀，如果没有人保护我们这些老百姓，大家还有活头吗？只有炎黄军把咱们组织起来，才能好好的打鬼子，我们也不能窝着藏着，谁家的孩子不是孩子，那怕是在战场上死了，也好过让小鬼子杀牲口一样杀掉……”老爷子越说越激动，眼睛也湿润起来，周围的人群也都寂静无声，但眼中却是充满仇恨光芒。

    “大爷说得对，西北的女人都能杀敌，难道我们东北的爷们儿和娘们儿就差吗？我们照样可以杀鬼子……”一位青年激昂的吼道。

    “对，东北的汉子炎黄的种，宁死不当孬种……”

    顿时，吼声震天，是日本人把他们逼到这份上的，本来炎黄军以为在当下残酷时刻，招兵会非常难，但没想到效果会这么好，正所谓哀兵必胜，这些青年都是好兵种啊，因为他们心中了有足够的仇恨，只要多加训练，杀鬼子绝对是一把好手。

    我来登记”，女兵高兴的抹了一下眼角的晶莹，又投入到忙碌的工作中。

第一七六章 莲花沟子萧沈阳（三）

    第一七六章莲花沟子萧沈阳（三）（求推荐）

    一行人真快被他雷倒了，连枪都不会使，还敢保证能打中那几百米外的靶心。wWW,QUanbEN,cOM

    魏晨东叫那卫兵告诉萧沈阳怎么使枪，这家伙可谓天生对枪都有一种感悟，学习起来很快，几分钟之后，就知道怎么拆卸组装了，魏晨东几人见了也是眼睛一亮。

    “此处距离那里大概四百三十米开外，风向，东北方向35度角左右，风力……”用眼睛瞄了一下，又把大拇指沾上点口水放到虚空中，萧沈阳就随口念出了一堆数据，老刀听了眼睛一亮，和魏晨东对视一眼，知道这是个老玩枪的。

    萧沈阳并没有急着开枪，反而把枪好好摸索了一下，好像在和它沟通感情一般，还作了几次深呼吸，把自己的心静下来，仿佛旁若无物般。

    几息之后，萧沈阳突然目光一凝，迅速抬起枪，上弹，推弹，拉枪梭，上膛，瞄准，开枪，一连串的动作一气呵成。

    “砰”的一声脆响，子弹顿时出膛。远处的靶子应声栽倒，几人张大了嘴巴。

    “莲花沟子的，真出人才啊”，良久之后，魏晨东感叹一声。

    “长官，打中了，你说话可要算话啊”，萧沈阳高兴的道，沈春阳也是眼睛古怪得很，没想到自己随便推荐一个人，就是高手。

    “我魏晨东还不是个言而无信之人”。

    “魏晨东？”萧沈阳一愣，随即惊呼一声，魏将军，你就是魏将军？哎呀娘啊，居然见到了魏将军，可不就是魏将军吗？俺说怎么这么眼熟呢？”

    萧沈阳一阵手足无措的，沈春阳也是愣了愣，吐吐舌头，呆在一边不吭声。

    “呵呵，没关系，我魏晨东也是一介武夫，但答应你的事情，一定会信守承诺的，只是你要马上上前线？杀过鬼子吗？”

    “鬼子没杀过，畜生倒杀了不少，到时候，俺把鬼子当成畜生不就得了，反正他们怎么看怎么像畜生”，萧沈阳拍拍胸脯表示没问题，不就杀鬼子吗？有什么下不去手的。

    魏晨东随即让沈春阳带萧沈阳去狙击队，并命人去把自己的毛瑟狙击步枪拿来送给萧沈阳。

    萧沈阳就这样进入了炎黄军，还光荣的当上了一名狙击手，魏晨东也承诺让其第一批上前线，这也是破例为之，萧沈阳可谓是炎黄军第一个一当兵就上前线的。

    今天，萧沈阳穿上刚发的陆军迷彩军装，戴上钢盔，再把魏晨东亲手赐予他的毛瑟狙击步枪在肩上一挎，还真有那么回事。

    “哟，挺英姿飒爽的嘛”，一个女声在萧沈阳耳边响起。

    “噫？小阳，你怎么也在这里啊？”

    “我们团也要一起开赴哈尔宾啊，到时候，看谁杀的鬼子多”，对自己把萧沈阳这个高手推荐到狙击队，沈春阳也是高兴得很，魏晨东亲口夸她有眼光，并奖励了一支德国造军官配制的毛瑟手枪，着实让她兴奋了一把。

    “这可是你说的哦，到时候输了可不要哭鼻子哦”，萧沈阳扬扬眉毛道。

    “切，谁哭鼻子还不一定呢，到时候到了战场上可不要连枪都不敢开哦，那样，我可不相信你是纯爷们儿”，沈春阳学着萧沈阳的语气道。

    “不带这样的啊，你咋现在还不相信俺就是纯爷们儿呢？非要在战场上证明是不？那俺就证明给你看”，萧沈阳有点不服气。

    “咯咯……行，我那边要集合了，哈尔宾从见”，说完，远远的跑开了，其实沈春阳是故意这样说的，就是要激一下萧沈阳，真到了战场上，当初的毫言壮语可不那么管用的，她自己就身有体会。

    “小沈阳，该走了”，一个老兵拍了一下萧沈阳的肩膀道。

    “大胡子，你咋说呢？她怎么就不相信俺是纯爷们儿呢？”萧沈阳拉着那名老兵问道。

    “小沈阳，纯爷们儿不是靠嘴上说的，要用行动，连长指名让我帮衬着你，放心，我一定让你证明给她看就是”，大胡子豪爽一笑道，他早已看出沈春阳的用意，也很看上萧沈阳的天赋，稍微打磨一下，绝对是一把好手，所以连长才把这个艰巨的任务交给了他这个敬业的老兵。

    日军的兵力开始向哈尔宾集结，炎黄军也开始把一部分兵力调往哈尔宾，进一步作好防御，沈春阳和萧沈阳所在的部队，就是从大庆调过去的。

    今天的大庆非常热闹，老百姓早已把街道两旁围满，他们手中挥舞着自己制作的炎黄军军旗，很多人手上还提着不少东西，有鸡蛋，有玉米，有粮食，甚至有酒，有烟等等，他们要送给子弟兵，让他们吃饱喝足了，才好打鬼子。

    “炎黄军来了”，最先看见开过来的军队，就有人高声吼道。

    “炎黄军万岁……”人们振奋的高呼，整齐划一的部队雄赳赳，气昂昂的开进了过来，对着关爱着他们的乡亲们，战士们脸上扬抑着青春般的笑容，不停的挥手示意，不时的喊道：“人民万岁……”

    人们不时的把手中的东西塞到战士们手里，却被他们婉言谢绝，表示炎黄军不拿乡亲们一针一线。

    “你这孩子，怎么能这样呢？这是我们情愿给的，你们又没偷没抢，有什么不好意思收的”，一大娘脸一板对一战士道。

    “大娘，部队里有规定，不能私自拿乡亲们东西，如果到时候炎黄军需要乡亲们帮忙，我们部队会组织募捐的……”战士耐心的给老人解释着。

    这样一幕幕还发生在其他地方。

    “这样不行，乡亲们的热情反而会影响到我们的行军迅速，要不我们就干脆组织一次募捐……”大庆防备司令曾士国拧眉对政委道。

    “嗯，我看行，反正以后我们肯定会要乡亲们帮忙，现在，提前罢了”，政委赵鹏祥点头同意了。

    随即，大庆各主干街道都被摆上了募捐摊位，乡亲们蜂捅而至。

    “这是俺家老母鸡生的新鲜鸡蛋，营养着呢，给战士们补补身子”，一位穿着俭朴的老大娘，毫不吝啬的把一篮子鸡蛋退到了炎黄军手上。

    “谢谢大娘，谢谢”，一炎黄军女兵感动的收下，并记好账。

    “这是俺家的玉米棒子啊，不多，请收下”，一位大爷挑着一担玉米上前道。

    “谢谢大爷……”看着这些朴实的乡亲们，大家都不知道说什么。

    这些是捐物的，还有不少捐钱的，学生，工人，资产阶级等等，都毫不吝啬的掏着腰包，因为他们知道，黑龙江没了，他们将永无宁日，所以，只要不想做亡国奴的，都不会吝啬的。

    “这是我的”，一双白晳的手伸过来，拿着的却是一把零碎的纸币。

    “谢谢你”，那女兵郑重的一点头，她也知道这可能是这位小姑娘平时的零花钱，但这就足够了。

    “这是我的”，一双脏兮兮伸了过来。

    那女兵一愣，抬起来，却是更加惊讶，“你也要捐吗？你还是自己留着吧”。

    “虽然我是乞丐，但我只想做中国的乞丐，而不是日本人的”，那张脏兮兮的脸上，露出的是无比的坚定，谁说乞丐就没有尊严？女兵郑重的一点头，抹了一下眼中的水雾，郑重的收下了那几块大洋，心中却是无比坚信，有如此可爱的人们支持着，炎黄军可能守不住黑龙江吗？

    最后收到的实物，用堆积如山来形容都不为过，有米，有油，有盐，有粮，有酒，有衣……只要是平时生活中能用到的，老百姓都送来了，钱财也募捐到了百万，这个时候，可是一笔不小的数目啊，都可以买好多架飞机了。

    黑龙江全民皆兵，日本人也不是毫无准备，他们也早已计划好，派遣小部分部队开始向华北渗透，而主力却向北，直取黑龙江，一定要把炎黄军赶出或者消灭在黑龙江，这是日本必须走出的一步，连个黑龙江都拿不下，大日本帝国的鸿图伟业就有很大瑕玼了。

    炎黄军这边的兵力布置基本完备，主力部队全部集结在黑龙江南部几个城市，大庆是炎黄军目前的大本营，驻军十五万之多，哈尔宾和牡丹江市皆有十万，齐齐哈尔是黑龙江的首府，而马占山名义上是黑龙**，所以齐齐哈尔由马占山和苏炳文联合的东北军义勇军驻守，也有一二十万，而且大庆就在齐齐哈尔旁边，一旦那里有情况，炎黄军不会袖手旁边的，说不定又会来个迂回包抄，日本人已经吃过一次亏了，现在也不敢随便冒这个险。

    日本人这边，白城集结了三个师团近七万人，以威胁齐齐哈尔，松原、长春集结了十万人左右，以威胁哈尔宾和大庆，吉林和延边也集结了近十万人，以把炎黄军的部队牵制住。东北的态势基本上稳定下来，双方大战一触即发。

    6月上旬，日本终于作好准备，立即组织两个师团的兵力，外加伪军两万余人，从长春一路向北开进，直指哈尔宾。

第一七七章 萧沈阳初上战场（一）

    第一七七章萧沈阳初上战场（一）（求推荐）

    哈尔宾有炎黄军的十个师驻守，由李国兴中将任防备总司令，其在哈尔宾一共构筑了三道防线，第一道就是挨着吉林的五常市。Www,QUAnben,CoM

    五常市防御军队有整整两个师外加五个团，三万人，由沈思凡少将指挥。

    而日本人这边，也是老熟人了，正是上次在哈尔宾吃过亏的武川正雄率领，上次作战勿忙，也没有发挥出日军的实力，再加上对信息的严重缺乏，才导致失败，但这次不一样，这次，日军有了充分的准备，不但在人员上，战略上也都做了布置，他再不用担心后路被人包抄，因为日军的其他部队都已经将炎黄军牵制住，除非炎黄军不想要其他地方了，否则，他不会遇到倍于已方的军队。

    在人数上不输于炎黄军，在装备上又要优于他们，武川正雄有足够的信心来打这场仗。

    6月11日清晨。

    “轰……”日军百门野炮开始轰炸对面炎黄军的阵地。

    “轰……”炮弹不停的在炎黄军阵地肆虐着，强大的气浪把人都要吹飞了，炎黄军阵地顿时烟雾弥漫，坚固的防御工事也被摧毁了不少。

    “小沈阳，怕吗？”大胡子问着脸色有点发白的萧沈阳问道。

    “不，不怕”，萧沈阳深吸一口气，有点结巴的道。

    “呵呵，第一次上战场，很正常，适应就好了，谁不是从新兵变成老手的，战场是最好锻炼人的地方”，大胡子并没有瞧不起萧沈阳，而是鼓励着他。

    “嗯”，萧沈阳郑重的一点头，感觉自己很没用，当初的豪言壮语一点都不管用，该怕的时候还是会怕，想不怕都不行，这是来自灵魂的震颤。

    “轰”的一声，一发炮弹在不远处爆炸，两个炎黄军士兵躲避不及，当场牺牲。

    “炸弹”，萧沈阳把头深深的埋在战壕里，不敢抬起来。

    “小沈阳，起来”，大胡子狠狠拍了一下他，“在战场上要学会很多东西，比如听炮弹的尖啸声就大概估算出它会在那块地方着落……”

    大胡子不管萧沈阳有没有用心在听，但他一直都在传授着自己的经验。

    日军的炮火足足准备了近四十分钟，炮火一停，整个战场仿佛安静了下来，医务兵不停的在战场上穿梭着，给伤员第一时间作好简单护理，重伤员和牺牲的兄弟都被抬走。

    看着眼前一幕幕凄惨景象，萧沈阳不自觉的流下了眼泪，打仗果然不是闹着玩的。

    “一个大男人哭什么哭，不就是死吗？还纯爷们儿呢？你看看你怀里的枪，那是魏将军送给你的，魏将军眼光一向不差，你可别让他在你身上走眼”，大胡子厉喝道。

    萧沈阳抹抹眼泪，大胡子长叹一声，“炮火准备过后，敌人就会发起冲锋，打好精神，负责好自己的岗位”。

    萧沈阳继续擦擦眼睛，果然发现前面黑压压一片人群向已方阵地压来，心跳更加加快起来，呼吸也粗重很多，他很想控制住这些，但这一切却根本就不受他控制似的，越想不紧张，反而越紧张。

    日军一向不大看得起中国人，更看不起伪军，之所以招募伪军，一方面是为了以华制华政策，另一方面就是为了让他们做炮灰，再怎么水，也能拼掉一些中**队吧，何乐而不为呢？所以炮火准备过后，三个团的伪军就被两个联队的日军押解着向前冲锋了。

    萧沈阳瞪大着眼睛看着冲锋而来的敌人，拿着枪的手也微微颤抖了起来。

    突然，一通炮火在伪军和日军中间爆炸了，萧沈阳看见一个个敌人被掀飞，残肢断臂，以及敌人的惨叫声，这种人间地狱般的场景做梦都没有见到过，此时，怎么不让他心惊。

    “小沈阳，你他娘的把头抬起来，看那些畜生是怎么死的，那是我们的炮兵在轰炸敌人，解恨吧，你不是说要报仇吗？现在敌人正在一个个死去，你应该高兴才对，而且你还要亲手射杀他们，这样才算真正报仇……”由于炮火声响太大，大胡子直接用吼的，萧沈阳畏畏诺诺的点着头。

    一通炮火都快把伪军炸蒙了，有些人开始畏缩不前，甚至准备后退。

    “前进……”一个个日军用枪在后面顶着，一见到逃跑的，立即开枪射杀，伪军又不得不硬着头皮上了。

    “敌人上来了，检查弹药，枪械……”大胡子继续教着萧沈阳。

    萧沈阳一愣，也学着其他老兵，拉一下枪梭看一下枪械是否完好，子弹是否上膛，再瞄准一下，射击位置佳不佳，以及周围的环境之类的，有不对的，立即改正过来。

    “射击要把握好时机，我们手中的步枪，有效射程一般为四五百米，你那狙击枪要更高一些，人在逃跑或者高速冲锋时的速度为四五米每秒左右，为了取得更好的射杀效果，我们不能在有效射程内就开枪，我们可以根据我军的火力配备以及人数来大概断定什么时候射击，会取得最大杀伤力和威胁力，就像现在，我们防守在这里是两个团，而进攻的敌人将近是我们的三倍……”

    大胡子不停的把自己的经验传授给萧沈阳，一遍他可能记不住，他可以讲多遍，再一次次更正，相信他会慢慢学会的。

    “我断定，我军指挥官会在敌人离我们大概一百米左右的距离射击，因为这个距离，敌人难以一下子冲锋上来，如果硬冲，肯定会付出不少代价，我军也有时间将其击退，如果敌人要逃，我们也可以在最大射程**杀更多敌人……”

    炎黄军的炮火停顿了，留下一片敌人的尸体和伤员，伪军又在日军的押解下无奈的前进着，前行了十米，五十米，一百米……

    敌人离炎黄军阵地越来越近了，就在百米距离左右，指挥官目光一寒，暴吼一声，“打”。

    “砰……”

    “哒……”

    早已子弹上膛的战士们就等着这一刻，步枪，轻机枪，重机枪，顿时一齐喷吐着怒火，最前面的伪军顿时像割麦子一般倒下一片。

    “砰”的一声，大胡子毫不犹豫的开枪了，一个伪军应声倒地。

    刺耳的枪声把萧沈阳吓得一颤，脑袋又缩回阵地了，都不敢看敌人的死状。

    “怎么样？孬了？”大胡子一脸不屑，“起来，把枪举起来”。

    “你就把这些家伙当成平时杀的畜生，我怎么瞧都怎么觉得这伪军和小日本的脑袋像黄鼠狼的脑袋，给他爆喽”，大胡子谆谆教导着。

    “那不是一样一样的，虽然他们的行为连畜生都不如，但怎么看也是人哪，而且还有中国人呢”，萧沈阳小声辩解着。

    “什么？中国人？那些伪军还当自己是中国人吗？他娘的，他们的良心让狗给吃了，帮助狗日的对付自己同胞，比侵略者更可恨”，大胡子暴吼一声，把萧沈阳拉扯起来，后者这才畏畏诺诺的爬起来，把枪举好了，却是怎么也不敢开。

    “看到那个穿皮靴的家伙没？一看就知道是个当官的，你不是狙击手吗？天上飞的，地上跑的，水的游的都能打，把那小子给我打掉……”大胡子督促着萧沈阳道。

    “哦……”萧沈阳苦着脸答应一声，用枪瞄准那个家伙。

    “你这样抖啊抖的能打中？你阿斗啊你，狙击手是这样狙的？”

    萧沈阳努力不让自己颤抖，却是怎么也控制不了，牙一咬，闭一眼，抠动了扳机。

    “砰”的一声，子弹是打出去了，可那个家伙依旧活蹦乱跳的。

    “操，打不中别浪费子弹，打枪这样打的？你以为你是绝世高手啊，还不带睁眼的”，大胡子气得拍了他脑袋一下，萧沈阳低着头不敢说什么。

    “看来魏将军这次真的看走眼了，既然打不了仗，等这场仗打完后，就送你回去训练，实在不行，让你回老家都行，炎黄军不需要不敢杀人的人”，说完，大胡子没再管萧沈阳，而是自顾自的射击着。

    萧沈阳躲在战壕里，一声不敢吭，眼泪又快要流下来了，他真恨自己，恨自己没用。

    “到时候，在战场上，可不要连枪都不敢开，那样，我才不相信你是纯爷们儿呢……”

    “鬼子没杀过，畜生倒杀了不少，到时候，俺把鬼子当成畜生不就得了，反正他们怎么看怎么像畜生”

    ……

    想起自己在魏将军和小阳面前说的一切，萧沈阳更是羞得无地自容。一次次的给自己打着气，把枪一次次的瞄准，却是总静不下心来，萧沈阳知道，一名好的枪手，如果静不下心，那干脆就不要开枪了，反而会更影响心境，所以在开枪之前，一定要让自己静下来。

    “前进，加快进攻……”日军不停的在伪军后面嘶吼着，可伪军虽然在前进，但速度缓慢异常，这不是当靶子吗？日军气得没法，这样不但实施不了有效进攻，反而还影响他们冲锋，真是烂泥扶不上墙，用枪顶着都不行。

    “啊……”伪军越靠前，炎黄军的火力越猛，顿时伤亡更加严重。一些人更加开始胆寒，总想找个安全点的地方躲起来，最后，演变成了溃败。

    “狗日的鬼子就是拿我们当炮灰，**他娘的……”

    “炎黄军杀过来了，快跑啊……”

    “中国人不打中国人，**小日本……”

    ……

    突然，溃败回来的伪军中，不时的有一声声怒吼。

    “砰”的一声，不知谁先开了第一枪，一个日军军官顿时毙命。

    “砰……”不时的又有人开枪，打的都是日本人。

    “操，部队里面有内奸”，一些伪军军官心里一颤，暗道坏了，大声吼了起来。

第一七八章 萧沈阳初上战场（二）

    第一七八章萧沈阳初上战场（二）（求推荐）

    这些溃败的伪军，本身军心就不稳，再加上周围突然的枪声，军心更是动荡起来，有的甚至手足无措的不知道干嘛，更多的是惊恐得继续往回跑，毕竟他们明着还是站在日本人那边的，感觉还是那里安全一些。wWw.QUanBEN.CoM

    “巴嘎，让他们快停下来，不然队形会被冲乱……”，看着这些狂冲回来的伪军，日指挥官边指挥着部队后撤，边大声怒吼着。

    “停下来，快停下来……”伪军也派人喊话了，可那里有什么作用，这些惊恐的伪军还是闷头往日军阵地这边跑。

    怕在阵前阵形乱了让炎黄军有机可趁，日军无奈的飞快撤退起来。

    “嘿嘿……敌人乱了，出击，**娘的……”立即，炎黄军从战壕中跃出来，踏着伪军的后面追了上去。

    “哒……”疯狂的枪声仿佛在牛的屁股上加了一鞭子，让伪军跑得更快。

    冲锋起来跑得比谁都慢，逃跑起来比谁都快，一些日军还赶不上伪军的逃跑速度，阵形顿时被冲散，这边的情形被传到了日指挥部，武川正雄大骂伪军无能后，还是派出了一部分部队接应，并下了一条恶毒的命令。

    接应两个联队的日军在与进攻的日军汇合后，立即摆开了阵势，而伪军依旧闷头向日军这边狂冲。

    “开火……”目光一狞，日军指挥官终于下了射杀的命令。

    “哒……”日军的轻重机枪顿时喷吐着怒火。伪军顿时栽倒一片，他们怎么也没想到日本人会突然向他们下杀手。

    “他娘的，日本……人……果然……靠不住……”一伪军在临时前愤怒的骂了一声。

    “不要再打了，不要再打了，他们都是效忠皇军的呀……”一伪军军官在边上大声喊叫着，可日本人哪里会理他。

    狗急了还会跳墙呢，看着日本人丝毫不留手，一些伪军也开始还击了，但他们都在开阔地，装备又差了不少，怎么可能是日军的对手，成片成片的伤亡，连一些混在伪军里的抗盟军兄弟也没逃过这种命运，但从他们打算捣乱的一刻起，就没打算活下来，能让日军和伪军产生这么大的间隙，他们感觉牺牲也值了。

    “操，日本鬼子真好娘的狠……”一炎黄军军官眼睛血红，虽然也很讨厌伪军，但看到他们被日本人如此屠杀，心里也是生起一股无名之火，再怎么说也是中国人，就算要杀，也希望是自己来杀，而不是这些凶残的侵略者。

    “撤……”，炎黄军终于下了撤退命令，知道日本人连伪军都不放过，等把这些逃跑的伪军处理掉，那么他们肯定会掉过头来对付自己，现在在开阔地带，作战很不利，所以毫不犹豫的撤退回去了。

    最后，三个团的伪军，快被日军击杀了一半，其余的都投降了。日本人没有枪毙这些投降的伪军，他们也知道内奸只是一小部份，先前之所以要动手杀伪军，而是怕他们把日军的阵形冲坏了，炎黄军肯定会抓住机会猛冲上来，那后果将不堪设想，反正这些是炮灰，杀了就杀了，以后还可以再招募，可不能让大日本皇军担这样的风险。

    “巴嘎，这些中国人就是靠不住，同样是中国人，差别怎么就这么大，家养的还真是没有野生的强”，武川正雄大皱眉头，感觉伪军和炎黄军的差别可谓是一个天一个地，本来感觉就算伪军打不过炎黄军，也不会像现在这样啊，毫无还手之力，而且胆小得要死，纯粹是在日本人手上混饭吃的。

    “司令官阁下，这些中国人不堪大用，不但不能发挥作用，还会影响到大日本皇军的士气和进攻节奏”，参谋长郑重的对武川正雄道。

    “是啊，这些伪军根本不能打攻坚战，对付一些没有装备的游击队和普通老百姓还勉强，要对付英勇善战的炎黄军，真是赶鸭子上架啊。看来，要对付炎黄军，还得靠大日本皇军自己”，武川正雄无奈的叹了一口气，算是对伪军失望了。

    “反正我们以后占领的地方都需要人员来驻守，那就把这些伪军放去镇守各据点吧，再派遣一些大日本皇军压阵，就有了一定的保障，中国人再想夺回去，也不那么容易”，武川正雄想了一下道。

    “嗯，这也是不是办法中的办法”，参谋长点点头。

    “哈尔宾这场仗很重要，是我军正式进军黑龙江的第一仗，一定要打好，这对整个战局都有一定的影响，所以我们要慎重，把那些不堪大用的伪军都调到后方去吧，免得影响大日本皇军的心情”。

    经过这一打插，快下午了，武川正雄命令队伍休整一下，调整一下军心，以待下午再战。

    炎黄军阵地，炊事班的战士将一份份新鲜的饭菜送到了阵地上，交到了战士手中，战士们一边在注视着日军阵地，一边吃着手中可口的饭菜。

    “来，小兄弟，多吃点儿，吃饱了好打鬼子”，一个年龄有点大的老炊事员把一份饭盒送到了萧沈阳手上，萧沈阳愣了愣，不好意思去接，他可是连枪都不敢开啊，感觉自己没有资格吃这份饭，大胡子帮他接下了。

    “小沈阳啊，我话有些重，你也别太往心里去，第一次上战场有这种情况根本没算什么，我当初也是这么过来的，真正的开出了第一枪就好了，好好的想着你心中的仇恨，想着你的愿望，想着你的家人……”

    “谁也不想杀人，难道我们炎黄军是天生的杀人狂吗？人家魏将军花那么大代价组建起来的炎黄军，难道就为了杀人？还要把他的夫人送上战场？魏晨东和苗将军可是亲自参加过战斗，在嫩江桥会战中，魏将军奋勇冲先，一人斩获不下二十个鬼子，手臂生生被敌人的刺刀刺穿，并且当着很多将士的面，凭着一只手，斩杀敌一个少将师团长啊。这一切，难道都是魏将军嗜杀吗？你也和他接触过，想必也多少了解他一点，闲暇时刻，他甚至可以坐下来和我们这些普通士兵喝喝酒，吹吹牛，谈谈女人，没有一点架子，你相信这样的人散出家财就为组建一支嗜杀之军吗？如果老子有这么多钱，早就跑到一个好地方去逍遥了，我是真是佩服魏将军的大义啊，他这么做的一切都是为了这个苦难的国家啊，为了这些苦难的人民哪。”

    “炎黄军的威名你也看到了，多受人们的敬爱，甚至不惜把自己的孩子亲自送来了，为啥，不就为不想做亡国奴吗？不就想在炎黄军的领导下把鬼子赶走吗？黑龙江百姓，东北百姓，甚至全国百姓，在海外的中国人不都在支持着我们打这场战争吗？大家把什么都豁出去了，难道你小沈阳，真的要在全国人民面前当孬种？对全国人民都想斩杀的敌人，还下不去手？如果你实在还是做不到的话，那就回家多吃几年奶再出来吧……”大胡子说完，把饭盒往萧沈阳怀里一塞。

    大胡子说了那么多，萧沈阳一句未答，一直在愣愣着，直到大胡子把饭盒塞到他手上，才让他惊醒，不知道刚才那么多话有没有听进去。

    小心的打开饭盒，菜肴的香味顿时扑面而来，可吃在萧沈阳的嘴里，反而食之无味。

    “轰……”下午一点许，日军的炮火准备又开始了，萧沈阳依旧在端着饭盒，仿佛没有听到炮声一般，也不在乎炮弹把尘土掀进饭盒内，依旧机械的把一勺勺饭刨进嘴里，大胡子见到也没有打搅，知道他是在陷入深层思考，只要把这个槛儿过了，他将会焕然一新。

    炮火准备过后，两个联队的日军立即发起了冲锋，这次的冲锋，明显比上次狂野很多，也比伪军老道很多，包括走步，前进路线，火力配备等等，日军尽量让之分布均匀，以免被炎黄军重点打击。

    “射击……”在一定距离时，日军一边冲锋，一边压制炎黄军火力，以求快速突进。炎黄军这边不时有战士中弹受伤或牺牲，但指挥官并没有着急还击，依旧等着日军近前，太远了，不但发挥不出足够的杀伤力，还会浪费弹药。

    日军的冲锋终于近了百米距离，“打……”一声沉喝，指挥官果断的下了出击命令。

    “砰……”

    “哒……”

    虽然耳边突然的枪击声把萧沈阳吓了一跳，但其马上又陷入沉思。

    从日本人侵略东北以来发生在自己身上的事情，萧沈阳在脑海中翻想了一遍又一遍，以前乡里乡亲里熟悉的人群，二柱，大龙，花婶，德叔……还有，那未过门的媳妇，日本人杀人时的狰狞面孔不时的在脑海中回放。

    萧沈阳又想起了自己一次次的豪言壮语，在老爹老娘耳边说过，在小阳面前说过，在魏将军面前说过，在大胡子面前说过，这些人都是自己尊重，敬重，信任，在意的人哪，自己就真的要让他们失望吗？真的要被他们看不起吗？不，不能，不能这样，不然，自己一辈子都抬不起头来做人。

    萧沈阳目光一寒，深吸几口气，身子一转，看向了冲锋来的日军，双手紧紧握住还没有射杀一人的狙击步枪。

    微微抬起了枪，瞄准着一人，“不行”。

    萧沈阳发现自己还是静不下心来，身子一转，又靠在战壕壁上，眼睛一闭，深吸几口气，脑海中不时的回想着自己打猎时的情景。

第一七九章 萧沈阳初上战场（三）

    第一七九章萧沈阳初上战场（三）（求推荐）

    “呼……”长长的吐出一口浊气，萧沈阳睁开眼，身子一转，目光死死的盯着一个拿着指挥刀在叫喊着的日军下级军官。Www,QUAnben,CoM

    通过狙击镜，萧沈阳瞄准了那名日军军官，枪口不停的随着他的移动在偏移着。

    “要开枪吗？”萧沈阳的脑海里在不停的问着这个问题。

    “要开，要打死这个狗日的，他手上沾满了中国人的血，说不定还有同村人的血，一定要开枪，要开枪……”

    “开枪……”萧沈阳的脑海里大吼一声，仿佛给自己下了一道死命令一般，手指本能的动了一下。

    “砰”的一声，子弹终于出膛，直射出去。

    “啊”，一日军应声栽倒。

    “呸……”

    “没打中”，看到死的是另外一个日军普通士兵，萧沈阳一阵气馁，没想到心境还是不稳，他知道，要是发挥出了自己平时的水平，一枪爆头都不是问题，可现在连那日军军官的身子都没擦到，这肯定是有问题，当然不可能是枪的问题，是处于自身。

    “呵呵，好，好样的，开出了第一枪就好，有了长足的进步啊”，大胡子幸喜的放下枪，蹲在战壕中开始勉励起萧沈阳道。

    “没发挥出平时水平是吧”。

    萧沈阳点点头。

    “你呀，先不要太急进，敢把子弹打出去就行，等你习惯打枪了，杀敌人不手软了，再来求精”。

    “那样不浪费子弹吗？”萧沈阳有点不好意思的道。

    “我们愿意用子弹来堆积一个高手出来”，大胡子拍拍萧沈阳的肩膀鼓励道。

    萧沈阳郑重的点点头，抛开心中杂乱的思绪，开始举枪射击起来，他甚至不想太过瞄准，干脆对着人群就是一通射击，有时甚至不知道那个人是自己打死的了，也不知道有没有打中人，反正子弹射出去就不知道奔向何方了。

    突然，萧沈阳发现一个日军的眼睛向自己看来，甚至露出阵阵森寒光芒，那是嗜血的表情。萧沈阳吓了一跳，赶紧把子弹推入上膛，瞄也不瞄，本能的还击了一枪。

    “砰”的一声，萧沈阳看到那名日军身子一震，嘴巴长得大大的，眼睛死死的盯着他，身子慢慢的倒下去。

    “俺杀人了，杀人了……”萧沈阳感觉那日军阴魂不散一样，怎么也不能把他从脑子里面挥之而去。

    “小沈阳，想一想你那些死在日本鬼子手上的那些乡亲，想一想他们死时的惨状，他们一定想报仇的，现在，你帮他们报仇了，他们一定会感激你，日本鬼子就算成鬼了，也不能拿你怎么样，因为，你后面有一群乡亲们，有一群战友，不管在阴间阳间，他们都是站在你这边的，你要振作……”大胡子目光一凝，盯着萧沈阳严肃的道。

    萧沈阳注视着大胡子的眼睛，在那双清澈的眼睛中，他看到了无比的坚毅和对自己的关怀。

    “嗯……”萧沈阳郑重的一点头，又把枪举了起来。

    “砰……”直接一通把子弹打光，萧沈阳觉得自己越打越顺手了，相信过不了多久，又可以恢复当初的水平。

    “日本鬼子马上要冲上阵地了，该要拼刺刀了，你不适合这项，躲在里面不要出来”，大胡子小心的吩咐着。

    萧沈阳想说什么，又不好说，他知道拼刺刀自己根本不行，所以也没有强求。

    “杀……”怒吼一声，炎黄军的战士立即从战壕中跃起，抽出大刀冲向鬼子。

    日军也冲上放弃了枪战，用步枪上的刺刀和炎黄军战士拼杀起来，这种直面拼杀，看起来更加血腥，萧沈阳望了两眼，就呼吸粗重，不敢再看。

    “呀……”

    “啊……”

    “去死吧……”

    喊叫声，惨叫声，怒骂声不时的钻入耳中，萧沈阳感觉自己快要麻木了。

    突然，“扑嗵”一声，吓了萧沈阳一跳，本能的转过头，只见一个鬼子趴在战壕边沿，瞪大着眼睛，张大着嘴巴，嘴里囫囵不清的嘀咕着什么，不停的喷吐着鲜血，伸着手想抓住自己，想求救还是想什么。

    “啊呀……”，萧沈阳一屁股坐在战壕中，不停的倒退着，只到眼睁睁的看着那鬼子在眼前凄惨的死去，手无力的垂下，可眼睛依旧睁着，直直的盯着萧沈阳。

    萧沈阳脸色煞白，闭上眼睛不敢去看。

    “小心……”突然一声暴吼传入萧沈阳耳中。

    萧沈阳睁开眼睛，看到一鬼子狰狞着双眼死死的盯着自己，双手握住步枪猛力向自己刺来。

    “啊，救命……”躲无可躲的萧沈阳惊恐的大叫着。

    “砰”的一声，在最后一刹那，那鬼子中弹，直接翻下身来，掉到战壕中，却还是未死，注视着萧沈阳。

    “真没用？你确定你是炎黄军里的兵？”一炎黄兵士兵奔上前来，看了一眼萧沈阳拧眉问道，显然有点不大相信。

    萧沈阳郑重的点点头，那名士兵狐疑的看了他一眼，转过头，看向了那名未死的鬼子，抽出带血的大刀，双手一握，直接斩下，鬼子的脑袋应声落地。

    看着滚到自己脚边的鬼子头，萧沈阳双脚连蹬着地面，惊恐的倒退着，都快被吓哭了。

    “你这小子，肯定是奸细，炎黄军不可能有这样的兵？凡逃兵者，不论将军士兵，一律杀无赦，这是魏将军下的命令，对他自己都有效”，那名炎黄军士兵跳入战壕，显然把萧沈阳当成了逃兵。

    “不是的，俺不是逃兵，俺只是第一次上战场，不适应啊”，萧沈阳努力的解释着，而那名士兵却不怎么相信，大刀高高的举了起来。

    “俺说的是真的啊”，萧沈阳都带着哭腔了。

    “这位兄弟请稍等，我可以作证他不是逃兵”，大胡子在不远处立即高呼道，迅速跑将过来。

    “大胡子”，那名士兵眉毛一皱，“确定？”

    “既然你知道咱就是大胡子，难道咱的话还信不过，实在不行，等把鬼子打退过后，你可以向连部报告这个情况，到时一问便知”。

    “嗯”，那名士兵认真的一点头，没再说什么，提着大刀又去杀鬼子了。

    “没想到小鬼子拼刺技术也不错，被他们攻到这里来了，你呆在这里已经不大安全了，走，跟着我，我护着你”，大胡子一把拉起萧沈阳，没怪他的胆小。

    萧沈阳点点头，来不意拍一下身上的泥土，背着枪，顺手提起一把刺刀跟在了大胡子的后面。

    两个鬼子向这边冲了过来，大胡子眉头一皱，“小沈阳，我顶着，你冲到那边去，那个帽子被打掉的是我一个老友，我跟他说起过你，他会照顾好你的，快走”。

    萧沈阳愣了一下，不放心让大胡子一人对付两个鬼子，始终挪不开步子。

    “呀”，大胡子怒吼一声，一刀劈开一鬼子的一刺，迅速一个转身，大刀顺势一斩，第二个鬼子反应不及，一下子被其砍中脖子，顿时鲜血直流，白眼一翻，躺倒下去。

    另一个鬼子见到，反应速度也不慢，趁大胡子转身之及，迅速的把刺刀向前一捅，大胡子一惊，大刀脱手，立即用双手握住敌人刺刀，手掌顿时被割破，鲜血溢了出来。

    “呀……”，那鬼子瞪眼大吼一声，使劲向前捅了过来，大胡子被其顶着倒退，刺刀尖已经刺入了腹部，鲜血涌了出来。大胡子闷哼一声，大脚在地面一跺，死死的顶住，不让小鬼子再前进，可他毕竟受伤，刚才又耗费了不少力气，怎么拼得过这完好的小鬼子。

第一八0章 亲赴第一线

    第一八第一线（求推荐）

    “大胡子呀……”萧沈阳嘶吼一声，也顾不了周围的危险，快速奔了过来。wWw、QuANBEn、Com

    “小沈阳，快杀了他，不然我就得死”，大胡子艰难的吼道。

    看着大胡子腹部狂涌的鲜血，萧沈阳心如刀绞，这段时间大胡子对他的关心，他身有体会，虽然有时候很严厉，不过是恨铁不成钢而已，此时，甚至不惜生命为自己争取生机，他不仅仅是自己的战友，更是导师，也是生死与共的兄弟。

    萧沈阳心中的怒火越来越重。感觉到了杀机，那名鬼子转过头，死死的盯着萧沈阳，仿佛想用眼神把他杀死似的。

    “来呀……”萧沈阳对着他怒吼一声，目光一狠，迅速提起大刀。

    “啊……”萧沈阳暴吼一声，眼睛一闭，狠狠的砍了下去。

    感觉应该劈中了，萧沈阳睁开眼，看到那鬼子的肩膀中刀，那鬼子暴呵一声，趁大胡子虚脱松手之机，迅速抽出刺刀，向萧沈阳刺来。

    在求生的**下，萧沈阳把大刀猛力向前劈去，那鬼子肩膀中刀，动作非常不灵敏，眼睁着萧沈阳的大刀向他脖颈掠去，却是无力躲避。

    “啊……”那鬼子惨叫一声，萧沈阳就看到他的脑袋从身体上掉了下来，这才感觉自己刚才用力过猛了，居然把对方脑袋给卸了。

    “哎呀，俺的娘啊”，萧沈阳惊叫一声，一阵暴退，不过却是比先前好多了。

    “他娘的的”，大胡子对着萧沈阳竖起了大拇指，然后直挺挺的倒下。

    “大胡子啊”，萧沈阳迅速冲上前去，“大胡子，你可不能有事，你还没把俺带出师呢，你不能有事……”

    大胡子对他的关心，萧沈阳心里清楚得很，此时看他身负重伤，倒地不起，心如刀绞。

    “呀……”一鬼子看到萧沈阳跪在地上摇晃着大胡子，觉得有机可趁，立即呀呀的冲上前来。萧沈阳目光一狠，立即站起，提起大刀就向鬼子冲去，一边冲一边喊，“狗日的，还俺的大胡子，还俺的大胡子……”萧沈阳双眼血红，丝毫没有先前的懦弱，一刀劈得比一刀狠。

    俗话说，胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，此时萧沈阳完全是一种以命搏命的方式，全力进攻，不要防御，弄得那名日军也是有些手忙脚乱，如果萧沈阳不是个新手，恐怕早就把他给宰了。

    那小鬼子明显比萧沈阳会拼刺，一抗，一下子把萧沈阳送出好远，萧沈阳一个不稳，差点儿坐在地上，目光一狠，又提刀冲上，那小鬼子也是暗暗叫苦，本来还以为有便宜可占，没想到遇到一个疯子。

    “兄弟，拼刺刀不是这样拼的，要靠技术”，一个炎黄军连长看到萧沈阳光使力，没看到效果，在把自己的那个鬼子解决掉之后，立即冲上来，对萧沈阳说了一句，然后在萧沈阳目光注视下，冲向了那名鬼子。

    那名连长先和那名鬼子硬拼了一招，发现力气占不到多大便宜之后，立即加快了攻速，然后趁那鬼子一个不注意，一脚向鬼子踢去，直接攻其下路，那鬼子反应不及，一下子被撩倒，在关键时刻摔倒，这可是致命的错误，那炎黄军连长立即一刀劈下，鬼子当场毙命。

    萧沈阳看得一愣一愣的，刚才的勇气一下子泄了不少，先前完全是因为火气才超潜力发挥，不然，凭他这个第一次上战场的新手，能拼刺这么长时间不死已经非常不错了，哪还顾得了其他。

    对那名连长感激的一点头，萧沈阳一边注意着四周的动向，一边凭着自己当初当猎人的救伤技巧来救治着大胡子。

    “杀……”炎黄军的增援部队从周围杀将出来，日军的攻击顿时萎缩，不久之后，就被炎黄军打退，留下一堆尸体。

    萧沈阳第一时间找卫生员来救治大胡子，然后用单架把他抬到了后勤去。萧沈阳休整了一下，又回到了阵地上。

    “你就是魏将军送枪的那个小沈阳？”一个高个子来到萧沈阳面前，笑着问道。

    萧沈阳点点头。

    “我叫桂长生，熟悉的人都叫我大个子，你也可以这么叫，大胡子一时死不了，连长让我接替他，来帮衬帮衬你”，大个子人高马大，但脾气却是好得很。

    “嗯”，萧沈阳摸摸狙击枪，郑重的一点头，他决定，再上阵地，一定要开好枪。

    日军阵地上，武川正雄拿着望远镜不停的观察着炎黄军的阵地，叹了一遍又一遍的气，“仗不能这样打，我军已经发起了多次攻击，却未丝毫见效，双方伤亡惨重，伤亡比例接近1比1，与中国人拼消耗，我们拼不起，所以要打破这种僵局……”

    参谋长也眉头紧锁的点点头，炎黄军虽然重武器配备比不上日军，但他们的防御工事异常坚固，日军又处于攻击位置，所以均分下来，日军没有得到丝毫优势，如果长时间拿不下这场仗，最不利的还是关东军这边，恐怕到时候，又有很多反对扩大战争的声音了。

    “我建议请求增援，用我军的强大火力和兵力，放开手脚，狠狠的撕开敌人的防御，然后直冲向哈尔宾，兵临城下，到时，我军其他各路部队大可借此机会进攻黑龙江其他几市，声援我们的同时，也打压一下中国人的嚣张气焰”，参谋长缓缓的提议道。

    “山口君和我想得一块儿去了，这第一仗，我们就要集中力量狠击一点，以取得声势上的优势，只有真正进入了黑龙江，我们才能更了解那里。两个师团打不下哈尔宾，我们就三个，三个不行四个，炎黄军要防守整个黑龙江，兵力自然没有我们集中，调动也不会有我们迅速，所以这场仗，我们不能太保守，以前的失败都已经过去了，正所谓，笑到最后的才是赢家……”武川正雄可谓真正的解开了心结，立即和参谋长联名向总部求援。

    大庆，炎黄军总部，陈炳南，魏晨东等首脑集中在一起，拿着手中的电报沉默不语。

    “他娘的，这些狗日的看来是抓住我们的主要弱点了”，陈炳南长叹一声，当听说有近两个师团的日军增援哈尔宾时，他就知道日军的大概用意，并且这两个师团还得到了不少重武器的资助，这日本人明显是想集中力量先拿下一部分黑龙江的城市，站住脚跟之后，再图整个黑龙江。

    “哎，日本人有整个国家的支持，但我们炎黄军，周围几乎被敌人环顾，外界的支援难以进来，国际上又对我们实施封锁，苏联佬虽然嘴上和我们做一些军火买卖，却是奸商嘴脸，他娘的，把一些苏军卸下的装备卖给我们，还要价那么高，**老母”。

    火气大的魏晨东，骂骂咧咧的从座位上站起，为炎黄军的困境担忧不已，特别是重武器，这才是炎黄军稀缺的，主要是补给太过困难，而苏联人又太过狡诈，明里是站在炎黄军这边，而趁机大占便宜的也是他们。

    因为在苏联人看来，最后的炎黄军是不可能阻止得住日军的，那怕是苏联人放开手支持炎黄军都没用，毕竟日本比中国强势太多，光靠目前的几十万炎黄军和一个国家对抗，简直是儿戏，以前的胜利，只不过是日本人没放开手脚，现在经济危机也在好转，华北，华中也逐于稳定，日本人完全可以拿出足够资本来歼灭炎黄军，就看炎黄军能坚持多久了，对于一支注定要失败的军队，苏联人没有必要花太大代价去支持，反而还会惹火日本人，还不如趁机赚些利益实在，虽然炎黄军会有些意见，但相信不会因此就和苏联翻脸的，毕竟还没有到那一步。

    虽然苏联人不是东西，但魏晨东不会真的放着黑龙江不管而撤退，所以，还得多少依赖一些苏联，毕竟现在炎黄军的外界物资配备，大部分还得从他们那里来，虽然心里不爽，但还不到翻脸的时候。

    “要想完完整整的守好整个黑龙江，几乎不可能，如果我是日本人，也是按照他们的方法做，所以，必要的战备撤退是必须的……”魏晨东早就做好了心里准备，所以也没有太大的失落。

    “如果就此退的话，恐怕会……”陈炳南眉头大皱。

    “不，要退，我们也得光荣的退，仗，一定要打好，要打狠，哈尔宾可以让日本人拿出，但他们，必须得付出足够的代价”，魏晨东目光一寒。

    “明天我亲自动身去哈尔宾，他们日本人牛，我看他们能不能取下我魏晨东的脑袋”。

    “唉，魏将军，你怎么又意气用事呢？你为一军之重将，怎么能随随便便就冲在第一线，这成何体统，到时候出了事，影响是多方面的”，陈炳南急得直跺脚。

    “哈哈，陈司令，我魏晨东是个憋不住的人，整天让我呆在司令部里，那不是我的性格，我魏晨东不是那么好死的，而且，就算死，我相信，炎黄军，中国，还会有更多的魏晨东”。

    陈炳南长叹一声，他知道魏晨东的脾气，决定的事情，可不那么容易改变。

    当哈尔宾的李国兴中将得知日军以四个师团，外加百余架战机，八十几辆战车……进攻五常市时，立即命令沈思凡放弃阵地，回归第二道防线阿城，两军合兵一处，在阿城阻击日军一段时间。

第一八一章 萧沈阳的成长

    第一八一章萧沈阳的成长

    占领五常市以后，武川正雄留下一小部分部队和伪军一起驻守五常，剩下部队被其分成三支，三支部队成尖刀形直向哈尔宾市区冲去，其自己带领两个师团的兵力进攻中路的阿城市，行在最前，另外两个师团其中一支去向双城，另一支迂回向宾县，准备三军兵至哈尔宾外围，对哈尔宾实行弧形包围。wWW、QUANben、cOM

    同一时间，驻守在白城，松原等地的日军也缓缓的移动着，开始对大庆的炎黄军，对齐齐哈尔的东北义勇军实施试探性攻击，以牵制中**队，以对哈尔宾之战进行声援。

    “哈哈，在绝对实力面前，一切匹夫之勇只不过是笑话”，看到自己的行动有所成效，武川正雄意气风发的对参谋长笑道。

    “将军阁下说得对，不过，再得到增援之后，我们还没有和炎黄军打过大规模战役，阿城现在有敌两个军，人数比我们稍多一点，但我军的配备却不是他们能够相比的，上次的嫩江桥战役，我军虽然战败，但却是将炎黄军的重武器拼掉不少，现在他们得不到有效的补充，战力定会下降不少，此消彼涨之下，相信我军大胜，指日可待矣”，参谋长放声笑道，仿佛现在就看到了胜利的曙光。

    “炎黄军虽然是我们的敌人，但值得我们佩服，我们在支那作战那么多年，到目前为止，还没有发现比这支军队更顽强的部队，所以我们才不能让这样的部队成长起来，不然，将是大日本皇军的最大威胁”，武川正雄对炎黄军的评价还是蛮高的，但同时又是非常痛恨的，只因为，他们是阻止大日本帝国实现宏大伟业的绊脚石。

    一到阿城，日军在休整了一下后，就发起了猛烈的进攻。

    炎黄军阵地，萧沈阳目光盯着日军的战车向已方阵地开来，手中的毛瑟狙击步枪握得紧紧的，虽然炎黄军放弃了五常市，但一路上也是和日军先锋部队打了大大小小不少的仗，萧沈阳经过这段时间的磨合，再也没有当初的青涩，虽然没有恢复到自己最强水平，但已经有一个高手的模子了，只要再给他一点时间，他相信自己一定会成为当初那个可以秒杀天上飞的，地上跑的，水里游的好猎人，只是现在的猎物换了，从原来的飞禽走畜，换成了现在的鬼子，不过在萧沈阳的眼里，这两者都一样，因为，他们都是畜生。

    “小沈阳，你这家伙，这段时间进步得蛮快的嘛，魏将军果然没看错人”，毫不在意日军的炮火，大个子拍拍萧沈阳的肩膀赞道。

    “嘿嘿……”萧沈阳搔搔头，有些不好意思，他知道，自己这段时间的进步，离不开大胡子，大高子以及战友们的鼓励支持，不然，自己很有可能还是当初那个不敢开枪的孬种。

    “小沈阳，看到没？鬼子战车顶上都坐着个指挥官和机枪手，把他们打掉”。

    萧沈阳未语，这段时间，都是大个子叫他打谁，他就打谁，因为他知道这个有着丰富经验的老兵，肯定会发挥出自己最大的作用。

    填弹，上膛，瞄准，射击，萧沈阳用了几秒钟时间。

    “砰”的一声，一辆战车上指挥机枪手射击的指挥官应声从战车上滚下。

    “好嘞，继续”，大个子赞叹一声。

    “不行，出枪速度还不够快”，萧沈阳知道还远远没有达到自己最快的出枪速度，因为，经过在这段时间的学习，他更了解狙击手这个职业了，要求准头的同时，更要求出枪迅速，有的时候，那怕是零点一秒，都可以让一名狙击手含恨而亡，他不想自己这样，他宁愿让敌人的炮弹炸死，也不想被敌人的狙击手打死，因为，他坚信自己才是一流的狩猎者。

    “俺的心还不能完全静下来，是因为战场的喧闹，还是因为本身的原故？”萧沈阳在心里努力的找着自己的缺点，他现在已经把战场当作自己重新学习的地方，就像刚开始，父亲教自己打猎枪一样。

    萧沈阳找了两团棉花塞入了耳中，让周围的喧嚣声小一点，又开了几枪，打死了几个鬼子，但他依旧不满意。

    “看来不是太吵的原因，还是俺没有完全适应战场上的生活，就像俺当初不适应在丛林中打猎一样”，萧沈阳逐渐的找出了主要原因，“要想适应这里，首先需要时间，还要自己习惯这样的生活，更要自己热爱这行……”

    萧沈阳越来越沉着，把自己当初学习打猎的全部经过回放一遍，然后把能用的经验复制到战场上来，这样，自己进步起来才会更快。

    日军的炮火在炎黄军的阵地上肆虐着，不时的有炎黄军战士中弹牺牲。

    “俺还要经得起血与火的洗礼，因为战场上比打猎多了更多的危险和血腥”，看着战友的牺牲，萧沈阳心痛的同时，更要告诫自己，一定要变得坚强，因为牺牲，是战场上必须经历的。

    炎黄军的敢死队上了，目标自然是敌人的战车。萧沈阳看见自己的战友，腰夹着炸药包，凭着血肉之驱，和敌人的钢铁洪流拼搏起来，他们视死亡如草芥，一个个战友在萧沈阳的眼中与敌人的战车同归于尽，那怕是不能炸毁敌人的战车，他们也宁死不退。

    萧沈阳感觉自己的心里堵得慌，泪水也止不住的流了下来，虽然见到不少的死亡，但看到英勇的战友们，他依旧会激动异常。

    “砰……”把眼中的泪水抹干，萧沈阳目光一寒，手中的扳机不停的抠动着，他现在不在乎能不能一枪把敌人毙命，他只想快些把夺命的子弹打出去，以泄自己心头之恨。

    一个个战车上的日军指挥手翻滚落地，一个个机枪手匍匐在战车炮塔上身亡。

    虽然日军的战车损伤了不少，但他们却是借助战车的突击能力，冲进了炎黄军阵地不少，步兵快速的冲锋起来，双方的面对面搏杀又开始。

    阿城炎黄军临时指挥部，沈思凡军长和关山河军长在互相看着一份电报。

    “双城，宾县失陷，速退至哈尔宾”。

    “唉，这两地失陷，我军有恐腹背受敌啊”，沈思凡长叹一声。

    当夜，炎黄军被迫放弃阿城阵地，向哈尔宾退却，等日军接到消息时，已经是几个小时以后了，想追也不大追得上，而且是晚上，突发事件太多，容易出问题，武川正雄想了一下，还是依旧按照先前的计划行动，在哈尔宾再和守军主力决战。

    7月初，日军终于兵临哈尔宾城下，分别从双城，阿城，宾县三地对哈尔宾实行了弧形包围。

    哈尔宾炎黄军指挥部，李国兴郑重的对一黑衣青年道：“魏将军，你怎么在这个时候来这里啊”。

    此人正是刚从大庆赶来的魏晨东。

    “我怎么不能来这里，仗依旧你来指挥，把第八军交给我，我魏晨东倒要看看，日本人能不能把我的命取走”。

    “将军什么意思？”李国兴一愣。

    “我上前线”，魏晨东淡淡的。

第一八二章 炎黄军的自制步枪

    第一八二章炎黄军的自制步枪（求推荐）

    “胡闹”，李国兴暴吼一声，丝毫不管上下级的问题了。WWw。qUanBen。COm

    “呵呵，李将军，你不要动怒，我魏晨东就是要让日本人知道，我炎黄军上下，抗战之心决然，不管是上至将军，下至普通士兵，都敢上第一线，他们日本人不是视死如归吗？炎黄军一样，我们中国别的不多，就是人多，老子就用一个人一个人的和他们拼，一个拼不过，用两个，两个不行用三个，就从我魏晨东开始，老子去当最大的炮灰，就算把所有的炮灰加起来，也要将日本人活埋……”魏晨东越说越激动，他已经决定了要打消耗战，但消耗战的损耗却是极大，他魏晨东就用自己的命来向战士们，向战士家属，向全国人民交代，向全国人民表示，他魏晨东不是不爱惜战士的生命，而是战争使然。

    “招开记者发布会，我要让日本人知道，我魏晨东就在哈尔宾，有本事，就来拿我的命吧”。

    李国兴苦笑不已，他不赞同魏晨东的做法，虽然魏晨东不是一国元首，但却是炎黄军的军魂，这张面孔虽然不是有多帅气，但在很多战士眼中，并不陌生，因为，他们常常可以看到魏晨东的身影在普通的军营里出现，和将士们打成一片，他给战士们的印象是，对兄弟和蔼，对敌人残忍，对祖国热爱，这是一位真正的大义之士，一切以国家为重。

    能和这样的将军一起战斗，李国兴又倍感欣慰，将军视死如归，战士焉会偷生？在这样的将军带领下，炎黄军耀世之日不会太远。

    “好，既然你意已决，我去安排，不过，就算到最后，我李国兴会一直陪着，那怕下黄泉”，李国兴戴上军帽，深看了魏晨东一眼，敬了一礼，行了出去。

    魏晨东郑重一点头，未语，这种兄弟之间生死与共，根本不需要多说。

    “魏晨东特意赶到了哈尔宾，而且还要亲自指挥第八军和我军作战？”武川正雄眉头紧锁，“不管怎样，这魏晨东的英勇值得我们的敬佩，他是无上的**家，也是一个了不起的对手，如果不是各位其主，我真的很想结交这样的朋友”。

    武川正雄是真的佩服魏晨东，因为，若是按级别评论的话，这魏晨东的等级比关东军司令都高，但却是敢置身与如此危险境地，这不得不说是一种博大的情怀，他敢下一些让人难以置信的命令，他也敢对一切事情负责。

    “说的是啊，恐怕就算我们能够活捉他，也很难让其投降”，参谋长也郑重的点点头，以前一直想置魏晨东于死的，现在，却是有些怀念这样的对手，就让双方之间的战争，在哈尔宾进行见证吧，看看关东军能不能擒下，或者斩杀这最大的敌人。

    魏晨东在哈尔宾的消息也是迅速传遍了全国，他的举动得到全国人民的争相支持。

    “这魏晨东真乃大无谓之士啊”，蒋介石面色平淡，不知道国家有这样的人到底是幸还是不幸。

    “这炎黄军乃真正的抗日之师，这魏晨东乃真正的抗日之士，这支军队有这样的人领导，此乃国之大幸啊……”在一间茅草屋里的***，也是赞叹不已，暗叹老蒋要是有以打红军的勇气去打日本人就好了。

    “同胞们，炎黄军在艰苦的和敌人拼杀着，魏将军更是深处危险第一线，我们这些普通人不能帮他们做什么，但我们可以拿出一口粮，一件衣，一分钱来支持他们，全国人民各出一份力，炎黄军的将士们才能更鼓一口气啊，对这样的英勇之师，我们还能吝啬吗？不想做亡国奴的同胞们，希望你们能贡献出自己的一份力……”在北京，一北大女学生，站在一个高台上，大声呼喊着，她那脆嫩的声音传入下方万千百姓耳中。

    “对，支持抗日，打倒日本帝国主义”。

    “黑龙江不会亡，中国不会亡……”

    人们一边高呼着，一边倾自己所能，掏出积蓄或者物资捐出来，这样的一幕幕还发生在全国其他地方，上海，天津，甚至遥远的广东，广西等地，在甘肃，也是热闹了起来，这里的很多资本家也不再吝啬，他们深知自己的一切都要依附于炎黄军，如果炎黄军完了，不说他们会跟着完，但他们的利益，铁定会损失不少，资本家以利益为重，所以为了炎黄军也取得胜利，在一些商业协会的组织下，基本上都掏了腰包，毕竟甘肃还是炎黄军的地盘，关键时刻不意思一下，怕被人穿小鞋啊。

    而哈尔宾，也在这浓烈的气氛中，开始积极备战着。

    “武川正雄，日本东京人士，日陆军士官学校毕业，在一战中，参加过侵占中国青岛的战役，并长期滞留在中国参与各种敌特活动，在去年，积极支持九一八事变，并参加过嫩江桥战役，最后，正是他带着日本残军逃回沈阳，日本人为了尽量掩盖自己的失败，以英雄般待之，由副师团长直接升任师团长，领少将军衔，这次对黑龙江作战，又被升为中将司令官，领四个师团的兵力，可谓一步登天，是个野心极大的家伙，也是个极其残暴的家伙，在东北，没少杀害百姓和进步人士，是极其崇拜以战养战的家伙，在刚被日军占领的双城，阿城，宾县等几处地方，都发现过大量日军抢掠百姓物资的事件……”在哈尔宾炎黄军指挥部，参谋长万国全把敌指挥官武川正雄的详细情况向大家解读着。

    魏晨东一边听着，一边掏出一支烟点上，重重的吐出一口烟圈，这武川正雄已经被他列入必杀名单之中，而且是要送入鬼狱的那种。

    魏晨东是个很直白的人，日军侵略中国，是政治家决定的，是军国主义分子决定的，和一些普通士兵和将军关系其实不是很大，大家各为其主而已，对这样的人，在战场上可以互相撕杀，但如果他们成为魏晨东的俘虏，他相信自己会按照国际法待之，但像武川正雄这种残暴之人，侵略别国的同时，又实行着各种畜行，那就是个人的道德操守问题了，对这种人，魏晨东只有一种方法，以彼之道，还之彼身，而且是以十倍百倍的还给他。

    从某个方面来说，魏晨东是个极端的人，他好起来，会非常好，他讲起规矩来，比谁都规矩，但残忍起来，他相信自己也会非常残忍，别人能做出来的，他相信自己也能做出来，甚至会更狠，所以他才尽量把自己在炎黄军的地位降低，就是为了有一天，他魏晨东做了什么违背道德的事情，不了堕了这支英勇之师的名声，一切账，算到他魏晨东私人的头上即可，所以这也是他的无奈，如果是一支土匪军队，魏晨东根本没必要这样畏首畏尾，但现在不一样，他要的是一支威武之师，而他自己却不是个好人，这本身是个充满矛盾的事情，但却要无奈的进行着，因为目前的中国，除了他魏晨东，没有第二个人能建起像炎黄军这样的英武之师，这不是说中国没有其他人比他更聪明，而是因为，他魏晨东是一个未来人，整整比现在人晚了百年，而且还有一款不知道什么年代的法宝，魔幻手机，这就是他魏晨东的资本，而有了这个资本，他完全可以打造一支现代化军队。

    “听说炎黄兵工厂生产出了第一批武器，数据测试怎么样？”把脑海中纷乱的思绪抛开，魏晨东淡淡的道。

    万国全听到眼睛一亮，立即毫不犹豫的答道：“这第一批武器，是准备给我军使用的制式步枪，为旋转后拉式枪机，弹仓供弹，弹容量五发，使用7点九二，57毫米口径的步枪弹，尖刀形准星瞄准，全长一米一零，有效射程枪重4公斤……综合以上数据，性能丝毫不比小日本的三八大盖差，只是目前才生产五千支左右”，万国全心中充满兴奋，毕竟当兵的，只有手中有了踏实的家伙，才感踏实啊。

    “嗯，很好，不过还要继续努力，我们现在最需要的还是重武器，所以要催促我军兵工厂加大力度研发。这些步枪先不要暴露，消息要严格封锁，不能让人现在知道我们有独立制造武器的能力”，虽然仅短短几年时间就研发出了这等威力的步枪，但魏晨东并没有多少意外，因为很多数据他都提供给了那些武器专家，就算照葫芦画瓢也会有结果的，只是重武器才是他最关注的，特别是战机，坦克，早已被他列为重中之重。

    哈尔宾被划分为四个战区，魏晨东自己亲自带着第八军身处哈南的第一战区，这里将是日军攻击的最前沿，战斗任务也是最重，很多将军都反对，但扭不过魏晨东，“我魏晨东就是给日本人一个机会，看他们能不能杀掉我”。

    魏晨东此举一是扬炎黄军军威，二是表示自己的抗日决心，因为先前几城的失陷，已经开始有人怀疑炎黄军会不会从黑龙江退走，而他现在的此举，就是表明，炎黄军可以放弃一城一地的得失，但不会不要黑龙江，他魏晨东愿意为黑龙江而战在第一线。

    但话有说回来，魏晨东此举也是非常不理智的，如果他出了事情，将对炎黄军的影响颇大，绝对的弊大于利，这点魏晨东不可能不知道，但他却有一个凭借，他相信自己不会那么容易死的，为什么？就为他有魔幻手机，只要不是他魏晨东的脑袋或者心脏等致命部位被毁严重，他就有机会活过来，因为魔幻手机的修复功能异常强大，那怕是心脏穿一个洞，它都是机会修复，再进行急时的抢救，他魏晨东就不会死。

    如果他魏晨东的运气超级不好，被日军的炸弹直接轰中，那只能怪他命不好了，思来想去，为了以上能得到的好处，魏晨东觉得冒一点险还是非常值得的。

第一八三章 日军阴谋

    第一八三章日军阴谋（求票票）

    “哟西，这魏晨东是不是太自信了，我们大日本皇军已经被他逼到了这个分上，如果此战不能灭杀他，恐怕也落了大日本皇军的威严哪”，当得知魏晨东就在眼前时，武川正雄只当这是在挑衅，所以此战，一定得有个好的结果。wwW!qUANbeN!coM

    “司令官说得对，我有一个想法”，参谋长眼睛一亮的道。

    “魏晨东是炎黄军的至高人物，但这个人有时候很固执，相信他执意要在第一战区，其他将领是不大赞同的，如果我们直接猛攻第一战区，其他几个战区那怕是被炎黄军放弃，都不会不管他魏晨东，肯定会第一时间营救，甚至是违抗命令”，参谋长缓缓的说道。

    “嗯，山口君言之有理，请继续”，武川正雄点点头赞同得很。

    “所以我觉得，对魏晨东，我们不能操之过急，我们可以先佯攻，主力部队迂回到哈东第二战区和哈西第三战区，然后以迅雷不及掩耳之势，从一二，一三战区交界处狠狠穿插进去，把第一战区与其他两个战区彻底分开，而魏晨东已成瓮中之鳖，到时候，我们吃起来就放心很多了”，参谋长振振有声的道。

    武川正雄听了眼睛一亮，稍久之后，一拍巴掌，振声赞道，“妙，山口君真是大智者，由于急于擒下魏晨东，以致于让我有些急功近利了，看来要擒拿他，山口君的计策才最稳妥呀”。

    “呵呵，司令官阁下夸赞了”，参谋长微微一笑，并没有表现多大的揽功之心，他知道武川正雄对魏晨东志在必得，他想抢功都抢不来，只会引起对方的戒备和反感，还不如出个计策，捞点小功，还可以取得武川正雄的好感。

    武川正雄立即命令阿城的部队对哈尔宾南发动了攻击。首先出动的是五十余架战机，对着哈尔宾南的第一战区进行了猛烈轰炸，飞机将所有炸弹倾泄完了之后，哈南很多地方都成了一片废墟，魏晨东阴沉着脸，难看之极，已方目前的飞机配备不够，上次嫩江桥会战，男子空军战机几乎快被拼光，虽然后来陆续在苏联购置了百余架战机，但一个是这些飞机都是苏联人退役下来的，二个是飞行员对其的熟悉时间太短，魏晨东不想就这般的投入到战斗，那样太吃亏，反正后面还有很多硬仗要打。

    日军轰炸完备，三个联队的陆军立即在三十余辆战车的的掩护下，向着哈南挺进。

    “密切注意第一战区动向”，身处第三战区的李国兴在指挥部内眉头紧锁。

    同一时间，借助对第一战区的攻击引开炎黄军的视线，武川正雄立即命令两个师团的日军从左翼和右翼分别向着第一二战区和第一三战区的交界处穿插而去。

    对于日军的进攻，第一战区第八军战士也进行了猛烈的还击，一次次打退日军的疯狂进攻。双方作战两天多，日军未进寸地。

    7月14日深夜。

    “李司令，不好了，敌两个师团正向着一二战区，一三战区的交界处猛攻，意图非常明显，是想把一战区给包围啊”，李国兴三更半夜被警卫员叫醒，就听到参谋长的大声呼喊。

    “操，狗日的这么阴险，我说怎么第一战区看似打得凶险，却怎么一直没多在效果，原来打得是这个注意。快，马上使命部队全力阻击，不能让日本人的阴谋得逞，到时魏将军被围，危险将倍增啊，我们负不起这个责任”，李国兴急得直跺脚，第二战区和第三战区的指战员立即动员部队进行全力防御，第四战区也开始行动起来。

    日本人显然也是准备充足，第二天凌晨，近百架战机对炎黄军防御阵地进行了猛烈攻击，随后就是七八十辆战车联合出动，分别从两端穿插进来，两个师团的日军在同一时间发动了全力攻击。

    “李司令，日军攻击太猛，火力太强，恐怕顶不了多久”，参谋长眉头紧锁。

    李国兴目光一寒，紧握拳头，低沉着声音道：“马上命令离第一战区最近的女兵第一战区，进行增援。同时，第四战区所有将士赶赴支援，并请求总部增援……”

    李国兴一道道命令发布了下去。

    魏晨东身处第一战区，日军的用意他现在也是知道了，当李国兴叫他在包围圈没有形成立之前离开时，他没有同意，放下将士不管不是他魏晨东的风格。

    “李将军，第一战区被围几乎已成定局，我魏晨东顶住半月甚至更久的时间都没有问题，在援军没有到达之前，切记不要盲目发起进攻，不要用将士的性命来换我魏晨东，切记……”这是魏晨东强调多遍的话语。

    第一战区指挥部内，魏晨东拿着一份详细地图在上面勾描着，张启龙也是眉头紧锁。

    “张军长，铁将军来了”，一警卫员上前轻声道。

    张启龙点一下头，道：“快请她进来”。

    铁梨花踏着豪迈的步子和自己的副官一起行了进来。魏晨东也是抬头看到了铁梨花，“哎，这次又要让38师冒险了”。

    “魏将军放心，38师从来不怕冒险”，铁梨花微微一笑，虽然是上方命令，但她也是自愿进入敌包围圈的。

    日军指挥部内，得到魏晨东已经被日军全面包围的消息时，武川正雄狂笑不已，“哟西，事情进展顺利，没想到炎黄军又主动送给我们一个第八军和第38师，正是上次嫩江桥战役中，打我x军最狠的两支部队之一，冤家聚头不聚头，是该算一下总账了”。

    武川正雄心中火热得很，他非常清楚这战的战果对他，对日军，对整个日本帝国是多么重要，那怕是花上一两个师团的代价，如果能把第八军，第38师和魏晨东一块儿拿下，也是值得的，他自己将会被内阁，军部，全大日本帝国国民推举为至高无上的英雄，甚至比日俄战争中取得战争胜利的乃木希典大将都要风光。

    “此战，必胜”，武川正雄咬牙切齿的，双眼充满血红，仿佛一个深入赌场的赌徒一般。

    “魏晨东被围，炎黄军肯定会及力救援，不惜一切代价，立即发起猛攻，同时请求其他各方部队对黑龙江发起进攻，并请求总部派部队增援，我们一定要拿下哈尔宾，擒下魏晨东”，武川正雄大吼一声。

    更猛烈的战斗爆发了，穿插进去的两个师团的主力顶住炎黄军的救援，而武川正雄则命令自己所领的两个师团全力发动了攻击。一百架战机，百余辆战国，近二百门火炮，先后对哈南进行了猛烈轰炸。

第一八四章 狙击手的较量

    第一八四章狙击手的较量（求票票）

    “呵呵，老子又不是个人见人爱的大姑娘，这日本人有必要这么着急着冲过来吗？”第一战区指挥部，周围不时的有日军的炮弹落下，激起一道道火光，魏晨东一脸微笑，丝毫不担心的样子。wWw。QUAnBEn。cOM

    张启龙，铁梨花等指战员眉头紧皱，他们不怕死，但却想魏晨东能够好好活下去，不为别的，就为他是炎黄军的军魂。

    “将军，亏你还有心思在这里说笑话，我们都快急死了”，铁梨花嗔怪了他一下。

    张启龙也摇头苦笑，他跟着魏晨东的时间很长，但很难看到他为一件事情愁眉苦脸的样子，也许是他伪装得好，但这种毅力，可不是一般人能够具备的。

    “两位将军，虽然眼下我们处于劣势，但何况不是一种机会呢？我有一个大胆的想法”，魏晨东面目一正，眼中闪出一道精光道。

    铁梨花和张启龙对视一眼，急声道：“将军有何良策？”

    魏晨东随即小声的把自己的想法说了出来。

    “不行，这样太冒险了，纯粹是在赌博，我极不赞同”，魏晨东一说完，铁梨花立马反对，张启龙也狠狠的摇着脑袋。

    “哈哈，铁将军难道不知道？我的赌术可一向很好的，我觉得可以一试，不然，此战，我军会一直处于被动”，魏晨东依旧坚持，铁梨花和张启龙二人无奈的摇摇头，知道魏晨东又下决心了，所以也就不再劝，誓死陪同吧。

    接下来的一阵子，日军陆续得到情报，每等日军战机走了之后不久，就会从其他方向飞来一群炎黄军的运输机，在第一战区投下大量物资后，就迅速撤离。

    “噫？这魏晨东不思突围，难道还想在这里和我们打持久战？”武川正雄眉头紧锁，日军的攻击部队快是第一战区防守力量的两倍，而且武器装备要好上很多，这魏晨东好像还很安心的样子，是故做镇定，还是别有深意？

    “不管如何，迟则生变，把大日本皇军最强战力发挥出来，尽量以最短时间拿下第一战区”，武川正雄不知道魏晨东是怎么想的，所以干脆就不再去想，只要以最快的速度拿下第一战区，魏晨东的一切用心都将化为泡影。

    日军再一次发起了猛力攻击。

    “我军的物资储备怎么样？”魏晨东淡淡的问道。

    “很不错，按我们目前的消耗，就算打几个月都足够，但就是……”张启龙叹了一口气道。

    “但就是怕我们守不住那么长时间是吧”，魏晨东淡淡一笑，眉头舒展开来，“我们已经作好的准备，那么，就放日本人进来吧，作好巷战的准备，这样，重武器发挥的作用也小一些”。

    “这”，张启龙和铁梨花心里一紧，这可是大冒险啊。

    “凭我们现在的伤亡不是很大，趁早决定，不然，到时候想打巷战都没那个基础了”。

    “炎黄军退了，顶不住了吗？”武川正雄一脸兴奋，立即指挥部队冲进哈南市区。

    在平房区一栋大楼内，某连在这里坚守了一个多星期。

    “小沈阳，快过来”，连长赵宏兴大声道。

    “嘿，来喽”，萧沈阳一个机灵，马上小跑过去，经过这段时间的磨练，他已经不再是以前那个愣头小子了，而是一名真正的狙击手。

    “看到没？小鬼子的那个重机枪手，他娘的，就露一点小头出来，这么远，不好打啊，有把握不？”赵宏兴问道。

    “可以试一下”，萧沈阳嘿嘿一笑。

    “你是咱们连的射神，可要把这块招牌扛住喽”，赵宏兴抓了一把子弹送到萧沈阳手上，拍拍他的肩膀道。

    萧沈阳抹了一把脸上的灰尘，小心的把子弹装进兜里，把陪伴自己个月把的狙击步枪举了起来。

    萧沈阳的眼睛透过狙击镜看着那个正在奋力射击的日军机枪手，楼下一些已方战士的火力被压制得死死的，呼了一口气，萧沈阳快速把子弹上膛，枪口随着那名日军的动作在缓缓移动着。

    周围的几人也不敢打扰萧沈阳，紧张的盯着他，稍久，“砰”的一声，子弹被射了出来。

    “哇，漂亮”，看着一头栽倒的日重机枪手，赵宏兴几人兴奋的击了一下掌，萧沈阳嘿嘿一笑。

    “连长，那边有个点子，我去把他弄掉”，并没有多大得意，萧沈阳对赵宏兴道。

    赵宏兴听了眉头一皱，郑重的道：“小心”。

    因为，他们口中所说的点子，就是指敌人的狙击手，这可是实打实的血腥战斗，凭的是经验，计谋和技术，稍有不慎，就会遗憾收场。

    萧沈阳微一点头，他喜欢这样的挑战，每当亲自毙掉一名日军狙击手，他总充满自豪感。

    萧沈阳目前所呆的这栋大楼总共有六层，而他自身是呆在第二层，四周几栋楼内，不是被已方战士占领着，就是被日军占领着，双方为了一栋楼，一道街，一片区逐步撕杀着，谁也不让谁，经过一个星期左右的巷战，双方阵地互相交错，有的日军深入到了哈南内部，而有的炎黄军也几乎快要打出哈南了，这完全成了一场乱战，武川正雄现在都有点后悔，感觉日军作战太急了，完全成了胶着战，如果当初把作战进度放缓一点，一地一地的夺取，现在决不会这般，纯粹被炎黄军牢牢的缠住了，只有一地一地，一人一人的硬拼，少了很多花梢，多了很多血腥，而武川正雄当初宣扬七天拿下第一战区的计划也宣告破产，这个期限也在一次次的延伸着，他也不知道具体会在什么结束，也许是援军到的那一天吧，但双方的军队都在其他地方陷入了互相牵制的战斗，所以一时半会儿，谁也抽不出足够的部队来增援这里。

    此时的萧沈阳，躲在一窗户侧面，刚才他和对面一栋楼内的日军狙击手过了几招，双方谁也没占便宜，但都差点儿命丧当场。

    “呼……”长长的呼了一口气，看着被子弹擦破的衣袖，萧沈阳嘿嘿一笑，在死亡边缘徘徊，既惊险又刺激，这是以前打猎难以遇到的。

    萧沈阳掏出一面小镜子，用一支中间开裂的竹竿夹住，缓缓从侧面伸出一点，然后透过镜面观察对面日军狙击手的举动。

    萧沈阳眉头一皱，他只模糊的看到了一个竖着的枪竿，他不确定那把枪是不是那名狙击手的，或者那把枪到底是人为故意摆放在那里的掩人耳目，还是真有人在拿着，一些狙击手就是经常故弄玄虚，让对手陷入圈套中而最后无奈落败。

    萧沈阳眼睛轱辘辘一转，想了一下，把镜子收了回来，看了天上的太阳，以及看着太阳照射进来的光芒，微一点头，他把镜子砸碎，选了一块稍微大点儿的放到窗台一角落中。然后身型快速的趴下，从窗户下方潜伏到另一方十多米远处，这里也有一个窗户，刚好可以看到对面那栋楼的侧面，但他没有露出来，如果从对面看这里，看不到任何一点蛛丝马迹。

    萧沈阳立即把子弹上膛，然后他就紧握着枪作好随时出击的准备，而目光就直直的看着刚才他置于窗台角落的那片小镜子。

    时间在慢慢的划过，战友们也没有问萧沈阳为什么在那里窝着一动不动，他们都知道，这家伙精明着呢，他这么做肯定是有什么用意。

    对面的那名日军老牌狙击手也是眉头紧皱，知道自己遇上了一名优秀的炎黄军狙击手，自己用的一些计策对方也没有上什么当，唯一的一次，对方也作了防范，自己抓住机会了也没有能够射杀对方，现在他故意把一支步枪微微露出一点儿，就是为了分散对方的注意力，让他摸不准自己身处何方，而时间长了，以一个人的正常思想，肯定不会认为自己就在那把步枪旁边，这个时候，一名战友再在另一边用枪顶着自己的军帽，微微露出一点引起对方注意，再露出一丝破绽让其下手，然后自己再从这边果断出击，争取一举击杀他，但现在，这一切都要耐心。

    萧沈阳眼睛不看其它地方，就盯着那面镜子看，以前打猎，为了守一只猎物，他等在那里一动不动几个小时都是非常正常的事情，所以他的耐心是非常好的。

    时间久了，太阳也发生了一些偏移，对面的那名日军也在嘀咕着，是不是那名炎黄军的对手已经离开了这块战场，怎么这么长时间没有反应呢？正当他快要失去耐心的时候，突然，看他到一道微弱的亮光从对面照到了这栋楼的墙壁上。

    这名日军眉头一皱，心里一琢磨，算计了一下，眼睛一亮，深吸一口气，快速的抓起狙击步枪，从窗户边伸出一些，第一时间找出了那亮光的出现地，正是对面那栋楼一个窗户的下方角落，这里，也真是那名炎黄军狙击手呆过的地方。

    阴森一笑，日军狙击手快速的瞄准，不假思索的，一枪开了出来。“砰”的一声，那面不大的镜片虽然没有被直接击中，但子弹却是擦着那窗户角落准确的射了进来。

    萧沈阳身子一震，猛烈跃起，双手握枪，一下子探出，第一时间找准了自己的目标。“砰”，萧沈阳没有经过直接瞄准，凭感觉快速的开了两枪。

    “啊……”对面那名日军不可思议的惨叫一声，临死前，他只问了一个问题，刚才那难道不是狙击镜的反光吗？

    萧沈阳缩回身子，露出胜利的微笑。

第一八五章 一枪毙两个

    第一八五章一枪毙两个（求票票）

    “小子啊，够牛”，二楼几名战友都对萧沈阳竖起了大拇指，心中的敬意由然而生。WWw、QUANbEn、cOm

    “小沈阳，快过来”，连长赵宏兴的声音传了过来。

    萧沈阳听了一机灵，立即潜行过去，“连长，咋地？”

    “小沈阳，我们有十几名女兵姐妹被围困在了2号楼内，兄弟部队请求我们支援，我给你配备十几名弟兄，去把她们救出来可好？”赵宏兴郑重的问道。

    “连长放心，这个任务交给我吧，我一定把她们救出来，决不能落了咱们男兵的面子”，萧沈阳拍拍胸口保证道。

    随即，萧沈阳二话不说，就带着十五名战士潜伏下楼，在废墟中不停的潜行着，赵宏兴也组织人员对日军进行还击，一方面是引起他们的注意，一方面就是掩护萧沈阳他们行动。

    “我们离2号楼还有三百多米的距离，咱们聚在一起的目标太大，大个子啊，你带七名兄弟从这里绕一下，我从这里绕过去，然后在那里汇合……”

    “嗯，好嘞，好小子学精明了，有领导风范”，大个子嘿嘿一笑，萧沈阳是他看着成长起来的，他自然心里高兴，随即二话不说，带领七名兄弟从另一个方向潜行起来。

    萧沈阳对剩下几人一点头，也开始行动起来。

    “轰”的一声，突然，不远处发出一声爆炸，大个子带的七名兄弟，有两人不查之下，被炮弹击中了。

    “他娘的”，萧沈阳低骂一声，眉头一凝，立即带人停下，目光死死的盯着几百米开外正在用迫击炮发射炮弹的日军。

    萧沈阳思索了一下，和几人小声耳语了几句，几人一点头，觉得可行。

    随即进一步分散开来，萧沈阳也快速的从隐蔽的冲出，枪一抬，砰的一声，直接秒杀那名架炮的日军炮手，然后身子快速一低。

    “砰……”其他几名战士也先后开枪了，那边的日军也开始还击起来，双方的人数都差不多，只是日军有一门迫击炮，不过射手刚才被萧沈阳做掉了，立即又有一人上前，准备架炮还击，萧沈阳又适时出击，把他给干掉了。

    “巴嘎，狙击手”，这么好的准头，加上子弹飞行的情况，日军也判断出是狙击手。

    知道时间紧急，萧沈阳也不敢耽搁多长时间，身形快速的在断壁残垣中蹿行着，每当一个日军露头想向他射击，他就会在前一秒解决他，弄得几名日军一直不敢伸头，剩下的几名炎黄军战士快速的朝日军潜行包抄而去，他们不敢扔手榴弹，因为怕炸坏了那门迫击炮，他们此行就是为了那门迫击炮而来。

    萧沈阳继续在吸引着日军的注意力，突然一下子蹦出三名日军，同时用枪向他瞄了过来，萧沈阳心中一惊，身形一掠，向前纵去，同时快速的开了两枪。

    三名日军还没来得及瞄准开枪，就全部倒地，弄得那名日军班长一脸骇然，他刚才只所以让三名战士一起出击，就是打算用战士的性命来换取这名炎黄军狙击手的命，就算你再厉害，你可以杀一个，也可以杀两个，但第三个总可以要你的命，可还是没想到，居然一粒子弹穿了两个。

    萧沈阳躺在地上嘶牙裂嘴的，虽然没被子弹打中，但一下子扑倒在这坑坑凹凹的地面还是蛮痛的，手臂都在一块石头上砸青了，不过效果不错，成功的干掉了三个日军，剩下的几人也是被冲过去的炎黄军士兵包了饺子，那门迫击炮成功的到了萧沈阳他们手中，另外还有五发炮弹，收获不错。

    萧沈阳立即和几名战士带着那门迫击炮向目的地冲去，大个子一行牺牲了三名战士，也成功的到达了地点，双方汇合后，看到了正在向2号楼进攻的日军，足有一个小队，三十好几呢。

    “来，快点，小心，先别暴露，我把小日本那几个炮手打掉，你们架炮把他们的机枪手打掉”，萧沈阳带领十几名战士小心的埋伏着，等着两名战士把炮架好并效准之后，这才把枪小心的举了起来。

    “砰……”萧沈阳立即和大个子几人开始向着日军的迫击炮手和机枪手射击起来。

    “轰”，迫击炮也开火了。

    突然打击之下，那边正在埋头苦攻的日军一阵发蒙，重火力顿时被*掉。

    那名日军小队长立即转过身，却是看到萧沈阳古怪的笑容，后背冷汗一冒。

    “啊……”

    “砰”，萧沈阳直接中断了他的惊恐叫声，那日军小队长眉心中弹，瞪大着双眼，死不冥目，本来还想把楼内的女兵活捉呢，兴奋过度了，连黄雀在后都没发现。

    “排长，排长，鬼子遭伏击了，你看，迫击炮和机枪都被打停了”，一名女战士兴冲冲的来到她排长面前高兴的叫着。

    “呵呵，听枪声就听得出来，外面肯定是遇到了什么状况，在这里会和日本人下手的，就只有我们炎黄军了，肯定是我们的增援部队，我们去接应他们”，女兵排长眉头一展，命令机枪手在楼上压制敌人火力，自己带着上十名战士下楼接应。

    “冲”，萧沈阳一个跃起，手中狙击枪连连开火，每响一下，就有一个日本兵倒下。

    “砰……”女兵也从楼内冲出，向日军夹击而来。

    两军迅速短兵相接，萧沈阳没逞能，而是和一位士兵合击一个日军，这是他们连连长规定的，萧沈阳旁边至少有一位战士护着帮其劈刺，狙击手有狙击手的任务，都上前和鬼子硬拼，那有那么多消耗的。

    女兵排长眼睛一亮，嘿嘿一笑，没有叫那个熟悉的身影，手中刺刀一个漂亮的横扫，直接从那日军腹间划过。

    “噗……”的一声，那名日军大吐一口鲜血，双腿一跪，直接栽倒。

    由于日军被突然袭击，而且人员比炎黄军少，所以不久之后，一个小队的日军被全部歼灭。

    “小阳，怎么是你？”终于看清楚那道熟悉的身影，萧沈阳一声惊呼。

    “赶快上楼，日本人的增援可能一会儿就来了”，这位排长正是沈春阳，她指挥战士把受伤和牺牲的兄弟姐妹全部抬进楼内，并把各位置的防守任务分配了一下，还咨询了一下萧沈阳的意见，萧沈阳也不客气，这里所有人，数沈春阳军衔最高，所以大家一致让她领导，这是规定，萧沈阳也非常赞同，整栋楼就被炎黄军三十九名战士控制了起来。

第一八六章 就怕你不上当

    第一八六章就怕你不上当（求票票）

    “小阳，你升排长了，这才多久啊”，看清楚沈春阳的肩章，萧沈阳惊呼道。wWw.QUanBEN.CoM

    “咯咯，上次我带人把鬼子的一个中队引进了我军包围圏，成功的把他们全部歼灭，立了大功，首长把我升了职，还颁发了一枚一星银十字勋章”，沈春阳也骄傲得很。

    炎黄军的军功分六等，勋章分两种，一种铜制，一种银制，分别从低到高分为一星，二星，三星。沈春阳的一星银十字勋章就是三等军功，算是非常不错的了。

    “呵呵，沈排长，你可不要小看我们小沈阳哦，虽然他暂时没领什么职位，但他也得了勋章，一枚二星银制勋章哦”，一位战士笑眯眯的道。

    “哦？是吗？”沈春阳一愣，萧沈阳嘿嘿一笑，没有作答。

    “这小子现在的枪法出神入化，死在他手上的鬼子不下四十人，基本上都是一些关键人物，比别机枪手啊，炮手啊，狙击手啊，还有一部分军官……”那名战士仿佛在数说着自己的事情似的，如数家针，他们连出了这么个高手，他也高兴得很。

    “嘿嘿，果然是纯爷们儿”，沈春阳并没有忌妒，反而心里高兴得很，自己的战友厉害，让日本鬼子痛心去吧。

    萧沈阳不好意思的一笑，想起当初自己的熊样，再也不会大声向别人证明着自己的纯爷们了。

    “小阳，你们部队怎么就进了我们第一战区了”，萧沈阳插开话题道。

    “我是38师的啊，我们铁师长主动带人进入了日本鬼子的包围圈，就是为了接应第八军，我们可不能让魏将军出什么事”。

    “我们38师可是英雄部队，上次嫩江桥战役战果辉煌，我们铁将军得了一枚三星十字勋章，升为中将，但现在女兵的最大单位是师，虽然现在还只是领一个师的部队，但相信她以后一定能带一个军的，一个军的女兵，那是多威武啊……”，沈春阳啧巴着嘴，她还没见过一个师的女兵部队行进起来呢，别说一个军了。

    随即，双方就有得话题聊了，萧沈阳也知道沈春阳是大庆人，炎黄军到黑龙江就开始招募新兵了，她是第一批报名参军的，本来一直在训练，但后来38师在嫩江桥会战中战损严重，所以把她们这些强训了半年多的部队充入了38师，以补足战损，女兵38师又焕然一新了。

    “报，沈排长，日本人的增援来了，足有一个中队呢”，一位男兵上前，郑重的道。

    沈春阳和萧沈阳听了眉头一皱，立即行上前查探起来，果然，整栋楼的外围足有一百多号日军，一个中队呀，是已方的三倍还多，不过好在这里防守较好，而且日军也没有大的重武器。

    “恐怕得主要靠我们自己防守了，我们连把我们派到这里来了，那边的防御恐怕很难再抽出多少人，我军其它几处防区离这里又有点儿远，如果长途穿梭过来，伤亡太大，划不来”，萧沈阳看向沈春阳道。

    沈春阳一点头，这些情况她也了解，不能一味的给战友找麻烦，遇到事情要自己想办法解决。

    “大家都做好战斗准备，我们手上弹药不是很多，等敌人进攻了再打”，沈春阳迅速把命令下了下去，不过把刚才一个日军小队的武器收集了起来，并没有发下去，她怕战士们感觉还有武器储备就大手大脚起来。

    “哟西，摸清楚里面的人数了吗？”在2号楼外围的田中次男中尉盯着破败的大楼拧眉问道。

    “他们既然能够全歼一个小队的人，人数应该不会少于两个小队的人”，一副官上前估算道。

    “也许吧，不过从战斗情况来看，我们的人应该是中了伏击，被他们前后夹击了，或许他们并没有我们想象的那么多人”，田中次男淡淡的道。那位副官没再说话了。

    “先派一个小队试一下他们的火力，小心他们使诈”。

    随即，日军开始发起了攻击，轻重机枪对各楼层扫射起来，可并没有被还击，也让日军摸不出深浅。

    田中次男手一挥，立即一个小队的日军出动了，猫着腰向大楼缓缓前进着，不时的放几枪，想把楼内的火力点吸引出来，以方便已方打击。

    日军又前进了几十米，沈春阳头一点，萧沈阳给了她一个放心的眼神，随即带领十几个战士，奔到一楼，占好点。

    “打……”顿时，十几把枪疯狂开火了，有两挺轻机枪还是日式的。日军也立即还击起来，并快速的冲锋着，却是没有再遭大更强势火力。

    “难道他们就这么点人？”田中次男眉头紧锁，他猜想炎黄军虽然前后夹击了日军，但人数并不多，所以自身也伤亡不少，才退入楼内固守待援，他们把日军的武器全部收缴了，现在就开始使用，是不是说明弹药也不多了呢？还是他们根本就在使诈？

    田中次男有点下不去决心，如果炎黄军真只有这么点人，他会发起全面攻击，一举夺下这栋楼，可以他的老练和多疑，又有点下不下去决心。

    “田中中尉，看来楼内果真如你所想，人数并不多，要不然，他们也不会看到我军快要冲进楼内了也不还手”，副官又出声道。

    想了一下，田中次男点点头，但还是没有下总攻命令，眼睛一直瞄着那个小队进入一楼，也没有遭到炎黄军的猛烈还击。

    萧沈阳带领战士们边打边退，慢慢的退入二楼。

    “哟西，进攻”，终于放下心来，田中次男立即下命令进攻。

    随即，剩下的两个日军小队也快速的冲锋起来。

    “嘿嘿，用没有防护的一楼换小鬼子上当，值了，就怕你不上当”，沈春阳冷笑一声，用镜子的反光观察日军离大楼的距离，而萧沈阳继续带领着十几名战士阻击日军上二楼。

    “射击……”日军不停的怒吼着，田中次男听着楼内的枪声就知道炎黄军出击的人数不多。随即，两个增援的小队快速的冲上。

    “打”，沈春阳怒吼一声，率先抠动了扳机，顿时，二楼所有战士都一齐开枪，火力猛增了不少，闷头冲锋的日军顿时被撩倒一片。

    沈春阳一手一枪，双枪连发，其中一把毛瑟枪是部队配发的，另一把袖珍形的就是魏晨东奖励给她的了，她非常喜欢用。双枪子弹打完了，沈春阳熟悉的拆换着弹匣。

    “中计了”，田中次男阴沉着脸，较似以自己的谨慎怎么会中计呢？炎黄军为什么会直接放弃一楼。

    “砰……”一部分战士立即扒开二楼的一些射击孔洞，这些孔洞都不大，却是可以直接射击到一楼，而这些孔洞的火力分布，几乎将整个一楼的范围都包括，而且这一楼几乎没有掩体，这时日军才发现问题了，原先本来的一些掩体都被拆掉了。

    “砰……”日军也是抬枪朝着头花板射击着，但那点孔洞太小了，想要穿孔而过打死二楼的射击手，可不是那么容易，但二楼的想要打击他们就方便多了。

    “撤退……”见到已方伤亡惨重，而收效甚微，田中次男阴着脸下了撤退的命令，暗怪自己为何不先探察清楚，不过这炎黄军的指挥官也忒狡猾了。

    退回去的日军至少少了三分之一，田中次男脸色难看至极，“虽然中计，但也大概判断出里面的人不会超过五十”。

    这恐怕也收到的唯一成果了，田中次男知道，如果先前直接一个中队全部压上猛攻，说不定还可以一举拿下这栋楼，但现在人数明显不够，只得将其围困了。

    “嘿嘿，日本人只剩下两个小队左右，不怕他们硬冲，不跟他们玩了，我们干脆休整算了”，萧沈阳搔搔头道。

    “哦？什么意思？”沈春阳眉头一皱。

    “反正这栋楼我们占着，我们也消灭不了那些日本人，干脆就安心的守着，着急的是日本人，如果他们强攻，我们就打退他们，如果他们围着，我们也就安心不动，也不露头，让他们自己折腾去”。

    “那要是小日本来了增援怎么办？”沈春阳眉头一皱。

    “不怎么办哪，难道我们要现在突围？这是羊入虎口。反正远距离打又打不过，冲也冲不出，我觉得安心在这里睡大觉的好。反正这里的食物和弹药够咱们用一个多星期的，如果节约一点，还可以用得更长”。

    听了萧沈阳的意见，沈春阳也觉得有理，已方是肯定要守住这栋楼的，而日本鬼子不冲上来的话，要杀伤他们既费子弹，效果又差，不划算，显然是很难消灭他们，算来算去，不如不动。

    田中次男脸色难看异常，围了炎黄军两天，一点效果都没有，连鬼毛都看不到一根，但只要日军一冲锋，他们立即就会出来还击，等日军一退，他们又不知道跑哪里去了，显然是不想与日军打消耗战，而是比耐心。

    “派侦察兵去查一下周围有没有我们的部队，请求他们增援”，思索良久，田中次男才无奈的道。

    第二天，派出的五个侦察兵只回来两个，带来两个援兵，田中次男眉头大皱。

    “报告田中中尉，附近没有可支援的部队，这二人是我军精英，特来协助我们”，其中一个侦察兵无奈的报告道。

    田中次男眼睛一亮，看了一眼二人手中拿着的枪，狙击枪，看来是狙击手了，而且二人都是少尉军衔，应该实力不俗。

第一八七章 秒杀日军狙击手

    第一八七章秒杀日军狙击手（求票票）

    “请问二位如何称呼”。wWw。QUAnBEn。cOM

    “斋藤晋三”。

    “麻生次郎”。

    二人声音冷淡，可能和他们的职业有关吧，田中次男毫不在乎，“本人田中次男，接下来要请二位协助了，我们尽量把敌人的军官引出来，你们把他干掉，里面的炎黄军必定军心大振，到时，我们再发起总攻，一举夺下此地”。

    二人点点头，未语，感觉这种任务太简单了，没有挑战性似的。

    “排长，日本人好像来了增援哦”，一位女兵在一个隐蔽的地方拿着望远镜观察了半天，跑到沈春阳面前道。

    “多少人？”沈春阳一惊。

    “两个”，那女兵不好意思的，感觉自己是不是太鲁莽了，两个人算什么增援。

    “两个？小日本不会吃饱了撑得慌吧，怎么就叫来两个增援”，沈春阳眉头一皱，萧沈阳也觉得有点古怪，随即从那女兵手中拿过望远镜，躲在一边小心的查探起来。

    稍久，萧沈阳心事重重的来到了沈春阳身边，“小阳，可不要小看那两人，都是狙击手，恐怕是针对你来的”。

    “狙击手？想杀掉我这个当官的以影响军心吗？”沈春阳撇撇嘴，瞄了一眼萧沈阳道，“你也是狙击手，有没有把握干掉他们两个？”

    “可以试一下”，萧沈阳没有推辞。

    田中次男稍做了一下安排，然后就命令部队发起了试探性攻击。

    “鬼子来了，大家小心一些”，沈春阳目光死死的盯着下方，萧沈阳则注意着那两名日军狙击手的举动，但一会儿过后，那两名狙击手就从其视线中消失了，萧沈阳知道自己遇到了高手，狙击手就是要神出鬼没，虽然对手不强，但这两人并没有小视，这是狙击手的严谨，从这些小问题就可以反应大方向，萧沈阳不敢怠慢，不然，小阳就会有危险，这是他绝对不允许的。

    “小阳，你把你那军装换掉，免得敌人认出你”，萧沈阳还是不放心的提醒了一下。

    “我要是换了衣服，鬼子就可能把所有人都纳为目标了，我不能把战士们的性命来换我，如果他们真有本事的话，就来取我的命吧”，沈春阳并没有听取萧沈阳的意见，依然我行儿素，萧沈阳无奈的叹了一口气，他知道沈春阳有时候也是很固执的，但作为一名军官，就要有担当，这一点萧沈阳也很赞同，只有他非常不希望沈春阳有危险，可能和她当初引荐自己当狙击手又关系吧。

    抛开杂乱的思绪，萧沈阳又开始小心的搜寻着那两个日军的去向，不敢有丝毫松懈，萧沈阳两只明亮的眼睛尽量把整个战场纳入眼中，生怕忽略一丝蛛丝马迹。

    日军这次动用了一个小队发起试探攻击，他们不求突进，只希望把炎黄军的火力点吸引出来，所以他们进攻缓慢，但伤亡却不大。

    沈春阳眉头大皱，准备停手再放小鬼子过来一点再打，却是突然目光一凝，只见下方的日军又一下子加大了攻击，一个小队快速突进起来。

    “打”，沈春阳一挥手，吼了一声。

    萧沈阳一惊，暗道一声不好，她可能就是因为这个小动作要被敌人看出身份了。果然，突然从一废墟中伸出一支枪，一个脑袋随之露了出来，萧沈阳也在第一时间发现了，快速把枪一转。

    “砰”

    “砰”两声枪响，一远一近。

    “啊哈……”沈春阳惨叫一声，强大的冲击力直接将她掀倒，左手握住右臂，鲜血从右臂奔流了出来，将军装侵透，疼痛让沈春阳脸色煞白。

    “快，排长受伤了”，立即有卫生员上前把沈春阳扶了起来，快速打开医药箱，给她做着简单的护理。

    “小阳怎么样？”萧沈阳着急的上前。

    “我没事，你可是救了我一命，应该是你比他快上一丝吧，不然，我可能就到另外一个世界了”，沈春阳喘着粗气，对萧沈阳投了一个感激的眼神。

    萧沈阳可没心思领她这个情，催促着卫生员给她快点做护理，心里莫名一痛，他宁愿受伤的是自己啊。看到沈春阳没有大碍，萧沈阳叫人好好照顾着，然后寒着脸，提着狙击步枪开始找射击位置，先前那位置是不能待了，肯定会被敌人发觉的。

    田中次男此时一脸骇然，目光怔怔的望着那头部中弹，已经死亡的斋藤晋三。敌人那里有高手，这是田中次男心中得出的结论，他也是一名老兵了，枪法也非常不错，他自认自己没有能力从炎黄军那位置打中斋藤晋三，因为一个角度不好，二个时机难以掌握，因为这斋藤晋三一直在潜伏着，只在那名炎黄军军官被确认的一刹那，才迅速开枪，不到一秒钟的时间哪，敌人居然就有人反应过来，并果断的一枪，把只露出半个脑袋的斋藤晋三连钢盔带脑袋一齐打穿，要说是巧合，他可能相信吗？

    见到战友身亡，麻生次郎也是一脸骇然，田中次男可没有告诉他炎黄军中有狙击手，而且还是一个这么厉害的角色。

    田中次男现在已经没有心情找事情的原由了，立即把部队撤了回来，并把麻生次郎也招了回来，开始和他进一步商讨对策。

    日军虽然暂时退却了，但萧沈阳并不敢放松，因为他知道鬼子接下来肯定会有阴谋，而对象，很有可能是针对自己。

    田中次男让部队稍做休整了一下，他自己和麻生次郎也商定好了一个对策，而他自己却是把斋藤晋三的狙击步枪抓在了手中。

    不久之后，日军又发起了新一轮攻势，这次田中次男直接将两个小队全部派上，萧沈阳让那副排长接过指挥权，带领战士们防守，而他自己还要把心思放到另外一名狙击手上面，必须全身心的。

    萧沈阳找到一个隐蔽而且射击位置还可以的地方隐藏起来，眼睛透过一个小孔注意着外面的动静。

    “砰”的一声，萧沈阳看见日军的指挥官也参与了战斗，那家伙拿着一把狙击步枪找了一个不错的射击点，而且枪法也不错，刚才那一枪就打中了一位炎黄军的战士，那战士顿时牺牲掉了。

    萧沈阳手指紧颤，一次次想动手干掉那个家伙，但他没下手，不是怕打不中，而是知道，自己一旦出枪，那么那躲在暗处的另一人肯定会立即冲出来朝自己下手，那样就危险了。

    萧沈阳静静的潜伏着，他并不着急出击，他也相信日军是不那么容易攻上来的，着急的应该是鬼子，只要自己这边的核心没被打掉，日本人就不敢下狠心全力攻击。

第一八八章 超大工程的地道（一）

    第一八八章超大工程的地道（一）（求票～）

    等了良久，也没有发现楼上那名狙击手有任何动静，田中次男有点失去耐心了，现在冲锋部队伤亡很大，再这样下去，就算把炎黄军的狙击手和那指挥官打掉了，也不能改变什么。WWw.qUANbEn.CoM

    田中次男把身子缩了回去，瞄了一眼不远处的麻生次郎，朝其郑重的一点头，后者想了一下，也点了下头，打了一个作好准备的手势。

    田中次男立即小心的换了个射击位置，躲在一个不显眼的掩体后面观察着那栋楼，麻生次郎深吸一口气，因为接下来他的举动将非常危险，一不小心就会送命，所以他才调整好状态，身子微微挪了一下，脑袋以极其缓慢的速度慢慢抬起。

    萧沈阳一直在观察着整个战场，突然，他目光一凝，只见在下方四百米开外一块大石后面，一顶日军钢盔在缓缓移动着，但看不到下面，他不敢冒然开枪，怕是诈，但眼睛却是继续扫视着。突然，那顶钢盔一动，一下子抬起头来，一个脑袋终于露了出来，萧沈阳一动，立即闪出，枪在第一时间架好。

    “不好”，萧沈阳心中一惊，快速把枪一移。“砰”的一声，迅速的射出了子弹，然后以自己最快的速度缩身。“砰”的一声，萧沈阳感觉灵魂都要出窍了，但感觉自己还没死，一轱辘爬起来，一个闪身，向外面瞧了一下，牙一咬，左手把枪拿起来，然后快速一架，“砰”的一声，把子弹射出去之后，萧沈阳身子顿时一软，栽倒在地。

    “小沈阳”，大个子怒吼一声，快速跑了过来，却是看到萧沈阳的右肩胛被打穿，鲜血直流。

    卫生员也是在第一时间冲上来给萧沈阳护理，沈春阳也不顾受伤，挺着身子行了过来。

    “我没事”，萧沈阳脸色苍白，显然流血过多。

    “不行，小沈阳受伤有些重，要送到后方去，不然会感染的”，大个子眉头一皱，暗恨日本人阴险，二对一还用这损招，那日本狙击手先是以一名日军的尸体假扮自己把小沈阳引出来，并准备在第一时间偷袭，但他没想到萧沈阳的反应速度也是极快，发现上当后，立即把枪口一转，毫不犹豫的射击了，速度居然还比那有准备的麻生次郎还快，他也算死得不冤，但谁也没想到，这日本鬼子还有第三手准备，那就是枪法不错的田中次男，他也几乎在同一时间向萧沈阳发起了攻击，较似萧沈阳速度再快，也不可以在如此躲的时间内做出多大反应，只来得及把麻生次郎干掉后，把身子稍微转了一下，但也没躲过子弹，还好命中的不是关键部位，也算是不幸中的万幸了，这可谓有很大的运气成分在里面。

    身受枪伤的萧沈阳不甘心，硬是咬着牙爬了起来，鼓着一口恶气，找准田中次男的位置后，立即用平时不大用的左手使枪将其干掉了，田中次男胸口中弹，他一时未死，躺倒在地上，不停的喷吐着鲜血，怎么都没有想到，在如此算计下，还没能打死那名中国人，他命就真的那么硬吗？带着最后一丝疑问，田中次男睁眼死去，不瞑目啊。

    田中次男死了，日军也伤亡惨重，大个子立即派几名战士偷偷的从另一侧出去。

    一天之后，几名战士带着一个排的增援赶到了，直接把田中次男剩下的的人给做掉了，逃跑的不到一个小队。

    沈春阳和萧沈阳被战士们掩护着，努力的找到了一条安全的路径向已方后方转移着。

    此时哈南第一战区的巷战已经打了近1个月，时间已经进入8月中旬了。

    哈中地区一个庞大的地下室里面，魏晨东背负着双手转来转去，铁梨花银牙紧咬，显然大家心里都有什么心事。

    魏晨东借助入厕的机会立即掏出魔幻手机，然后蹲着直盯着魔幻手机的屏幕上看，耳朵竖起来听着。

    “轰”的一声，一阵地动山摇，正是日军的炮火在附近爆炸，魏晨东没有气恼，反而面色一喜，立即盯着魔幻手机的屏幕仔细瞧了起来，看着一条条显示信息的数据，魏晨东点点头，行了出来。

    “发报通知挖地道的部队，把方向向东南方向偏移5度”，一出来，魏晨东就肯定的下了命令，几人听了也没有说话，表示默认，以前他们问过魏晨东为什么会这么肯定。

    “难道还不知道我是干什么的吗？炸弹在地面一炸，我就能听得出来哪块地是空的……”众人也都点点头，他的意思不就是说他以前干过摸金的吗？对这些绝活他们不是很熟悉，再说这家伙可以把整个印度都搬了那么多，有这个能力也很正常。

    方向偏了，向左偏五度”，在哈尔宾的地底，一群炎黄军士兵飞快的忙活着，一拨拨土被传递了出去，十几名战士挥舞着铁锹等工具在奋力的挖着，他们后面是排成一条长龙的部队在帮他们运着泥土，他们整整在这里不分日夜的挖了近一个月，已经不知深入了多少米。

    “巴嘎，魏晨东的指挥部还没有找到吗？”武川正雄现在恼火得很，部队完全打乱了，可现在魏晨东又不知道躲到哪里去了，第一战区说小也不小，几万人投入进去也不会泛起多在浪花，日军刚开始也尽量寻找炎黄军多的地方打，感觉魏晨东身边肯定会有不少部队护着，可没想到，打来打去，地盘倒是侵占了不少，也把这些地方翻了个遍，就是连鬼毛都没有发现一根，武川正雄这才寻思着，这恐怕是魏晨东故意为之，这家伙总是不按常规出牌，搞不好他身边还没有多少部队呢。所以最后，武川正雄干脆下令，只要遇到可疑的地方，不管有多少炎黄军，一定要打下来搜寻一番，就算不能打下来，也要确定魏晨东根本不在这里。

    这武川正雄还真猜对了，魏晨东身边确实没有多少人，只有38师的一个团而已。

    “魏将军，这里已经不安全了，日本人一个联队的兵力离这里不到一旦被他们发现拖住，那就麻烦了”，铁梨花着急的道。

    魏晨东摸摸鼻子，想了一下，手指着地图道，“把部队从这里调走，放到这里”。

    不行，那里离这里足有一千多米，到时候救援都来不及”，铁梨花严辞拒绝。

    “哎，铁将军怎么一遇到大事就冲动呢？虽然我这么做看似危险，但其实很安全，日本人不会把所有经过的地方都挖地三尺吧，在这里，他们就算挖地三尺也不那么容易发现。再加上你们调动吸引了他们的注意力，他们更不会怀疑这里了。铁将军，你亲自行动，把部队带走，给我留下一个连即可，出去之后，你不要跟他们打，带着他们绕圈或者什么的，你自己决定”。

    铁梨花眉头紧锁，如果把部队放在这里，不久就会被日本人发现，到时候一定会引起注意，可能就会把一群日军引过来了，那时不但魏晨东有事，自己这边一个月的计划恐怕也要破产了。

    “好吧，将军小心”，思索良久，铁梨花终于下了决心，对魏晨东行了一礼，出去了。

    “曹大友，快过来”，魏晨东吼了一声，正是他的警卫连长。

    “将军，有什么事吗？”曹大友人称曹和尚，因为其一直自称少林寺毕业的，样貌普通，个子也不是很魁梧，但很精壮，一看就知道是个练家子，从甘肃到东北，一直是魏晨东的随身警卫。

    “把剩下所有人的枪都收起来，集中到一起，人员也全部集中到地下来”。

    “啊？”曹大友一愣，不明所以。

    “日本人可能会经过这里，到时候要是枪走火，那不什么都完了？”曹大友听了恍然大悟，立即照办。

    铁梨花带领一个团的士兵离开了，她并没有故意隐藏，所以没多久就被日军的侦察兵发现，把这个消息报告上去后，中村俊雄大佐幸喜异常，非常希望把这些带刺的玫瑰给俘获，随即带领一个联队的日军踏后追了上去。

    铁梨花冷笑一声，随即带领部队在那里一钉，纹丝不动，中村俊雄幸喜异常，立即毫不犹豫的带领部队冲了上去，却把消息封锁了，不希望自己的友军知道这支女兵部队的存在，争取自己将这股炎黄军女兵抓获，他更知道38师师长铁梨花就深在其中，这个天大的功劳他不想让给别人呢。

    其实铁梨花是故意把自己的存在透露给日军的，这样，魏晨东那边才会更安全，魏晨东没让她这么做，而是她自做决定的。

    当魏晨东知道铁梨花这个举动时，大骂这个傻女人，但心里却是一股酸意，这是女兵用她们年轻的生命来为他的安全负责啊。

    张启龙也得知了铁梨花的作为，灵机一动，也把自己的方位透露给了日本人，也可侧面减轻一些铁梨花和魏晨东那边的压力了。

    接着后来，很多部队的指挥官也开始冒充魏晨东，或者张启龙，铁梨花等等，把自己的方位透露给日军，这样一来，反而弄得日军一头雾水，哪有这么多魏晨东，铁梨花的，所以又陷入混乱之中。

    魏晨东着急的在地下室中转来转去，眉头紧锁，已经不在意头上不时的有日军走过了。

第一八九章 超大工程的地道（二）

    第一**章超大工程的地道（二）（求票～）

    “还有一百米呀”，魏晨东在卫生间内看着魔幻手机屏幕上显示出来的数据，心里振奋异常，计划正在成功大道上行进着，希望最后关头不要出什么问题才好。wWW。quANBen。coM

    整个哈南阵地互相交错，战斗没有结束，现在双方都不知道自己的伤亡怎样，甚至有的部队都联系不上，时间也进入到了第一战区打巷战已经1个多月，依旧未分出胜负。

    “怎么回事？我们的救援信息发出去那么久，怎么还没有部队赶过来增援”，日军指挥部，武川正雄气急败坏得很，心中似乎有一种不妙的预感。

    “我军都在增援的路上被其他炎黄军部队给死死堵住了，那怕是刚被我们夺下的五常市和双城一部，又被从牡丹江、大庆赶来的一部炎黄军夺去阻击我军增援部队了，这次炎黄军好像下了很大决心，把所剩的重武器拿出了大部分，炮兵部队，装甲兵部队，连苏联战机也派上了用场，和我各军进行着舍命搏击，虽然素质上和我军有些差距，但我军想要一举拿下炎黄军阵地，恐怕得需要一些时间，短时间之内，恐怕不会有多少增援部队赶来”，参谋长中村把最近的情况报告给了武川正雄。

    “那炎黄军呢？他们有没有部队增援过来？”武川正雄又问道。

    “没有得到这方面的消息，相信他们也无力对这一带增援多少部队，这最后的结果，就看谁能坚持得久一些了”。

    “嗯，还好”，武川正雄吁了一口气，只要炎黄军没有增援部队来就行。

    一个电话把魏晨东惊醒了，接起来一听，“将军，不好了，敌人一个联队的部队在我们预定地道出口的附近不远，地道快被挖通，到时很有可能被其发现”。

    放下电话，魏晨东陷入苦思之中，稍久，眼睛一亮，立即给张启龙拨通电话，让其立即组织兵力把自己所在的这块区域给夺下来控制住。

    张启龙二话不说，立即组织三个团的兵力向日军发起了猛烈反扑，顿时把这里一个联队的日军吓了一跳，有人也开始怀疑这里是不是有什么猫腻，这时铁梨花在得到增援把中村俊雄联队赶跑之后，也是向这边靠拢过来，这一个日军联队自然顶不住，阵地没多久就落入炎黄军手中，魏晨东也从地下室中钻了出来，并在第一时间高调宣布自己就在这里。

    先前占领这里的野田大佐懊悔异常，怎么就没在这里好好检查一番呢？现在可好，大功变成了大过，武川正雄把他臭骂一顿，并把他那个联队派往了第一线，不拿下魏晨东，你野田就不要回来了。

    武川正雄又开始调动其他各地的部队向这边增援，虽然他也感觉有点奇怪，这魏晨东先前一直没有消息，自己找了半天也没找到，怎么此时没让他出来，他倒自己冒出来了，还如此高调，肯定有问题，但明知道可能会上当，但武川正雄还是愿意为了他魏晨东上这个当的，没办法呀，人都有侥幸心里的，武川正雄可不会放任这条大鱼不管，这是对自己的不负责任，赌对了，一切都有了。

    日军迅速的组织起了近万人的部队，还有一些战车也赶了过来，炎黄军这方面倒没有太大的调动，当得知魏晨东那里只有四个团，而已方有近万人时，武川正雄心中火热异常，立即命令指挥官加快进攻，不要太计较伤亡，在最短的时间击溃魏晨东部，活捉魏晨东和铁梨花。

    指挥官渡边形二少将像吃了兴奋剂，血红着眼催促着士兵发起亡命进攻。

    “哒……”炎黄军几十挺重机枪，百余挺轻机枪不停的喷吐着火舌，日军成片成片倒下。

    “他娘的，杀得真爽，趁日本人发狂，多杀一点”，魏晨东毫不感觉危险，嗷嗷直叫着，暗道以后只要稍微有点把握的时候，多在日本人面前露几次面，这样，他们亡命冲上来，已方也能多斩获一些了。

    “射击……”日军中下级军官扯着嗓子暴吼着，战车飞快突进起来，步兵整个联队的往前冲，炎黄军士兵杀得也有点手软，暗道这日本人又开始以日俄战争时的打法了，看来魏将军在他们眼中是如何重要，这就更不能让他们如愿了。

    炎黄军的士兵也从废墟中不时迂回奔出，向日军战车冲去，用技巧，用生命和那铁疙瘩拼，一辆辆战车不是被燃烧瓶击中着火，就是被炸药炸断履带或者炸毁。

    “退”，铁梨花冷笑一声，带领一部分部队迅速退后，日军立即跟上，铁梨花若即若离的引导着日军追来，不久之后，所有日军都进入一条巷子中，这条巷子虽然被毁严重，但两侧的断壁残垣有点高，根本不能躲避。

    “炸……”一声暴吼。

    “轰”的一声，土屑纷飞，两侧的墙壁顿时倾倒，把巷子给生生堵死。

    “打……”顿时巷子前头，炎黄军女兵躲在掩体后面，疯狂的射击着。

    “哒……”

    “砰……”

    日军避无可避，成片的倒下。

    很多女兵手中的枪都坏了，有手枪的，顿时拿出手枪射击，没有的，立即四处找着牺牲战友的枪还击着。

    “轰……”一枚枚手榴弹被扔了出去。

    近五百日军被围在这条死巷子里，冲又冲不过，退又退不出，在战友成片倒下后，一些日军也胆寒了，这才清醒不少，仗可不是这样打的啊，但为时已晚，伏击他们的炎黄女兵可不会手软。最后，日军全部躺倒在地上。

    “上刺刀，上”，一中校女军官冷喝一声，战士们不费话，立即把刺刀上在步枪上，快速从掩体后面冲出。

    “呲……”仿佛刀子捅入西瓜里面的声音，只要是在地上躺着的日军，不管死活，姐妹们都上面捅其心脏一刀，现在可不是仁慈的时候，何况对这些畜生根本不需要仁慈，这段时间牺牲在他们手上的兄弟姐妹不知多少，谁也不会留手的，最后，近五百日军一个都没有逃脱，全部被剿灭。

    “怎么回事？怎么回事？这么长时间还没有击溃魏晨东部吗？”日指挥部内，武川正雄快步的来会踱着，“继续增援，继续增援”。

    “武川君，是不是具体查探一下什么原因再进攻，感觉好像哪里有问题似的”，参谋长中村有点担心的道。

    “没时间了，等我们把情况完全搞清楚，炎黄军的增援就会到，这些亡命之徒绝对不会让我们擒住匪首魏晨东的，所以我们要不惜一切代价猛攻，击溃他们，用大日本皇军大无谓精神击溃他们，只要抓到魏晨东，多大的代价都是值得的”，武川正雄都有点疯狂。

    中村直摇脑袋，感觉武川正雄都快着魔了，他太希望抓住魏晨东了，以致有点失去了理智，但这是个天大的功劳，近在眼前，谁不心动，如果他中村是处在这个位置，说不定也会这样吧。

第一九0章 超大工程的地道（三）

    第一九0章超大工程的地道（三）（求票票）

    “渡边君，我怎么感觉不对呀，这炎黄军好像越打越多啊”，一副官在渡边形二面前道。WWw。qUanBen。COm

    “他们是从哪里增援来的，我们的侦察兵干嘛去了，我们的增援怎么还没有到”，渡边形二气得把军刀一抽，狠狠的劈中一块砖头，直将其斩碎，可心中的怒火丝毫未见消停，他感觉自己的手臂都快要抓住魏晨东了，就差那么一点点距离，只要向前伸一点，就会把这个大功劳揽在手中。

    “不要一下子冲那么多上去，都别动”，炎黄军阵地上，铁梨花手指连挥，拦下一支支部队，“你们先休整一会儿，不要暴露”。

    在哈南第一战区中心位置，一群炎黄军士兵围在一个足有十米见方的大洞口旁边，一名名战士不停的从那洞口中拉上来一个个战友。

    行动快点，集中好的部队，马上加速前进，开往指定地点汇合”，一声声低沉的声音不停响起，接到命令的指挥官，马上把自己的部队集中起来，然后身形一转，朝自己的目标进发而去。

    那洞口仿佛无底洞一般，继续喷吐着一名名士兵。

    “哈哈，炎黄军快顶不住了”，看到炎黄军在缓缓撤退，渡边形二疯狂的大笑着，“把刚增援来的一个联队投上去，加快进攻，进攻，抓住魏晨东……”

    “哼”，铁梨花冷笑一声，指挥着部队退一短距离和日军打上一会儿，然后再退一短距离和日军再战一会儿，给日军一种炎黄军就快要顶不住的感觉。

    “呼……”炎黄军临时指挥部内，魏晨东长长的吐出一口烟圈，现在他已经丝毫不担心了，静等着收获就是。

    “轰……”一发发炮弹在指挥部附近爆炸。

    “将军，你赶快换个地方吧，这里太危险了”，曹大友着急的劝着魏晨东。

    “什么太危险，我恐怕出去才危险呢，老子要是运气不好，刚一出门一颗炸弹下来，那不死得太冤”，魏晨东闷下一口茶，开玩笑的道。

    曹大友武功和枪法是好，但就是嘴巴实力不强，自然不是魏晨东这个老油条的对手，魏晨东看到他脸色憋得通红，安慰的一笑道：“和尚，到地下室去就没事了，日本人打不进来”。

    曹大友无奈一点头，吩咐几兵弟兄保护好魏晨东，自己带人守在上面。

    “炎黄军的指挥部就在前面五百米处”，一侦察兵气喘吁吁的来到渡边形二面前道。

    “啊？是吗？”渡边形二眼睛一亮，大吼一声：“赶快调来一个联队向那边攻击，不能让魏晨东提前跑了”。

    炎黄军指挥部外围一二百米处也是集中了不少人，日军一个联队快速赶上了。

    “打”，一炎黄军中校怒吼一声，顿时，炎黄军战士在掩体后面疯狂的射击着。

    “轰……”一排排掷弹筒也被摆了出来，炸弹不时的倾泄到日军阵地上，日军也不甘示弱，一发发炮弹通过掷弹筒抛向了炎黄军阵地，落在了指挥部旁边。

    “冲锋，射击……”一日军少佐暴吼一声，催促部队亡命冲锋起来。

    顿时，狭小的战场上，枪声大作，震耳欲聋的炸弹声响不时的响起。

    “哒……”

    “砰……”

    “轰……”

    炎黄军有掩体的防护，而日军没有，又是集团冲锋，所以伤亡很大，但指挥官没有下令撤退，因为炎黄军的指挥部就近在咫尺啊。

    渡边形二把其他几个方向的部队也相继调了过来，全部投入进攻当中，铁梨花也将部队绕了一下，从侧翼对日军发起了反击，但并没有发起冲锋，而是像打防守战一般。

    “渡边君，不能再冲了，帝国士兵都快打光了，我们肯定是中计了”，参谋长拉扯着仿佛着魔的渡边形二嘶吼着。

    不可能，我相信魏晨东就在指挥部里面，只要我军冲进去，就一定可以抓到他，一定可以抓到他，进攻……”渡边形二疯狂的拔出军刀，猛力向前一挥，日军士兵又不得不亡命冲锋起来。

    “这日本人失去理智起来比谁都疯狂”，看着依旧亡命冲锋着的日军，铁梨花秀眉微皱，这样的敌人即可怕也不可怕，可怕的是他们悍不畏死，不可怕的是，他们只不过是一群失去理智的莽夫。

    “哒……”日军成片的向下倒去，那最后一道槛近在眼前，却就是冲不过去，有的日军甚至已经冲到了炎黄军指挥部十几米远处。

    经过几个小时的战斗，这里的枪声终于越来越小了，日军能站着的人数也越来越少了，渡边形二仿佛一下子老去了几十岁似的，他没逃，愣愣的看着炎黄军战士围了上来。

    “砰……”站着的日军一个个被*掉，渡边形二和他的参谋长各自拿着指挥刀指向炎黄军战士们。

    “你们输了，投降吧”，铁梨花的声音淡淡的传了过来。

    渡边形二转过头，看着这个他做梦都想抓住的身影，“铁梨花，哈哈……”

    “我一定要活捉你……呀……”狞笑一声，渡边形二疯狂的拿着刺刀冲了上来。

    铁梨花长叹一声，“砰……”几名士兵毫不犹豫的开枪了，渡边形二前冲的身子一震，胸膛被十几颗子弹洞穿，睁着眼睛直挺挺的倒下了。

    参谋长悲叹一声，在地上一跪，拨开腹部衣服，“天皇万岁……”

    “呲……”的一声，锋利的刺刀一下子刺穿了腹部，炎黄军战士都看着他自裁。

    “兄弟姐妹们，该是和小日本算总账了……给我杀……”铁梨花拔出配枪，怒吼一声，带人向武川正雄的指挥部冲去。

    “杀……”顿时，杀声振天。

    日指挥部，中村拿着手中的电报，长叹一声，“渡边君为国捐躯了，近万将士，退回来的不足三千……”

    听到这个消息，武川正雄仿佛一下子被抽干了力气，一屁股坐在椅子上，“我没输，我没输，大日本皇军是不会输的武川正雄还是不敢相信眼前发生的一切。

    “武川君，赶快下令撤退吧，这是一场阴谋，从魏晨东来到这里后就是阴谋，炎黄军和我们打了一个多月巷战，也是从第二战区不分昼夜向这里挖地道挖了近两个月，从牡丹江迂回来的五万炎黄军正是从地道中增援来的，他们人数已经远远超过我们，我们重武器毁伤惨重，帝国士兵士气低落，已经没有再作战下去的必要了，快撤吧……”中村嘶吼一声，败局已经不可避免，这魏晨东还真是好手段啊，居然生生用两个月时间的在哈尔宾地下挖了一条长长的地道，中村现在已经不想为什么这条地道会挖得那么准，刚好是在炎黄军控制的区域，而且位置还不错。

    “铁将军，你带一个师攻向第三战区，张军长，你带一个师攻向第二战区，力求把阻击我军的两个师团合击歼灭，我带剩下的人围歼武川正雄……”魏晨东一道道命令发布了下去。

    “是……”铁梨花和张启龙不费话，接到命令后，立即带着各自部队从第一战区分别向着第二，三战区的交界处进攻，狠狠的攻向日军的后方，顿时，两个师团的日军陷入腹背受敌的境地。

    魏晨东自己则带着第八军的主力和援军的一半人向着武川正雄包围而去。

    整个哈南第一战区几乎完全废墟了，但战争仍在继续，这时日军不再是气势凶凶的攻击方了，阵地不断的被炎黄军蚕食着。

    “突围……”几天以来，武川正雄的头发都快白了一半，魏晨东可谓一下子把他从高高的云端直接给扔了下来，极大的希望顿时变成了极大的失望，巨大的落差不是一般人能够承受得住的。

    得知武川正雄的遭遇，关东军司令武藤信义一屁股坐在椅子上，一脸的不可思议，稍久之后，猛然一震，拨出电话：“武川君，你一定要活着回来，一定，你是帝国的英雄，英雄是不会被打倒的……”

    倒不是武藤信义有多痛惜武川正雄的性命，而是他武川正雄的身分不一般，如果被炎黄军斩杀，或者直接被活捉，那丢大脸的还是关东军。

    “进攻，全力向黑龙江进攻，救援武川君……”武藤信义在长春的关东军司令部不停嘶吼着。

    立即，日军从白城向着齐齐哈尔发起了猛攻，从长春向着大庆发起了猛攻，从吉林市向着牡丹江发起着猛攻……

    顿时，整个黑龙江都被战火笼罩着，哈尔宾之战俨然又要演变成为一场大会战。

    “日本鬼子发狂了，炎黄军真是好样的，我们东北义勇军也不能让国人瞧不起，兄弟们给我顶住……”齐齐哈尔，马占山，苏炳文等主要将军亲临战场第一线，不停的给将士们鼓着气。

    “兄弟姐妹们，魏将军，铁将军，张将军在哈尔宾要打胜仗了，日本鬼子狗急跳墙，那我们就打断他们的狗腿子，看他们还怎么跳……”牡丹江防备司令陆云对着将士们振声吼道，下方的将士也是热血翻涌，斗志昂扬，因为，炎黄军从来都没有怕过日军，那怕是现在武器装备比日军落后，凭什么？凭的是一股不服输的信念，凭的是对炎黄军这个大家庭的热爱，凭的是全国人民的支持……

第一九一章 绝对反击

    第一九一章绝对反击（疯狂求票～～）

    “兄弟姐妹们，魏将军亲自在前线奋勇杀敌，日军现在大肆来犯，难道我炎黄军将士守不好这个家吗？兄弟姐妹们告诉我，能不能守住”，大庆，陈炳南站在阅兵场上，通过扩音器大声吼叫着。WWw,QUAnbEN,cOM

    “能……”

    “能……”下方无数将士振臂高呼，不管男兵，女兵，他们的眼神中，充满着无尽战意，这是中华民族不屈的精神，这是炎黄子孙压不弯的脊梁。

    日军装备优良，集中一起，方便打攻坚战，炎黄军重武器配备不够，直接硬扛就会吃亏，所以指挥官也并没有一味的和日军打攻坚战，不计较一城一地的得失，把部队尽量集中到一起，在城市中和日军打巷战，在乡村中和日军打游击战，总之，就算拿人拼，也要拼得日军心寒。

    哈尔宾南部第一战区，双方战士都杀得双眼血红，炎黄军战士手中的步枪几乎时时处于滚烫之中，刺刀的鲜血凝固之后又继续沾满，对日军的仇恨却是没有丝毫减轻，所以，他们只知道杀戮，把能杀的日军统统杀光。

    日军也拼命了，知道冲不出去，那么，就永远也回不了家了，也永远见不到心中最重要的人了，再也不能为大日本帝国打下一片片疆土了……

    “杀……”一个营的炎黄军士兵和一个中队的日军短兵相接，双方陷入面对面的惨烈搏杀，日军人少，一人要面对好几人的进攻，自然不敌，但他们也算硬气，没有一人投降，全部在炎黄军的合力下死亡殆尽，也给炎黄军造成了不少伤亡。

    日军飞机也是来救援了多次，但效果却是不大，因为已经很难分清楚双方的阵地了，有时候炎黄军故意冒充日军，倒让日军自己挨炸了，太得不偿失，所以后来便放弃了。

    “别再这样猛攻了，为了一群残兵败将没必要花那么大的代价”，魏晨东不停的嘶吼着，炎黄军士兵打得太猛了，有的指挥官一味的指挥着战士猛攻，却是忘记了自身伤亡也是很大。

    “给老子放火烧城，把围起来的日军给我一把火烧掉……”魏晨东之所以下这个命令，是因为他通过魔幻手机的预报气象功能得知，在接下来的几天，哈尔宾不但大晴天，而且热度最高也有二十多度，在这里已经算是非常高的了，正适合用火攻。

    顿时，炎黄军的战士们行动起来了，找火把的找火把，制作燃烧瓶的制作燃烧瓶，然后将这些燃烧物通过简易的发射架送向日军阵地，把他们逼出来。

    “呼……”一个个燃烧物被抛向了日军阵地，嘭……燃烧物撞在墙上或者坚硬的物体上顿时破碎，里面的火油立即喷洒出来，并迅速燃着。

    不久之后，哈南到处烟雾潦绕，日军阵地大火弥漫，但又没有合适的灭火工具，而且炎黄军就在对面虎视眈眈的，让日军倍感心焦。

    “啊……”一些身上着火的日军不停的惨叫着在地上打着滚，妄图把火扑灭。

    “啊……”一个燃烧瓶刚好砸在一日军的钢盔上，顿时破碎，里面的火油一下子喷洒出来，淋了一身，整个身子也是立即着火，他惊恐的吼叫着，像无头苍蝇一样到处乱蹿，但他的战友们见到他却是远远躲开了，因为他们也没办法解救他，这名日军摔倒了，在地面上惨叫着翻滚起来，但身上的火越烧越大，撕心的疼痛却怎么也没减轻。

    “砰……”他的长官不忍心让他继续受这种煎熬，掏出枪亲手将他击杀了，其他日军看到一脸漠然，颇有一种哀莫大于心死的感觉。

    “冲出去，不然都得死在这里……”随即，日军下了突围的命令。

    “哒……”既然日军从躲避的地方出来了，炎黄军自然不会放弃痛打落水狗的机会。

    日军出来之后，并没月多作纠缠，奔相逃命，一队队再也不复当初的勇猛顽强，如同丧家之犬一般。

    号街，5号街，7号街，还有这里这里，这里穿插进去，别让日军汇合在一起”，魏晨东立即指挥部队从几条线路穿插进去，以将日军分割开来，让他们不能形成统一指挥，这样他们突围起来就要难多了。

    “把能组织的部队尽量组织起来，突围”，武川正雄苍凉的脸庞上尽是无奈之色，败了，败得如此窝囊，如此惨，与先前的预料完全相反。

    “武川君，现在只能集中不到两个旅团的兵力了，其它的不是被炎黄军包围，就是被他们分割开来，一时难以汇合过来”，中村参谋长一脸苦涩，较是以他的谨慎也没有料到日军会是以如此结果收场。

    “那些没有汇合来的部队，让他们自行分散突围吧。”

    “我们自己，也开始突围吧”。武川正雄凝视着墙壁上高挂着的日本国旗，上面“武运长久”四个字醒目异常，但此时却是显得如此讽刺。

    “报告将军，日军大约两个旅团的兵力在向着阿城进行突围，我军先头部队已经与他们交上了火，但优势不大，请求增援”，一通讯兵把一封电报递到魏晨东手上。

    “赵师长，你带领你部继续围剿被困之敌，不要一味的全部杀掉，多抓些俘虏”。

    “是……”

    “其他各师，各团，各营，随我一起抓住武川正雄，擒贼擒王才是炎黄军乐意干的事”，魏晨东大吼一声，一挥指挥刀，亲自带领两个师的兵力冲杀起来。

    “杀……”吼声振天，掀开了炎黄军对日军的剿灭战。

    中村参谋长亲自指挥部队发起自杀式攻击，一定要冲破炎黄军的层层封锁。

    “将军阁下，我军已经冲开一条口子，你赶快带着司令官阁下一起走吧，不然就来不及了，将士们支撑不了多久”，一浑身血污的旅团长跑到中村面前悲伤的道。

    中村长叹一声，知道是帝国的将士在为他们争取活路，郑重的敬了一个军礼，中村立即赶到临时指挥部，把情况告诉了武川正雄。

    “中村君，你尽量带些帝国将士走吧，我，留下来为你们断后”，武川正雄脸上无喜无悲，仿佛看透了一般。

    “将军阁下，不行，你是我军指挥官，不能有事，关东军损失不起啊”，中村一脸悲愤。

    “中村君，你应该知道，此战我负有很大责任，太急功近利了，以致前功尽弃，我就算回去，也只会得到制裁，曾经的武川正雄风光过，他不想到了晚年成为罪人。他想成为英雄，一直都想，所以他，只有战死，战死才是他的最终归属……”

    “炎黄军的主要目标在我，我还在这里，你们冲出去反而安全一些，中村君，快走，就算是我请求你，给帝国留下一些种子吧，大日本帝国侵占支那的脚步不会止步，哀兵必胜，这些将士将是以后消灭炎黄军的主力……”

    “快走……”武川正雄大吼一声。

    中村郑重的一点头，行了一个军礼，带领一些警卫冲了出去。

第一九二章 残忍报复

    第一九二章残忍报复（疯狂求票票～～）

    “突围……”随即，一些损伤小些的部队被招集了起来，一起从缺口冲出去，至于那些伤亡较大的联队和伤员，则被留了下来为帝国做最后一些贡献，代价就是用他们的生命。Www,QUAnben,CoM

    “冲啊，别让小鬼子逃了……”炎黄军战士在后面疯狂追杀着，同时，魏晨东也带人发起了最后的总攻。

    “哒……”

    “轰……”

    日军的抵抗越来越小，一些日军重伤员也是在努力的开着枪，直等他们身体内的鲜血流干而亡，也算是尽了自己最后一份力。

    “杀……”魏晨东拔出战刀，亲自冲上，曹大友吓了一跳，立即带人在其四周掩护着。

    “呲……”一日军被炎黄军的四柄刺刀捅穿。

    “咔……”一日军被炎黄军卸成了四块……

    “放下武器投降……”会说这一句日语的战士立即大吼着，但手上的武器并没有停，因为他们知道这些该死的家伙并非人们想象的怕死，他们遵从所谓的武士道精神，视死亡为至高无上的荣耀，那怕是毫无意义的死。

    “停，不要再冲了，不要再冲了……”魏晨东生生的阻止了部队的冲锋脚步，而日军临时指挥部就近在眼前，一百多米外的地方，剩下的日军也就三四百残兵败将，一些将士有点不明所以。

    “围起来，不要进攻，让我来喊话……”立即，密密麻麻的炎黄军把日指挥部围了个水泄不通，魏晨东立即找来一个扩音器开始用日语喊话。

    “武川将军，我是炎黄军指挥官魏晨东，我知道你在指挥部内，准备切腹以为日本尽忠，但是你就不怀念你那近八十岁的老母亲吗？你就不怀念对你谆谆教导的父亲，以及深爱你的妻子，崇拜你的儿女……我知道武川君是一个好儿子，也是一位好丈夫，同时更是一位好父亲，你的离去只会让你家人伤心欲绝……”

    “别说了，别说了，魏晨东，你不要再妄费心机了，我是不会投降的，不会，绝对不会”，一身白色衬衣的武川正雄暴怒异常的从指挥部内冲了出来，手中还握着发出森寒光芒的刺刀，显然是做好了切腹的准备。

    “武川君不要生气，我带来了你妻子以及你家人对你的问候……”魏晨东冷冷一笑，手一挥，一位炎黄军士兵一点头，立即从阵形中走了出来，向着日军的方向而去。

    见到有人走来，剩下的日军士兵立即把枪举了起来，对准那位炎黄军战士，那位战士毫不在意，直向武川正雄行去，武川正雄也是愣愣的，不知道魏晨东是什么意思，所以也没有让日军开枪。

    那位炎黄军战士走向了武川正雄，双手递上一个信封，然后头也不回的回到了炎黄军阵形中。

    武川正雄凝重的打开了信封，入目的东西让他浑身一颤，着急的把信拆开，快速的读着里面的内容，里面还附带了几张照片，正是他的全家福，以及几张只有他和她妻子知道的孤照。

    “魏晨东，你到底干了什么？”看着手上的一切，武川正雄心里恐惧了，有一种极不好的预感。

    “相信武川君已经看清楚了里面的东西，也相信了里面的内容。一句话，我要武川君现在放下武器投降，否则，武川家族将从东京消失……”魏晨东的声音冷峻异常，炎黄军战士听不懂，但对面的日军却是清楚的听懂了，顿时心里一寒，这魏晨东是准备朝武川将军的家人下手啊，难道武川将军的家人已经落到魏晨东手里吗？不然武川将军也不会这么激动啊。

    武川正雄的身体仿佛被抽空了似的，蹬蹬蹬的后退几步，一脸骇然，他不怕死，但此时却生不如死。

    “武川正雄，我给你十分钟时间考虑，时间一过，一切都晚了，不但你们要死，此次战役抓到的很多俘虏都要死，还包括你的家人，我会送下去陪你……”

    “不……”武川正雄暴吼一声，举着刺刀就向这边冲了过来，炎黄军无数步枪抬了起来，但被魏晨东阻止了。

    武川正雄一口气冲到炎黄军阵前，几名炎黄军士兵立即上前将其军刀卸了，然后人群一分，让出一条道，魏晨东的身影显现在武川正雄的视线中，武川正雄目光暴寒，脚步沉重的行向魏晨东，魏晨东依旧一脸冷笑，就静站在那里等着武川正雄上前。

    “魏晨东，你不是一位合格的将帅，真正的将帅是不会向普通人下手的，你是人渣，屠夫，刽子手……”武川正雄嘶吼着。

    “哈哈…听了武川正雄的话，魏晨东神经质一般的狂笑，然后笑声嘎然一滞，目光阴冷异常，“可笑啊可笑，真是可笑之极，武川正雄，我不否则我魏晨东是刽子手，但你呢？”

    “刘家屯八百多村民，王家庄四百多条人命，柳家庄三百多条人命……他们当中有老人，有妇女，有青年，少年，甚至还有孩子……”魏晨东紧崩着牙念着一个个地名，一串串数据，每念一个地方，他都沉重的向武川正雄迈一步，阴冷的双目死死的盯着他，“是谁下的命令？你现在居然大骂我是刽子手，你说可笑吗武川君”。

    魏晨东怒极而笑，就立定在武川正雄的一步开外，俯视着个子有点矮小的他。

    魏晨东每说出一个地名，武川正雄心里都要颤一下，目光都有点不敢正视魏晨东，最后，还是弱弱的狡辩道，“可是，可是他们和你没有关系，也不是你的亲人，你不应该拿我的家人来威胁我……”

    “对，他们是和我魏晨东没屁关系，但老子也是中国四万万人当中的一个，我的同胞被你们肆意屠杀，现在反而来大骂我魏晨东是刽子手，我真佩服你们日本人的厚颜无耻啊……”

    “你是怎么抓到他们的，帝国不会不管我家人的，那些东西肯定是你伪造的……”武川正雄明知道自己不占理，所以才侥幸的吼道。

    “武川正雄，那些东西是真是假我无心和你对证，你自己心里清楚，我的耐心有限，现在已经过去七分多钟了，再过三分钟之后，很多人都会死，再过半月之后，你就会收到你儿子的一条腿，以及你母亲的一双眼珠子，我要好好质问她，是如何培养出一个杀人不眨眼的恶魔的……哈哈……中国人就有一句话，叫做以彼之道，还施彼身，以后，我魏晨东会百倍的还给你们的……”魏晨东狞笑一声，缓缓的走开。

    “魏晨东，你杀了我吧，有种你杀了我……”武川正雄看着魏晨东的背影歇斯底里的吼道。

    “会的，但不会是现在，赶快做决定吧，不然，一切都来不及了……”

    “啊……”武川正雄惨叫一声，跪在地上，对着苍天哀嚎一声，他没想到报应会来得如此之快，他的举动弄得炎黄军将士一愣一愣的，不知道自己的魏将军是如何让这个凶恶一时的家伙如此的气急败坏，是如此的没脾气。

    “还有二十秒钟，十九……十一…魏晨东看着手表缓缓的数着数，他就喜欢观看敌人生不如死的模样，这样才会让他的报复心里舒爽异常。

    “不要再数了，我投降，我投降……”武川正雄匍匐在地，五十岁的人了，哭得稀里哗啦的，此时的他，任谁也不会想到这是日本关东军风光一时的中将司令官，大日本帝国的英雄啊。

    “叫他们放下武器”，魏晨东声音冷淡。

    武川正雄身形落漠，缓缓的转过身，下了放下武器的命令，既然长官下了命令，这些残军败将自然兴不起和这么多炎黄军决战的兴趣，纷纷放下武器。

    魏晨东看着那些毫无表情的日军，冷笑一声，朝旁边一位上校一点头，那位营长表示会意，立即手一挥。

    “哒……”顿时，几十挺机枪喷吐着火舌，射向了那些放下武器的日军。

    为什么要这样，为什么……”看着剩下的日军不可思议的一片片倒下，武川正雄无助的大吼着，想上前阻止，却被几个炎黄军战士死死拉住，魏晨东依旧一脸漠然之色。

    枪声终于停了，一队战士立即把步枪上装上刺刀，然后快速的向那倒在地上的日军行去，不管死活，都在心脏处再补上一刀。

    “你就是恶魔，恶魔……”武川正雄怒指着魏晨东大吼着。

    “带走”。

    暴跳的武川正雄终于被带走了，一部分炎黄军去追击中村了，剩下的开始打扫战场。

    铁梨花和张启龙那边，也在第二战区和第三战区的合击下，将日军两个师团全部击溃，仓皇逃蹿的日军不敢折而南下，反而逃向牡丹江的方向，然后才向吉林奔去，不过一路还是受到几支炎黄军大部队的疯狂阻击，损失惨重，最后逃走的不到两万残兵败将。

    中村最后还是逃到了五常市，和那里的日军汇合，但也没有多少人了。

第一九三章 腐化武士道精神

    第一九三章腐化武士道精神（求推荐～～）

    这次的哈尔宾之战也算是告一段落了，日军参战四个师团共八万多人，炎黄军参战包括先前镇守和后来增援的，高达十三万，最后日军损失大半，伤亡、被俘者达五万多，最后总共逃回去的只有三万多一点的败军。Www!qUaNBEN!cOM

    不过炎黄军也是损失不少，伤亡人数达七万多，其中三万余牺牲，比上次嫩江桥战役损失还大，可谓惨烈异常。

    “我军虽胜，但却是惨胜啊”，得到伤亡数据，魏晨东长叹一声，说来说去，还是装备不足的原因，比来比去，除了炎黄军战士的平均文化教育比不上日军之外，魏晨东不觉得炎黄军战士的单兵作战能力比日军差多少。

    哈尔宾之战的结果像风一样席卷全世界，这小鬼子又崩牙了。

    “这魏将军一出马，小鬼子就兴奋异常，都希望能抓住魏将军扬名立外，却没想到是高兴过头了，魏将军胆大心细，看似鲁莽，其实大有深意，而这深意，小日本又看不出来，所以一连着了几次道，成为全世界人们的笑柄啊……”在北平，一位说书先生对着下方密密麻麻的人们绕有兴趣的侃侃而谈，下方的人群不时的高声叫好，有的东西说书先生说得有点夸大，但他们就是喜欢听那斗智斗勇，汹涌澎湃的场面，喜欢听中国人的胜利。

    在全国的很多大城市和中小城市，人们弹冠相庆，庆祝这次用血泪换来的胜利，大家都自发的组织起来，为前线牺牲的将士默哀祝福。五星红旗下半旗致哀一个礼拜，东北籍将士的英魂就葬在了当地，西北籍的将士骨灰，随着日军俘虏一起被运送会甘肃了，英雄冢又添了不少不朽的忠魂。

    加上上次嫩江桥的俘虏，日军被俘人数达三万多，全部送到甘肃进行苦役劳动，虽然日军呼吁用中**队俘虏进行交换，但魏晨东只同意用炎黄军、抗盟军等坚决抗日的被俘战士交换，其他杂牌或者老蒋的部队，他才懒得管，换回来太不划算。

    日军虽然败了，但魏晨东觉得自己的戏还没做足，这戏，自然要从武川正雄的头上算起，他花那么大心思没让他死，自然不是可怜他，而是大有用处。

    魏晨东和武川正雄谈了一次，要求其在炎黄军内部进行一次正式投降仪式，并发表讲话，在魏晨东的威逼下，武川正雄在思考了一下之后，同意了，因为魏晨东对他说，是想通过这样的机会来进一步提高炎黄军将士的作战信心，并没有记者在场，虽然觉得古怪，但也没有发现太大的破绽。

    第二天，在一个并不宽敞的会议室中，武川正雄进来了，里面有十几位炎黄军的精英年轻军官，这是魏晨东说的炎黄军接下来将要重点培养的人才，所以由他们来接受他的投降申请，武川正雄心里恼火，但家人的性命掌握在魏晨东手中，也不敢太反抗，把这里打量一番后，没发现太大问题，这才稍微的放下一些戒备，接下来的仪式在有条不紊的进行着，但武川正雄从来都没有放松过对会议室内面人的观察，怕他们有什么举动，把自己的投降公布出去，可他至始至终也没有发现他们有什么举动，都一直目不转睛的看着他，而且手都是放在桌面上的，丝毫没有其他细微动作。

    武川正雄纳闷得很，不明白魏晨东到底是什么用意，难道这家伙抓自己到这里来就是为了这个？

    仪式完了之后，魏晨东让人把武川正雄带走了，并叫所有人出去，然后若无其事的把最前排的一个抽屉打开，在里面拿出一个东西，豁然就是魔幻手机，而刚才武川正雄所做的一切，都被其记录了下来，声音和动作都是原版的。

    第二天一大早，武川正雄的投降书和投降声明被《炎黄日报》等报纸大肆报道，还附带有大量证据，其中就有武川正雄发表投降声明和鉴投降书时的照片和投降声明书上的签名和手印。

    其实武川正雄并没有鉴投降声明书，他也不敢鉴这东西，不然就是日本千古罪人了，当时魏晨东叫他鉴的不过是一分其他无关紧要的东西罢了，但有魔幻手机在手，作这种假还不是小菜一碟，虽然方法有点龌龊，但对付日本人，魏晨东根本不觉得什么，他还有很多东西还要向这些作假大师学习一下呢，连一个南京大屠杀都可以被其抹掉，何况只是一份投降书而已。

    最后，魏晨东还来了一次绝的，把武川正雄念投降声明时的录音录了下来，然后通过广播向全国播放，这就更不由得人们不信了。

    “哗……”这仗才开始打，就有一个中将司令官公开投降，这种事情，从甲午战争以来都没有发生过，这简直被灭了两个师团还让日军感到耻辱，这种影响是深远的，是广大的，日本一直宣扬武士道精神，要求广大将士悍不畏死，不赞同投降，那怕是战死也是一种荣耀，现在好了，武川正雄这个中将司令官公开投降了，真是带了个“好头”啊，大日本皇军以前宣扬的东西岂不成了一句屁话，这武士道还叫武士道吗？这是在腐化武士道啊。

    虽然一个武川正雄不会让武士道就这样终结，但以后肯定会有一些军人模仿他投降，这就有点动摇日军的指导精神，魏晨东这招釜底抽薪真够狠。

    对于不可挽回的失败来说，日本大本营更在意武川正雄的公开投降，气急败坏的内阁和军部立即显布武川正雄为民族败类，抹除其一切职务，并置入日军必杀名单之中，这可谓是一种极大的讽刺，前不久，也真是日本内阁和军部大肆宣扬武川正雄是民族英雄，可现在才几个月时间，这位大英雄又被他们亲自鉴定为狗熊了，这可谓是当作全世界人们的面扇了自己嘴巴一掌，但他们又不得不这样做，一切只为了武士道，为了大日本帝国武运长久。

    中国人民都要笑掉了大牙，日本国内人士和在华人员也都将这种事情立为禁语，丝毫不谈，太没意思了。

    “高哇，实在是高……”这是一些老牌政治家对魏晨东的评价，一个军人有这样的深思远虑实为不易了，恐怕一般的莽夫直接一刀将武川正雄给宰了，只是这武川正雄真的是因为怕死才投降的吗？很多人都纳闷儿得很，这魏晨东到底是用什么手段达到这一目的的。

    这外面传得沸沸扬扬的一切，深在炎黄军监牢里的武川正雄自然毫无所知，从那件事情之后，魏晨东也没来找过他，也没太为难他。

    一些激进的炎黄军将士感觉武川正雄已经没用了，请求把其送到鬼狱处死，但魏晨东没同意，不管现在的武川正雄身分如何，他始终是日军前司令官，身分摆在那里，以后会有作用的，直到多年以后，这武川正雄才知道自己早就成为了全大日本帝国的罪人，全国人民唾骂的汉奸，当场气得吐血昏死过去。

第一九五章 支援长城抗战

    第一九五章支援长城抗战

    日军哈尔宾之败，却是乐坏了另外一人，是谁？她就是川岛芳子，川岛芳子这个娘们儿，向着日本、向着满州国的同时，更向着她自己。WWw!QUAnBen!Com

    关东军一败，她就看到了机会，这次败仗，必定会让日本更加谨慎，同时又要投入更多的兵力，可如果一味的对黑龙江投入太大的兵力，却是有些让日军抹不开脸面，毕竟黑龙江才是中国一省，为了打下这一省就要投资这么大，恐怕会让不少人对未来侵华战争丧失信心，所以以华制华是必须坚持下去的一条路。

    既然要以华制华，那么军队就是必不可少的，她觉得伪军一直发挥不出战力，是因为选材太差和经营不善，才导致现在的烂泥扶不上墙，空凭着十几万的数字还没有多大作为。

    所以趁此机会，川岛芳子立即行动起来，边斩边奏，首先她向伪满州国和关东军申请组建一支完全由八旗子弟组成的真正满州**队，同时希望她自己能担当这支部队的最高指挥官，她要向炎黄军的女兵宣战，她要打败铁梨花。

    对川岛芳子的能力，关东军还是比较信任的，再怎么说，她骨子里还是中国人，此时日军战败的情况下，有她这个有着中国血统的女人出面挑起重任，自然对日军有着不小的好处。

    经过国内的同意，武藤信义立即批准了她的申请，并把这支部队的名字叫着安**，就是安定满州国的意思，目标直指黑龙江的炎黄军。

    同时，关东军大势显扬安**正是由满州国公主带领的满州国政府军，是真正的合法部队，炎黄军才是叛军，应该予以剿灭，和满州国是盟友的大日本帝国愿意大力协助，并划拨了一部队经费给川岛芳子，还把一部分伪军也充斥了进去，以快速的帮助川岛芳子把安**壮大起来。

    川岛芳子也不吝啬，把自己在这些年收敛的钱财拿出一大部分出来打造这支部队，她的第一个目标就是要击败铁梨花的38师。

    见姐姐这么卖力，川岛春子也不藏拙，把自己的家当也捐了出来，并亲自帮助川岛芳子把关选择兵士，川岛芳子高兴异常，任命川岛春子为她的参谋长，好时常在一起。

    川岛芳子组建安**只是一个插曲，黑龙江的战斗从来都没有停止过，哈尔宾之战过后，日军谨慎了很多，推进速度放缓了不少，但他们的成效却是显现了出来，12月底，牡丹江陷入日军之手，大庆又有几县陷落，阿城和双城重新被日军夺去，哈尔宾又陷入日军的弧形包围中，另外，日军又从牡丹江向哈尔滨运动。

    32年就这样过去了，33年年初，两个师团的日军从牡丹江驰入哈尔宾，与阿城和双城另外的两个师团对哈尔宾形成钳形攻势。

    从牡丹江赶来的两个师团的日军从宾县向哈尔宾发起了猛烈进攻，日军出动了一百二十多架飞机，七十多辆战车，一百五十余门火炮对哈尔宾进行了狂轰烂炸，使这座废墟之城更加废墟。

    随即，日军在战车的掩护下，步步推进，和炎黄军打起了攻坚战，炎黄军吃亏在重武器的配备上，人数现在也不大占优势，所以伤亡严重。

    “李司令，哈尔宾，我们已经尽力了，撤吧”，已经回到大庆的魏晨东无奈的对李国兴道。

    望着已经被日军侵占大半的城市，李国兴长叹一声，这里，是炎黄军获得荣耀的地方，就在几个月前，日军狼狈异常，这里也有无数炎黄忠魂飘荡不散，而今天，这座他们守卫的城市，就要陷入敌寇之手了，这怎么不让李国兴伤感。

    “撤吧”，3月3日晚，李国兴无奈的下了撤退的命令。所剩七万多的炎黄军战士向绥化撤退，与日军作战长达九个月的哈尔宾宣告陷落，但中国人民并没有责怪炎黄军，他们知道炎黄军已经尽力了，他们不会认为炎黄军丢失一城一地就是不抗日。

    在现下的中国，坚持抗日的武装力量，除了G党，就数炎黄军最强势了，但G党现在正被国民党围剿，根本无暇分身，而且实力也不是很强，无奈得很，所以抗日主力还是要靠最坚定的炎黄军，但他们实在太艰苦了，基本上被敌人与内地分割开了，虽然有个蒙古作为补给线，但那里不但线路太长，还有个不怀好意的苏联在干涉着，现在，日本人又快要打到呼伦贝尔了，炎黄军的处境将更加令人担忧。

    借此机会，侵向华北的日军于3月5日进攻喜峰口，古北口等地，拉开了长城抗战的序幕，我二十九路军予以坚决还击。得知日军的侵略野心，G党首先发表抗战宣言，警告日军停止野蛮行为，炎黄军发言人古德风公开谴责日军的无耻行为，“古有匈奴进犯我边关，今日日寇犯我中华，但长城将是他们永远止步的地方，而且侵略者只会得到被驱逐的下场，古匈奴被从中华大地赶了出去，日寇将会有同样的下场，要不了多久就会被强大的中国人民赶得滚出中国。上海事变有十九路军，长城抗战有二十九路军，都是抗日之师，都是英勇之师，对这样的军队，炎黄军有的只是兄弟之义，有的只是患难之情，炎黄军会在力所能及的情况下对二十九路军进行最大援助……”

    几乎同时，甘肃和全国各地都行动了起来，支援二十九路军，百余载满枪支弹药的军车从甘肃出发，一路向东驶去，出甘肃，进陕西，进山西，却被阎锡山的军队堵在了山西，甚至要卸走炎黄军的武器。

    魏晨东听到这个消息愤怒异常，当即公开发表声明，“谁想要炎黄军的支助，可以，拿日本人的脑袋来换，一个脑袋一支枪加十发子弹，军官的另算，但如果想靠投机倒把，暗地使诈甚至偷袭炎黄军物资，那就是对国家的背叛，对这样的国贼，炎黄军那怕是先放弃抗日也要灭他……”

    同一时间，甘肃十万重兵光明正大的调动起来，武定邦表示，三天之后，炎黄军支援二十九路军的车队没有动身，那么，十万炎黄军将亲自去开路。

    全国人民也声援炎黄军，谴责阎锡山，二十九路军军长宋哲元也抗议阎锡山的举动，大骂这是让亲者痛、仇者快，是卖国的举动。

第一九六章 最顶级的良种

    第一九六章最顶级的良种（求票票～～）

    面对着一片片声讨和炎黄军的直面威胁，阎老西吓了一跳，他本来就是个风吹两边倒的家伙，有野心，但又没有足够的胆量，堵炎黄军的军车一方面是老蒋暗中指使，另一方面就是他自己想从中捞点好处了，但也没想到会产生这么大的反应，暗道魏晨东这疯子果真不能随便得罪，说不定这家伙还真先不打日本人了和他晋绥军先打一仗，那他的那点儿家当恐怕会损失殆尽，这是绝对不允许的。WWw。qUanBen。COm

    于是阎锡山公开表示，不是有意要阻击炎黄军，而且晋绥军装备太差，也希望炎黄军给予一定的支援。

    见到阎老西态度有所缓和，魏晨东也没太逼他，现在还不想完全得罪，于是表示，先前的承诺对全国抗日武装都有效，用日军的脑袋来换枪械，如果不够的，炎黄军拿钱财来抵，但如果要与炎黄军合作，那么就要允许炎黄军派出军事委员会深入其所在部队中，以便对其歼日人数进行有效核定，至于其他事项可进一步商谈。

    听到魏晨东这些条件，阎锡山就蔫了，他老蒋都不抗日，咱还抗什么日，于是假意一番，放炎黄军的车队离开了山西。

    蒋介石有心想阻拦，但其嫡系部队并不在这一带，而且现在也不想在明面上和炎黄军把关系闹僵，于是也就睁一只眼，闭一只眼了，炎黄军的车队也就顺利的进入了河北境内，此时镇守在河北的是西北军，自然对炎黄军没有太大敌意，而且炎黄军也本来就是来支援二十九路军的。

    在4月初，炎黄军的物资终于送到了二十九路军的手上，整整五千支春田步枪和毛瑟步枪，二百挺轻重机枪，外加二十万发子弹，以及三百门掷弹筒和若干炮弹等等，当宋哲元亲自接收这份资助时，感动得无以回报，一一拥抱不畏长途万里送军用物资的炎黄军将士。

    “古有千里送鹅毛，今有炎黄军万里送物资，我宋哲元无以回报，只有带领将士多杀鬼子了”，宋哲元紧紧的握住孙开华中校的手激动不已。

    “宋将军和二十九路军乃中华义士，是炎黄军的患难兄弟，不管如何，炎黄军会一如既往的支持，但我炎黄军并未在国民政府管辖之下，如果就此大规模进入中原，恐遭蒋介石猜忌呀，所以此战还要靠二十九路军将士，但炎黄军会在东北予以坚决声援，尽量不让日军从东北抽出部队来增援来犯之敌”，孙开华也是把武定邦的话带到了。

    宋哲元郑重的点点头，暗道老蒋太不地道，自己不抗日，还不允许别人抗日，二十九路军一直受其排挤，当下又不拨一分一毫来支援抗战，恐怕阎锡山阻击炎黄军事件就是其在后推波助澜。

    宋哲元也是在第一时间把这批宝贵的物资派发给了作战最激烈的喜峰口，罗文峪，古北口等地区，赵登禹，黄杰等抗战在第一线的将军收到武器装备后信心十足，将士们摸着手上崭新的武器，开心的笑了，底气也更足了。

    4月中旬，日军再以大部队进攻罗文峪等地，赵登禹旅长身先士卒，“将士们，炎黄军在东北和日军生死搏战，此次又大力支持我们，我们不能让他们失望，更不能让全国同胞失望，人在城在，人亡城亡……”

    “人在城在，人亡城亡……”一阵阵暴吼在长城上响起，宣示着不屈的精神。

    日军以两个联队猛攻罗文峪，守军奋起抵抗，由于装备得到了加强，战士们打得更加顽强，日军的进攻一次次被打退，在损失了两千多人后终于寒心的止步，等待援军。

    冷口，古北口等地均遭到日军猛烈攻击，同样遭到守军奋力回击，伤亡惨重，日军气急败坏，日大本营严令一定要拿下预定目标，以泄哈尔宾之败对大日本皇军的影响，重振大日本皇军军威，于是又暂时从东北调了两个师团过去增援，另外国内也在大肆调兵，以补东北之缺。

    日军的进攻人数急剧增加，飞机，大炮轰炸的频率也越来越高，守军虽然损失惨重，但没有丝毫退缩，打攻坚战，打巷战，丝毫不退缩，二十九路军整营整营的伤亡，一场战斗下来，一个营找不到几个人，就别说其他的连排了。

    日军的大规模调动，吓坏了国民政府，生怕日本恼羞成怒，把主攻的矛头由炎黄军改为了国民政府，那就太得不偿失了，于是在5月底，主动和日军接触，要求谈判。

    日军也正为这事情发愁呢，日军先前一直认为国民政府好欺负，必定不会反抗，可没想到这些不是老蒋嫡系的部队甚至违抗命令都要和日军拼死拼活，伤亡和收入已经大出日本预料了，现在东北战事又异常猛烈，日军如果再继续深入下去，只会陷入两线作战的境地，这完全不符合日军既定目标，但作为强势的一方，日军不可能首先提出和谈，现在国民政府提出了，那还不正中下怀，于是装了一下逼，立即同意。

    双方在塘沽签定了《塘沽协定》，国民政府默认了日军对吉林，辽宁，热河等地的侵占，因为在他们看来，这些地方都是离炎黄军最近，你炎黄军不是爱国吗？你们就好好的去收复失地吧，这些地方刚好将炎黄军与关内阻隔开来，双方利益冲突将会越来越大，国民政府又可以让日军把视线转向了炎黄军。

    现在的日军只有两条出路，要么向上攻击直捣炎黄军，要么南下攻击灭国民政府，但国民政府明显志不在抗日，而是一心剿共去了，如果日军继续攻击国民政府的话，只会陷入两线作战，但如果日军放弃南下，只攻炎黄军，以国民政府的指导方针，肯定不会管炎黄军的死活，那么日军就只需要面对炎黄军一方了，所以只要不是太傻的人，都是知道怎么做决定的。

    于是日本大本营下令坚守已得之地，慢慢向平津等地渗入，但暂时不要起武力冲突，经过此战，现在华北局势几乎在日军掌控之中，日军主力立即调头北上，继续攻击炎黄军。

    至此，长城抗战结束，中**队伤亡高达两万余，日军公布伤亡只有八千，但一些专业人士估计这个数字有水分，日本人想以此大胜来宣扬大日本的武力，以提起国民灭炎黄军的信心。

    6月中旬，日军三个师团出热河省，直向呼伦贝尔而去（民国为兴安省），镇守呼伦贝尔的有炎黄军的三个军，六个师共十六万余人，夏启东中将为防备总司令，夏启东深知呼伦贝尔对炎黄军的重要性，如果此地被夺，那么，炎黄军就被彻底困死在了黑龙江，这是已方的生命线。

    “在没打下来呼伦贝尔前，日本人恐怕是不会进攻大庆和齐齐哈尔的”，炎黄军司令部，魏晨东一脸平淡，丝毫没有为眼前的局势担忧的样子，“难民转移得怎么样？”

    “除了不愿意离开黑龙江的之外，我们都尽量把他们从呼伦贝尔转移到内地去，愿意到甘肃的，我们也想办法把他们送去，这项工作进行得比较早，所以也没有造成多大的动乱，只怕随着战争的继续，到时候又会有大批的难民，如果呼伦贝尔出事，那想出去都难了”，政委刘振平委婉的道。

    “嗯，我们要做两手准备，第一项准备，就是做好呼伦贝尔沦陷的准备，到时候，物资等等补给方面的东西我们都要尽量找好出路，要有长远打算；第二项准备，我们要做好和日本人在黑龙江打持久战的准备，这样消耗是比较大的，几十万军队，几年，甚至更长的时间……”

    “将军放心，此事我一定加紧办理，我就往最坏的方面想，当作呼伦贝尔失陷了，我们又要和鬼子打二十年甚至更长时间的仗，我尽量把能弄到的物资都弄来，首先饿死我，也不会饿到战士”，后勤部长管奇善郑重的道。

    “我们自己种的那些实验粮种怎么样？”突然想起什么，魏晨东问道，这些粮种包括水稻，大麦，玉米，棉花等等黑龙江适合种植的粮食，而这些粮种最不同的地方就是，它们都经过魏晨东用魔幻手机催化过的，绝对的当今世界上最顶级的优良品种，甘肃现在就在大量种植此良种，大批农民要跑到甘肃去就有这方面原因。

    为了防止良种外泄，甘肃政府严格封锁了良种对外渠道，由炎黄军统一收购和分配，倒不是魏晨东怕国内农民讨了好，而是怕日本人得到了这些东西，因为日本的间谍已经探测到甘肃的良种种出来的作物年产量是他们国内的三倍不止，这怎让他们不眼红，如果不是因为甘肃太远，他们恨不得飞过来把这里夺下，也曾经一度鼓动蒋介石打下甘肃，但老蒋没那信心，也怕引起国内公愤，无奈作罢。

    魏晨东一到黑龙江的时候，就开始做这项工作了，他首先让炎黄军的新兵自己种植这些东西，然后把种子配发给百姓，让他们大量种植，由于日本的势力容易渗入到这里，也是让日本间谍弄走了一些粮种，但拿回去，他们怎么也是研究不出这些东西是怎么培育出来的，他们怀疑是不是甘肃什么怪异的气候引起了这些东西的变异，虽然想不通，但日本人也不会任这样的宝贝不管，立即小心的送回国内，聚集起大量专家进行研究，一定要将其培育出来。

第一九七章 补给线之危

    第一九七章补给线之危

    “呵呵，将军总算想起这些东西了，经过近两年的种植，我们已经聚集了大量的粮种，除了一部分剩下来做我们的物资之外，我们都配发过黔北和呼伦贝尔市东部地区的农民种植，预估种植面积将会达到十万亩以上，如果发展得好的话，我几十万大军的衣着和粮食就有很大着落了，这也正是我有信心把后勤作好的原因所在，另外，将军以前告之的一些矿山，矿藏等地我们也进行了大量开采，果然挖出了不少资源，以后我军的弹药也能自给自足一部分，至于医药方面，从甘肃调来的大批医药工作者也全部全身心的投入到了工作，从国外留学回来的一批学生也充入了进去，我们现在也开办了十多家药品生产工厂……所以以后黔北和呼南将是我军的真正生命线，就是怕……”管奇善欲言又止。WwW。QuAnBeN。cOm

    “就怕北方的苏联人是吧”，魏晨东眉头紧皱，他也不敢保证苏联人不会后插一刀，但至少目前不会。

    “这个你不用担心，我自有办法处理”，魏晨东一副信心十足的样子，苏联人对炎黄军笑里藏刀，他何况又不是这样对苏联人的呢？就看谁先露出刀了，看谁的刀更利了。

    三个日军师团终于在6月16日进入呼伦贝尔外围，兵锋直指呼西，因为呼伦贝尔很大，就算打下来，也没有那么多兵力镇守，所以日军重在切断炎黄军的补给线，只要打下呼西与蒙古交界的地方就可以了。

    夏启东中将也是把兵力主要分成两部分，一部分守护炎黄军的补给线，在呼西有十万人左右，另一部分守护黑龙江门户，在呼东有六万人左右，中间虽然防守薄弱一些，但只要日军敢深入，则立即会遭到夹击。

    日军向呼南运动，也是引起了苏蒙军的主意，处在蒙古边界的两军时时注意着日军的动态，相对于中**队，苏军更在意日军的态度，毕竟日本人才是野心勃勃的一方，虽然炎黄军有几十万人，但强大的苏联并不担心他们敢真正的在太岁头上动土，一个日本人都让他们吃不消，只要魏晨东不是傻子，就不会来找苏联和蒙古麻烦，以前之所以对炎黄军的一些主动忍让了一些，正是想让他们拖住日本人的进攻步伐而已，而魏晨东正是抓住苏联人的想法才敢这样做，他又不是傻子，得罪了日本人还和苏联人硬扛，那是找死，虽然心里对苏联人的种种举动不爽，但有些地方还是要依赖他们，苏联人和日本人也不是穿同一条裤子，魏晨东知道他们迟早要成为敌人。

    在东北这一块地方，三方都各怀心思，成三足鼎立的姿态，以目前的情况来看，炎黄军最弱势，苏联和日本都没有表现出真实实力，也不敢说谁就一定比谁强势，虽然外界一般认为苏联要强大很多，但日本人一直不信这个邪，沙俄不就是败给他们大日本皇军了吗？

    小松原中将是这次行动的总指挥，他本以为会与炎黄军在哈拉哈河一带打一场硬仗，没想到，遇到的阻击并不大，这块三角地区被日军轻松的拿下。

    看着对面虎视眈眈的苏蒙联军，小松原留下一万人驻守此地，与其对峙，并向关东军司令部申请增援，然后才带着五万余人继续向呼北挺进。

    在新巴尔虎左旗，双方终于遭遇，镇守在这里的炎黄军有五个师，五万人，在坚固的防御工事里面镇守着。

    小松原不敢冒然进攻，让部队休整了几天，并构筑了一些防御工事，俨然做好了打持久战的准备。

    7月上旬，万事俱备，只欠东风，小松原终于下令向新巴尔虎左旗地区实行攻击了，首先出动八十多架飞机进行轰炸，又是六十余门各种火炮对炎黄军阵地进行狂轰烂炸，然后才是七十余辆坦克向前突进，步兵跟上冲锋，依旧是采取步步为营的稳步进攻方式。

    双方在此大战十余天，先后经历了攻坚战，巷战，双方都损失惨重，最后由于得不到增援，以及部队损失惨重，炎黄军被迫撤退，新巴尔虎左旗地区被日军夺下。

    此战炎黄军伤亡过半，但日军伤亡也有近两万，也是惨重异常，小松原没有追击，而是静等增援部队前来，把伤员送走，把弹药物资补充好，兵员又达到五万余人后，小松原这才敢继续向前进攻。

    7月中旬，日军抵达新巴尔虎右旗南部地区，双方再战，此战力度丝毫不下于左旗地区的战役，双方一时陷入你死我活的境地中，小松原暗叹，这炎黄军战力异常勇猛，东北现下有炎黄军不下四十万，如果要将其一一消灭，不知道要耗费多少帝国战士的性命啊。

    新巴尔虎右旗南部地区最后也落入了日军手中，当然，他们也是花费了不小代价才换来的。

    看着地图上的新巴尔虎北部大块地区和满州里，小松原知道这才是此行的最终地点，打下此地，此战目标就算完成，但他也知道最难打的也是此地，这里是炎黄军的重地，自然防守坚固异常，不但有炎黄军的十万人，而且有着铜墙铁壁般的防御工事。

    8月上旬，大战的气息在飞速蔓延着，小松原也是等来了援军，总兵力达九万余人，已经不比炎黄军差多少了，但他还有百架飞机，九十辆坦克和百余门各式火炮，底气十足。

    “打下此地，就相当于断炎黄军一臂，所以此战，必胜”，小松原在司令部冷峻着脸看着手下将官们，大家也都脸色凝重，谁也不敢说一定就能拿下此地。

    满州里市炎黄军司令部，夏启东将军眉头紧锁，日军欲夺这里的决心坚定异常，恐怕这里比哈尔宾战役更加惨烈，因此他也是得死守这里的。

    “将士们，从我们驻守这里的那一天起，就预感到了这一天会来临，现在，这一天终于来了，养兵千日，用兵一时，为了我军的生命线，此战不能有失……”

    “对，不能有失，我们愿意用生命来守护她……”众将官严峻的脸上显现出庄重的表情，都做好了献身的准备。

    做好准备后，日军沿着呼伦湖北上，最先进入达来苏木。

    呼伦贝尔乃东北平原和松嫩平原边缘，较为平坦，有利于日军大兵团突击和重装甲的展开，这是对炎黄军最不利的一面，但同时，这里地源辽阔，防守和攻击起来需要的兵力就更多，这也是日军一再增兵的原因之一，如果没有足够的兵力镇守，恐怕刚夺下来的地方又要被炎黄军迂回夺走。

    日军气势汹汹而来，小松原足足带了三个师团，日军人数六万余，几乎与炎黄军在这里的将士相当。

    日清晨，随着一阵隆隆的炮声，掀开了达来苏木之战的序幕。

第一九八 蒙古骑兵（一）

    第一九八蒙古骑兵（一）（疯狂求票票～～）

    对于炎黄军，日军丝毫不吝啬自己的炮火，足足近一个小时的炮火准备，把炎黄军的阵地几乎轰了个遍，外围的铁丝网也被强大的气浪掀开了不少，前沿雷区也是不少被毁，随后，三个联队的日军在五十余辆坦克的掩护下，向炎黄军阵地发起了猛烈冲锋。wWw、quaNBen、COm

    守护在达来苏木最前沿的是古青锋师，面对日军的疯狂进攻，战士们沉着冷静，该师正是从黑龙江调过来的，打过艰苦的嫩江桥之战，歼敌颇多，此时对着曾经的手下败将，他们没有理由害怕。

    由于防御地域辽阔，炎黄军雷区的地雷都较落后，对坦克的装甲几乎没有丝毫作用，只起到阻击步兵的作用，但此时日军几乎全部跟在坦克后面冲锋，坦克在前横冲直撞，把雷区破坏了不少。

    于是炮兵立即把对付坦克的速射炮从掩体下面扒了出来，对日军坦克投掷出了仇恨的炮弹。一发发炮弹快速的从速射炮炮口**而出，一辆辆坦克中弹起火，瘫痪在那里，有的坦克，里面的操控手身上着火，惊恐的从里面冲了出来，却是第一时间被炎黄军狙击手秒杀，有的炮弹击中坦克后引起里面炸弹爆炸，立即让坦克成为碎片。

    在损失了几十辆坦克后，日军终于狼狈的撤退了，留下一堆残核。

    小松原又随即调来飞机，对刚才侦察到的位置进行猛烈轰炸，妄图将炎黄军的炮兵击溃，却是没有想到古青锋师长在日军撤退后，就立即把炮兵换了个地方掩藏了起来，在打这场仗的时候，他就算到了这点，所以对这些宝贝珍惜异常，宁愿花点代价多挖点掩藏地点也不能让其这般容易损失了。

    虽然又将炎黄军阵地轰炸了一番，但效果不大，炎黄军的炮兵依旧尚在，无奈的小松原只得以坦克为诱饵，引炎黄军的炮兵出来，然后再派飞机轰炸，虽然知道这是敌人的计策，但炎黄军炮兵也不能任敌人打开已方阵地缺口，于是不顾危险出来阻击敌人，并利用为数不多的防空炮做着简单的防御，在敌人飞机的猛烈轰炸下，炮兵阵地也是伤亡严重，在击落5架敌机，击毁十几辆坦克后，炎黄军炮兵终于无力再战，但日军的坦克也损失惨重，已经起不到多大的突击作用，双方可谓互有胜负。

    虽然日军装甲部队损失严重，但炎黄军的前沿阵地的防御也被毁伤不少，小松原也敢用步兵冲杀了。

    四个联队的日军向炎黄军阵地发起了正面冲锋，古青锋师长身先士卒，亲自在战场上督战。此地开阔，冲锋的日军几乎全部暴露在炎黄军的火力下，炎黄军阵地火光闪烁，各种枪械的子弹不时的喷涌而出，总能带起日军成片的伤亡。每冲锋一短距离，日军的机枪手立即把机枪在地上一架，用火力压制炎黄军火力，以掩护步兵冲锋，掷弹筒部队快速的把炮弹发射到炎黄军阵地，双方打起了简易的炮战。

    炎黄军掷弹筒投掷的炮弹不时的在日军当中爆炸，引起一片鬼哭狼嚎，日军的炮弹也不时的落入炎黄军阵地中，炎黄军的战士也伤亡很大，双方置于一种你死我活的战斗中。

    虽然悍不畏死，但日军还是终究没有冲上来，留下一地尸体狼狈撤退，小松原愤慨异常，此地开阔，冲锋部队几乎完全置于敌人火力之下，伤亡重大是在所难免。

    小松原和参谋部商量了一下，一个计策从心中由然而生，日军三个联队的骑兵从雅玛托出发，沿着呼伦湖沿线大绕一下，准备迂回到达来苏木后，给守军来个突然袭击，占领阿尔山宝立格。

    日军骑兵一路顺利异常，毕竟这广阔的大草原上，要想处处设防，那基本上是不可能的事情，能在主要战略位置布置兵力已经不错了。

    小松原暗喜，命令部队又对达来苏木发起了佯攻，以掩护骑兵部队的进攻。

    8月底，日三个骑兵联队终于抵达阿尔山宝立格，立即对其发起了猛攻，让他们意外的是，守军并没有他们想象中的惊慌失措，俨然攻防兼备，这那里像被突然袭击的样子，指挥官斋藤信又心里暗道不好，可能已方的计策被敌人猜到，或者自己的行动早已被对方掌握，于是回电指挥部，询问是继续进攻还是撤退。

    小松原眉头紧锁，如果已方行动早就被炎黄军发现了，那就有一定的危险，如果只是后来才发现的，那危险就小了很多，毕竟就算炎黄军想来增援，也一时到达不了，就算已方攻不下阿尔山宝立格，但骑兵要在这开阔的草原撤退，除了空军和装甲部队，还没有哪支部队能追上，但现在炎黄军明显没有实力组织这两个部队。

    于是小松原决定冒一点险，继续攻击阿尔山宝立格。日军骑兵骑着高头大马在炎黄军阵地前横冲直撞，不时的有士兵中弹从马背上翻下来，被后来的骑兵踏成肉泥。

    “拉……”于骑兵作战，炸弹还不一定有绊马索好用，在阵地前，一条条粗壮的绊马索突然从地面弹射而起，猛烈冲锋的日骑兵根本就勒不住马。

    “嘶……”一阵阵嘶鸣声，一排骑兵连同马匹翻了个底儿朝天，而有的骑兵虽然止住了马步，但由于太突然，后面的骑兵根本没发现，依旧闷头冲锋，一下子撞了起来，马祸的严重性丝毫不差于车祸，有的马脖子都被撞歪了，有的马屁骨折，后腿都抬不起来，上面的骑兵可想而知。

    趁日军慌乱的空档，炎黄军战士迅速冲杀而出，大杀一通后又回到阵地。

    日军虽然遭受惨重损失，但还好，把炎黄军的这些陷阱也挖了个**不离十，终于抵达前沿阵地，来不及休整，又发起了猛烈攻击。

    斋藤信又信心大振，日军虽然伤亡惨重，但可用的还有两个联队，但守军总共也才一个团，现在损失也不小，相信不久之后，他们就会溃退的。

    “进攻……”日骑兵终于打开了一个缺口，斋藤信又心里大喜，立即下令发起最后总攻，顿时，所有日军骑兵全线压上，发起了狂烈的猛冲。

    “砰……”突然一阵密集的枪声一下子把斋藤信又打蒙了，这枪声不是从炎黄军阵地上来的，而是在他们后来。

    “骑兵……”看着一道长长的黑线暴冲而来，斋藤信又心里一颤，现在上不上下不下的，着实让他难办。

    “赶快脱离战斗，撤……”随着黑线越来越清晰，斋藤信又倒吸一口凉气，这是炎黄军的骑兵，至少有五千众。

    斋藤信又想撤退，这时守军又不让了，反而主动从阵地里面冲杀出来，拖住日军。

    “哈哈，小鬼子啊，见识一下蒙古骑兵的厉害吧”，乌恩其上校在马背上身先士卒，他可是地地道道的蒙古族人，这些骑兵也清一色的是蒙古族人，这次他足足带来了十一个骑兵营，五千多人，万马奔腾的豪壮，充满萧杀之气。

    “虽然经过千载，但蒙古儿郎的铁蹄，不是小鬼子骑兵能挡得住的，儿郎们，随我一起杀”。

    “杀……”一阵暴吼，黑压压的骑兵部队快马加鞭。

    斋藤信又脸上充满苦涩，与蒙古人比玩马，拍马都不及，现在他们人又多，精锐之师，已方已经人困马乏，如何再战，顿时想也不想，毫不犹豫放弃撤退不下来的部队，带领剩余人员快速撤退起来。

    “跑得了吗？”乌恩其上校狞笑一声，指挥骑兵部队立即冲上。

    斋藤信又根本无心再战，马头一转，南下而去，蒙古骑兵从后掩杀而来，后面的日军骑兵顿时被追上。

    “砰……”以前蒙古兵玩的是箭，现在是枪了，一样有刃有余。

    “乒……”

    “乓……”

    铁器的交掷声，短兵相接了，蒙古骑兵抽出马刀，快马掠过，日军就一头从马背上栽下，蒙古骑兵看也不看，握紧带血的马刀掩杀而去。

    “报告斋藤大佐，前面发现炎黄军骑兵，正向我军冲来……”突然一侦察兵飞冲而来，向斋藤信又报告道。

    斋藤信又心里一颤，牙一咬，怒吼一声，“大日本帝国的勇士们，随我一起冲杀出去”。

    知道这是蒙古骑兵迂回到了他们的前方，但现在无其他路途可走，只要硬着头皮上了，随即，斋藤信又带着残兵败将向着前方的蒙古骑兵暴冲而去，正所谓狭路相逢通者胜，蒙古骑兵早已作好的冲锋准备，一个团的骑兵像一柄尖刀，疯狂的和日军撞在一起。

    双方骑兵交错而过，留下一片尸体和孤独的马匹。

    乌恩其又亲自带着所剩骑兵从后面赶上，将日军团团包围，蒙古人不愧为马匹上的民族，魏晨东当初致力于打造完全的蒙古师果然没错，这股力量形成一个团体后，战力不止翻上一翻，而且又是在他们熟悉的草原上作战，正能将他们的战力发挥出来，魏晨东可谓对骑兵部队给予厚望，所以对骑兵部队毫不吝啬，不但尽量选用优质马匹，在武器装备上也是走精装路线，他们手中的制式马刀就是专门配备的，还有马枪，马靴等等等等，全部制式化，在骑兵部队上，魏晨东可谓下了血本，也让这些蒙古儿郎兴奋异常，对炎黄军这个大家庭更加融入。

    在临死的前一刻，斋藤信又终于得出结论，日本骑兵果然不是蒙古骑兵的对手，哪怕是同样的人数，同样的装备，也不在一个档次，最后，此次偷袭而来三个联队的日军骑兵，逃走的仅有侥幸的百十人而已，装备物资损失殆尽，宁死不降的斋藤信又也被蒙古士兵砍了脑袋。当小松原得知这个消息时，一屁股坐在椅子上，一脸的不可思议，显然不能接受这个事实，可屋漏偏逢连夜雨，一个致命的消息又传到了小松原耳中。

第一九九章 蒙古骑兵（二）

    第一九九章蒙古骑兵（二）（求推荐～～）

    “司令官阁下，有大股蒙古骑兵迂回到我军背后，对我军补给线进行了大规模袭击，我后方损失惨重，不少物资不是被劫走，就是被焚毁，另外，一些防守薄弱的据点也被中国人给夺走了……”

    “什么？”刚坐下去的小松原又一下子弹起，“有多少人？”

    “据不完全统计，不下两万人，可能还不止……”

    “这些蒙古骑兵是怎么来的？炎黄军的骑兵不是在黑龙江吗？那也只是汉人骑兵，这蒙古骑兵只有驻守在蒙古的李国丰才有……”一提到李国丰，小松原一惊，“难道是从他那里调过来的？”

    最后，日军终于确定，这些蒙古骑兵，果然是从蒙古守备军李国丰那里调过来的，是日军刚从热河出发时，这些骑兵就开始调防的，目的就是为了隐密，这炎黄军还真是狡猾，将人马分开走，骑兵装扮成运送物资的部队，到了呼伦贝尔后，和那里一部分部队一换，摇身一变，又成了骑兵，神不知鬼不觉的，而到达呼伦贝尔的蒙古骑兵，不只是两个师，还外加三个骑兵旅，三万多人哪，那是何等的庞大力量，在这广阔的草原上，简直就是一群魔鬼部队。WWw、QUANbEn、cOm

    骑兵部队到达呼伦贝尔后，炎黄军总部又特令给骑兵部队配备完善的侦察设备，在这草原上，掌握了足够的信息，这支骑兵部队就是不败的，从发报机，电话，甚至到侦察机，魏晨东毫不吝啬，他只给骑兵部队下了一条命令，不求与日军决战，就在这广阔的草原上和他们游斗，让他们无暇分身，又无可奈何，充分发挥成吉思汗的战略战术，大草原就是广阔的家，不在乎一城一地的得失，来无影去无踪。

    接下来，蒙古骑兵就开始了他们的扰乱，劫掠，突袭等等一系列战略战术，遇到小股日军部队，立即歼灭，遇到大股部队，四处骚扰，甚至就公开出现在日军大部队千米之内的地方，公然挑衅，遇到防守薄弱的据点，立即焚毁，遇到防守坚固的据点，分兵围困等等等等，弄得日军东奔西走，却又无可奈何，等他们集起重兵准备围剿时，蒙古骑兵在广阔的草原上一没，立即不见踪影，等日本人分开，他们又像鬼魂一般不知从哪里出来了，打日军一个措手不及。

    日军一次次想设伏打掉骑兵主力，但在这空旷的草原上，此计实在算不上好的计策，蒙古骑兵有着强大的侦察兵，侦察兵所用的马都是全蒙古最好的马，甚至是世界上算一数二的马，为什么？因为，这些马是魏晨东亲自培育出来的，是用魔幻手机改良过的品种，不说是那种像汗血宝马那样的千里马，但也不会相差太多，不但速度快，而且耐力超强，日军的那些马种拍马都追不上，眼睁睁的看着他们消失于无踪，另外，蒙古骑兵还配有几十架侦察机，这是魏晨东专门为此向苏联定购的，一些战士，甚至自己饲养了一些雕和猎鹰作为侦察所用，这些灵智颇高的飞禽，往往能取得不小的作用，把第一手信息送到主人手中。

    经过几个月的无限追踪和搜索，日军也派出了大量骑兵与其纠缠，终究不得行，反而损失惨重，最后还反而使得日军骑兵只要一见到蒙古骑兵，二话不说，调转马头就走。

    日军终于得出一个结论，想要消灭这股庞大的骑兵，基本不可能，只有防范与未然了。

    蒙古骑兵也没有让炎黄军司令部失望，不但牵制了大量日军兵力，而且基本上不用炎黄军后勤给他们补充，他们自己所需的物资，基本上都是日本人给他们想不给都不行，甚至有些日军无奈于炎黄军骑兵的骚扰，直接破财免灾，主动扔下一些物资，然后再走。

    最后日本大本营不得不改变作战方针，显然想完全夺得呼伦贝尔根本不可能，但炎黄军的线路补给是必须要切断的，其他地方日军可以不控制，但呼西一带，必须得抓在手中，那战略目的也算是达到了。经过这段时间与蒙古骑兵的耽搁，日军行进的速度慢了不少，无奈的日军又不得不增援一批部队来稳固后方，把重要据点控制住，至于其他的，能不要就尽量不要。

    等日军花极大代价攻下达来苏木时，时间已进入到了33年年底。在这期间，黑龙江的战斗从未停止过，但也没有发生过较大的攻坚战，在没有切断炎黄军补给线时，关东军总部不想与炎黄军打大的攻坚战，损伤太大，而炎黄军又没有足够的实力主动出来夺取日军所得地区，于是双方除了不定期的制造一些小摩擦之外，就是巩固自己所在的防区了，中日双方的观注点都放在了呼伦贝尔以西这块地方，最后的决战似乎就要来临了，炎黄军已经退无可退，而日军又必须夺得这里，这是一场注定的战争。

    望着地图上达来东苏木和满州里地区，小松原眉头紧锁，终于到了最后关头，必须得做好十足准备，方可开战，不然，又会陷入战争泥潭而不能自拔，要战，就要以最快捷，最果敢，最猛烈的方式拿下此地，不然又是一场嫩江桥会战或者哈尔宾之战了，关东军消耗不起。

    34年年初，日军又屯兵四个师团，八万余人置于达来东苏木地区外围，并配备了九十余架战机，百辆坦克和百余门火炮。1月中旬，小松原命令日军三万余人以迂回的方式从呼西直接绕到达来东苏木地区的呼伦种羊站，以威胁满州里，并进而对达来东苏木产生夹击之势。

    达来东苏木有炎黄军的四个师，在1月下旬，小松原终于觉得准备得差不多了，于是立即对达来东苏木发起了猛烈攻击，守军也进行了激烈的还击，双方打得昏天地暗，连续作战一个星期，日军也没能夺下守军的外围阵地，无良的日军气急败坏，在达来东苏木投了大量燃烧弹和一些违禁武器，遭到中**民的一致愤慨，但也没打消侵略者的险恶用心，炎黄军也没有被侵略者的凶残吓倒，依旧孜孜不倦的守护着自己的阵地，但伤亡惨重。

    小松原立即命令迂回到达来东苏木后方的三万人开始向守军进行攻击，以引出满州里守军出来救援，但他的图谋没有成功，蒙古骑兵对达来苏木地区进行了有效的支援，三万日军反而被满州里援军和蒙古骑兵部队追得抱着鼠蹿，狼狈的逃了回来，再也不敢随便突进。

    呼伦贝尔的战况，一直牵动着炎黄军司令部的心，但魏晨东反而感觉没事人一样，心里反而火热得很，就在前不久，他接到秘密消息：炎黄军的轻型坦克已经研制出来，而且战机有望在年中进行试飞和投产。

第二00章 炎黄军龙王型坦克

    第二00章炎黄军龙王型坦克（疯狂求票～～～）

    轻型坦克的数据也一并呈交到魏晨东手上，他与当下国外坦克一比较，发现各有优势，性能丝毫不比那些工业大国差，只是由于中国工业水平低的原因，产量可能相差有点大，但这个问题是可以慢慢改进的，最主要的研制工作已经做好，就只要批量生产即可。WWw、QUANbEn、cOm

    高二点三米，长四点九米，宽…三米，重量十七点五吨，装甲厚度最厚达30毫米，乘员马力发动机，最快时速为最大行程达三百公里以上，爬坡性能最高为35°，涉水深度1.1米，越障高度0越壕宽度3米，主要武器配备45mm坦克炮，备弹以及两挺7炎黄军自制机枪，备弹

    魏晨东将其命名为龙王C型坦克，属轻型坦克，就现在这龙王坦克的数据显示，明显比小日本的89式坦克高一个档次，但魏晨东却下了一道严令：秘密批量生产，严禁泄漏出去。

    魏晨东此举也是无奈，毕竟炎黄军才刚刚研制出来这些东西，配备还不够，如果此事被泄漏出去，恐怕国民政府第一个受不了，到时候说不定会联合日本人来对付炎黄军，那一切将泡汤了，现在的炎黄军要忍耐，只要有了一定的威胁力，才能强势出击。

    于是，魏晨东一边大量继续购买苏联武器，一边秘密大量生产自己的高端武器，他决定好了，这些武器，要在日本全面侵华是才来使用，到时候，国民政府肯定无暇顾及炎黄军的强势发展，就算不想抗日，也不敢主动出击炎黄军，到时候只要炎黄军把自己坚定抗日，不在国内争霸的理念宣扬出去，相信蒋介石也不会那么不开眼主动进攻甘肃，就算到时他有这个胆量，也让他没这个实力，那时，才是炎黄军全力向日军出击的时候，现在，一个字，忍。

    当然，关于这些炎黄军的核心机密，除了其中的几个核心高层知道之外，外人根本难得探查了，国民党不知，日本人照样不知，就算他们听说炎黄军有这些厉害的武器，恐怕他们也不信，谁相信一个才发展那么短时间的部队就有这种能力呢？你以为你是天使军团啊……

    达来东苏木的战争还在继续，炎黄军守军损失颇大，日军也有些人疲马乏，虽然已经攻陷了炎黄军近半阵地，但他们照样损失惨重，一批批的增兵让日军深感兵力的不足，日本国内也红红火火的开始扩军了，不管男兵女兵，达到一定条件的都收，兵力一多，消耗就大，日军更加坚定“以战养战”的方针了，每攻陷一地，地方可以不要，但东西总要抢掠一番，不过由于和炎黄军达到不屠杀平民的协议，所以也不敢大批量屠杀中国平民，但东西他们没少抢，普通百姓怎么可能阻击得了这帮侵略者，除了报以怨恨和仇意之外，也别无他法了，日军此举就如蝗虫过境一般，总能制造不少难民，于是，大批的难民开始涌入炎黄军驻地了。

    炎黄军只得抽出一部分兵力来安排这些难民前往呼东或者深入黑龙江，由当地驻军在黔北安家落户，并配发耕地和粮种等等，还好东北地广人稀，炎黄军基本上能够安排得过来，但为了这些难民不饿肚子，又不得不从军用物资里面拨出一批物资支助他们，这种情况虽然看似拖了炎黄军的后腿，但从另一方面看，对炎黄军的长期发展有着必然的好处，炎黄军在当地百姓心目中的地位颇高，收到炎黄军资助的难民，一些百姓嚎淘大哭，收到粮种之后，没日没夜的辛辛苦苦劳作，只求尽早还清子弟兵的债，大家都自主的把自己欠的债记在心里，并算上利息，只等来年丰年了，第一时间还上，如果还有剩余，全部捐给部队，让他们放心的打那帮吸人血的鬼子，也能好好的保卫家乡。

    大量中国难民北上，弄得日军一时看不到人烟，不过也让他们省了一些事，日本大本营立即决定向东北大量移民，在这里耕种，还配发枪支，既可一边耕种补充后勤，还可以支援日军打仗和防守，一举好几得。

    日军的大量移民，将侵略野心尽现，但他们不顾中**民的反对，依旧我行我素，东北和华北大片地区被日本农民瓜分，并从日军那里获得一些偷取的粮种进行种植，希望能够大量增产，看究竟是不是中国的种要比大日本的好，还是中国土地确实比大日本的好好几倍。

    2月中旬，日军的增援部队又到达，但炎黄军这边却是没有增援，这样，日军就占有更大优势了，小松原果断的出击，炎黄军被迫放弃达来东苏木。

    在此期间，驻守在蒙古的李国丰将军不止一次申请支援夏启东将军，但魏晨东没有同意，让其继续驻守在原地不要动，没有司令部的命令，不要擅自调动，日关东军司令部刚开始也很担心这股炎黄军会来支援，所以一直在关注其行动，甚至作好了随即派几个师团去增援的准备，最后在确定这些部队没过来增援后，才作罢。

    达来东苏木一失陷，炎黄军控制的地方就只有满州里地区了，补给线也几乎直接暴露在日军的火力之下，这时，小松原才大大的放了一些心，虽然没有完全切断炎黄军的补给线路，但至少已经可以制约它了。

    自从达来东苏木失陷后，炎黄军再也没有通过这条线路补给物资。这时，炎黄军军方甚至开始和苏联谈判，希望以后炎黄军的补给部队能从苏联境内绕到黑龙江来，苏联故作矜持，然后张口要价，炎黄军被迫同意购买一批苏联陈旧武器以及给予另外一些好处才让苏联松口，答应炎黄军的请求，由苏联划出一条规定线路给炎黄军当补给线。

    2月底，日军又从新巴尔虎左旗调派两个师团的兵力向海拉尔冲去，企图攻陷海拉尔地区以威胁满州里地区炎黄军的后方。

    夏启东将军眉头紧锁，他有点不明白，为什么总部不让李国丰将军前来支援，如果其能从兴安省突击，恐怕能直接威胁日军后方，以致让日军进攻不前，甚至被迫回防都有可能。

    3月初，李国丰又接到一封急令：已于苏联谈妥补给线路问题，满州里可以放弃，令你部不要与日军决战，找个合适时机迅速撤出，调往呼东。

    夏启东将军心里捉摸不定，他不知道司令部究竟是何用意，他们是不是一早就准备放弃这里了，那为什么又让自己带领十几万军队守卫这里达八个多月呢？是为了显示炎黄军的抗日决心，还是……

    日军两个师团重兵出击，终于占领海拉尔，对满州里形成钳形攻势，小松原信心勃勃，在3月中旬，果断的下令向满州里发起攻击，同时，海拉尔也抽出一个师团增援而来，却是被一部炎黄军和蒙古骑兵牵制住，没能实现战略目标，但小松原也不在乎，毕竟炎黄军方面也花费了一部分兵力牵制，他现在手上可以攻击的部队达三个师团，丝毫不比满州里八万军差多少了，而且还有大量飞机，坦克和火炮，相信有足够的能力夺下这里。

    双方在这块不大的地方血战十天之久，阵地反复易手，打得日军心惊不已，如果全中国都要这样打的话，恐怕把全日本的国民都打光了，也打不下来吧。

    小松原气愤异常，又开始大量使用违禁武器，3月21日清晨，日军又足够进行了长达一个小时的炮火准备，随后是四个联队的疯狂冲锋，几百米外，日军的各种枪械就开始对炎黄军阵地进行火力压制，但对面并没有还制，日指挥官知道这是炎黄军等他们冲近了再打，于是又急令部队猛烈冲锋，等他们冲锋到百米内终于发现问题了，里面居然空无一人。

    “炎黄军撤走了？”当小松原得知这个消息时，也是一头雾水，还没有完全分出胜负，为什么不打了呢？等日军占领满州里后，发现炎黄军驻地早已被他们烧为灰烬，里面的百姓也被撤走，这里几乎成为一座空城，死城，留给日军的只是一片废墟而已。

    “这就是我们花这么大代价拿下来的地方吗？”小松原看着满目苍痍的地方，心头充满苦涩。

    随着满州里的沦陷，炎黄军的退走呼东，这次日军为切断炎黄军补给线的战役终于宣告结束，双方作战长达九月，双方投入兵力近三十万，最后炎黄军伤亡过半，共九万余人，日军损失也是惨重，各个师团都有不定的损伤，最后统计下来，也伤亡近七万，胜也是惨胜。

    此战过后，日军将占领之地全部划入满州国管辖范围之内。

    日军切断炎黄军的补给线路之后，并没有着急加大攻势，而是暂时止步，准备围困一段时间再说。

第二0一章 再战嫩江桥

    第二0一章再战嫩江桥（求推荐～～～）

    当后来日军得知炎黄军的补给线路又在苏联开辟时，大肆抗议苏联政府的举动，并警告苏联不要做影响双方和谐关系的事情。WWw.QUAnbEN.COm

    苏联政府表示，苏联同意炎黄军在苏联开辟补给线是九一八之前就谈好的事情，当时日军和炎黄军并未交恶，现下如果苏联单方面毁约，恐怕要遭受重大的赔偿损失，并会严重影响苏联政府的信誉，望日本政府能够谅解。

    日本人当然知道这是苏联人的借口，他们依旧想利用炎黄军的战力来遏制日军的脚步。现在有炎黄军这个心腹大患没除，日军也不想在此时与苏联交恶，一边继续提出交涉的同时，一边又开始进行新一轮的布署。

    月中旬，日军借助呼伦贝尔的胜利，开始攻击绥化市，双方作战二十余天，绥化南部大部地区被日军占领，5月中旬，日军调集重兵进逼大庆和齐齐哈尔，在齐齐哈尔的西部和南部有日军的六个师团，在大庆的南部和东部，有日军的七个师团，这两部分军队加起来，几乎是目前日军侵华的绝对主力。

    面对日军的重兵压境，炎黄军和东北抗日义勇军也是严正以待，抗盟军和抗联也大肆活动了起来，以保持对日军后方的压力，以支援黑龙江的保卫战。

    日军在围困着炎黄军的同时，几十万大军也在大肆消耗着物资和财力，最后就算把炎黄军困死，恐怕自己也是瘦得皮包骨头，面对异常艰难的战斗，日本内阁与军部又产生了一些分岐，不要与炎黄军死战，将其困住即可，另可想办法与其谈判，双方划地而立，以待有利时机，再予以剿灭。

    对于这个建议，日本军部却不怎么同意，宣称对中国人就要强势，这才能够保住自己的胜利果实并继续扩大战果，也能进一步提高国民建立大东亚共荣圈的信心。

    鉴于内阁的异议，军部暗令关东军司令武藤信义，让其尽快结束黑龙江战事，以堵国内软弱之人之口，以宣扬大日本帝国至强武力和建立大东亚共荣圈的决心。

    武藤信义也觉得一直围着炎黄军也不是个事，而且苏联人又在后面横插一扛，根本没将炎黄军围死，继续围着不过是多此一举而已。

    相比于大庆，关东军司令部倾向于先打齐齐哈尔，第一个，因为齐齐哈尔是黑龙江省会，第二个，镇守在这里的是比炎黄军要弱势一些的东北抗日义勇军，他们的很多物资都要靠炎黄军资助，战力自然比不上炎黄军，第三，齐齐哈尔有军十五万，而大庆，则有炎黄军近二十万，防护力量要比齐齐哈尔强得多。

    战略目标做好，日军就把注意力放在了齐齐哈尔，这次，日军没打算再以嫩江桥为主攻方面，而是改为由小松原从兴安从西部突入齐齐哈尔。

    小松原在呼伦贝尔把炎黄军的补给线给切断了，被日军视着英雄般对待，现在，日军就是要用大量的英雄来掩饰掉武川正雄投降所带来的影响，小松原适时而上，想不成为英雄都不行，这次，日军又以这位英雄来打前锋，直接从西部袭入齐齐哈尔，由于齐齐哈尔防御面积很大，主要兵力也集中在中部，而日军又聚集在一起攻击某一点，居然一时让小松原突飞猛进，齐西部大片地区被日军攻占。

    至6月下旬，日军先头部队已经占领龙江县，严重的威胁到了齐齐哈尔的防御。

    炎黄军急调五万人进行增援，陈炳南亲自率领部队抵达齐齐哈尔，齐齐哈尔防御力量增至近二十万。

    同一时间，日军也从齐齐哈尔南部的泰来县发起了进攻，曾经，正是这个地方，让无数大日本帝国的将士魂归他乡，现在，大日本皇军又要打回来了，而这次，再也不会出现上次的那种情况，因为，这次带领日军作战的就是上次成功出逃的第六师团师团长坂本政右卫门中将，经过那么长时间，上次作战失败的阴影已经被他抹去了不少，现在重整起鼓，就为洗涮耻辱。

    虽然这次日军信心十足，但嫰江桥会战显然对他们产生了无法抹去的阴影，此次进攻泰来县，日军把齐齐哈尔南部的三个师团一下子全部投入进来，并且把新组的川岛芳子的五万安**也投入了进来，由其中一个师团向东部缓缓运行着，严防大庆方面的炎黄军突袭，另两个师团一路猛打猛冲，步步为营，安**立即将日军打下的地区控制起来，并划入满州国版图，以帮助日军稳固后方。

    川岛芳子不止一次请战，但日军显然不大相信伪军的战斗力，在这样的关键战斗中，更不想让其影响日军的作战信心了，虽然相信川岛芳子的能力，但他们实在不敢冒这个险。

    到七月中旬，日军终于打到了泰来县嫩江桥这个地方，让他们为之一生都铭记的地方，日军谨慎了许多，首先构建了大量防御工事，一边休整，一边屯积物资，把一切需要准备的东西都准备好，俨然把这场战役当成一次大型战争，虽然上次在这里战败，看来日军也不是一无所获，最起码学会了谨慎，放下了一些骄傲纵横。

    坂本政右卫门先和小松原沟通了一下，请求他将部队派出一部分南下，以对嫩江桥之守军施加压力，自己再带领剩下兵力一举夺下此地，过了嫰江桥，后面就平坦广阔很多。

    小松原很赞同他的建议，毕竟靠他一部是打不下来齐齐哈尔的，只有双方紧密配合，才能完全发挥出大日本帝国将士的战力，于是，小松原立即抽出一个师团的部队南下，另外两个师团继续钉在龙江县，以对齐齐哈尔守军产生威慑。

    坂本政右卫门也做出了相应安排，派出四个联队的兵力绕到上游水浅区，以施行强行突破，其余部队在正面猛攻守军。

    嫩江桥守军有五万，由姚红兵中将带领，上次，也正是他，在这里歼灭不少日军，但他并没有为此而骄傲自满，此次不一样，日军准备十足，不管在人员还是在火力上，都进行了加强，所以此战不能有丝毫松懈。

    姚红兵也得知小松原派了一个师团的兵力向已方赶来，于是抽出二个师的兵力置于北家站，大黑湾一带组成几道防线，以阻日军前进。

    双方在嫩江桥上已经作战一个星期，宽阔的铁路桥上已经撂满一层厚厚的尸体，全部都是日军的，因为日军是攻击方，而守军只在那边桥头镇守。

    久攻不下，坂本政右卫门气急败坏，再次派出十辆89式坦克出战，姚红兵也不甘示弱，派出炎黄军支助的八辆苏式T-26坦克应战，这让小日本头痛不已，因为89式坦克明显要落后T-26一个档次，一直打不开守军缺口，就是因为有这拦路虎挡着，让日军对苏联佬憎恨不已。

    虽然苏联佬卖给炎黄这不少烂家伙，但他们也想好好利用炎黄这这支力量，尽量让他们消磨一下日本人的耐性，能多杀伤一些更好，像炎黄军极缺的重武器，苏联还是卖了一部分给他们，不过要价不便宜，魏晨东将这一笔笔账暗暗记下，但表面依旧像无事人一般。

    “轰……”由于射程较日式坦克远一些首先开火了。

第二0二章 炸桥毁日坦克

    第二0二章炸桥毁日坦克（求订阅～～）

    还没有等炎黄军的坦克进入射程范围内，日89式坦克就有两辆中弹起火，顿时瘫痪在那里。WWw.qUANbEn.CoM

    日军气愤异常，立即加快速度冲向炎黄军的T-26坦克，够不着的感觉真不爽，被动挨打的感觉更不爽。

    看着日军坦克冲来，炎黄军坦克却是挂上了倒档，缓缓后退着，保持处在日军坦克射程之外，弄得日军进退两难，他们可不认为凭着这几辆坦克就能够冲开守军的防线，无奈之下，又于炎黄军的坦克纠缠了一会儿，胡乱放几炮后，悻悻的撤退。

    坂本政右卫门气急败坏，立即请求装甲支援，想以数量上的优势来拼光中**队的坦克。于是，坂本政右卫门这边没有再发起猛攻，只是保持着对守军的压力。

    而迂回到上游去的四个联队的日军，反而还取得了一定的进展，他们主动分成两部分，一路沿嫩江沿线北上，遇到水浅的地方就强度一下，终于让他们在托力河地区找到了机会，两个联队的日军经过猛打猛冲，不计伤亡，终于在防守薄弱的守军手中夺得江沿前头阵地，然后固守，等待另两个联队赶上，然后再一起发动攻击，终于夺得守军阵地，但他们也不敢再扩大战果，于是继续固守，请求指挥部指示。

    这一消息被坂本政右卫门得知，他一时踌躇不定，是长途奔袭赶过去，还是打下嫩江桥呢？就当坂本政右卫门下不定注意的时候，日军增援的七十余辆坦克终于赶来了，坂本政右卫门心一狠，立即命令坦克主力一齐攻击守军阵地，争取一举撕开口子，到时实在不行，再行第二套方案也不迟。

    于是，日军八十几辆坦克齐头并进，向守军阵地开去，炎黄军坦克又出击了，同样是在日军坦克射程之外就猛打起来，反正日军坦克密集，不怕准头差哪里去。

    一辆辆日军坦克起火，坂本政右卫门肉痛之极，琢磨着能不能将炎黄军的坦克俘虏了，这样，也能补充一些损失了。

    炎黄军的坦克又是采取原来的战法，日军坦克前进，他们就后退，但嫩江桥也就这么长，再让日军突进的话，就会让他们过来了，等他们站住脚跟，那么，跟着就是日本大部队冲锋了。

    看到有效果，坂本政右卫门心里终于火热起来，命令部队做好进攻准备。终于有十几辆坦克冲出了嫰江桥，其他坦克也准备快速跟上。

    “进攻……”终于，坂本政右卫门下了总攻命令，顿时，几个联队的日军密集的冲向嫩江桥，妄图在第一时间夺得守军桥头阵地。

    日军的坦克已经过桥二十余辆了。

    “轰……”突然，一阵阵惊天地，泣鬼神的爆炸声响彻天地，让坂本政右卫门后悔一生的事情发生了，甚至于上次江湾乡之战懊悔一样。

    爆炸声响剧烈异常，离得近一些日军的隔膜都被震破了，双耳鲜血直流，这可是要多大的声响啊。

    只见那庞大的铁路桥像被一支无型的大手按了一下一般，顿时猛力向下一顿，整个桥面向下坍塌而去，那上面的一辆辆日军坦克无助的从桥面向江里滑下，冲上去的日军不是被强大的气浪掀飞，就是被送入江里，一些侥幸呆在未塌桥面上的，也是云里雾里，显然被炸得不轻。

    “这些中国人到底干了什么？居然放了那么多炸药”，想到中**队在桥墩上置入了那么多炸药，又与日军拼斗那么久，坂本政右卫门只能用狡猾二字来形容了，这明显是早就算计好的，是早就准备打算放弃该桥，这才提前在每个桥墩埋入了大量炸药，而这些炸药也埋得非常到位，显然他们对该桥的设计了如指掌，在大桥的核心部位放了适量的炸药，才能产生这般效果。

    最后，冲过去的日本坦克全军覆没，侥幸冲过桥的二十余辆坦克，不是被炎黄军的坦克干掉，就是被守军围殴致死，还被守军俘虏了五辆，这可谓是日军诞生以来，装甲部队损失最大的一次了，又创造了一个耻辱的第一。

    至于冲入桥面的日军步兵，其实是守军故意为之，就是想更大的打击日军，他们知道，一旦日军坦克冲过大桥，日军指挥官一定会放松警惕，任谁也不会想到守军会在这个时候炸毁大桥，光这一下，就一下子让日军步兵损失好几千，死亡的到不是很多，大部分都是耳朵被震聋了，或者直接被震成了傻子，基本上失去了战斗力。

    虽然无奈，但坂本政右卫门只得接受这个事实。

    本来很想臭骂一顿坂本政右卫门，但武藤信义还是忍住了，这也不能完全怪他，只怪中国人太狡猾了。

    桥已经被完全炸毁，想从这里过去很难，坂本政右卫门只得无奈的用第二条方案，他懊悔为什么先前不用这套方案呢？但天下没有后悔药，他只得带着一脸丧气的部队沿着那四个联队的脚步北上。

    守军立即派出一部分部队夺取日军的沿江阵地，那四个联队知道此地关键异常，于是拼命守护，双方反复争夺，阵地前沿尸体累累，血流成河。

    最后，坂本政右卫门总算适时赶到了，救了剩余日军一命。

    日军主力已到，守军小股部队只得后撤，与后面赶来的大部队汇合，双方屯兵于大兴镇一带，互相对峙，小松原派来的一个师团，也在柴木屯地区与守军交上了火，打得难舍难分。

    由于两线作战，守军分兵之后，压力颇大。

    齐齐哈尔守军也并没有一味的被动防御，就在小松原派出一个师团后的第三天，从大庆增援来的五万炎黄军在陈炳南的亲自带领下，向龙江县冲去，另外配备还有三十辆坦克和三十三架战斗机。

    这是近两年来，中**队主动出击规模较大的一次，小松原也没有想到中**队会在如此情况下从坚固的防御工事中出来攻击他们。

    在突袭下，炎黄军的轰炸机猛烈轰炸日军阵地，由于准备不足，一些物资和防御工事遭到了毁灭攻击，情急之下，日军立即请求空军支援。

    等日军匆匆赶来后，炎黄军的轰炸机完成任务撤走，战斗机开始参战了，双方在龙江镇首先发起了空战，在以前的几次战斗中，中**队在重武器方面都欠缺很多，但现在齐齐哈尔和大庆都比较重要，炎黄军可谓把能用的家伙都搬了出来，俨然一种拼命架式，那怕是在数量上比不过日军，也要拼掉他们一些。

    “哒……”空中，机载重机枪的怒吼声不绝入耳，炎黄军的苏式飞机，日军的日式飞机，双方互相追逐，上下翻飞米高空打到1000米低空，不时的有飞机中弹起火坠落。

    炎黄军的战斗机作战时间长了很多，齐齐哈尔方面继续派出飞机回援，换下燃料快要用完的战机，炎黄军战机增加了，日军自然不甘挨打，也增派了飞机，最后双方越打越狠，战机越打越多，谁也不让谁，日军越打越心惊，以前的几次战斗中，空军可没损失多少飞机，这一次，虽然击毁了不少炎黄军飞机，但他们自己也损失惨重，日本不比一些工业大国，不在乎这么点数量的损失，资源奇缺让他们对这些重武器捉襟见肘，尽量省着点用了，所以每次战斗派出的飞机也顶多几十架而已，像西方国家那样动不动出动就是几百架，上千架的，日本想都不敢想，太奢侈了。

    最后，双方参战战斗机达一百余架，几乎是一种伤敌一千，自损八百的架式，谁也没有占得多大便宜，也不知道是谁先鸣金收兵，双方都肉痛的撤了。

    空战过后，就是炮战，“轰……”双方你来我往，在对方阵地中倾泄着自己的炮弹。

    炮战过后，双方坦克从阵前冲出，又陷入新一轮的撕杀中，小松原胆战心惊，他料想到这场仗不会好打，但也没想到会如此难打，恐怕最后打下来了，大日本皇军也是损失惨重。

    炎黄军向龙江镇日军阵地发起了猛烈攻击，日军占领龙江县的时间也没几天，所以防御工事很不完善，炎黄军主力集中一点，疯狂攻击着，小松原终于感到有压力了，于是和坂本政右卫门沟通了一下，把调出去的23师团又往回调，却是没想到，在广厚乡遭到东北抗日义勇军一个军的突然袭击。

    因为在23师团刚撤出战斗后，柴木屯的守军就把情况反应上去了，上头等的就是这个机会，就是为了围点打援，小松原那里再怎么也有两个师团，靠五万炎黄军根本就打不下来，之所以打得勇猛顽强，也是雷声大雨点小，给其压力而已，一方面让其把派出去的一个师团调回来，以减轻泰来县的防御压力，另一方面就是图谋这个师团，看能不能找个机会狠狠揍它一顿，以消弱日军攻击力量的同时，也能打击一下日军的嚣张气焰。

第二0三章 又是围点打援

    第二0三章又是围点打援

    果然，这回援的23师团埋头挺进，丝毫没有想到中**队会从天而降，因为在前两天，这里还没有中**队，没想到，也就两天时间，他们就强行军这么远设伏，顿时措手不及之下，被中**队用坦克加步兵突击，狠狠的切成了三截，使日军首尾不能呼应，然后中**队先集中优势兵力消灭最前头部分，剩余部队阻击另外两股日军对其救援。WWw、QUANbEn、cOm

    一万五千的中**队围住两个多联队的日军，在七辆坦克的掩护下，向其阵地疯狂穿插进去，由于这股日军最弱，甚至连像样的重武器都没有，再加上阵地本身就非常平坦，也没有修筑过，几乎完全暴露在中**队火力之下。

    东北抗日义勇军除了在嫩江桥打了一场硬仗之外，这些年，主要在守卫齐齐哈尔，而日军并没有对齐齐哈尔进行大规模攻击，所以这次战斗是嫰江桥之战后，抗日义勇军打的一场少有的硬仗。

    当小松原听说23师团被袭的消息后，心里一颤，知道是中国人习惯用的围点打援之计，他现在又脱不开身，于是一边请求空军支援，一边和坂本商量一下，两边各派出三个联队去救援。

    日军的调令刚下不久，齐齐哈尔方面又立即抽出两个师分两路向两股日军堵截而去，这下可难为小松原了，于是再度请求坂本让他预防大庆方面炎黄军的那个师团加快速度威逼齐齐哈尔，以给其施加压力，让其回援。

    日军这一动，大庆方面也行动了起来，魏晨东立即将离齐齐哈尔较近的铁梨花的38师派了过去，威胁日军后方，川岛芳子听到这个消息，眼睛一亮，立即请求安国安主力向大庆方向行进，以阻击来犯的38师，确保已方战略后方的稳定。

    现在局势变幻不定，已经大出于日军预料了，在他们先前想来，以重兵威胁大庆，让其不能分兵救援，然后再以重兵猛攻齐齐哈尔，将其拿下后，就可以置大庆于弧形包围之中，到时候大庆之战就好打多了，但现在嫩江桥一度受措，日军进攻路线不得不转变，小松原派出一个师团后，也让中**队有可趁之机，没想到让他们来了个围点打援，一个师团的兵力可不少，不能不救，这样之下，就陷入了一个死局，迫使日军分兵分兵再分兵，这样攻击力量就分散了，与原先的主力集中一点或两点重点攻击的方针背离了，这肯定使得攻击力分散不少，到时候恐怕又是一场乱战，这不是日军想要的。

    在把各种信息捋了一下后，关东军司令部同意了川岛芳子的请求，令其带着安**主力三万人向大庆逼去，与38师对峙，将其势头遏制住，但不要主动开战，以免引起整个局势的变化。

    关东军司令部之所以答应川岛芳子的请求，因为在他们想来，就算到时候打起来了，她安**严整以待，就算打不赢，三万人也不会输吧。

    在得到关东军司令部的首肯，川岛芳子兴奋异常，建功立业的机会终于到了，立即兴致勃勃的带领三万清一色的八旗子弟兵向着平洋镇赶去，在临江安营扎寨，与对面江湾乡的铁梨花38师对峙。

    川岛芳子内心火热异常，真想带兵打过去，因为曾经正是江湾乡这个地方，使得现在的坂本政右卫门中将不能越雷池一步，这才导致嫩江桥战役不可逆转的惨败，如果她要是打下了这个地方，那名利不用去刻意相求，就自然向她扑来。

    可能猜到川岛芳子这个有些急功近利的女人会经不住极大的诱惑而去进攻江湾乡，关东军司令部提前给其打了一剂预防针，严令其不要轻举妄动，固守临江地区即可，一切军事行动都要先申报司令部，这才让川岛芳子悻悻作罢。

    从目前的形式来看，进攻齐齐哈尔的日军加上川岛芳子的安**，已经分成了四部分，不是被中**队牵制住，就是被遏制住，甚至被围住，战斗力量极其分散，形成不了有效打击。

    于是，关东军司令部在考虑了一下后，命令小松原放弃龙江阵地，向被围的那个师团进发，一是为了救援，一是为了合兵一处，以增强攻击力量，也可与坂本拉近距离，以达到互相呼应的效果。

    得知小松原南下，五万炎黄军立即若即若离的跟着，不让其放松，广厚乡，已经围攻日军四天的东北抗日义勇军，继续加大攻势，在把先前围困的两个多联队击溃之后，立即又朝另外一股弱小一些的日军冲去，狠狠的从中间强行突破进去，再次把其切割一部分出来，继续以多欺小的打法，以五个团的兵力围殴两个联队的日军，中**队就像吃蛋糕一样，一块一块切下来吃，弄得日军恼怒异常。

    小松原心狠之下，立即命令所剩部队集中一点攻击然后突破出来，不要管被围部分部队了，这样只会被中**队耗死，小松原也加快了赶往广厚乡的脚步，五万炎黄军也稍微把方向偏移了一下，和东北抗日军接近距离，以互相呼应，给日军压力。

    经过小松原的安排，23师团是成功的突围出了广厚乡，但损失也是惨重异常，伤亡过半，这才与小松厚在北山一带会合，让小松原部又达到了五万多人，与最开始的三个师团相比，伤亡了不少。

    坂本派来支援的三个联队也打道回府，与坂本重新合兵一处，对泰来县大兴镇的姚红兵部进行猛烈攻击。

    五万炎黄军并没有回到齐齐哈尔，而是在龙江县的华民乡驻扎了下来，以监控小松原的五万多人，至于攻击23师团的东北义勇军那个军，则继续留在广厚乡，与炎黄军互为犄角，这样，小松原这部日军基本被看住了。

    坂本政右卫门把部队都集中起来后，攻击力量增大了不少，再加上重火力也比守军强上不少，在日军付出不小代价后，大兴镇在8月初终于落入日军之手，姚红兵将部队重新整顿了一下，在汤池镇设防，继续阻击日军。

    坂本头痛异常，部队的推进速度太慢了，像这样一城一寨的打下去，消耗太大，这已经不像攻坚战了，而是消耗战，这与日本大本营的设想是不一样的，与中国人拼消耗，那是找死。

    坂本与小松原商量了一下，联合给关东军司令部发报，请求增援，以绝对优势兵力和火力一举拿下齐齐哈尔，虽然这样投入会更多，但从长期的目光来看，是值得的。

第二0四章 川岛芳子进军大庆

    第二0四章川岛芳子进军大庆（疯狂求订阅～～）

    其实武藤信义也很赞同这一点，当初他就请求国内和朝鲜持续增兵，如果早以这种方式对付炎黄军，恐怕黑龙江战事就不是这样了，现在导致炎黄军在黑龙江完全站稳了脚跟。WWw。qUanBen。COm

    虽然每次战斗炎黄军伤亡不小，但炎黄军的战斗人员却并没有多少减少，因为他们后备充足，新兵的招募，训练工作衔接得非常好，损失一批，立即就有一股新血鲜血补充进去，除非能将黑龙江的兵源拼光，否则，就只有以雷霆之势大量歼灭炎黄军，这才能让其候补兵源出现问题，可从一开始，日军就没有这样做，直到现在，还是在细水长流，感觉打不下来，就增援一点，又感觉打不下来，再增援一点，这不但给了炎黄军喘息之机，还给人一种日军频繁增兵而显得无能的表现。

    话又说回来，并不是日本军部不想一口吃掉炎黄军和东北抗日势力，实在是国内政治因素影响所致，军部是强硬派，一切以武力至上，但内阁所要考虑的问题就要多很多，特别是政治影响，这些年日本对中国的侵略已经让国际社会把日本慢慢孤立了，他们一直不赞同发起大规模战争就是怕太过损害西方国家的利益而让其把矛头指向日本，这是非常不利的，所以内阁更倾向于温和一点的办法，在处理好与国际社会关系的同时，再一步步图谋在中国的利益，太过急功近利只会自取灭亡，但军部那些武力至上的大佬显然不赞同这些，俨然把日本当成了亚洲的主人，西方国家根本没有资格在这里和日本分一杯羡。

    正是由于种种意见不统一，导致军政两方矛盾重重，而且日本的社会关系又比较复杂，日本内阁虽然是最高机构，但却又不能完全管得住军部，军政俨然分庭而立一般，除非是双方都赞同的事情才能被得到很好的贯彻，否则的话，军部甚至会偷偷的先斩后奏，我行我素。

    像这次一样，军部大规模调兵很难通得过内阁这一关，所以才会出现一个师团或者一个旅团的慢慢增援，在这样的大兵团作战中，根本不能完全扭转战局，才导致和中**队经常打消耗战，伤敌一千，自损八百，而得到战况后，日本内阁又更加反对战争扩大化了，怕日本大量调兵引起苏联、中国以及世界各界的剧烈反弹，以陷日本于孤立的境地，这就形成了一个死性循环。

    借助这次机会，武藤信义又把这个观点递交向了国内，希望能多派些部队过来，一次性解决问题，于是，军部与内阁的争论又开始了，这次军部学聪明了，他们先派代表和国民政府暗暗沟通，以利益互换的方式达到与国民政府表面上和好的关系，这样在外人看来，中日关系是友好的，至于日军打炎黄军，那是地方军阀的事情，和中国政府毫不相干。

    为了表示诚意，日军把去年占领的山海关等一些地方让给了国民政府，国民政府也想处理好和日本的关系，以安心剿共，同时，老蒋也想借日本人的力量消弱炎黄军的实力，能将其剿灭最好，少了个心腹大患。

    老蒋的这个心思日本人很容易知道，魏晨东自己也想得到，不然也不会出现老蒋暗中向炎黄军使坏的事情，只是两方不想现在撕破脸皮，都装着不知道而已。

    国民政府为了回应日本人的诚意，主动将几款向日本进口的商品税率降低了，让日本人高兴异常，日本军部立即以这个愰子来向内阁证明，中日关系是友好的，日军部又用同样的方法换取苏联保持在中国东北事件的中立，不参与关东军与炎黄军之间的争斗，军部又立即以此来证明，日本向东北增兵是不会引起苏联反弹的，放心打吧。

    经过军部的周密安排和从中周旋，内阁终于稍微放下一些心来同意向东北增兵十万。

    日本的这个举动，立即遭到G党在内的全国爱国人士的声讨，但国民政府却出来证实，此乃关东军与炎黄军的私人恩怨，不宜与国家大事混为一谈，并期盼炎黄军能尽量早些与关东军达成共识，不要再劳民伤财大动干戈了。

    这套话说出来是漂亮，俨然把东北之乱怪到了炎黄军头上，居然把日本人侵略东北的事件当成私人恩怨，真是滑天下之大稽，这是对国家的不负责。

    魏晨东和马占山对这些嗤之以鼻，安心备战，丝毫不为国民政府的态度所动。

    8月中旬，日军增援的十万军终于抵达东北，关东军立即将其全部调往前线，其中三万进逼大庆，七万支援坂本政右卫门，以尽快结束齐齐哈尔之战，以对炎黄军大本营大庆构成威胁。

    日军增援部队的抵达，让马占山和苏炳文忧心肿肿，现在日军攻击部队已经达到十七八万人，再加上川岛芳子安**等军队，总数超过二十万，比守军还多，看来小日本这次是真的下狠心了，以快刀斩乱麻。

    坂本政右卫门得到增援，信心十足，立即对汤池镇的守军发起了猛攻，双方激战三日，守军不敌日军势众，后退至三间房子一带重组防线。

    同一时间，小松原也全军出动，向广厚乡挺进，五万炎黄军严密监控其动向。

    日军的最近安排和调动让川岛芳子内心火热异常，暗自寻思着机会来了，立即把自己的想法通告了关东军司令部，武藤信义听取了川岛芳子的意见后，觉得甚为可行，立即批复赞同。

    “哈哈，春子，终于到了我们姐妹大显身手的时候了，关东军司令部已经同意我们的行动，不过我们的动作要快，不能让关东军抢了我们的功劳”，川岛芳子兴奋异常，对身边的川岛春子道。

    川岛春子早就知道姐姐在图谋灭掉铁梨花的38师，以前没机会，现在关东军又派出三万人置于泰来县防着炎黄军增援，川岛芳子趁机请求把这股部队调到五七地房子这一地区，不但可以达到关东军的目的，又可以威胁到38师，于是川岛芳子以此为契机，献计请求让安**向38师发动攻击，趁机拖住她们，然后三万关东军再以迅雷不及掩耳之势从其侧翼攻入，38师必败。

    “祝姐姐马到功成”，川岛春子也兴奋异常，信心勃勃的祝福着川岛芳子。

    川岛芳子哈哈大笑一声，上前轻捏了一下川岛春子的脸蛋，“这是我们姐妹共同的功劳”。

    “谢谢姐姐栽培，我们如果全部出动，会不会把38师吓跑呢？”川岛春子拧眉问道。

    川岛芳子眉头一皱，道：“不要全部出动，用两个师，炎黄军一向自大，我们比其多一倍兵力应该不会让其逃跑”。

    “那派哪两个师呢？我去把他们师长请过来”，川岛春子显然也是关心这次战斗的战果。

    “调库尔泰师和伊哈奇师吧”，川岛芳子想了一下淡淡的道。

    “伊哈奇师？为什么不调萨尔哈师呢？”

    川岛芳子听了眉头一皱，深看了川岛春子一眼。

    “姐姐，对不起，春子多嘴了，我这就去叫他们俩”，川岛春子脸色一白。

    “呵呵，春子，不要惊慌，你有自己的意见很好，但凡事要多想一下，伊哈奇倨傲自大，对我阳奉阴违，借此机会消耗一点他的实力，至于萨尔哈，该师战斗力最弱，我们要雷霆之势灭掉38师，自然不能让其拖后腿”。

    “妹妹学习了，我这就去把他们找来”，川岛春子敬了一礼，缓缓行了出去。

    等川岛春子出去后，川岛芳子眉头紧锁，她感觉今天的川岛春子好像哪点不对似的，但一时又想不到原因。

    “她推荐萨尔哈是什么意思？伊哈奇当初经过这丫头的手，难道他们之间有什么？好像没有，这两人我该信哪一个？”川岛芳子在心里不停的思索着，“不行，这二人暂时都不能信，看来最值得信任的只有库尔泰了，到时把伊哈奇派上去打前锋，利用完之后再把他处理掉，萨尔哈这个软蛋，等我把38师灭了再回来好好调查调查他”。

    不一会儿，川岛春子就把伊哈奇和库尔泰二人找来了，川岛芳子与二人商讨了很久，才把作战计划制定好。

    “库尔泰留下，其他人出去吧”。

    伊哈奇听了眉头一皱，没说什么，川岛春子面无表情，出去后轻轻带上门。

    “尔泰，到时开战之时，你……”仿佛怕隔墙有耳，川岛芳子伏在库尔泰耳边细声道，后者不停的点头。

    “司令放心，库尔泰定为司令赴汤蹈火，再所不迟”。

    “嗯，今晚到我房间里面再谈”，川岛芳子娇笑一声，在库尔泰耳边吹了一口气，后者心神一阵荡漾，川岛芳子很满意这种效果，库尔泰神魂颠倒的出去了。

    8月底，川岛芳子亲自带领安**两个师的兵力越过泰来县，进入大庆，向江湾乡的铁梨花38师急驰而去，俨然又恢复当年其祖先努尔哈赤进军中原的气派一般。

第二0五章 川岛芳子VS铁梨花

    第二0五章川岛芳子VS铁梨花（求票票～～）

    “川岛芳子这个娘们儿亲自带人来攻打我们？还是清一色的八旗子弟兵？”江湾乡38师指挥部，铁梨花嘴角浮现一抹弧度，她觉得川岛芳子这女人太自傲自大了，虽然不喜于她，但铁梨花还是很佩服其套取情报的能力，可一码归一码，会弄情报就不一定会打仗啊，这武藤信义就真的认为凭她川岛芳子能够拖住38师吗？想和38师玩儿阴的，还不知道谁计高一筹呢。WWw、QUANbEn、cOm

    “把郑湘琴的191团调离到我军左翼，就留下空档让其打进来，川岛芳子这女人好大喜功，一旦让其尝到甜头，感觉凭她自己就能够吃掉我们，她肯定会想办法阻止五七地房子一带的日军向这里增援……”铁梨花把川岛芳子心里的想法分析了个七七八八。

    “嗯，师长说得对，再加上我们得到的情报以及内线配合，此次定让此女有来无回，以报其卖国之恨”，参谋长常清月咬牙切齿的道，日本人侵华如此顺利，与川岛芳子暗中的配合不无关系，其又是特务头子土肥原的得意门生，将其除掉，也能断土肥原一臂了，以杀杀这老货的锐气。

    川岛芳子的两个师侵入大庆的拉海亮子并未停顿，又立即齐头并进向不远的江湾乡冲来，杀气腾腾。

    “春子，此战过后，我安**必定声威大振，界时，我再请关东军司令部拨一笔费用扩建我军，你就做我的总参谋长，并给你一个军带带”，在一辆日式军车内，川岛芳子意气风发的对她旁边的川岛春子道。

    “多谢姐姐栽培，38师一直是司令官想除去的，如果姐姐能博得头筹，相信武藤司令官很难拒绝姐姐的要求，土肥原机关长也会更加器重姐姐”，川岛春子幸喜异常。

    “哈哈，借你吉言，抓到铁梨花后，我该把她献给谁呢？”川岛春子微微一笑，未语。

    川岛芳子终于抵达江湾乡前沿阵地，看到铁梨花没跑，悬着的心终于落地了，立即把自己的指挥部构筑在一个隐密的地方，然后命令部队稍微休整一下。

    下午两时许，川岛芳子一声令下，命令库尔泰的一个师向38师阵地发起进攻。

    库尔泰应命，立即整军，竖起了一面大旗，上书：不灭38师誓不还。

    川岛芳子感觉这家伙是不是太做作了，但也没说什么。

    铁梨花在阵前用望远镜看到这些，微笑的道：“给我们的库师长送送行吧”。

    “阿克占，你带领你团马上进攻”，库尔泰立即下达进攻命令，阿克占点点头，带领自己的一个团向38师阵地冲去。

    “轰……”一些防弹跳雷顿时爆炸，一些前冲的士兵顿时被炸飞。

    双方在雷区前大战一番，阿克占在留下不少尸体后，无奈撤退。

    “干嘛撤退，继续进攻，不能让伊哈奇师的软蛋看扁了，继续强攻，以我军的勇猛打开敌人的阵地”，库尔泰对着阿克占大吼着。

    阿克占无奈，又只得带部队冲上，大战一个小时左右后，一个团损失过半，这才又灰溜溜的逃回。

    库尔泰气急败坏的去见了川岛芳子，“司令，对不起，我军伤亡惨重，请求暂时休整一下，明日再战，不过，敌人的雷区被我们破坏了不少，下次攻击我们一定夺下此地”。

    “什么明日再战，不能给那帮娘们儿喘息之机，你没能力打，我来”，性格直板的伊哈奇声音洪亮的道。

    库尔泰很是不平，嚷嚷着伊哈奇不能在这个时候和他抢功。

    “呵呵，库师长，你不要着急，你的功劳我都记着，不过伊哈奇师长也言之有理，不能给敌人喘息之机，就要快马加鞭”，川岛芳子对库尔泰隐晦的一点头，后者会意。

    “既然司令这样说，我也没什么可说的，但伊师长，你可别把牛皮吹大了，到时候没打下来丢人，可别怪我没提醒你”，库尔泰装作不大高兴的道。

    “哼哼，兄弟，老子都教教你怎么打仗，再见我的时候，我把铁梨花带来给你瞧瞧”，伊哈奇得到认可，立即趾高气昂起来。

    等伊哈奇出去整兵备战，川岛芳子和库尔泰两人在指挥部内哈哈大笑起来，显然二人是想借助此机会消耗伊哈奇的实力。

    “阿克占团怎么伤亡那么重？”川岛芳子突然脸色一变，语气有点不快的对库尔泰道。

    “呃……他一直在打前锋，所以才……”库尔泰一愣，甚是不明所以的样子。

    川岛芳子没看出什么破绽，她这个女人，疑心还是蛮重，虽然是比较信任库尔泰，但还是做了第二手准备，又在其手下扶植起了个阿克占，刚才一战中阿克占伤亡那么大，所以她才不怎么高兴，不过她相信库尔泰是不可能知道自己和阿克占的关系的，库尔泰派阿克占部打前锋应该是处于偶然，暗怪自己为什么不早些提醒他一下。

    川岛芳子挥挥手让库尔泰出去，后者转过身，眼中划过一丝异色。

    伊哈奇将自己麾下一下师整顿好后，立即向38师阵地发起了猛攻。

    “轰……”前冲的一个团在冲入38师阵地一半时，突然一声声爆炸声在其阵形中响起，随着一片鬼哭狼嚎，安**士兵倒下一片。

    “操，库尔泰不是说把敌人的雷区破坏得差不多吗？成事不足败事有余的家伙”，伊哈奇怒骂一声，立即又派出一个团上去稳定阵型。

    该团在付出不小伤亡后终于冲过了炎黄军雷区。

    “随便放几枪，撤”，铁梨花淡淡的下了命令。

    镇守在前沿的一个营的战士把手中的弹药狠打出一部分后，有条不紊的撤退了，前沿阵地随即被伊哈奇师占领，川岛芳子听到欣喜异常，暗道38师也不是像人们说的那样是铁师嘛，立即继续整军，以图再战，她都快被关东军司令部给催死了，在江湾乡战役爆发时，关东军司令部就开始打听战况怎样，川岛芳子敷衍说38师一直不敢全力应战，如果日军突然来增援的话，很有可能将其吓跑。

    无奈之下，武藤信义这才命令川岛芳子多动动脑子，快些把38师拖住，两万关东军已整装待发，只要她一准备好，关东军会迅速增援，将3第一位的。

    显然川岛芳子对这样的功劳很不满意，她要亲自灭掉38师，亲手抓住铁梨花，而不是借助日军的力量。

    库尔泰来到指挥部，向川岛芳子献计道：“司令，38师其中一团在左翼，另一团在右翼，剩下一团在前沿和伊哈奇对峙，如果此时让伊哈奇率军全力猛攻，肯定会让38师前沿吃紧，铁梨花肯定会调兵增援，界时，定有一翼空虚，我再率领我部迂回过去狠狠一击，突入其阵地腹部，声援伊哈奇师长，两军再全力图谋铁梨花司令部，不给其脱逃的时间”。

    川岛芳子听了眼睛一亮，觉得此计可行，也可趁此机会削弱一下伊哈奇的实力，一举两得，自夸库尔泰脑子好用，就按他说的办。

    “司令请放心，库尔泰定为司令马首是瞻，我现在就去整军，只待一声令下，马上出发”，库尔泰向川岛芳子敬了一个军礼，郑重的道。

    川岛芳子回了一礼，让其速速整军，自己马上给伊哈奇下令，让其全力进攻。

第二0六章 活捉川岛芳子

    第二0六章活捉川岛芳子

    伊哈奇得到川岛芳子的严令后，立即将该师所剩部队组织起来，向炎黄军阵地发起了猛攻，让伊哈奇欣喜的是，38师前沿阵地的守军并没有他想象的那么顽强，在他的强力猛攻下，缓缓退却了，伊哈奇立即步步紧逼，终于慢慢的突入了进去。wWW、QUANben、cOM

    “哼哼，马上命令191团和192团各派一个营迂回到敌人后方，占领号阵地至高点，多给两营配点重火力，封锁敌人退路”，铁梨花在指挥部内缓缓的踱着步，一条条命令下了下去。

    随即191团和192团各迅速抽出一个营从两侧向伊哈奇师的后方迂回而去。

    “报告司令，38师调动了，库尔泰师长请求行动”，一通讯兵向川岛芳子汇报道。

    “好，就是此刻，命令库尔泰师长马上进攻，等他回来我给他庆功”，川岛芳子大喜。

    “姐姐，如果把库师长所部都调走的话，我们后方岂不空虚？到时有什么变故的话，我们恐怕无法应急啊，万事还是未雨绸缪的好”，川岛春子眉头一皱道。

    “呵呵，看来春子这些年长进不少，放心，我已经让库尔泰留下一个营了，足够应付局面”，川岛芳子俨然一种万事皆在掌握中的感觉一般。

    “那我再去徇查一下吧”，川岛春子躬身退出。

    关东军司令部又来了一个催促电话，川岛芳子心烦的再次搪塞过去。

    川岛春子出了指挥部后，若有若无的在四周开始寻查起来，“警卫连长快过来”。

    不一会儿，一个壮汉就奔了过来，向川岛春子敬了一礼。

    “把你的人都招集起来，在指挥部五十米之外严密防守”。

    “是”，那警卫连长立即应命。

    把警卫安排了一下，川岛春子又踱着碎步行到驻地，去见库尔泰所留一营营长了。

    不久之后，一群身着安**制式军装的官兵向川岛芳子的指挥部行来。

    “站住，什么人？”一警卫立即上前阻止道。

    “我是库尔泰师长麾下一营少校营长，特授川岛先生之命前来护卫指挥部安全”，那人向卫兵敬了一礼后，递上军官证和调令书。

    那卫兵一愣，拿着东西看了一下，拿不定注意，又交给其连长看了一下。

    “阿齐格少校，我怎么没接到有驻军调来加防的命令呢？”警卫连长一愣。

    “哦？是吗？这样的话，你可以去问一下川岛先生，反正这里离指挥部很近，我们等一下便是”，阿齐格少校不在意的样子，递了一支烟过去。

    警卫连长没看出什么问题，相信了，“阿齐格少校说笑了，我们这里除了警卫连，就剩下少校的一营了，确实要加强一下防卫，少校有什么好的安排直说”。

    阿齐格微微一笑，道：“呵呵，虽然附近没有炎黄军的其他部队，但小心使得万年船，我们现在人数增加了，我把我的人平均分配下去，然后把守卫阵地向前推进几百米就差不多了”。

    警卫连长点点头，阿齐格立即将其部队分派下去。

    “那我们去见见川岛先生吧”，阿齐格笑眯眯的道。

    警卫连长点点头，再听取一下川岛先生的意见还是好的。

    川岛芳子在指挥部内听到外面有些喧闹的声音眉头一皱，揉了一下睡意朦胧的双眼，准备出去训斥一番，却是被报告有人求见。

    “谁？”川岛芳子眉头一挑。

    “警卫连长和阿齐格少校”，卫兵恭敬的道。

    “让他们进来吧”，川岛芳子挥挥手。

    不一会儿，进来两个中年人，其中一个就是警卫连长，另一个就是阿齐格少校。

    “我不是让库尔泰从阿克占团长麾下抽出一营留下吗？怎么换成了你？”川岛芳子眉头直皱，对库尔泰擅自更张她的命令有点不满。

    “哦？是吗？可我收到的命令是让我留下啊，我只是按令办事，还请司令官谅解”，阿齐格惊恐的道。

    “罢了罢了，只要能擒得匪首铁梨花，这一切都是小事，现在指挥部所剩部队不多，你们要认真守卫”，川岛芳子提醒了一句，挥挥手让他们出去。

    “司令部阁下，我有几条建议想向你提一下”，阿齐格突然道。

    “哦？今天我累了，改天再说吧”，川岛芳子现在的心思根本不在这上面，搪塞道。

    “砰……”突然一阵枪声从外面传了出来，吓了几人一跳。

    “怎么回事？”川岛芳子一惊。

    “快出去看看”，阿齐格对警卫连长道。

    警卫连长这才回过神来，立即向外奔去，阿齐格脸色闪过一抹狰狞，迅速掏出双枪。

    “砰……”警卫连长后背中枪，不过思议的转过身，“你……”一句话没说话，就瞪着眼倒了下去，川岛芳子一愣，就准备掏枪。

    “再动我打死你”，阿齐格用另一支枪指着她，恨声道。

    川岛芳子早已惊得说不出话，脸色煞白，不知道哪里出了问题，一队士兵冲了进来，却是阿齐格的人。

    “营长，外面的人全部被我们解决了”，营参谋上前道。

    “把那*子给我扣起来”，立即有几名士兵上前按下动都不敢动的川岛芳子，把她反绑起来。

    “你们是谁？到底想干什么，我是安**司令，不想死的马上放开我”，川岛芳子知道自己遭人背叛了，但还是惊恐的吼道，一股死亡的威胁顿时弥漫全身。

    “你们这是干什么？”突然，一道靓丽的身影冲了进来，豁然就是出去的川岛春子。

    “想造反吗？别忘了东北现在可是日本人的天下，你们抓了我姐姐能跑到哪里去？”川岛春子一脸怒意的吼道。

    “你们俩姐妹没一个好东西，我们只要川岛芳子，至于你……”阿齐格狞笑一声，他身后立即有一人闪出，不由分说，掏出一支枪，朝川岛春子开了两枪。

    砰砰的两声，川岛春子一头栽倒，不知死活。

    “砰……”那人在干掉川岛春子后，又立即朝指挥部内其他人员开枪了，这里面的人，不是发电报的，就是川岛芳子的心腹手下，这人枪法极好，枪枪击中，川岛芳子眼睁睁的看着自己身边最重要的人一个个倒下。

    “春子，惠子……”川岛芳子脸色发白，为这些人的心狠手辣感到恐惧至极。

    “营长不好了，川岛芳子的部队回援了，再不走来不及了”，突然外面冲进一士兵惊慌的道。

    果然，若有若无的有枪声从远处传来。

    “快，快走，把这里放火烧了，能带走的资料赶快带走”，阿齐格也惊慌的下命令道。

    立即，所有人行动起来，找来火把把四处点燃，带上川岛芳子的重要资料匆匆撤退，大火开始四处蔓延起来，指挥部里浓烟滚滚，却是有一人，艰难的从地上爬起，豁然就是川岛芳子称其为惠子的女子，她四处小心看了一下，背起发报机，然后四周看了一下自己的同仁，发现还有一个活的，把她弄醒后来到川岛春子身边，发现她虽然重伤，但依旧活着，两人欣喜异常，立即一人搭起其一条手臂将其扛了出去，在外面稍微隐蔽的一个地方停了下来。

    二女身为川岛芳子身边的人，技能也是有不少，立即将自己的伤势稍微处理了一下，开始发报了，当武藤信义收到这份电报时，破口大骂，立即命令五七地房子的三万日军火速增援，希望能来得及。

    话说库尔泰带着自己的一个师向38师的阵地进发了，可是在半途的时候，他就将阿克占一团所剩的人全部缴了械，中间出了一些小问题，发生了一些枪战，不过被库尔泰果断解决了。

    库尔泰没向38师的两翼去，反而直朝伊哈奇师的后面而去，一路之上，38师的官兵遇之即退。

    伊哈奇被38师团团围住，打得昏头转向，这才知道自己中计了，他也试图退却，可后路被38师的重火力给封锁了，一时根本出不去，正当他无奈之际，一阵密集的枪声把他惊醒了，不一会儿，他就看到一群和他们身穿一样军装的士兵向他们冲来。

    “哈哈，我们来援军了，兄弟们给我冲，不能让他们把功劳给抢了”，这时，伊哈奇想到的不是逃跑，而是抢功。

    占领了38师的阵地，库尔泰立即让部队占领有利射击位置，然后派出一人向伊哈奇师冲去。

    那人一路飞跑，在伊哈奇师后头拉过一个少校，惊恐的道：“我们师长叫你们不要打了，快撤回来吧，我们是奉川岛司令官的命令把你们救出来的，敌人来了增援，再不走来不及了，我们师长说了，我们顶多等十五分钟，时间一过，我们就撤”。

    那位士兵一说完马上就跑了，那少校一听，吓出一身冷汗，立即火烧火燎的向伊哈奇的指挥部跑去，把情况快速的汇报了。

    “什么？真的假的，库尔泰这家伙表里不一，不会是骗老子的吧，想趁机抢功”，伊哈奇不是很相信，思索了一翻，命令道：“留下一团守卫我们的战果，剩下人跟我去问一下那小子”，伊哈奇说罢就冲出了指挥部，立即把所剩部队整理了一下，然后快速的向库尔泰所在阵地冲去，大老远的就看到一群士兵严正以待的驻守在那里。

第二0七章 安国军大败

    第二0七章安**大败（求推荐～～）

    “他娘的，把枪对准我们干什么”，伊哈奇嘀咕一声。Www!qUaNBEN!cOM

    “我是伊哈奇，叫库尔泰出来说话”，还没到阵地，伊哈奇就大老远的吼道，他想一旦确定库尔泰是骗他的，他还来得及去把功劳揽下。

    “伊师长，快撤回来吧，炎黄军来增援了，再不走来不及了”，不一会儿，库尔泰的声音大老远的从阵地上传来。

    “你个混蛋，老子知道你这个大老粗在想什么，你也不想想，我敢在这种大事上骗你吗？就算我抢得功劳，回去日本人肯定不会放过我，时间过了一半，还有七八分钟，老子过时不候了”，库尔泰声音又不悦的道。

    伊哈奇听了一惊，看来这事是真的了，只是这炎黄军的增援都来了，可小鬼子的怎么还没来呢？不过现在没时间细想这些了。

    “赶快通知另外一团撤回来，其他人跟我撤”，说罢，伊哈奇就火急火燎的带人向库尔泰所在之地撤去。

    库尔泰见罢心里一喜，立即缩回部队中，并命令士兵做好准备，伊哈奇在部队中间一愣，今天的库尔泰行为奇怪得很哪，但他没有多想，催促着部队赶快行动。

    “兄弟们，做好准备”，库尔泰死死盯着伊哈奇撤回来的部队缓缓的道，手中手枪缓缓的抬了起来，大吼一声：“打”。

    随着他的话音一落，步枪声，机枪声不绝入耳，伊哈奇的人顿时倒下一片，剩下的人还有点茫然不知的神态。

    “狗日的库尔泰，你干嘛”，伊哈奇脸色气得通红，怒吼道。

    “砰……”回应他的是几粒子弹，伊哈奇身中两枪，被其卫兵拖到后面去了。

    “狗日的反了，兄弟们杀他们……”伊哈奇痛心疾首的怒吼着，大吐几口鲜血，可他们现在处在开阔地，库尔泰不但人多，而且占着有利位置，他们纯属挨打的份。

    “师长不好了，38师从后面杀过来了”，一团长狼狈异常的从后面跑过来，惊恐的对伊哈奇道。

    “不能呆在这里，我们找别处突围”，被人抬在单架上，伊哈奇有些有气无力的道。

    立即，他所剩部队开始四处乱蹿起来，开始寻找出路，可是乱冲了一气，发现四周都有部队把守着。

    “师长，完了，我们被包围了”，一团长哭丧着脸跑过来汇报道。

    “他娘的，库尔泰，老子就是去投降那帮娘们儿，也不去投降你”，伊哈奇面色狰狞。

    “向38师投降吧”，想了一下，伊哈奇无奈的叹了一口气。

    随着伊哈奇的令下，一帮垂头丧气的家伙就开始向38师打起了白旗，把武器扔下，开始接受投降了，铁梨花毫不客气，用一个团的部队把这帮家伙分开看押了起来。

    铁梨花在38师后方医院去见了一下伊哈奇，内心自傲的伊哈奇颇不是滋味，觉得如果不是库尔泰在背后插一刀，说不定还能抓住铁梨花呢，可当他看到一个老熟人后，居然一下子从病床上坐了起来。

    “库尔泰，你也投降了？”可一看到库尔泰的表情和周围人对他的态度，立即感觉不对，“你们是一伙的？”

    “哎，伊哈奇呀伊哈奇，你这个人什么都好，就是太死脑筋，川岛芳子不待见你也很有这方面原因，你也算一条汉子，打起仗来勇猛异常，可为什么就要去投日本人呢？”库尔泰摇摇脑袋。

    “什么日本人，我效忠的是满州国，是皇上，我要光复大清，你这个满人的叛徒，没有资格和我说这些”，伊哈奇一脸怒意。

    “你是真笨还是脑子少根筋，什么狗屁满州国，说难听一点就是日本人的走狗，先不说满汉一家，但至少我们都是中国人，世世代代生活在这片土地上，就算我们中国人内部有什么矛盾，也用不着他们小日本掺合，你没读过书，总知道小日本不怀好意吧，他们这些年在我们中国占的便宜还少吗？他们会心甘情愿的帮我们建立满州国？恐怕到时候真的建立起来了，第一个朝我们下手的就是小日本，那你们这些人就是亡国的卖国贼，不但是满州的敌人，更是中国人的敌人，是所有炎黄子孙的敌人……”库尔泰越说越气，伊哈奇听了默默不语。

    “经过这一仗，安**主力被灭，川岛芳子也在押解的路上，你自己好好想想吧”，说罢，库尔泰就和铁梨花一起行了出去。

    “铁师长，我已经派出一部分人去接应阿齐格他们了，日本人的三万人已经向这边开动过来了，我们还是赶快撤吧”，一行出后方医院，库尔泰就道。

    “嗯，司令部也是命令我们撤到胡吉吐莫镇，和那里的第八军汇合，这样，小鬼子来了我们也不怕”，铁梨花点点头。

    库尔泰也很赞同，两人立即组织各自的部队向胡吉吐莫镇退却。

    从江湾乡到胡吉吐莫镇的路上，阿齐格带着他的一营押解着川岛芳子快速行进着，而他身旁的一人一直心神不宁的样子。

    “映容，还为那事在发愁呢”，阿齐格小声的道。

    “哎，那毕竟是自己的战友啊，而且她受了那么多苦，我居然还朝她开枪”，吴映容眼泪都快掉下来了，同为女人，对自己的战友，她心里一样脆弱。

    “她这是在作贱自己啊，魏将军都亲自下令让她回来，她却不肯，还做出这样的决定”，阿齐格长叹一声，心里却是深深的佩服自己的那位战友。

    “映容，不用担心了，你的枪法在38师都是数一数二的，她不会有事的，等以后她功成回来，我们一起向她道歉，三磕九拜都行”，阿齐格语气坚定的道。

    “对，以后她回来，我一定要和她成为好姐妹，好好还这两枪的债”，想到以后还有机会还债，吴映容脸上的愁容总算稍微舒展开了一些，整理了一下身穿的伪军军装，不仔细瞧的话，也看不出她其实是一位女兵，而且还是38师的一位王牌狙击手。

    等三万日军赶到江湾乡安**指挥部时，只在周围找到了三人，一个叫安藤惠子，一个叫高桥枝子，再就是昏迷的川岛春子。这三人被日军的医务兵护理了一下后，立即转移回去了，其他两女受伤要轻很多，在医院住一阵子就出院了，而川岛春子受伤颇重，如果不是及时护理，恐怕就会流血过多而亡，在医院昏睡三天之后才醒过来，却是迎来了特高课的调查，另外两女也早就被问话了。

第二0八章 酷审川岛芳子（一）

    第二0八章酷审川岛芳子（一）（疯狂求票票～～）

    川岛春子不顾受伤疲惫的身体，用细微的声音，向调查人员讲述起了那天发生的事情，并请求日军派兵去救其姐姐川岛芳子，称她为帝国的英才，如果陨落，是帝国的一大损失。Www,QUAnben,CoM

    特高课人员将三人的说辞总结了一下，发现了几个疑点，第一：川岛芳子本来是让库尔泰把阿克占团留下一营，是谁把调令改了，上面还有川岛芳子的印章，而库尔泰不该有这个能力才对呀；第二，川岛春子出了指挥部去安排指挥部周围的防守，其中一段时间不知道去了哪里，现在没有当事人作证，这一段时间很难说清楚，据其自己说，先去见了一下阿齐格，交待了一些事项之后去了茅厕，回来的时候就出事了；第三，阿齐格冲进川岛芳子的指挥部，把人都杀了，为什么还有三个活**下来呢？

    针对这三个重要疑点，日军特高课进行了重点排查，第一个疑点被排除了，因为特高课人员查到，在安**从临江出发前，川岛芳子曾单独在房间内约见过库尔泰，可见两人关系不一般，那库尔泰有川岛芳子的印章也不稀奇；第二个疑点也几乎可以被排除，在这一事件当中，川岛春子可谓差一点儿都死了，而且这女人还和炎黄军有些仇怨呢，毕竟以前秦桑的死和她的出卖不无关系，而且她现在出卖川岛芳子不但好处不大，反而还充满危险；第三个疑点也在随后被排除，据三人所说，开枪的只是其中一人，从这些人中弹的部位来看，这人的枪法一般，再加上阿齐格听说川岛芳子有援军到来，有些慌张，来不及检查尸体，匆匆之下放火烧指挥部也算正常想法，只是侥幸让这几人逃脱了而已。

    调查结束之后，这三人被关东军视为帝国英雄，武藤信义向每人颁发了一枚帝国勋章，身为特高课机关长的土肥原，也是亲自见了这三位特高课人员，对川岛春子他很熟悉，因为她正是其得意门生川岛芳子的结拜妹妹，见过多次，现下川岛芳子不知死活，他有意将其打造成为另一个川岛芳子，不过，川岛芳子这个空缺急需人员补充过来，土肥原想了一下，申请将在南京的南造云子调过来。

    以前南造云子是被派遣到南京向国民党高层套取情报的，可现在看来，这炎黄军才是心腹大患，而在土肥原心目中，南造云子甚至比川岛芳子还高一级，这才是他心中真正的核心弟子，最直接的传承人，东北的情报事务由其代理再适合不过了。

    关东军司令部立即批复了土肥原的请求，另派了一人去接替南造云子在南京的事务，将其调过来，并命令川岛春子从旁协助，以尽快让其将东北的事务熟悉起来，这些是日本人这边的处理。

    至于川岛芳子，她在被活捉后，铁梨花立即做了许多掩饰，甚至故意分了好几拨，或者在不同的时间，不同的地点，瞒天过海的把川岛芳子送到了大庆指挥部，躲过了日本特务的一次次暗杀，因为他们知道川岛芳子知晓不少关东军的重要事情，留着她始终不保险，但无奈无功而返。

    在鬼狱，魏晨东一脸阴狠的坐在一张椅子上，不一会儿，一脸丧气的川岛芳子被带了进来。

    当川岛芳子看到魏晨东时，一脸惊意，这可是自己一直想抓到的人哪，没想到，现在就在眼前，而二人的身分完全对调过来，她自己只不过是阶下囚而已。

    “呵呵，魏将军，幸会幸会”，川岛芳子对魏晨东妩媚一笑，在她的情报里，魏晨东这个人颇有点好女色，而她对自己的容貌非常满意，这些年，美人计不说百战百胜，也是让她在处理很多事务上省了许多麻烦，这次被抓，说不定还是因祸得福呢，如果能趁机把魏晨东的心给俘虏了，那么，日本人一直解决不了的问题，不就是被她轻而易举的解决了吗？这是何等的功劳，那她川岛芳子将成为日本国内少有几人可以超越的人物。

    魏晨东盯着她看了几秒，一脸漠然，挥挥手让卫兵将其解开，川岛芳子心里一喜，可魏晨东接下来做的一幕，彻底把她心中的幻想给击碎了。

    魏晨东愤而起身，抬起右腿，一腿踹向川岛芳子的腹部，此女惨叫一声，立即双手捂住腹部，全身痉挛起来，魏晨东又大踏一步，**掌狂猛的扇过去，打得她晕头转向，抓住她的头发狠狠的拖拽起来，拉到一张桌子前，用力的向下砸去。

    “啊……”川岛芳子惊恐的惨叫着，双手抓住魏晨东的手想掰开，魏晨东一掀，把她掀翻过来，让她的后脑勺顶在桌面上，然后用左手掐着她的脖子，右手握拳，一拳一拳朝其腹部抡下去，川岛芳子的脖子被掐住，声音都叫不出来，可腹中翻江倒海，痛苦异常，活这么大还没有受过这种痛苦，脸憋得通红。

    抡了十几拳，魏晨东用力一甩，川岛芳子倒在地上滚了几圈，魏晨东面无表情的上前几步，几脚踩了下去，川岛芳子惨叫不断，使劲想掰开魏晨东踩住其手的脚。

    “男人不打女人，不打女人……”川岛芳子惊恐的大声叫着。

    “女人？你自己不是一直以先生自居吗？”魏晨东冷笑一声。

    “魏将军，可我终究是女人，你不能打我”，川岛芳子眼泪汪汪的哀求着，看来此女并没有想象中的不怕打和不怕死。

    魏晨东残忍一笑，脚掌更加猛烈的踹了下去，川岛芳子更加痛苦的惨叫起来，魏晨东用脚踩住她的面部，因为嘴被厚实的鞋底堵住，川岛芳子唔唔唔的叫不出一声，只能无助的用手拍打着魏晨东的鞋面，眼中是无尽的惊恐，一股浓烈的死亡危机席卷全身，人一死了，那一切梦想都将不复存在，而她，不想死。

    “以最快的速度将你知道的东西说不出，不然，我让你生不如死”，魏晨东收回脚掌，看都不看川岛芳子，又对在一旁候着的老鬼道：“不管她说不说，先用你的手段给她来一遍，再把情报问出来，速度要快”。

    说完，魏晨东就带着几人行了出去，川岛芳子看着老鬼，感觉这人比魏晨东还要狠辣百倍，落在他手上不会有好过的，坐在地上不停的倒退着，“我把我知道的重要情报告诉你，这样，你就可以到魏将军面前领赏了，我们可以坐下来慢慢谈”。

    川岛芳子努力的保持着镇定，此女反应也很灵活，知道在魏晨东手上得不了好，立即转移目标，虽然不认识眼前这人，看来他在魏晨东身边身份也不低，如果退而求其次把此人搞定的话，暂时应该性命无忧，至于其他的打算只有慢慢再说了。

    老鬼是鬼成精的人物，怎么会看不出川岛芳子这点小心思，反正川岛芳子现在就在他手上，他要上，随时都可以，至于对其真心，那是扯蛋，就算他愿意对此女真心，恐怕此女也不会领情，只会利用他而已，相比于眼前的得失，老鬼才不会傻傻的为了此女而去得罪魏晨东呢。

    “呵呵，川岛先生是日本人的红人，我们自然要谈谈，不过不是现在，我先给川岛先生来几道菜，吃完了之后，我们再坐下来慢慢谈”，老鬼这话听起来和善，但落在川岛芳子耳里却充满阴森。

    “上菜？先生要给我上什么菜？”川岛芳子弱弱的问道。

    老鬼神秘一笑，一挥手，两个鬼狱的人员立即上前将川岛芳子架起来，在她惊恐的目光中，把她四肢分开的绑在一门板上。

    “先生，先生，你先别着急动手，我给你说几条情报保证你深感满意”，川岛芳子努力的强装笑脸。

    老黑嘿嘿一笑，上前捏了一下川岛芳子的脸蛋，无奈的道：“川岛先生，我也很无奈啊，我只不过是魏将军手下的一条狗而已，主人叫我干什么，我就干什么，几道菜上完之后，我们再聊，到时，我老鬼亲自给川岛先生，哦不，现在应该叫川岛小姐了”。

    老鬼拍拍川岛芳子的脸蛋，然后手掌缓缓向下，在川岛芳子胸前停住，然后用独到的手法揉搓起来，川岛芳子可不认为在这种情况下后者是想调戏她，心里惊恐异常，感觉到川岛芳子胸前的两个红点站起，老鬼猛力一扯，将川岛芳子单薄的上衣全部撕下。

    上身全部赤luo起来，川岛芳子尖叫一声，老鬼的动作没有停，用两根手指在那两个红点上前揉搓一番让其更加坚挺后，在川岛芳子目光的注视下，从一盒中抽出一根五公分左右长的针，老鬼又在旁边翻出一瓶药水，在其上面小心的涂擦了一遍，在川岛芳子惊骇的目光中，缓缓向其胸前的一个红点而去，老鬼左手捏住那个红点，右手像穿线一般，缓缓的刺进去。

    “啊……”川岛芳子眼睛瞪得大大的，凄厉的惨叫顿时从嘴里发出，老鬼将针穿过，就让其嵌在那红点上，然后老鬼用同样的方法用针将另外一个红点贯穿，川岛芳子痛苦异常，不停的哀嚎着。

第二0九章 酷审川岛芳子（二）

    第二0九章酷审川岛芳子（二）

    “川岛小姐的皮肤很好，实在是不想弄坏了，这是我想到的最好办法，既能达到魏将军的要求，又能让川岛小姐保持完好的皮肤，我夹在中间真是难受啊，两边的感受都要顾及到”，老鬼在川岛芳子胸前两团肉上面一边揉搓一边缓缓的说道，他每揉一下，川岛芳子就要哀嚎一声，川岛芳子知道那针上面涂的红色药水肯定是增加痛感的。WWw。qUanBen。COm

    稍久之后，老鬼又找来两个小电夹，小心的夹在两针上，又在川岛芳子两耳垂上各夹了一个电夹，在其鼻子上面也夹了一个。

    “不要这样，不要这样……”川岛芳子无助的哀求着，眼泪汪汪的。

    老鬼淡淡一笑，在后者惊惧的目光中，缓缓的把电压加了起来，川岛芳子的身子在慢慢的抽搐着，然后开始痉挛起来。

    “啊……”川岛芳子扯着嗓子哀嚎着，夹在耳垂上面的电夹让其整个脑子混沌异常，夹在鼻子上的电夹让其眼泪鼻涕直流，难受异常，至于夹在胸前的电夹，那种感觉实在是让人难以形容。

    “川岛小姐，感觉怎么样？呵呵，川岛小姐的身材确实不错，只是胸前的蓓蕾有点小了，我这个方法虽然有点痛苦，但效果绝对不会差的，如果多用几次，含苞待放只是迟早的事情，女人为了美丽，要舍得牺牲，哈哈……”老鬼双手戴了双橡胶手套，在川岛芳子胸前使紧揉搓起来，一点都没有怜香惜玉之感，在其胸前那两点嫣红上前，老鬼用两根手指使劲挤，一滴滴血珠溢了出来，川岛芳子眼泪花花的痛苦哀求着。

    老鬼阴森一笑，双手向下挪动，使紧一扯，把川岛芳子的裤子也扒了下来，现在的川岛芳子已经赤身祼体了，她本身就没有什么羞耻之心，但此时见识到了老鬼的手段，知道下面也讨不了好，无助的哀嚎着，“求求你放过我吧，我什么都说，什么都说，你叫我干什么就干什么……”

    老鬼不理，让人将门板倒立起来，让川岛芳子的头朝下，腿朝上，然后找出两根空心试管，从其下面和肛门插进去，再灌入一些液体，像是某种电解质，立即在两根空心试管里面置入两片系上电线的铜片，通电，顿时，两空心试管里面的液体开始缓缓翻腾起来，川岛芳子又开始惨叫起来，体内不知道是什么感觉，既像是在煮开水，又像是放了辣椒糊，反正各种感觉说不出来，就是特别的让人难以忍受。

    “呵呵，川岛小姐要忍耐，我知道你以前和不少男人上过床，下面肯定有些松，我现在使用独特方法帮你紧缩一下，以后也方便给炎黄军服务嘛，那样，你也有一项技能，有了一条生路，看我老鬼为你想得多周到”。

    “你……这个……恶魔……”川岛芳子已经没有力气喊了，头脑昏沉的叫道。

    “哇，谢谢川岛小姐的赞美，敝人能得到川岛小姐的高评，实在三生有幸，可惜魏将军不在这里，如果这话让他听到，我肯定又有不少好处可拿了，魏将军就是大方，为了我的前途，川岛小姐可要大力配合了，我好，你才能好……哈哈……”老鬼的笑声就像地狱里的索命鬼一般。

    不到二十分钟，川岛芳子紧闭着双眼，全身本能的抽搐着，却是感觉不到多少生气，仿佛死了一般。

    老鬼微微一笑，把电全部关了，一盆凉水浇了上去，川岛芳子弱弱的惊叫一声，无力的睁开沉重的脸皮，眼睛里的光华失去了不少，浑身无力，恍若没有骨头支撑一般，随时都会散架。

    “川岛小姐可还好？”老鬼一边说着，猛力一下子把插入川岛芳子下面的空心试管抽出，后者身子猛力一颤，果然精神了不少，浑浊的液体流了一地，老鬼又将那插入其肛门的试管猛力抽出。

    “你到底要怎么样啊……”川岛芳子的精神完全崩溃了，她感觉自己以前已经够狠了，现在她才知道，真是人外有人，天外有天，她以前的小伎俩放在这里根本拿不上台面，这家伙不但能达到更好的效果，还不用伤害身体皮肤，甚至还有美容的效果，不知道能不能用天才二字来形容他，这样邪恶的人是魏晨东培养出来的吗？

    “好了，今天的课程就到这里，下面，川岛小姐就把你知道的东西一字不落的说说，我好向魏将军去邀功，我好了，你才能好，我在魏将军面前也能说上几句话，所以呢，你可要好好配合哟”，老鬼让人到炎黄情报局请来几人做笔录，就站在旁边，让这几人问川岛芳子问题。

    “我们要知道几件事情，第一，日本关东军司令部里面的情况，包括人员，职位，工作内容等等；第二，我们需要知道伪满州国高官的详细内容，包括他们的职位，负责内容，住址，家庭状态等等等等；第三，日本大本营现在，以及未来作战计划和布署……”听到这一个个问题，川岛芳子心里骇然，她知道自己一说，以后永远不用想着回到日本人的怀抱了。

    “不说？”那位炎黄情报局的上尉眉头一皱，然后看向老鬼。

    老鬼尴尬一笑，脸上颇为无光，对着川岛芳子冷冷一笑道：“川岛小姐？刚才我好像忘记有两道菜没上，这情报的资料可以慢慢说，先把菜上完让你吃饱了，可能比较容易记起来……”

    川岛芳子听了心里一颤，她不想死，但相比那生不如死的刑罚，她宁愿死，可现在的命根本不掌握在她自己手上，再说，出卖了日本人起码现在不用受这些东西，立即惊叫道：“我说，我什么都说……”

    那炎黄情报局的上尉对老鬼投去一个满意的眼神，后者微微一点头，请那上尉继续问问题。

    经过这一吓，川岛芳子的脑子好像清醒了不少，把她自己知道的缓缓讲述了出来。

    整整几个小时后，川岛芳子讲述得疲惫异常，精神萎靡了不少，那上尉身边的记录员也不知道记录了多少东西，整整好几页。

    那上尉接过记录随手翻看了起来，稍久才淡淡的道：“川岛芳子，希望你没跟我们耍滑头，这些内容我们会一一核实，也请你再多想想，是不是有什么东西忘记说了，或者有一些深层的东西没记起来，我先让你在这鬼狱休养几天，这几天你好好反省反省，什么时候把东西说全了，我们就什么时候放你出去”。

    说完，那上尉手一招就带人出去。

    “将军，将军，我真的说完了，我不想呆在这里，放我出去吧，做什么都行，做什么都行……”听到说让她还在这里面住几天，川岛芳子猛的惊醒，刚才的疲惫仿佛一扫而空，浑身赤祼的爬到那上尉身边哀求着。

    “呵呵，放心，只要你好好配合，老鬼还是很友好的，因为我感觉在这种高压的地方可能比较让人容易记起些东西，所以，你还是呆上几天吧”，说罢，脚一踢，甩开她，留下川岛芳子在哀嚎着。

第二一0章 成也川岛芳了，败也川岛芳子

    第二一0章成也川岛芳了，败也川岛芳子

    “老鬼，你这次做得很好，你的功劳我会跟魏将军说的”，那上尉对老鬼和善不少。wWW!QUAnbeN!COm

    “谢谢林上尉，这是我份内之事，应当的应当的”，老鬼客气异常，丝毫没有对待川岛芳子时的态度。

    “魏将军一向是个大方的人，相信这次不会亏待你，这女人在这里留几天，你再敲打敲打，相信还能敲诈点东西出来”。

    “好说好说，一定一定”，老鬼亲自将林上尉送出鬼狱，心里活络得很，他知道自己这次又立功了，刚才川岛芳子说的很多东西，他也听出来很重要，以魏晨东的个性，大功则重赏，这次肯定是他这么多年来立的最大一次功了，好处铁定不会少，他很喜欢这份工作，简直天生就是为他老鬼安排的，他喜欢战争，喜欢纷乱，因为只有这样，才能让他吃香。

    川岛芳子知道自己此生怕是完了，颓废的坐在地上一语不发。

    “来人，给川岛小姐准备一套好看的衣服和一间最好的狱房，川岛小姐有什么要求，尽力满足，期间没有我的命令，任何人不要去打扰川岛小姐”，老鬼仿佛对川岛芳子转性了一般，对她的态度顿时转变了不少。

    川岛芳子如行尸走肉般的来到老鬼为她特意准备好的牢房，还别说，这里面真是不错，俨然好几星级酒楼的水平，二室一厅，单独浴室和卫生间，大厅内西式搭配，还配有时下流行的留声机，古朴的音乐婉转流长。除了牢房这个名字难听之外，这里真是无可挑剔，川岛芳子感觉这里是多么大的讽刺，一边是吃人不吐骨头、让人生不如死的地方，另一边是这种豪华奢侈的套房，天堂地狱伸手可及，只看你怎么选择了。

    老鬼的用意，川岛芳子这个精明的女人不可能看不出来，这是在逼着她在这两个待遇相差极大的方式中进行选择，川岛芳子没有力气去洗浴一下脏兮兮的身体，艰难的爬到软绵绵的床上，全实木打造，舒服之极，她就这样全身赤祼的仰躺在床上，脑子不知道在想什么，也许在后悔不该骄傲自大的只身去攻打38师，也许应该早些请求关东军来支援，那么自己也不会有这种下场了，懊悔二字已经不能形容她心中的痛苦，天堂和地狱她选错了一次，而这次老鬼又逼着她做这种选择，她该何去何从呢？

    她确实还有一些东西没说，因为她知道，一旦自己的利用价值被压榨干了，那么等待她的不会有好下场。

    川岛芳子的供词以最快的速度送到了魏晨东的手上，魏晨东和几个炎黄军高层商量了一下。

    “把这份日特，以及汉奸的名单通报给文强和抗盟抗联的除奸队，让他们尽快派出得力干将以迅雷不及掩耳之势全部除掉，另外让炎黄情报局派人对川岛芳子提供的核心情报进行核实，以便总部做出有效判断……”魏晨东一条条重要命令发布了下去。

    已经身在甘肃的许文强和杨美婷在接到这些东西时，眼睛一亮，立即开始动手准备起来，一边从甘肃派出精英赶赴东北，一边调动东北潜伏势力准备行动，另外，他们还和彭虎以及杨靖宇将军取得了联系，请求他们支援，同时希望锄奸队也是一起采取行动。

    顿时，整个东北都沸腾了起来。

    9月18日这一天，东北不少日军势力庆祝九一八事变成功三周年活动，却是给刺魂组和锄奸队不少可以利用之机，白天日本人和汉奸高歌四方，大肆庆祝，晚上，这些人都闹欢了，心情也放松了下来。

    长春某街，伪满州国文教部总长郑孝胥和文教部次长许汝棻二人刚从一家戏院出来，心满意足，身旁各跟着几名护卫，突然，从路边两侧冲出不下二十多号黑衣人，不由分说的扔出一捆捆集束手榴弹，“轰……”一阵阵爆炸在人群中响起，顿时鬼哭狼嚎之声不绝入耳。

    几十号黑衣人手枪，机枪迸发，疯狂的倾泄着子弹，郑孝胥和许汝棻二人被重点照顾，黑衣人个个都认识他们，二人身中不下百余弹，被打成了碎片。

    确定二人死亡后，黑衣人有次序的没入黑夜中，留下一帮警卫疯狂的吹警笛。

    交通部次长平井出贞三刚和他的日本小情人约会回来，推门进入家里，一打开灯，还没等他反应过来，一个绳套就套在其脖子上，迅速被拉紧，平井出贞三本能的用双手扒住绳索，想将其扯开，屋内几个黑衣人却不给他机会，猛力一拉，平井出贞三不一会儿就被吊在屋梁上，两脚不停的虚空中连蹬，不久就咽气了，两眼圆瞪着，一脸的不可思议，一会儿，他的房子也烧起了熊熊大火。

    长春是汉奸最多，最集中的地方，这里遭到了重点打击，黑衣人三两人一阵，用各种手段对自己的目标下手，被杀之人，不是倒在夜总会门口，就是倒在回家的路上，亦或是躺在自家的床上被人杀死等等。

    沈阳，锦州，大连等等城市的警报，整个晚上都响个不停，伪军，宪兵队，关东军等等各种势力四处奔波，这边没处理完，那边又出事了，都是不好的消息。

    第二天清晨，一股阴霾的气息笼罩着日本人的势力范围，因为，在昨晚，不但是在东北，那怕是在华北，甚至华中、华南等等各种地方，只要是有日本人势力的地方，都遭到了不同程度的打击，即使是中国首都南京也没能避免，如果不是南造云子提前被土肥原调回来，恐怕她也难逃厄运，因为去接替她职位的那人就被人枪杀在日本人的一个地下组织里面，而那个地下组织侥幸逃过的只有两人。

    当武藤信义收到昨晚的伤亡报告时，一屁股坐在椅子上喘了不下十几口粗气才缓过来，一位位帝国精英就这样窝囊的倒下了，一位位还算忠诚，也很重要的汉奸也死于非命，帝国在中国的许多情报组织遭到了毁灭性打击，损失无法估量，这次的损失是日本人侵入中国以来从未有过的，那怕是嫩江桥之败，以及后来的哈尔宾之败，武藤信义都觉得不能于之相比，因为这个伤亡不是人力所能弥补的，这是整个日本帝国上下花了不知多少心血、多少时间才打造起来的，这次毁伤那么多，什么时候才能恢复元气啊。

    “成也川岛芳子，败也川岛芳子”，武藤信义双眼血红，他怎么也没想到川岛芳子已经掌握了日本人的那么多情报，很多情报是以她的身份也不能涉及的，看来这个该死的女人不但对中国人的情报感兴趣，同时也对日本人的情报更感兴趣啊，他都不确定川岛芳子还向炎黄军透露出了多少情报，连个防范措施都不好把握，总不能把所有的机构从新换地方甚至换人吧，这太不现实。

    当土肥原得知帝国遭受这么大损失后，气得一口气抽过去，半天爬不起来，川岛芳子是他力挺起来的，现在让帝国遭受这么大的损失，他有不可避免的责任，老子一世的英名都要毁在了这个女人手上啊，土肥原心如刀绞，一朝败，竟会败得如此之惨。

    这次东北的抗日势力对日本势力的快速出击和疯狂报复对其有着致命的打击，成批的日特身亡，很多人身处重位，成批的汉奸被杀，他们是汉奸中的中坚力量，傅仪被人开了三枪，如果不是他的随身警卫替他挡了两枪，恐怕早已死于非命，腹部中了一枪经过医治已经好了起来，但心里的疮伤就不那么容易治疗了，得了一场大病，晚上睡觉的时候经过被恶梦惊醒，整个人都消瘦了不少。

    伪满州国政府官员的伤亡也是重大的，民政部总长臧式毅身中五枪当场身亡，外交部次长大桥忠一直接被人扔了一颗炸弹，下身被炸成碎片，内脏流了一地，外交部总长谢介石和他的情人双双死在一栋洋楼中，司法部次长古田正武和实业部次长高桥康顺两人在回家的路上被人射成了马蜂窝，司法部总长冯涵清直接被人从五层楼上扔下……

    虽然还有一些侥幸的活着，但也是吓得不轻，整天疑神疑鬼，到那里都不觉得安全，再也不敢随便在公开场合下叫嚣效忠日本人了。

    国民党军统在得知这些被毁的日本势力时，戴笠也是一脸骇然，后背凉飕飕的，因为一些日本的势力已经深入到了国民政府的核心了，险恶用心足以显现，暗道如果不是这次事件，政府的无形损失都不知道有多大，蒋介石暴跳如雷，开天荒的把戴笠叫过去发了一通火，表示对军统的工作很不满意，居然需要敌人（炎黄军）来帮助擦屁股，丢人丢到家了，真是娘希匹的屁。

    日本大本营在得知消息的第一刻，把土肥原给卸了，让其暂回国内好好反省反省，武藤信义也下课，由八面玲珑的南次郎担任。

    南次郎知道此时是处于关键时刻，有机遇，同时又存在风险，他先前两任关东军司令都倒在了炎黄军手上，本庄繁直接被炸死在关东军司令部，武藤信义接任后，看似把炎黄军收拾了一通，占领不少地区风光了一阵，但也是在这次突然事件中惨淡收场，他知道自己不能照搬前任的套路，不然下场好不到那里去。

第二一一章 逼日军打消耗战

    第二一一章逼日军打消耗战（求推荐～～）

    南次郎上任后，并没有着急进攻齐齐哈尔和大庆，而是首先消除此次大暗杀对日本统治造成的影响，派遣了一大批宪兵在日本势力范围进行搜捕，大肆抓捕可疑人物，其实真正抓到的人物没几个，但为了造成日军收获颇丰的样子，冤枉了一批人。Www,QUAnben,CoM

    同时，南次郎又开始大量物色汉奸人选，毕竟这次满州国高层损失惨重，为了稳定日本人对其的控制，必须得尽快让人顶上。

    日本人在稳固后方，而炎黄军和抗日义勇军这边并没有闲着，反正仗迟早要打，他们可不想等日本人把后方稳定之后再来安心打仗。

    9月下旬，三万炎黄军从白音诺勒乡迂回到江湾乡后面，给在那里驻守的日军狠狠一击，将其牵制住，随即铁梨花的第八军快速从胡吉吐莫镇赶来，前后夹击给日军以猛力一击，三万日军坚持五天终于崩溃，开始向泰来县狼狈逃蹿，一路上遗尸无数，最后回去一清算，损失万余众。

    几乎同一时间，在龙江县的五万炎黄军和抗日义勇军的一个军加一个师也向小松原的五万多人发起了进攻，双方在北山，甘家店，东阳一带打得难舍难分，整个地区被火炮和枪声所笼罩，喊杀声震天，炎黄军的冲锋号一拨接着一拨响起，双方又拼起了消耗战。

    看着整大队整大队的士兵被中**队拼光，小松原心痛异常，急求坂本想办法支援，不然，他的五万多人都要被亡命的中国人拼得差不多了。

    坂本政右卫门无奈，只得声援小松原，向姚红兵部驻守的三间房子一带猛力进攻，刚静寂下来的战场又喧闹了起来。

    当南次郎听了这些汇报后，长叹一声，这些中国人还真是不让人安生，得想个好办法，要么将抗日军的主力消灭，要么把局势稳定下来，既可以让国内接受，又能够让中国人放弃抵抗也可以……

    南次郎陷入苦思之中。

    10月初，东北的局势总算稍微安定下来一些，而战事依旧在火热进行着，坂本终于拿下了泰来县，把东北抗日军赶回了齐齐哈尔，同时他也派出五万人增援了小松原，陈炳南带领所剩炎黄军和抗日义勇军一起撤退到了齐齐哈尔，大庆方面在把那三万日军击退后，没再发生什么大的战事。

    南次郎也在最段时间把自己以后的方针定了下来，立即命令围困齐齐哈尔和大庆的日军对两地发起进攻，对大庆以牵制为住，所以不要死攻，而对齐齐哈尔，则要不惜代价将其攻下。

    坂本政右卫门和小松原在接到命令后，各自整军，对齐齐哈尔战事，由坂本政右卫门主导，小松原为辅，人数近二十万之多，而齐齐哈尔的守军在补充过后，也才二十万不到，一攻一守，而日军既可以分散进攻，也可以集中攻一两点，选择余地大，而守军要守护整个齐齐哈尔，就显被动了，再加上配备没有日军好，此战形式对中**队颇为严峻。

    马占山，苏炳文，陈炳南三人在齐齐哈尔指挥部内日不休夜不眠的制定着作战方针，三人也问过魏晨东的意见，后者只回答了一句话：战，不用顾及结果。

    这句话的意思就很明显了，不用想其它，放开膀子杀就是，三人对视一眼，苦笑一声，看来自己是陷入牢笼中了，这齐齐哈尔想守住有点难，既然守不住，如果还一味的硬着头皮想完全保住的话，只会伤亡惨重，那何不干脆放弃一部分地区，就把兵力集中起来，和小鬼子硬拼，此战不为守住齐齐哈尔，就为最大的杀伤日军有生力量，就是要拼，这是日本人最怕的。

    “既然想通了，那事情就好办了不少”，马占山哈哈一笑。

    “对，我看这里可以放弃不要，还有这里，这里，把部队都可以让出来，阵地送给日本人，我们主要防守在这一带还有这一带，这部分地区很重要，同时又易守难攻，日本人想拿下来可以，拿他们的命来换”，陈炳南站起身子振声道。

    “对，陈司令说得对，日本人出兵一万，我们出一万五或者两万，他们出兵两万，我们出兵三到四万，总之，我们就是要跟他们硬耗，既然是持久战，那就要看谁更持久了”，苏炳文大点其头叫好道。

    “哈哈……论持久，日本人肯定不行”，三人狂笑起来。

    接下来几天，齐齐哈尔守军大量调动起来，他们或者直接把原来的阵地防御摧毁掉，或者在阵地上埋伏了大量地雷后不管，总之，这些阵地他们就算不要，也不想好了日本人。

    1坂本政右卫门率军冲入昂昂溪镇地区，本以为会遭到剧烈抵抗，却是没想到顺利的拿下了此地，只受到了小股部队的骚扰，同样的，小松原带领自己所属部队冲进富拉尔基区一带时，也没有遇到多大抵抗，只是碰到不少雷区，措不及防的情况下损伤了一些人，但完全可以接受。

    两人信息一汇总，摸不清中**队在干什么，齐齐哈尔不要了吗？两人商讨了一下，决定留下一部分军队驻守以外，继续进攻，接下来一路，一样的顺利异常，日军一路可谓连营拔寨。

    “坂本君，中**队的诡异终于被摸清楚了一些，原来他们想逼我们打消耗战，现在他们主力分别在我军必经之路的梅里斯乡和大民镇，两地各有八万余人，这样算来，齐齐哈尔市区基本上空虚了……”小松原在电话中眉头紧皱的道，他可不认为中**队是故意不守齐齐哈尔市区的。

    “松原君，我们共同抽出三万人分两边迂回到齐齐哈尔市区，看能不能趁机夺下，同时，梅里斯乡和大民镇，我军必须进发，不能让外人看笑话，说我军不敢应战，这样也可以声援攻击齐齐哈尔市区的部队”，坂本政右卫门立即做出决定，小松原想了一下，很同意坂本的观点，于是两人整军继续向前进发，由于一路上所占之地需要分兵驻守，现在两人所部各只剩下七万余人左右。

    1两支日军先后抵达梅里斯乡和大民镇。

    驻守在梅里斯乡的是陈炳南的近四万炎黄军和东北抗日义勇军的四万余人，由陈炳南全权指挥，驻守大民镇的是东北抗日义勇军的八万余人，由马占山为总指挥，苏炳文为总参谋。

    双方阵营几十万人就在这狭小的地带对峙起来，大战一触即发，一发则必是死伤累累，因为，谁也不是省油的灯。

第二一二章 乱战（一）

    第二一二章乱战（一）

    “松原君，该打的仗始终跑不掉，打吧”。WWw、QUANbEn、cOm

    1坂本政右卫门终于下了总攻的命令，大本营增援这么多部队和物资不是来和中**队干瞪眼的。

    双方首先进行的是炮战，炮弹像流星一般满天飞，许下的不是愿望，传达的是死亡的讯息，日军炮多，但阵地不够坚固，中**队炮少，但阵地坚固异常，双方炮兵阵地上火光四射间，一发发炮弹打了出去，肆意的在敌人阵地上喧泄着，双方不时的有战士受伤或牺牲，生命在这样的夺命武器中显得是那么的脆弱。

    整整一个小时过去，双方终于鸣金收兵，喧嚣的战场总算安定了一会儿，医务兵在阵地上飞快穿梭着，一个个担架抬着受伤或者牺牲的战士下线，完好的战士快速的修复着已方被摧毁的工事，以待接下来的大战。

    过去不到一个小时，“隆……”随着一阵让大地都为之震颤的声音，日军七十余辆89式坦克向中**队的阵地出发了。

    “隆……”不远处，一阵若有若无的声音也是越传越大，中**队的苏式T-26坦克也是向日军冲来，整整三十余辆，虽然比日军少一半不止，但他们毫无惧色，一路之上，弥散出一股萧杀之气。

    队的坦克首先开火了，几辆日军坦克中弹瘫痪在那里不动，其他日军坦克未停，继续向中**队的阵地冲去。

    “轰……”

    “哒……”

    坦克炮，机枪子弹不停的喧泄着，双方你来我往，谁也不甘示弱，坦克的炮塔不时的调整着射击角度，炮塔火光一闪，一发发夺命的破甲弹或爆烈弹被送了出去，中者不死即伤。

    双方大战一个上午，中**队的三十余辆坦克几乎拼光，而日军也没讨了好，他们的89式明显要低一个档次，一发炮弹即可将其摧毁，虽然数量多，甚至几辆坦克围殴一辆中**队的坦克，但他们损失也不小，四十余辆坦克报废，弄得坂本政右卫门肉痛异常，日军在装甲方面确实比西方国家落后很多啊，这也引起了日本国内的重视，制造新式坦克也被提交上了日程。

    重武器战斗总算结束，接下来就是普通士兵之间的搏杀了，四个联队的日军向大民镇守军阵地冲去，日军进攻有素，轻机枪，重机枪和掷弹筒等部队将弹药不停的倾洒到中国守军的阵地上，压制他们的火力，以掩护拿步枪冲锋的日军。

    “打”，阵前的守军军官一声怒吼一声，随着这声暴吼，顿时，所有战士手中的枪械开火了，苏式莫辛步枪，德式毛瑟步枪，美式春田步枪，日式三八大盖，甚至中式的汉阳造都显现不同的声音和威力，冲锋的日军顿时被放倒一片，一些士兵的胸膛被打成了马蜂窝。

    “哒……”轻重机枪也开火了，专找敌人密集的地方下手，日军顿时滚倒一片，惨叫声不断，鲜血飞洒，带走一个个侵略者的性命。

    “喝嗦叽，呀咯哩……”日军军官大声嘶吼着，随着这些疯狂吼声，日军的火力更加密集了，冲锋的速度更加快了。

    “嗦嗦……”随着一阵嗦嗦声，守军的一颗颗手榴弹被掷了出来。

    “轰……”随着一阵阵泥土飞洒，就是阵阵惨叫，一些被炸断四肢或者身中弹片的家伙躺在地上无助的哀嚎着。

    一个死攻，一个死守，阵前已经累满尸体，日军死了一批，迅速补充一批继续猛攻，守军伤亡一批，又有一股新鲜血液注入进来，宁死不退。

    日军一度冲入前沿阵地，守军果断出击，双方白刃阵开始，最惨烈的直面战斗，狭路相逢勇者胜，日军的进攻被一次次的打退，进攻的四个联队伤亡惨重，士气一泄千里，无奈之下，指挥官只得下令撤退，留下一路血雨腥风。

    坂本政右卫门不甘失败，立即调聚四十余架战机前来支援，马占山也不示弱，立即调集二十余架炎黄军的战机迎战，激烈的空战开始，中国战机少，甚至与日军一比一对拼的情况下，也慢慢的损失殆尽，一些飞行员在战机起火后，狞笑一声，疯狂的向最近的日军冲去，以与他们同归与尽，俨然放弃了求生的机会，让日军飞行员一阵胆寒，最后在把中国飞机拼光后，他们自己也损失了大半，胡乱的将守军阵地轰炸后，燃料耗尽灰溜溜的回去了，并没有达到预期的效果。

    同一时间，梅里斯乡也爆发了惨烈大战，小松原亲自在前沿督战，日军不要命的向炎黄军阵地冲去，陈炳南也就在前沿阵地几百米外的地方督战着，这里危险异常，但谁也劝不开他，日军的炮弹不时的在周围划过，一声声居然的爆炸声没有吓到陈炳南，却是把他身边的警卫吓坏了，他们宁愿自己冒险，也不想自己的将军身处险地啊。

    “自九一八抗战以来，炎黄军就没有逃跑的将军，也照样不允许逃跑的战士，自我陈炳南始，擅自后退者，以汉奸罪论处”，陈炳南把自己的意思传达给了每一位战士，要是他陈炳南逃跑，任何一人都可以开枪打死他，同样，如果他看见谁逃跑，那么他和所有将士手中的枪也是不饶人的。

    炎黄军上下一心，组织有佳，俨然一种不拼光不罢休的架式，除非日军能将他们杀光，否则，是不会那么容易后退的。

    小松原一脸骇然，他知道中**队的伤亡要比日军大，但同样，他们自己的伤亡也不小，最后打下来这里，不知道那伤亡结果，司令部还有国内能不能接受，但这又是一场不死不休的战斗，无理由，无感情可言，只有将对手毁灭才是终点。

    双方大战十余日，战斗最剧烈的前沿阵地几乎被犁了一遍，新土变旧土，又被新土所掩盖，鲜红的鲜血洒遍四方，黑土地变成了红土地，到处浓烟四起，坑坑洼洼，这处美丽的地方，就被战争完全所摧毁。

    十余天内，白天日军狂攻守军阵地，晚上中**队必攻日军阵地，一个白天发威，一个晚上发威，各有优势，阵地反复易手，拼的就是消耗，拼的就是看谁能坚持到最后。

    马占山站在一处土丘上拧眉思索，这里是中国的土地，是四万万同胞的家乡，却被毁成这样，情何以堪，经过这段时间的战斗，守军伤亡甚重，前沿阵地也被日军夺走。

    陈炳南也是疲惫异常，这段时间休息一直不好，明明很困，但躺下来又睡不着，满脑子是战斗的情境。

    “马司令，日军三万人迂回到了我后方，进攻齐齐哈尔市区，我们接下来是否准备动手”，陈炳南拨通了马占山的电话道。

    “嗯，我计划今晚你我两军各抽出三万人火速赶回去，争取在明天能给日军以迎头痛击，能歼灭他们最好”。

    “为了更好的掩护我们增援，我们今晚将发动最大规模的夜袭”。

    “嗯，大不了梅里斯和大民镇不要了，送给日本人，我们不为土地，只为杀人”，陈炳南深表赞同，当初之所以要在这里设防就是这样想的。

    他们知道，一旦在这里设防，日军指挥官肯定经不住诱惑会派军迂回到中**队后方攻击齐齐哈尔市区以断中**队退路，然后再派重兵狠狠的攻击守军阵地，以把中**队拖在这里，不让其抽出大部队去增援，可日本人没有想到，在这梅里斯和大民镇，中**队看似打得凶狠，不死不休，其实从一开始，陈炳南和马占山就没打算死守这里，早就将其归划为放弃之地，是齐齐哈尔的门户又怎样，连齐齐哈尔都可以放弃，何况是这所谓的门户，日军人恐怕做梦都不会猜到中**队的意图，而这个意图很简单，就是：不要地，只拼人。

    你们日本人不是贪图中国的富饶吗？那好，给你们，来拿可以，留下一些命来换。

    当天，两军大战至傍晚才依依收兵，喧啸的战场终于得到一丝停歇，是夜，梅里斯乡和大民镇的守军战士在休整了几个小时后，被迅速集中起来，马占山，陈炳南各组织起两个师的兵力趁夜猛袭日军阵地，日军没想到中**队会发起这么大的进攻，准备不足，顿时被打了个措手不及，坂本政右卫门和小松原这才慌忙组织兵力反击，而中**队已经穿入日军阵地，与日军进行惨烈肉搏。

    几乎同一时间，马占山和陈炳南立即各抽出三万人向齐齐哈尔急速驰援而去。

    双方的夜战并没有停止，中**队的攻击极其猛烈，日军的很多重武器根本就用不上，比如飞机，坦克，大炮之类的，在这样的黑夜中，极易伤到自己，于是无奈的只能和中**队单枪匹马的硬拼，正是借助于夜战，中**队的伤亡才于日军接近不少，不说一比一的伤亡，但也不会相差太多。

    一些部队冲锋起来极凶狠，没多久居然冲入日军腹地，在日军阵地里杀进杀出，在他们的意识里，只要见到穿黄色军装的家伙，一侓照杀不误。

    一个日军联队指挥部不巧被一个营的中**队发现了，促不及防下，迅速被中**队攻破，一营将士见人就杀，一位战士端起一挺轻机枪，哒哒哒的在狭小的联队指挥部内猛烈扫射起来，联队长和参谋等几位高官还没来得及开枪就被射成了马蜂窝。

    剿灭日军联队部的将士也没忘记将日军的电台等一些好东西拿走，然后一把火将其烧掉，又继续投入到战斗中。

    炎黄军一个团突然与一个日军的大队遭遇了，双方一愣神之后，没有多余的言语，立即冲上前，杀成一团。

第二一三章 乱战（二）

    第二一三章乱战（二）

    “呀……”一炎黄军士兵怒吼一声，身子蹦起老高，双手紧握大刀，直上而下向一日军士兵怒劈而来。wWw。QUAnBEn。cOM

    那日军心底一颤，本能的用三八大盖在脑袋上一扛，大刀直落而下，一下子砍中枪竿，看似刚硬的枪竿却仿佛如竹节一般直接分为两段，大刀去势未尽，依旧直劈而下，砍中那日军头盔，擦出一串火星，那坚硬的头盔居然也瘪下去一块，鲜血自帽沿处留下，那日军惨叫一声，不可思议的倒地，这一刀居然如此勇猛。

    一刀震死那名日军，那位炎黄军战士看都不看一眼，也不顾已经卷刃的战刀，又立即选好自己的目标冲去。

    狭路相逢勇者胜，日军总是叫嚣要为天皇效忠，为帝国而死是最光荣的，可难道中**队就怕死吗？他们照样可以悍不畏死的和日本人一命换一命。

    日本人的拼刺技术也不差，一些战士知道自己拼不过，狞笑一声，拉响腰间的手榴弹，迅速扑了上去，死死的抱住一两个日军与其同归于尽，正是凭着这种大无畏的精神，他们才能与凶狠的敌人拼个不相上下，才能让凶残的敌人胆寒。

    双方大战几个小时后，两方的军队几乎都相互交错起来了，你中有我，我中有你，居然成了一场乱战，狭小的阵地上布满中日双方军队，东一块西一块的被两方军队所占领，仿佛像一盘围棋一般，说不定自己的旁边全部都是敌人，也说不定敌人的旁边都是自己的战友。

    在这样的黑夜中，很多信息都分不清楚，还好中**队开始的时候做了一些安排，一方面给各连队都配备了一些通讯兵和侦察兵，再就是制定了统一的口号，以东北方言为主，用一个扩音筒放声高喊几句，附近的军队必须得快速回应，以便保持有效的回应和联络，如果实在听不到的，就用旗帜写上特定标语联络。

    到凌晨四点多，整个战场枪声和喊杀声还是不绝入耳，双方都仿佛不知道疲倦一般。

    “可恶，中国人到底投入了多少兵力？”这是坂本政右卫门和小松原共同思索的问题，本来陈炳南和马占山计划投入四个师的兵力，后来一狠心之下，又增加了两个师，达六万人左右，这已经相当于所留部队的大半主力了，这么多人的夜战，也是相当的难得，难怪坂本和小松原惊疑了。

    再经过一个多小时的战斗，天终于慢慢放亮了，中**队做的第一件事就是和自己的友军联络，侦察兵，通讯兵迅速被派了出去，有电台的，立即发报确定方位……

    王启雄营长手拿着一架望远镜在自己占领的阵地四周扫瞄着，突然，他目光一凝，通过望远镜终于发现了远处的一面旗帜，而中间却隔着一股日军，王启雄营长细细的观察着那面旗帜，将几个细节一对照，确认就是已方部队，于是立即命人也升起一面旗帜，上面划了两道粗粗的杠杠，再用两个箭头对中间，表示双方一起干掉中间的敌人。

    不久之后，那边也得到了同样的回答，一面划着一个大圆圈，圆圈里面一个大K字分外醒目。

    三分钟之后，双方几乎同一时间向中间的日军发起了攻击，那股才一个大队的日军在两边的夹击下，没坚持四十分钟就被击溃，两股中**队立即汇合一起，再用同样的方法与周围的友军取得联系。

    坂本政右卫门和小松原心急如焚，战争到现在，指挥部和下面的很多部队都失去了联系，根本就组织不起来，无奈之下，两人只能把剩下的预备队全部投入进入，一块阵地一块阵地的清剿，遇到中**队立即以重兵剿灭，遇到日军立即组织起来。

    中**队这边，马占山和陈炳南也在做着同样的工作。

    “中国人好像提前就有准备，他们有一种特别的方法让打散的部队汇合起来，然后再全力打击我被围部队，我们很被动”，坂本政右卫门眉头紧锁，没想到战斗会发展成这般情况，于是严令部队快速推进，以尽快将打散的部队归拢起来。

    一些被打散的日军也慢慢的发现了中**队的联络方式，一些自认为聪明之辈，开始模仿中**队的样子，想冒充成中**队，以李代桃僵。可是他们哪里知道，这看似简单的联络方式，其实里面还有不少陷阱呢，有最重要的三方面规定，第一，必须用白色旗帜；第二，旗帜的右上角要被剪掉一些；第三，不管上面写什么，最后一定要用感叹号。

    正是由于这种种的隐晦细节，才让日本人的一个个冒牌小分队被识破，不旦没有成功的冒充中**队，反而将自己暴露出来，立即遭到附近中**队的围攻，无奈被歼。

    正因为中**队有准备，所以效率要比日军要强很多，但也有一些部队因为太深入敌人阵地，被后来增援的日军全面围住，最后力战而亡。

    就这样，双方在斗智斗勇和争分夺秒的消灭着对方，一个上午就悄悄的过去。

    “报，紧急战报，我迂回进攻齐齐哈尔的三万部队遭到大规模中**队的突然袭击，伤亡惨重，请求支援”。

    就当坂本政右卫门在关心梅里斯乡和大民镇的战况时，一份紧急电报送到了他的手上。

    “什么？后方遭袭？那些中**队是从哪里来的”，坂本政右卫门心里一颤，想到一种可能。

    “现在中**队和我们的部队几乎打乱了，一时也不好容易确认他们所剩人数，不过这一定要尽快查清楚，看是不是马占山或者陈炳南那里派人去的，以便我们制定新的作战方针”，坂本政右卫门心里烦躁的下命令道，如果真是马占山或者陈炳南那里抽出的增援军队，他就会果断下达总攻命令，争取一举将中**队击溃，但如果不是从这两人手中抽调的部队，如果冒然总攻，只会伤亡惨重，得不偿失。

    坂本政右卫门在火急火燎的等着结果，而马占山和陈炳南这边也没闲着，紧张的进行着下一步行动。

    “必须尽快将被围的部队解救出来，然后在晚上10点之前全线撤退，不然将会被日本人咬住”，马占山和苏炳文二人在指挥部内紧张的筹划着接下来的行动，陈炳南那边也没落后，两边尽量保持步调一致，不然，如果一前一后，在后的一方被日本拖住，恐怕就是灭顶之灾。

第二一四章 暴力歼日三万

    第二一四章暴力歼日三万（求推荐～～）

    陈炳南和马占山几乎把自己手上所留的部队全部投入战场，以迅雷不及掩耳之势剃除靠近已方的日军，然后把小股已方部队归拢起来，再一起出击，这就像一个雪团一般，越滚越大，越大则威力越强，而日军也几乎做着相同的事情，所以也没功夫把目标瞄向陈炳南和马占山这边，就看谁的进展快了。WwW、qUanbEN、cOm

    双方的大部队就像两把尖刀一般缓缓靠近，而这两把尖刀随着小股部队的加入，变得更加锋利，但日军小股部队的加入明显没有中**队快，正是因为中**队先前有了准备，才让我方小股部队联合起来有目的的把很多日军小股部队剿灭了，让日本人损失惨重，不过貌似他们的指挥官还不一定完全了解这个状况，依旧漫无目的的在战场四周寻找着。

    下午四点多，双方大股部队终于兵锋所向，迎头撞上，没有什么言语，直接疯狂撕杀开来，这边喊杀声一起，庞大的声波将整个战场都喧染了，还没有归拢过来的小股部队自觉的寻着声源向这边赶过来，不过，如果赶错地方，跑到敌方阵营去了，那是找死，可还确实有不少小股部队跑到敌方阵营来了，立即被剿灭，而这些小股部队几乎都是日军的，为什么，因为中**队这边还是谨慎的用先前的联络方式，而日军学不来，只怪他们准备不足了。

    由于大部队的碰撞，先前的乱战又成了正面战斗，这种互近搏杀，重武器基本上用不上，就只看狭路相逢谁更勇了，不过看似双方军队都不是懦弱之辈，敢打敢冲，悍不畏死，这样才显得战斗更加激烈和血腥。

    双方一直战斗到晚上八点多钟，这才精疲力尽的停歇下来，整个战场都弥漫着一股股血腥味，随便吸一口气，都是一抹血雾，也许是战友的，也许是敌人的。

    今天的战斗也说不上谁胜，还没有完全分出胜负，双方都损失惨重，被打坏的枪不知道有何几，被砍坏的战刀也不知有何几，大家仿佛是不知疲倦的机器一般，只知道杀戮，甚至最后战斗突然停止，导致一些战士由于松懈之下，直接一头栽倒，再也醒不过来了。

    马占山和陈炳南也几乎一直没有休息，战斗停止后，立即把伤员集中起来，然后第一时间先头转移。

    晚十点钟，随着一声令下，梅里斯乡和大民镇几乎同时下了撤退的命令，几万人的部队动作极其轻微，徇序渐进的撤退起来，并没有太过惊动对面的日军，就算有一些日军警觉性特别高，也只会小心的把手中枪械握紧，以防中**队夜袭。

    等部队离开阵地远时，马占山和陈炳南立即命令部队加快行进速度，争取来得及赶到齐齐哈尔市区，以给敌人三万人以致命一击，如果有剩余的时间，还可以构筑一下防御工事。

    其实齐齐哈尔市区的战斗一直都没有停止过，三万日军已被七八万中**队咬住，而坂本政右卫门和小松原一时又不敢抽出部队驰援，才导致他们战斗起来相当艰苦，但他们又不想强行突围，如果那样一来，不但损失惨重，而且目前占领的地区也会遗失，可如果继续坚持一下，等到增援部队到达，那么所图齐齐哈尔的目标就比较容易实现了，这颗钉子就如梗在中**队喉中，让其咽不下，又吐不出，坂本政右卫门也正是基于这方面考虑，才没有下令让这三万人突出来，可他那里知道，正是因为他的图谋才让这三万人慢慢的陷入中**队布置的死亡陷阱中。

    马占山和陈炳南二人分兵两路包抄，直向日军所在的龙沙区冲去。

    翌日清晨，一大早，坂本政右卫门就没有多大睡意，早早的起来，右眼皮一直跳个不停，按中国人的说法，这是在跳灾，不知道他信不信。

    不一会儿，一封紧急电报递于他的手上：已经确认正是马占山和陈炳南二人调军去增援齐齐哈尔市区的。

    坂本政右卫门眼睛微眯，立即命令部队向中**队所在的梅里斯乡和大民镇发起总攻，结果可想而知，连鬼毛都没一根，里面的部队早撤光了。

    “被耍了？中国人从一开始就没打算要大民镇和梅里斯乡，立即命令他们赶快突围”，现在坂本政右卫门不用想也知道马占山和陈炳南去了哪里，如果等他们到了，那所剩的几万日军恐怕不会有好下场。

    坂本政右卫门也立即把部队整顿一下，给小松原发了一道信息，火速向齐齐哈尔冲去，期望能来得及救下那几万的帝国将士。

    “轰……”

    “咻……”

    上午九时许，中**队十多万人向两万多一点的日军发起了总攻，刚到的马占山和陈炳南部，也不顾行军的疲劳，立即投入到了战斗当中，中**队几倍于日军，四面八方都是中**队，防守的日军压力颇大，伤亡倍增，一个个求援的电报发了回去，弄得后方的坂本政右卫门和小松原更加火急火燎的。

    “集中火力，再以重兵迅速找一个突破口进去，把日本人切割开来，再一块块迅速吃掉”，陈炳南把全军的重火力集中在几个日军防守薄弱点上，然后猛然攻击，趁把日军火力压制的机会，大部队疯狂冲锋起来，防守的日军终于顶不住，被炎黄军狠狠的插了进去。

    “嘟嘟……”嘹亮的冲锋号吹响，战士们像吃了兴奋剂一般，血红着双眼，疯狂的冲向日军阵地，像一股洪流一般暴涌而去，摧枯拉稀之势，势不可当。

    这次日军带队突袭的是松下田吉少将，周围剧烈的枪声和猛烈的爆炸声不停的充斥着他的耳朵，他知道这大部分是中**队的，因为，中**队整整是他们的六七倍不至，他自己也刚接到坂本中将的突围命令。

    松下田吉惨然一笑，“突得出去吗？就算突出去了，帝国还剩下多少将士”。

    “松下君，快把部队全部集中起来突其一点，能出去一点是一点，为帝国留下一些种子吧”，参谋长斐然嘶吼一声。

    越战越少的日军终于被慢慢的归拢起来，他们没敢往人多的南面突围，而是选择了向建华区突围，可集中起来的部队也不过一万多，建华方面中国守军就有三万多，另外日军不知道的是，这里，中**队经营时间长久，已经不知道暗中构筑了多少暗碉暗堡和地道了，他们处处挨打，但日军也算凶狠，知道不突围出去，就得全部交待在这里了，于是亡命的冲锋起来。

    “哒……”一些碉堡里面，中**队的轻重机枪向日军密集的阵形疯狂的扫射着。

    “咻……”子弹呼啸声起，一排排的日军滚倒在地再也爬不起来。

    不时的有暗碉在日军意想不到的地方显现出来，给他们以狠狠的一击，松下田吉这才知道，选择这个方向突围也并不是最好的选择，但现在已经没有第二次机会选择了，只得硬着头皮继续突围。

    “咻……”

    “哒……”

    队毫不吝啬他们手中的弹药，向无头苍蝇一样的日军疯狂射击着。

    “不要再这样冲了，分散突围，分散开来”，松下田吉挥舞着指挥刀嘶吼起来，一名名帝国将士在他眼下如此窝囊凄惨的死去，让他心如刀绞。

    突然“砰”的一声，松下田吉浑身一颤，脸色顿时毫无血色，眼中的光华迅捷失去。

    “松下君……”看着头盔被击穿倒下去的松下田吉，参谋长悲吼一声。

    “砰……”刚一转过身准备找凶手时的参谋长，胸前顿时中弹七发，鲜血顿时喷洒出来。

    “帝国万岁……”低低的喊了一声，参谋长眼睛一翻，躺倒在地。

    两个最高官当场身死，让日军士气狂跌，立即四处乱蹿的飞逃起来。

    等坂本政右卫门和小松原赶到齐齐哈尔市区外围时，战斗早已结束了，据情报，最后逃走的日军不足一个联队，三万日军几乎损失殆尽，中**队以最强势最暴力的方式歼灭了这三万日军主力。

    “我的错啊，我的错，太急功近利了，中国人不会那么傻放着齐齐哈尔大后方让我们夺得，曾经也有机会将部队撤回来，但还是抱着侥幸心理企图更容易的拿下齐齐哈尔，这种错误我们已经不是犯第一次了，中国人是值得我们正视的对手，不是侥幸就能够战胜的……”坂本政右卫门一个人在指挥部内自言自语的，刚才南次郎把他臭骂一顿让他无一句反驳之言。

    南次郎命令坂本政右卫门，仗可以打得久一点，但伤亡一定要降下来。

    11月上旬，小松原所率六万余人抵达齐齐哈尔市区西侧不到十公里，坂本政右卫门所率七万余人抵达距龙沙区不到八公里的位置，随时可以发起攻击。

    日军主力到来的消息，马占山和陈炳南自然知晓，现在两人已经合兵一处，准备再在齐齐尔和小鬼子再干一仗。

    趁着战斗的间隙，中国守军快速的修筑着防御工事，一座座小型的暗碉和暗堡隐晦的建立起来了，一条条密道也贯穿很多地方，不为逃生，就为在必要时候能给小鬼子偷偷来一下。

    大战就在双方紧张筹备中慢慢蕴酿着。

第二一五章 出敌不意

    第二一五章出敌不意

    1坂本政右卫门总算把一些准备工作做好，这次，他谨慎了很多，再也不敢随便冒然突进了，先二话不说，调集大批飞机向齐齐哈尔投掷大量炸弹再说，顿时，整个城市被剧烈的爆炸声所充斥，很多地方都着起了大火，浓浓的烟雾将整个城市笼罩，这座美丽的城市在侵略者的摧残下，慢慢的化为一片片废墟。Www,quanBEn,cOM

    “隆……”轰炸过后，坂本政右卫门果断的派上了日军装甲部队，整整七八十辆89式坦克猛烈的向市内冲去，一路横冲直撞，即使遇到一些高墙也毫不退避，直接冲撞过去，中**队的坦克已经在先前的各种战斗中拼光，当下也很难补充，此时也只得无奈的看着这些骄横的日军坦克发威了，不过零星的还有一些速射炮在向日军坦克还击着，也有一些坦克躲避不及被击毁。

    伴随着坦克的缓缓突进，日步兵立即跟上，并没有落太远，在这个充满未知的地方，生命并不一定保险，所以坂本政右卫门要步步为营，牺牲时间来换取空间，占领一块区域，他做的第一件事情，就是巩固已方的防御和清剿中**队的隐晦势力，确保这块区域不会再发生大的动乱。

    日军的谨慎还是非常有作用的，毕竟他们的装备要占优势不少，而且补给充足，再加上人数不输于中**队，他们的综合战力比中**队强上不少。

    “这小鬼子谨慎了不少，看来我们倒是教会了他们什么叫骄兵必败”，陈炳南一脸淡然的看着手上的一份份情报。

    “这样的话，我们的仗就有点难打了”，马占山眉头紧锁，小鬼子一谨慎，破绽就会少了很多。

    “呵呵，不管日本人怎么变，但他们终究还是小鬼子，我们总能想到办法对付他们，坂本不是胆子变小了吗？那我们就给他一个机会，看他怎么选择”，陈炳南嘴角微微一翘道。

    “哦？陈司令有什么好主意？”旁边没有说话的苏炳文倒是先出声，马占山也一脸笑意的走过来，他知道跟在魏晨东身边的家伙都多少有点鬼，这陈炳南也算是魏晨东手下元老级人物了，鬼点子也多不少。

    “好主意算不上，勉强算点歪主意吧”，陈炳南哈哈一笑。

    “呵呵……在这样的不对称战争中，我觉得歪注意比好注意好用”，马占山重重的点了一下头道。

    苏炳文也是鼓了一下掌赞同。

    “唉，你们两个，合起来看我笑话，我也就不墨迹了，直说吧。虽然小鬼子的整体实力要比我们强，但凭什么我们就要被动挨打呀，我们也可以主动出击”，陈炳南眉头舒展开来，认真的道。

    “哦？主动出击？这样的话，我们的实力就会分散了呀”，苏炳文等待陈炳南的下文。

    “我是这样设想的，我们把主力集中在这里，防御力量是强上不少，但就算我们调走一批，小鬼子一时半会儿也打不下来，我计划抽调四到五个师的兵力直接迂回绕到炮台屯，然后趁其不备，狠狠的攻击坂本的右翼防卫，争取撕开敌人的防御，突破到其内部去，把小鬼子的阵形打乱，然后再和他们打巷战，看坂本和小松原怎么处理”。

    “嗯，我觉得此计可行，坂本恐怕怎么也不会想到我们会主动出击，我们一举突破至敌人腹地的可能性很大，虽然有些冒险，但坂本更加难过，我们这枚钉子扎进去，逼着他不得不抽兵进行围剿，这样，他必须得加快攻势，小鬼子的破绽就会慢慢的显露出来，我们也就有机可趁”，思索了一番，马占山首先赞同。

    “我也赞成，也让小鬼子知道，中国人不只是被动挨打的，我们同样可以把刺刀狠狠的插入他们的心脏”，苏炳文目光闪出一道寒芒，拳头紧握。

    “那好，出敌不意，就这么办”，随即，三巨头统一了作战方针，部队快速调动了起来。

    是夜，五个师的中**队趁着夜色悄悄的向着炮台屯方向摸去，他们带足了弹药和干粮，足够他们自己应付二十天左右，战士们不时的小跑着，迈着雄健的步伐，一路无声，虽然很多战士都知道此途艰险，但没有畏惧之人。

    通过急行军，部队在凌晨五点钟之前就抵达了，大概休整了一个小时，陈炳南就准备开始攻击，因为此次带队的人物就是他自己，马占山和苏炳文是极不赞同的，但陈炳南表示主意是自己出的，就让自己去贯彻好了。

    二人无奈，暗道这家伙把魏晨东的这个毛病也学走了，身为高位怎么能这么随随便便亲身犯险，但也拗不过他，询问了一下魏晨东后，才同意让其亲身前往。

    “砰……”

    “哒……”

    不到六点，陈炳南就下了攻击的命令，顿时打了准备不足的日军一个措手不及，由于白天进击得很辛苦，坂本特地把睡眠时间放长了一点，没想到也给了中**队可趁之机，他们怎么也没想到中**队会这般从天而降，一些士兵还甚至愣愣的抱着被子出来问怎么了。

    趁敌人还没有反应过来之际，陈炳南果断的把主力部队投入了上去，一举向坂本集团穿插进去。

    当坂本得知这个消息时，也是一脸骇然，他怎么也没料到中国人会冒险来这一手，立即聚起重兵妄图遏制中**队的进势。

    正所谓一鼓作气，日军渐渐稳定下来，但陈炳南不想就此停住，命令部队发起了更加猛烈的进攻，经过三个多小时的战斗，终于打穿龙沙区腹地，并向铁峰区进行延伸，也可与那里的中**队遥相呼应，真有什么事情也来得及救援，到这里，这枚钉子总算钉了下去，于是立即开始构筑起防御工事起来。

    经过这一打，日军坂团集团起码有三四万人被搅了进来和中**队混成一团，你中有我，我中有你，恐怕又得像哈尔宾战役那样的打法了。

    “可恶至极”，坂本政右卫门眉头紧锁，中**队的这种打法还真是出于他的预料之外，这样一弄，日军接下来的进攻就不好进行了，必须得想办法把这股中**队剃除出去或者直接消灭掉。

    小松原也得知了这边的消息，建议坂本要不要把两方兵力集中起来先把这股中**队消灭再说，但坂本没同意，他怕小松原一动，那么剩下的中**队也会见样从左翼再来一下，那局势就真的更难搞了，那又是一场彻头彻尾的乱战。

    陈炳南不管坂本怎么想，部队所指依旧向着铁峰区，如果能把从这里到铁峰区的路途打通，两股部队连成一线，那么日军就更难过了，显然也知道陈炳南的想法，坂本也是拼命阻止，但铁锋区苏炳文部却并没有干等着，也是率部向这边攻击过来，以给日军压力，坂本又不得不抽调兵力阻止，日军开始由先前的主动慢慢变为被动。

    当这边的战局被传到关东军司令部南次郎耳中时，后者微叹一声，这仗真是剪不断，打还乱，于是一狠心，命令进攻大庆的部队不要再等了，干脆改佯攻为总攻，不相信大日本帝国的精锐还措不败魏晨东的炎黄军。

第二一六章 陈真来东北

    第二一六章陈真来东北（求票票～～）

    大庆有炎黄军二十三个师，二十多万人，而日军也不弱，他们分别通过哈尔宾、绥化南部和吉林的松原、齐齐哈尔的泰来县几地对大庆形成了庞大的弧形包围，其中哈尔宾和绥化南部有日军四个师团，松原有三个师团，而泰来则有日军两万余人加安**的两万人，近二十万人。wWw。QUAnBEn。cOM

    南次郎知道大庆会比齐齐哈尔更难打，不放心之下，又从华北和东北其他等地挤出了两个师团，这样，日军的总兵力已经不比炎黄军少了，南次郎希望用最小的伤亡来取得大庆的胜利，于是又请调了两百余辆坦克和三百余架战机以及三百余门火炮，作战配备比进攻齐齐哈尔都要高很多，可见他对炎黄军大本营的重视。

    同时，南次郎又让傅仪调集十万左右的伪军尾随日军后面，不为和炎黄军打仗，就为驻守日军所打下来的地区，已经康复出院的川岛春子也接到了同样的命令，她负责派遣安**的两万人接管日军沿途攻下的城镇。

    经过各种周密安排，南次郎这才感觉放心不少，然后才跟前线指挥官下了出击的命令。

    “噫？南次郎做出这个决定还是有点出于我的预料”，大庆炎黄军指挥部，魏晨东踱着步来回走动着，不过看其表情，没有丝毫担心的样子。

    “晨东”，随着一个清脆的声音，一个倩影闪了进来。

    “嘿，宝贝”，魏晨东眼睛一亮，上前将那倩影拥入怀中。

    “别这样，别人要笑话呢”，倩影脸色一红，已经很久没有享受丈夫的依偎了，一时还有些拘谨，那里还像平时厉利风行的女子空军司令官，而她自然就是苗香玉了。

    “这是我私人办公室，没有人会进来，工作一直很忙，好久没有疼我的宝贝了，我都快忘记自己是曾经那个见到美女都想占点便宜的魏晨东了，来，先亲一下先”，说罢，在那俏丽的脸蛋上重重的咬了一口。

    “看来你呀，骨子里都很色，我本以为战斗生活已经把你这个嗜好给磨灭了呢，现在看来纯属扯蛋”，苗香玉抬起如葱般的玉指在魏晨东太阳穴上擢了一下，后者一脸嘻笑。

    “嘿嘿，说起扯蛋，我倒还想起一个事呢”。

    “哦？什么事啊？”苗香玉一愣，倒在自己丈夫怀里好奇的问道。

    “我们的蛋呢？什么时候能扯出来啊”。

    “啊？”苗香玉还是没听懂。

    “我们都老夫老妻了，现在连崽都没有，让人看笑话，我魏晨东有老婆好几个，却是到现在连个一男半女都没有，不知道的人会怎么想？我的战斗力你们可是清楚得很哦，可别人不知道啊，我总不能到处嚷嚷一夜……”魏晨东越说越激动。

    “行了行了，越说越离谱，外面的将士在拼死拼活，你这个大将军却在讨论这么个不着边的事”，听到魏晨东的话越说越不靠谱，苗香玉立即红着脸打断。

    “什么嘛，这是正经事，这可是影响到我们祖国下一代啊，这事必须得早办，多生些，我魏晨东的儿女铁定不会差到哪里去的，说干就干”，说罢，就直接扑了上去，苗香玉吓得惊叫一声。

    “好了好了，占点便宜就行了，也不看看这是什么地方，我不也是尽量抽出时间陪你了吗？唉，不过生孩子可不行，我一个空军司令，要是大着个肚子，那不是让人看笑话吗？”微微拍了一下魏晨东的魔爪，苗香玉微叹一声。

    不是她不想给魏晨东生孩子，而是身份使然，没给魏家诞生一男半女是她心中一直的心病，所以她才在事业上全力支持自己的丈夫，别人是上场父子兵，而他们却是上场夫妻兵了，两人都亲自参加过最前沿的战斗，没少遇到过危险，虽然心中一直都在关心着对方，但却并没有阻止对方再次深入险地，因为他们不但爱着这个国家，也爱着前线浴血奋战的将士们，在后方坐享其成不是他们的风格。

    听了苗香玉的话，魏晨东也是微叹一声，甚至有点后悔让自己的老婆处在这个位置了。

    “好了，别叹气了，既然想要孩子，我现在就帮你找个会生的”，苗香玉狡黠一笑。

    “不行，我魏晨东还没有无耻到拿自己的将士发泄的地步”，魏晨东的脸色有点有大好看起来，虽然炎黄女兵有不少人，但他从来没有染指过，也不会去染指，因为她们都是神圣的。

    “生气了”，苗香玉小心的行上前，她可是难得看到魏晨东对她生气，“你可是错怪我了，芷姗和戴维娜来了，我刚才说的就是她们，我来找你也是因为这件事嘛”，苗香玉有点委屈。

    “呃……你说的是她们呀，那两个丫头怎么这个时候来了？”魏晨东一愣。

    “哼，你可从来都没有对我这么凶过”，苗香玉眼睛一眨，一抹水雾升腾而起。

    “哎哟……这是怎么了？我一向很坚强的宝贝怎么现在这么脆弱呢？”魏晨东吓了一跳，连忙上前安慰起来。

    “你坏，你坏，叫你凶我”，魏晨东这样一说，苗香玉反而觉得更气了，双拳不停的在他爱胸前砸去，她外表看似坚强，但内心还是有些脆弱的，特别是在自己最在意的男人面前，她最在意他对她的态度。

    魏晨东微微一笑，轻轻的握住她的粉拳，将他捅入怀中，大嘴就一下子印了上去，苗香玉一愣，玉唇就被盖住了。

    长吻了一下后，苗香玉幸福的倒在魏晨东怀里。

    “好了好了，以后再也不会对你发火了，人老了，更年期提前了，你要是平时多滋润我一下不就没事吗？男人yin火没发泄出来就成邪火了，”魏晨东颇似认真的道。

    “更你个头，尽瞎说，年纪轻轻像个学生郎，我看是你心里yin虫太多，找芷姗和戴维娜去吧”，一说起魏晨东的外貌，苗香玉也一直发愣，从她认识魏晨东到现在，发现他一点都没变过一样，还是当初那个有些瘦弱的青年，这些年他也算吃了不少苦，怎么就不显苍老呢？再怎么算起来他也过30岁了，可从外表看起来还真像个二十左右的学生郎，而且，他的几个老婆都好像比别的同龄女子年轻很多，包括一直在东北吃了不少苦的苗香玉自己。

    看着苗香玉愣愣的眼神，魏晨东知道她在想着什么，他也不知道自己为什么外貌没有丝毫变化，但他肯定和魔幻手机有关，而几个老婆也相应的没有衰老，他确定是因为夫妻之间**过后，魔幻手机间接的影响到她们了，因为炎黄军女兵也有不少，平时和他正常接触的也比较多，但并没有发现她们可以保持年轻不变的，看来以后得多多陪陪老婆们，不然，以后带着一群老太婆，那可就大条了。

    “咚咚咚……”正当魏晨东想进入下一步动作时，敲门声响起，苗香玉脸色一红，快速整理起衣衫来。

    “什么事？”“将军，甘肃的客人到了”，外面一个声音响起。

    “应该是陈师傅他们来了”，苗香玉猜测道。

    “陈师傅？”魏晨东一愣。

    “陈真，这次是他要来，芷姗和戴维娜才找准机会来了”。

    魏晨东一点头，表示明白，“走，我们去迎接他们”。

    刚一出指挥部，就有几辆军车停了下来，几个风尘仆仆的人影快速从车上跃了下来，其中两个年轻貌美的女子却是双手提着裙子快速的向魏晨东跑来，并一头扑了上去。

    “东哥”。

    “晨东”。

    两声娇笑，左右两怀顿时被塞满，魏晨东无奈一笑，爱怜的在两个脑袋上揉了一下。

    陈真和剩下的几人看到这个情景，微微一笑，其中一个一袭白衣女子脸上反而带着淡淡的苦涩，好像很羡慕三人似的。

    “好了，好了，大家都在看我们的笑话呢”，侥似魏晨东的脸皮厚度，在这种公开场合下打情骂俏也是有点不适应，以前可不会这样，看来最段时间只顾着打仗，倒把自己的本性给掩藏住了，这可不大行。

    齐芷姗和戴维娜这才一愣，见到渴别已久的心上人，一时忘行没注意到，戴维娜到还好些，齐芷姗顿时脸色绯红，躲在魏晨东怀里都不敢抬头。

    魏晨东哈哈一笑，把一行人请进楼内。

    不一会儿，一群人就被请进会客厅内。

    “陈师傅，你怎么突然来了，也不先跟我说一声”，一落坐，魏晨东无奈道。

    “我怕我说了你不让我来”，陈真微微一笑。

    “陈师傅是国之栋梁，万千炎黄军还需要陈师傅指导呢，您确实不适合直接参与这样的正面战斗”。

    “呵呵，我就知道你会这么说，经过这么此年，我也该功成身退了，炎黄军中，已经有不少的指导教练，多我一个不多，少我一个不少，许先生抗战多年，我也想投入到这场战争中啊，不然，老来定然后悔，那怕是现在战死，也是死得其所，魏先生还是不要劝我了，给我安排个去处倒是实话”。

    魏晨东摇头苦笑，陈真现在既然来了，自然不能把他赶走，而且他知道陈真一直都比较疾恶如仇，也一直秉承霍元甲的遗愿，想要富国强兵，驱逐外寇，最直面的战斗才是他想要的，而不是整天呆在后方练兵，以前是自己请他帮助才让他安心呆在后方的，现在后方基本稳固，他的作用也小了下来，才放开手要来实现自己的梦想了。

    “这个事先不急，容我想一想”，魏晨东无奈道。

    陈真听了点点头，他知道魏晨东很在意他，不想让其冒险，一方面是他是其姐夫，另一方面就是二人的肝胆相照了。

    “噫？这位小姐面生得很”，插开话题，魏晨东的眼睛瞄向了他早就注意到的一个文静的漂亮女子道。

第二一七章 《金粉世家》白秀珠

    第二一七章《金粉世家》白秀珠（疯狂求票票～～）

    “呵呵，我来给你介绍”，苗香玉显然认识，主动的站起身，拉过那位女子，对魏晨东道：“北平白公馆白秀珠，前总长千金，秀珠可是我的好姐妹，那时在上海认识你时，秀珠已经远走日本，所以也没来得及介绍你们认识，后来秀珠回国，国内又大乱，北平呆不下去了，经过我暗中安排下，让文强派人把她们一家和金家送到了甘肃，现在他们都在甘肃发展得很好，家业做得很大，金家金燕西更是被甘肃政府任命为外贸事务总长，统领我控制地区对外贸易……”苗香玉缓缓的把这些事情讲解给魏晨东听。WwW、qUanbEN、cOm

    当说出金燕西名字时，白秀珠古井无波的脸上也是泛起了一丝波澜。

    “这个金燕西能达到今天的成就，和秀珠不无关系，这些年秀珠没少帮他，可这家伙却是脑袋大条，忘恩负义……”苗香玉看到白秀珠的表情，立即把口风变了变，因为她可是知道二人之间的关系。

    “好了，玉姐，这些过去的事情也不要再提了，他现在在甘肃稳定下来了，我也就放心了，以后，我和他就各过各的生活，恐怕也不会再见面了”，白秀珠打断苗香玉的话头，脸色有点落寞，彻底对这段感情失去信心了，她知道，她在金燕西心目中永远只有兄妹之情，那还何必强求呢？这次她执意要来东北就是想让这战争的喧闹化解心中的那份无根的爱情。

    对于白秀珠，魏晨东虽然没见过，但作为未来人，他不可能不知道，《金粉世家》都看过三回了，最喜欢菲菲（刘亦菲）演的白秀珠，虽然眼前的白秀珠和刘亦菲长得不大像，但那份气质和古典美，却是相差不多，唯一变化的就是少了那份大小姐脾气，看来经过这些年的磨砺，那些高傲的脾气也是收敛了起来，变得文静了不少，却是更让人痛惜。

    “魏将军你好，早就听闻过大名，你也算是我姐夫了，以后还得请多关照”，看到气氛有点沉闷，白秀珠主动上前来到魏晨东身前，伸出纤手道。

    魏晨东点点头，伸出右手和她握了一下，手掌很嫩，但魏晨东却没有前几年的心神激荡，若无其事的收回手，问道：“白小姐大家闺秀，现在黑龙江战事紧凑，来得不是时候啊”。

    “魏将军怕我吃不来苦？”白秀珠微微一笑，千娇百媚。

    不，不，是我不忍心让你吃苦，谁叫你是我小姨子呢？”微微试探了一下，魏晨东知道此女恐怕早就做好了来黑龙江的打算，想用这里的艰苦环境来麻醉自己。

    “很多人都说魏将军油嘴滑舌，现在看来，果然不假”，白秀珠掠过额间发梢，淡笑道。

    “是在夸我吗？”魏晨东一愣问道。

    “你说呢？”白秀珠狡黠一笑，经过他的一打浑，压抑的心情也舒畅了不少。

    “我觉得应该是的，因为处在我这处位置，就应当油嘴滑舌，这肯定是对我的赞美，说明我本职工作做得还是蛮到位的”，魏晨东认真的点点头。

    一行人听到表情各异，有惊叹的，有不可思议，也有见怪不怪的，白秀珠也是微微一愣，随即了然，人人都说魏晨东思维灵活，善于言谈，并擅于玩弄文字游戏，果然不假。

    “哼哼，这么些年，脸皮厚度见长啊”，戴维娜上前用生硬的中文嗔怪道，并用玉手认真的掐了一下后者的脸皮。

    “脸皮厚度要是不见长，你老公我可就要死得连渣儿都不剩了”。

    戴维娜知道魏晨东所指的是政治险恶，知道自己的男人在这里吃了不少苦，最主要还是来自心里上的，所有的重担都压在他头上，这次见面，戴维娜发现自己的男人明显变了，变得内敛很多，也变得成熟不少，充满韧性，这也正是他这个年龄和这个职位所需要的，而她自己，以后便要全力的站在自己心爱之人的后面予以最坚决的支持。

    齐芷姗也默默的站到魏晨东后面，聪明的她，自然也知道这些年自己男人所受的苦，很多人都说他狡诈，阴狠，狡猾……但齐芷姗知道，他只对敌人这样，但对自己的兄弟姐妹和关心的人，他永远都是以诚相待，其实最苦的就是他，因为他本心是非常善良的，而身处之位又不得不让他学会怎样与对手周旋。

    “白小姐准备在我这里应聘什么职位呢？”魏晨东不忍心见到两位娇妻痛惜的眼神，立即转移话题问道。

    “你的翻译官”，白秀珠看向苗香玉道。

    “翻译官？什么翻译官哪”，魏晨东一愣，现在有魔幻手机在手，时下流行的外文，他少有不会说的。

    “日文翻译官，我曾在日本留过学”。

    “日文我会呀”。

    白秀珠听了一愣，不明所以的看向苗香玉。

    苗香玉浅浅一笑，来到魏晨东身边道：“我知道你会，秀珠翻译官的职位是我特意安排的，我们以后少不得要与日本人打交道，而这里是中国，你要清楚你的身份，要说也得说中文，那怕你会一口流利的日语，也不说，就要转道弯翻译给日本人听，为的什么？就为脸面，不为你魏晨东的，而为中国人”。

    魏晨东听了眉头一展，很是赞同，有时候面子不一定要别人给，而是要自己争取，白秀珠为他专用翻译官的身份就这样定了下来。

    “而且秀珠学过西医，也可以顺便照料一下你的身体状况”，苗香玉又补充一下道。

    “我可是国防身体，一向安好”，魏晨东拍拍胸脯不在意的道。

    “国防身体枪也打得穿，你以后悠着点，现在大庆正被日本人围攻，你可不允许带头猛打猛冲啊，你要是出了事，一大家子可没人照料”，苗香玉不忘记提醒一下，魏晨东听了嘿嘿一笑。

    “轰……”突然，一阵剧烈的爆炸声从不远处传来。

    吓得刚来的几女一阵尖叫。

    “草，小鬼子的飞机又突破我们的防空线了”，魏晨东怒骂一句，上前把戴维娜和齐芷姗捅入怀中安慰一番。

    现在日本人的飞机多，炎黄军根本没那么多战机和防空火力去阻击，不过，这些深入到大庆内部的日军战机也没几架，他们也一般只会随便扔几颗炸弹以后匆匆撤走，只为宣扬一下他们的武力罢了。

    “哼，等我们飞机造出来了，炸死他们”，戴维娜嘴巴一翘，气鼓鼓的道。

    魏晨东听了眉头一皱，周围的有些人也看过来。

    戴维娜心里一颤，知道自己说了不该说的话，又立即狐疑的问魏晨东道：“你上次说的仿制美式霍克飞机还没仿出来吗？”

    魏晨东听了眼睛一亮，暗赞这丫头反应灵敏，立即道：“你又不是不知道我们中国的工业水平，那怕是仿制，也要花费很多时间，而且核心技术掌握在外国人手里，恐怕就算我们仿制出来了，也会落后别人不少”。

    “哎，连我这个不会打仗的都知道防空力量的重要性，日本人现在还没放开手和我们打，如果以后他们倾全国之力的话，那仗不是更难打吗？”戴维娜干脆继续接下去，微叹一声，显得颇为着急。

    “中国上下五千年，还没有被异族征服过，而这次，照样不会”，魏晨东一脸坚定的。

    “我相信”。

    “我相信”。

    “我也相信”。

    ……

    众人一一站起，严肃的声音飘荡在这小小的会客厅里。

第二一八章 换脸手术（一）

    第二一八章换脸手术（一）（疯狂求票～～）

    “现在大庆战事正紧，我也没有那么多时间款待大家了，接下来，是该忙碌的时候了，小玉，你派人把大家安顿一下，我去处理一下战报”。wWw.QUanBEN.CoM

    不久之后，陈真一行人被安顿好了，魏晨东和苗香玉，戴维娜，齐芷姗三人聚在了他的卧室中。

    “我说玉丫头，我怎么看你好像要把白秀珠许配给我似的”，没有外人在，魏晨东终于问出了自己心中的疑问。

    “呵呵，看出来了，怎么样？有没有心动？”苗香玉一脸嘻笑道。

    “没见过你这样，主动给自己丈夫找女人的”，魏晨东一脸苦笑。

    “什么嘛，我可是为你着想，现在甘肃的发展很快，青海，新疆等周边地区我们都在渗透，虽然国民政府在那一带不大管得到我们，但我们已经慢慢开始影响他们的统治了，双方以后少不得有些麻烦产生，我们要未雨绸缪，多团结一些民主党派和无党派人士对我们有利，而白家，以及与他们交好的金家都是有大影响力的家族，一些门生和后辈甚至身处要职，虽然他们现在都寄身在我们那里，但不一定就表明他们会向着我们哪？让金燕西坐上甘肃外贸事务总长的位置是拉拢方式之一，这第二嘛，不用我再说吧”，苗香玉一本正经的道。

    本来我还不赞同玉姐把白秀珠给收了，现在，我举四肢赞成，东哥，去把她搞定”，戴维娜俏皮的跑过来。

    “对，我也赞成玉姐的主意”，文静些的齐芷姗也出声道。

    “唉，那以后只要我们拉拢的对像有女儿，我是不是都要把她们收过来？那成什么了，皇帝？”魏晨东一脸古怪的，不过，还真有好长一段时间没收女人入账了。

    “哼，还想当皇帝，你连我们几个都应付不过来了，诗茵和冷家两姐妹都快成怨妇了，如果不是手头上的工作放不下，恐怕也要跟来了”，戴维娜有点哀怨的看着魏晨东。

    是啊，也有好长时间没陪那几个丫头了，“现在就让你们检验一下，我应付得了几个”。

    说罢，在三女的惊叫中，把她们一一甩到床上去。

    “一战三吗？”

    “废话，每人都给我预定一个儿子，今晚成事”，说罢，魏晨东如狼似虎的扑了上去，这一刻，他不再想其他烦心的事，完全投入到与爱妻的温存中来。

    三个小时后。“东哥，我看你不是中国国防身体，是美国的还是英国的，太强悍了，战不垮”，戴维娜音如蚊蝇的哀求道。

    “不行，刚才就是你这丫头叫得最凶，再来一次”，魏晨东在其俏臀上拍了一下，又扑了上去，苗香玉和齐芷姗赶快给他们腾开位置。

    “你们两个没义气的家伙，也不帮我一把”，戴维娜伸出软弱的双手拽住逃跑的二人，魏晨东也出手将二人拉过来，上下其手，三个美丽**任由他侵犯。

    又一个小时过去。

    “哈哈，我说这段时间怎么脑子迟钝很多，原来是邪火没发出去，终于被老子想到了个好主意以解决眼下困境”，三个爱妻眼皮都抬不起来了，魏晨东也达到了舒爽的颠峰，最后一刻，咆哮一声，射出体内精华，也射出了一个好点子。

    有这么多爱妻相伴，今晚是魏晨东几年来过得最舒心，最温存的一晚，深吸着房间内糜烂的气息，陷入沉睡之中。

    翌日，魏晨东精神抖擞的起来开始处理军务。

    “该撤退的人员还有物资什么的都办妥了吗？”一边翻看着文件，一边问道。

    “只剩下这后一批了，不过，川岛芳子几次央求着要见你一面，说是有重要事情向你汇报”，副官想了一下，还是把川岛芳子的事情说了。

    这个女人在鬼狱呆了一段时间后，终于让老鬼把她肚子里的存货全部磨了出来，本来她一直担心魏晨东会杀了她，没想到，却是被送去当军ji，能活下来当然好，也没有太拒绝这个工作，反而寻思着能不能趁机拉拢一批炎黄军军官，没想到上她的都是一些普通士兵，而且这些士兵在整个过程中从不和她说一句话，操过之后，提起裤子走人就是，川岛芳子知道这恐怕是炎黄军上层特意安排的，最后的一丝希望破灭，这女人还不死心，于是又开始琢磨，最后还真被她想了个好主意。

    “她要见我？”魏晨东眉头一皱，差点儿把这个骚娘们给忘了。

    “可以，带她过来”。

    那位副官一点头，出去吩咐将川岛芳子带来。

    不久之后，一辆军车到达，川岛芳子被人推入魏晨东的办公室，这次见到魏晨东，此女也拘谨很多，知道自己的一切都掌握这个曾经是敌人的人手上。

    “魏将军”，弱弱的叫了一句，头发蓬松的川岛芳子精神有点萎靡，显然今天也不知道被多少人上过了。

    炎黄军的军ji也分好几等，中国妇女地位最高，一般都是由她们来管理所有军ji的，她们自己愿意的话，也可以接客，接不接，接多少，都由她们自己决定，谁也不允许强迫，而且官兵必须得付费，凭着收据可以到部队里面报销一定数额。

    至于其他的，还有一些外国ji女，最多的就是日本女人和朝鲜女人了，另外还有一些东南亚，欧洲，北美等等地方走私过来的女人，炎黄军特意为这些女人安排了一些任务，日本女人任务量最大，比如每天每人必须得接待一个排，为此，魏晨东还特意为她们制了一些药，让她们不那么容易挂掉，所以，日本女人在这里的地位也是最低下的，一些猛男，都让她们给包了，如果不是魏晨东用魔幻手机催化的一些药支撑着，恐怕能活下来的没有多少，一些女人自然不想这般认命，也有不少反抗的，二话不说，直接送到鬼狱住上几天，出来后，一个个老实得很，现在她们才终于知道，这份工作才是一份美差啊，比那让人生不如死的鬼狱强多了，于是只得安心继续工作。

    川岛芳子也正是享受到了这种待遇，才会变得这样的，她真是受够了，曾经高高在上的她，如今居然变成最低等的ji女，如何让她受得了，每天一个排的三四十人，想起来都让人可怕，连裤子都不用穿，一个接着一个，一天下来，身体仿佛都被抽空了，第二天吃了一种特制药之后，又得脱下裤子重新来过，所以她才拼命的命令自己快快想出个好办法脱离苦海，压力大思维也快了一些，终于被她想到了一个主意，这才找机会央求见魏晨东。

    “川岛小姐，这段时间在这里还过得习惯不？”魏晨东一脸笑意的问道。

    川岛芳子想了一下，弱弱的道：“还行”。

    “想不想再提升一下待遇呢？”川岛芳子心里一颤，不知道魏晨东这句话是什么意思，是准备放过自己，还是把自己每天接待的人数再往上升，不过，她感觉后者的机率更大，立即腿部一弯，跪在地上，磕了两个头后，颤抖着道：“魏将军，我知道错了，其实我，还对你有用的，真的有用，我愿意为将军效劳，再所不辞”。

    “为我所用？”魏晨东双腿翘在办公桌上，淡淡的道。

    川岛芳子跪在地上不敢动，继续道：“芳子没有其他本事，但自认，在情报工作方面，不输于任何人，现在将军把我放到炎黄军中当军ji，只不过是气我以前的过错，现在，我也得到惩罚了，将军何不再利用一下我呢？将军不觉得让我去当军ji有些浪费吗？炎黄军中有那么多军ji，多我一个不多，少我一个不少，还请将军给我一个机会，让芳子从新做人”。

    说罢，川岛芳子泪流满面。

    “想离开这里逃走，再隐姓埋名过安稳日子？”魏晨东一脸淡笑的。

    川岛芳子心里一颤，因为，她确实是这样想的，日本人那边是回不去了，而炎黄军很难再信她。

    “将军一向英明，芳子怎么可以逃脱将军的手掌心呢？相信将军一定能将芳子掌握在手心里，这样，将军也能多一枚棋子了”，川岛芳子只得顺着话说。

    “说的不错，我答应”。

    听到这话，川岛芳子猛的抬起来，有点不敢相信，这魏晨东居然这么干脆的答应了。

    “哼，川岛芳子，你的那点小心思不要认为我不知道，我魏晨东既然敢答应，就有办法控制死你，你好好卖力还好说，我会让你过上比你在日本人那里还风光的生活，不然，下次，就没有这么好的机会了”，魏晨东站起身，踱着步来到川岛芳子身前。

    将军请说”，川岛芳子头都不敢抬，诺诺的跪伏在那里。

    “从今天开始，你不叫川岛芳子，你叫平田爱子，日本东京……这是你以后的身份，此女是日本国内间谍，被我x本方面组织截获，现在正在鬼狱中，她将从世界上消失，而你，将成为新的她，你现在要做的就是，尽量熟悉她的一切，相信，对你这个情报老手来说，这应该不用我教你吧”，魏晨东蹲下身子，用手勾起川岛芳子的下巴缓缓的道。

    “可是将军，日本每个间谍都是被记录在案的，样貌上那怕有一些细微都是容易暴露的，这……”

    “放心，这不是问题，你的血型和她一样，接下来，就是你的那张脸，换成她的那样不就行了吗？”魏晨东一脸笑意的。

    “啊？换脸？将军开玩笑的吧”，活这么大，还没听说过这种事情呢，川岛芳子怀疑是不是魏晨东又想整她。

第二一九章 换脸手术（二）

    第二一九章换脸手术（二）（求订阅～～）

    “呵呵，换脸算什么，她的身材，那怕是她屁股上的一颗痣，我也有办法让其以假乱真的出现在你身上，我将要把一个和平田爱子毫不相干的人打造成为一个真正的平田爱子，是不是觉得不可思议？”在川岛芳子提出要见他的时候，魏晨东脑海里一闪，就想到了这个主意。wWw、quaNBen、COm

    “将军，将军，你放过我吧，我什么都不想了”，川岛芳子吓得拼命磕头，非常后悔来见魏晨东了，她感觉魏晨东实在是太疯狂了，真没有这家伙不敢做的事。

    “呵呵，放心，我将亲自主导这场手术，一觉醒来，毫无痛苦，一个新的平田爱子即将诞生”，魏晨东说干就干，在川岛芳子的哀求下，命人给其注射了休眠剂，让其彻底安静下来，然后命人把监狱里的平田爱子提了出来。

    在一个狭小的手术室内，放置着两张病床，上面分别躺着昏睡的两具赤祼的身体，正是川岛芳子和平田爱子。

    除了她们俩，这里就只剩下魏晨东一个人，他命令任何人都在这期间不要进来。

    一一的摆放好各种器具，魏晨东准备动手了，他从没当过医生，但有魔幻手机在手，这将不是问题，就算不成功，也不会把两人弄死的。

    魏晨东先用魔幻手机把平田爱子的脸部轮廓拍摄下来，一项项数据立即被分析了出来，包括脸长，脸宽，颧骨的突出位置等等等等详细明了。

    魏晨东也把川岛芳子的脸部数据同样记录下来，接下来就是二人的身材数据，以及身体上的一些细微差别，比如说胎记，痣等等，魏晨东将两具身体观察研究了个遍，确认再没有其他遗漏时，才开始把一项项数据全面导出来，然后进行对比，那个地方该加大、加高、加突，哪个地方该变小、消低等等，魏晨东都一一标示了出来。

    这是个长期的工作，接下来的一阵子，魏晨东每天除了处理军务，都要抽出一部分时间来做这件事情。

    两人的各项数据被他整理出来以后，魏晨东就开始动刀了，首先把平田爱子和川岛芳子的脸切了下来，将平田爱子的脸安在川岛芳子头上，再用针缝合起来，两人的脸大小自然不一样，如果肉不够的，就从屁股上切除一些下来补上去，保证脸部的完整性。

    将脸部缝合好之后，魏晨东就用魔幻手机的光线进行照射，或者直接把魔幻手机里面的一根细针抽出来，插入皮肤中，开启震动功能让一些该突的部份突出来，该凹的部位凹下去，以保证新的平田爱子和旧的一模一样。

    在进行着脸部修复工作时，魏晨东同时在进行着后面的预备工作，比如两人的三围也不一样，手臂长度也不一样等等，这都要进行处理，其实最简单的就是把二人的脑袋换一下就可以，但魏晨东以前做过实验，虽然最后实验体是活的，但很多方面都变了，包括思维，性格等等都有出入，这不是魏晨东想要的，所以他现在才这样烦琐的从各方面入手，不只要平田爱子的相貌，还要川岛芳子的性格和思想，两者组合起来的一人才是他的目标。

    平田爱子和川岛芳子二人的胸部差别很大，一个是飞机场，一个是双子大厦，魏晨东为了减轻工作量，干脆直接都切割下来互换一下，然后再用针缝合起来，同脸部处理的方法一样，肉不够的用屁股肉补。

    再就是四肢，用魔幻手机照射其加长或者变短变粗变细的速度太慢，干脆也一并换掉。

    头部和上身处理完了，就只剩下臀部和女人的**了，这两个**，恐怕这两个部位已经被熟悉她们的男人人研究透了，所以得好好处理，不能留有破绽，臀部还可以互换一下，但女人的**，可就难了，魏晨东就只能用魔幻手机慢慢照射或震动了，该厚的地方厚，该红的红，该黑的黑，不能有太大出入。

    完成最后一项整理，魏晨东就只让她们身上的缝合口愈合就行。

    整整一个月时间，魏晨东终于做好了这一切，是该让川岛芳子醒过来了。

    魏晨东将魔幻手机里面的一根针刺入川岛芳子的手臂里震动了一下，不久之后，她终于缓缓的睁开眼睛，入目的光亮又让她快速的闭上了眼睛，思维恢复过来之后，她又惊恐的睁开眼，看到了一脸笑意的魏晨东。

    魏晨东二话不说，递给其一面镜子，川岛芳子接过来一看，“啊……她是谁？”这回，她是真的陷入了疯狂之中，感觉像是在做梦一般，摸着这张陌生的脸，怎么都不敢相信。

    “你的一切在那里，已经离你远去，现在你身上的零件才是你的，你要好好爱护哟”，魏晨东指着旁边另一张床上的东西对川岛芳子道。

    川岛芳子缓缓的转过脸，当她看到隔壁床上的东西时，整个人都差点儿崩溃了，上面是一堆零散的人类肢体，有两条手臂，两条大腿，一张脸，一对**，一个臀部，而这些东西，都是她的，现在，居然直接被堆在自己面前，这怎么不让人疯狂，她以前觉得老鬼才是世间最邪恶的，现在看来，这魏晨东也丝毫不差啊。

    “呜……”川岛芳子是真的怕了，深入骨髓的害怕，整个人都糊里糊涂的，她现在最后悔的就是和魏晨东成了敌人。

    “这个女人的身材和相貌也不比你差，和你换一下也没吃亏，从今天开始，你就是平田爱子”，魏晨东没太在意川岛芳子的态度，不停的打量着自己制造的这件艺术品，颇为满意。

    “把这个吃下去”，魏晨东手掌一翻，把一枚丹药递到川岛芳子手上，她也没问一下这是什么作用，因为，她现在对魏晨东的命令丝毫起不了反抗之心，立即一口吞下。

    “这是一枚毒药，每半年必须得服一粒解药，不然，必受万虫噬心之苦，生不如死，而这个世间上，只有我才有解药”。

    “爱子从今以后一切听将军指示”，现在魏晨东说的什么话她都相信了，连这么疯狂的事情都做得出来，这小小的毒药又何足挂齿。

    “从今天开始，不管如何，你只听从四个人的调遣，我，苗香玉，许文强和杨美婷，我将送你到另外一个地方去工作，那里对我军比较重要，工作环境也比较适合你，这样，才能发挥出你最大的作用”。

    “将军请说，爱子照办就是”，川岛芳子尽量稳定自己的情绪，把魏晨东的交待一一记于心。

    魏晨东很满意此女的表现，在其耳边说出了一个名字，并交待了一些必须完成的任务，川岛芳子听了一愣，有点不明所以，但也没有去问，只是点头应命。

    魏晨东特意给川岛芳子安排了一个安静的地方，让其把平田爱子的一切先熟悉起来，然后才秘密的将其送到了自己早就看准的地方，这是炎黄军发展的重要一步，所以魏晨东才不惜花费如此时间和精力来打造此女。

第二二0章 南造云子的阴谋

    第二二0章南造云子的阴谋（求推荐～～）

    魏晨东这边在实行着他的伟大计划，而日本关东军司令部也是忙碌了起来，南造云子带着川岛春子还有几人一大早的就来到了这里，要求见南次郎。WWw!QUAnBen!Com

    “云子小姐这么早要求见我，是不是有什么着急的事情？”南次郎整理了一下自己的军装，语气客气异常。

    “听说帝国将士作战很艰苦，尤其是正在进攻的大庆和齐齐哈尔，伤亡很大，司令官阁下可有什么好主意改变现下状况？”一身校官军装的南造云子坐在南次郎右手侧面出声问道。

    南次郎听了眉头一皱，稍久，才淡淡的道：“莫非云子小姐有何高见？”

    “高见算不上，只能算低见，因为这个主意有些下三烂”，南造云子微微一笑。

    “中国人有句古话，叫做胜者王，败者寇，战场上更是如此”，南次郎目光一凝道，“还请云子小姐指教，如果能解决我军现下困境，我会向军部为你请功”。

    “为帝国效劳是我辈所愿，先谢谢司令官阁下了，云子也就不卖关子，就直接说了，我有办法将魏晨东除掉”，南造云子敏了一口手中的茶，淡淡的道。

    “啊？”南次郎一惊，腾身而起，期盼的道：“云子小姐请说，有何妙计，如果除掉此贼，炎黄军以及东北抗日力量的战力起码下降三分之二”。

    南次郎一脸火热，他做梦都想除掉魏晨东，如果魏晨东一死，恐怕炎黄军中再没有一人能够稳定局面，说不定炎黄军就会直此分崩离析，不攻自破了，如果可以的话，甚至拉拢一批过来为大日本帝国效力，这个功劳可是震古烁金哪。

    “接近魏晨东，再斩杀与他”，南造云子淡淡的吐出自己心中的主意。

    “接近魏晨东？有那么容易吗？”南次郎眉头一皱，刚才的火热心情立时被浇灭不少。

    “呵呵，我有办法让我们的人接近他，而且是光明正大的”。

    南次郎越听越糊涂，干脆不接口，静等南造云子一一述说。

    “魏晨东这个人狡诈异常，如果想将人隐晦的打入其内部，不但时间长，而且效果难以保证，所以要杀他就难了，我们干脆就反其道而行之，他魏晨东不是武术高手吗？我们就找个人去光明正大挑战”。

    “可现在的魏晨东身份不一样，就算他答应，他手下的人也不可能答应的，一方巨头会随随便便答应我们的挑战吗？这也太儿戏了，魏晨东又不是傻瓜”，南次郎觉得南造云子越说越离谱。

    “呵呵，他不答应，那就逼他答应，我派人直接去大庆，而且是个年轻貌美的美女，并招集中外记者到场四处宣传，世人皆知，到时他魏晨东不答应的话，我们就可以骂他是个连女人都不如的家伙，我们也没什么损失，趁机打击一下炎黄军的士气，提高一下我军的士气何乐而不为呢？而且，据我对魏晨东这个人性格的了解，我猜他有八成会答应”，南造云子依旧一脸淡笑，不停的品着手中茶水。

    “谁能胜任这个任务呢？”南次郎心中一动。

    南造云子微微一笑，头一摆，她身边就立即行出一个年轻女子，“西村惠子见过司令官阁下”。

    此女郑重的对南次郎行了一个武士礼仪，可见武道已深入其心。

    “她？”南次郎指着此女问向南造云子。

    “帝国第一剑道高手西村先生的掌上明珠，深得先生真传”，知道南次郎会问，南造云子随即答道。

    “你有几分把握杀掉他，而且魏晨东身边高手如云，一击不成，恐怕再无第二次出手机会”，南次郎又转向问西村惠子道。

    “八成把握”，西村惠子一脸淡漠的道。

    “八成？你可不要小看魏晨东的实力，不能一击毙命，你只有死路一条”，南次郎显然对此女的冷傲有点不满。

    西村惠子没有答话，嘴巴一动，右手在唇边一掠，并迅速向南次郎挥去。咚咚……的一阵声响，南次朗面前的桌面插上了五枚银针，而他到现在才反应过来，一脸的骇然，知道刚才要是此女下狠手的话，他必定死于非命。

    见到南次郎突然遇袭，他身边的几个护卫立即举枪向着西村惠子，而西村惠子依旧只是一脸漠然。

    “住手”，南次郎深吸一口气，知道是此女想演示给他看的。

    “而且在应战时，我会在嘴里含上剧毒，必要时我会咬破，让银针沾上剧毒，魏晨东中则必死”，西村惠子一脸漠然的补充道。

    “你要知道，你此去，几乎九死一生”，南次郎这才信服了，但又不放心的问了一句。

    “为帝国牺牲是我的荣耀，为天皇尽忠，惠子再所不辞”，说出此话，西村惠子冷傲的脸上也是露出了无尽的狂热，可见也是个极度张狂的军国主义分子。

    “好，惠子小姐的大义敝人佩服，古有诸葛亮送女人衣服给司马懿，我们今天就给魏晨东送去一个真正的美女，只看他是否有福消受了，中国人常说，牡丹花下死，做鬼亦风流，这魏晨东一向风流，我们就让他做个风流鬼吧，哈哈……”现在，南次郎总算感觉此计可行了。

    听到这些人的合谋，川岛春子眉头一皱，担心的问道：“司令官阁下，如果魏晨东不应战，而用相同的办法来对付我们怎么办？介时，你要应战吗？”

    “呃……”南次郎一愣，高兴得忘乎所以，倒把这个给忘了，“这，这可不行，你们也知道，敝人虽然一向崇尚日本武道，但无奈年纪大了，实在不能胜任，不涉武道已经好多年了，为帝国牺牲到是事小，丢了大日本皇军的脸面，可就是大事了”。

    南造云子心中冷笑一声，知道这位长官不敢应战而往自己脸上贴金，于是淡笑道：“司令官阁下请放心，既然我想到了这个主意，自然也防着中国人用这招来对付我们，只要他们敢来，我有一百种方法让他们陪了夫人又折兵”。

    “哦，那就好，还是云子小姐想得周到，此事就拜托了”，听到南造云子这般说，南次郎这才算真正放下了心。

    川岛春子听到脸色微变，但也没再言语。

    “春子，这件事情知道的也就我们几人，从今天开始，包括你在内，谁都不允许出司令部，而且不管做什么事情，都必须有同伴在场，那怕是入厕”，南造云子冷着脸下了命令。

    “嗨”，川岛春子和旁边的几人郑重一点头。

    “既然事情确定下来，那我就去着手安排了”，南造云子起身对南次郎道。

    南次郎郑重的一点头，心中颇为喜悦，手下有一位干将就是省事啊，很是羡慕土肥原。

    日本人这边在进行着阴谋，魏晨东也没闲着，这一阵子仗打得很激烈，已方的伤亡很大，趁着敌人进攻的间隙，魏晨东亲自到前线上去安抚将士们了，陪同的有特种兵司令老刀，大庆防备参谋长胡有为，还有一身炎黄军军装的陈真和白秀珠等等。

    炎黄军的特种兵是和其他兵种一齐开始发展的，在甘肃就大概有特种兵十万人，东北这边，魏晨东把这个任务交给了经验老道老刀，老刀在其原狙击队的基础上又发展了一批精英将士，特种兵部队也是有了两个师，他们的任务不是为了和敌人打直接的攻坚战，而是打多元化的战役，比如丛林战，突击战等等，因为这样的战斗靠的是适应能力和单兵作战技术，一些重武器的作用到是小了很多，这才能够最大的发挥每位特种兵战士的战力，完成一项项出其不意的尖刀任务。

    陈真被魏晨东放在了他的旁边，意思很明显，就是贴身护卫，因为他可不想真让陈真直接单枪匹马的上战场杀敌，战场上枪弹无眼，武功再高也保不准不会出事，陈真也知道魏晨东的顾虑，恐怕也是他最大的让步，所以也就不再劝了，至于白秀珠，顶着专用翻译官的身份，嚷嚷着要经常陪同在魏晨东身边，不然要用的时候看不到人，那还叫什么专用。

    魏晨东知道这丫头是想在自己身边体验战斗生活，以化解感情上的疮伤。

    魏晨东带着一群人行走在断壁残垣的街道上，满目仓夷的场景让他眉头直皱，不管这场战斗的结果如何，中国人总归是受害的一方，因为，这战场是在中国，毁坏的一切都是中国人的。

    看到一位位精神有些萎靡，行装有些邋遢的将士，魏晨东鼻子一酸，这样的战斗太艰苦了，他必须想办法改变这个局面。

    “将军……”

    “将军……”

    一个个看到魏晨东前来的将士立即笔直的行了一个军礼，魏晨东也是一一严肃的回礼，不停的上前拍拍各位战士的肩膀，接过他们手中的枪械看一看，或者询问一下他们心中的想法，以及杀敌情况。

    “将军，这把枪已经陪伴了我五年，它就是我兄弟，拿着它在手上，我就相信我不会死，死的是小鬼子”，一位有些瘦弱的战士看着拿着他那春田步枪的魏晨东出声道，他不是第一次亲眼见到魏晨东，所以也不怎么怕。

    “对，你说得很好，一个好的战士会视手中武器为第二生命，我相信，总有一天，我们会带着我们手中的兄弟把日本人全部赶走”。

    “嗯”。

第二二一章 南造云子的阴谋（二）

    第二二一章南造云子的阴谋（二）

    “受伤怎么样？”魏晨东抬步来到一个头部被包着纱布的战士身边关心的问道。WwW。QuAnBeN。cOm

    “没事的将军，只是被一些弹片刮伤了一下，我们有的兄弟可是少了一条胳膊或者少了一条腿都还在坚持战斗，他们才是真正的英雄”，这位战士眼睛微红，颤抖着道。

    “对，是英雄，你们都是英雄……”魏晨东喃喃自语。

    他旁边的几人也是感怀颇深，戴着有些大的钢盔的白秀珠，脆弱的心里让她忍不住偷偷的抹起了眼泪，以前只在书本中和报纸上听闻过战争的残酷，可现在亲眼面对，远比那些残酷很多，中国的将士太苦了，这那里是正规军，简直像难民，破损的军装，沾满灰尘的漆黑脸庞，粗糙的双手，唯一让人们感觉他们活力的就是那一双双明亮的眼睛了，那里充满着对未来的向往，充满着对战斗的信心，充满着对敌人的仇恨。

    魏晨东继续在阵地上行走着，期间不止一次强令将一些受伤有些严重的将士送下线养伤。

    “小沈阳”，突然，魏晨东看到不远处的一个熟悉的身影。

    萧沈阳也是看到了魏晨东，立即兴奋的跑上前来，郑重的行了一个军礼，高兴的道：“将军还记得我？”

    “废话，你手中的家伙都是我送给你的，我总不能让在你手上不管它吧，我得看看你这家伙有没有好好待它”。

    “呵呵，将军放心，我每天保养，枪在人在，枪亡人亡，它可是带着我杀了不少鬼子”，萧沈阳嘿嘿一笑道。

    “萧沈阳，辽宁铁岭市莲花乡莲花沟子人士，民国2日正式入伍，参加过五常，阿城以及哈尔宾保卫战等等战役，迄今为止，击毙日军大佐一名，中佐两名，少佐七名，佐级以下军官二十三名，另击毙敌狙击手十二名以及普通士兵不下七十人，其中还有四名王牌狙击手，现任第八军二十二师88团三营四连连长……”魏晨东熟练的将萧沈阳的信息全部说出。

    “啊？将军，这些你都记得”，萧沈阳心里一颤，他没想到魏晨东连这些细微的事情都记下了，因为他知道，炎黄军中，军衔比他高的，军功比他高的大有人在，他只不过是这个大家庭的普通一员而已，现在一直让将士们敬畏的最高长官却能信口拈来的把这些说出来，怎么不让他感动，心情愉悦之下，身体的疲惫也缓解了不少。

    “这小子，我亲自请他进我的特种兵部队都不进”，老刀上前假装有些生气的看向萧沈阳道，弄得后者搔着头皮不知道说什么好。

    “小沈阳，老刀请你去当一名团长怎么不去呢？”

    “将军，我怕我胜任不了，我觉得现在的战斗比较适合我”。

    “小沈阳，你要知道，在战争中，每个人发挥的作用不一样，你是一位很不错的战士，我觉得你在特种兵中更能发挥出潜力，年轻人要敢去挑战，敢于犯错，这样才能进步更快，你一个人杀敌再多，总抵不上一个团吧，你要是把这个团带好了，那杀敌不是更多吗？”

    “将军，我真的行吗？”萧沈阳还是有点不大放心。

    “没什么行不行的，我魏晨东当初还不是一无所有，只要相信自己，一切都可以办到”。

    萧沈阳听了郑重一点头。

    这时，几名副官脸色阴沉的来到魏晨东身边，在他耳边说了些什么。

    魏晨东听了眉头一皱，日本人送来挑战书。

    魏晨东又在阵地上转了几圈后，这才带领着一行人慢悠悠的回去了，日本的**使者则早已被蒙上眼睛带到了会客厅里。

    “哟，我好像没请日本人来做客吧”，魏晨东一脸笑意，用中文说道。

    白秀珠立即点点头，用日语翻译了过去，那两位日本使者一愣，不是都说魏晨东能说一口流利的日语吗？怎么现在还需要用翻译呢？

    “魏将军，今天我们不是来做客的，而是给魏晨东来送礼的”，其中一个小胡子嚣张的道。

    白秀珠听了眉头一皱，她知道魏晨东听得懂，看向魏晨东，询问他还需不需要翻。

    魏晨东挥挥手，示意不用，“草，说的什么鸟语，来老子这里来，连个翻译都不带，这是像谈事的吗？听不懂，滚蛋”。

    魏晨东对白秀珠示意一下，叫她翻译过去，然后头也不回的就走了，凉着那两个日本使者一愣一愣的。白秀珠也是快速把这句话翻译过去，然后迅速跟上魏晨东的脚步出去了，不一会儿，有几个卫兵进来，不由分说的将二人戴上头罩，立即送走。

    当两位谈判使者无功而返的回到关东军司令部时，南次郎一脸阴寒，“板桶，连这点小事都办不好”。

    南造云子一脸笑意，“司令官阁下，不用生气，这是魏晨东的小伎俩，只不过是像损我们一下而已，也没什么大的损失，不就是要翻译吗？带几个过去就行，既有中国的，也有大日本帝国的，看他魏晨东还有什么话说，另外，我们就把这件事情公布出去，大肆宣传，马上请一些中外记者跟过去，他们再要是推脱的话，丢脸的是他们中国人”。

    果然不久，向魏晨东挑战的西村惠子亲自带着两位大使，若干翻译官和大量中外记者来到大庆，炎黄军也没有太为难他们，将他们眼睛蒙上之后，统一带到一处安静的地方安顿了起来，并表示三天之后给予答复。

    炎黄军指挥部，日本人的阴谋一些主要干事都知道了。

    “魏将军，这件事情不能答应，这明摆着是日本人想陷害你”，一位参谋奋而起身，对日本人的无颇为不屑。

    “对，魏将军，明的我们不怕，就怕小鬼子又像对付霍师傅那样来陷害你”。

    听到这句话，在旁边未语的陈真目光暴寒，古井无波的脸上也是微微颤抖了起来，这是他心中永远的痛，颇为师傅的牺牲感到不值，也为日本人的无耻感到愤怒，郑重的劝道：“魏将军，我也不赞同你答应他们的挑战，事情很明显，你一出事，炎黄军的军情就无法预测，这正是日本人想要的，一旦你答应，恐怕他们会无所不用其及的要除掉你”。

    “对呀，东哥，这日本人是真蠢还是假蠢，堂堂的炎黄军大将军是他们随便派个人过来就可以挑战的吗？有种，叫南次郎自己来，这也太儿戏了吧”，戴维娜一脸不屑，齐芷姗和苗香玉也上前劝着。

    魏晨东微微一笑，他知道大家是在担心他。

    “将军，西村惠子要求见你一面”，正在这时，一位副官上前道。

    “带她进来”。

第二二二章 西村惠子的挑战

    第二二二章西村惠子的挑战（求票票～～）

    不久之后，西村惠子一行人就被卫兵们带到了会客厅，他们一进来，就引起了在坐人们的敌视，一些记者立即与日本人保持距离，他们之所以来此，是为了新闻报道，可不想参与这种争斗中来。WWw,QUAnbEN,cOM

    “西村小姐请坐”，魏晨东一脸轻笑，挥挥手让人给他们准备座位。

    “魏将军，挑战书我亲自给你拿来了，你待如何？如果不敢答应，我立即就走”，一身和服的西村惠子一落坐，就从怀里掏出一份红色请帖，置于桌面上。

    一翻译立即将她的知翻了出来。

    “你们日本人的脑袋是不是长到裤裆里面去了，你有什么资格挑战我们将军，真要挑战，他南次郎都不一定有资格呢”，参谋长胡有为愤而起身道，然后脑袋对白秀珠一甩，“翻”。

    白秀珠一愣，感觉这些当兵的还真是大老粗，说话真是，唉，无奈之下，只得隐晦的把意思传达了过去。

    “如果你们不服气，也可以派人去找我们南次郎司令官挑战，我们一定奉陪，绝不推三阻四而不敢应战”，西村惠子一脸不屑。

    “你，就那南次郎也敢应战？不会到时又用什么下三烂的手段吧，老子一分钟不用就可以把那老货拆散”。

    “中国人有话老话，叫做是骡子是马，拿出来溜溜，如果胡参谋长真有如此胆量和实力，完全可以到新京向南次司令官挑战，而不是在这里空口放炮。至于下三烂的手段，我们亲自上门不就是诚意吗？如此众目睽睽之下，你们还顾前瞻后，只能说你们无能”。

    “好一个尖牙利嘴有小娘们儿”，胡有为也不得不佩服此女的口才了。

    “好了，不要再争了”，魏晨东一脸笑意的挥挥手制止了他们之间的争吵。

    “我听你的口音好像是东北的”，魏晨东却是对着其中一位翻译官道。

    “新京人士”，在这炎黄军地盘，这人也不敢太嚣张，客气异常。

    “你们还有谁是中国人呢？”魏晨东依旧一脸淡笑的问道。

    那人一愣，将几个中国人指了出来。

    “嗯，很好，到是有些胆量，做汉奸的光胆正大的跑到我炎黄军地盘中来，真是少见，如果我们不表示一下，恐怕国人都要说我们炎黄军名不符实啊”，魏晨东的脸色迅捷一变，目光一寒，吼道：“来人，把这几个卖国贼拖出去毙了”。

    那几人听了脚部一颤，险些栽倒，几个卫兵从外面冲进来，不由分说的将几人押了起来。

    “西村小姐救命啊，魏将军饶命啊……”几人疯狂嘶吼着。

    西村惠子眉头一皱，她没想到魏晨东会来这一出，她可以不在乎这几人的生死，但这可是抹了他们大日本帝国的威严，就让炎黄军当着面把这几人杀了，情何以堪。

    “魏将军也算是一方豪杰，不会连两军交战，不斩来使的规则都不懂吧，你就不怕在中外记者面前闹笑话吗？”西村惠子站起身子，目光嘲讽的看着魏晨东。

    “如果真要斩来使的话，你们一个也活不了，这几个人渣不配为中国人，如果这次真要让他们活着回去，那真是在中外记者面前闹笑话呢”，魏晨东丝毫不在意西村惠子的言语，挥手让卫兵将几人拖出去。

    几人哭天抢地，也没人能阻止得了他们的命运，不久之后，就传来砰砰的几声枪响，喧示了汉奸的下场。

    西村惠子一脸阴寒，这回总算见识到了魏晨东的手段，这几人恐怕是白死了，魏晨东找了个很好的理由，不但除了几个汉奸，也打压了他们这边的气焰，剩下的日方人员，再也不敢乱说话了，天知道这魏晨东会不会再向他们开刀。

    “魏将军，该杀的人你也杀了，我话也挑明了，我乃一介女流，不顾生命安危特来瞻仰魏将军高超武艺，如果将军实在不敢赐教的话，现在就可以说明，我们绝不为难，马上走人，以后也不会发出这样的邀请”，失了面子，西村惠子也想用激将法来找点回来。

    “西村小姐和我立场不同，到时候可别怪我辣手摧花呀”，魏晨东又是一脸淡笑。

    白秀珠听了一愣，看向周围的人，魏晨东的意思很明显，是准备应战了，她不敢随便翻译出口，一旦出口，那就是答应了。

    “东哥，你可不要鲁莽”，齐芷姗脸色一白，立即上前道。

    “是呀将军，此事我们还得从长计议”，其他人也劝了起来。

    “我魏晨东像是鲁莽的人吗？秀珠，翻”。

    白秀珠愣是不知道怎么好，这时西村惠子已从她身边的翻译官那里得知了魏晨东已经答应，立即眼睛一亮，“魏将军果然不愧为中华斗士，小女子佩服”。

    说罢，对魏晨东行了一个武士礼，然后叫她的翻译官快速的把魏晨东答应的事情用英语等语言告之在场的记者们，现在已经这样，想阻止都阻止不了了。

    趁此机会，西村惠子快速和魏晨东约好比斗时间，怕再引起什么变故，快速带人离去。

    “将军，我也安排人过去向南次郎挑战，将那老货杀了”，胡有为一脸阴寒的道。

    “不用，这没有意义，对这件事情我自有分寸，这期间，任何人不得暗中陷害日本人，到时候丢的是我们的脸”，魏晨东下了严令。

    事已至此，大家也无可奈何，只得走一步看一步了。

    大家散了之后，魏晨东把苗香玉，胡有为，陈真等重要人员招集起来，开了个紧急会议，“我现在已经答应日本人的挑战，他们意图很明显，是趁机除掉我，至少也要重伤我，所以，这期间，日军应该不会向我阵地发起进攻，但是，只要我一出事，日本人肯定会以最快的速度发起猛烈攻击，你们到时就这般……”

    随即，魏晨东就把自己的命令一道道布置了下去。

    “晨东，你到底要干什么呀”，听了这些，苗香玉心里一颤，有一股不安全的感觉。

    “哈哈，不用担心，我本来还为如何处理目前的困境在犯愁，现在日本人给的这个机会正是我想要的，一个崭新的局面就要展开了”，魏晨东不但没有为自己的生命安全担忧，反而如释重负一般。

    两天之后，魏晨东接受日本女武士西村惠子的挑战传得天南海北都知道，外国媒体也大肆宣传，因为目前中国也算是世界上最乱的地区之一了，这些记者不关注这些关注什么。

    “这日本人还真的逼得魏晨东答应了，还真是煞费苦心哪”。

    “这日本人花那么多心思逼魏晨东答应此女挑战，傻子都知道不仅仅为切磋武艺，这次魏晨东是有些鲁莽了”。

    一些关心的人们开始为魏晨东以及炎黄军的处境担忧起来。

    当蒋介石听到这个消息时，心里也活络了起来，立即找来心腹，“立即派一些得力人士去甘肃，只要魏晨东一出事，立即想办法接触炎黄军高层，如武定邦等人，看他们是个什么态度，尽量鼓动他们脱离炎黄军，那怕是让他们独立成为一方军阀，也不能让他们再团结起来，这样，一盘散沙的炎黄军就不足为惧了，恐怕日本人也正是打的这个主意”。

    国民政府想借机消弱炎黄军的势力，而共党这边，就担心不少，炎黄军是眼下抗日的主要力量，他们一出事，整个抗日形势不容乐观哪，一直坚持国内抗战的**领导怎么不担心呢？可现在自己不但被国民党围剿着，也帮不上什么忙了，只得命令东北抗联司令杨靖宇多多注意事态的发展。

    得知魏晨东终于答应后，南次郎和南造云子这才大松了一口气，先前信心满满的认为魏晨东会答应，但谁也不敢完全确定，现在事情真正的定下来，才算是板上钉钉的事情。

    对于外界的种种，大庆方面，也开始暗流涌动起来，而身为当事人的魏晨东，却好像没事人一般，除了批复一下军务，就是练习一下拳术，俨然在为应战准备着。

    西村惠子住在炎黄军为其安排的安静住所内，在魏晨东答应其挑战后，此女再也没找魏晨东的麻烦，安心每天练剑，让人感觉她只是因为魏晨东的武艺才向其挑战，根本没有刺杀这回事，其实她再怎么掩饰，人们也会看出她的险恶用心。

    第三日早上，阳光明媚，也让寒冷的等冬天升了一些温，正是个好天气，一大早，校场上的高台旁边就被围满了人，几乎都是炎黄军将士，为了不给日本人找借口，他们都被要求上缴了枪械，另外还有一些中外记者，大家议论纷纷，猜测接下来的战斗结果会怎样。

    炎黄军将士肯定是相信自己的魏将军赢，而几个日本人则比较关心西村惠子的战绩，正用照相机不停拍摄的中国记者，也是为这你死我活的挑战捏了一把汗，同为中国人，自然希望魏晨东赢，但日本人有备而来，肯定不想无功而返，也不知道他们的阴谋设置在那里。

    至于那些外国记者，他们只关注过程，至于结果，管他们鸟事，第一时间把这条重要新闻发布出去才是王道。

    西村惠子早早的起来用过餐之后就坐在高台上，双眼紧闭，丝毫不在意四周的喧闹，她在等一个人，魏晨东。

第二二三章 干死日本娘们儿

    第二二三章干死日本娘们儿（疯狂求票～）

    将近十点钟时，魏晨东才在一行人的陪同下姗姗来迟，陈真，白秀珠，以及苗香玉和他的另外几位夫人，看这家伙红光满面的，想必昨晚又被几个老婆好好滋润了一番，这样的生活才叫有漏*点啊，白天和日本人打仗，晚上在床上和几个爱妻连番夜战，魏晨东对这样的生活很满意，人生就要保持这样的漏*点与活力。wWW!QUAnbeN!COm

    “魏将军来了……”炎黄军将士们欢呼的叫了起来，魏晨东也不时的向他们挥手示意。

    听到声音，闭眼的西村惠子也缓缓的睁开了眼睛，眼中射出一道道精芒，她要等的目标来了，不管怎样，明年的今天，就是他魏晨东的祭日。

    “大家早上好啊，一大清早的起来和一个女人打架，实在是提不起兴趣，所以来得有点晚了，不过这架还得打，不然，日本人又得说我魏晨东怕一个女人哪，那我魏晨东一世英名不就得毁在日本人手里吗？所以，等会儿你们这些大老爷们可不要怪我辣手摧花啊，纯粹是日本人逼的，等会儿，就当着你们的面，老子要**她”，魏晨东的痞气又上来了。

    “哈哈……**她，吼吼……**她……”将士们挥舞着拳头兴奋的狂笑着，担心和恨意全部发泄出来，暗道还是魏将军能活跃气氛，一句话就可以把局面处理得很好。

    西村惠子听了眉头直皱，魏晨东刚才那话就有点流氓了，不过对于她这个把一切都献给天皇的女人来说，这只是小儿科，根本影响不了她的心境。

    魏晨东也客气的和那些记者打了招呼，并欢迎他们能够常来中国做客，并希望他们能够将炎黄军将士的事迹向全世界报道，这些记者对魏晨东也很友好，因为，炎黄军在这段时间对他们还是比较照顾的，在眼下的情况，还能为他们提供这样的待遇，诚意不用多说便已明了，一些能做主的记者也是表示，愿意和炎黄日报等炎黄军旗下的报社合作，一并报道炎黄军的真实事迹。

    西村惠子眼看着魏晨东和台下的人们不停的打着招呼，她知道魏晨东打好和记者们的关系，是尽量让他们站在炎黄军这边，报道的时候尽量向着炎黄军，她也知道魏晨东一直拖着不上台，就是想消磨一下她的耐性，但对于她这个剑道高手来说，保持心里平静并不是一件太过困难的事情，所以魏晨东这招，对她效果不大。

    和周围一圏人打完招呼后，魏晨东才慢悠悠的上得台来，隔着西村惠子几丈远的地方，一脸笑意的道：“西村小姐，实在是不好意思，大家都太热情了，所以耽搁了和小姐的比试，还望见谅”。

    “呵呵，魏将军人缘广泛，实属人之常情”，西村惠子提剑站起身子，目光凝视着魏晨东。

    “西村小姐，话我也不多说了，咱们先小人后君子，这里是我的地盘，西村小姐应该不用怀疑我会对你使下三烂的手段吧”，魏晨东话峰一转道。

    “当然不会，魏将军要想我死，一句话的事”，西村惠子面无表情道。

    “可我不相信你”，魏晨东眉毛一挑直言不讳的道。

    西村惠子嘴角微翘，中国人如果不搜查就让她与魏晨东比武还会让她担心呢，现在魏晨东如是说，她心思反而放了下来，立即双臂缓缓抬起，意思很明显。

    魏晨东手一挥，立即有几人从下方行上台来，西村惠子主动把手中刀交上去，“只要不把它拆了，怎么检查都行”。

    一人接过倭刀，认真检查起来，另外之人，开始搜西村惠子的身，上摸摸下摸摸，特别在胸前和臀部几个敏感部位使劲掐掐。

    “没必要这样吧”，西村惠子目光暴寒。

    “女人就是这几个地方比较容易藏暗器”，一人边说着，边用手使劲在西村惠子下身死抠，其他几人也不甘落后，揉胸的，捏臀的，这那里是在搜身，明摆着大吃豆腐嘛。

    “好了，不用麻烦各位了，我有办法证明我身上没有暗器”，狠狠的推开几人，西村惠子再也忍受不了了，古井无波的脸上也泛起了阵阵红润，这几人手法老道，再让他们搜下去，恐怕就真的控制不住心境而丢丑了。

    “哦，是吗？西村小姐怎么证明？”魏晨东丝毫不为刚才的行为感到不好意思，反而进一步追问道。

    西村惠子不答，双手缓缓的解开腰间和服系带，一件件衣服被其亲手脱了下来，包括内衣在内，最后，西村惠子毫不在意的双手展开，在万目睽睽之下，赤身祼体的站在高台上。

    “哗……”人们也没想到此女会如此大胆。

    子真无耻”，戴维娜首先叫骂出声，苗香玉和齐芷姗则红着脸不敢看，没想到这女人会这般不知廉耻。

    “哇，人体模特啊。大家愣着干嘛，多好的题材，拍啊”，魏晨东惊叫道。

    下方的记者一愣，立即将快门飞快按下，咔咔咔的把一张张照片拍了下来，西村惠子心中暗恨，这魏晨东果真无耻，这纯粹都是他逼的，完罢，准备捡衣服穿上。

    “等等，检查衣服，看有没有浸毒”，一人立即上前将衣服拿起，分给另外几人，不由分说的放到鼻子旁边闻了起来。

    “不行，闻不出来，得偿偿”，一人说着，立即把那衣服往嘴里塞，几人也见样学样，特别对西村爱子的内衣特别照顾。

    稍久，“草，一股骚味”，一人愤恨的把衣服丢到西村惠子手上。

    “我草，这女人太浪了，剧烈流**了”，一人指着西村惠子内裤上的东西惊呼道。

    “哦？是吗？”几人围上去一看，“还真是”。

    “你看你看，她下面流水了”，一人立即瞄向西村惠子下身嚷道。

    西村惠子脸色一白，本能的用双手捂住下身，她知道这次挑战不会很顺利，但也没想到魏晨东会以这种方式来打击她，心中怒意急剧上升。

    “魏晨东，你是不是太过分了，如果不敢应战，直说便是，这样只会让人更看不起你”，西村惠子终于忍不住了，暴吼道。

    “哼，我看这个**就是来勾引我们魏将军的，什么挑战，就凭她那三脚猫的功夫？”一人不屑的道。

    “外界传言魏将军喜好观赏美女，现在我的身子也让你看了，难道还不满意？”西村惠子尽量压下自己的火气。

    “当然不满意，比我老婆的差多了，我不想**”，魏晨东摇头恍脑的笑道，引起下方一声欢呼道。

    “只怕你也不敢”，西村惠子脱口而出。

    “哦？是吗？我倒想试试”，说罢，魏晨东还真的若有其事的脱起了衣服。

    “**，**日本娘们儿……”魏晨东这一举动，立即引起下方一片狼叫。

第二二四章 戏耍西村惠子

    第二二四章戏耍西村惠子(求票票~~)

    魏晨东的这个突然举动，把西村惠子吓了一跳，她还真不敢保证这个什么都敢干的家伙，会在这众目睽睽之下，把她给干了。wwW、QUanbEN、coM

    “东哥，我支持你**日本娘们儿”，戴维娜不停的挥舞着拳头红着脸兴奋叫道，她可是知道自己男人的战力，甚至想着魏晨东在这么多人的面把西村惠子**了，会引起一场什么样的“动乱”。

    西村惠子面色变幻不定，她的任务就是杀掉魏晨东，至于用什么手段，完全取决于她，她在思略着，在被魏晨东干的时候，杀他的机率有多大。

    最后，她还是放弃了，以前没想过用这个方法，突然转换，不定因素太大，到时候想要反悔可就来不及了。

    “魏将军，你要真喜欢我的话，就打败我，界时，惠子就是你的人”，西村惠子缓缓的后退了一些，用衣服摭住身子道。

    魏晨东未语，继续脱着衣服，直到把军装脱光，显出里面那套他平时习武时的武服。

    “穿军装不好比试，所以我把它脱了，至于你输了后是我的人，我看还是算了”，魏晨东一脸正然。

    “呃……”西村惠子一愣，接着面色通红。

    “哈哈……魏将军看不上那个骚娘们儿，她还以为自己有多漂亮呢？免费求人上都没人要”，下方一片嚎叫声。

    西村惠子脸色铁青，再次被耍了，看着手上沾满男人口水的衣服，眉头一皱，还是穿了起来。

    “魏将军，检查完了，现在可以开始了吗？这里一刻我也不想呆了”，西村惠子脸色微寒，长这么大还没有被这样羞辱过，杀魏晨东的决心更大。

    “早就可以开始了，只是西村小姐太拖沓，在这里作秀没有任何意义，炎黄军只喜欢中国女人”，魏晨东一脸笑意。

    “你”，西村惠子这才算了领教了魏晨东，居然把这一切都算到她头上了。

    西村惠子不想再狡辩什么，知道说也说不清，杀了魏晨东才是最重要的，至于其他的一切，无关紧要，既然魏晨东在乎这些面子上的东西，那就给他还到阴间去好了。

    西村惠子缓缓的抽出倭刀，把刀鞘扔到一边，魏晨东手臂一甩，抽出自己的唐刀，这是他专门给自己设计的，然后请一位铸刀大师精心打造出来，长三尺三，刀头宽一些，后刀身窄一些，由稀有的纹精钢打造，不但锋利，而且有利于劈刺，如果不是实在这种刀难以量产的话，魏晨东恨不得把每位炎黄军将士都装备上这种刀，虽然不可能，但现在已经命令甘肃兵工厂批量生产以他这个刀型为主的战刀，只是材料差上一筹，但成品的劈刺效果绝不会比小日本的刀差，甚至还会强上一丝。

    二人双目怒视，突然，西村惠子微微一颤，浑身突然有一种想要人上的感觉，特别是身上几个敏感部位，更是骚痒难耐，好想让人抚摸。

    “可恶的魏晨东”，西村惠子这才想到，刚才魏晨东逼她脱下衣服恐怕就是让那几人趁机在其衣服上抹药粉，先前一时羞怒，没想那么多，现在看来，那几人又是在她衣服上摸，又是舔的，恐怕就是在那时涂的药，而且还是那种

    魏晨东心中冷笑一声，率先冲上，西村惠子感觉自己的下身都开始在哗哗流水了，但又不敢嚷嚷，恐怕就算说出来，也不会有人信，于是只得硬着头皮上了。

    魏晨东可不管西村惠子是不是女人，专攻她下路，可西村惠子偏偏下身反应最大，骚痒难耐，行路起来都完全变了样，这武功路数自然就不那么容易发挥出来了，顿时有些手忙脚乱的了。

    “哈哈，果然是个**，这么烂的武功还好意思找我们魏将军比，老子都可以**她”，下方不时的有人吼叫着。

    “对，滚下去，你不够资格跟我们魏将军比，丢日本人的脸”。

    下方的声音也是让西村惠子听到了，虽然听不懂，但也知道肯定不是什么好话，心里更加着急，魏晨东趁此机会狂猛的劈下一刀，此女硬扛一下之后，蹬蹬蹬的连连倒退几步，她的力气自然没有魏晨东大。

    “哼哼……”下方几人冷笑几声，他们正是先前搜西村惠子身的几人，其中一人分明看到刚才西村惠子不经意的用手在下身擢了一下，看来药性是大发了。

    西村惠子心中暗恨，知道以目前的情况，要斩杀魏晨东的机率很小，那么只有用最后一招了，虽然下三烂，但只要杀了此人，一切都值得，大日本帝国都不在乎这个脸面，她还在乎什么？想罢，西村惠子右手抓过一把自己的头发，然后塞入嘴里，死死的咬住，以缓解身体上的不适。

    魏晨东知道这个女人想拼命了，嘴角微翘，快速猛攻起来，西村惠子这个女人的韧性还是很不错的，硬是把身体的不适忍住了，居然慢慢的把劣势掰回了一些，几乎与魏晨东打了个平手，但她现在没心思用正当手段杀魏晨东。

    西村惠子趁机连连快攻一阵，将魏晨东逼开，立即嘴巴一张，舌头一动，头发从其嘴里滑出，她装作去弄头发的空隙，手指趁机从嘴里掏出几枚银针，快速的向魏晨东急射而去，在如此近的距离，也没有太大的防备下，魏晨东顿时中招。

    “哈哈……”，西村惠子狂笑一声，脸色迅速乌青起来，然后眼睛一翻，仰面倒了下去，身子在地上抽搐了一阵子然后失去动静。

    魏晨东中招后，快速的拔出银针，“他娘的，有剧毒”。

    “快救人”，苗香玉在下面嘶吼一声，飞快的跑上台来。

    “噗……”一声，魏晨东大吐一口乌血，仰面倒下。

    “日本人使暗器，杀他狗日的”，下方的将士们一阵暴动起来，如果他们手上有枪的话，恐怕顿时会将剩下的日本人打成肉沫，那两个大使和几个日本翻译早已吓得面色发白，西村惠子要用这个方法杀死魏晨东的事情，他们不可能知道，顿时成为炎黄军将士的出气筒，一大群人员暴冲向他们，你一拳我一脚，等一些将军强行把将士们制止后，几人已经成为肉泥了。

    先前检查西村惠子的几人立即跑上台来，把西村惠子的衣服剥光，把其腹部切开。

    “他娘的，日本人不但用毒药，居然还用一人怒指着西村惠子泛滥成灾的下身和被剖开的腹部吼道。

    中外记者立即赶上前，把这一幕幕拍下来。

    “晨东，晨东，快醒醒啊……”苗香玉抱住一点反应都没有的魏晨东哭得稀里哗啦。

    “东哥，你不要吓我，不要吓我，小鬼子还没打跑呢，你快起来呀”，齐芷姗一头扑上去，放声哭了起来。

    戴维娜更加暴力，拿起魏晨东的战刀，愤恨的在西村惠子的尸体上挥砍起来。

    老刀，胡有为等几个还算清醒的高层，立即命人将场面封锁起来，不准透露魏晨东的情况，然后火速把不醒人事的魏晨东送到后方。

    “此事事关重大，不能过早的报道出去，还请各位记者再在我们这里住一阵子，我们定会热情款待，另外，你们拍摄的一些东西还请给我们看一下，毕竟这已经涉及到军事机密了”，胡有为也立即派人把这帮记者稳定下来，自然也有一些人不满，但看到暴怒的炎黄军将士们，他们还是忍了下来，不过，所有人都被看住，也不用担心谁能第一时间发出报道，只有无奈的安心等了起来，他们的相机都统一的被收缴了上去，他们都知道，魏晨东的死活牵扯颇大，炎黄军是不会随便让他们现在就报道出去的，所以也没有太大的怨言，反正自己已经看到了，只有没有确切的证据而已。

    炎黄军人员把这些相片处理了一下后，把不利于自己的照片全部销毁，然后才把剩下的东西还给这些记者。

    魏晨东被抬到了后方秘密医院，胡有为和老刀立即命令重兵把这里看守起来，任何人不得私自出入，而且今天所有观看过战斗的人员都统一集中起来，不得四处宣扬。

    不过，世上没有不透风的墙，这次战斗的一些情况还是被透露到外面去了，虽然没有证据，但很多人也相信这不会是空穴来风，说不定，炎黄军真出大事了。

    得知这个消息，蒋介石心里一阵火热，终于有机会分化这只西北虎了，于是一边派人尽快确认事情的真实性，另一边命人尽快联络上炎黄军各高层，第一时间进行拉拢。

    **也听到了这些谣传，高层领导都是眉头紧锁，最不想发生的事情还是发生了，也不能怪魏晨东太鲁莽，只怪日本人太阴狠了。

    消息传到关东军司令部后，南次郎和南造云子互相庆祝起来，虽然这件事情还没有最后确认，但相信也不会相差太远。

    “事情是真是假，我们一试便知，魏晨东一死，炎黄军上下必定一片大乱，军心不稳之下，肯定抵挡不住我军的猛攻，我马上下令前线将士取消休整，立即向炎黄军阵地进行猛攻，争取一举夺下大庆，消灭炎黄军主力”，南次郎开怀大笑，他感觉自己的运气实在是太好了，前两任没有完成的目标，到他手上轻松完成，这个功劳，将盖过一切，成为帝国功勋的一天正在向他招着手呢，怎能让他不兴奋。

第二二五章 互相算计

    第二二五章互相算计

    “可以试探一下炎黄军的动静，我只怕苗香玉他们已经把消息严密封锁了，前线炎黄军不一定知情，所以我们可以先行将魏晨东死亡的消息透露给他们，再实行猛攻”，南造云子又出谋划策道。wWW。quANBen。coM

    “嗯，云子小姐果然深谋远虑”，南次郎心情愉悦之下，对南造云子更加赞赏，此次多亏了此女，看来此女的能力确实比那川岛芳子强上一筹。

    他们旁边的川岛春子脸上划过一丝异色，拳头紧握一下又缓缓松开了，闷头喝了几杯酒。

    随即，南次郎亲自给前线日军指挥官下了命令，令其先佯攻一下炎黄军，看其势头，如果士气真有大幅度下滑的趋势，立即果断出击，给其狠狠一击，然后快速突进，打到大庆炎黄军指挥部，歼灭其主力，活捉其高层人员，逼其投降。

    得到南次郎的亲自命令，日军立即开始准备战斗，首先，日军派出大量飞机向炎黄军阵地投了一堆宣传单，上面都是用中文写的，虽然炎黄军将士普遍文化不高，但炎黄军一直比较强调文化素质的重要性，平时抓得也是很紧，上面潦潦几字还是认识的，无非是魏晨东暴毙的事情。这一消息迅速在炎黄军内部蔓延起来。

    “将士们，这是日本人的阴谋诡计，我们魏将军一向有勇有谋，小鬼子的司令官一个被我们**，一个被我们弄下台，他们无计可施，用这种下三烂的手段打击我们，如果小鬼子真敢打伤我们的魏将军，我李国丰第一个跟他们拼命，不管我们身分如何，不管我们是将军还是普通士兵，魏将军一直待我们如兄弟，不但是我们，还有我们的家人，在炎黄军的温暖怀抱下，都过上了幸福安逸的生活，这一切都是炎黄军给的，谁要是跟魏将军过不去，谁要是与炎黄军为敌，我们就要跟他们拼命，不然，我们现在所拥有的一切都将化为乌有”，李国丰将军站在一高台上，放声吼道。

    “将士们，你们想看到我们的家人成为亡国奴吗？”

    “不想”。

    下方声如洪雷。

    “你们想看到祖国沦丧吗？”

    “不想”，将士们都用自己最大的声音嘶吼着，双眼血红。

    “那好，那就用你们手中的武器杀死一切敌人，不管江山如何，不管炎黄军有何变动，我们都是抗日急先锋，小鬼子休想分化我们”。

    “打倒日本帝国主义，中国万岁……”

    “万岁……”

    日本人的阴谋显然没有达到他们预期的效果，但这一切他们目前还不知道。

    一个多小时后，十几万日军从四面八方开始攻击炎黄军阵地，双方爆发了猛烈大战，近十个小时之后，除了西边的铁梨花和张启龙部无明显退势之外，剩下的东面，南面等炎黄军都放弃了大部阵地，向内地撤退，日军指挥官大喜，命令全速前进。

    得知其他方面军撤退之后，铁梨花和张启龙也无奈放弃现在阵地，再在这里死守已经失去意义，开始向大庆归拢而去。

    12月15日下午，在绥化市西一个环形山区内，无数炎黄军埋伏在这重山峻岭中，他们悄无声息的不发一声，呼呼的冷风浇灭不了他们的热情。

    李国丰明亮的双眼如黑夜中的明灯，“小鬼子的大部队还有多长时间能到”。

    “不到一个小时，鬼子的先头部队就能来”，参谋长万国华沉声道。

    “苗夫人和胡参谋长让我们准备这么长时间，现在给我们下令，一定要打好这一仗”，李国丰眉头紧锁，大庆发生的事情他也听说了，但也不知道真假，苗香玉亲自给他通过话，叫他稳定军心，然后把参谋部想的计策告之与他，让他在前沿不要死守，露出破绽让日军占领，然后主力撤退到这一带埋伏，给日军狠狠一击。

    “看来大庆是真的出事了”，万国华心情沉重。

    “不管怎么样，我们做好我们的本分即可，抗日才是我们眼下最大的事情”，虽然担心，但李国丰还是尽量保持平静的心里，以便打好这接下来的一仗。

    一个小时后，侦察兵回来报告，日军先头部队再过十几分钟就分到达。

    “浅田君，前面的地势易守难攻，如果在那里埋伏十分之一的部队，就可以阻击十倍于已的部队，我们是不是绕过去？”一大佐参谋有些不放心的道。

    “绕过去？这里方圆那么大，绕过去不知得花多少时间哪，恐怕到时候炎黄军早跑了，我们是先锋部队，就是来探路的，炎黄军现在如惊弓之鸟，他们没胆量再与大日本皇军对抗了，武藤君，不要再多心了”，浅田嘴角微翘，他相信炎黄军已经没有多少战力了，根本不会有胆量在这里停留。

    “那好吧，一有问题，我们马上撤”，武藤想了一下答应了，随即命令部队继续向前开进。

    “老李，打吗？”看着下方一一通过的日军部队，万国华心里痒痒，这下方是一个狭小山谷，他们现在处在两侧最高处，日军就是案板上的鱼肉，想怎么切就怎么切。

    “老万，胃口怎么一下子变小了呢？这才一个日军旅团，吃不饱啊，他们就算过了这里，前面还有几处环形山谷等着他们呢，能跑到那里去？”李国丰命令所有人都不要妄动。

    下方日军有惊无险的通过了这条危险的峡谷。

    “武藤君，我说没事吧”，浅田一脸得意之色。

    “呵呵，看来是我多心了，发报给后方大部队吧，让他们赶快赶过来”，武藤也放下心来。

    又一个多小时后，远方的一股黄色洪流涌了过来，豁然是一支庞大的日军部队。

    “来了”，李国丰眼睛一亮，心中火热异常，“叫大家都不要动，没有我的命令，谁也不许动手”。

    有了前面部队打出的放心信号，这股日军也不再探测什么了，一头扎进峡谷中，越来越多的日军涌入。

    “老李，还不动手吗？日军都过去三分之一了”，万国华有点担心炎黄军是否吃得下。

    “没事，等他们进入二分之一的时候再打，吃就吃个顶饱”。

    听到李国丰这般说，万国华也心里一狠，拼一把吧。

    下方的日军依旧在行进着，丝毫没有感觉到危险的降临。

    李国丰不停的用望远镜观察着下方，又不时的看看表，在某一时刻，他目光一狠，“打”。

    这个字在这个空荡的山谷中显得分外清晰，下方的日军都听见了，不可思议的抬起头来，看着那成一线天的天空，掉下的却是雨点一般的炸弹。

    “轰……”一捆捆手榴弹被扔了下来。

    “砰……”一粒粒子弹被送了下来。

    “啊……”惨叫声顿时在山谷中响起，一辆辆汽车和军用摩托在爆炸中起火，把狭小的道路也给堵死了。

    “别光顾着扔炸弹，快推石头下去”，一位位炎黄军将军在四处暴吼着。

    随即，一个个战士拿出早已准备好的杠竿，然后用肩膀或者石头顶住，把一块块大石撬下去，这么高，一块大石足可以把一辆汽车砸毁，何况是人了。

    大石像雨点一般落下，日军在这狭小的空间下，能躲的地方实在是有限得很。

    “快，不要乱，组织反击，赶快撤出来”，日军指挥官骑着高头大马，在后方大声吼叫着。

第二二六章 中国战神陈真(一)

    第二二六章中国战神陈真(疯狂求票~~)

    日军士兵也知道再深入里面会更危险，于是拼了命的往来路冲，中**队也早就防着这一点，特别的照顾着峡谷口，手榴弹像不要钱般的整捆整捆向下扔，在日军密集的阵形中疯狂爆炸，带起一片片血雾和惨叫。WWw!QUANBen!cOM

    “赶快把谷口堵住，别让小鬼子逃了”。

    “推……”几十个炎黄军战士站在山顶上用力的推着一块大石，大石下面还有十几个杠竿在使劲撬着。

    三，嘿哟……”

    三，嘿哟……”战士们喊着口号一起用力。

    “隆隆……”随着一阵隆隆声响，大石终于被推动了。

    “再加把紧”。

    三，呀……”战士们使出最大力气，暴吼一声。

    “哗……”大石终于哗的一声，从山顶向谷口坠下。

    “咚……”大石与山壁一阵磕碰声响，最后一下子砸在地面上，不知有几辆车和多少日军被砸成饼了。

    “谷口还没被完全堵死，继续扔”。

    随即，一个个战士，尽量搬起自己能搬得动的石头向下扔着，下方的日军也尽量找着空隙冲出去。

    “中**队在山上，组织部队冲上去，消灭他们”，日军指挥部把剩下的部队组织起来，开始向山顶猛攻起来。

    队占领着有利位置疯狂射击着，这座山陡峭异常，就算硬爬，也要花费不少时间，何况还是有很多火力阻击着，日军伤亡惨重，也没能取得丝毫效果。

    “请求空军支援”。

    南次郎在指挥部内也得知了这边的情况，而且在前不久的半个小时，他也接到了进攻大庆南方部队的空军支援请求，也是遭到了埋伏。

    “巴嘎，中国人狡诈”，南次郎破口大骂。

    “司令官阁下，恐怕我们想错了一个问题，魏晨东的暴毙，不但没有打击掉中**队的士气，反而让他们化悲痛为力量，拼死和我们一战，我建议暂缓攻击，派出使者和炎黄军上层沟通，趁机分化他们，能拉拢一批过来更好”，南造云子眉头一展，建议道。

    “这个问题我也想过，中国人有句古话叫做，打一棒给一颗甜枣，本来想歼灭一部份敌人，这样谈判起来也有利一些，没想到，着了中国人的道”。

    “司令官阁下，现在此一时彼一时，炎黄军不少高层手握重兵，像甘肃的武定邦，恐怕只有魏晨东一个人调得动他，而东北的陈炳南职位最高，跟魏晨东的时间比苗香玉等人都久，还有其他一些将军，这些都是一方巨霸，平时有魏晨东压着，他们还没什么，但现在魏晨东已死，谁会服谁，武定邦会服陈炳南吗？论职位，他的职位还比陈炳南高，可陈炳南又会服武定邦吗？他跟着魏晨东时间最久，还有抗盟军的彭虎等人，都是和魏晨东颇有渊缘之人，谁不想成为一方霸主，拥兵自重，我推测，恐怕不用我们自己动手，炎黄军内部就先散了，可如果我们把他们使紧的打，反而会适得其反，让他们觉得我们才是他们共同的敌人，然后会联合一起先和我们对抗，这样，对大日本皇军是最不利的”，南造云子把思维理了一下，缓缓的分析道。

    “嗯，云子小姐所言不错，分析得很透彻，只是现在最主要的是把被围帝**队解救出来啊”，南次郎微叹一声。

    “这次我们太鲁莽了，帝**队恐怕损失不小，如果我们突然下令暂不进攻，恐怕会引起一些下级官佐不满，司令官还得想办法安抚一下他们哪”，南造云子淡笑道。

    南次郎心中一凛，暗道这女子好聪明的大脑，事事了如指掌般。

    随即，南次郎几乎把在东北能用的战机都调动了起来，共两百余架，全部去增援中伏的日军。

    日本飞机在山顶的炎黄军阵地狂轰烂炸，山头都被削下去一截，炎黄军的伤亡不小，但他们也并不是没有防备，很多战士都躲到山洞和怪石林离的地方，炎黄军所剩不多的防空炮也全部架设起来向天空猛射，一些倒霉的日军战机被击中，一头栽下。

    在这样的大规模战斗中，这点战机也只能起到增援作用，并不能从根本上改变战局，轰炸完了的日军飞机也只得无奈撤走，下方的日军也是趁机逃出了一些，但大部分还是没来得及走，毕竟山谷基本被堵死，而且炎黄军也没有放松对他们的打击，下方谷口已经摞了一层厚厚的尸体。

    “一部分人继续留在这里打击日军，剩下人一起下去围剿被围之敌”，目的已经基本达到，李国丰立即下了清剿的命令。

    “嘟……”炎黄军的冲锋号吹响了。

    “哦……”一阵地动山摇的震天吼声，炎黄军将士如下山猛虎的从阵地上冲出，向日军冲杀向去。

    由于对地型的不熟悉，日军没多久就被炎黄军冲乱阵形，分割包围。

    “杀……”一位位战士血红着双眼斩杀着一名名日军。

    其中一个面目刚毅的校官一马当先，冲杀在前，一路抵挡的日军根本走不出一招，纷纷倒地，他的勇猛也是激起了十几个日军的围攻，他面无表情，手中一柄特制链刀挥洒间带走一个个日本士兵的生命，一些自认劈刺技术很不错的家伙上前也只不过坚持一两招而已。

    “陈真”，一个日本军官终于认识此人，心里一颤，手一挥，招来二十几人，向陈真发起了猛攻。

    这人豁然就是陈真，魏晨东出事后，他就主动要求上前线，李国丰不想让其上战场，怕出事不好向魏晨东交待，但知道陈真到这里来了，猜想魏晨东可能真出了什么大事，毕竟现在的陈真是魏晨东的贴身护卫。

    以前陈真的主要武器是双截棍，但现在只要练武的时候在用，在现在战场上杀敌，却是改成了链刀，用起来和双截棍差不多，但杀伤力却是大了许多，陈真现在也是改变了想法，以前与人比武，很少下杀手，将对手击败就住手了，所以用双截棍比较合适，可在这你死我活的战场上，面对侵略自己祖国，杀害自己同胞的侵略者，恐怕任何一个热血男儿都不会留手的，在决定要上战场的那一刻起，陈真就做好了大杀四方的决定。

    “哇哦……”陈真尖啸一声，从一日军喉间拔出链刀，又挥洒而出，横扫之下，三个日军同时毙命，才一分钟不到，二十几个日军死了一半，弄得剩下日军踌躇不前，和中**队拼刺那么多次，还没见到过这样的猛人，那怕是以前让人胆寒的魏晨东也没有如此战力啊。

    “上”，那名日军上尉咆哮一声，又指挥剩下十几人一起围攻，而他却摸向了腰间的手枪，准备偷偷的来一下。

    “呼呼……哇哦……”虽然已经斩杀了几十名日军，但陈真也才刚刚热身而已，看到陈真如此勇猛，其他炎黄军将士也是兴奋异常，士气倍增，因为一些战士曾经就是陈真带出来的，看到自己的教官如此威武，怎能不骄傲自豪，也不想在自己教官面前丢脸，立即嗷嗷直叫的冲向一个个日军。

    “杀……”人数较日军多的炎黄军战士，雄赳赳的朝日军冲去，陈真看到也是非常欣慰，毕竟很多人都是他曾经的弟子，此时见到他们如此勇猛，此乃国之大幸，民之大幸哪。

    陈真目光一寒，手掌猛力一带，链刀上的铁链迅速将一日军的脖子缠紧，他猛力一扯，那日军连蹬几下，白眼直翻，痛苦而死。

    一脚踹开其尸体，陈真又向旁边的日军勾勾手指，突然他身子猛力一侧。“砰……”的几声枪响，几粒子弹从陈真旁边划过，却是根本未伤到他分毫，陈真立即一个空中旋身，手在腰间一拂，一把毛瑟手枪显于掌心，对着目标连抠两枪。

    砰砰，先前偷袭的那个日军上尉立即中弹，眼睛睁得大大的，一脸的不可思议，“没想到陈真也会玩枪了，不得了”。

    眼睛一番，带着最后一抹惊疑去见他的先皇陛下了。

    长官已死，战友被屠杀几十，剩下的几名日军腿脚打颤，上前几乎必死。

    “哇哦……”日军不动，陈真可不想等着，手掌一甩，链刀被掷了出去，直接插入一日军咽喉。

    “快来人，快杀了中国战神……”一个日军上士疯狂吼叫着，他实在不想面对陈真了，压力太大。

    听到这位日军的吼叫声，不时的从别外冲来一些日军，日本人也是大好喜功，中国战神，那要是死在自己手上，那得是多大的荣耀啊。

    “呵嗦叽……”不了解情况的日军士兵争先恐后的向陈真冲来，陈真冷笑一声，手中链光如银蛇飞舞一般在四处穿梭着，带起一片片血雨腥风。

    “呀”，一日军士兵趁陈真斩杀他的战友时机，把刺刀狠狠的向陈真后背刺去，陈真却是头也不回，直接腰部微微一侧，避过了日军致使一刺。

    “啊”的一声惨叫，那去势未尽的猛力一刀居然直接刺入了一日军腹部，他不可思议看着一脸茫然的战友，这人太可怕了，他已经不止一次造成帝国战士自相残杀了。

第二二七章 中国战神陈真(二)

    第二二七章中国战神陈真(求推荐~~)

    陈真毫不在意那位日军士兵的惊意，手掌一掠，尖刀划过其喉咙，一个罪恶的生命又在他手中完结了。WwW、QunabEN、coM

    冲上前近百日军，居然不能伤陈真分毫，剩下的日军很多人手中的刺刀都有些打颤了，可想退又退不了，因为一批炎黄军将士已经将他们包围了。

    “你们不用管我，我能够解决，快去杀其他敌人吧”，陈真对着炎黄军将士喊道。

    那个炎黄军上尉郑重的一点头，他相信陈真的战力，因为，他就是陈真教出来的。

    “呼……”陈真长吐出一口浊气，再一次冲入敌营当中，带起一片片惨嚎。

    “砰……”陈真也不时的开枪射击着，一些想在暗中偷袭的家伙也是在第一时间毙命。

    “好强的感知力”，日军心中一片骇然，称其中国战神丝毫不差。

    几十分钟之后，近百日军被陈真一人屠光，他浑身如同血人一般，流的不是他自己的鲜血，全部是敌人的，后面的日军只要一看到陈真的目光扫过来，立即二话不说的远远跑开，他们怀疑自己国家的第一剑道高手都不是人家的敌手，攻击即凶狠又快，实在难以想象一个人的攻击速度居然能如此快捷，也实难想象，一个人的身法居然如此巧妙，更加难以想象，一个人的战斗耐力居然如此顽强，这么高强度的战斗打了这么长的时间，居然精力还是非常旺盛，不知让他继续杀下去还能杀多少。

    陈真脱下沾满粘稠血液的外衣，又提刀冲向了纷乱的战场中。

    这场围歼战斗非常成功，被围日军大部被歼，日军死伤惨重，光是这一地的战斗都让日军损失三万余，陈真也不知道自己最后杀了多少人，他从来没有想过今生会一下子杀那么多人，但他心中毫无愧色，因为杀的都是该死之人，他们不死，那么死的就是自己的同胞和战友了。

    “陈教官，没事吧”，命令战士们打扫着战场，看着累得气喘吁吁的陈真，李国丰上前客气的道，因为他也在陈真手上学过艺，叫一声陈教官丝毫不过分。

    “呵呵，只是力气消耗有点大，不碍事”，陈真淡笑一声。

    “陈教官勇如张飞，艺比关羽，当真我华夏第一勇士也”，刚刚他稍微统计了一下陈真的战绩，整整四百二十多个日军的生命，近一个日军大队都被他一个人给屠了，恐怕这个记录很难在现代战争史上让人超越。

    陈真笑笑未语，他知道自己杀人虽多，但并不能伤日军筋骨，真正的将帅指挥好一场战斗，足可以抵得下自己打无数场战斗。

    另外，在大庆南部和西部，日军也遭到不同程度的伏击，损失不小。

    日本关东军司令部最后统计下来，这次趁魏晨东出事之机对炎黄军的打击，不但没达到先前的预算的战果，反而让他们自己偷鸡不成蚀把米，损失高达五万余。

    而在这个时候，南次郎果断的下了停止攻击的命令，果然，一些日军军官非常不满，嚷嚷着要尽快采取报复措施，南次郎强制压制住了这批叫嚣之人，只是把部队整顿了一下，依旧将大庆合围起来，以保持对炎黄军的压力。

    大庆这边攻击受措，到是让齐齐哈尔那边的坂本政右卫门不敢随便发起总攻，而只是保持一般的持续打击，可让他不可思议的是，在12月底，正当他准备新一轮的持续打击时日，却是得知，陈炳南和苏炳文部在会师之后并没有向日军发起反击，反而趁着夜色全部撤离，另外在铁峰区的马占山部也全部放弃阵地，北上至富裕县一带停下驻防，这样，齐齐哈尔市区就落入日军之手，整个齐齐哈尔市南部被日军占领。

    坂本政右卫门大喜，立即让小松原带领其所部保持对齐北中**队的防御，而他自己则带着所部向大庆西部靠拢而去，以期对其施加压力。

    满州国新京关东军司令部。

    “据最新消息，甘肃有十万炎黄军开出，进入内蒙，准备从华北进入东北，以增援黑龙江之敌，另外，蒙古张国兴部也有调动迹象，也准备增援黑龙江战事，据推测，这些命令是以苗香玉为首的几人联合下达的，借的是魏晨东的名义”，南次郎在自己的办公室内来回踱着步，脸上露出轻松欢快的笑意。

    “身为魏晨东贴身护卫的陈真亲自上前线作战，陈炳南和东北抗日义勇军不战而退，这种迹象表明，魏晨东死亡的信息基本确定，陈炳南此举明显是在保存实力，弃大庆于不顾，如果魏晨东在世的话，定不会让其如此作为。而蒙古的张国兴部，只听其调动，却没发现一个人过来，据我情报人员探知，其居然开始和苏联人秘密接触，恐怕增援东北之事，也是为了应付罢了。至于武定邦派了十万军过来，可行进速度并不快，等他们到时，黑龙江的局势恐怕完全改变，他不可能看不出来，看来也是应付为主，毕竟他有今天，也是魏晨东提起来的，虽然人已死，但为了名声，也得意思一下”，南造云子一脸笑意，把各人的心思分析了个大概。

    “云子小姐不愧为帝国英才，分析得非常透彻，我深表赞同，那不知云子小姐认为，我们该如何面对接下来的局势呢？”南次郎目光微微转了过来，出声问道。

    “目前炎黄军高层已经各怀心思，我们静观其变即可，也可趁机把水搅浑，但在这之前，我们必须做一件事”，南造云子目光一凝。

    “哦？什么事？”南次郎立即问道。

    “和谈”。

    “和谈？”

    “对，和谈，让剩下的人知道，我们大日本帝国和炎黄军并没有到不可共存的地步，以前双方你死我活，只不过是魏晨东一手挑起，现在罪魁祸首已亡，我们完全可以和平共处，这样，就可以打消这些人的顾虑，让他们无后顾之忧，放心的参与争权夺利中，我们在旁边坐收渔翁之利即可，哈哈……”，南造云子放声笑了起来，颇为自己的运筹帷幄感到满意。

    南次郎听了微微一笑，他本是个八面玲珑之人，从一开始，他就没打算像前两任一样和炎黄军死磕，现在的局面非常有利于他，当前和谈之下，既可以不用把炎黄军逼入绝路与日军拼死一战，也可趁机分化炎黄军，并有机会拉拢一批过来为大日本帝国效力，何乐而不为呢？相信大本营也是会赞同此举的。

    “我非常赞同云子小姐的建议，我立即向大本营汇报，制定好谈判条件，我们马上派人与炎黄军接触”，南次郎说做就做，立即命人给国内发报，将这边的情况详细的汇报了过去，并把南造云子的建议稍微变换了一下，改成他自己的，一并汇报过去，又是功劳一件。

第二二八章 与南造云子谈判(一)

    第二二八章与南造云子谈判

    话说魏晨东被西村惠子暗算后，立即被送到了后方医院，苗香玉和胡有为迅速调集重兵把四周围个水泄不通，所有出入人员都必须经过登记。wwW。qUanbEN。cOm

    在医院的地下室内，有一间豪华的病房，苗香玉，齐芷姗，戴维娜几个魏晨东的老婆，白秀珠，还有一些炎黄军高层都集中在这里。

    “曹大友，你带你的人把周围看好，没有我的同意，谁也不许进来”，苗香玉脸色有些苍白，对魏晨东的警员营长曹大友命令道。

    “是，夫人”，曹大友二话不说，立即冲了出去，他从甘肃做魏晨东的警卫开始，已经有六七年时间了，这么长时间的接触，魏晨东的性格他也是摸到了不少，对自己的兄弟姐妹没有一点架子，却是能把部队打理得很好，并且能让人信服，而对敌人，则完全反了过来，有人说他是善良与邪恶的化身，对自己人和善，对敌人甚至可以用邪恶来形容。

    此时魏晨东倒在病床上不醒人事，曹大友颇为心酸，他不知少了这个军魂，炎黄军会变得怎样。

    “玉姐，东哥不说他百毒不侵吗？怎么现在还没醒过来？”齐芷姗看着躺在病床上，依旧一脸青色的魏晨东，眼泪忍不住掉了下来。

    “哼，你当时也证明东哥是百毒不侵的，如果东哥醒不过来，你也是帮凶”，戴维娜盯着苗香玉，眼神中充满责怪之意。

    “我……我刚开始认识东哥的时候，用我们苗族的剧毒试过他，他一点事都没有，他那时告诉我百毒不侵，我才相信了，可……”苗香玉眼中也泛起水雾，暗怪自己太鲁莽了。

    “那能一样吗？世间奇毒变化万千，你就认为你苗族的毒药天下第一了”，戴维娜越说越气，如果不是看在是姐妹的份上，恐怕以她的大小姐脾气，就直接动手了。

    “好了，好了，几位夫人，现在不是争这个的时候，魏将军是你们几人的丈夫，谁害他也不可能是你们不是？我们还是安心的等医生的诊断吧”，胡有为立即出来打圆场。

    “哼”，戴维娜冷哼一声，不再废话。

    不久之后，病房的门被打开了，几个资深医生眉头紧锁的走了出来。

    “医生，怎么样？”魏晨东的几个老婆赶快冲上前。

    “几位夫人，唉，我们也无能为力，只能遏制毒素的蔓延，却不能将之祛除”，其中一个年老的医生叹气道。

    “那东哥有没有生命危险”，苗香玉着急的问道。

    “这事奇怪得很，如果是一般人中了这种剧毒的话，恐怕要不了几分钟就会没命，而到现在，将军依旧有生机，且没有生命危险，就是不知道怎样让他醒过来”。

    一群人听了眉头紧锁，这事就怪得很了，死不了，又醒不过来，成活死人了。

    “好的医生，麻烦你们继续遏制毒素的蔓延，再想想有没有其他办法化解毒素，至于护理人员，我们自己想办法吧”，苗香玉想了一下又道。

    几位医生点点头离开了。

    “在这种大事上，东哥是不会骗我们的，可能是我们遗漏了什么地方，好好想想”，苗香玉强迫自己镇静下来，扫视了一下四周道。

    “夫人，我们抬着将军进来的时候，我看到医院里两个日本护士也是看到了，这件事怎么处理？”胡有为眉头一皱问道。

    “还用说，杀了，东哥的事情不能泄漏出去，日本人靠不住”，本来就很大火气的戴维娜沉声道。

    “她们两人是什么来历？”苗香玉要冷静很多。

    “两人是两姐妹，姐姐叫浅田真美，是血弑会一分会长的妻子，育有一子一女，妹妹叫浅田真央，她们的父亲是日本**，多次受到国内**分子打压，无奈之下请他女婿把两姐妹和外孙，外孙女送到了这里，没发现什么问题之下，我们接收了”，胡有为细说了一下道。

    “现在是特殊时期，宁可错杀了，也不可放过”，戴维娜又出声道。

    “不行，这不是我们炎黄军的风格，东哥知道的话，也不会同意的，她们其中一个是兄弟的妻子，另一个是兄弟的小姨子，而且信奉的是**，跟我们没仇的，反而还是站在我们这一边，不能滥杀无辜，不然和日本人有何区别？”苗香玉第一个不同意。

    “哼，你就跟我作对，两个小鬼子而已，你下不了手，我去”，戴维娜固执得很。

    “娜娜，我知道在这件事上你对我有意见，如果最后东哥不能醒过来的话，我不会独活的，如果你愿意，也可以亲手打死我”。

    “你……”戴维娜深看了苗香玉一眼，不说话了。

    “派一个保姆过去照顾浅田真美的两个孩子，另外，把浅田真央调到这里来，做东哥的专用护士”。

    “秀珠，你也懂一些西医，我想请你也来照看东哥，顺便注意一下浅田真央，你看怎么样？”苗香玉又看向白秀珠道。

    “嗯”，白秀珠郑重的点点头，魏晨东的这一受伤，她就看出了魏晨东在炎黄军中的影响力，以前人们说他是炎黄军的军魂，此时看来一点都不假，不管是处于爱国，还是因为他是自己好姐妹的丈夫等等原因，白秀珠都希望他能早点醒转过来。

    “芷姗，娜娜，你们也尽量多陪陪东哥吧，现在东哥这样，东北的局势就要复杂很多，我必须协助几位将军把重担暂时挑起来”。

    半月过去，魏晨东还是没有醒转过来，李国丰和铁梨花，张启龙等将军打完歼灭战之后，也陆续回来了，把部队都驻扎在大庆四方，却是没有再进入。

    “胡参谋，事情基本上按照东哥先前交待的情况在发展着，接下来还要继续吗？”在炎黄军指挥部，苗香玉询问道。

    胡为有不得不叹服魏晨东的头脑，真是料事如神，在答应和西村惠子比斗后，他就把一些后事交待清楚了，他算到他一出事，日本人定会立即进攻，而他则令李国丰等前线大将干脆欲擒故纵，再干脆的打了个伏击战。

    至于让武定邦假装增援十万军和让张国兴假装和苏联人亲近，都是做给日本人看的，就是让他们看到炎黄军不和的状况，事情才会向着另一个方向发展。

    “将军说，我们把这一切安排好了之后，就静等，什么也不要做”，胡有为眉头一展道。

    “等日本人来找我们谈判？可现在一点消息都没有啊？”苗香玉狐疑的道。

    “当初将军在说这件事的时候很有把握，他不是个自大的人，既然他这样说，想必是有很大的依仗，我们还是静等段时间吧”，胡有为选择坚定不移的相信魏将军。

    既然一个外人都能够那么相信自己的丈夫，苗香玉没有理由自己不相信。

    “好，就等，另外，没事再让几位将军吵吵，既然是演戏，就要演像一点”。

    几天过去，南次郎终于收到了日本国内的回复，他看了颇为满意，事情和他预料的差不多。

    “云子小姐，你说让谁去和炎黄军谈判合适呢？”关东军司令部，南次郎问道。

    “呵呵，司令官阁下，云子不才，想进行一下自我推荐，司令官看我怎么样？”南造云子淡笑道。

    “你？云子小姐难道想公开和炎黄军高层接触吗？”

    “难道不可以吗？他们不过是手下败将而已”。

    “那好，不知云子小姐准备什么时候动身”，既然此女执意，南次郎也想给她点好处，也好让其以后多出些力。

    “我在等一个人”。

    “等人？”

    “嗯，陈炳南正在赶往大庆的路上，等他回到大庆全权接管大庆的军务，我再找他谈判，既言正，又名顺，还能观察一下炎黄军高层的态度”，南造云子依旧一脸淡笑。

    “嗯”，南次郎点点头。

    几天之后，从齐齐哈尔赶回来的陈炳南，终于带着几万军进入大庆市区，一路无人敢挡，他成功的接收了大庆的防御力量，将军务抓在手中。

    得知这个消息，南造云子满意一笑，给大庆方面发了一份通碟文书，然后立即带着川岛春子和手下的几位干将向大庆而去。

    “灭了一个川岛芳子，又来一个南造云子，日本的女特务到是挺多的呀”，收到日本方面的通碟文书，陈炳南在炎黄军司令部内自言自语道。

    “陈司令，我们接下来怎么处理？”胡有为出声问道。

    “兵来将挡，水来土掩，近年来我们和日本人谈判几次，每次都要吃大亏，但我们不是清政府和国民政府，不能用他们的方式做事，得好好再合计合计，不能让日本人钻了空子”。

    南造云子以前没有见过大规模的炎黄军部队，此次来到大庆，见到军容整齐的炎黄军将士，也是佩服魏晨东的治军有方，还好这个罪魁祸首被自己给除掉了，不然，大日本帝国不知还得花多少代价才能打垮这支部队。

    陈炳南派专人将南造云子一行迎到一栋大楼内，把她们安顿好，以待接下来的谈判。

第二二九章 与南造云子谈判(二)

    第二二九章与南造云子谈判(求推荐~~)

    翌日，南造云子首先等不及，声明大日本帝国已经表示出应有的诚意，希望炎黄军这边也能拿出诚意来，这才能真正化解双方不该有的敌意。wwW、QUanbEN、coM

    陈炳南也没再拖延，带着几个炎黄军的代表和南造云子几人聚在了一个秘密的会客厅内。

    “我是该叫你春妮呢？还是该叫你川岛春子呢？”苗香玉冷眼看着南造云子旁边一个一身日军军装的女子道。

    “春妮早已死了，你们杀了一个川岛芳子，还会有第二个第三个，而我，就是这第二个”，川岛春子毫不退让。

    “哼哼，当汉奸都当得这么光明正大，我还真是佩服你呀”，苗香玉目光暴寒。

    “怎么，你还想以魏晨东的方式来杀掉我？”川岛春子一脸不屑。

    “你以为我不敢？来人，把这个汉奸给我拖出去毙了”，苗香玉暴吼一声。

    立即冲进来几名卫兵，目光不善的向川岛春子冲来。

    “住手，陈司令，你这是什么意思？你们要真的敢动手的话，恐怕两军再无和谈之日，你可要想清楚”，南造云子冷脸从座位上站起，怒道。

    “呵呵，云子小姐息怒，请理解夫人现在的状况”，陈炳南客气的道。

    “哦？原来是死了男人，可以理解，完全可以理解”，南造云子想了一下，装作若有所悟的道。

    此事肯定与你有关系，我要杀了你们，来人，把这些人渣全部拖出去毙了”，苗香玉双眼血红。

    南造云子眉头紧皱，陈炳南叹了一口气下命令道：“来人，夫人有些累了，请她下去休息吧”。

    几个卫兵一点头，立即上前强架着苗香玉出去。

    “陈炳南，算我们夫妻看错你了，你不思回报，居然和日本人狼狈为奸，落井下石，你不得好死……”苗香玉不停的挣扎着，放声怒骂道。

    “夫人精神失常，给我带下去看起来，请医生进行封闭式治疗”，陈炳南目光一寒，几个卫兵直接将苗香玉抬了出去。

    “唉，少了这个疯女人，这里安静多了”，川岛春子淡笑一声，端起茶杯，小敏了一口，突然，她眉头一皱。“噗”的一声，把茶水又吐了出来。

    “砰”的一声，川岛春子怒而将茶坏掷在地上砸碎，“陈司令，这就是你们招待客人的方式吗？”

    陈炳南一愣，南造云子也有点不明所以，看了一眼面前的茶杯。

    “怎么回事？”陈炳南亲自上前端起一个茶杯，用手沾了一点尝了一下，又呸呸呸的吐了出来，“好咸”。

    “是刚才那个疯女人搞的鬼，放了不少盐，几位实在对不起，我马上命人给你们换上好的龙井”，陈炳南歉意的道。

    “哼，算了吧，今天的心情全被破坏了，还是明天再谈吧，希望贵部能拿出诚意来，不要再出现类似的事情”，南造云子脸色不大好看，起身带着几人不满而走。

    陈炳南立即命人好好招待，然后冷笑一声，走到川岛春子扔出茶杯的地方，在那茶叶和碎片中翻找了起来，拿起一个什么东西，微微一笑，从另一边离开。

    “夫人，刚才委屈你了”，来到指挥部，陈炳南无奈的对已经安静下来的苗香玉道。

    “没有什么破绽吧”，苗香玉不在意的问道。

    “应该没有”。

    “东西到手了？”陈炳南点点头，拿出先前捡到的东西，豁然是一卷微型胶卷，他随即拿出一个放大镜仔细观察起来。

    “这丫头的能力果然不错，这是日本国内想要在这次谈判中争取的条件，既然被我们知晓，接下来谈判，我们就主动很多了”，陈炳南的心情放下不少。

    那川岛春子把微型胶卷置入嘴里，趁喝茶的机会把胶卷吐进去，然后借茶有问题，把茶杯扔出去，至于茶里被放盐，自然是她和陈炳南他们事先隐晦的串通好的，神不知鬼不觉。

    “不过，我们也不能完全压制着日本人的谈判，不然，日本人肯定会怀疑的，那春妮就有危险，她已经为组织付出那么多，我们一定要保住她”，苗香玉郑重的道。

    “嗯，那怕是失去一部分利益，也要保住她”，陈炳南也非常同意。

    第二天，陈炳南主动派人去请南造云子，双方又坐到了一起，炎黄军代表是陈炳南，胡有为等几个高层，却并没有苗香玉，而日方这边以南造云子为主。

    “陈司令，你我双方已经大战几年有余，我不知道魏晨东是怎么想的，炎黄军只不过是一支地方部队，却是几乎挑起了整个抗日大旗，国民政府几百万军队都不管，他却是这么有兴致的把几十万炎黄军将士的生命置之度外。我一直怀疑，他是不是和我们大日本帝国有不共戴天之仇？所以才组建炎黄军报仇”，南造云子一脸疑问的道。

    “这可不清楚，关于他的来历，我却是不比你们知道多少，他就好像孙猴子从石头里蹦出来的一样，以前外传一些他的身世，我怀疑都有问题”，陈炳南眉头微皱。

    南造云子看其不似有假，立即话峰一转问道：“陈司令，魏晨东死了，现在东北属陈司令威望最高，炎黄军也大部掌握在陈司令手中，你接下来待如何？”

    陈炳南听了微微抬起头，看向南造云子道：“云子小姐，你们日本人是强势一方，接下来待如何，应该问你们才对，你们要打，那就打，不打，就不打，就这么简单”。

    “那听陈司令的意思，如果我们继续出兵的话，陈司令也会带领炎黄军和我们杀个你死我活喽？”南造云子一脸笑意。

    “对，你们继续出兵只会把我逼上绝路，既然没有保障，我干嘛还要低声下气，我陈炳南风里来雨里去几十年，什么场面没见过？正所谓，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那就同归于尽好了”，陈炳南一副破礶子破摔的样子。

    “呵呵，炎黄军与我们大日本皇军之间的敌意，纯粹是魏晨东挑起来的，现在他已死，恩怨完全可以了结，但黑龙江抗日势力太大，我大日本帝国国民在这里根本得不到安全保障，大日本皇军必须予以保护，只有反日力量消散，才能真正的化解一切”。

    “什么意思？”陈炳南眉头一皱。

    “我的意思是，只要陈司令把一些反日主干交给我，并保证以后炎黄军不再做出抗日行为，你我两军，完全可以和平共处”，南造云子一脸笑意的道。

    “抗日主干？我算不算？”陈炳南感觉很好笑的问道。

第二三0章 与南造云子谈判(三)

    第二三0章与南造云子谈判(求订阅~~)

    “呵呵，陈司令说笑了，以前是魏晨东把你逼到这个分上，现在他死了，我看陈司令对我们还是很友好的，只有像铁梨花，张启龙那种顽固的抗日分子才是我们的大敌，陈司令如果要表示诚意，就把他们交给我们”，南造云子放下手中茶杯淡笑道。wWw,qUAnBEn,CoM

    “办不到”，陈炳南一口拒绝。

    “陈司令不考虑一下吗？”南造云子语气威胁的道。

    “你是当我是假B啊，我要是这么做，恐怕第一个死的就是我，你又不是没看到，这一路上，如果不是我死命压制着，你们早已经被炎黄军将士大卸八块了，铁梨花和张启龙等人在炎黄军的威望颇高，而且手握重兵，那铁梨花也今非昔比，现在已经不是38师了，她手中至少有一个军，而且她原来手中的几个团长几乎都升到师长级别，掌握着大部女兵，我要是动她，至少有六万女兵会要我脑袋，而那张启龙将会第一个站在她身边，他们两人之间的恋情在炎黄军中已经不算大秘密了，这一对恋人至少能影响十万炎黄军。云子小姐好计策，引我两方内斗，到时你们日本人再黄雀在后是不是？”陈炳南一脸冷笑。

    南造云子心里一动，暗道这家伙也不是省油的灯，她确实是这样想的，既然陈炳南已经理清了利害关系，再想其答应，那几乎是不可能的，他又不是傻子，怎么会干这种吃力不讨好的事，随即装着若有所悟的感叹道：“唉，没想到，炎黄军之中的关系这么复杂呀，云子考虑欠妥，陈司令莫怪，刚才所说的话收回”。

    “不过陈司令，我看这样行不？我们大日本皇军帮助你剿灭铁梨花他们，而陈司令只需要隔岸观火就行，怎么样？”南造云子又心生一计道。

    陈炳南听了陷入沉思之中，稍久，才眉头一皱的道：“这个风险很大，我虽然目前掌握了大庆的军权，但是，下面将士抗日情绪还是很高，如果我任由你们消灭铁梨花他们，恐怕会适得其反，我甚至不敢保证我的部下不会哗变。我只是想在这一亩三分地当个土霸王，不该趟的浑水我不会去趟，我该冒的风险我也不会去冒，还希望你们不要做太为难我的事情”。

    “呵呵，当土霸王不一定要在这里当啊，我们可以敞开大道，让陈司令离开”。

    “离开？去哪里？”

    “蒙古”。

    “开玩笑，看来你们谈判还真是没诚意啊，把我当驴耍，你以为在现在的情况下，武定邦还会支援我吗？去蒙古，几十万大军吃什么喝什么，让老子去当土匪啊。这里虽然不能大鱼大肉，但起码也基本能够自保，我要是就此带人离开，不但将士们会骂我，恐怕全中国人都会擢我脊梁骨”，陈炳南脸色有些不大好看。

    “陈司令左一个不同意，右一个不同意，才是真正的没有谈判的诚意啊”，南造云子也是有些生气。

    “我说云子小姐，你要搞清楚，我陈炳南并不怕任何人，只是想自保而已，你刚才的种种条件，只会让我死路一条而已，反正是个死，老子何不与你们日本人拼一把，起码死了之后还能捞个民族英雄的名头”。

    “既然这样，那和谈从何说起”，南造云子面露不悦之色。

    “这要问你们了，你们是强势的一方，只要想谈，自然可以谈成，但条件不要开得太苛刻的为好，否则只会浪费时间而已，我们谁也不是傻子”。

    “那好，我们可以把大兴安岭地区和黑河两地让给你们，以后双方井水不犯河水，这是我们最后条件”，南造云子决绝的道。

    “什么叫让给我们，大庆，齐北，绥北等地还掌握在我们手里，你一句话就全部拿走，这也太容易了吧，万万不能答应，下面的将士也不会同意的，你们就此止步，我可以保证你们现今占领之地，我们不会去干预”。

    “笑话，我们占领之地你们拿得回去吗？既然这样，那我们还需要和你们和谈吗？再加佳木斯一市，不能再让了”，南造云子面露嘲讽之色。

    “你们日本几十万大军围在我们四周，近在咫尺，要是哪一天你们来个突然袭击，我不是死得不明不白”。

    “什么意思？”

    “我们双方之间，必须有个缓冲空间，就是非军事区域”，陈炳南严肃的道。

    “非军事区域？哪块地方？”南造云子眉头一皱。

    “就我们双方目前所占之地各后撤一百公里”。

    “不行，正如陈司令所说，我们才是强势的一方，如果完全按照陈司令所说的办，何来显示我方的强势？你们后退两百公里，我们后退十公里”，南造云子几乎丝毫不让。

    看来，双方终于都找到谈判的关键点了，就是设立非军事区域，然后罢战，但现在就是这块非军事区域在哪里高的问题，谁也不想太吃亏，随即，双方就开始以此问题开始进行剧烈争论。

    “我可以想办法撤出大庆，但你必须答应我先前的条件，不然，没得谈”，陈炳南猛拍了一下桌子，怒而站起。

    “你要知道大庆对炎黄军及至整个中国的重要性，老子可是冒了极大风险的，你们再不答应，那我只能什么都豁出去了”。

    南造云子眉头一锁，思略了一翻，嘴角露出一丝微笑，站起身，伸出手对陈炳南道：“恭喜陈司令，祝我们和谈成功，就按现在的办”。

    陈炳南长叹了一口气，好像吃了很大亏，但也是客气的和南造云子握了一下手，川岛春子不经意的和陈炳南对视了一下，不知道他为什么会做出这个决定，是他私自的主意，还是炎黄军高层共同商量的结果？

    “不过云子小姐要给我们几个月的缓冲时间，你要知道，要随便将所有部队撤出大庆是不容易的，特别是铁梨花和张启龙等部，并且，请云子小姐对于这件事情保密一段时间，等我想办法把他们调离了大庆，再对外公开，这样，生米已经煮成熟饭，他们想干涉也来不及了”。

    南造云子听了微思了一下，“两个月时间”。

    “三个月”。

    南造云子笑笑，点头同意了，在她想来，即使这样，炎黄军中恐怕也会产生一些内乱，就让他陈炳南操心去吧，而且，兵不厌诈，你陈炳南说暂不公开就暂不公开了？

    谈判一结束，南造云子就带人回去了，在路上，她就有意无意的把一些谈判的情况故意泄漏出去，到时候就算陈炳南追问起来，她也可以堂塞不小心走漏消息。这些消息一传出，立即引起一片哗然，人们怀疑黑龙江是不是要变天了。

    武定邦得知这个消息，第一时间宣称和陈炳南绝交，正中日本人下怀。

    蒋介石听到这个消息，立即命人行动了起来，日本人打黑龙江的主意，那他就打甘肃的主意。**领导也只能无奈的叹息一声，颇为国内的抗日形势感到担忧。

    南造云子一回去，就得到了英雄般的待遇，她这次的谈判虽然没有达到日本国内想要达到的条件，但也取得了不小的成果。

    可让南造云子和南次郎郁闷的事，炎黄军那边并没有发生他们想象中的动乱。

    不久之后，就传出铁梨花和张启龙成婚的消息，而且铁梨花身怀六甲，不能带兵，由其手下战功卓越的郑湘琴师长代理38军一切事务，而这位郑湘琴代理军长却是陈炳南司令一年前娶的妻子。而张启龙也被传出请了军假，表示安心在家服侍待产的妻子，军中事务也交于其他人代理。

    随后不久，第38军被陈炳南调到呼东，理由是，呼伦贝尔近来日本人活动频繁，为了稳固炎黄军西方门户。接着第八军也被一个合适的理由调到了后方。

    “哼，原来这陈炳南早有预谋，算盘打得真好啊，不动声色的就把铁梨花和张启龙解职了，我听说，他们二人还有魏晨东的三个老婆都被他给软禁了起来，这人还真是心狠手辣”，关东军司令部，南造云子一脸阴寒，一向是她算计别人，这次没想到被人反击了一钯，小输一成。

    这时，陈炳南才和关东军司令部完全公开谈判内容，南造云子也没什么好说的，只得督促陈炳南赶快实行条款。

    月，陈炳南下令炎黄军全部撤出大庆，同时，其他地方的部队也撤到规定的非军事区域之外，关东军也按条款后退了一点，一个说大不大，说小不小的非军事区域出现在了双方中间，这块区域包括齐齐哈尔中部，大庆北部，绥化北部，伊春南部和几乎整个佳木斯外加双鸭市西部。

    陈炳南的此举顿时遭到全国很多爱国人士的一致声讨，骂其汉奸。

    而陈炳南则公开表示，战争不能解决一切问题，炎黄军赢不了日本人，只是徒增伤亡罢了，黑龙江也要休养生息……

    可接下来不到一个月时间，炎黄军内部有就近十万人哗变，他们其中一部分结成一伙出走苏联，绕道到蒙古，然后回到了甘肃，投到武定邦旗下，因为，武定邦还一直声称抗日的，另一部分，却是投到了抗盟军的旗下，依旧坚持在敌后抗日。

    对这些人的离去，陈炳南也没太为难，他也不敢为难，一旦打起来，谁也讨不了好，还不如让他们走，也少了祸害。

    这些不满的部队一走，黑龙江剩下的地区反而让陈炳南稳定了下来，坐实了这个土霸王的位置。

第二三一章 终于醒过来了

    第二三一章终于醒过来了

    “看来，这陈炳南没白跟魏晨东这么长时间，果然有手段，也有魄力，拿得起，放得下，要是他跟那些哗变的炎黄军打一仗该多好啊”，南造云子微叹一声，心里有些失望，如果炎黄军真有个两败俱伤，那她就会立即撕毁先前的和约，向黑龙江北部出兵，一举拿下炎黄军，可没想到，这陈炳南居然大度的放这些人离开了，宁愿放弃这些军队，宁愿丢下一些面子，看来此人也是非常冷静之人。wWW。QUanbeN。Com

    随着陈炳南将黑龙江北部的稳固，和谈所造成的影响基本结束了。

    南次郎和南造云子也没有太大的想头，毕竟陈炳南的手上还有近三十万人，再加上陈炳南承诺继续资助抗日义勇军，也让马占山和苏炳文站到了他那边，驻守在齐北一带没有其他举动，面对这么大一股势力，南次郎和南造云子都选择了保持沟通的方式，不战而屈人之兵才是上策。

    随着双方的淡定，炎黄军和日军几年来的生死对抗总算告一段落，陈炳南的炎黄军只能自保，却没有实力在强敌环侍的这里争霸。

    而日本人就有些不安生了，他们一边继续掺和着黑龙江的事情，想拉拢一批过来为日本人效力，又把目光放在了其他地方，因为这些利益根本不可能让他们的野心得到满足，日本大本营最想达到的远程计划是，先侵占朝鲜半岛，再拿下中国东三省，图谋整个中国的同时，再向北发展，一举占领整个庞大的苏联，大日本帝国的魔爪就进入了欧洲，进而与世界顶尖列强争霸，瓜分世界。

    而目前，也才走出一步半，路还长着呢，虽然遇到一些小挫折，但他们不会止步。

    其实日本以苏联为最大假想敌也是早就有之，日俄之战和西伯利亚等等局部战争都可以反应出来，从日俄战争以来，日本从来没放松过对北极熊的关注，那怕是与炎黄军作战最激烈的时候，他们依旧想着未来打下了东北，打下了中国，该怎么对付这些苏联佬，现在好了，东北在他们看来，基本稳定，虽然炎黄军没被消灭，但日本人觉得他们已经不足为惧，不去打他们已经不错了，只要没有魏晨东这个坚决的抗日分子，一般人是不敢出来和大日本皇军作战的，先让他们在黑龙江的边缘呆着好了，收拾他们的时候未到。

    日本人没找麻烦，陈炳南好像也很认命一般，没有丝毫越雷池的举动。

    在嫰江县一家炎黄军的后方医院内，最北侧的一带却是戒备森严，在一个豪华的病房内，白秀珠一脸安然的看着床上躺着的一人，而这人，自然就是魏晨东了，现在，他的脸色好多了，只是微微有些苍白。

    突然，吱呀一声，病房的门被打开了，一个白衣天使飘了进来。

    “呵呵，真央，到了打针的时间了”，看到进来的身影，白秀珠微微一笑，这个护士就是魏晨东的专用护士浅田真央，一直以来，都是她和白秀珠在做着护理工作，戴维娜和齐芷姗也每天都来看望一下魏晨东，可她们都身怀六甲，自己都需要人照顾，所以也没再这里多作停留。

    “秀珠姐，将军的气色好多了，我相信，再过几天，他一定会醒过来的，请相信我”，浅田真央用生硬的中文道。

    “呵呵，我相信，真央说话一向很准的”，白秀珠也是露出了善意的笑容，本来苗香玉是让她顺便监视此女的，戴维娜等人也一直不大相信此女，暗暗密切注意起来，生怕她暗地里做什么手脚，浅田真央也是聪慧之人，虽然把这一切看在眼里，但也并没有多作辩解，毕竟这种事情放在谁身上，也是不会那么容易放心的，安心的做好自己本分工作就好。

    通过一段时间的关注，白秀珠发现，这丫头并没有被军国主义分子灌注军国主义思想，反而对一些**了解不少，看来是颇受其父亲影响，这样也让白秀珠和其他炎黄军高层对她稍微放松了警惕，白秀珠也和她的的话多了起来。

    “秀珠姐，将军也真是的，外面都发生了这么大变化，他却安心的躺在这里，等他醒过来，我们一定要好好数落他一番，身为一军之将，太不负责任了”，浅田真央腮绑子微鼓，气呼呼的对白秀珠道。

    “呵呵，你敢数落他？”白秀珠一脸笑意的看着她。

    浅田真央脸色一红，还是郑重的一点头。

    白秀珠看到她这可爱的模样，也不禁微笑出声。

    “真央，你敢什么啊”，随着一个惊疑的声音，苗香玉闪身而进。

    “夫人”，浅田真央不好意思的低下头，刚才的话可是不敢说。

    随后，一身便装的陈炳南也走了进来，深看了一眼躺上床上一动不动的魏晨东，坐在一张浅田真央递过来的一张椅子上。

    “唉，东哥呀，你这次可是把兄弟我害苦了，我家祖坟恐怕都要被愤怒的人们给挖了吧，你醒过来之后，可是要为兄弟我伸冤哪，还得好好请我喝一顿”，陈炳南一脸苦涩的对魏晨东道。

    苗香玉小心的走上前，伏在魏晨东身边，轻声道：“晨东，快醒过来吧，你昏迷前把一些前期的准备工作给做好了，我们也是照章办事，也没出什么错，可后面的事情你也就匆匆的交待了一下，想必，你是知道那时会醒过来，然后自己处理，可我不知道哪里出了问题，让你到现在还没苏醒，还好炳南反应灵敏，在这关键时候挑起了重担，把一切压力都一个人抗了，他牺牲很大，你可不能对不起兄弟，赶快醒过来……”

    “唉……”突然，一声轻叹，震惊一片人。

    “噫？刚才谁叹的气？”正和魏晨东说着话的苗香玉惊疑的望了一下四周问道，大家都一一的摇摇头，最后，几人的目光都看向了躺在床上的魏晨东。

    “魏晨东，你赶快给我睁开眼睛”，苗香玉眼睛一红，摇晃了一下魏晨东，吼道。

    浅田真央着急的上前阻止，“夫人，别激动”。

    “好了，好了，别吵了，这就开眼”，随着一个有气无力的声音，魏晨东悠悠的睁开眼睛，刺目的光亮又让他本能的再次闭眼，稍久之后，这才适应过来。

    “晨东，你真的醒了，真的醒了……”苗香玉上前一把抱住他，喜极而泣。

    白秀珠，陈炳南等都一下子惊起，围上前来。

    “唉，想睡个安稳觉都不踏实”，魏晨东微摇了一下头，指着浅田真央道：“你要数落我”。

    浅田真央听了脸色一红，赶紧低下头，吐吐舌头不敢说话。

    “你要我请你喝酒？”又指着陈炳南道。

    陈炳南一愣。“还有你这丫头，在我耳边叽叽喳喳半天”，最后，指着苗香玉道。

    “哼，好啊，原来早就醒过来了，干嘛不开眼，害我们担心那么久”，苗香玉嗔怪道。

    “哎，我不是以为一直在做梦吗？我梦见和一个仙子进入了关键时刻，怎么能醒……”

    ……？？？？？？

    他这一句话，立即让在坐的人额头上生起一道黑线，大家都在担心着他，可他倒好，居然和仙子谈情说爱去了，还发展到了关键时刻。

第二三二章 一人娶一个

    第二三二章一人娶一个(求票票~~)

    “我身上的东西呢？”清了一下脑，魏晨东皱眉问道。wWW、QUANben、cOM

    苗香玉一愣，立即把他的东西翻了出来，“都在这里，只是这个东西不知道是什么，我也不会用，所以也没怎么动”。

    苗香玉把一个厚度大概只有半公分，全身金色的方形华丽物品交到魏晨东手上，眉头微皱，这个东西她活这么大都没见过，以前以为是金砖，可明显不像，因为它很轻，而且知道是可以打开的，只是她没掌握好方法，又怕把东西弄坏了，所以才没有过多偿试。

    看到这个东西，魏晨东微叹一声，这自然是他随身携带的魔幻手机了，千算万算，怎么算漏了这一层，就是少了一句交待。

    在和西村惠子比试的时候，魏晨东故意一而再，再而三的戏耍西村惠子，又是逼其当众脱光衣服，又是暗中命人在其衣服上下就是让此女发挥不出全部实力，让其放弃正当手段和自己硬拼。

    有魔幻手机在手，西村惠子整个人都被他看穿了，她嘴里含有银针他早就知道，就是要逼此女用毒针，这样，他才能当着世人的面功成身退，隐藏到后方来。

    本来有魔幻手机在的话，这一切都非常圆满，自己也能很快苏醒过来，没想到，这些人的动作太快了，把自己送到后方医院的第一时间，就把自己衣服给换了，身上的东西包括魔幻手机全部被收了起来。

    要不是在被送到医院中间这段间隔时间内，魔幻手机解毒功能全面开启，迅速不停的化解着毒素，并把一部分抗性置入体内，恐怕就真要被冤枉死了。

    由于没有魔幻手机随身携带，只能靠着侵入体内的一些抗体缓缓的消除着毒素，这才到现在才醒转过来，不知是天灾还是**了。

    想清楚这些原因，魏晨东立即着急的询问着事情发展成怎么样了。

    稍久之后，魏晨东才长嘘一口气，没有自己在，这帮家伙把事情处理得也差不多，自己的本意也基本如此。

    “炳南，可能还要委屈你一阵子了，如果要给你证明，我必须得亲自出面，而我当前所做的一切，就是为了能隐藏在后方来”，魏晨东郑重的道。

    “呵呵，东哥，咱们兄弟谁跟谁啊，你当初能背汉奸的骂名，我陈炳南一样可以，正所谓身正不怕影子邪，有你在，我们就有了主心骨，一切问题都能够得到解决的”，陈炳南一脸轻松的道。

    魏晨东郑重的点点头，他知道陈炳南这样说，是不想给自己压力，兄弟之间的情义不用多言表。

    既然事情已经有了预想中的结果，日本人的主意力也大部从黑龙江转移开了，魏晨东身上的担子可谓一下子轻松了不少，出院后，就找了个隐密很大的四合院住下了，一家四人，外加白秀珠，陈真，还有浅田真央，白秀珠是苗香玉特意请其来的，浅田真央被请来当戴维娜和齐芷姗的专用护士，至于陈真，主要还是保护魏晨东的安全，毕竟，如果在这里驻扎重兵的话，容易让人怀疑。

    “呵呵，还是老子厉害，一炮好几响”。

    白秀珠听到这话，摇摇头，红着脸走开了，浅田真央也是俏脸微红，但还是耐着性子为戴维娜检查着身体状况。

    在院子中，魏晨东一手搂着一个大肚老婆，心满意足得很，这应该是自己昏迷前一天晚上干的事，两个老婆都怀上了，而且经过魔幻手机透视查看的结果，齐芷姗居然怀的还是龙凤双胞胎，这一下子就是两男一女了。

    现在每天，魏晨东都要抽出半个小时用魔幻手机照射一下两个老婆的腹部，为什么，就为打造自己的天才儿女，以前魏晨东早就发现魔幻手机可以改变植物或者胎儿等成长情况，后来做过大量实验，实验结果证明，魔幻手机对胚胎的效果最好，如果每天照射半个小时，如果是动物，不但可以加强五官的感知力，更可以益脑，但话又说回来，这当然不可能让一头猪变得像人一样聪明，但至少可以让其智商翻上一翻。

    “要到傍晚了，两位宝贝儿，想吃什么呀？”这段时间，魏晨东闲来无事，也是露了不少手艺，毕竟有魔幻手机在手，火候和配料根本就是小问题，现在就算凭实力，可绝对能拿特级厨师证。

    “我要吃肯德鸡”，戴维娜第一个举手嚷嚷。

    “不行，孕妇不能吃油炸食品”，魏晨东一口拒绝。

    “好久没吃了，想吃嘛”，戴维娜嘴巴一翘。

    “先忍着，以后仗打完了啊，你老公我要在全世界范围把我们的肯德鸡卖出去，你到哪里都可以吃到”。

    “那我要吃满汉全席”。

    “呃……”

    一个多小时后，一家人都坐到了一起，碗筷碰撞声和咀嚼声不绝入耳。

    “还是东哥的手艺好，做的饭菜真好吃”，齐芷姗一脸笑意，现在有这样的男人真是打着灯笼都找不到了。

    “真是看不出来，将军还是一个这么体贴人的人”，浅田真央吃了一口麻辣鸡丝，赞叹的道。

    “小丫头心动了？有这里还有空位给你留着”，魏晨东一脸笑意的道。

    浅田真央一愣，没明白是什么意思，看到大家古怪的看着自己，思索了一翻，脸蛋顿时红了起来，低头不停的扒着饭，不敢出声。

    “你呀，老牛吃嫩草，我们真央可不一定看得上你”，苗香玉嗔怪了他一下。

    “谁说的，现在要找就要找会体贴女人的男人，这里就有两个，我还有陈大哥，都是绝对的极品好男人，而且这里有两个未婚女子，真央比较适合我，秀珠和陈大哥真是绝配啊，我们刚好一人娶一个，改天找个时间，一起办了，以后结婚纪念日也热闹一些”。

    “嗯，对对对，我也是这么认为的”，戴维娜眼睛一亮赞同道。

    “对，我觉得我哥和秀珠姐，不管是在性格上，还是在其他方面，真有很多共同的地方，秀珠姐是我哥的绝对红颜知己”，齐芷姗也是眨巴着大眼睛惊喜的道。

    陈真听了直摇头，原来这夫妻几人是想给自己作媒了，恐怕魏晨东说自己看上浅田真央怕也是为了作幌子，不想让自己和白秀珠难堪。

    白秀珠听了脸蛋一红，没说什么，吃了两口，就起身告辞了。

    饭局后，魏晨东一家四口集中到一起。

    “东哥，你也不问一下秀珠，就把这事给说了，我先前的意思不是让你把秀珠给搞定的吗？你怎么？”苗香玉暗怪道。

    “唉，小玉，你的意思我知道，秀珠是个好女人，可我魏晨东不是个好男人哪，不但花心，而且事务繁忙，我现在的几个老婆都有点照顾不过来，更没有时间去分心照顾她这个受伤的女人了，陈大哥是个不可多得的好男人，秀珠跟了他，一定会比在我这里幸福的，而且，我是陈大哥的妹夫，难道还怕他们夫妻俩以后不站在我们这边吗？”魏晨东一脸笑意的道。

    “你呀，起码得事先和当事人说一下啊，如果陈大哥不是喜欢秀珠这个类型的怎么办，这丫头可再也经不住下一次打击了”。

    “呵呵，你难道还怀疑你老公我的眼光？这一段时间以来，我一直比较关注陈大哥，他有时注意着秀珠那发呆的眼神，我可是看得一清二楚，绝对喜欢”。

    以前陈真由于各种关系，和两个日本女人好过，但在这中日分争时期，再加上他的爱国热情和所系血海深仇，注定不会有好结果的，而且那山口由美的死，还和魏晨东脱不了干系，魏晨东也就在那时发誓要给兄弟找一个好的归宿，现在，这白秀珠再适合不过了。

    “还有秀珠她自己的意思，这丫头自从与金燕西事情过后，性子变得内敛了不少，谁也不知道她心里想什么，我得找机会问问”，苗香玉想了一下道。

    几个月后，在这个四合院内，随着一阵鞭炮声响，各种喜庆的乐器吹奏了起来，两对新人成婚了，其中一对是魏晨东和浅田真央，至于另一对，自然就是陈真和白秀珠了。

    本来魏晨东对浅田真央只是戏言，没想到最后成真了，因为经过这段时间一直与魏晨东的接触，这丫头还真的喜欢上了魏晨东，至于陈真和白秀珠，在魏晨东夫妇的大力搓合下，也最终走到了一起。

    不想太过引起注意，来参加婚礼的人并不多，场面像普通百姓家的一样。

    安静的夜晚，两对新人相继进入洞房而眠。魏晨东怕浅田真央受不住，把苗香玉也拉了进来，至于其他两个怀孕的老婆，可不能干这种事。

    凌晨过去两个小时后，“玉姐，我终于知道你们为什么不反对将军再找女人了”，在一个贴满喜字，点满红烛的房间内，浅田真央声音宛如蚊蝇的道。

    “知道就好，不过，上了贼船，想跑是跑不掉了，努力干活吧”，苗香玉也是有气无力的道。

    听了这话，浅田真央脑袋一歪，晕了过去。

第二三三章 挑起日苏局部对抗

    第二三三章挑起日苏局部对抗

    月初，魏晨东收到一份密报，心里愉悦不少，就让老子来导演一场好戏吧，我们也来一次坐收渔翁之利。wWw.QUanBEN.CoM

    不久之后，陈炳南乔装来到了这里。

    “东哥，急招我来有什么事吗？”陈炳南一脸郑重，因为这段时间，魏晨东除了关注当下时局之外，并没有过多的插手军务等其他事情，现在突然自己前来，肯定是有什么重要的事情了。

    “嗯，听说这段时间，日本人和苏联人在蒙古边境不时的有一些小摩擦，这小日本就是闲不住啊”，魏晨东一脸淡笑道。

    “是的，自从东北的事情基本稳定之后，日本人的视线就慢慢转移，瞄向了蒙古和苏联，恐怕他们也是想摸一摸这北极熊屁股的感觉”，陈炳南不知道魏晨东为什么突然对这个事情这么感兴趣。

    “哼哼，日本人的野心和他们的身材完全不成比例，恐怕他们不只是想摸摸北极熊呢，想杀了北极熊吃熊掌都不稀奇”。

    “他们真敢吗？”陈炳南一怔。

    “呵呵，他们当然敢，就算不敢，我们也得让他敢”。

    “东哥的意思是？”陈炳南真有点摸不准魏晨东的想法了。

    “日本人和苏联人都不是什么好鸟，两虎相斗，我们中国夹在他们中间，怎么都是吃亏者。经过几年时间的准备，终于把眼下的机会给创造出来了”。

    “几年的时间准备？”

    “对，当初进入东北，除了想得到东北的资源和战略位置之外，就是想挑起日本人和苏联人在蒙古的局部对抗，我选择在这个时候退隐，就是因为时机差不多到了”，魏晨东一脸运筹帷幄的感觉。

    “这两国之战？我们能挑起吗？”陈炳南眉头紧锁，如果两方真在蒙古或者苏联打起来，自然对炎黄军，甚至中国都有好处。

    “呵呵，就算我们不挑起，日本人和苏联人迟早都有一战，只是现在，我们需要一段时间的发展，让日本人和苏联人先撬一段时间吧，要不了两年，就是我们强势出击的时候了”。

    “东哥，我觉得，当下，如果发挥出我们炎黄军的全部实力，以迅雷不及掩耳之势把日军赶出中国也是很有可能的，因为日本国内形势不稳，我们强势出击的话，日本内阁不一定敢下死心决战，就此退避朝鲜也不无可能”，陈炳南一脸火热，炎黄军的真正实力他可是知道，东北只是小部分，真正的实力在甘肃，现在炎黄军已经有了自己的自制战机航空大队，也有了自己的装甲师和炮兵部队，如果把全军配备起来，比当下的日军都丝毫不差，再加上人数比侵入中国的日军多不少，在国人的支持下，一举把这股敌人赶出去，并不是特别困难。

    “炳南呐，事情可没有这么简单，我们的根基还不是很稳，而且日本人的侵略野心一向很大，虽然日本内阁没有日本军部那么强势，但他们是绝对不允许中国完全摆脱他们的渗入，到时候，很有可能让日本侵华战争提前爆发，而且，国内还有个虎视眈眈的国民政府，我们实力一暴露，第一个不安生的将会是他们，说不定就直接和日本人媾合来对付我们，那样中国将更乱”，魏晨东郑重的道。

    陈炳南听了眉头紧皱，这些关系太复杂了，刚才考虑确实有些欠妥，“可是东哥，现在日本人和苏联人虽然有些小摩擦，但让他们打起来，可有点难哪，我们怎么掺和得进去呢？”陈炳南终于问出了关键问题。

    “呵呵，一个人的野心是慢慢膨胀起来的，让他偿到了一点甜头，他们的野心就会膨胀下去，而日本人更是如此，明治维新以来，日本人在海外的侵略可谓一直顺风顺水，所以才养成了他们骄横自大，目中无人，俨然一个亚洲主人的姿态。和俄国人又不是没打过，日俄战争胜利后，日本人也一样没把俄国人放在眼里，现在的苏联也是一样，所以才敢主动挑起摩擦……”

    “我这里有两份情报和一个人，一份情报是苏联在蒙古的防御体系构造，以及军力配备，另外一份，是苏联与中国边境线上的防备力量。至于那个人，代号猎鹰，我们还没进入东北，他就已经深入日军内部了，经过我们的暗中帮助和他自己这些年的拼搏，在日军情报部门的地位不低，现在，敢是启用他的时候了。这两份情报想办法让日本人得到，剩下的事情就不用我们太操心了”，魏晨东一脸惬意，陈炳南心头叹服异常，好深远的计划啊。

    新京关东军司令部，南次郎惬意的在办公室内踱着步，微一转头，对在一旁静坐着的南造云子道：“云子小姐，最近关于哈拉哈河一带三角地区的归属问题，我们没少和苏联人起冲突，虽然规模不大，但这个问题必须得重视”。

    “司令官阁下，我相信军部的意思你应该明白，我们的宏伟目标是北上，那么就必须经过苏联这一关，趁现在时机，好好的摸一下他们的实力，如果苏联人不行，那么，大日本皇军将直捣黄龙，庞大的苏联将成为大日本帝国的囊中之物，界时，大日本帝国将驰骋欧洲，问鼎世界，哈哈……”想到未来的美好憧憬，南造云子放声大笑了起来。

    “可我们现在极缺苏联人的情报，盲目出击，恐怕会事与原违啊”，南次郎还是小心不少，他本是个八面玲珑之人，没有把握的事，他不想太过冒险。

    南造云子冷笑一声，双掌一拍，立即有一个敲门声响起，南次郎一愣，看向南造云子，后者微一点头。

    “进来”。

    随着南次郎话音一落，川岛春子推门而入，后面还带着一个身穿特高课军装的佐官。

    “春子小姐，这位是？”南次郎狐疑的问道，他知道这人应该是南造云子安排的。

    “稻田君，你自己向司令官阁下介绍一下吧”，南造云子嘴角一翘道。

    “嗨”，稻田一点头，上前两步，对南次郎行了一个军礼，然后沉声道：“司令官阁下，属下稻田一郎，特高课XX中佐，现在主要负责苏联方面事务……”

    “稻田君乃中日混血儿，父亲是中国人，母亲是日本人，中文名叫夏华易，出生在日本，童年也在日本长大，长期在莫斯科留学，正是凭着双重身份，在苏联可谓如鱼得水，这段时间我们所获得的情报基本都出自他手”，南造云子又轻声的在后面补充道。

    南次郎听了眉头一皱，疑问道：“父亲是中国人？当今社会以男人主家，既然父亲是中国人，为何你自认日本人呢？”

    稻田一郎听了一怔，立即严正的道：“司令官阁下，如今，日本强，中国弱，试问，谁愿意去选择做一个低等公民，而不去选择做一个高等公民呢？何况我还有一半日本血统，做日本人岂不明正言顺？看到中国人的懦弱，我就充满不屑，想让我成为他们中的一员，根本不可能”。

    “哈哈，好一个高等公民”，南次郎对稻田一郎的回答非常满意。

第二三四章 龙凤双胞胎

    第二三四章龙凤双胞胎(求推荐~~)

    “司令官阁下，虽然最近在与苏联人的冲突中，我们没占到多少便宜，但大日本皇军的脚步不会停止，我觉得，如果我们想要占得先机，首先必须得探取到苏联人的情报。Www,quanBEn,cOM眼下是个契机，由于斯大林一系列的改革失败，现下苏联国内局势非常不稳，如果我们能占得先机把蒙古境内的苏军一举消灭，苏联人很有可能不敢力敌，就此退出蒙古，而那时，蒙古军防将不堪一击，中国国民政府也管不到，那相当于大日本帝国几倍大的蒙古将是我们的囊中之物啊。借此，我们也可以进一步威胁到苏联，进军欧洲将指日可待”，稻田一郎充满狂热的对南次郎道。

    “这我何尝不想，稻田君既然这样说，想必是有些办法”，南次郎心头一热，微微一笑道。

    “嗯，司令官阁下，请给我三个月的时间，到时，我会把苏联人在蒙古的军事防御结构和配备情报送到你手上”，稻田一朗信心十足的道。

    “哦？”南次郎听了面色一变，郑重的问道：“稻田君可不要说大话，这种情报可不容易获取”。

    “司令官阁下，借助夏华易的中国身份，我早在两年前就身任蒙古炎黄军张国兴部高级顾问，最近张国兴与苏联人接触频繁，我也是趁机结识了不少苏联高层，现在也已经有了目标，前段时间我交给司令部的情报就是从这几人口中得知，我相信，再花些手段，就可以从这几人口中探知我们想要的东西”。

    南次郎听了眼睛一亮，不轻意的瞄了南造云子一眼，后者微一点头，显然也是对稻田一郎颇为信任，南次郎也放心不少。

    “那张国兴部是什么态度？”

    “此人也是八面玲珑，苏联人想利用他继续和我们对抗，而此人只想明哲保身，所以才对苏联人阳逢阴违，如果到时日苏起冲突的话，他是不会参与的，但如果苏联人大败，说不好，他还会落井下石，如果可以，界时，我们还可以拉拢一番”。

    “特高课真是人才济济啊”，听到稻田一郎的回答，南次郎颇为满意。

    随即，稻田一郎又秘密的绕道回到了蒙古，两个多月后，他信守承诺，把一份详细的军事情报交到了关东军司令部手上。

    “司令官阁下，这份情报我已经暗中确认过，是真的”，南造云子眼睛微眯，接下来，就是该行动的时候了。

    “真的要打吗？”南次郎还是有些不放心。

    “呵呵，司令官阁下，大本营的意思，我相信你早已明白，日苏一战迟早会发生，与其等大本营来命令我们，还不如我们主动请求应战，到时功劳只会翻倍放大，界时，司令官阁下，将是大日本帝国开疆扩土的第一人，无人能及，受帝国子孙万世敬仰”。

    南次郎听了手掌一颤，他知道这是个天大的功劳，但天大的功劳是与天大的危险并存着的，成功了，一切荣誉随之而来，失败了，将万劫不复，不过话又说回来，大本营的决心和脚步不是他能够阻挡的，就算他现在不应战，迟早，大本营的命令会下来，而现在，有这么好的机会，何不珍惜？

    “好，我这就把我们的情况汇报给军部，请求对苏联进行试探”，南次郎终于下了狠心。

    “好，祝司令官阁下马到成功”，南造云子眼神一凝，欣喜的道。

    南次郎的请求很快得到批复，军部的一些大佬对其非常赞赏，并命令特高课全力配合，找个合适的借口把本应该属于满州国的土地拿回来。

    土肥原把这个任务交给了南造云子，南造云子也是欣然接受，带着川岛春子开始暗暗行动起来。

    35年10月份的时候，在黑龙江北部一家炎黄军医院内，魏晨东和苗香玉在一病房外焦急的等待着。

    “东哥，没事的，芷姗一定会母子平安的，给你生一对可爱的龙凤双胞胎，加上戴维娜前一阵子生的大胖小子，我们家一下子多添了三口人，现在我和真央也怀上了，我们家想不多子多孙都不行”，苗香玉不停的安慰着焦急的魏晨东道，也正是借助现在炎黄军军务不是繁忙的时候，苗香玉也趁机准备给魏晨东生个孩子，免得老来后悔，所以也在前不久，成功的怀上了，让她欣喜异常，而浅田真央肚子里的孩子有四五个月，所以今天没让她来。

    “还好意思说，就你这个老大动作最慢”，魏晨东轻捏了一下苗香玉的琼鼻，右手轻扶着她还不明显的腹部道。“那谁叫你让我当空军司令”，苗香玉不依，撒娇的道。

    “好啊，你这丫头，把这事赖到我头上了，当初不是你死也不肯的要上前线抗日吗？”

    “哼，就是你，是你……”苗香玉扑到魏晨东怀里粉拳不停的轻敲着他的胸口小声道。

    “哇哇哇……”突然，一个婴儿的哭声从病房内传了出来。

    “生了”。

    不一会儿，一个护士快速的把孩子抱出来进行护理。

    可还没等魏晨东和苗香玉来得及赶上去看。

    “哇……”又一阵婴儿的哭声传了出来。

    “恭喜将军，贺喜将军，夫人母子平安，给你生了一对龙凤双胞胎，老大是个男孩”，医生抹了一把额头的细汗，充满欣慰的道。

    “医生们辛苦了，真的辛苦了”，魏晨东和苗香玉不停的道谢着。

    “呵呵，将军太客气了，赶快去看看夫人吧，她身体还有些虚弱”。

    魏晨东一点头，快速的冲去病床，见到脸色苍白的齐芷姗一脸笑意的躺上床上。

    “东哥”。

    魏晨东一把上前，轻轻的在其额头上吻了一下，齐芷姗幸福的笑了，双手紧紧的抓住魏晨东，眼角溢出了两行眼泪。

    “傻丫头，哭什么，应该高兴才对”，魏晨东轻轻的帮芷姗抹掉眼泪，责怪的道。

    “我是高兴的，我终于给东哥生了孩子，我还要再生”，齐芷姗俏皮的道。

    “行，我预定一个排”。

    “你坏，你坏，那我成什么了”，齐芷姗脸色一红，嗔怪道，苗香玉微微一笑，退了出去，却是碰到着急起来的陈真。

    “芷姗”，陈真快步上前。

    “哥，你怎么来了？大嫂也怀孕了，也需要你照顾呢，我有东哥陪着就没事了”，齐芷姗责怪道。

    “呵呵，有了丈夫就不要哥哥了，是你大嫂叫我来的，你第一次生孩子，我怎么能不来呢？”陈真含笑道。

    “哼，哥哥也是跟着东哥学坏了，居然也学会了开玩笑”，齐芷姗古怪的看了魏晨东一眼，在其身边呆久了，都多少会受到一些影响。

    几天之后，齐芷姗出院回家，四合院内更加热闹了起来。

    “东哥，孩子也生了，该起个好名字了”，戴维娜抱着自己怀中的婴儿催促着，孩子有一头褐色头发，皮肤嫩白，眼睛也是黑中透蓝，典型的中美混血儿。

    “名字我早已想好了，我叫晨东，那两个儿子就叫晨南和晨北吧，至于女儿，那肯定叫晨西了，这样，东南西北都被我们家占尽了，哈哈……怎么样？”几女古怪的对视一眼，同时道：“一个字，俗，两个字，真俗，三个字，非常俗，四个字，真他**俗……”

    “呃……”魏晨东一脸汗颜，看来几个老婆也都受自己影响不浅。

    戴维娜眼珠子一转，想了一下道：“我看要不这样吧，你这家伙贪财，就取两个来钱的名字吧，两个儿子，一个叫生金，一个叫生财，怎么样？”

    “嗯，比先前的强一些”，苗香玉赞同道。

    “魏生金？不行，绝对…魏晨东想也不想的直接拒绝了，长大了，这儿子不和自己断绝父子关系才怪。

    最后经过一番争论，终于取了几个得到大家一致同意的名字，齐芷姗生的儿子叫魏东建，女儿叫魏芷茜，戴维娜生的儿子叫魏东国。家庭和美，心情愉悦之下，魏晨东又收到一份秘密情报，心里更加开心了。

    11底，在呼伦贝尔和蒙古交界的诺门罕地区，日军小规模部队在这里活动频繁，经常驱逐在这一带放牧的蒙古人。

    12月初，蒙古一骑兵小队受命来这里巡逻，监视日本人的动向，却是没想到直接被日军一个大队给缴了械，并把人也给扣押了。蒙古乔巴山当局立即在苏联人的暗示下，向日本政府发出了强烈抗议，可日本人根本不拿蒙古当回事，不加理睬，依旧我行我素，继续驱逐蒙古人，苏联终于忍不住了，以蒙古保护国的名义向日本政府提出强烈抗议。

    苏联佬出面了，那效果就不一样，狂妄的军部自然不把他们的警告放在眼里，但内阁却是一时下不下去与强大苏联对抗的决心，命人将蒙古人放了，这一举动，颇让日本军部感到很没面子，暗称国家的主权被掌握在了一帮懦夫的手内，这是一帮阻挡大日本帝国前进的绊脚石，不去除的话，大日本帝国不可能得到和谐发展。

    进入日本国内的矛盾更加突显出来，一些嗅觉灵敏的家伙感觉一场大的变革即将来临，日本政府可能要变天了。

第二三五章 日苏的局部对抗

    第二三五章日苏的局部对抗(求票票~~)

    月份以来，日本局势更加动荡，与统制派一直争斗不断的皇道派觉得政变的机会到来，他们把目标首先选择了内阁中的统制派，认为这些人最可恶，正是他们挡住了大日本帝国的发展道路，指责他们是国家的敌人。wWw、quaNBen、COm

    2月26日夜，日本皇道派下级军官打着“尊皇讨奸”，实行“昭和维新”的旗帜，突入一些内阁高层的住所将其杀害，内大臣，教育总监，财务大臣等等几个让军部看不过眼的高官全部被害，内阁成员遭到重创。

    其实日本高层之间的间隙早就有之，不但有内阁与军部之间的矛盾，军部之间也不是铁板一块，也分成了皇道派和统制派，两派的目的都是为了把日本变成法西斯国家，可两派思想不同，之间争斗一直有之，谁也不让着谁，而且近几年来，统制派一直占着上风，皇道派不停遭到打压，不但军部，而且内阁中，大部都被统制派把持着，借助这次机会，皇道派猛力反击，虽然杀了不少统制派的重臣，但这些内阁的重臣，也是统制派自己想除掉的，皇道派最后只能惨败收场。

    因为，这次政变严重的影响到了裕仁的统治，所以他痛下杀手，大力支持统制派夺取政权。

    借助这次机会，统制派迅速整顿军部和内阁，把皇道派军官从陆军高层中彻底清除，这样，陆军就完全掌握在了统制派手中，而且，统制派还成功的把信奉法西斯主义的广田弘毅推上首相的宝座，军部和内阁终于都法西斯化了，有了统一的目标，一个新兴的法西斯国家就此诞生。

    日本的这场动乱，也是引起了世界各国的观注，继意大利和德国之后，日本成为了第三个法西斯国家。

    为了转移世界人民的视线以及满足自己的侵略**，日本开始大量征兵，追加军费开支等等，一股浓重的阴影开始笼罩整个亚洲。

    借助这个机会，南次郎也是下定了决心，给了蒙古方面最后通碟，要求其在三天之内把哈拉哈湖的三角地带归还给满州国。

    苏联驻蒙古最高长官彻可夫斯基也一时拿不定注意，向国内求救，斯大林也是个狂热的战争分子，显然现下苏联也是非常不稳定，但还是给彻可夫斯基下了命令，表示苏联必须为蒙古负责。

    得到了肯定答复，彻可夫斯基随暗示乔巴山不要理会日本人的举动，作好战争的准备。

    三天之后的小松原立即带领两个师团从阿尔山向蒙古挺进而去，同一时间，日军三百余架战机分成几路向苏蒙联军阵地飞去，由于准备不足，再加上防御体系构造被日军得知，苏蒙联军防御设施和物资等等遭到了毁灭性打击，甚至一些指挥部都没有逃过一劫，彻可夫斯基自己也被炸成重伤，被抬到后方医院抢救，苏蒙联军顿时士气大跌，小松原适时突袭，两个师团的日军分成两路合力攻击塔尔察格布拉克地区，苏蒙联军损失惨重。

    一个星期之后，塔尔察格布拉克地被日军占领，苏蒙联军丢盔弃甲，完全没有发挥出战力，日军缴获大量军用物资和装备。

    这一消息传出，全球一片震动，斯大林也是意识到，应该是部队内部出了问题，军防已经被日军窃取，这让他对部队军官更加不放心起来。

    小松原得胜的消息让日本国内一片欢腾，军部和内阁更加赞同用兵，大量的物资被调派到前线。

    “呵呵，打吧，尽情的打吧”，嫩江县一四合院内，魏晨东抱着女儿，一脸惬意的看着最新时报。

    “哼，这两个白眼狼，打来打去，就是为了争我们中国的东西”，苗香玉一脸愤恨。

    “蒙古虽然名义上还属于中国，但是，国民政府管不到，我们也不能从苏联人的手上拿来，何不用这块骨头去yin*一下日本这条狗呢？就让他们狗咬狗好了”。

    “东哥，那你说日本人赢得了最后的胜利吗？”苗香玉皱眉问道。

    “当然不可能，你也不用想了，不管日本人和苏联人的战斗结果如何，他们是不会放弃对中国的侵略的，只是时间早迟问题，所以，这段时间，我们要抓紧发展，只有自己变强了，才是真正的强，依靠外力终究不是正道”。

    小松原在占领了塔尔察格布拉克以后，并没有停止脚步，继续带领部队向苏蒙联军袭去。

    不久之后，日军又以同样的方法拿下了扎尔格朗图，这下，斯大林坐不住了，立即从国内调兵过来，三万多苏军越过边境线向蒙古进发而来，日本也不示弱，命令关东军司令部继续向蒙古增兵。日军在蒙古的暂时胜利，让日本野心极度膨胀，又继续加大了对中国的图谋，以保护日侨等等各种名义，在几个月内，向华北大量增兵，都按战时编制，战争的阴影密布的华北上空，并在6月底，在内蒙古成立了以德王为首的，受日本控制的伪政府。

    武定邦当初派出的十万炎黄军进入内蒙后并没有撤离，借此机会，一举夺得内蒙古西部地区的控制权，让日本人恼怒异常，声称要报复，但一是由于战线太远，二是由于准备不足，所以才没有对遥远的甘肃用兵，只是组织伪蒙军和炎黄军打了一仗，惨败收场后，也就暂时放弃了，把主要精力都集中到了蒙古和华北上。

    日本人暂时还没有做好全面侵华的准备，所以在华北问题上，只是以巩固实力为主，并没有挑起战争，而在蒙古问题上，日本政府认为，这只能算得上是局部战争，那怕最后日军夺得整个蒙古，苏联也不会因为蒙古而和大日本帝国打全面战争的，因为苏联耗不起，欧洲还有个强大的德国在虎视眈眈的呢，正是由于这种种，才让日本大本营有恃无恐，放心的进攻起了蒙古。

    刚开始，小松原可谓一路势如破竹，蒙古东部和中部大部地区被日军占领，苏军一退再退，终于在乌兰巴托一带和日军对峙起来。

    日军一是由于战线太长，二是由于苏军得到了新一轮补充，战斗力量得到了极速增强。连续的战败让苏蒙联军士气低下，此时年轻的朱可夫被任命为苏蒙联军的总指挥。

    朱可夫一上任，没有着急对日发起反击，而是整顿败军，首先处理了一批作战不利的将士和士兵，然后通过各种手段提高将士的作战士气。

    朱可夫知道日本人是不会满足于现状的，于是尽待日军发起进攻。

    8月初，小松原果然下令向乌兰巴托进行猛攻。这一战，朱可夫充分的肯定了装甲部队集中攻击的优势性，苏军的T型坦克不旦数量较日军多很多，而且性能要强上不少，日军有限的装甲迅速被苏军消灭。

    朱可夫立即命令装甲部队快速突击，然后用重火力把一股股日军压制在一个个沙丘内动也不能动，在这样开阔地带，机械化优势发挥得更加明显。

第二三六章 炎黄军高端武器

    第二三六章炎黄军高端武器(疯狂求票~~)

    此战日军惨败，由于出战以来在蒙古作战的胜利，让日军将士骄横异常，战斗一开始，就猛打猛冲，深陷入前沿阵地，后来等到苏军反击时，一时之间根本撤不下来，被压制得死死的，最后无奈的迎来了苏军步兵的剿灭。WwW、qUanbEN、cOm

    一战之下，日军伤亡万余，如在寒冬腊月被一盆冷水当头浇下。

    日本人不甘心失败，不停加大对小松原部的增援。

    “日本鬼子要走下坡路了，看来他们与苏联还是相差很多”，在嫩江县四合院内，得知结果的魏晨东眉头微皱，这日本人一败，恐怕就要转移目标向中国了，而且那苏联，也不和中国一条心，迟早会和炎黄军成为对手的，他们强大，魏晨东心里自然不好过。

    “东哥，怎么了？不开心啊”，苗香玉一手抱着前段时间出生的女儿上前关心的道。

    “现在局势很复杂，我得理一理，恐怕我们的安稳日子过不久了”，魏晨东微叹一声，很享受目前的安逸生活，但无奈大志未报，讲享受还太早。

    “安稳日子不久？小鬼子不正和苏联佬打得火热吗？他们应该也一时难以分身吧”。

    “日本鬼子战得快，泄得也快，我估计，不出三月，小鬼子就得哭着回来了，苏联人也不是省油的灯”。

    果然不久，小松原虽然得到大力支援，但朱可夫也得到国内的大量资助，在没有任何优势下，日军开始由攻势改为守势，渐渐后撤起来。

    三个多月后，日军又全部退回到了哈拉哈湖三角地带，不甘心失败的日军决心在诺门罕地区与苏军来一次死战，最后却是惨败而归，死伤万余，参谋长冈本双腿被炸断，流血过多而亡，小松原直接切腹自杀，剩下日军狼狈逃回中国境内。

    这下，日本大本营终于死心了，随与苏联当局和谈，既然把日本人赶跑，苏联人自然不愿意和日本人死磕，毕竟最大的假想敌在西边。

    1937年初，日苏双方代表在诺门罕地区谈判，两方协定维持战前局面，日本放弃哈拉哈湖三角地带，并鉴定了《日苏互不侵犯条约》。

    这次的失败让日本当局冷静了不少，准备发动的侵华战争也延后了一些，既然北上不成，只有先拿下中国，再试着南下了。

    自从日本法西斯化以来，加大了对华北的渗透，所以36年看以日本在与苏联打仗，其实危机最大的还是在中国，日本的特务开始在全中国活动，日本政府也把侵华高调的谈了出来，在这样的前提下，蒋介石还不停的大谈剿共，终于引起了全国性的反对声音日，西安事变爆发，老将被迫同意联共抗日，武定邦也在甘肃声称，炎黄军也愿意成为抗日急先锋，**和国民政府也表示欢迎。

    看到中国有形成统一战线的趋势，日本政府又开始诱惑国民政府**，但在全国性的压力下，蒋介石政府没敢冒天下之大不韪，开始与**讨论红军改编的问题，为了表示诚意，武定邦资助了两军一批军用物资，其中资助国民党美式，苏式枪械三万支，子弹百万发，另其他物资若干，资助八路军和新四军枪械万余支，子弹百万发，另有医药等等物资若干，此举得到全**民的一致拥护。

    而在黑龙江依旧不动的陈炳南又成为了你们声讨的对象，另魏晨东苦不堪言，让自己兄弟背负汉奸的罪名实非所愿，陈炳南依旧忍辱负重着，不停的与日本人周旋，一次次归避着日本人的拉拢。

    进入三四月份，日军在中国进行的军事演习越来越多，都是以中国为假想敌。魏晨东也暗令全国所有炎黄军积极备战，并开始着手让炎黄军制式化，成为真正的制式军队，不再是已过去的半军阀形势存在，俨然要以国家的正规军出场。

    魏晨东首先从炎黄军的编制入手，以班营师，军，集团军为组成部分，其中一个正规班由10人组成，一个正规排包括四个班共50人，一个正规连包括四个连共一个正规营辖三人连一个正规团辖3个营一个旅辖两个团人，一个师辖两个旅或者四个团共一万到一万二千人，一个军辖三个师三万到三万六千人，而集团军则至少由三个军组成。

    部队的作战军装以迷彩装为主，特种兵或者其他兵种都有自己的制式军装，都是按照解放军87版军装的样式稍微改版了一下的。

    至于武器配备，由于抗战还没有完全爆发，魏晨东还不想让炎黄军的自制武器暴露出来，所以炎黄军的制式武器还是以美式和苏式为主，只待抗战一爆发，将全部换装，炎黄军的制式步枪早已研发出来，为旋转后拉式枪机，弹仓供弹，弹容量五发，使用7点九二，57毫米口径的步枪弹，尖刀形准星瞄准，全长一米一零，有效射程枪重4公斤，目前已经生产五十余万支，魏晨东将其命名为32式。

    另外，在龙王C型轻型坦克的基础上，龙王B型中型坦克和龙王A型重型坦克也相继出产。

    其中龙王B型中型坦克，乘员为5人，重量39吨，装甲最大厚度达100毫米，装备一门轰日）口径火炮和两挺7口径机枪，备弹功率为700马力，6个前进档1个倒退档，最大速度50千米/小时，能跨越1米的垂直的障碍，2.5米的战壕。最厚的装甲部位达到这种坦克的机动灵活，火力威力中等偏上水平，很适宜被用来作为机动防御装甲力量，目前已经生产了五百余辆。

    至于龙王A型重型坦克，它的乘员也为5人，重量55吨，装甲最大厚度达120毫米，发动机功率700马力，最大速度50公里/小时，6个前档3个倒档，70厘米的宽履带，使它能跨越垂直的障碍0.米的战壕。装备一门口径炎黄自制HR（轰日）火炮，备弹85发，两挺7口径的炎黄军自制机枪，坦克炮在2000米距离能射穿厚的装甲，使用炎黄军联通型号的通讯设备，目前已经生产二百余辆。

    另外，还有炎黄军第一代战机，战斗机被命令为歼日，轰炸机被命为轰日。现在的炎黄军不但兵种齐全，而且武器齐全，这一切都要归于魏晨东的东北战略才争取到了这么长时间的发展时间和空间，现在，宝剑即将出鞘，日军将首冲其冲的被拿来试其刀锋。

    甘肃某秘密机场，七八十架银白色由超强铝合金材料组成的炎黄军歼日1型战斗机和轰日1型轰炸机整齐的陈列在一起，下方分列两排站立着近百名男女飞行员。

    歼日1型战斗机空载重约1.2吨，满载2.2吨左右，飞机的翼展15.4米左右，机身长度11.5米左右，那漂亮的流水线型可以让其在飞行中省下不少阻力，目前它还是活塞式动用，它的下一代喷气式也在加紧研发中，它上面安装了两挺炎黄军自制7.92毫米的重机枪，配弹一千五百发，另外，两翼还有两架20毫米的航炮，配弹让其火力处在当前所有战机前列，战斗半径达1500公里以上，如果加载副油箱后，最高可达2800公里。

    至于轰日1型轰炸机，为了加大载弹量，它牺牲了一部分速度性能，它两翼也配有两挺重机枪，翼下可以挂载两枚约100公斤的重磅航空炸弹，此时它还可以携带800公斤的普通炸弹，如果不挂载航空炸弹，它则若可以携带1吨普通炸弹，超强的轰炸力足可以敌人的顽固防御工事。

    望着一架架自己的新型战机，虽然看过和驾驶过千百小时，但飞行员眼中依旧充满火热，因为，虽然经常进行着空中演习，但打的那些都是自己的战友，不过瘾，只有加强着爱机消灭一个个敌人，才值得骄傲啊。这些都是自己国家的飞机，而且性能还那么好，这样，咱们中国人再人不用怕别人了。

    “全体都有，准备登机”，教官一声令下，所有飞行员立即快速的奔跑向自己的战机，一架架崭新的战机在下方指挥员的指挥下，一一有序起飞。

    最高时速达400公里以上的战机迅速从天空掠过，整齐的组成一个个轰炸编队，在一荒芜的群山中，所有战机几乎同时俯冲而下。

    “第一轰炸编队，轰炸第二轰炸编队轰炸第二护航编队……阻击敌人战机，剩下护航编队保护好轰炸编队……”指挥官一条条命令分布了下去。

    不久，远方的天空也飞来了一群战机，天蓝色的歼日1型战斗机，银白色战机立即冲上前去阻击，轰炸机则朝自己的目标飞去。

    “哒……”

    “咻……”

    不知是哪一方先开的火，顿时，激烈的空战开始，那炮口和机枪口打出的不是炮弹和子弹，而是一种红的绿的胶水，这都是为了演习的真实性，事后清查机体上中弹的位置，还可以从胶水的凝固程度来判断出大概的中弹时间，从而也就基本上判断出胜负双方了。

第二三七章 七七事变爆发

    第二三七章七七事变爆发(求推荐~~)

    轰轰……在群山之下，一架架轰炸机也开始轰炸着自己的目标，下方的防空火炮也开始剧烈的射击起来，一架架战机侧翻，盘旋躲过飞舞的弹药，不时的在山谷中掠过，机窗几米外处就是山崖，可见飞行员技术的高超。Www!qUaNBEN!cOM

    “9号战机怎么回事？快回答。”突然，蓝方指挥官在无线电中急声道。

    “队长，战机发动机被胶水流入，现在机身震动比较大”，那员队员冷静的回答道。

    “你赶快拉升，实在不行，弃机”，队长果断的下了命令。

    “是”。

    不久之后，那名飞行员无奈的弃机跳伞了，他怔怔的看着自己的战机坠下爆炸起火。

    炎黄军一直秉承着，那怕平时多流血多流泪，也要把心态和技术练好，像这样演示中出现伤亡和战机被毁的事情虽然不是多见，但也不是新鲜事。

    虽然甘肃在后方，没有直接参与和日本人的正面撕杀，但这里的战士并不缺少应有的心态和技术，这是空军的训练方式，陆军装甲部队也和这种训练方式差不多，只是一个天上，一个地下而已。

    而陆军步兵就要辛苦很多了，东北的炎黄军抓到的日军俘虏全部被运到了这里来，都说小鬼子拼刺刀不错，所以，他们也成了炎黄军战士的陪练，这种陪练是极其残酷的，进行一对一陪练方式，炎黄军战士和日军俘虏每人发一柄木刀，刀尖是平的，刺中基本不会死亡，虽然这样不会死，但受伤是绝对难免的，因为双方还被严令不准穿上衣，经常一场战斗下来，身体上一道道血痕清晰可见。

    对于日本人，炎黄军自然不会对其公平对待，他们给日军俘虏下了死命令，如果谁能够连续击败三名炎黄军战士，那么当餐就有肉吃，而且当天不用干活，如果连续击败五名，那么第二天一天都有肉吃，而且一天不用干活，连续击败的人数越多，奖励越高，而且还施行排名制，日军以联队的规模配给炎黄军一个师进行陪练，击败人数排名在前三百的，可以永远不用干活，而且每天的伙食都不错，每个星期也可以让其去找两个军ji，当然，他们只有资格享用日本货，而且这军ji的质量还是和他们的战功挂钩的，名次排在后面也有不同等级的划分。

    在如此奖励下，日军俘虏也不得不卖力，虽然陪练很辛苦，甚至经常被打得遍体鳞伤，但总比那**人不要命的粗活强，而且还没有一点尊严，照样经常要挨管事的打，所以一般有实力的日军都愿意当陪练。

    不过要是没实力的就惨了，连续败给五名炎黄军的日军直接清出去，永远不让其陪练了，老老实实去干活，一些惨的，甚至直接被打成残废，对于这些人，炎黄军自然没有那么好心去养，用来给一些胆小点的炎黄军战士练习活人劈刺，几次下来，也就不会对日本鬼子下不去手了。

    为了得到奖励，日军俘虏也是拼命异常，炎黄军军官也不会怪他们把炎黄军战士打伤，所以他们也都会使出全力，刚开始炎黄军战士也是受了不少苦，不是练家子，一般很难打败全盛下的日军，毕竟这些家伙都是从战场上撕杀下来的老手，所以经常被一些日军连挑七八上十个的事情，让他们很没面子，知耻而后勇，战士们也是进步神速，旧伤没好，就主动找鬼子单练，正是在这样的毅力下，想不成长起来都难。

    一代新兵逐渐成为老兵，战力也丝毫不输入日甲种师团出来的老兵，他们在这里的训练任务才算结束，又换另一批新兵进来。

    周而复始，一批批新兵成为老兵，再接着进行下一项的野外求生训练，同样极其残酷，而也正是凭着这种种高强度训练，让这支未真正参战过的部队拥有着并不输入其他部队的活力与勇气，正所谓，宝剑虽未出过鞘，但并不表明它不锋利。

    上半年是沉闷的半年，日本人既悄悄，又明目张胆的准备着，而国共的合作也红红火火的进展了开来，八路军已经改编而成，炎黄军也对这些坚决的抗日部队进行支援，因为随时准备换装，所以武定邦也尽可能的把那些美式，苏式武器资助给国共军队，飞机，大炮都拿出了不少，让老蒋莫名异常，因为虽然这些武器都是炎黄军用过的，但并没有过时，当下全世界的很多军队都在用，暗道这炎黄军还真是大方，他也怀疑武定邦这家伙是不是也于日本人有着不共戴天之仇，居然舍得下这么大血本。

    正是有了这批武器的充入，也让不少八路军手中的汉阳造或者土统丢下了，战士们欣喜异常。

    当然，为了照顾国民政府的情绪，武定邦自然让老蒋拿大头，表示炎黄军只是本着抗日的原因才资助两军的，并没有其他因素在内。

    在6月时，日军基本上完成了对北平的三面包围，北面，是部署于热河和察东的关东军一部；西北面，有关东军控制的伪蒙军8个师约4万人；东面，是伪“冀东防共自治政府”及其所统辖的约人的伪保安队；南面，日军已强占丰台，逼迫中**队撤走。

    这样，卢沟桥就成为北平对外的唯一通道，其战略地位更加重要，日军也常在这一带进行军事演习，险恶用心昭然若揭。

    此时，魏晨东也立即暗令武定邦准备出战，驻守在内蒙的十万炎黄军和大量军用物资都准备就绪，此为第一集团军，另外，武定邦也在秘密调配大量物资送到蒙古的张国兴部，此为第二集团军。

    日本大本营终于决定在近短时间发动全面侵华行动，暗令华北日军找借口准备动手。

    7月7日夜，日军在卢沟桥附近又开始演习，没多长时间宣称有一士兵失踪，无理要求进入中国守军驻地检查，这一流氓要求立即被中国守军拒绝。

    交涉无果后，日军于7月8日晨5时左右，对守军突然发动炮击，中国第29军司令部立即命令前线官兵死守，守卫卢沟桥和宛平城的第第3营在团长吉星文和营长金振中的指挥下奋起抗战。

    七七事变表明日本准备全面侵华了。

    第二天，日本人的举动激起了全国人民的极大愤慨，抗日的呼声一浪高过一浪。**，国民政府也坚决表示不畏战，不惧战，奋起抵抗。

    同一时间，甘肃炎黄军发言人表示：国家危难之时，我辈同胞应该团结一致，对付共同的敌人，炎黄军愿意秉承**的全国统一抗战路线，立即对日出兵。

    7月7日夜，一辆辆装满军用物资的专列从甘肃出发，向内蒙驶去，同时，驻内蒙古西北的十万炎黄军立即向北平一带进发。

第二三八章 炎黄军自制战机强势出击

    第二三八章炎黄军自制战机强势出击

    7月12日上午，内蒙某临时机场，一百四十余架银白色战机整齐的陈列在一起，其中歼日1型战斗**十余架，轰日1型轰炸机六十余架，下方是一列列摩拳擦掌的炎黄军飞行员。Www!qUaNBEN!cOM

    “将士们，这是我们真正意义上的第一次作战任务，我们的目标是正在猛攻南苑，宛平等一带的日军，争取一举把他们打到他们娘胎里面去，出发”，随着一声怒吼，一名名飞行员快速的冲上了自己的战机，甚至有些迫不及待。下方的令旗手不停的挥舞着手中的令旗指挥着一架架战机起飞。

    “嗡……”飞机的轰鸣声不绝入耳，听起来都让人心情激动，下方机场的人员兴奋得蹦蹦跳跳，不停的挥舞着双手致意，直到看到一架架飞机组成攻击编队，然后慢慢的消失于视野中，才依依不舍的投入到工作中。

    南苑，西苑，宛平等地，日军的炮火疯狂的轰向中国守军的阵地，一位位英勇的战士倒下了，但剩下的官士却并没有为日军的凶狠感到害怕，为国捐躯的一天终于来临了，他们是不会退缩的。

    吉星文团长一脸悲愤，对已团的将士吼道：“弟兄们，我们的后面就是北平，我们一退，北平就完了，华北就完了，做为军人，我们必须得为自己的国家负责，为同胞负责，卢沟桥就是我们的坟墓，要死，就在这里死”。

    “桥在人在，桥亡人亡……”下方一阵阵怒吼，宣示着将士们并不怕牺牲，如果日本人真要夺下此桥，那么，就必须得从他们的尸体上踏过去。

    “哟西，没想到除了炎黄军和东北抗日军，其他中**队也不全是废物”，看到又败退下来的日军，牟田口廉也大佐也不仅感叹着。“中**队的伤亡比我们更大，他们已经后乏无力，再加强进攻，他们很快就会崩溃”。随即，日军又像蝗虫一般疯狂的朝守军的阵地冲去。

    突然，“嗡……”的一阵阵轰鸣声由远直近，日军官兵眉头大皱，刚才自己的战机就已经轰炸过了，怎么会这么快就又来增援，而且现在双方打得胶着，如果盲目轰炸，反而会伤到自己人，相信长官没那么傻。

    牟田口廉也也是很不思议，立即拿起望远镜看了起来，“噫？这是什么牌子的战机？怎么从来没听说过，但这绝对不是我军的”。

    突然的变故也是让牟田口廉也有点拿不定主意，自己国家的战机自己当然清楚，中**队的战机数量和品种，也早也被日本特务摸了个七七八八，但也没听说过有这种样子的啊，而且还这么多，这起码不下四十架，难道是苏联佬的？

    在牟田口廉也考虑的几息之间，一个轰炸编队迅捷而至。俯冲，一架架俯冲轰炸机像一只只捕获猎物的雄鹰一般，疯狂而下。

    “咻……”在合适的高度，一枚枚炸弹被飞行员投了下来，一声声尖啸声顿时响起。

    “轰……”炸弹像天女散花一般在日军阵地爆炸，最首先遭殃的是炮兵阵地，在措不及防的情况下，日军炮兵迅速被巅覆。

    “该死的苏联鬼子，你们不会有好下场的，快请求空军支援”，牟田口廉也愤怒异常，他毫不犹豫的想到了苏联人，因为只有他们才有能力造出这新型战机，而且日苏本来前段时间就有间隙，在此时来一手也不奇怪。

    “哒……”

    “砰……”

    机载重机枪和航炮愤怒的**着怒火。

    下方的日军几乎都暴露在飞行员的视野中，宽广的视野让他们可以迅速找出日军密集的地方，然后疯狂的按下射击按钮。

    “噈……”一粒粒子弹钻入日军体内，强大的冲击力甚至将一些人直接击飞。

    “啊……”凄厉的惨叫不绝入耳。

    “隐蔽，快隐蔽……”虽然指挥官在不停喊叫着，可叫日军在哪里隐蔽，一些简单的掩体根本就防不住空中的打击。

    “呀……砍死你个狗日的……团的战士们迅速的将冲上前的日军消灭，然后集在一起，不可思议的看着日本阵地上正抱头鼠蹿的日军。

    “空军万岁，空军万岁……”将士们早已经受够了日本人的窝囊气，他们的装备好，经常被他们轰得抬不起头来，现在好了，风水轮流转，该让小鬼子尝尝被轰的滋味了。

    “噫？这是哪里的空军哪，也没听说过咱们有这种飞机呀？难道是苏联人的？可苏联人也是白眼狼，怎么会在此刻去帮我们对付日本人呢？再说真是他们，上头也应该会说的呀？”一串串疑问充斥在吉星文团长的脑海中，立即将询问上级是怎么回事，当然得不到他想要的结果。

    “见鬼了，不明飞行物？”问了一圈，没查出个结果，却还得知，在其他地方，也有大批这种飞机在疯狂的轰炸着日军的阵地。

    由于非常突然，也让日军的进攻势头为之一滞，损失惨重，甚至派出的少量日军飞机，也被这种飞机围攻而亡。

    银白色战机的突然强势出场，不但打乱了日军的进攻计划，也是让国民政府和日本方面摸不着头脑，这些新奇的家伙从那里来的呢？

    华北驻屯官香月清司极其愤怒，一边请求增援，一边立即下令与苏联方面进行交涉。

    苏联人也是一头雾水，日本人与中国人的事情他才没心思管呢，帮助中国人，真是好笑，没在后面插一刀就是好的了，怎么会去帮助他们，但也不想当这个冤大头，苏联政府立即声明和此事毫无关系。

    还没等日本人搞清楚事情始末，内蒙的炎黄军第一集团军四个师已经在呼和浩特与伪蒙军交上火了。首先，百余门80毫米口径的加农炮对伪军阵地进行猛烈轰击，这些伪军的装备都是日军配给的，重武器甚至没有，战斗力甚至比一些杂牌军都差了不少，顿时被轰得个昏头转向，再在近百辆龙王C型坦克的冲击下，顿时兵败如山倒，几个师的炎黄军战士不停的在后面捡俘虏。

    这些俘虏被第一时间送到了甘肃，让他们看一看，在这里，中国人是如何虐那些高高在上的日军的，一支抗战部队又是怎样打造起来的，如果还是扶不起的阿斗，那么，就只有过低等的生活了，好好的在后方做苦力吧，你们没有资格做为中国人。

    伪蒙军一败，德王闻风而逃，连部队都没时间管了，内蒙中部和西部基本完全落入炎黄军手中。

    炎黄军的大胜立即像风一样传遍全国，让人们不禁又想起那个在最艰苦时刻都敢与日本人一战的魏将军，暗道他的眼光也不差，选了个也敢于日军一战的接替人，只是陈炳南太狡猾，较似聪明的魏晨东也被他忠诚的外表给骗了，还好，炎黄军的大本营甘肃，是掌握在爱国将军武定邦手里的。

    炎黄军此举又将日军的大好局面给打破了，西北面的门户被敲开，中**队又有很多的回旋余地了，香月清司气得脸色发白，警告炎黄军不要做出太过激的举动，表示魏晨东已死，日军与炎黄军的仇怨已了，如果就此退回甘肃，日军将不予追究。

    对于日本人的警告，第一集团军司令部没有直接回应，留下四个师驻扎在呼和浩特，其余近六万人继续向东而去。

    炎黄军的决心不言明了，香月清司怒极而笑，这时，特高课的一封情报交到了他的手上，他仔细瞧了一下，大吼一声：“不可能”。

    “将军阁下，此事由不得我们不信，这次进攻的炎黄军部队，所用的枪械都换了，都是新型的，世界上其他国家根本没有，甚至连那些坦克，战炮，军用卡车等等，都不是出自外人手中，那么就只有一个解释，这些东西，是他们自己造的，而那些飞机，也十有**就是他们的”，参谋长非常无奈的说道，他也不想相信这个事实，这也太不可思议了。

    “怎么可能？怎么可能？炎黄军说得难听点，就是一帮军阀，连国民政府都没有的东西，他们怎么会有？根据情报上说，他们的装备和配备丝毫不比我军差，这更不可能了，中国人怎么可能这么快研发出这些东西，他们怎么会这么快装备起来，十年前魏晨东还在上海滩当一个小流氓头子呢，你以为他是玉皇大帝吗？一出手就是十万天兵？怎么可能？怎么可能？”香月清司歇斯底里的吼叫起来，像一个输红了眼的赌场高手一般，因为他不相信自己会输。

    “再去查，再去查，我要真实的情报，真实的”。

    虽然心里已经相信了很多，但香月清司还是努力强迫自己不要去相信，因为如果中国人有能力大批量制造这些高端武器，那么这个国家的战力就很可怕了，那征服中国，从何谈起，如果征服不了中国，又如何称霸亚洲，如果不能称霸亚洲，那又如何问鼎世界呢？那岂不是说大日本帝国一直追求的目标就要在半路上摔个半死，这是绝对不允许的。

第二三九章 国共对炎黄军的态度

    第二三九章国共对炎黄军的态度

    最后，日本人不得不接受甘肃的炎黄军能够自主生产高端武器的事实，这一突变情况也是让日本人措手不及，现在的炎黄军，明摆着站在日本人的对立面，抗日决心之坚决丝毫不差于**，但战斗力却是强大不少，立即，日本大本营命令前线日军暂缓进攻，与国民政府达成暂时和解，并立即在国内集结重兵，准备增援，本来预算侵华投入40万的兵力，现在激剧增加到60万，并在国内和朝鲜持续的招募着新兵。WwW。QuAnBeN。cOm

    炎黄军最近暴露出来的信息，也是让国民政府得知，蒋介石眉头紧锁，这炎黄军一直以来，隐藏得真深哪，偷偷摸摸的没想到发展到这步田地了，他老蒋本来就不想和日本人死磕，只是日本人逼得紧，已经完全的影响到了他的统治，再在全国人民，**以及爱国部下的逼迫下，这才硬头头皮准备和小日本打一场，可没想到又出现炎黄军这一出，这太不得了了，毕竟炎黄军并不受国民政府控制，未来的变数太大，谁也不敢保证他们会怎么样？

    **虽然一直以来被当成心腹大患，但他们还很弱小，老蒋自认为，只要给其足够时间，完全可以剿灭，可以现在炎黄军的实力，国民政府可没这个信心说三两下就将其剿灭，毕竟是连小日本都花了那么长时间也没打出个所以然。

    延安一处简陋的窑洞中，**和朱总司令以及几位**高级领导眉头紧锁的集中在一起。

    “这炎黄军实力一下子强盛起来即是好事也是坏事呀”，**叹息一声，“这好事是中国的抗日力量变强了，坏事是，日本人必然会投入更多精力来侵略中国，最重要的还是国民政府，就怕我们的老蒋疑心之下，把炎黄军排斥在外啊，甚至怕他会放弃统一抗战路线哦”。

    “这魏晨东当初宁愿白手起家炎黄军，也没有投到国民政府旗下，恐怕就是想自己打造一支强力部队，但如果说他建立部队是想称霸中国，我看不像，因为这近几年炎黄军在东北损耗可是极大，如果魏晨东真想图谋中国，就不会主动把炎黄军置于抗战第一线，在甘肃继续隐藏起来秘密发展岂不更好，如果这次不是为了应对日本人的大举侵略，恐怕炎黄军会继续隐藏实力。如果炎黄军坐山观虎斗，再在西北秘密发展着，若干年后，等日本人和抗日力量消耗极大的时候突然出击，他们很有可能争得中国的霸权，这个道理我相信炎黄军高层也是知道，但他们没有，不但暴露了实力，而且还坚决的站在了抗日第一线，所以我相信，他们也是一支真正的抗日部队，魏晨东也是真正的抗日英雄”，朱德总司令毫不隐晦自己对魏晨东和炎黄军高层的赞赏。

    “朱老总说得对，我很赞同，如果照原来的估计，中日之战必是持久战，日本人的进攻总有力竭的时候，如果保存完好的炎黄军选择在这个时候从后方给日本人以狠狠痛击，定会给日本人以沉重打击，并会引得全国同胞的支持和赞赏，再在如此威势下，一举夺得全国霸权应该不是难事，但他们并没有这么做，魏晨东和武定邦都是极其聪明之人，以他们的头脑不可能想不到这个问题。炎黄军的抗战决心不容怀疑，魏晨东以前所说的炎黄军在国内不争权争霸的思想我相信”，王稼祥也发表了自己的看法。

    随后，其他各领导也发表了自己的看法，大多表示相信炎黄军的抗日决心，并全力支持炎黄军加入抗战统一战线。

    “我也相信炎黄军的诚意呀，这魏晨东是个思想博大之人，深谋远虑，短短之年时间，把整个大西北打造成铜皮铁骨一般，我敢说，在全世界恐怕都找不出几人来，中国有这样的人才，那是大幸，我们国家是个苦难的民族，近百年来，没少受外国人欺负，这魏晨东有头脑，有胆量，有年轻人的热血，多次将自己置于前线，亲自上阵杀敌，我也不相信他成立炎黄军就是为了图谋中国霸权，虽然他现在受到日本人陷害逝世，但他的承继人武定邦将军也是秉承了他的遗志，毫不保留的贡献着炎黄军的力量，对这样的抗日力量，我们要坚决支持和拉拢，全国统一抗战少不了他们，而且，我们还要尽力搓合老蒋接受相信他们……”**抄着一口湖南乡音缓缓的道。

    “嗯，主席说得对呀，不但我们要相信并接受，我们还要想办法让老蒋他们相信，这样，抗日统一战线才不会受到破坏，同时，我们还得防着日本人暗中搞破坏”，周恩来副主席也是认真的道。

    最后，**这边达到了对炎黄军全力支持的态度，并开始与国民党高层接触起来，调解国民政府对炎黄军的不信任情绪。

    日本人也开始暗中活动起来，不停的暗中联络国民政府的亲日派人物，例如汪精卫，何应钦之辈，在日本人的唆使下，不停的在老蒋耳边吹嘘着炎黄军的威胁，表示要加强防范。

    日本人表示，七七事变纯属误会，日本政府根本没有意思要侵华，中日关系还是很友好的，之所以突然出兵，一切都只是为了保护日侨和大日本帝国在华利益，打击抗日势力，而现在，大日本帝国终于认定炎黄军和**才是真正的抗日势力，他们才是大日本帝国的敌人，对于国民政府，大日本帝国一直都是保持着友好的态度，也在此对先前的突然出兵表示歉意，希望国民政府一如既往的信任大日本帝国的诚意，并互结友好……

    在老蒋摇摆不定时，以周恩来为首的**领导火速的赶往南京。

    “蒋委员长，我相信以你的睿智是不可能看不出日本人的险恶用心，他们这些年干的背信弃义之事还少吗？没把握的时候，就装着和善的面具要求和好，感觉时机到来，翻脸最快的也是他们，这次明摆着又是在故计重施，想来分化我们，他们想首先消灭抗日最坚决，实力最强的炎黄军，然后再来消灭我们，委员长千万不能轻信他们，否则后悔可就来不及了，至于炎黄军，他们值得我们相信的……”周恩来透彻的劝诫着。

第二四0章 歼日战斗机VS96舰载

    第二四0章歼日战斗机VS96舰载(疯狂求票~~)

    能将一个纷乱的中国掌握在自己手中，蒋介石自然不可能是愚笨之人，这些道理他自然也懂，日本人的这些险恶用心并不是很高明，他自然也看得出来，只是他一直下不去决心，他只不过是想保住自己的统治而已，而要保住他自己的统治，要不和小日本干一场，直接将他们赶出去，要么就忍让满足其一些无理要求，以达到他们收手的目的。Www,QUAnben,CoM

    第一条路他实在是没信心，那么就只有第二条路，通过一步步妥协来满足日本人的野心来达到其松手的目的，可日本人是一条不知饱的饿狼，就算把整个中国都给他们，他们也是不会满足的，蒋介石政府的忍让自然满足不了他们的野心，日本人的得寸进尺又让蒋介石政府感到了莫大的威胁，所以不时的抵抗一下，显示自己的并不是不敢打的决心，好让日本人知难而退，这些也自然对利欲冲昏了头的日本人没有丝毫效果。

    这样，蒋介石政府也才慢慢的明白了日本人的本质，西安事变也相当于是帮其下了一个决心，终于鼓起一口气准备和小日本干一场了，可又没想到，又出现炎黄军这档事。

    至于炎黄军的立场，蒋介石政府也相信他们是坚决抗日的一群人，但他却要考虑得更多，比如说小日本被赶跑了之后呢？那炎黄军的立场会不会有所转变？是亲共还是亲国，亦或是自立为王，这国家不是**的，他们自然没想那么多，可国民政府就不一样了，老蒋可不会舍得好不容易得到的江山，防着炎黄军是必然的，正是这一点，才让他目前对炎黄军的态度摇摆不定，如果炎黄军答应直接被国民政府收编，那一切问题都没有了，可这根本不可能，要是如此，当初魏晨东就直接投国民党了。

    思索良久，蒋介石才悠悠的道：“恩来，我蒋某人也是相信炎黄军的抗日诚意的，但希望炎黄军也能拿出必要的诚意，毕竟抗日不是炎黄军一家的事，他们现在有能力生产高端武器，为何不资助一些我们这些抗日志士，政府现在也有不少兵工厂，我们也可以为他们分担一些，这样，才能让我们更能相信他们的抗日诚意呀……”

    原来老蒋是打着这个主意，炎黄军先前资助了不少枪械给国共两军，国民政府居然还不满足，还想从炎黄军那里得到技术，可也没见你国民政府资助过八路军哪，那岂不是说国民政府没有诚意呢？恐怕这老蒋是想趁机加强自己的嫡系力量，巩固自己的统治，可这高端技术都是秘密，炎黄军是不可能平白无故的交给国民政府。周恩来虽然心里这样想着，但也没说出来，说出来的话，就没有意思了。

    “蒋委员长，对于这些事情，我们双方可以派出代表和炎黄军方面进行磋商”。

    蒋介石也知道想要从炎黄军那里要来技术恐怕不可能，但敲诈一些军火，应该问题不大，毕竟炎黄军还需要政府的支持。

    对于蒋介石国民政府的要求，炎黄军很快的就回应了，还是秉承着魏晨东以前的思想，表示炎黄军的武器只给真正的抗日部队，用杀敌数量来换，炎黄军也相应的制出了一系列奖励方针，但一般只能换取低端武器，比如步枪，机枪等等，像飞机，大炮和坦克这些重武器基本不在此列，但炎黄军表示，可以为那些战功卓越的部队配备炎黄军的重武器部队，就是将炎黄军的一部分重武器部队开到**或者八路军去，帮助他们作战，但武器弹药还是属于炎黄军的。

    蒋介石知道这恐怕也是炎黄军的低线，所以也没太强求，也没有太大的投机取巧之法，还算比较公平。

    中**队的联合之势自然也被日本人知晓，由于进攻受阻，日军暂时放缓了进攻，边假意和国民政府继续谈判着，边从国内大量调集部队入华，一批批日军从天津等地入华，一股阴霾的气息弥漫在了整个神州大地。

    日本大本营给香月清司的命令是：“大日本帝国的发展脚步不是炎黄军能够阻止的，任何阻挡大日本皇军脚步的势力都将被消灭，为了长期的发展，大日本皇军必须秉着以战养战的目标，中国地大物博，此乃当下大日本皇军之必要目标，作战目标以原计划进行……”

    对这条命令，香月清司并不意外，大本营准备和算计那么多年，不可能因为一个炎黄军和停住脚步，这太儿戏了，日本帝国有着宏伟的目标，如果连征服一个中国都要畏首畏尾，何谈大业，炎黄军虽然战力强盛，但大日本皇军就差吗？截止15日，日军华北驻屯军已经达到了十万人以上，得到命令，香月清司立即整军再战，迅速拟定了进攻平、津的作战计划，同时，东北关东军也调集部队开始向内蒙冲去，试图阻击进击的六万炎黄军。

    此时，蒋介石政府还未完全放弃和谈的目标，但他的愿望注定不会实现，日本外务省毫不犹豫的拒绝了。

    16日，由内蒙而来的四万炎黄军抵达河北，并一路南下，以对平津作战实行增援。日军华北驻屯军所属部队已分别集结于密云、高丽营、天津和北平附近地区。在日军向平、津地区集结期间，中国政府军事当局派兵一部向保定、石家庄地区集结。

    当日下午，日军炮击宛平城和长辛店。守城官兵在团长吉星文指挥下，打退了敌人多次进攻。第第第226团守备区。守军被迫自卫。次日拂晓，日军在航空兵与装甲部队配合下，攻占廊坊，守军向武清转移。北仓、杨村、落垡诸车站亦被日军占领。当晚，日军中国驻屯军第第第

    第29军发出最后通牒，要求驻守北平城内和西郊的第37师于28日午前撤至永定河以西，尔后向保定方向撤离，否则，日军将自由行动。

    27日清晨，随着一阵嗡嗡嗡的声音，八十余架歼日战斗机和轰日轰炸机直接给了日本人答复，对日军所占的北仓，杨村等地进入猛攻。

    日军随即调集七十余架96式战机参战，试图歼灭炎黄军飞机。炎黄军轰炸编队迅速一变，四十余架战机出列阻击日军飞机。

    “哒……”

    “砰……”

    仗着自己战机性能的优越和日军对自己新型战机的不了解，炎黄军飞行员打得异常凶狠。

    准备不足之下，当场有七八架日军战机起火坠毁或者爆炸，此举把日军吓了一大跳。

    杜海峰是一名炎黄军比较老的飞行员了，他此时正驾驶着自己的108号战机与一日本96式战机互相追逐，看着在后面使劲追赶的日军飞行员，他嘴角微翘，正当那日军飞行员准备射击时，他猛的一个拉升，银白色战机就像一只冲天雄鹰般直接翱翔得更高，然后迅速一个侧翻调头。

    “哒……”在那日军飞行员惊讶的愣神中，杜海峰毫不犹豫的开火了，密集的重机枪子弹顿时将那日军飞行员的脑袋轰爆，96式也起火了，一头栽下。天空中的混乱空战让人看得眼花缭乱，但明眼人一眼就看得出来，起火掉落或者直接爆炸的基本上都是日本飞机。

    “中岛君，敌人的战机太强了，不但火力猛，而且转弯速度和拉升速度极快，我们很难防备……”一日军大尉驾驶着自己的战机惊恐的对着无线电吼道，他自认是一名比较优越的飞行员了，可今天一战，他到现在还没有击毁一架炎黄军的飞机，甚至连击伤都没有，那其他飞行员就可想而知了，入目的，大部都是掉落的日本飞机。

    “撤，快撤……”终于熬不住，日军飞机开始撤退起来，战斗才半个多小时，就损失过半，这仗还怎么打。

    “不好，他们都追上来了”，惊恐的日本人发现，炎黄军并没有打算就这般放他们走。

    “第一编队继续追击日本飞机，第二编队马上脱离大部队，随我一起离开”，指挥官饶国章大尉冷静的下了命令，然后驾驶着自己的第二编队也迅速跟上。不久之后，就消失与日军和炎黄军第一编队飞行员眼中。

    “中国飞机走了大半，应该是去轰炸我军阵地了，但我们还是尽快摆脱敌人的追击，不然，恐怕没几架能回去了，我大日本空军史上最惨败的一次空战要在这里发生了”，中岛一脸悲叹，没想到被他们一直瞧不起的中国人居然有这么好的飞机，怎么不让他们眼红，就像一个富人看待一个突然发了财的穷人一般，心里的酸意只有他们自己知道。

    饶国章带领第二编队离开，并没有往回转，反而向天津的方向而去，把飞机的速度开到最大，仿佛非常赶时间一般，马不停蹄的向天津暴冲而去，一路掠过，直奔大沽口而去。

    “噫？我军的飞机得胜回来了吗？”看到远处一群黑点掠来，听到一阵阵嗡鸣声，大沽口一艘日舰上的一名海军士兵轻噫道，不久之后，他目光一凝，不对呀，自己的飞机可不是这种颜色，随即脸色一变，大喊道：“敌袭，敌袭……”但他的声音也只能无奈的淹没入下方吵杂的声响当中。

第二四一章 炎黄军空袭大沽港口

    第二四一章炎黄军空袭大沽港口(求推荐~~)

    大沽港口，一艘艘日军的运兵船刚刚抵达这里，上面像猪崽一样的日军缓缓而下，他们的脸上充满着兴奋，不停的抚摸着手中的枪械，因为，为大日本帝国建功立业的时候就要到了，这里是实现荣耀的地方，一些兴奋过头的家伙不停的嘶吼起来，甚至互相祝福能取得好的战绩，让中国人看看大日本皇军的实力和战功。wWw。QUAnBEn。cOM

    “嗡……”飞机的轰鸣声传了过来，很多日军也是听到了，但一些家伙根本就懒得抬头看，能这样肆无忌惮飞行的战机除了大日本帝国的，还能会是谁的呢？所以大部分人根本就不在乎，依旧聊天的聊天，整队的整队，丝毫不在意。

    但还是有一些细心的日军发现了一些不对劲，可正等他们仔细确认时，天上的飞机瞬间抵达。

    四十余架银白色的战机就像四十余柄光亮的钢刀一般，直接向日军停靠在港口的舰艇掠来，二话不说，一架架俯冲轰炸机机头一矮，迅速向日舰冲来，一颗颗航空炸弹倾泄而下。

    “轰轰……”顿时，一阵地动山摇，一颗颗烈性炸弹在密集的人群中疯狂爆炸。

    “啊……”刚才兴奋的气氛顿时被凄厉的惨叫声所代替。

    “敌袭……”都已经这样了，不用喊也知道是敌袭了，可在这空旷的码头上，根本就没有什么掩体可言，还算冷静的日军海军开始架设着一架架舰炮。

    “哒……”

    “砰……”

    歼日战斗机上的机关炮和重机枪疯狂的倾泄着弹药，在甲板上的日军炮手遭到毁灭性打击。

    “轰……”轰日轰炸机也尽量朝着日舰下手，因为这样才能让日军损失更大。

    战斗机和轰炸机分工明确，一个负责地毯式轰炸，一个负责定点扫除重要目标，一时之间，让日军很难组织起有效防御。

    “快请求空中支援……”日指挥官不停的嘶吼着。

    当中岛听说大沽口的情况时，心里猛力一颤，差点儿一个操作不稳让飞机一头栽下，他们都是从大沽口出发来对抗炎黄军飞机的，现在，大沽口方面基本没有日空军力量，他先前以为饶国章是调头回去了，没想到，这些居然是打着这个主意，调头转过弯跑到大沽口去了，由于96式没有炎黄军的飞机快，再加上中岛一直受到炎黄军的飞机纠缠，所以一时之间也没有时间赶回去，更不敢随便赶回去，不然，就又要将一批炎黄军飞机引向大沽口了。

    “砰……”

    “哒……”

    一架架歼日战斗机在日舰周围掠过，一个个日军惨叫倒地，重机枪那强大的火力甚至能一下子穿透几人，而那机关炮更是厉害，仿佛像一颗颗炸弹一般，击中目标后直接爆炸，中招的日军直接被炸成碎片，血肉横飞，一个个日军悲惨的从舰艇上翻下去掉入海中，鲜红的鲜血也是将海水染成红色，先前高兴的气氛俨然完全被悲惨所代替。

    在海上游弋的日第一舰队在接到空援的请求时，也是一脸惊意，立即不由分说，一架架舰载飞机从甲板上起飞，去拯救那一个个被他们护送来的帝国将士，他们可不想再把他们又运回去，而且还是他们的骨灰。

    “哒……”日军也是终于架起了几架防空炮，开始向天空胡乱射击着，却是连炎黄军飞机的边都擦不到，反而引来战斗机的疯狂打击。

    “轰……”突然，一艘日舰发生了猛烈爆炸，原来是弹药库被击中起火了。

    巨大的爆炸顿时将一些日军直接炸成碎片，排山倒海般的气浪把一些人都不知道吹到了哪里去了，幸运一点的掉到海里侥幸未死，不幸的，直接被吹到硬物上砸死。

    “该死的中国人……”看到尸横遍野的场景，日军军官气得吐血。

    停靠在港口的十几艘舰艇都不同程度的起火，刚才大爆炸的那艘铁定是报废了，之所以没有沉没，也正是由于身在港口的原因，不过，也搁浅了。

    从第一舰队前来救援的96式舰载飞机的飞行员，大老远的就看到浓烈的黑烟，耳朵里也听到了剧烈的爆炸声，他们恨不得立马飞身过去。

    “队长，日本人的飞机来了”，饶国章立即听到队员的汇报，嘴角露出一抹笑意，其实本来是没有这个行动的，可在与日军飞机对抗过程中，发现已方优势很大时，立即想到了这点，简单的向上级汇报了一下，得到肯定答复，于是才来了这次偷袭，果然很成功，他很满意，望着下方凄惨的场景，心里倍是高兴，这些死去的倒霉鬼，只能怪他们运气不好了，来中国还没放一枪，就挂回去了。

    “撤……”看到越来越近的日军战机，饶国章果断的下了撤退的命令。

    立即，才损失三架的炎黄军战机迅速调头，向着原路返回，那增援来的日机岂能如此甘休，立即追了上去，一个是日军飞机慢一些，另一个炎黄军飞机先行飞走，所以只能看到炎黄军飞机越飞越远，而他们自己的最大航程也快到了，也不敢再随便追下去，只得无奈返回，看到下方陆军的凄惨场景，也不禁暗暗咂舌，没想到，大日本帝国的军队也能败得那么惨，这简直就像是屠宰场一般，死的都是日本兵，鲜红的鲜血从舰艇边缘缓缓的流下到海里，染红了一片片海面，燃烧着的舰艇上横七竖八的躺着死相各异的士兵和痛苦的哀嚎者。

    活下来的日本兵，一脸惊恐，貌似来这里并没有想象中的轻松啊，这才多少一会儿，不只几百几千帝国士兵就这样完了。

    “弟弟，弟弟……”一个日军上士匍匐到一个一身破烂的尸体旁边吼叫道。

    兄弟两个一齐参的军，进的是同一支部队，也是一同来到中国，没想到，刚踏上这片土地，就有一人离去了。

    “坂田君？你还好吗？”一名士兵问着他旁边的战友道，这是他最好的朋友，而现在，一条腿却是几乎齐根而断，基本上算是废人了，部队是不可能留的。

    “高桥君……我残废了，残废了，不能参战了，要被送回国了，我不甘心，我不甘心哪……”坂田紧紧的抓住高桥的手臂不停嚎叫道，毫无血色的脸色更加苍白。

    “坂田君，你要坚持住，你的仇，我会帮你报，你的愿望，我会帮你实现，我会让中国人百倍的偿还给你”，高桥不停的安慰着坂田，却是并没有减少多少后者内心的痛苦。

    像这样的一幕幕还有很多，活着的日军一边救着伤员，一边扑着火，各自部队的军官一边整理着部队，一边统计着伤亡，让他们心里倍感讽刺，脚刚踏上中国土地就要统计伤亡，这难道还不是大日本皇军的耻辱吗？在中国半个世纪以来，都没有出现过这种情况。

    最后一统计，让日军倍感心惊，伤亡高达四千多人，军舰有两艘几乎报废，另有四艘重伤，其余八艘皆有不同程度的轻伤。而且军用物资损失惨重，不是被炸毁，就是着火被烧大半。

    不用说，只能用两个字来形容这一战，完败。

第二四二章 空袭日军运兵舰(一)

    第二四二章空袭日军运兵舰

    日本援兵在大沽口遭炎黄军战机突袭的战报也是在第一时间传了开来，举国欢腾，人们抗日信心大涨，让本来有些阴霾的气氛陡然升腾了不少，特别是北平，天津的爱国团体，工人，学生等等，他们在大街上奔走相告，他们要让自己的将士知道，日本人不是打不败的，而且还可以一比一千的让他们完败，他们也要让正进攻着北平，天津的日本人知道，中国，不是他们日本人能够灭亡的。wWw。QUAnBEn。cOM

    “中国必胜”。

    “中国必胜”。

    服饰各异的人们举着旗帜，喊着口号，雄赳赳的走在各条街道上，他们不停的挥舞着拳头，他们有理由，有气势把自己心中的压抑发泄出来。

    炎黄军男子空军司令卓一航公开的对饶国章等此次完成突袭的飞行员进行表彰，他说：“古往今来，中国从不缺乏孤胆英雄，此次我中华儿郎勇敢突进，深入虎穴，歼敌四千，以一敌千，扬我军威，振我中华，荡平敌寇，享誉世界，此乃我中华之大无畏精神，只要敢于同敌寇血战到底，中国，就是敌人的坟墓，中华万里之地，就是日寇埋骨之所。中国，必胜……”

    “必胜……”他的声音通过电波传遍了整个中国，人们喜极而泣。

    国民政府和**都发表了褒奖的文章，对勇士们大加赞赏。

    此次大败，令日军大为震怒，可还没等日军施行报复，炎黄军第第48师分袭日军正在攻占或占领的杨村，廊坊等地。

    其中第第48师增援廊坊守军。29日上午，炎黄军首先对日军阵地进行了猛烈炮击，百门80毫米口径的加农炮一字排开，这些都是炎黄军自制制式野战炮。

    一门炮分别由六名士兵操控着。一个令旗手，三个填弹手，一个发射手和一个指挥手。

    “各就各位”，随着口号喊起，所有炮口都缓缓抬起，调整好射击角度，黑洞洞的炮管终于定了下来。

    令旗手传达着上头的各种调整指令，然后各指挥手立即下着一个个操作命令，填弹手再互相配合把炮弹填入炮膛。不久之后，所有都准备完备，令旗手猛的挥下手中令旗，指挥手立即怒吼一声，“放”。

    放……一声声怒吼随之而起。

    “轰……”炮口火光一闪，一发猛烈的炮弹就被射了出去，呼啸着向日军阵地袭去。

    “轰……”剧烈的爆炸声在日军阵地响起。

    “**娘的，真他娘的爽……团团长吉星文拿着望远镜不停的在观察着日军阵地，看到那愤怒的炮弹将敌人阵地淹没时，兴奋得直挥拳头，好久没有这么解气了。

    不久之后，日军的炮兵也开始发威了，双方进行了猛烈的炮战。

    日军河边正三旅团长眉头紧皱，他没想到现在中国人都有能力直面和日军进行炮战了，而且丝毫不弱，而且这次，中**队的炮火居然还要猛烈很多，因为炎黄军可是两个师的配备，而日军只有一个旅团，在人数和火力上都要吃亏。

    第40师是正面进攻日军的部队，在炮声停顿之后，师长安民生立即下令攻击。

    第40师官兵在三十余辆龙王C型坦克的带领下，向日军阵地猛冲而去。

    日军的89式坦克也出列了，也有三十余辆。

    “轰……”的一声，冲在最前头的一辆炎黄军坦克首先发射了一发穿甲弹，两千米距离迅捷而至，89式那可怜的不到三十毫米厚的装甲一下子被洞穿。

    “轰”的一声，整辆坦克爆炸起火，顿时瘫痪在那里，令得日军坦克操作手一脸骇然，他们也试着发射了坦克炮，击中炎黄军击坦克后，只是令坦克猛的震了一下，在上面留了个大大的炮痕，却并没有击穿，看来89式远距离打击效果并没有龙王C型的好，而且装甲厚度也是有所不及，这89式可要比龙王C型差上一筹啊。

    可箭在弦上，不得不发，日军89式坦克也只有硬着头皮上了，拉近了距离，总会取得一定效果的，炎黄军坦克丝毫不惧日军89式，马力开动起来，不停的与敌人周旋着。

    战斗半个多小时，日89全部被击毁，炎黄军的坦克也损毁了过半，剩下的坦克立即疯狂的向日军阵地冲了过去。日军本是猛烈攻击的一方，根本没有怎么构筑工事，所以他们的阵地简陋异常，龙王C型坦克横冲直撞，一发发炮弹嚣张的轰向日军阵地，引起一片惨叫，坦克上的机枪手也不停的转动着枪口朝着日军射击而去。无奈之下，日军的敢死队冲了上来，与炎黄军撕杀成一团，有的用炸药包，有的用燃烧瓶，还有的用反坦克雷，虽然取得了一定的效果，但却阻止不了炎黄军的进攻脚步。

    两个团的炎黄军将士趁机攻上了日军阵地，与日军进行了正面搏杀，在双方打得火热之时，第48师迅速从日军侧翼插上，给其狠狠一击，河边旅团顿时崩溃，开始向着天津撤退，并请求日军增援，廊坊被炎黄军占领，取得了开始以来第一次攻防战的胜利，而且还是主动攻击，狠狠的打击了侵略者的嚣张气焰。

    另外，第第45师也是狂猛的攻势拿下日军立足未稳的杨村，北仓等地区，让日军的进攻一下子萎了不少。

    香月清司脸色铁青之极，由于先前对炎黄军的战力完全估算错误，才导致现在的被动局面，不过，任谁也不会猜到一支地方军队会自主造武器的，本来日军计划半月之内拿下华北，三个月之内灭亡中国，现在，开头就受阻，半月早已过去，却是并没有太大的进展，现在倒好，打下的地方，居然又被中**队反夺回去了，这还得了。

    针对目前的情况和炎黄军的战力，日华北驻屯军立即召开紧急军情会议，最后一致决定，首先以优势兵力攻击炎黄军主力，并向甘肃挺进，争取将之打下，如果能得到甘肃的物资和技术那是最好，实在不行，那就毁灭，同时，剩下部队继续以原来作战目标进行行动。

    不过这样的话，香月清司就感觉侵华部队不够用了，于是继续请令日本国内增兵，也很快得到批复，二十万日军又开始火速招集起来，准备增援向中国。

    8月初，十万日军又向廊坊一带发起了猛烈攻击，进攻人数是炎黄军的两倍不止，顿时，炎黄军压力大增，第29军也立即增援，双方在廊坊，天津等多处地方发生猛烈大战。

    至由于寡不敌众，中**队向河北等地撤退，日军占领平津，平津作战结束，日本取得了他们的作战目标，但却与当初的预定有很大的出入，不但在预定夺取的时间上，再伤亡上，也大了很多，竟达近三万，中**队伤亡也不小，其中炎黄军就有万余，而其他部队更甚。

    平津刚结束，日军主力一部分从内蒙向甘肃挺进，企图兵锋直指炎黄军大本营，另外，日军还迫不及待的把目标瞄向了他们垂涎已久的大上海。随即找了个借口，开始对上海用兵。

    日军便以租界和停泊在黄埔江中的日舰为基地，对上海发动了大规模进攻，上海中国驻军奋起抵抗。在七七事变爆发后，炎黄军就向上海调集了大批军用物资，并向上海派遣了一个航空中队约二百余架飞机，另外，还有百余辆坦克和百余门野战炮，以及二十余门口径达300毫米的要塞炮，迅速安装与吴淞，以及杭州湾等地。

    此时上海驻军被改编为第九军，张治中将军为总司令，另外苏浙边区部队改编为第８集团军，张发奎任总司令，守备杭州湾北岸，和担负扫荡浦东之敌的任务。

    上海之战，日军决心很大，从一开始，就是不死不休，中**队也不成多让，双方一接触，就是生死大战。当下，以松井石根为司令官的第３师团等借助在一二八事变取得的驻地，向上海各地发起了猛攻进攻，另外，日本还在继续从国内调集重兵增援上海，企图以最短时间拿在这亚洲，乃至世界上的大都市。

    22日，在上海以东１２０公里的海域，一艘艘载满日军的运兵舰在聚集着，四周是密密麻麻的小舰艇，是准备换乘给日军以作登陆之用的。突然，眼尖的日军眉头一凝。

    “不好，炎黄军的侦察飞机”，远方的天空，几架银白色的飞机一掠而过。

    日军之所以没让军舰更靠近上海，就是防着中国空军的轰炸，上次的亏他们可是记忆犹新。

    日军指挥官立即命令舰载飞机升空，他们可不相信中国飞机只是来欣赏海中美景的，就算最后中国飞机不来，但这种事情，宁可信其有，不可信其无啊。

    “嗡……”不久之后，远方的天空，果断飞机一群银白色或者天蓝色的战机。

    “果断引来了一批敌机”，一百五十余架的96式舰载立即迎头冲了上去。

    “哒……”不知谁先开的火，双方顿时战成一团。

    可正当双方战斗正酣的时候，又是嗡嗡嗡的一阵轰鸣声。

    “中国飞机，还有？”日指挥官心中一颤，没想到这些家伙没有一起来，居然分成了两拨，可他们怎么会有这么多飞机，先前的一批就有八十余架，这次更多，不下百架，这炎黄军打的好算盘，利用先前的八十架飞机把96式都牵扯进去，再来实行突袭，现在日军可没有多少飞机能够阻挡的了。

第二四三章 空袭日军运兵舰(二)

    第二四三章空袭日军运兵舰(求票票~~)

    日指挥官一边命令着现下的飞机赶快撤离出一部分阻挡突来的炎黄军飞机，又一边急令正轰炸上海的飞机前来支援。WwW、QunabEN、coM

    “咻……”炎黄军空军也知道时间紧迫，打起来勇猛异常，一找准机会，立即向四周的日舰投弹，一颗颗重磅炸弹在海面上爆炸，那些被击中的小舰艇不是灌水沉没，就是直接被掀翻，一个个日军掉入海中，在这远离海岸的地方，即使他们的游泳水平再好，也是不可能到达，一个个相继沉入海底喂了鱼腹。

    “哒……”

    “砰……”

    日军的舰炮也疯狂的射击起来，不停的阻击着炎黄军的那悍不畏死的飞机。

    不时的也有炎黄军的战机被击中，如果没有直接爆炸的飞行员，立即冷笑一声，拼着最后一丝力气，猛力拉升着战机，要么冲向日舰，要么冲下海面那一艘艘小舰艇，用自己最后的生命绽放最后的精彩，因为他们也知道，他们就算跳伞，在这里也几乎不能存活，从来的那一刻，他们就把这一刻算好了，不就是为国捐躯吗？炎黄军不怕，中国人不怕。

    正在轰炸上海的日军飞机听说这边的遭遇时，立即火急火燎的撤出战斗，一些倒霉的，居然发现自己的燃油快或者弹药快用光了，不得不返回补充，这一来一去，耽搁的时间又不少，所以才导致前来增援的日军飞机总是三三两两的一队，起不到压倒性的优势，为炎黄军飞行员争取了很多轰炸时间。

    “砰……”一架架歼日战斗机掠过下方小舰艇的天空，直接用机关炮扫射，如果被直接击中其底部或者其他要害部位，就可以让其立即报废，不是爆炸，就是缓缓沉入海底，没有第三条路可走，所以在对付小舰艇时，炎黄军飞行员都尽量用机关炮扫射，对日军的伤害最大。

    炎黄军的飞机分工明确，一部分牵制住日军96式，一部分专门袭击日舰，剩下的就攻击小舰艇，让其顾此顾不到彼，可以抓到不少漏洞。

    “轰……”被击中起飞的舰艇和飞机到处都是，方面几百米的海面仿佛被燃烧了起来，下方日军中弹的哀嚎声，落水后的呼救声不绝入耳，此时的他们感觉到是如此的无助，连逃跑的地方都没有了。

    随着时间的推移，日军加入的飞机越来越多，对炎黄军飞机不利，而且战斗的时间也很久了，不管是燃料还是弹药，都已经消耗很大，不能再缠斗下去，否则得不偿失，于是，指挥官立即下了撤退的命令。

    炎黄军战机并没有一窝蜂的四散而开，而是几乎都立即爬升起来，然后快速绕弯，甩开日机的追逐，然后迅速升向高空，利用已方飞机爬升速度的优势，继续拉大与敌机的距离，然后这才脱离战斗而去，没有丝毫慌乱，而留下的，是一片狼藉，日指挥官看着这场景怔怔无语，虽然炎黄军一样损失巨大，但对日军士气的打击最是难以弥补。

    最后大概一清算，损失大型舰艇三艘，小型登陆艇更是达到六十余艘，伤亡人数不低于六千，飞机也损失了八十余架，但炎黄军的飞机也损失惨重，过半飞行员再也没有回来，乃开战以来，炎黄军空军损失最大的一次战役。

    此战结果一传出去，全国震动，在黑龙江隐蔽的魏晨东公开亮相，并立即命令炎黄军全军降半旗为英豪致哀，追授为一等烈士，谓我辈将士必将以此等行为习之，共创胜举，重创敌寇。当松井石根得知这一战的结果时，气得直接把一张椅子劈碎，当听说已经死了的魏晨东又突然冒了出来后，直接一屁股坐在地上，半天缓不过神来。

    大胜固然让中国人民高兴，但魏晨东的突然复活，却是让人们不禁张大了嘴巴。

    现身的魏晨东立即向全国发表了告同胞书：“同胞们，在这里，我魏晨东首先要对你们说一声对不起。为了战略的布署，我魏晨东作出了暂时隐退的决定，为了蒙蔽日本人，只得以假死来瞒过他们的耳目，却也是蒙骗了全国同胞们，晨东在这里向你们说一声对不起了。可虽然身在后方，但我魏晨东从来没有忘记过祖国的苦难，也不敢忘记，一切的隐忍，就是为了等待此刻的猛烈还击，此等国难之迹，魏晨东和炎黄军不敢苟安于后方，必将和全国人民一起，全力支援抗日，奋勇杀敌，抗日急先锋，自吾魏晨东开始，如违此誓，天诛地灭……”魏晨东的声音通过无线电传遍全中国。“魏将军他还活着，他真的活着……”“我早就说过，魏将军不会那么容易死的，不会……”

    人们自然不会责怪魏晨东不打一声招呼就假死，因为，只要是针对日本人的，他们就会支持，而且，他们也坚信，聪明的魏将军是不会作无用的事情的。

    同一时间，魏晨东也澄清了陈炳南汉奸罪名，既然魏晨东都活着，这陈炳南的事情不用解释，大家也都知道是这将帅两人演的双簧，果然够逼真，不知道骗了多少人，较以狡猾如狐的日本人也没逃脱被耍的命运。

    魏晨东二话不说，立即下令黑北炎黄军立即南下，兵锋直指伪满州国，同一时间，蒙古张国兴的第二集团军以重兵突破日军在满州里一带的防御，以迅雷不及掩耳之势夺下呼伦贝尔西部广大地区，黑北的炎黄军也向这边突进而来，双方于海拉尔一带胜利会师，大量的物资从蒙古运了过来，迅速装备黑龙江的炎黄军。

    此时，东北的炎黄军达近四十万，加上马占山，苏炳文和彭虎的抗盟军，以及杨靖宇将军的抗联，东北的抗日力量不下六十万，这一突增的庞大力量让日本关东军司令部为之倒吸一口凉气，形势可谓急转直下，打了他们一个措手不及。

    日本大本营得知这个消息时，大骂南次郎和土肥原等人无能，连个人的死活都搞不清楚。

    坐在关东军司令部的南次朗也是脑袋上升起一根根黑线，大骂这魏晨东还真是狡猾。

    南造云子的脸色也是极不好看，当初她可是力顶此事的，现在不但没有除掉魏晨东，反而让炎黄军在黑龙江安稳的呆了两年多，得到了足够的喘息之机，现在，终于养虎为患了。

第二四四章 如有后退,天诛天灭

    第二四四章如有后退,天诛天灭

    三十多万炎黄军和东北抗日军迅速突入当初设定的非军事区域，占领之后，继续向南攻击。WWw!QUAnBen!Com

    由于侵略华北，相当一部队日军都被抽调走了，南次郎知道，如果不是在这紧要关头，大本营恐怕早就将自己撤职了，所以当下，也是不敢不卖力，不然，一点转换的余地都没有了，所以立即组织兵力阻击炎黄军南下，东北是日本在中国的大据点，这里千万不能有失，不然，他南次郎的责任可就大了。

    日本大本营也知道东北战事吃紧，一狠心之下，又开始增兵，现在的日本人就像是一个疯狂的赌徒一般，已经压了那么多注，当然不会因为一些变故而直接丢牌，要玩也得玩到最后，因为他们也不相信大日本帝国征不下中国。前去攻击内蒙以图甘肃的日军大部队也立即停住了脚步，开始向东北折返而去。

    魏晨东选择在这个当下突然现身，也是让日本人难过异常，处在上海战事正酣，以及大部队深入内蒙之时，让日军上不上下不下的，疲于奔命。魏晨东带领几十万抗日部队快速的夺下齐齐哈尔以南，大庆以南，以及哈尔宾等日军在黑龙江所占之地，将日军尽数驱逐，引起关东军一阵火急火燎的，彭虎的抗盟军以及杨靖宇将军的抗联也适时的四处出击，打击日伪军的同时，也是让日本人疲于奔命，分身乏术，让南次郎焦坐难安，不停的催促援军加快速度。

    东北战事正紧，上海的战事也没停下，东北危机，也更让日本人下狠心尽快夺下上海，不能拖得太久。随即，日军增援部队终于改换登陆艇向上海要塞进发，企图强行登陆。８月23日清晨，在海域中惨遭炎黄军轰炸的日军上海派遣军第第11师团终于整顿完备，乘着登陆艇，企图于川沙河口、狮子林、吴淞一带强行登陆。吴淞要塞，第十八军某师严守以待，在要塞隐密位置，三十余门300毫米口径的要塞炮露出黑洞洞的大口，这些都是和炎黄军一个炮兵营一起过来的，这些大家伙也给了战士们不少底气，看着江面上密密麻麻的日军登陆艇，将士们冷笑一声。

    “全体注意，45度角瞄准……”一道道命令下了下去，沉重的炮口微微抬起，校准好角度。

    “预备”。

    “放”。

    随着一声怒吼。

    “轰……”一连串的炮弹出膛声音振聋发聩。

    “咚……”远处的江面，一串串几米高的水柱顿时涌现，强大的气浪甚至直接将一些登陆艇上的日军掀到水里，一些倒霉的，炮弹直接丢进了登陆艇中，顿时，整个登陆艇就像纸糊的小船一般，飞灰湮灭，血肉横飞。

    “不要省炮弹，给我放”，前来支援吴淞防守的炎黄军炮兵营营长姚长青少校脸色刚毅，一抹抹寒光从眼里射出。近百斤重的炮弹要几名战士才能填入炮膛中，但射出去，击中就是一片，杀伤力极大，日军的登陆艇在这样的炮雨中，也是显得风雨飘摇。

    忍不住的日军飞机终于赶来增援，中**队自然不愿意挨打，炎黄军的战机也迎头而上。

    头上打着空战，下方打着攻坚战，一样的惨烈，不时的有飞机从空中掉下，不时的有炮弹在对方的阵营里爆炸，日军势众，在猛烈冲击下，虽然伤亡很大，但也前进了不少，一些日军也是将登陆艇上的步炮架了起来，开始向中**队发射起来。

    前来攻击的日军太多了，终于有的登陆艇开始靠岸了，一个个日军从上面冲下来，占领有利位置，开始压制中**队火力，以掩护后面的日军登陆，双方打得异常胶着。

    不久之后，海岸上就铺了一层日军的尸体，但他们没有后退之路，日军也是悍不畏死，踩着他们战友的尸体，向中国守军发起了猛烈攻击，登陆的日军逐渐增多，一些大炮，坦克也相继登陆，开始用重火力压制中国守军，中**队也是伤亡极大。

    截止25日，日军才基本占领吴淞口滩头阵地，感觉一时拿不下吴淞，日军立即改变战略，派一部分部队从吴淞出发，和从狮子林赶来的日军一起猛攻宝山，镇守宝山的第第３营官兵在营长姚子青率领下，浴血奋战，击退敌人多次进攻，但敌众我寡，该营最后全部战死，没有后退一步，宝山失守。

    占领宝山后，日军立即向吴淞迂回而来，企图与滩头的日军一起围攻吴淞要塞。在日军优势兵力的攻击下，吴淞要塞岌岌可危，中**队从杨行镇撤退，吴淞要塞顿时腹背受敌，实难再守下去。

    “能带走的带走，带不走的全部炸掉”，看着一门门还好好的要塞炮，姚长青姚长青营长悲痛的下了命令。

    “营长，这些东西是我们的兄弟好不容易造出来的，不能炸呀”，一名炮兵战士泪流满面的扑在一门要塞炮上，心痛的大呼着。

    “对呀，营长，不能炸呀”，一名名炮兵看着这一门门助他们消灭那么多日军的大炮，忒的不忍心。

    “可是兄弟们，我们带不走啊，不能留给日本人，我们要不了的，也不能给他们，炸，一定要炸”，姚长青双眼血红。战士们也懂这个理，最后，大家目光怔怔的看着一门门要塞炮毁在自己的炸药下。

    “兄弟们，炎黄军的兄弟们，大家撤吧”，国民军也下了撤退的命令。

    随即，吴淞落入日军手中，但他们也付出了沉重代价，那滩头上染血的红沙，以及艳红的海水就是最好的见证，侵略者总是要付出代价的。

    这段时间，日军的向东北的增援部队也相继到达，使东北的日军总数达三十多万人，再加上伪军，在人数上也是相当庞大的存在，关东军司令部也终于可以喘一下气了。

    为了策应上海抗战，炎黄军并没有因为日军的增援而放弃进攻。东北所有抗日军分成三路向日军攻击而去，魏晨东亲自指挥中路作战，从大庆和哈尔宾猛攻向关东军和伪满州国大本营长春一带。

    另外，陈炳南带领十余万人从牡丹江向吉林东部一带猛攻，而马占山和苏炳文的抗日义勇军以及炎黄军的几个师一起攻击满蒙一带之敌寇，而这一带日军防守最薄弱，所以取得的战果也是最好，相继占领兴安和通辽一带，严重威胁吉林左翼，南次郎慌乱的抽出三个师团进行阻击。

    魏晨东以十个师的兵力，猛攻扶余，榆树一带，当地百姓纷纷带着家人，抬单架的抬单架，运物资的运物资，丝毫不顾及周围的危险，因为，做亡国奴的日子已经让他们的生活黑暗得不能形容，整天担心吊胆的，本来日子就很苦，现在时常为生命的安全还找不了着落。

    残忍的日本人，为了研究细菌武器，不时的抓一些**去做实验，百姓们敢怒不敢言，但心中的恨意却是从未减少，反而不停扩大，只是没有人带头，他们没有主心骨而已，现在好了，炎黄军，东北抗日义勇军，抗联，抗盟等等爱**队打过来了，他们有了主心骨，感觉有希望可以站起来了，老爷子带着自己壮年的儿子主动上前线帮将士们运粮运物资，妇孺则呆在后方不停的赶着各种手工活等等。大家有钱有粮的，尽量挤一些出来支助部队，生活安定了，一切都有了。

    “将士们，六年前我们不能救东北的百姓，让同胞过上水深火热的生活，这是我们的耻辱，一支军队不能保护好自己的人民，是最大的耻辱，这个耻辱，我们背负了六年，我魏晨东早受够了。现在，我们回来了，将不会再退了，因为我们的背后，有三千万东北的乡亲父老在支持着我们，有全国的爱国人士在支持着我们，有全球的爱好和平的人们在支持着我们，我们应该有足够的信念，现在，我们手上也有了称手的武器，我们更应该有足够的底气。今天，我魏晨东在这里宣誓，抗日救国，只我魏晨东始，如有后退，天诛地灭……”站在阵地最高处，魏晨东对着下方无数将士暴吼着，微微有些嘶哑的声音广为流传。

    “如有后退，天诛地灭。”

    “如有后退，天诛地灭……”将士们高举手中32式步枪怒吼着。

    “三天，我只给大家三天时间，三天之后，我希望看到我们的五星红旗插在扶余，榆树上空。

    因为我相信，将士们的信心不是说出来的，而是用敌人的头颅来见证的。告诉我，有没有信心”。

    “有……”

    “有……”

    下面吼声如雷，地动山摇，让将士们心中火热异常，他们心中信心饱满，恨不得立即上战场。

    随着魏晨东指挥刀一下，十万大军如狂风过境般横扫而去，一切敢于阻挡的，都将灰飞湮灭。

    “嘟嘟……”炎黄军的冲锋号响彻四方。

    “冲啊……”一名名战士从战壕中跃出，毫不畏惧敌人的炮火和子弹，向着日军阵地暴冲而去。

第二四五章 全球战略

    第二四五章全球战略(求推荐~~)

    “这是一帮疯子啊……”扶余前线日军指挥官怔怔的看着冲来的炎黄军战士喃喃自语，他们是从日本国内刚调来不久的，在他们想来，中**队都是一帮杂牌，杂乱异常，一旦受阻，迅速崩溃，可现在他们所面对的这支军队，则完全相反，死亡吓不退他们的脚步，鲜血反而让他们更加狂勇，他们唱着军旗，跨过战友的尸体，从容不迫的将生死置之度外。wWW!Quanben!CoM

    镇守在这里的日本只有一个旅团，在炎黄军五个师的狂猛冲击下，摇摇欲坠，最后，阵地一端终于被炎黄军突破，像一股绿色洪流般的炎黄军战士暴吼一声，疯狂的冲击而进，直接将突破口冲得越来越大。

    “哒……”炎黄军每个连都配有一个冲锋枪班，他们第一时间用冲锋枪疯狂的向敌人扫射着，以为后方的战士打掩护。

    “拔刺刀，杀”，冲上近前，炎黄军将士毫不犹豫的抽出制式军刀向日军冲击而去。

    其中有些部队是从蒙古增援来的，没和鬼子打过正面战斗，但是，近十年的磨炼，让他们不输入任何一位战士，在后方，他们从来没有松懈过，起早贪黑，残酷训练，就为了此时此刻，宝刀磨砺千日，终于是出鞘的时候了。

    “用自己的一切手段杀死敌人，对畜生不如的日军，和他们讲道义是对自己的污辱”，这是魏晨东战前动员命令，所以现在的将士们，仗着人多，几人拼一个日军，直接将他们拆散。

    就算是单挑，一般的将士也根本不输入任何一名日军，炎黄军的训练一向是很正规的，魏晨东也把很多现代化的训练带到了这里来，每个战士都会一套属于自己的中国武术，常见的少林十八般武艺自不必说，很多成名大师都被炎黄军请到炎黄军中担任武术教练，本不管俗家事的大师们，在国家危难之迹，也是破例答应，将毕生所学，倾囊相授，很多大师也是笑谈，在甘肃是带发修行最多的地方，另外，魏晨东的截拳道也得到了大力推广，截拳道是一套非常实用的武艺，它不但采众家之长，而且出招最为简捷快速，在战场上这点比较重要，所以适合走这条风格的将士也是选择了截拳道。

    劈将士们把这一套套不知演练了多少次的动作流畅的发挥出来，而敌人，只能无奈的在刀下呻吟着。

    经过三十多个小时的战斗，守卫扶余和榆树的两个日军旅团全面崩溃，被优势的炎黄军杀得大败，开始向德惠，舒兰一带撤退，炎黄军将士对魏晨东的承诺提前实现了。

    炎黄大军紧逼长春，傅仪也是在日军的逼迫下，公开发表声明：“满州国的同胞们，现在国家危难之迹，大敌当前，政府本着国泰民安，将与盟友日本国誓死保卫新京城，与敌人决一死战，期吾同胞与朕一起，保卫满州国的正当主权……”

    虽然长篇大论了一堆，但傅仪自己也没有底气，他心里知道，这段时间，已经有不少百姓悄悄的从吉林或者更远的辽宁逃到黑龙江去投奔炎黄军去了。

    面前傅仪的鼓吹行为，炎黄军发言人古德风站了出来，怒声道：“伪满州国是最不得民心的败类政府，是得不到中国人民支持，这种拿自己同胞生命供敌人做**实验的政府，难道还不敢灭吗？我炎黄军上下自魏将军始，不灭汉奸，誓不罢休，从今开始，我炎黄军向全国发放悬赏追杀令，凡在我追杀令榜单上之人，全球人即可杀之，而傀儡傅仪，标价一万……”

    通过这个机会，炎黄军把悬赏追杀令发了出来，正所谓重赏之下，必有勇夫，这一万元在全球来说，都是一笔不小的数目，这种奖赏之下，最后导致一批国外专业杀手进入中国来击杀炎黄军必杀名单上的人物。

    后来日本人也开始效仿这一招，但他们发现，效果比炎黄军这边不知道差了多少，原因有三，第一，这些杀手也不是傻子，日本人虽然是侵略一方，但中国的局势还是掌握在中国人的手里，不管在敌前还是敌后，中国间谍还有情报人员都不比日本人少，他们的行动暴露在中国人眼前的机率要大很多；第二，就是因为中国乃受害的一方，受到全球爱好和平的人们支持，如果做中国人的生意，还能博得点名声，传出去还是为反法西斯做一份贡献，也算得上是为杀手生涯划上了漂亮的一笔，再说炎黄军出的价格又不比日本人低，榜单上的人员名单也比较多，选择的余地比较大，没有理由不选择；第…，也是最重要的一点，魏晨东手下的很多组织可都是和国外很多势力联系得比较紧的，暗中的毒品生意自不必说，一些老大还得多仰仗呢，而且像国外的一些大的华人帮会，比如三合会，福清帮等等，都和魏晨东牵连了不少，虽然他们还不知道这幕后的最大黑手就是魏晨东，但并不防碍他们站到炎黄军这一边。

    那怕是日本人自己的黑帮山口组，居然也派了不少杀手来击杀汉奸或者日军高层，不为别的，只因为与血弑会的合作，他们这些黑帮可不管军国主义，一切以利益为上。

    现在的血弑会，正是掌握在杀手之王王亚樵的手里，在36年因为暗杀不抗日的蒋介石而失败，所以无奈隐退，差点儿被军统特务暗杀，还好早有防备的魏晨东请许文强多加注意，这才将其救下，并成功偷渡到日本，并将血弑会会长的位置让给了他，也是魏晨东早就算好的一步。

    一年来，特别是从七七事变爆发以来，血弑会在日本活动异常频繁，到处暗杀日本高层，制造恐怖袭击，绑架政府要员等等，让日本国内更加骚乱，却是让日本政府头痛异常，到现在没有拿出一个有效的措施。王亚樵对这份工作非常满意，他就是擅长暗杀，以前主要杀中国汉奸，现在，还有什么比直接杀敌人更爽心的呢？一项项大胆的行动被他布置了下去，袭击日本天皇仪仗队，汽车炸弹冲击日本皇宫等等，裕仁这个野心家都差点被*死，冒了三天的冷汗睡不着觉，大骂宪兵和警察没用。

    另外，在美国的丁力也发展得非常涨大，在如此国难之迹，他想起了当初魏晨东对他说的，他能有今天，完全和魏晨东的支持是分不开的，现在魏晨东置身抗日第一线，他知道自己该做什么，一方面联系和自己关系比较好的黑手党，让他们多派些杀手到中国去协助炎黄军，他可以另外再付费用，而他自己，则凭着自己的美国生意场上的影响力，暗中控制美国人和日本人的生意，甚至直接派人袭击日本人的商船或击杀一些日本商人，间接或者直接的对日本的后勤补给进行干扰。

    而且，魏晨东在外也有不少正当组织，比如一些做正当生意或者与国外友好势力建立友好关系的，此时全部公开显现出来，向全球人们传达中国的抗日义举，《炎黄日报》外文版也在很多国家开始出版，第一时间传达中国的抗日形势，以请求人们的帮助，赢得了全球反法西斯人民的同情与支持，这些组织还四处组织募捐，再把物资和钱财全部汇入国内支持抗日。

    从这种种看来，魏晨东当初规划的全球战略还是取得了不错的成效。

第二四六章 日军女子38师团

    第二四六章日军女子38师团(疯狂求票~~)

    “洋装虽然穿在身，我心依然是中国人……长江，长城，黄山，黄河，在我心中重千斤……我的中国心”，在美国纽约华人街，在国内已经声名鹊起的歌唱家张敏明先生绽放着自己的雄浑歌喉，唱起了海外华人们心中那一片深深的爱国热情。wWW!Quanben!CoM

    张敏明是炎黄军文工团的一名战士，后来炎黄影视公司在甘肃成立，先后与海外一些机构取得了合作，而美国则是重点，所以此次张敏明也是被派到了美国来宣传祖国的抗日，歌声一样感染人，这首由魏晨东亲自作词作曲的《中国心》快速的在海外得到传唱，不管老人，小孩，还是深有学识的知识份子，少有人不记得其中的几句歌词。

    洋装虽然穿在身，我心依然是中国心，海外华人华侨丝毫没有不吝啬自己的绵薄之力，出钱的出钱，出物的出物，此举也引起了不少外国人的赞同，他们也加入到了这个行列。

    炎黄基金也在爱国华人华侨领袖陈嘉庚的支持下适时成立了，宣传口号是：每人每天资助中国人一粒子弹，那么中国人距离抗日的胜利就会缩短一天。

    正是通过这种种，让中国人民的抗日得到了广泛的互动，爱好和平的人们，也是通过各种方式表达了对中国人民的支持，这让中国人民得到了最大的慰藉。

    “这魏晨东这招还真毒，居然想孤立我们大日本帝国”，很多日本人也是看出了魏晨东的用意，而魏晨东这招明显不是一下子就完成的，是准备了很多年的，等到这个时刻才大爆发，可见其心机之深沉，规划之长远，让日本人也是佩服异常，暗暗心惊，这样的敌人太可怕了，不但有聪明的头脑，而且有超强的隐忍力和超强的凝聚力，这是任何一个对手都为之头痛的。

    也正是借助这股风，魏晨东借着先前的大胜，整顿了一下部队，又开始向德惠和九台进击而来。

    而在东面，陈炳南十多万大军，也是扫平了牡丹江之敌，冲进了延边，日本人火速从朝鲜增援两个师团，与延边的两个师团近九万人镇守延边，而增援而来的两个师团中，居然还有一个全是女兵的师团，让人意外的是，这个师团也是归位38，用意不言而喻，日本人也不避讳，直言就是为了针对炎黄军女子第38军的。

    铁梨花的38军有三万人，是主力军，配备非常强大，有一个坦克营六十辆坦克，龙王重型坦克十辆，龙王中型坦克二十辆，其余皆为轻型坦克，另外还有一个炮兵营六十门80毫米的加农炮和榴弹炮，而步兵配备最低单位每班10人就配有一挺轻机枪，以及七支步枪，还有弹药若干，有充足的火力，算起来，38军的配备一点都不比日本的甲种师团差，甚至比一般的甲种师团强上一筹，但日本人也明显非常照顾这所谓的女子38师团，该师团是一个正规编制的师团，有两万八千人左右，配备有五十余辆89式中型坦克，另外炮兵也有37毫米的反坦克炮二十余门，75毫米野炮四十余门，105毫米野炮十余门，该师团最低配备单位每班13人也有一挺轻机枪，另有八支步枪以及手枪若干，而一些不止13人的班中还配有一个50毫米的掷弹筒。

    从上面的种种数据来看，日38师团除了人数较38军少了一些之外，火力配备丝毫不差。

    另外，这日38师团师团长也算是与炎黄军有些渊缘了，还记得暗杀魏晨东的西村惠子吗？此女就是西村惠子的妹妹西村百惠，很早就在日军中工作，在日军开始组建女兵时，立即应征入伍，此女也算是有不小的资质，几年来，就爬到了师团长的位置，此时，她的姐姐早已死，加上她自己本身就是个狂热的军国主义分子，所以对中国的仇恨，特别是对炎黄军的仇恨非常大，此次侵华战争，此女也是非常支持，也花了不少手段让38师团被派遣到了这里来。

    说巧不巧，铁梨花的38军刚好也是进击延边的主力军，西村百惠的38师团从朝鲜增援而来，自然有碰头的机会，得到此信息的她，也是欣喜异常，她发誓要把这些中国女人变成大日本皇军的军ji，让她们在心里上被大日本帝国的将士征服，而铁梨花也是这样想的，现在就不知道是谁的梦想能实现了，这些可不是要靠嘴上说的。

    延边炎黄军指挥部，陈炳南古怪的看着铁梨花和张启龙夫妻俩，“梨花，这小日本的38师团明显是冲着你们38军来的，如果我们不敢应战，怕要让日本人笑话”。

    “陈司令，我们大可不必为了一个38师团改变我们的作战计划，我看我们38军还是继续按原来的方针进击敦化，启龙的第八军进击安图……”铁梨花淡淡一笑道，身为一名作战多年的将军，自然不会为了一时之快而与敌人赌气。

    “呵呵，嗯，我也赞同，只不过，我怕日本那女人不会善罢甘休，恐怕你们前脚刚走，她们就会追上去，现在敦化有敌一个旅团，如此西村百惠再赶上去的话，你的38军可就有些吃亏了”。

    铁梨花听了眉头一皱，轻轻的点点头，此事很有可能，想罢，认真的道：“陈司令请放心，我就不相信，日本人组建才几年的女兵能与我骁勇善战的38军相比，就算多一个旅团，也不能阻挡38军的前进脚步，我不会低看她们，但也不会高看她们，到底谁是花瓶，一试便知”。

    “哈哈……好，不愧为铁将军，不过启龙，你部进攻的安图县在延边中路，这里是要害，不过你也要尽快攻下那里，也可以与梨花的38军遥相呼应，你自己的老婆，还是要你自己来保护啊”，陈炳南调笑起来。

    “陈司令开什么玩笑，谁要他保护”，铁梨花难得的脸一红。

    “呵呵……陈司令，你们夫妻俩把一个女强人搓合给我，现在让我想保护也没那能力啊，她经常还说，我第8军还不一定是她38军的对手呢，你说这……”张启龙双手一摊，无奈的道。

    “丢人”，陈炳南扔下两字就走开了，让张启龙愣在那里傻傻的，铁梨花却是掩嘴而笑。

    第38军直指敦化，西村百惠得知这个消息后，心里火热异常，一边向上申请让自己的38师团前去阻击，另一边凭着自己的影响力在打点着各方，想让这件事情顺便批复下来，先不谈此女的军事指挥能力如何，但她的交际能力和大脑却是不错，再凭她老爹在以武为尊的日本的影响力，她在日军中的地位可是不低，所以她的这个申请，没有多久就被南次郎亲自批复了，因为在他看来，38师团再加一个日军精锐旅团，人数和装备都不差于铁梨花的38军，就算最后还是打不过，最起码自保是没有问题的，他知道此女有些傲气，趁机让她去磨砺一下也是好的，让她知道天外有天，人外有人，炎黄军可不是软杮子，想怎么捏就怎么捏。

    不过谨慎的南次郎怕此女到时候意气用事，又派了个观察团过去，名义是观摩大日本帝国女兵的作战，实则从旁协助，如果不听，那么他们就会把情况立即汇报给南次郎。

    西村百惠收到被批复的命令，立即带着自己的38师团向敦化赶去。

    西村百惠的第一时间传到了铁梨花的耳中，她只是微微一笑，立即命令部队更加加快速度，急行军的向着敦化进攻而去。

    1铁梨花先一步到达敦化外围，立即命令一部分部队加快修筑防御工事，又迅速命令第开始猛攻敦化，西村百惠还没有到，敦化现在只有日军一个旅团在守卫。

    第112师集中主力狠狠攻击一点，而日军指挥官也只敢将最多半个旅团的兵力用在这里，也仅仅只有四千不到的人数。

    在攻击的同时，铁梨花几乎将整个军的火力用上了，先是请求飞机支援，从牡丹江飞来的四十余架战机对敦化日军阵地进行了猛烈轰炸，而南次郎却是不敢随便抽出战机前来支援，因为长春打得更猛。

    日军一般是属于那种攻击强大的部队，而其防御力可相比就要差上不少，一通轰炸下来，日军所剩的炮兵还有一些坚固的防御工事被轰日轰炸机轰了个稀巴烂，飞机轰炸完日阵地后并没有走，而是继续盘旋在空中为38军的炮兵指点轰炸方位，六十门80毫米的加农炮和榴弹炮对日军工事进行定点扫除，这次，小鬼子终于尝到了被打得毫无还手之力的感觉了。

    一轮轰炸下来，很多小鬼子的阵地就几乎裸奔了，一些无奈的日军干脆直接躲到弹坑里。

    随着一阵隆隆声响，以二十辆龙王中型坦克为主，三十辆龙王轻型坦克为辅的装甲营向日军阵地急驰而去，一路横冲直撞。

    该旅团的救援电报向西村百惠发了一封又一封，弄得西村百惠恼怒异常，立即加快行军进度，一狠心之下，把辎重部队放在后面，步兵在装甲大队的带领下快速突进。

第二四七章 魏晨东的治军之道

    第二四七章魏晨东的治军之道

    “嗡……”突然一阵轰鸣声在头顶上响起，西村百惠的38师团官兵一惊，立即把一些高射炮摆出来。WwW。QuAnBeN。cOm

    “不用管他们，是炎黄军的侦察飞机”，西村百惠恨意顿生，立即催促部队继续加快速度跟进。

    侦察飞机的侦察报告迅速的发到了铁梨花的手上，她嘴角微翘，拿着一支铅笔在地图上不停勾勒着，不久之后，眉头一展。

    西村百惠把辎重部队放在后面让观察团成员惊心异常，立即劝诫西村百惠不要做这种危险举动，如果炎黄军派部队突袭，那就危险了。经不起这些人的力谏，西村百惠又在半路上留下一个旅团保护辎重部队，又火急火燎的带着两万余人向敦化赶去。

    截止第112师一举击溃防守敦化东部的三千多日军，夺得该处阵地。等西村百惠在下午赶到时，该旅团已经伤亡过半，所剩阵地也被炸得个稀巴烂，辎重也基本被毁殆尽，战力起码下降了七成，西村百惠来了也只能帮他们擦屁股。

    铁梨花占领敦化东部后并没有再继续进攻，而是不停的加筑防御工事，将第113师置于敦化东北部师则作为预备队。

    1西村百惠的辎重部队终于赶到了距敦化百里左右的地方，而在下午，西村百惠便收到了辎重部队受到炎黄女兵进攻的消失，西村百惠一惊，经过查询这才得知，铁梨花在昨夜就把作为预备队的114师投入了出来，随同的还有五十余辆龙王型坦克，在上午的时候就占领了易守难攻的牙子山一带，这个时间点可谓算得极好，即不快，也不慢，如果快了，肯定会被日本人发现，如果慢了，就达不到突袭的效果，这就是一个将帅的指挥艺术，充分的了解自己部队的能力，也能充分的把这份能力发挥出来，在这点上，铁梨花可谓做得极为完美。

    百里的距离，说远也远，说近也近，让西村百惠踌躇不定，到底还要不要派援兵过去，但那边的兵力也不比铁梨花的114师少，火力也不比她们差，除了地利优势丧失，在被突袭的时候负出了一些伤亡之外，好像也并没有落了下乘。

    这回不但西村百惠不了解铁梨花的用意，就算是南次郎派来的观察团成员也是有些想不通，感觉这铁梨花是不是多此一举，因为她的这个举动并没有取得多少优势，她38军照样花费了不少代价把38师团的辎重拖在那里，而且实在不行，已方大不小绕个远道师就算在后面追上来，也不一定能讨了什么好。

    接下来，114师就占着有利位置，把西村百惠的辎重部队拖在那里，而敦化那边，铁梨花也没有再发起进攻，感觉手上没有重火力实在有些别扭，西村百惠于是下令让辎重部队绕道，从牙子山一带出来。可是没多久，炎黄军的几十架飞机就冲了过来，一通把她们又炸了回去，牙子山一带地型有些复杂，呆在这里安全系数还是要高一些，等西村百惠的辎重部队一回到牙子山，炎黄军的战机就撤回去了，这样几次过后，终于让西村百惠和观察团成员了解到了，这铁梨花是想以114师把已方的辎重部队拖在那里。

    这也让西村百惠他们想不通了，这样，她铁梨花也没占什么便宜呀，她照样投入了那么多精力在那里，充其量也只是把战场分成两地而已，西村百惠干脆静观其变。

    而目的达到之后，铁梨花却是没再主动攻击，等得有些不耐烦的西村百惠在主动进攻几次失败后，也是消停了不少，无奈的与铁梨花对峙起来。

    敦化这边安定不少，可周边地区却是热闹异常，大战在四处进行着，张启龙的第八军在安图县与日军两个旅团打得火热异常，陈炳南也是命令其他部队猛力进攻延边东部和中部地区。

    在长春，魏晨东也是带着主力渡过沐石河，向德惠猛冲而去，大军所向，百姓无不欢声鼓舞，虽说只有十万军，但跟在后面的同胞，就不下二十万，魏晨东曾不止一次说，炎黄军胜利的一半功劳要归于人民，这是一场真正的人民战争。

    对炎黄军能产生如此大的威望，不但日本人震动，连蒋介石政府都是震动异常。南次郎更是有些茶不思，饭不香，暗算了一下战局，立即把吉林的日军抽调一部分增援而来，毕竟延边战事虽猛，但按目前陈炳南部的进度，一时半会儿，还是打不到吉林来的，那样，长春的东大门就是安全的。

    10月中旬，魏晨东所领部队终于抵达德惠外围，而仅仅花了一下午时间，炎黄军的阵地就被构筑得非常坚固，并且，堆积如山的物资也全部被运抵上来，后方医院等等部门全部整理完备，随时可以为炎黄军战士服务。

    这一切并不是说炎黄军的效率顶天，而是几十万百姓大军的功劳，他们就仿如把炎黄军的后勤给背着走了，炎黄军到那里，他们就能够把这一切送到那里，让将士们无任何后顾之忧，这种种，不知道挽救了多少将士的生命，受伤战士缺少血液的，立即会有几千几万人们排队等候抽血，没有吃的，人民会亲自提着香喷喷的饭菜上前线送到战士们手中，没有穿的，大家你捐一团棉，我捐一块布，自己再一针一线的缝起合身的衣服送到战士们手中，而魏晨东自己身上也是穿了一件一位老大妈送的棉衣，这并不是说炎黄军都穷得没衣服穿，而是魏晨东带头让炎黄军将士们知道，百姓的关心时时就在我们的身上，炎黄军每个人要对得起这一切，吃水不忘挖井人，对百姓的恩情，他魏晨东不敢忘，炎黄军中的每一个人都不准忘，否则，就不能称之为人，更不能称之为一名合格的战士。

    可以说，这一招对提升士气非常有效，正是这种种，炎黄军从不缺少士气，日军是靠军国主义的宣传才让他们盲目的献身，当他们心中的观念被打破时，他们只会变成一帮没有信仰的家伙，甚至感觉到被人愚弄。

    而炎黄军不一样，他们士气来源于最真挚的感情，是对炎黄军这个大家庭的热爱，是对祖国的热爱，是对人民的感激，那怕是在生命的最后一刻，他们也是含笑而眠，因为他们感觉自己所献出的一切都是值得的，也正是由于有了这种信念，炎黄军才能成为一支打不垮的部队，即使他们打了败仗，但他们的信念仍在，他们的士气就不会泯灭，因此，他们就会迅速涅槃重生过来，又成为一支斗志昂扬的部队。

    这就是魏晨东的治军之道，不是简单的通过军规来约束和强迫将士们献身，而是通过无尽的信念，让他们感觉，自己所付出的任何一切都是值得的。

第二四八章 日108师团的末日（一）

    第二四八章日108师团的末日（一）

    10月下旬，从呼伦贝尔增援而来的三个装甲精良的蒙古骑兵师，从大庆突入白城的大安，以迅雷不及掩耳之势拿下该地。wWW,QUanbEN,cOM炎黄军的骑兵师不多，只有五个，但每个骑兵师的装甲绝对精良，每个骑兵师辖两个骑兵团，一个摩托化团，两个炮兵营，两个装甲营，装备约四百辆军用摩托，四十门80毫米加农炮和二十门120毫米榴弹炮，以及六十辆龙王C型轻型坦克和二十门龙王B型中型坦克。

    骑兵师的作战特点就是快、猛，这是闪电战的最效保证，以迅雷不及掩耳之势突然攻击，再以强大的攻击力击溃敌人的信心和防御。一个骑兵师都有这般的火力，三个骑兵师联合起来，简直就是一股奔腾的洪流，一路之上，日军竟然发现，同等兵力下，根本不能敌。三个骑兵师以尖刀之势分三路向松原腹地穿插而来，直奔乾安而去。

    那日松少将带领的是第2骑兵师，当初，他只是一名小小的草原猎人，是魏晨东慧眼识珠，让其在炎黄军这个大家庭中拙壮成长，终于成为一方领军万人的将军，这几年人，他是亲眼看见骑兵师在炎黄军领导下壮大起来，最开始人数不够，好马也不够，但魏晨东自己带头，通过培育或者进口等等方式，终于凑足了骑兵所有的马，后来没几年，魏晨东又要换装，最先换的就是马，用更精良的用魔幻手机催化培育的马种，这么多马匹说换就换，这可不是要下一般的决心，但魏晨东眼都没眨一下，一个字，换。而在七七事变爆发后，魏晨东再一次一声令下，再次换装，就换成现在这个样子了，在火力配备上，骑兵师可谓不输入炎黄军中的任何一个师，甚至连很多军级单位都比不上，可见魏晨东对骑兵部队的器重，那日松等几个师长都知道，魏晨东非常看重骑兵师，他在这上面的投入所有人都是看得到的，所以几位师长在感到骄傲的同时，更感责任的重大。

    一路之上，骑兵师所过之地，百姓无不欢欣鼓舞，他们终于看到了自己国家强大的军队，这一股股钢铁洪流，就是实力的保证。

    仅仅一天多时间，第2骑兵师就赶到了乾安日上午，那日松先以炮兵对乾安日军阵地进行了猛烈轰炸，四十分钟过后，二十辆龙王B型中型坦克为前锋，二十辆龙王C型轻型坦克紧随，对日军阵地进行疯狂突击。装甲最高厚度达110毫米的龙王B型坦克居然让一般的日军反坦克炮毫无建树，让他们轰几炮都没事，龙王坦克一路横冲直撞，直接野蛮的突入日军前沿阵地，联合轻型坦克迅速将所剩无几的日军89式中型坦克消灭，日军的89式号称中型坦克，其实按其吨位，也只能算是轻型坦克，火力和装甲厚度甚至连龙王式轻型坦克都比不上，自然不是数量更多的炎黄军的对手。

    随即，那日松再令摩托团向敌人阵地发起了猛烈进攻，日军压力颇大，仅有一个多旅团的守军不得不把部队往这边调，以增援岌岌可危的防线，正当双方打得难舍难分的时候，那日松又急令两个骑兵团快速迂回，直冲到日军右翼，给其致命一击，仅有两个大队的日军迅速崩溃，炎黄军突入乾安城内，并快速攻击着，以对摩托团进攻的方向进行增援，腹背受敌，日军主力顿时又被拖住，最后在炎黄军两方的攻击下，八千多人的日守军被歼大部，余者慌乱向长春等地逃蹿，乾安被炎黄军占领。

    虽然城被战争摧毁不少，但百姓们依旧夹道欢呼，他们跟在炎黄军部队行进的方向，一直送了很远，遥望着将士们收复一个个失地。几乎同一时间，扶余的三万炎黄军向松原市进击而去，这样，松原之敌就被扶余，大安，乾安三地的炎黄军成三角型威胁，三面受敌，向其进击的有炎黄军两个骑兵师，以及三万炎黄军步兵团，而守卫松原城的日军是在今年第108师团，师团长下元熊弥，是个狂热的军国主义分子，整天嚷嚷着效忠天皇，现在时刻到了，南次郎暗示其可以在不支的情况下撤退，可下元熊弥觉得，在中国人面前后退是一种耻辱，只有战死的大日本皇军，没有被吓退的大日本皇军，表示宁为玉碎，也要与松原城共存亡。

    10月底，五万多炎黄军终于将松原围了起来，现在108师团想走也无退路了。

    那日松被炎黄军参谋部任命为这次攻坚战的总指挥。可还没等炎黄军攻城，在城外的某一地方，一条长长的地道就从城里通了出来，从里面居然冲出了衣衫褴褛的几百人，他们精神虽然疲惫，但脸上却充满兴奋之意，抹了一下脏脏的脸，啃了几口干粮之后，他们就向炎黄军的驻地行去。这些人立即被炎黄军战士好好的安顿起来，那日松也是亲自接见了这群人的领头人张德标，是一位干练的中年人。

    “张兄弟，谢谢了，真是无以回报”，那日松紧紧的握住他的手感激道。

    “呵呵，那将军，自家兄弟那能说两家话，我是抗盟军松原地区的负责人，刚才的几百兄弟中，还有一部分是抗联的兄弟，他们都是主动加入进来的，这几个月来，兄弟们着实吃了不少苦，却是值得啊。从七七事变开始后，我们就知道我们的军队会打回来，所以从那时，我们就开始挖地道，我们这几百人就一直住在地道里，每天只派几个人出去打探一下消息，当探知将军要打到松原后，我们足足兴奋得一晚睡不着觉，干劲十足的终于把地道挖通了”，张德标一脸兴奋。

    “兄弟们这次做得非常好，我一定要亲自上报参谋部，不能让大家忘记兄弟们的功劳，炎黄军之所以能取得现在的战果，是和百姓还有在敌后默默支持的兄弟们是分不开的”，那日松一脸郑重的。张德标听了心里一暖，感觉到这几个月的苦完全值得。

    “那将军，我们这几百人就暂时编入将军部队了，我们毕竟对松原一带熟悉很多，将军攻城的时候完全可以带上我们”，张德标一脸郑重的的。那日松认真的点点头，现在不是客气的时候，有这些熟人带路，这仗就好打很多了，而且，付出的伤亡也定会小很多。

    1那日松下达了攻城命令，首先，两个骑兵师的八十门80毫米加农炮和四十门120毫米重型榴弹炮对日军阵地进行了猛烈轰击，顿时，炮声如雷，响声震天，日军侵华这么久，陆军也从来没有一次性投入过这么多的炮，下元熊弥听到也是心凉了半截，一脸骇然，这与他了解到了中**队的信息完全两样，这还叫装备落后吗？比大日本皇军甲种师团的还好，确实是的，炎黄军骑兵师的装备在整个亚洲都是数一数二的，而现在，他下元熊弥居然还是面对两个这样的骑兵师，不倒霉才怪。

    炮声过后，作为蒙古人的那日松，可是深知大规模骑兵冲锋的攻击力的，向装甲兵几乎与骑兵的性质相关不多，一个是骑兵，一个是开装甲，而且魏晨东也一直强调装甲集中打击的有效性，所以那日松毫不犹豫的把两个骑兵师的装甲集中到一起，然后选择地势平坦的一点进行猛烈冲击。

    百余辆坦克组成的钢铁洪流如同奔雷兽一般，呼啸的冲击着日军阵地，108师团那可怜的几十辆89式坦克居然一时不敢应战，远远的冒出头，却又是欲进还退，可炎黄军的龙王坦克不管他们，全力冲上去定点清除。

    既然屁话已经放了出去，下元熊弥自然不愿被动挨打，立即组织部队死死防守，几乎把一半的部队投入到了这正面防御。

    借助这个机会，那日松成功的吸引了日军的注意力，于是，立即命令扶余方向的一个师先从地道进入一部分，等待攻击命令，争取一下子从敌人内部突入，站稳脚跟。

    截止1那日松已经命令三面部队同时攻击日军三天了，让下元熊弥摸不清那里才是炎黄军的主攻方向，于是只能无奈的把部队分派于三方。

    是夜，那日松终于下令那个占领地道炎黄军的一个师进入松原内部，在张德标他们的带领下，将士们如老马识途般的成功进入一个个有利位置。而伴随着这个师的全部进入，一个天大的好消息也传入了炎黄军的耳中，城内的情报人员居然探知了日军指挥部的方向。

    立即二话不说，分出两个团去攻击下元熊弥的指挥部，而另外几个团，则绕道向前线的日军腹背偷袭而去。

    也不知道是那一边的战斗最先打响，顿时，安静的夜晚立即喧闹了起来，很多百姓躺在床上听到剧烈的枪声有些害怕，但他们更多的是兴奋，因为他们知道，这是自己的部队要打进来的。在指挥部睡不着觉的下元熊弥不停的研究着松原之战，突然的一阵密集枪声把他吓了一跳，还没弄清楚是怎么回事，惊恐的警卫就冲进来告之指挥部遭到无数炎黄军的进攻。

第二四九章 日108师团的末日（二）

    第二四九章日108师团的末日（二）

    这真是他娘的扯蛋，这些炎黄军难道会遁地术？怎么说来就来，而且还是直冲自己指挥部而来，下元熊弥感觉恍如做梦一般，当他听清楚这些熟悉枪响时，确定这正是炎黄军的制式步枪发出的声音。WWw.qUANbEn.CoM

    108师团有难了，下元熊弥这才知道事情的严重性，果然不久，他就得知，在外攻城的炎黄军，从三面开始同时进攻了，现在就算调援兵过来，他也不知道调那一边，而随便调动的后果他可是知道，很有可能导致城破，外面那么多炎黄军冲进来，108师团可就真的一点希望都没有了。

    这时，下元熊弥终于放下脸面向南次郎求援起来，可南次郎也只能撒了个善意的谎言，让其坚持住，援兵明天就到，其实有屁的援兵，长春都这么危急了，还有心思顾这个不知道在那里的松原，下元熊弥直接被关东军司令部放弃了，因为南次郎知道，就算是派援兵去救，最后的伤亡说不定会更大，这又有何意义呢？

    残酷的战斗一直打到天亮，第第8师团丢脸，拼死的和炎黄军硬过硬的杀了一晚，最后，三面日方守军边打边撤，准备和炎黄军打巷战，而下元熊弥指挥部的警卫也早已拼光，带着自己的参谋从指挥部行将出来，目光所及，全部是炎黄军战士，这本来是他所想对中**队的，没想到，居然完全反了过来，大日本皇军一个师团的指挥部居然直接被人给端了。

    “下元阁下，我们炎黄军尊重你的选择，如果你们能放下武器，我们保证你们的安全，如果下元君实在要对天皇效忠，我们也可以成全你，现在给阁下五分钟时间考虑”，翻译第一时间把意思传达下去了。

    下元熊弥缓缓的扫视了一圈炎黄军的将士，用日语道：“真是一支不错的部队，皇军对炎黄军的了解太匮乏了，如果还不认清这个事实，大日本皇军还会吃更多的败仗……”

    下元熊弥一脸悲意，有这样的结局，可谓是他自己一手造成的，现在后悔也来不及了，他缓缓的把军刀置于地面，双膝跪在地上，双手缓缓的解着上衣口子，洁白的衬衣露了出来，炎黄军将士们知道他的选择了。

    不久之后，下元熊弥在炎黄军的注视下，把自己的军刀刺入了自己的腹部，倒地而亡，剩下的几个参谋，有几人陪着下元熊弥去了，但还是有几个人没有这个胆量，向炎黄军缴械投降了。

    下元熊弥一死，日军的联系就乱了，也没有个统一规划，三面日军各自为战，这时，一些胆大的松原百姓也冲了出来，不时的为炎黄军战士指出日军躲藏的地方，更胆大的，干脆自己捡起一把武器，就和日军对干了起来，可见对敌人的恨意。

    对这些顽抗之敌，那日松下令分割包围，然后就把他们围起来，断绝他们的物资供应。一段时间之后，物资的极度匮乏让一部分日军陷入疯狂，他们不要命的从据点之内冲出来，准备寻找物资，却是遭到早已严正待发的炎黄军的定点射击，全部葬身在半途中。

    最后，一部分饿得腿脚发软的日军走出来向炎黄军投降了，剩下的日军，士气已经跌至冰点，在炎黄军重装甲的摧毁之下，毫无还手之力，全部被灭。

    至此，与炎黄军作战达半个多月的108师团全军覆没，而它也才组建三个月时间而已，是最短命的日军师团，也是第一个在中国全军覆没的师团，大日本皇军不可战胜的鬼话，恐怕就算是已死的下元熊弥也要把它反驳回去了。

    108师团全军覆没的消息被《炎黄日报》第一时间报道了出去，顿时，全国，乃至全球都知道了这一伟大的战役，让国人为之欢呼，让世界为之震动，日本大本营知道108师团“伟大”的败亡后，也是大为震惊，不为不至于让侵华战争受到太大影响，他们迫切要求一场胜利来改变现在的局势，于是，他们把目光集中到了现在正打得火热的上海，久攻上海几个月，日军战绩有限，始终没有取得压倒性的优势，让他们头痛异常。

    看来不得不改变策略了，急从国内、朝鲜抽调3个师团准备在杭州湾登陆，迂回上海，协同淞沪地区日军作战。第第第114师及国崎支队，突然在杭州湾的全公亭、金山卫间登陆，策应上海派遣军实施迂回包围。

    当时杭州湾北岸的守军，大部已调去上海市区作战，蹙不及防下，被日军重兵突破防线，由于后方空虚，日军一路势如破竹，迅速占领金山，上海守军顿时腹背受敌，形势急转直下。

    迫于无奈，中**队于11月中旬撤出上海，至此，淞沪会战结束，日军占领上海，让其掰回了一成，日本国内立即对此战大加宣传，以压倒炎黄军在前几天取得的大胜。

    上海失守，南京近在咫尺，一些狂妄的日军不停叫嚣着拿下中国首都，以宣扬大日本皇军在亚洲的绝对实力，这一请求被立即得到批准，以松井石根为首的华中派遣军进而开始向南京进发。

    魏晨东立即向全国通告，表示炎黄军愿意全力帮助**守卫南京，并愿意出兵十万。

    对于魏晨东的这个要求，蒋介石斟酌再三，委婉拒绝了，他有几个想法，第一，自抗战全面爆发以来，炎黄军势头一直很盛，开始慢慢的压过**了，如果当下连首都都要交由炎黄军来守卫，那**还有何颜面；第二，炎黄军一直比较注重发动群众，一路作战，都有不少百姓拥护，这是**所不能比的，将介石担心，炎黄军从甘肃派兵到南京，这一路之下，不知道又要鼓动起多少百姓的拥护了，这可是大忌，这可是要动摇国民政府的根基啊；第三，蒋介石还担心万一炎黄军进入南京城不走了怎么办？

    由于这种种的猜忌，让蒋介石政府不放心让炎黄军帮助守卫，魏晨东得知，脸色铁青异常，没想到在当下，他老蒋还是如此顽固，太过自私自利，他本以为可以通过种种让步来让中**队保住南京，却是没想到，这老蒋根本就不给他这个机会，最后只来一句，如果炎黄军诚心的话，来个几百架飞机，几百架坦克，几百门火炮等等，交于南京守军防守，保证守住南京城。

    为了表示守卫南京城的决心，南京军事委员会任命唐生智为南京卫戍司令长官，率领10万守军镇守南京，唐生智也公开表示，要与南京城共存亡，绝不后退半步。

    事已至此，除非与国民党起冲突，否则别无他法，魏晨东无奈之下，从各地抽调了三百架飞机，两百门野战炮和百余辆坦克增援南京而去。

第二五0章 南京之战

    第二五0章南京之战

    魏晨东的增援到了，老蒋自然全部笑纳，当然，魏晨东自然不甘心就把这些东西交由国民党，而且把这些重武器组成编制暂时加入到**中，三百架飞机，完全可以组成一个飞行中队，丝毫不比日军的空中力量差，两百门野战炮也是一股庞大的野战火力，足以配备成一个炮兵团，而百余辆坦克，也可以组成一个庞大的坦克营，从这些看来，守卫南京守军的重火力甚至比进攻的日军都要强上一筹，魏晨东算是尽力了，他唐生智再要是守不住，就不要怪他魏晨东翻脸了，是老蒋的亲信又怎么样。wwW。qUanbEN。cOm

    第九师团，第十六师团，第十八师团师团分几路向南京进发而去，此刻，就可以看出**的垃圾，在上海到南京的沿途之上，居然根本没有组织有效的抵抗，上海一败，败得极为混乱，撤退得极为无序，真是一泄千里，这让日军更加嚣张了，沿途之上，由于战线颇长，补给跟不上，得到日本大本营默许的情况下，三光政策就开始大规模实行了，江苏百姓遭受极大迫害。

    得知这些消息，魏晨东脸色暴寒，脸色铁青，暗地里下了一条秘令，他要让这些家伙百倍的偿还回来，他多么期待报复的一天快些来临，看到敌人痛苦的表情，他才能让报复心里得到满足，得抽个时间和鬼狱的老鬼沟通一下，看怎样报复敌人，才能真正的让他们生不如死，这四个师团已经被他魏晨东盯上了，不管上下，只要他魏晨东活着，就不会放过，同时，他还暗令炎黄日报记者和一些炎黄情报局的人员潜入江苏一带，把日军所有暴行都记录下来，把所有犯罪名单和事迹都记录下来，不管是将军还是士兵。

    1日军势如破竹的逼入南京外围，炎黄军派去的将军请求唐生智尽量把一些部队派出城外与日军决战，炎黄军重火力也愿意全力支持，以免日军将四处封锁以造成军心动摇。这个建议被唐生智毫不犹豫的拒绝了，他表示**会与南京城共存亡，只有置之死地，才能后生，由于错过这个时机日军占领南京外围阵地，已从北、东、南三面包围南京，此时南京守军只剩西面的长江一条退路，然而唐生智又做出“背水一战”的姿态，一方面下令集中力量固守复廓阵地，另一方面命令销毁长江上全部渡船，并令宋希濂三十六师看守城内通向下关的唯一通道挹江门，严禁部队从此处退出。自此，南京城内守军和平民的退路被全部切断。炎黄军将领把此地的情况报告给了魏晨东，魏晨东大骂唐生智白痴，但自己又鞭长莫及，只能望洋兴叹，心里有股不妙的预感。

    10日，日军从三面一起发动全线进攻，唐生智令守军固守阵地，炎黄军装甲部队请求主动出击也被唐生智拒绝了，他怕日军会趁机从中攻进来。

    无奈之下，炎黄军的一个坦克团只能当成活动范围小的野炮来实用，真是千古奇事，炎黄军也没办法。

    炎黄军的三百架飞机不畏牺牲的来回在日军阵地轰炸着，几乎毫不停歇，弹药打光了，马上回返补充，燃料用完了，马上回来补充，然后又立即奔赴残酷的战场，此时的炎黄军战机还不俱备夜战能力，但一些飞行员不顾危险，趁着黑夜大肆攻击日军阵地，让松井石根大为震动，深深感到，这炎黄军才是心腹大患，他们比**更加卖命，还好守卫南京城的是**，如果是炎黄军十万人的话，他可不敢保证能拿下此地。

    心中有如此想法，松井石根更加想快些拿下南京，以免夜长梦多，到时候炎黄军一来，变数就太多了。

    11日下午，炎黄军两百门炮从四面八方向三面进攻的日军轰击而去，空中的大战也从未停歇。

    一架日军的九六式陆上攻击机被炎黄军的歼日1型战机击中起火，冒着浓浓的黑烟一头从空中掉下。轰……的一阵暴响，燃油伴上未用完的炸弹产生巨大爆炸，掀起一片片尘土。

    一架炎黄军的飞机被两架日军的飞机偷袭，中弹起火，飞行员没有跳伞逃生，而是狞笑一声，全力加速追上一日军轰炸机，与其猛烈相撞，那架日军飞机油箱被擦出火星起火，顿时爆炸开来，而炎黄军的飞机的一边机翼也被撞掉了，直往下掉，飞行员头部也是被猛烈撞击了一下，鲜血直流，脑袋一片昏沉，但在最后关心，他在本能的驱使下，居然硬是把几乎不能控制的飞机轻了个小半弧，暴冲向进攻的日军阵营，至少一个小队的日军被送上了天。

    正是这种拼命三郎的架式，让日军一度受阻，很多**士兵也是深受感染，炎黄军就来那么点人就有这么高的战斗意志，同为人，他们也不想太被人看扁，很多将士也是拼死守卫阵地，甚至不惜与日军发生正面白忍战。

    截止12日，猛攻几天，付出重大伤亡的日军还是没能够攻破南京城防，且守军并没有表现出退势，可就在此时，唐生智下了一个令人匪夷所思的命令，是夜7日许，他突然下令突围撤退，不打招呼，自己乘保留的汽艇出逃了，居然就这般留下守军和一城平民不管了。

    得知这个信息的炎黄军邓中昌上校一脸惊意，立即把这个情况报告给了魏晨东。气得魏晨东一拳将一桌面击碎，手上鲜血直流，“给老子斩了那狗日的，南京城完了，他这种人渣第一个不能活”。

    魏晨东还算冷静，想了一下又命令道：“全力组织**守军从南路方向进攻，突破第114师团的防守进入安徽”。

    邓中昌接到命令后，立即开始联系一些**将领，他首先把一些抗日还算可靠的将领联系一遍，尽量组织起来一起向南突围。

    可也有一些**的将领比较脓包，上头一散，自己也没主心骨了，不管部队，自己各自逃命去了，这样，他们的手下就完全成了乱军，四处乱蹿，反而还冲击有组织军队的阵营，其中炎黄军炮兵和坦克团受冲击最严重，这些家伙感觉到伴随在这些铁疙瘩旁边才能有安全感，所以不管会不会用，开始大规模的从炎黄军手中抢夺这些东西。

    一狠心之下，邓中昌下了击杀的命令，顿时，炎黄军向这些匪军开火了，终于把这股风压了下来。

    “你们愿意跟着我们一起冲出去，我们欢迎，但要在这里捣乱，这些死的人就是下场，我真为你们感到可悲，有能耐和日本的拼去，和自己的部队抢什么？是孙子的给我留下这里等死，是爷们的，跟老子出去**小鬼子啊……”邓中昌暴吼一声，带领所属部队向南冲去，一路之上，不时的有另散的部队加入，最多的时候居然达到近三万人。

    邓中昌也深知这支部队根本没有什么战斗力，只不过是图一时安逸，所以，他没让这些败军打前锋，主动让炎黄军挑起了大梁，他知道，这些败军再一败的话，那就是真的完全暴*了，到时真的乱了的话，炎黄军在前面受到的影响也会小很多。

    1日军进占南京城，由于对中国人的恨意颇浓，一路之上，日军见人则杀，见地则烧，与此同时，邓中昌也带领所属*师团发起了进攻，他知道魏晨东之所以选择114师团，是因为师团的战力在进攻几个日军师团中最弱，而且，东路直奔上海，突破出去也是死路一条，北路是山东一带，也是日军的势力范围，唯有南路，打通之后，就可以进入安徽。

    日军也没想到，唐生智说退就退，所以也一时没防着中**队的突围，114师团在炎黄军重装甲的猛力突破下，几乎一时不支，天空之上所剩的炎黄军战机也全力支援，争取为守军和百姓打开一条通路。

    接到114师团求援的消息后，松井石根立即抽调几支快速部队轻装上阵前去救援。

    邓中昌这时才感觉指挥一支弱旅是多么的悲哀，炎黄军都已经把突破口打开了，这些家伙冲了几次，居然都没把战果扩大，一举突破出去。

    无奈之下，邓中昌立即暗令几支不错的守军将领将其部下调开，不要与这些无用之兵呆在一起。果然不久，这些毫无战意的败兵，在日军的反击之下，踌躇不前，在得知后面有日军增援而来时，迅速崩溃，开始四乱飞逃，有的脱下军装回了城，有的向别处逃去。

    这时，邓中昌也管不了他们，立即组织不到一万的守军在炎黄军的舍命突击下，猛攻114师团的阵地，由于少了那些溃军的干扰，这些部队还能发挥出一些战力，在付出重大伤亡后，终于成功的突破了出去，但从后赶来的日军，立即与114师团一起，将南京城封锁了起来，直此，南京保卫战结束，**完败，十万军逃走的不到十分之一，连带着炎黄军也受到极大损失，三百架飞机与日军拼掉了三分之二，大炮几乎损失殆尽，坦克团也是损失过半，与日军打这么多年仗的炎黄军，都没有一下子损失这么多重武器，当魏晨东得知这个消息时，双眼血红，他，很怒了，需要爆发。

第二五一章 进军长春

    第二五一章进军长春

    1魏晨东在攻击长春前沿阵地公开发表讲话：“南京保卫战是中**队的耻辱，身为南京城卫戍司令的唐生智，更是垃圾，国贼，全民得而诛之，我怀疑此人乃日本人打入我内部的汉奸，必须除之，现在我命令，全国所有炎黄军机构，遇到此人，立即击毙。wWW、QUANben、cOM另外，在此，我奉劝日军，两军交战，不伤及无辜，炎黄军在东北作战，一路之上，没有针对日本平民的任何犯罪活动，希望日军也能够遵守这些基本条例，这样，才能赢得对手的尊重……”

    在得知唐生智弃南京而出逃后，魏晨东就下了追杀的命令，炎黄军战机在江面上向其出逃的汽艇扔了几枚炸弹，直接将其掀翻，没想到这种垃圾也是命大，居然没死，被赶来的汽艇给救了回去，只是受了不小的惊吓，蒋介石怕引起公愤，虽然没有立即枪毙唐生智，但还是装模作样的把他的职务全部撤了。

    但魏晨东明显不想在这件事情上善罢甘休，虽然公开表示要击杀唐生智，正所谓打狗还得看主人，蒋介石也是知道，这次，魏晨东是真的对国民政府很有意见了，搞不好，**和炎黄军之间的间隙将进一步拉大，可现在屋漏偏逢连夜雨，由于南京早已呆不下去，国民政府已经迁到重庆了，而重庆，却是离甘肃不远，如果炎黄军真有什么恶意的话，这里肯定保不住，难道又要迁都？如果这样的话，明显就表示不放心炎黄军，而且也会被人利用，对国民政府的不利因素太大，在思索再三后，蒋介石政府还是作了一项调整，公开在全国发表讲话，请求炎黄军从甘肃出兵，**可以为其让道，并大力配合炎黄军作战。

    魏晨东知道这是老蒋在放低姿态，以降低对国民政府的不利因素，但毕竟目前的敌人主要还是日本人，在没必要与国民政府起冲突的情况下，他还是不想起冲突，本来南京事件，魏晨东已经做好了与国民政府开战的准备，他计划全力支持**对抗国民政府，然后炎黄军专心和日军作战，因为经过魏晨东的计算，目前的炎黄军，完全有能力与侵华日军正面一战，只是国民政府前怕狼后怕虎的，生怕炎黄军进入中原影响他们的统治才让炎黄军的行动多有不便，如果他们真心向着统一战线，共同对抗日军，全国的抗战形势绝对不会如此，所以魏晨东才不得不挺而走险，不过现在看来，老蒋既然作出让步，他就没必要再实行这个计划了，立即暗令武定邦组织华中集团军全力对抗日军华中方面军。

    占领南京城后，日军并没有听取魏晨东的劝告，立即凶残的开始对我无辜同胞实行惨无人道的大屠杀，整整持续了六个多星期，屠杀我同胞人数不下三十五万，这一项项恶劣行径，被不少深入南京的炎黄日报记者和情报人员探知，并秘密的传递出来，《炎黄日报》等等与炎黄军合作的机构也是立即将这种暴行公布于世，引起全球震动，但日本人依旧我行我素，并不停掩盖实行，在南京大肆抓捕可疑人员杀害，一些记者和情报人员也是惨遭杀害，但日本人的凶残并没有吓退他们，他们不顾一切危险，甚至不惜暗暗跟踪日军，秘密的把他们的暴行全程记录下来，正是这些先辈的不畏死精神，才让这一铁的事实展现在世人面前，任日本人如何狡辩和掩盖，在这些铁证下，他们的狡辩也是显得苍白无力，那怕是他们自己也是口是心非。

    为了报复日军的暴行，魏晨东作了两手准备，第一手日晚，他单独会见了几名死士，将一只不大的黑色盒子交于领头之人，然后郑重的道：“这是我军秘密研究之物，威力极大，这里有保险控制，如果你们不能将其带出中国，一旦泄密，立即按这预防装置将里面的东西毁灭，如果你们能够成功进入日本，那么，就按照我教你的方法打开盒子，把里面的东西拿出来，置于人口密集的地方即可……”

    “将军放心，我等保证完成任务，并且将于敌人同归于尽，此事，将不用有其他人知道……”一个领头的黑衣中年人郑重的对魏晨东道。

    “兄弟们，对不起了，你们注定是无名英雄，我魏晨东也不能给你们名声，但我可以保证，你们的家人，只要炎黄军在世，只要我魏晨东活着，定让他们富贵百年……”魏晨东一一与几位兄弟握了一下手。

    “有将军此话，我们更不会退缩了”，他们本身就打算为国家而亡，此时有魏晨东另外的保证，怎能让他们不更加感激。

    于是，在当晚，几人就秘密的从长春前线出发，在许文强派人的暗中保护下，一路从西进入内蒙，然后从甘肃进入华南，一路南下到福建，最后在三合会的偷渡下，带着魏晨东交与他们的东西，向日本而去。

    而魏晨东自己则带军一路攻陷各地，与12月中旬，将近十万炎黄军直逼关东军司令部所在地长春市。

    南次郎一脸骇然，急忙从四处调兵过来，其中从吉林市抽兵最多，因为目前与黑龙江接壤的几市中，唯有此地还算太平不少，他可不敢随便就将关东军司令部像国民政府那样迁走，大日本皇军好不容易在南京掰回一成，他可不敢先输一成，于是公开发表讲话：“新京绝对不是南京，这里，将是炎黄军的坟场，所有来犯之敌，将不能逃过大日本皇军的怒火，统统的要葬身于新京城下……”

    魏晨东将长春围住，但并没有着急进攻，他在等机会。

    西边的松原，蒙古骑兵师和炎黄军几个步兵师横扫四方，自从108师团被炎黄军全灭之后，松原再无日军能敌炎黄大军的兵锋，一个星期之后，就打到了松原最南方的长岭县，直接威胁长春西大门和四平。

    而几乎同一时间，一直在延边敦化没什么建树的铁梨花38军也突然发威了。

    12月16日晚，铁梨花急令在最前沿的112师向西村百惠的38师团发起了猛烈攻击，由于准备不足的情况下，日女兵前沿阵地迅速落入铁梨花手中，同一时间，她命令在牙子山一带的114师向38师团的辎重部队进行猛攻。突然的打击，让西村百惠和日军观察团一脸骇然，一些敏感的人立即意识到这可能是一个大阴谋。

第二五二章中日女兵对抗

    第二五二章中日女兵对抗(疯狂求票~~)

    铁梨花可不管西村百惠和她的观察团是什么想法，38军要进军吉林，谁也不能挡其兵锋。wWw,quanbeN,cOM以前的铁梨花，一直没怎么和西村百惠过过硬招，基本上都是虚攻，看气势还可以，其实都是一些佯攻，是为了让人们，特别是关东军司令部知道，这里一直都没消停过，只是炎黄军目前还拿西村百惠的38师团没有办法罢了，其实是真没办法，还是假没办法，除了铁梨花和一些炎黄军高层，少有几人知道，那怕是南次郎派来的精锐观察团，也不一定看得出来，因为，以前的日军主要都是和38师打的，现在铁梨花38师升级为38军，她的战力究竟如何，日军自己也没有摸清楚，铁梨花稍微作些假，他们不可能这么快看得出来，再有个狂妄自大的西村百惠在叫嚣，他们更不可能看出什么大猫腻了。

    虽然暂输了一成，但西村百惠并不认为是自己指挥失误的原因，怪铁梨花太狡猾，现在自己防着这一点了，应该不会有事，当南次郎问及这边防守有没有问题时，西村百惠拍胸脯表示没有任何问题。

    12月17日凌晨，随着一声隆隆炮声，铁梨花下达了总攻命令。

    “嘟……”冲锋号一吹，38军的姑娘们，手握钢枪，在坦克的突进下，从东面和北面向西村百惠的38师团怒冲而去。日军本就不善防御，日女兵更是如此，所以交战没多久，38军的姑娘们就开始和38师团的日本女兵发生了白刃战。

    一位炎黄女兵寒着脸，手中战刀一掠，一个日本女兵的脑袋就掉了下来，她看都不看一眼，反手将刀向后一刺，直中一个想来偷袭的日女兵的腹中，快速拔出战刀，又单身一人和两个日本女兵战在了一起。

    这些日本女人显然也被军国主义分子洗了不少脑，战斗起来也算凶狠，不过，在这样的残酷战斗中，光靠狠可是并不够的，难道炎黄女兵就不狠吗？日本女兵渐渐发现，她们的拼刺水平和炎黄女兵相比，不止相差一点半点，往往，一个炎黄女兵单挑三四个日本女兵都没有大问题。

    经过战斗时间的持续，攻进日军阵地的炎黄女兵越来越多，日本女兵的压力就更大了，开始渐渐后退起来，西村百惠了解到这个情况后，寒着脸把督战队派了出去，如有后退者格杀无论，这样，日本女兵又被逼着和炎黄女兵死战。

    铁梨花眉头直皱，如果全部把这些女人杀掉就有些可惜了，于是又一条命令下了下去，不久之后，几十架炎黄军的飞机从战场一边隐晦的掠过，飞机舱门一开，一名名炎黄军战士从上面跳了下来，正是炎黄军的女子伞兵，她们选择跳伞的地方是西面，这里日军的防守最弱，为了配备伞兵的突袭，炎黄军还有两十几架战机对日军阵地进行了地毯式轰炸，一个伞兵团快速的冲上日军阵地，把蹙不及防的日本女兵打得毫无还手之力，敦化西面落入炎黄军手中，当西村百惠得到这个消息后，她开始慌了，她没想到，作战才一天时间，自己的38师团竟会出现如此不利局面，现在屁股着火，不得不救，于是慌乱的抽调部队前去，想从炎黄军手中把阵地夺回来，炎黄女兵自然不会让其得趁，在付出惨重代价后，还是不能寸进。

    三面都岌岌可威，西村百惠这才感觉到了事情的严重性，于是开始向南次郎求援，这下，南次郎是真的火了，大骂女人就是靠不住，但他没想想，中国女人可是相当靠得住的，现在南次郎一心把精力放到了长春上，根本没时间管这些，但敦化可不得不救啊，那可是吉林市的东大门，此处一破，炎黄军将长驱直入，吉林防御不够，如果炎黄军调取重兵，将会迅速穿越吉林市，进入长春，以对长春东大门构成直接威胁，到时候，长春就是一座死城了。

    于是，南次郎又不得不把一些原先从吉林调来的部队再抽出一部分增援回去，可在他先一步，陈炳南已经把自己手上的预备队全部投入了进去，直向铁梨花增援而来，他不是不放心铁梨花打不下敦化，而是有更重要的战略目标，是先前早就商量好的。

    三个师的预备队首先配备铁梨花的装甲部队把西村百惠的辎重部队给干掉了，在没有西村百惠的亲自监督下，这些日本女人远没有想象中的不怕死，被几万炎黄军像赶鸡婆一般赶到一起，然后抓小鸡似的，一个个抓起来，有些女人跪在地上，双手举枪，不停的求饶着，显然这些女人的精神并没有被完全军国主义化，有的不停的喊着自己的妈妈，泪流满面，有的不停的呼喊着自己爱人或者男友的名字，以求安慰，她们惊恐的看到炎黄军战士上前一个个的将她们反绑起来，毫不敢反抗，这一下，炎黄军就俘虏了六千多日本女兵，当西村百惠听到这个消息时，脸色铁青，大骂这些蠢女人阴险、虚伪，来的时候，口号喊得是多么响，保证是做得那么好，现在，一被打，什么劣根性都暴露了出来。

    不管西村百惠怎么埋怨，正在火速赶来的几万炎黄军又快速的加入了战团，这下，西村百惠算是认识到问题的严重性了，这铁梨花从一开始，就没打算和她西村百惠争什么一气之气，人家自按照自己的战略来，该打的时候放手打，不该打的时候，就按兵不动。

    “铁梨花，你胜之不武，这么阴狠算计我……”现在的西村百惠算是明白了，以前这铁梨花一直都保留了大部实力，根本没使出全力和她西村百惠过招，并不是不想消灭掉38师团，而是另有目的，那就是引关东军司令部把吉林的防守力量尽量调走，然后再集中实力一举灭掉38师团，将长驱直入进战吉林大部分地区，就可以与魏晨东集团遥相互应，长春几乎完蛋，接着，整个吉林省，日军再无实力与如此多的炎黄军正面对抗，炎黄军将直接威胁辽宁，好长远的计划，而且进行得很隐晦，只是通过这一个小的局部战斗就可以改变整个战局，这就是小细节影响大局。

    铁梨花身为战场老将，自然不会与初出茅庐的西村百惠争什么一时的荣耀，这些表面上的东西她根本懒得去追求，以最小代价换取最大胜利，才是她的至高目标。随着几万炎黄军的加入，38师团的女兵顿时一溃千里，败势连西村百惠的督战队都拦不住，一些火气大的，直接和督战队的成员火拼起来，然后四处乱蹿，惊恐得跑不动的，立即在地上一跪，双手高高的举过头顶，大呼投降，她们生怕炎黄军听不懂日文，有些直接扒开衣服，把里面白色内衣掏了出来，迅速做成白旗表示投降。

    “缴枪不杀……”所有炎黄军用日文大吼着这一句，听到的日本女兵，立即把枪在地上一扔，然后双手高高举起，或者直接把枪举过头顶，等待着炎黄军来接收。情况已经如此，西村百惠想收拢败兵都已经做不到了，为了大日本帝国的脸面，观察团成员无奈的劝诫西村百惠快些逃走，要是被炎黄军抓住或者死在她们手中，大日本帝国的威严又要受到很大挑战了。西村百惠惨笑着带领所剩无几的兵力开始突围，一路之上，遇到无数炎黄军，东奔西逃中，人员损失不小，就是没找到出路。

    “走不了了”，披头散发的西村百惠眼神空洞的喃喃自语。

    能战愿意拼死力战的日军早已经被消灭，不愿意死战的日军也全部投降了，只剩下西村百惠这几百人在铁桶般的敦化城胡乱奔走着，只能引来更多的炎黄军，不久，西村百惠就被几千炎黄女兵死死围住。

    “哈哈……铁梨花，你在吗？你可敢与本将军一战”，西村百惠嘶吼着声音不停的喊叫着。

    “白痴”，一位上校不屑的吐出两个字。

    “给你们三分钟时间，马上投降，否则死”，炎黄军下了最后通碟。

    狂妄的西村百惠自然不会答应，可她那所剩的几百残兵败将，如何是几千炎黄军精锐女兵的对手，不到二十分钟，几乎损失殆尽，只剩下西村百惠和她身边的十几个警卫，那所谓的精锐观察团，虽然观察出了些东西，不过，显然为时太晚，南次郎也已经知晓炎黄军的战略意图了，他正在力求挽回，不过究竟挽不挽得了，那就很难说了。

    浑身如同血人的西村百惠衣衫褴褛的从阵地中爬出来，手提着自己的指挥刀缓缓的向炎黄军战士们走来，眼神中是无尽的不甘之色。

    “铁梨花，你胜之不武，我不服”。

    “白痴，我们将军要消灭这狗屁38师团只需三天，可现在我们没时间跟你们玩三天，究竟是不是胜之不武，你自己心里明白，日本女人比不过中国女人，男人，照样在不久之后，也要完败在中国男人面前，小日本就是小日本，大中国不是你们能够随便惹的”，郑湘琴一脸不屑的道。

第二五三章 日本女兵38师团的悲惨下场

    第二五三章日本女兵38师团的悲惨下场

    “你就是陈炳南的女人？你们夫妻俩好阴险，和铁梨花一起联合起来欺瞒大日本皇军，你可敢与我一战”，西村百惠现在就像是个输得光光光的赌徒一般，精神都不些错乱了。wwW!qUANbeN!coM

    正当炎黄女兵们准备将其击毙时，突然人群一分，从中行出一人，正是铁梨花的贴身警卫周芷诺，来自峨嵋山，习武一身高深武艺，本来她是在甘肃当炎黄女兵教官的，后来被魏晨东亲自请来当铁梨花的贴身护卫，这铁梨花可是炎黄女兵一宝，他可舍不得让其有何损伤，而这铁梨花有一点和他魏晨东很像，就是打起仗来，特别凶狠，往往自己头脑一热，抽起军刀就冲了上去，这可不行，所以才有了周芷诺。

    魏晨东给了她特权，如果铁梨花再敢私自冲上战场，她有权直接将其制住，这条命令，铁梨花的警卫营官兵都是知道，界时，她们也是不准前去进干涉。

    周芷诺冷着脸从人群中走出，抽出自己的长剑，直指向西村百惠。

    “你是铁梨花？不，你不是，你不是铁梨花，快叫她出来，我杀和她决战”，这西村百惠的脑子显然有点不正常了，她太想赢铁梨花了，也曾经以为自己能赢，可现在，却是一败涂地，全军覆没了，前不久男兵108师团玩完了，现在才没多久，就轮到她第一败军师团的名头要被她西村百惠坐实了，这怎样她这个高傲的女人受得了，她姐姐西村惠子以身挑战魏晨东，原本以为用自己的生命与魏晨东同归于尽了，没想到，这魏晨东更是阴险之人，居然用这一招成功隐退在后方，让炎黄军在后方安心发展那么久，并在突然时机对关东军突然袭击，从这些看来，她姐姐也算是完败。

    她们的老爹西村可是号称日本第一剑，受无数武者敬仰，无子的他，郑重培养两个女儿，一个将其培养成一代武者，另一个让其位于军中高位，可现在，这两个曾经让无数人羡慕和追求的女儿，居然要成为世人的笑柄了，西村家庭恐怕就此要一蹶不振了，这一点，西村百惠自然也想得到。

    “哈哈……”西村百惠狂笑一声，向周芷诺冲来。周芷诺眉头一皱，手掌一翻，手中软剑一颤，如同长蛇一般，直接将西村百惠的刺刀绕住，她猛力一带，西村百惠的军刀直接从其手中飞出，从半空中飞落，插入地上。

    西村百惠一愣，立即暴吼一声，握起拳头，继续向周芷诺冲来。

    “这疯女人”，周芷诺感觉这个女人真是可悲，背负着一个豪门家族的荣耀，而现在，荣耀没有挽回，却是收回了无尽的了耻辱，这可能就是跟着军国主义分子的报应吧。周芷诺面无表情，手中软剑一震，剑面飞快的在西村百惠脸面上一拍，将其拍得晕头转向，然后脚掌微微一抬，撩向西村百惠的后背，一脚将其飞倒，西村百惠躺在地上不停嚎叫着，却是不能动了。

    “如果你再精神状态好时的全盛时期，还可以与我一战，现在，精神院比较适合你”，周芷诺并没有杀掉西村百惠，让人将其制住带走。

    至此，日本组建大概有四年的女兵38师团全军覆灭，整个师团两万八千人，死伤过万，余者，皆成为铁梨花38军的俘虏，其他将领不好意思开口向铁梨花要这批日本女兵俘虏，魏晨东可不在乎这些，他也知道自己的脾气铁梨花了解不少，于是直接开口向铁梨花索要，“我说梨花啊，现在后方货源不足，特别是下等货源其缺，能不能把这批补充进去？”

    “什么货源哪”，铁梨花故意明知故问。

    “还用说这男人哪，有时候邪火发不出去，就会躁动，到时候发生**日本平民的事情可就不好了，还不如把那些日本女兵俘虏充斥进去，也算是合理利用资源嘛”。

    铁梨花听到俏脸微皱，这家伙还真直接说了，“有听说过女人抓女人来给男人享用的事情吗？我们38军可是有些姐妹的丈夫在男兵中，此事要是让她们知道，我该如何面对？”

    “呃……我觉得中国的女人比较会过日子，军有军规，在部队中，自然不能让他们夫妻经常见面，那么男人不就得去找女人吗？可找别的女人太贵，如果找日本货，在我们炎黄军中，最低可以低至两折，实惠，而且这些日本货天生战力强盛，去上一次，一个星期不用第二次，还是实惠，而且玩日本女人，也算是间接的抗日嘛……”

    …………

    听到这些，铁梨花确实无语了，最后，这些日本女兵俘虏，几乎都充斥到炎黄军后方军ji中去了，很多人也认命了，甘愿接受安排，有些在国内有情人或者男友的年轻女兵，不甘愿就这样把自己毁掉，拼命反抗，二话不说，立即送到鬼狱中住上三天，三天之后，出来一个个老实得可以把男人的尿喝下去。

    日本女兵38师团就这样成为历史，当日本大本营得知这个消息时，一时不知所措，不知道该不该将准备派遣到中国作战的女兵继续派去，第一支被派到中国战场的日本女兵部队，而目前日军的女兵部队至少有五个师团，如果不用来打仗，那就只有解散，可现在，日本政府已经在其上投入了大量精力和财力，如果就此解散，实在太可惜，而且中国战场兵力依旧不足，还必须得派兵过去，虽然38师团全完了，但也不全是坏消息，最后日本大本营得知女兵全军覆没，不少男兵发狂了，要求与炎黄军决战，从这看来，这些男兵的士气和怒意倒是提升了不少，这也算是不幸中的万幸了，起码这些女人可以用来提升士气。于是日本大本营，还是决定派一部分女兵到中国去，那怕把她们放到后方也是好的，间接的督促男兵们拼死力战吧。

    铁梨花消灭日女兵38师团之后，立即兵锋一转，带着38军和预备队三万人立即向吉林市暴冲而去，迅速占领空虚的吉林东部，并进而驰入中部，与日本一个旅团进行了一场声势浩大的遭遇战，一举将其击溃，继续一路西进。

第二五四章 长春会战

    第二五四章长春会战（疯狂求票票～～）

    12月底，铁梨花终于带着38军女兵抵达吉林市的永吉县，以狂猛的攻势将其攻下，与此同时，魏晨东立即命令九台市的炎黄军立即与铁梨花，以及延边三万预备队分三路合击吉林市，南次郎只得眼睁睁看着炎黄军分三路将吉林市围得像铁桶一般。wWw,qUAnBEn,CoM

    而魏晨东并没有着急进攻长春，只将它重兵围住，而长春两边的松原和吉林，慢慢的被炎黄军蚕食，关东军司令部压力倍增，感觉自己的左膀右臂正在被人一节节的砍掉，而自己却无能为力。

    “这魏晨东好狠的手段哪”，南次郎在关东军司令部一脸愁容，感觉魏晨东就在拿把刀子在他心上慢慢的割。

    在如此情景下，较似认为自己非常聪明的南造云子，也是感觉心感无力，魏晨东是她这么多年最重视的对手，这个家伙，他的优点很明显，他的缺点也一样的明显，更重要的是，他也是知道自己的缺点，自己也会正视，你千万不要认为自己掌握了他的缺点就可以掌控他，其实不然，他反而会用这个手段来反击你，西村惠子的下场就是如此。

    “司令阁下，不管如何，我们都要做好第二手准备，四平不能再丢了，不管长春之战胜负如何，我们总归有退路，如果像唐生智防守南京那样，我们的结果可能也好不到哪里去”，南造云子淡淡的道。

    “嗯，现在也只好如此”，南次郎现在是倍感压力，他知道，长春之战过后，他自己十有**就会从这个位置上下来了，但这最后一战，他要保住自己的脸面，不然，只会成为人们的笑柄。

    在月上旬，炎黄军已从东面，北面，西面三面将长春包围，而日军唯一退路四平，也不是很太平，马占山和苏炳南部联合一部分炎黄军从内蒙猛攻四平以及辽宁西部地区，所以，日军也不敢掉以轻心，如果四平再一失，那长春就真的没得救了。

    目前围困长春的有炎黄军近二十万人，其中北路是魏晨东自己带领的集团军近十万，西面是那日松为首的两个骑兵师和三万步兵团，东面，则是铁梨花的38军和三万男兵。

    日军在长春的守军也有五个师团，近十四万人，长春是关东军司令部所在地，可谓是日军在中国的脸面，这里关系颇大，就算长春保不住，日军也要炎黄军付出惨重代价，如果结果像南京守军那样，那是大日本帝国绝对不允许的。

    魏晨东终于下达了进攻长春的命令，首先，他自己带军向长春北面发起了猛烈攻击，双方大战一天，皆伤亡惨重，在傍晚时分，鸣金收兵。

    而在夜晚，炎黄军并没有停止活动，处于三面的炎黄军不停的调动着，让关东军司令部摸不清状况，但他们处于防守方，也不敢随便冲出来应战。

    10日清晨，炎黄军的炮火首先向日军阵地轰击了起来，日军也开始了还击，炮战过后，炎黄军再度发起了冲锋。

    “哼，这魏晨东打这仗也不高明嘛，他难道又想用人来和我们拼，可我们处于防守位置，占有地利优势，如果真这样的话，我还不怕”，在关东军司令部，南次郎踱着步来回走动着，不停自语道。

    南造云子眉头紧皱，她总感觉此事有些不简单，魏晨东虽然是个舍得下本钱的人，但他也不是那种盲目下本钱的，在炎黄军处于优势的情况下，还将仗打成这样，这不是他魏晨东的作风。

    “会不会他们另有所图？”在旁边的川岛春子小声的道。

    “另有所图？”南次郎和南造云子皆眉头一皱，看向她道。

    “四平”，川岛春子不确定的道。

    “啊？”两人几乎同时一惊，眉头紧锁，然后脸色一白，同时对视一眼，郑重的一点头。

    “快，快让人查一下，最近炎黄军有没有异常情况”，南次郎着急的道。

    可正在他的命令刚发出去，一封求援电报就发到了他的手上：四平北部遭到炎黄军骑兵师的猛烈攻击，危矣。

    “炎黄军骑兵师？”南次郎一惊，脸色一白，大喊一声，“不好，快查一查那日松所部的去向”。

    不久之后，南次郎就得到了确切消息，那日松所部两个骑兵师全部在昨夜全速开到了四平，而魏晨东也调了三万余人去接那日松的防。

    “好你个魏晨东，果然有诈，瞒天过海，暗渡陈仓啊，好计策”，南次郎一脸阴狠，心里倍感焦急，“该怎么办？”

    “魏晨东给我们出了一道难题啊，现在东北的皇军基本都被炎黄军和抗日军优势兵力拖住，能来得及救援的也就是新京的部队，可这边一增援，新京就更加危险了，但如果不救，四平一完，新京照样很危险”，南造云子脸色凝重的自言自语道。

    “不行，我们不能再这样被动挨打了，如果这样下去，只能被魏晨东牵着鼻子走，我们得改变策略”，南次郎目光阴狠的道。

    “改变策略？”南造云子虽然在搞情报上面有一套，但在战斗指挥上面明显差一筹，正所谓术业有专攻，每个人都有自己的长项，知道这点自己不擅长，南造云子也不敢拖大。

    “我想放弃新京”，思索良久，南次郎轻声的道，显然知道此举有违大日本皇军一向政策，如此推行，恐怕会引起不小的麻烦，首先，国内这一关通不通得过都是个难题。

    “放弃新京？”南造云子也是一惊，她可不敢随便做出如此举动，这是投降卖国主义，大本营绝对不会同意的。

    “司令官阁下，你应该知道后果”。

    “知道，当然知道，我们如果突然撤出，然后以迅雷不及掩耳之势进击四平那日松部，以优势兵力快速将其歼灭，这对炎黄军绝对是个重大打击，这两个骑兵师是魏晨东花极大心血才组建起来的，如果在四平全部折损，就相当于折了魏晨东左膀右臂，我们就是用新京来换敌人这两个骑兵师，此计，可畏兵行险招，魏晨东很有可能想不到，如果成功的话，我们并不算输啊”，想到此处，南次郎一脸笑意，颇为自己的大胆和睿智感到满意。

    南造云子和一些高级参谋听了眉头紧皱，一些聪明之辈也是赞同此举，但有些事情，不是说可行就一定能做的，大日本皇军不比中**队，打不过随便可以撤，新京可是相当于大日本帝国在这里的一个分身，不战而退，实难说得过去啊。

    “要不要向国内汇报？”南造云子问出了大家都想知道的问题。

    南次郎听了一时未语，他知道此事在国内通过的难度，那些大佬不知道现在的战局，也不清楚中**队的战力，让他们在中**队面前低头，还不如杀了他们来得实在，可南次郎不是个大胆的家伙，本身就是八面玲珑，做事圆滑得很，如果按以往的他，此事绝对不会沾身的，可现在形势不由他了，自七七事变以来，东北作战一直不顺，一男一女两个师团先后被全歼，大日本帝国的脸面在他手中丢得够多了，他知道自己已经很危险，如果不是自己人缘好，再加上以前也有不少功劳，恐怕早就下台了，现在，有一个契机，但有很大风险，如果刚才的计策成功的话，说不定还有出路，可如果不实行这个计策，那么，新京想要保住的可能性很小，如果新京一丢而他南次郎又毫无建树的话，那么，他的乌纱帽也就跟着丢了。

    理清楚了利害关系，南次郎终于决定冒一下险了，“暂时不报，这里知道此事的也就我们这些人，如果泄露出去，可别怪我翻脸不认人”。

    他主要怕一些参谋私自上报给了国内，那事情就很可能夭折了，他南次郎的罪过也就大了。

    南次郎阴狠的双目扫视了一下四方，见者都低下了头，大家也都知道，这个一向不敢冒大险的家伙，终于要为自己的前途拼一把了。

    “司令官阁下，春子不知道有句话该不该说”，突然，一直未出一语的川岛春子出声道。

    “哦？春子，有什么话尽管直说”，南次郎一愣，随即道。

    “司令官阁下，正所谓要对抗敌人，就要了解他们，更要正视他们，魏晨东是个难得的对手，此人极为聪明，做事胆大，但也面面俱到，让对手少有机会可趁，他此举有没有可能也是为了打掩护，如果我们突然撤出新京，他占领新京后，急令那日松撤退，那骑兵师不是骑兵就是机械化，我们想要追的话，可是拍马不及啊，到时候，很有可能培了夫人又折兵，两头都得不到啊”，川岛春子严肃的说完，然后退到一旁不语。

    “呀……”听到川岛春子的言语，在坐的都倒吸一口凉气，是呀，万一一撤出来，人家不陪你玩了，那不是什么都得不到吗？大日本皇军还直接傻*B的把新京送给了炎黄军，不知道的人还以为关东军司令部的人都和他们一家呢。

    “春子这个问题说得好，说得好”，南次郎也是眉头紧皱，刚才的意气风发也消弥了不少，右拳不停的击打着左掌，又开始想什么招来破解了。

第二五五章 关东军司令部有内奸？

    第二五五章关东军司令部有内奸？

    “哼哼，魏晨东不是经常说以其人之道，还施彼身吗？我们这次就用他的方法来对付他，不知道他最后会怎么想”，思索良久，南次郎眉头一展，高兴的道。WWw!QUAnBen!Com

    “哦？司令官又有何妙计？”南造云子眼睛一亮的问道，这就好比两个高手下棋，只有妙招，才能棋高一手，她很期待大日本皇军是棋高一手的一方。

    “为了给我们压力，魏晨东肯定会命令炎黄军不停的攻击新京三面，而我们一直都是防守，没有主动出击过，那我们现在就来个反其道而行之，就在今天下午，在炎黄军进攻最薄弱的西面，集中优势兵力反杀回去，以表示我死守新京的决心，而在晚上，我们再度对炎黄军阵地出兵，趁机掩护主力撤出新京，然后迅速回援四平，留下一部分部队干扰炎黄军，以掩饰我们的行动，魏晨东必然不察我军动向，我军主力则以最快速度突袭正猛攻公主岭的那日松部，争取以最短的时间将其歼灭掉，这样，我们也有足够的时间来应付魏晨东的报复举动”，南次郎一阵侃侃而谈，颇为自己的计策感到满意。

    “司令官阁下英明，魏晨东虽然聪明，但也不会料事如神，他定不会察觉我们的举动，到时候，等他意识过来，已经来不及了，春子在此祝贺我大日本皇军全歼敌军，得胜归来”，川岛春子一脸欣喜的道。

    “呵呵，春子说得好，此次也多亏你的提醒，如果此次行动成功，春子功不可没，一定会大大嘉赏”，南次郎心情非常愉悦，暗道自己旁边有两女将，一个善于情报和计谋，一个思维慎密，精于计算，各有各的长处。

    南次郎的这个计策得到大多数人的一致赞同，此计被迅速敲定。

    果然，在下午，魏晨东又命令炎黄军大举进攻长春，以给日军造成压力，让他们没有多少时间和兵力去救援，以保证四平战斗的胜利。

    双方大战一个下午，炎黄军终于在北面和东部夺得一部分外围阵地，日军的防线收缩了一些。

    而在四平公主岭，那日松集中一个骑兵师对日军的一个师团进行了猛烈攻击，由于长春防守的重要性，南次郎把大量的重武器都调查往了长春，反而在四平，重武器的配备不多，更不是装备精良的炎黄军骑兵师的对手，如果不是凭着人多，恐怕早就落败了，这也终于让他们尝到了在中**队面前火力不够的滋味。

    是夜，南次郎以借夺回白天失去阵地的名义，下了向炎黄军阵地夜袭的命令，顿时，日军从三面突入炎黄军阵地，显然中**队也并不是全无准备，在经过短暂的慌乱后，立即稳住阵脚，与日军搏杀起来，最后，日军没有占到丝毫便宜，无奈的撤了回去。

    得知偷袭失败的消息，南次郎并没有气馁的表情，在休整了一下后，他再次命令日军发起了突袭，依旧失败而归。

    长春城内，日军频繁调动，一波一波的向炎黄军阵地攻去，而南次郎则借助这些机会，暗暗的将日军隐晦的从城内抽出来，但从城内看来，日军依旧活动频繁，人数不少的样子，其实，这些就是几支同样的部队来回走动而已，这支部队开动到那支部队的防区内，那支部队又开到另外一支部队的防区，转来转去，转得最后，只剩下三个旅团的兵力，这三个旅团又装模作样的发起了一次进攻后，又偃旗息鼓了，而南次郎带领自己的关东军司令部主干力量以及伪满州国以傅仪为首的汉奸人员，已经在去往公主岭的路上了，一路之上，日军尽量加快进度，于是把辎重放在了后面，以轻装上阵。

    “全速前进”，随着一声令吼，日军又加快了进度，日军也算是一支比较耐劳的部队，非常习惯于长途奔袭。

    南次郎要在天亮之前与那日松部交上火，这样才能更好的避过炎黄军空中等方面的支援，自己就有足够的时间和力量来歼灭炎黄军骑兵师了。

    还好一路之上，路途比较平坦，日军的行军速度也快了许多，而南次郎也通过公主岭方面，得知那日松部依旧在当地，心里一片火热。

    正当日军走到大半路程的时候，突然，随着一阵阵尖啸声，一枚枚炸弹突兀的从头顶掉下，是大炮的声音。

    “啊……”一声声凄厉的惨叫从日军阵型中发出，由于这下子来得猛烈，不知何几的日军被告轰上了天。

    “这是怎么回事？”听到炮声的南次郎一脸惊意，这可是深夜，谁没事在这个时候打*，点儿也找不准哪。

    “报告司令官阁下，听炮的声音，应该是炎黄军的”，一位参谋少将立即上前着急的道。

    “不可能，这怎么可能？赶快指挥将士们隐蔽，快快查明敌人是谁？”南次郎心惊肉跳之下，有一股极其不好的预感，仿佛被人算计了。

    而以傅仪为首的软骨汉奸，何时见过这种阵状，浑身冷汗直冒，对日军更加没有信心了，但当下又不敢表露出来，为了各自的性命，都找安全的地方躲藏。

    炮声依旧不断，今夜的月光还算可以，也让日军能更快的找到掩体躲避。

    “轰……”

    “啊……”

    突然一枚炸弹落在南次郎身边不远处，如果不是其身边几位参谋给他挡了一下，估计直接被炸得粉碎，虽然没有直接击中他，但炮弹强大的气浪和飞射的弹片，也是差点要了他的老命，身体几处部位被弹片契入，让他痛苦异常，也顾不得身份，大声哀嚎起来，卫生兵立即上前给其包扎。

    南次郎一受伤，日军的中枢神经也出了一些问题，参谋长和南造云子立即把局面控制起来。

    不久之后，消息被传递了上来，正轰击皇军的正是那日松的炮兵。

    “他们怎么知道我们会来这里，而且还知道是在这个时候来这。这些炮肯定是早就定位好这里的，只要我们一到这里，他们只要马上攻击就行，这是个阴谋，我们内部有内奸”，南造云子一脸骇然的对参谋长道。

    “知道此事的就当时在场的十几人，难道？”参谋长一脸惊意。

    “此事暂时不可声张，马上派人将这些人全部暗中监视起来，事后再一一识别，定要查除这个打入我们内部高层的家伙”，南造云子一脸怒意，这根本就像是直接在她脸上扇了一耳光，她自己就是主管情报这一方面的，现在倒好，居然被人直接打入了自己的身边，这是一种何等的讽刺啊，如何让她不怒，这不但是对她的挑衅，更是对特高课的挑衅。

第二五六章 日军处处被动挨打

    第二五六章日军处处被动挨打

    “隆……”还没等南造云子和关东军总参谋长处理好这个问题，一阵让大地为之一颤的声音出现了，熟悉这种声音的日军一脸惊意。WWw。quANBEn。Com

    “敌人坦克来了，快组织防御……”随着一嘶吼，日军手忙脚乱的开始准备起来，可是辎重主要在后面，一时也赶不过来，能用的资源有限得很哪。

    “轰……”炎黄军的龙王型坦克终于发出了自己的怒火。

    “啊……”一发发炮弹轰向日军阵营中引起一片片惨叫。

    在如此夜晚中，有月光的照耀下，一辆辆泛着冷冷寒光的炎黄军主战坦克出现在了日军的视线中，根本不知何几。

    日军发现，这些坦克都是一字排开，向他们疯狂的冲来。

    “轰……”

    “哒……”

    坦克炮，机枪子弹咻咻的向日军飞射而来，日军顿时惨叫连连，疯狂的后退着，但他们的速度怎么比得上这些铁疙瘩，不一会儿就被赶上了，这些坦克可不管三七二十一，直接辗压过去，一名名日军就直接痛苦的丧生在坦克履带之下，坦克过去之后，他们的尸体就是一节一节的，里面的骨头都不知道碎裂成什么样子。

    在这样的慌乱中，南造云子立即和总参谋长组成了临时指挥部，不停的调动日军进行防御和应战，但效力却是差了很多。

    “参谋长，我们不能再这样下去，帝国的将士经不起这样的消耗啊”，一名高级参谋痛苦的叫道。

    “是啊，参谋长，赶快组织撤退吧”，川岛春子也是一脸愤然，“我们可能遭人暗算了，这件事情太过巧合”。

    她此时一言，向在场的人一愣，随即了然，于是大家你看看我，我看看你，因为在场的，大都是当时在场之人。

    “春子不要胡说，这都是大日本帝国的精英，怎么可能做出背叛天皇之事”，南造云子眉头一皱，呵斥道。

    川岛春子凝重的一点头，道：“也许是我们这种大规模行动提前被敌人的情报人员或者侦察兵发现了”。

    “在这样的晚上，组织撤退非常麻烦，一个不慎，就会出现动乱，给各佐级以上军官下令，不管其他，只率其本部人马朝辽宁方向进发即可。另外，命令公主岭的部队，马上向那日松部阵地发起反击，那日松派部队过来突袭我们，他们在公主岭的攻击力量自然会减弱不少，给其压力来掩护我们撤退”，关东军参谋长终于一锤定音。

    临时指挥部的命令被迅速发布了下去，得到命令的日军佐级以及以上军官，立即组织自己的部下，开始向辽宁方向冲去，日军的素质明显比一般的**要强上不少，在如此突袭下，也没能让他们全线崩溃，撤退起来，依旧有序。

    那日松可谓把两个骑兵师的坦克和炮兵全部投入了进来，如果是步兵，不可能取得这样的效果，正是由于这种狂猛的打击，一通猛烈的炮火之下，较似日军，也兴不起与之硬扛的念头，让几倍与炎黄军的日军不得不悻悻狼狈撤走。日军一路向辽宁方向飞退，百余辆炎黄军坦克踏后而追，后面还有无数骑兵和军用摩托在不停的放着冷枪，让日军遗尸遍野。

    公主岭方向的一个日军师团向那日松所在的阵地发起了激烈猛攻，炎黄军阵地被其迅速夺下，没有损伤一人，为什么？因为这里已经没有一个人了，只是一些穿上炎黄军军装的稻草人，和一些胡乱插着的旗帜，而且日军还在那日松的指挥部内发现了几部电台，让人搞笑的是，这些电台还在不停的发着报，是因为炎黄军做了一个简单的不停按的装置，这种简单的装置自然不能发出完整的电报，全部是一些乱码，难怪被日本截获了，半天也研究不出来。

    当一名少佐准备将这几部作为皇军的战利品时，突然，轰……的了声爆响，整个指挥部和里面所有的日军全部飞上了天。

    “定时炸弹……”在外面的日军一脸骇然，这那日松还真狠，连这个都要暗算一下。

    “看这情况，那日松是早就准备放弃这里了，他们应该是分批撤离，这些撤离的是机械化部队，最后的应该是步兵，只是不知道他们逃了多远，要不要追去”，参谋长问师团长道。

    “哎，司令部让我们组织兵力拖住那日松部，可现在看来，那日松根本不给我们机会，如果盲目追上去，钻入他们的圈套，我们可就危险了”，师团长也是眉头紧锁，在如此当头下，稍微做错一个决定，恐怕就是灭顶之灾。

    “赶快向司令部发报，具体报告我们这边的情况，并请求撤退，同时，让全体将士做好撤退的准备”，想了一下，师团长立即下达了命令，不久之后，他的请求得到了批准，于是，二话不说，立即带着所部向辽宁方向逃去。

    在南造云子他们遭到突袭的时候，他们也是给后面的辎重部队下了绕道撤退的命令，可是在后面部队刚得到命令不久，还没来得及改道，就遭到了突然袭击，伴随着近百辆龙王型和大量炎黄军骑兵的冲锋，让日军损失惨重，由于辎重部队本身就是反应要迟钝些的部队，而仅有的一些反应快些的日军坦克，也被炎黄军集中火力第一时间消灭，一些载满物资的以和骡子四处乱蹿，一些日军不得不把马上的物资丢人下，然后和炎黄军骑兵冲杀起来，但一个先手，一个后手，结果可想而知，再说，他们这些所配的骡子和马是而来运输的，并不是专业的战马，他们也不是骑兵，自然不是训练有素的炎黄军蒙古骑兵的对手，被杀得人仰马翻。

    后方物资被袭也是传到了在向辽宁方向疯逃的南造云子和参谋部人员的耳中，大家争论不休，有的人主要放弃物资，让部队迅速撤离出来，而有的人则认为，这些物资数量庞大，如果就此损失，罪过将更大，主张花费一些损失，尽量抢夺回来。

    最后，参谋长下了最终命令，能带走的就带走，不能带的，尽量毁掉，也不会留给炎黄军。得到了命令，这些部队快速的开始开动起来，可他们发现，炎黄军将士也是分工明确，主要都是冲着他们的军火而去，第一时间抢占下来，让日军想去处理得来不及，战斗良久，不时的有炎黄军的步兵也冲锋了上来，日军这才得知，炎黄军很多部队是急行军到这里的，显然也是早有预谋，那日松骑兵师的坦克明明是去追击皇军主力去了，现在这里居然还有近百辆坦克，这是从那里来的，在长春附近，除了长春东部铁梨花部和长春西面的炎黄军来得及增援之外，应该不会有别的部队了。

    长春所剩的日军，在南次郎出发后几小时也是开始撤退起来，这几个旅团自然从南面撤退，可刚出城门不久，就遭到了迎头痛击，炎黄军主要来自东面铁梨花所部和西面的炎黄军部队，突袭之下，有些日军想着向长春方向逃，希望回归城内，却是发现，长春早已经被炎黄军所占，迎接的只是无数子弹和炮火，当南造云子得到这一条条惊人的消息时，惊得半天说不出话。

    “这是一个天大的阴谋，肯定是哪个环节出了问题，让敌人掌握了我们的行动方针和目标，让我们处处处于被动”，南造云子一边和关东军司令部的人带领着日军跑路，一边想着这个问题，如果这个问题搞不清楚，她就永远不知道自己败在了哪里。

    在南次郎带日军出了长春时，魏晨东就暗令东面的铁梨花和西面所有部队把装甲部队调集出来，撵着日军辎重部队的尾巴就追了上去，在南次郎那边刚一打起来，这边也开始行动了。

    而长春东面和西面炎黄军的步兵则快速迂回到南面，因为，他们知道，城内日军必然会向这个方向逃，在他们一出来不久，立即就有部队冲进城内夺下长春，然后在前头堵住日军去路的炎黄军迅速阻击，这样，日军进也不能进，退也不能退，完全深陷自己所设的牢笼中，被三面炎黄军优势兵力歼灭在离长春城外几十里的地方，逃走的不足十分之一，这一步步落在了魏晨东的的意料之中。

    占领长春之后，魏晨东立即组织所有快速反应部队全速向四平进发，以巩固已方的胜利果实。

    经过一夜双方互相算计，一夜的勾心斗角，双方发生了不知道几次的惨死大战，这一夜，才是这段时间以来，最残酷的一夜。

    直到第二天，日军还依旧被炎黄军追击着，他们一路南逃，最后在四平市区终于停止了脚步，与那里的守军一起，终于暂时站住了脚根，脱离了危险，而那日松部也是疲惫异常，他派出大量侦察兵四处活动，自己带着主力在四平几十里外停留下来，命令所有部队都做好战斗准备，如果日军反杀回来，可以快速反应，并派出大量通讯兵往后方，联络上已方部队，以把他们快速的带到这里来，以与自己汇合，壮大力量。

    炎黄军虽然突击快速，但也并不是盲目突击，他们都尽量保持联络的同时，不让炎黄军各部分得太开，以保持互相呼应的姿态，不给日军以可趁之机。

第二五七章 光复长春

    第二五七章光复长春（疯狂求票～～）

    终于在第三天日，魏晨东带领一二十万炎黄军完全占领长春，大清早的，魏晨东骑着炎黄军培育的宝马出现在长春城外不远处，后面，是整齐的三万余炎黄军，威风凛凛的。wWW。quANBen。coM

    “进城”，随着一声令下，整齐的步伐迈了起来，一脸萧索的炎黄军将士手握钢枪，雪亮的军靴整齐划一的发出咚咚的响声，听起来让人充满无限豪迈之感。

    长*光复，早已传遍世界，举国欢腾，深受奴役的长春人民更是欣喜异常，不顾寒冷的天气，早早的自主爬了起来，有的一家子，有的邻居之间互相合作，他们打着标语，手握着自制的炎黄军军旗，耐心的等待着他们期盼已久的子弟兵。

    “咚咚……”随着一片片整齐的声音，整个世界仿佛都安静了，接着，不知谁大吼了一声：“炎黄军进城了……”

    “炎黄军进城了，进城了……哦……”欢喜的声音顿时传遍四方。

    “炎黄军万岁……胜利万岁……”人们兴奋的挥舞着拳头，大人高高的把孩子架在肩膀上，小孩子虽然不怎么懂事，也是被这一股股浓烈的气氛所感染，不停的挥舞着冻得发红的小手随着大人们高喊着。

    “人民万岁……”战士们迈着豪迈的步伐，整齐划一的吼叫着，他们深知，没有人民的支持，炎黄军是不可能这么快取得胜利的。

    魏晨东没有再骑马，而是站在一辆军用无篷卡车上面，他不停的朝着四周的人群挥着手，不时的鞠一下躬，这是自己的同胞，这是一直在默默的支持着抗战的人民，虽然深陷敌营之中，但他们从未放弃过回归祖国的怀抱，并一直努力着，这是一群值得他，乃至炎黄军，甚至全国人民所敬佩的。

    “同胞们，大家几年来深受日本人所迫，令全国所有同胞为之痛心，今天，炎黄军带着全国人们的支持和帮助，来到了这里，从今天开始，你们解放了，我魏晨东发誓，长春，乃至更多的地方，我们炎黄军再也不会撤了，我们还会继续收复失地，在全国人民和爱国团体的支持和帮助下，所以抗日队伍肯定会光复全国，将所有敌人统统赶走。我们国家是个苦难的国家，半个多世纪来，深受他人欺凌，现在虽然收复失地，但百废待兴，只有国强才能民强，我们要用我们的双手，共同来建造一个大中国，一个国家的强大，是要全国人民的支持，现在炎黄军收回了吉林，占据着黑龙江，我们要把这里建设得更加完善和富强，这样，我们才能守好这里，大家告诉我，愿不愿意和炎黄军一起，打造一个强大的东三省，和全国人民一起，打造一个强大的中国……”魏晨东站在缓缓行驶的军车上，充满漏*点的演讲博得人们的不停欢呼。

    “魏将军，我们愿意，我们愿意……”不管男女老少，他们都扯着嗓子，不停的吼着，他们相信，只要跟着炎黄军，自己就会有好日子过的，以后家里就有生活的盼头了，再也不用担心吊胆的。

    整整三天，长春，乃至吉林，黑龙江，甚至更远的内地人们，不停的欢呼着，庆祝着大胜，在长春，人们吹着平时难得拿出来的各种乐器，扭着秧歌，编着新词欢迎炎黄军的到来。

    占领了伪满州国的首府、关东军司令部所在地长春，魏晨东并没有停止脚步，一路将十万人左右的兵力开到了离四平最近的梨树县，与那里的那日松部汇合到一起，保持着对四平市区日军的压力。

    到此为止，长春之战终于算是结束了，事情完全处于人们的预料，没想到这场仗是以这样的结果结束的，从各种数据来看，日军的结局与**南京撤退时败仗差不了多少，如果说**如此完败还可以让人理解，可吃了如此败仗的是英勇善战的日本陆军啊，伤亡高达八万，损失过半，大量军用物资几乎尽毁，而炎黄军仅仅负出了两万多的伤亡，几乎一比四，这是从明治维新以来，中日之战是从来没有出现过的数字。

    当日本大本营拿到各种报告后，这些大佬反复询问了N遍，以确认自己是不是得到了错误的信息，当最后确定是准确之后，都暴跳如雷，大骂南次郎混蛋，蠢货，白痴，废物，脑残，发育不完全的畸形儿……并宣扬要把这老流氓送到军事法庭，此战之败，与其私自作主撤离新京有着莫大关系，这是失败的开始，如果此举隐密还好，没想到，完全被炎黄军得知了，让炎黄军占着绝对主动，才导致大日本皇军处处挨打，完全进入敌人的算计之中。

    不用讲，虽然南次郎痛苦的躺在病床上，但并没人同情他，毕竟这样的大败，总得让个人来担当责任，而他南次郎关东军司令官的头衔明显保不住了，以后还不知道有没有出头之日，再加上他本身就有不小的责任，大部分人都默认让其承担责任了，除了几个关东军司令部人员稍微给其辩解了一下后，没人再为其出头了，当下南次郎才知道，人缘是建立在自己有地位和实力的基础之上，当自己失去这一切时，这些靠圆滑而得来的人缘是多么的不劳靠。

    就这样，伤还没有好的南次朗，就被人直接送回了日本，等待着军事法庭对其的处罚，关东军司令官的头衔也离他而去了，迅速被人顶替上。

    和南次郎合作了这么长时间，本来南造云子也是准备帮南次郎说上两句的，但内部高层有内奸的事情，也是被大本营得知，她作为特高课的高才人员，有着莫大的责任，大本营没来找她算账已经不错了，她何敢再在此时伸头，只得尽力快些将这个内奸挖出来了。

    新任关东军司令官梅津美治郎也非常支持她的这个举动，他可不放心自己身边有一颗定时炸弹，南次郎的悲惨下场与其不无关系，于是，在梅津美治郎的暗令下，当初在场的所有人都被软禁起来了，一切交由南造云子审查。

    川岛春子等人都一起被带到了宪兵队，开始逐一接受调查。此次内部出现内鬼的事情，也是让南造云子压力颇大，作为土肥原的得意门生，这种丢脸丢到家的事情还是第一次发生，上次是川岛芳子出了问题让皇军损失惨重，这次是自己防范不周让人钻了空子，这无疑是在自己老师的两边脸上狠狠的甩了两巴掌，他的两个得意门生都出了如此大的问题，怎能不让他难堪，如果不是这两件事他没有直接插手，以及他以前有不少功劳，恐怕他土肥原也难逃制裁的命运。

    南造云子把这些人的资料翻看了很多遍。“嫌疑最大的就是她了”，看着川岛春子的所有资料，南造云子喃喃自语的道。

    她自己也知道，如果不是川岛春子的努力支持，她南造云子也不可能这么快在东北站稳脚跟，而且一直以来，川岛春子也是鼎立相助于她，今天在关东军内部有如此高地位，也与此女的支持分不开关系，而且此女也是特高课高级人员，与自己是本家，如果盲目将其处理，恐怕不得人心，对待此女，还是要讲究证据。

第二五八章 关东军司令部间谍案调查

    第二五八章关东军司令部间谍案调查

    18日，在一栋小楼内面的川岛春子眉头微皱，小楼的四周都是层层警卫，想逃出去，根本不可能，对于自己目前所处的状况，她自己深知，这才是让她迷茫的。wwW。qUanbEN。cOm不久之后，她的房门被人敲响了，深吸一口气，川岛芳子上前打开门，门外站着几个一身冷然的宪兵。

    “春子小姐，请跟我们走一趟”，其中一人对川岛春子说道。

    川岛春子脸色平淡的道：“我先换身衣服吧”。

    说完，不等几人回答，把门关上，不久之后，她穿上一套崭新的衣服和几人一起走了，这几人也是神色微微一动，不知道这川岛春子是什么意思。

    果不其然，川岛春子被带到了监狱里，在一个昏暗的审讯室内，她被请了进去。

    “哈哈……”川岛春子一脸悲色，“我就知道，你们最不相信的就是我，我再怎么努力，再怎么为你们卖命，我的骨子里都流的是中国人的血，永远也变不成日本人的，你们也不会把我当成平等的存在，事已至此，我也不争辩什么了，不管最后能不能查出真凶，总要个替死鬼，而我，不正是最好的人选吗？错杀了又怎么样，不就一个中国人吗？”

    川岛春子的自述，并没有让这些冷血的家伙同情她，都一脸漠然的看着她。

    “春子小姐，在南次司令官阁下作出作战命令后的几天，你都去了哪里？”其中一人冷着脸问道。

    川岛春子冷然一笑，然后叹息一声道：“算了，不用问了，你们这一套我还不清楚吗？先是问，问不出个所以然，恐怕就是死命的打了，我一个女人，怎么能经受得住这种酷刑，看在我为大日本皇军有微薄之力的份上，能赐予我一把枪吗？”

    审讯室中的几人对视一眼，其中一人微一点头，行了出去，并把门关上，又进入了隔壁一个房间。

    “云子小姐，该怎么处理？”那人立即上前对隐藏在这里的南造云子道，他知道南造云子都清楚刚才里面发生的一切。

    南造云子眉头微皱，其他一些人，她都是亲自审讯的，但对于川岛春子，她没有亲自来审，而是交由了几名得力手下，她不想在没有证据的情况下面对川岛春子，虽然她也很心狠手辣，但川岛春子的身份也不一般，在特高课中也颇有一些人缘，而且对她有恩，如果最后查出川岛春子是内奸还好说，如果查不出，并让她吃了不少苦的话，就有些说不过去了，让川岛春子和她反目，这就有些影响和睦了，她现在在考虑怎样处理才能达到一个合适的效果。

    南造云子脑海中微微一转，计上心来，在一卫兵腰间掏出一把手枪，稍微摆弄了一下，递给那人，叫他交于川岛春子。

    那人接过枪，点点头，又进入隔壁房间中，把枪递给了川岛春子。

    “我今天穿这身衣服，就是知道这个结果，所以，等我死了之后，你们不要给我换其他衣服，中国人总是说要落叶归根，把我葬在我的家乡吧，能做到吗？”川岛春子看向一人问道。

    “春子小姐请放心，大日本皇军保证可以让春子小姐荣归故里”。

    “那就好”，川岛春子淡淡的一声，紧闭双眼，缓缓抬起枪，对准了自己的太阳穴。

    川岛春子深吸一口气，狠狠的抠动了扳机，只听见“咔”的一声响，她猛的睁开眼，不可思议的，“这是怎么回事？”

    “呵呵，春子小姐，你太过认真了，我们只想查出真相而已，没必要闹得你死我活的，春子小姐是帝国不可多得的人才，我们怎么会胡乱的舍弃春子小姐这种帝国精英呢？云子小姐特意强调要和善对待春子小姐，我们对刚才的无理表示道歉，请春子小姐谅解”，那人立即上前接过川岛春子手中的枪，把愣神中的她请回了房间中。

    在隔壁房间中，南造云子淡淡的接过那把枪，缓缓的将其拆卸开来，抽出子弹匣，里面只是一节小铁芯，“暂时转移目标，派几人人过去严密监视她，看有什么异举，别让她发现”。

    “是，云子小姐”。

    在这种大事上，没查出个所以然，南造云子是不会死心的，就在南造云子被上头催得没法子的时候，她收到了一份密报，是一位她非常看好的人送来的，而这人，正是埋伏在炎黄军张国兴部的特高课高级人员稻田一郎，中日混血儿，在蒙古与苏联的战役中，正是先前他所取得的优质情报，才让日军一路大胜，这种功劳可是大大的，没让南造云子少得好处，所以她对此人也是非常器重，此时她得到稻田一郎秘密发回的情报后，非常重视。

    拿着这份密报，她暗暗调查起来，并最终确认情报的可靠性，第一时间把情报所指的一人抓住了，此人名在佐藤斋和，是关东军司令部一位高级参谋，当时，他也在场。

    把佐藤斋和直接抓到宪兵大牢，南造云子亲自审讯了，“佐藤君，能否告之那天以后你的行踪吗？”

    “云子小姐，我是冤枉的，此事和我没关系，我是绝对效忠天皇陛下的，怎么可能会出卖陛下帮助中国人，这对我有什么好处？”佐藤一脸急色。

    “佐藤君，别说这些不切实际的，那你敢说那天在场的人谁不是效忠天皇陛下的呢？我现在只想知道你那天之后的几天都去过哪里？”南造云子脸色有点不大好看，有点不耐烦的样子。

    “那天之后是周末，我休了一天假，去新京……休息了一下，然后没做什么，就回来了……”佐藤无奈，只得将自己的行踪说了出来。

    南造云子听了脸色平淡，沉吟一下又问道：“就这些吗？没有遗漏？”

    “就这些，没有遗漏”，佐藤言辞确切的道。

    “真的只有这些？再想想”，南造云子又提醒了一下。

    “确实就是这些”。

    “可敢向着天皇陛下和大日本军旗发誓？保证刚才所说一切是真实的，并且没有遗漏？”

    “我可以向天皇保证，绝对是真实的，并且没有遗漏……”佐藤一脸坦然的。

    “哼哼……哈哈……”南造云子脸色一寒，讽刺道：“好个向天皇陛下保证，你当天晚上去了哪里？有没有与什么人约会？比如女人？”

    佐藤听了面色一变，但还是强装镇定的道：“没有，绝对没有”。

    “你难道不认识楼田源子吗？我可是听说你当天晚上在她那里去过，并喝了不少酒，可有此事？”南造云子冷笑问道。

    佐藤听了额头见汗，心里着急不已，这件事情他可是做了周密安排，不知道怎么会被此女知道，“云子小姐，我想起来了，那天好像是去见过源子，因为喝了不少酒，所以刚才忘了，现在绝对可以保证，没有其他所遗漏的”。

    “忘了，是吗？那她现在在哪里呢？”

    “这，这个，从那里见她一面之后，我就没再见过她了，可能是搬到别处住了吧“，佐藤没有丝毫心里准备，所以有点措手不及的样子。

    “你不知道吗？可我知道，她已经死了，而且，还是你埋的，可对？”南造云子一脸笑意的。

    佐藤听了差点儿从椅子上翻下来，一脸不可思议的，“云子小姐她不是我杀的，真的不是，我上半夜去的她那里，后来有事出去了，等我回来的时候，她就已经被人杀了，她只是我的一个情人，我不想让别人知道，所以才隐瞒的，绝对没有其他原因，而且我也没有向她透露过任何事情，她也不知道我的身份，我们之间纯属互相爱慕……”佐藤不停的为自己辩解着。

    南造云子脸色平淡的听着，她已经不相信这个人了，居然敢当着天皇和大日本国旗面前说谎，再值得相信的人也不可信了。

    “你是不是酒醒后得知自己在醉酒的时候说了不该说的话，所以才把她杀了的？”

    不是的，云子小姐，你一定要相信我，我是忠于大日本帝国的，我是效忠天皇陛下的。一定，一定是春子那个女人搞的鬼，我们中只有她是中国人，她嫌疑才最大”，佐藤着急的开始找替死鬼了，立即想到了川岛春子。

    “哼，中国人虽然有犯罪动机，但不一定有这个胆量，而身为日本帝国国民的人，不一定就没有犯罪动机，日共就是反对天皇陛下的”，南造云子一脸冷笑。

    不，云子小姐，我不是日共，绝对不是，此事真的和我没有关系……”佐藤真是百口莫辩。

    南造云子已经懒得听他解释了，从刚才佐藤的反应上来看，情报内容所显示的大部分是真的，这就足够了，佐藤醉酒漏嘴的可能性很大，而那楼田源子也趁机把这个消息透露到外界的可能性也很大，现在人已死，尸体都被佐藤处理完了，已经死无对证，要想确切的结案已经不可能，只有带一部分推测了。

    最后，南造云子还是让佐藤把这个罪名坐实了，虽然不能说他就背叛了天皇，背叛了大日本帝国，但起码可以控告他一个泄漏国家安全罪，在当下，这个罪名可就大了，佐藤直接被拉出去枪毙了。

    对于关东军内部出现间谍的事情，终于算是告一段落了，但南造云子也不敢放松警惕，此事已经给她敲响了一个警钟。

第二五九章 东北大开发

    第二五九章东北大开发

    长春之战大胜结束后，魏晨东并没有立即发起新的大战，现在，黑龙江完全掌握在炎黄军手中，而吉林省，除了辽源、延边南部和四平市区所处的小三角位置，以及通化、白山两个紧挨朝鲜的城市没被炎黄军拿下之外，其他几市都被炎黄军攻陷并占领了。wWw。QUAnBEn。cOM

    东北是神州大地上物资丰富的地方，魏晨东当初不顾一切的想办法来到这里并想办法站住了脚跟，其中很重要的一个原因就是为了这里的资源，以前，由于炎黄军是弱势的一方，魏晨东没用自己的信息过多的开采这里的资源，怕引起日本人的觊觎而引起强大反弹，那样就得不似偿失了，一直忍到现在。

    目前在东北，炎黄军虽然没有处于绝对强势地位，但要和日本人一拼，魏晨东还是有些把握的，那么在当下，他就可以开始大肆开采必须用到的资源了，比如大庆和周边地区的庞大石油储量，东北地区的煤炭储量以及其他庞大的矿藏等等，先从最保险的黑龙江开采起，首当其冲的当然是最需要的石油了，大庆油田在长春之战胜利后，就被魏晨东下令尽快建立起来，不但要作好保密措施，更加做好防护措施。

    另外，魏晨东借助这里的大量物资和人力，开办了许多工厂和公司，技术人员缺乏的，就从西北调过来，工业力量不够的，立即投资建立起来，同时，他也支持一些西北企业家到东北来注资，帮助快速打造这里的工业化水平。

    至于农业，魏晨东也没有放手，反而放在了一个重中之重的地位，中国本身就是个农业大国，民以食为天，当下许多百姓还处于温饱线以下，特别是深受日本人奴役的东北人民，所以在把日本人赶走之后，魏晨东就把民生放在了首位，着重解决百姓的温饱问题，由于需要大建设，所以就必须有足够的劳工，东北一时兴起了一股声势浩大的打工热潮，很多人都往黑龙江和吉林跑，去谋一份不错的工作。

    矿厂、工厂等等，相继有大量的人充入，有了一份实在的工作，而且是帮助自己国家，帮助自己的家乡建设，大家的工作积极性非常高，很多人不用交待，自主没日没夜的工作，魏晨东甚至一度强调，每天工作不得超过十二小时，正常工作时间为八小时，其余的全部算加班，为平时工资的一点五倍，这些举措在西北早已经实行，那些企业家自然没有什么异议，而东北人民，长期生活在日本人的剥削中，那里受到过这么好的待遇，魏晨东和炎黄军的威望在这里迅速飙升。

    除了打工，百姓还要种地，特别是一些妇女和老人，土地才是他们的保障，东北以前是掌握在日本人的手中，很多一部分土地都被日本人强行从老百姓手中夺走给日本农民自己耕种，现在，炎黄军一来，自然将这部分土地收回，承包给当地农民，但魏晨东本着人道主义，并没有将这些日本人的后路给断了，留下一小部分土地继续供他们耕种，但他们所交的土地税要比中国人高三成，而且如果可以的话，他们也可以到一些特定的工作岗位上打工，也会得到一部分工资的。

    魏晨东对于日本人如此态度，曾一度让很多人不解，没屠杀这些家伙就算好的了，为什么还要这样照顾他们，魏晨东只是一笑了之，他不是一个莽夫，凡事都要懂得策略，如果现在盲目的将这些日本人驱逐或杀害，除了泄了一时愤之外，并不会得到多少好处，而现在他这样做，无疑将最大的将炎黄军的名声打出去，让世人都知道，炎黄军才是真正的正义之师，不但对自己人民，对别国，那怕是敌国普通人民群众都是不错的，不但可以改变一些人对炎黄军的看法，恐怕就是一些日本人，也会开始改变对炎黄军的看法，他相信这一切切都会通过特定渠道传到日本国内的，让一些不了解情况的日本普通民众知道，中国人是如何以德报怨的。

    这是一场心里战的同时，也是一场无形之战，魏晨东要让日本国内矛盾更加激化，同时，也为炎黄军的未来之战作打算，放眼长远利益，这才是魏晨东比一般人看得远的地方。

    东北也是有不少地主阶级的，对于这些人，魏晨东除了直接处理了一批投日的汉奸之外，其余的，都按照西北的一套方针来对他们，也是让这些地主阶级感恩戴德，纷纷投到炎黄军旗下，魏晨东也尽量把这位人往企业家的道路上带，以为未来体制改革打基础。

    通过一项项举措，魏晨东在东北的人气飞快暴涨，民意支持率颇高，因为切切实实为人民谋福利的领导才会得到人们的认可，而他魏晨东就是在这样做的，虽然说不一定能兼顾到每个人，但绝大部分人都是享受到了他们从前从未享受到的待遇，这就是改变，黑龙江和吉林就开始在朝气蓬勃的发展着，也成为了炎黄军的另一块后方基地，为炎黄军未来征战之路打下了坚实的基础。

    可以说，魏晨东所制定的计划是相当周密和完善的，一环扣着一环，当以后想要用的时候，信手拈来即可，而不需要临时抱佛脚。

    对于魏晨东在后方大举稳固基地，日本人自然不甘心，早已把关东军司令部迁到沈阳的梅津美治郎也是命令关东军向吉林各地发起了进攻，但每次都是无功而返。

    正当梅津美治郎感觉这将是一场持久战时，在1月底，在梨花县一带的炎黄军突然向四平急进，并迅而发起了猛烈进攻，在四平的防守北面，炎黄军进攻最猛，日军的防守力量也是最多。

    而正当双方打得胶着的时候，炎黄军又向四平西面发起了猛攻，在几十辆龙王A型重型坦克的带领下，一个精装师的炎黄军向日军阵地发起了猛烈进攻，起初，日本人根本没怎么当会事，因为，光守在这里的就有两个旅团的兵力，他们可不相信炎黄军一下子能打进来，这根本就是痴人说梦，但在作战半个多小时后，他们就开始惊讶得说不出话了。

第二六0章 特别攻击队

    第二六0章特别攻击队（求推荐～～）

    “特别攻击队，给我冲”，随着一声暴吼，嘹亮的冲锋号吹响了。wWw,qUAnBEn,CoM

    “嘟嘟……”抑扬顿挫的冲锋号，听在战士们的耳中热血沸腾。

    “哒……”这些战士们手中所拿的武器明显和其他炎黄军的不同，火力强劲了不少，那些密集的子弹像狂风一般席卷入日军阵地，带走一片片日军的生命。

    战士们手中武器虽好，但还是要靠什么人来使，这些战士仿佛下山猛虎般，冲击起来就像爆发的火山，就像奔腾的洪水，一切敢于阻挡他们的力量都将被毫不留情的摧毁。他们不但气势如洪，而且技艺颇为高超，枪法，战术，眼力等等军人所需要的一切他们都远超于一般部队。

    虽然说日军不善于防守，但不是说他们的防守就很垃圾，而是相当于他们的战法来说，日本人善于进攻，也主张猛烈进攻，认为进攻才是最好的防守，当下日军被逼着防守，但他们的战力也是丝毫不弱，如果想轻易突破他们的防御，也是极为困难。可在面前这支中**队面前，这一切仿佛真的不难，在他们不一般的狂猛冲击下，不到一个小时，日军的防线就松动了，接着不久，就被打开了缺口，大量的炎黄军冲了进去。

    “杀……”炎黄军将士没有过多的言语，立即抽出军刀，向面前的日军砍杀而去。

    铁器的交接声，一个个日军不可思议的倒下了，日军一直比较强调拼刺，在这一方面，日本人不觉得自己比世界上任何一支军队差，可现在，貌似这个可能性已经被打破了，在这支不知从那里来的炎黄军面前，他们的拼刺技术就太相形见茁了。

    这些炎黄军将士个个像江湖侠客一般，出刀速度奇快，出招路数奇狠，简直把拼刺技术发挥到了极致。

    从伤亡上来看，一个炎黄军战士单挑三个日军显得并不困难，在没有外界太大干扰下，一般的战士都可以成功的干掉三个日军，而自己不会受什么伤。

    正是由于这种一比三不止的伤亡比例，让日军伤亡倍增，随着炎黄军冲上来的将士越来越多，日军压力倍增。

    前线日军指挥官一脸骇然的四处求援着，反而被其他指挥官所嘲笑，因为他们根本不相信，在中国还有一拼三个皇军不止的中**队，这简直是笑话嘛，你以为大日本皇军是国民党杂牌啊，但友军有难，为了整个四平防守战的胜利，还是有很多日军军官作出了回应，派部队增援过来。

    可还没等这些增援部队到达，防守在这里的两个旅团就崩溃了，炎黄军迅速冲破日军防御，杀进了四平市区，过后不久，从其他方面迂回过来的炎黄军将士也随着这股有着强大攻击力的军队冲进了四平。

    由于毫无预料，且四平西面防御地盲目自信和对这支炎黄军实力的不了解，应战不及时等等原因，日军陷入处处被动，被炎黄军优势兵力冲进了市区，并进而将北面防守的日军大部包围，配合外面炎黄军联合将这股日军吃掉了，让日军更是雪上加霜。

    四平北面和西面完全被炎黄军攻破，无数炎黄军蜂涌而至，痛打落水狗一般追杀着日军。

    当梅津美治郎听到这个消息时，一脸的骇然，怎么都不相信这怎么会是真的，四平这么快就要破城了吗？大日本皇军什么时候如此不堪？种种情报显示正是炎黄军那支被称作特别攻击队的部队改变了战局，他们是怎样的一支部队？魏晨东是怎样培养出这种逆天的部队呢？

    在亚洲，能战胜大日本皇军的部队，日本人都不相信，何况还是平均战力超越大日本皇军好几倍的，这还不算逆天吗？这样的部队只可能是大日本帝国培养出来的，中国人怎么可能造得出来，绝对不可能。

    “这东北就是一潭臭水沟，谁说这里是军人的天堂，简直荒唐”，梅津美治郎这才知道东北的差事不是那么好干的了，难怪前两任关东军司令官下场都很凄惨，立即火急火燎的让南造云子搞清楚这支军队的来源。

    不久之后，南造云子果不负其所望，把一份还算详细的情报交到了梅津美治郎手里。

    “司令官阁下，这支炎黄军有这么强的战力，原因主要有二，第一，他们都是炎黄军中百里挑一的精英，被选出后，加入特别攻击队进行更加残酷的针对性训练，炎黄军不但训练出了他们足够的野性，还训出了足够的杀性，他们的思想里，就只有进攻，撕碎敌人的一切防御，所以才被称作特别攻击队，我军所推崇的进攻就是最好的防守，在这支军队里发挥得更加淋漓尽致；第二，这支军队的配备，他们不但配备了炎黄军少有的重型坦克，而且每个士兵手中的武器是炎黄军新研发的一种叫做的突击步枪，杀伤力强大，可靠性能强，这批高性能的武器也是让他们的战力得到了更好的发挥，我们单兵火力根本不能与之一较高低……”南造云子一脸凝重的把情报内容说了出来。

    突击步枪？”梅津美治郎眉头一皱。

    “中国人取MR的意思就是灭日的简译，从其取名上看，应该是去年才生产出来的”。

    “灭日？”梅津美治郎冷笑一声，随即连忙着急的问道，“性能怎么样？”

    “该枪口径为5使用5步枪弹，全重6kg，枪长瞄准基线射速高达分，枪口初速表尺射程有效射程配有光学瞄准镜……”，说出一项项数据，南造云子也是一脸凝重，从这些可以看出，该枪那怕在当今世界上，都算是非常靠前的。

    “他们是怎么做到的？魏晨东怎么可能让炎黄军发展得这么快？”梅津美治郎喃喃自语的，他被不少参谋本部的要员公认为性情温和、头脑清晰、办事极为慎重，对重大事件态度坚决，他现在就任关东军司令官主要有两个任务。其一是重建和加强关东军，其二，就是对炎黄军进行毁灭打击。

    现在第一点好办，可这第二点，从他上任以来看到的种种，他感觉，中国已经不是过去那个中国了，她正在以迅猛的速度发展着，炎黄军已经成为完全可以与大日本皇军正面作战的部队，这在以往是难以想像的。

    “这仗不能再这么打下去，我们必须得改变策略和战斗方式，炎黄军能取得这么好的战果，和中国老百姓的支持是分不开的，他们每次打仗，后面就跟着一大批帮助运物资，帮助抢救伤员的普通老百姓，虽然看起来这些手无寸铁的人没起到大作用，其实，他们的作用可大着呢，魏晨东这个人聪明得很，非常懂得团结可以团结一切的力量来对抗我们，虽然他手中炎黄军实力强大，但魏晨东却并没有骄纵，反而不停的争取每一丝力量，这种胜不骄，败不馁的人，是最冷静，也是最可怕的，所以，第一步，我们要想办法把炎黄军后面的尾巴给砍掉，这是策略”，梅津美治郎自言自语的说着，南造云子专心的听着。

    “可是司令官阁下，这些人在炎黄军后方，我们要怎样才能把这尾巴砍掉呢？”南造云子忍不住问道。

    “杀一儆百，首先在我们掌控的辽宁屠杀一些站在炎黄军那边的人，在他们后方，你可以派些杀手，另外再令暗中站在我们这边的汉奸搞些破坏……”梅津美治郎开始把自己下流的招式一一道了出来。

    南造云子暗暗点头，也很是赞同，可以说她的心狠和梅津美治郎有得一拼，也感觉和其搭档要比南次郎合胃多了。

    “再说一下我们的战斗方式，在战场上，只要战胜对手就行，至于用什么招式，别人管不了，人们只会尊敬胜利者，失败者，不管他们有多惨，也不会博得多少的同情，这就是政治和军事，永远以利益为上，所以，和现在进步神速的炎黄军打仗，我们就不能用常规战斗的方式”。

    “不用常规战斗？”南造云子眉头一皱，疑问道。

    “细菌战，我们的731部队不是已经有一定规模了吗？现在完全可以投入战争，要让中国人哀嚎，要让炎黄军绝望，让他们知道，暂时的胜利，并不能改变一切，最后的胜利者，才是真正的赢家，哈哈……”梅津美治郎放声笑了起来。

    “哈哈……”南造云子也是开怀大笑，对中国人的死活，她是毫不在意的。

    “对，只要敢跟我们作对的，我们就要用最残忍的方式消灭他们，让他们感到胆寒，兴不起丝毫反抗念头，对中国人更应该这样”，南造云子咬牙切齿的，自从调到东北来，可没少丢脸，所以对东北的中国人民是非常痛恨的，才让这种变态又心狠的女人更加阴险。

    “马上给前线将士配备防毒面具和细菌武器，另外，在炎黄军后面播撒鼠疫等等细菌，我看他们怎么处理这**……”梅津美治郎一脸阴笑。

    南造云子浪笑的点点头。

第二六一章 日军细菌战

    第二六一章日军细菌战

    由于出击突然，加上兵力优势，四平日军一路飞退，留在城内的也被炎黄军迅速吃掉了，剩下余部惊恐的逃亡辽宁方向，丝毫不敢再在吉林呆下去。WWw。quANBEn。Com

    而在魏晨东带人突袭四平时，河源也遭到了炎黄军他部的猛烈攻击，防守兵力少的日军也是败退下来，撤到了辽宁。

    魏晨东不想给日军太多喘息时间日率部从四平出发，向辽宁铁岭进发而去，在双子庙和日军遭遇上了，炎黄军将士已经对日军毫无惧色，敢打敢冲，作战不到两小时，日军阵地就岌岌可危。

    就当炎黄军将士准备一鼓作气拿下双庙山时，突然，随着一阵迫击炮声，一发发炮弹落到了炎黄军阵营中，心细的战士们感觉到有些不对劲，因为，这些炮弹发出的声响和日军常用的根本不一样，它爆炸开来，不是弹片和燃烧物，而是一片片粉尘一样的东西。

    当攻击部队的情况被反应上来时，魏晨东一脸阴寒，“咋种，给老子来细菌战吗？赶快让部队撤回来，把他们集中到别处去，马上从后方把我们早已准备好的鼠疫疫苗和芥子气解毒剂等等发给每位将士。另外，给每个战士配备防毒面具。同时，严密注意我后方动向，既然日本人打算用这种下三烂方式，我就不相信他们只会来这么一下，给后方所有民兵，医务人员，警备队等等各界下令，加强人民群众监管力度，加强人民群众卫生意识，加强人民群众联防意识，所有医务工作员，要在第一时间处理好疫情区，并尽快控制疫情……”

    虽然没得到日本人在自己后方使用细菌战的情报，但魏晨东可不相信这些人渣是什么善人，以他们的德性，不大量使用这些东西就不叫日本人了。

    “另外，把日本人使用细菌武器的证据罗列出来，要跟我魏晨东比狠，可以，希望你们能坚持到最后”，魏晨东双目暴寒，既然日本人不遵守游戏规则，自己反而傻呼呼的遵守什么国际法，那就是扯蛋。

    看到细菌战取得了一定效果，梅津美郎和南造云子在关东军司令官部相视浪笑起来，随即，一道道恶毒的命令在二人狼狈为奸下，被发布了下去。

    果然不久，在黑龙江，特别是吉林，相继出现了各种疫情，《炎黄日报》立即将日本人这一惨无人道的作风报道了出去，引起全球人民的抗议。

    同时，炎黄军后方工作人员也在紧张的忙碌了起来，各种解毒药剂和疫苗派发到了各防疫站，以第一时间将感染的人群进行医治。对这些感染的人群，炎黄军也只能无奈的将他们先行隔离，绝大部分人们还是非常配合的，但炎黄军并没有放弃他们的生命，一些医务工作者不惜生命危险，整天呆在这些人群中，不停关注着他们的疫情发展，也不停的帮忙协调着对病人的医治，先后有一些白医天使由于感染严重离开了他们敬爱的同岗位。

    一天，魏晨东亲自来到了一所隔离医院中，不停的询问着这里的各种情况。魏晨东低下身，抓起一位老大娘的手，那手上已经溃烂严重，看着那触不惊心的伤口，魏晨东久久不语。

    “将军，将军，你不要碰我，要是把病传染给了你，我老婆子作鬼也不安心哪”，老大娘潸然泪下，微微挣开魏晨东的手。

    “大娘放心，大家不会有事的，我们不会放弃任何一个人，我魏晨东不敢保证救得下每个人，但我可以保证，不管男女老少，在我们心目中都是同等重要，我们会力所能及的救治每一位乡亲们……”魏晨东对着早已聚集在一起的人民振声道。

    “将军，不要再说了，要怪，我们只会怪日本人，炎黄军已经对我们够好了，我们不能再拖累你们，先救那些感染的将士们吧，祖国更需要他们，我们的仇还要他们来报呢……”一位不到二十的小姑娘脆嫩的声音在这狭小的空间回荡着。

    “对，将军，救将士们吧……”魏晨东心酸的擦了一下眼泪，“乡亲们，谢谢，谢谢你们的大义，有你们这些舍生忘义的同胞，我魏晨东不愁打不败日本人，可正所谓，鱼儿离不开水，军队存在的意义是什么？就是为了保家为国，就是为了保护自己的人民，作为军人，我们就要做到先人后已，因为，乡亲们是水，我们是鱼，没有了乡亲们，我们这些鱼迟早得**，炎黄军今天能取得这样的成就，和乡亲们的舍身支持是分不开的，如果哪一天，炎黄军首先抛弃了爱护他们的人民，那么，她离灭亡的一天也不远了，这，不是我们想要的。人民军队为人民，宁人民负我，我炎黄军永不复人民……”魏晨东的话掷地有声。

    “将军……”人们相捅而泣，值得了，一切都值得了，有这样的军队守护着，就算自己离开了这个世界，那么也不用担心家人的安全得不到保障。

    魏晨东说到做到，优先救治人民群众，这样使得一些感染的将士得不到及时治疗而牺牲，魏晨东亲自到英雄冢跪拜这些因为自己一个决定而牺牲的兄弟，但没有人怪他，人们深为这样的将帅感到自豪，这让他们更坚定的站在了炎黄军这一边，那怕是用自己的生命，也要来捍卫子弟兵好不容易才取得的胜利果实，日本人的丧心病狂是吓不倒人们的，只会更激起炎黄子孙的反抗。

    在日军在南京的暴行终于缓解了，我三十五万同胞和放下武器的士兵惨死在侵略者的屠杀中，《炎黄日报》和一些其他的大型报刊都在头版头条报道了出来，并附有大量证据，在海外的《炎黄日报》分部也是大量刊印这些消息，让全世界人民得知日军的暴行。

    世界人民也不禁把日军和炎黄军比较了一下，日军在攻打下中国的一些地方后，到处烧杀抢掠，反观炎黄军，在东北打下一些日军占领地后，并没有太为难那里平时没少欺负中国人的日本人，这就是部队素质问题，这就是国民素养问题。很多一些媒体公开耻笑日军的禽兽不如，没种和炎黄军拼杀，只敢向无辜的平民下手，实乃无耻至极。

    对于这些名声上的东西，一向狂妄自大的日本人毫不在乎，反正早已经退出国联了，谁也管不着大日本帝国的行事方针，始终认为，只要胜利了，不管用什么方式，都是值得提倡的。

    可正在日本大本营得意忘形之机，一场让他们为之痛悔一生的灾难突然降临了。

第二六二章 东京大灾难

    第二六二章东京大灾难（疯狂求票～～）

    2月11日夜，日本东京城一片热闹非凡，东京不愧为当今亚洲最大最繁华都市，再加上日军在南京的胜利，以及日本政府的刻意宣传，让一些狂热的日本青年成群结队的在酒吧，舞厅等等场合大肆庆祝，一阵阵浪笑声传遍四方。WwW。QuAnBeN。cOm

    深夜，在东京一条黑暗的街道中，几名黑衣人谨慎的潜行着，在一处伸手不见五指的角落，领头的一人小声的让剩下几人停下，耳语了一番后，几人同时一点头。

    其中两人走到一边去放哨，另一人立即拿出来一个微型手电筒，将黑暗的角落微微照亮了一些，领头之人一脸凝重，小心的从怀中掏出一个小盒，小盒特别精致。

    咋一看，好像一块方形木头一般，并没有直接开启的地方，但领头之人显然知道这小盒的奥妙之处，手掌不小心的在小盒上摸索起来，心里在不停的数着，两个食指突然在一处地方停下，然后猛力一按，咔的一声，小盒内部发出一声微微的脆响，领头之人深吸一口气，又开始像原来一样操作着，不久之后，他同时按了两个位置，小盒里面的机关又被破除了一个，他知道，这里面颇为讲究，不但要找准位置，而且，还要讲究顺序，一旦弄错一项，里面的东西就毁了，他当初也是操作了好多遍才将开启之法牢牢记入心里的。

    稍久之后，又随着一声咔咔之声，最后一道机关也被破除了，领头之人心里一喜，立即小心的将小盒一掰，开了，露出里面三支小试管，他手掌颤抖的把三支试管拿出来，仿佛毫无奇特之处，可他们是花了多少代价才来到这里的呀，就为了把这小东西带到这里，而它们，将是给敌人带来致命灾难的武器。

    领头之人立即将其余五人招聚在一起，凝重的道：“弟兄们，最关键的时刻到了，据我所知，这几支试管里面的东西，是杀伤力极强的病毒，一旦沾染上，没有活命的可能，而我们要投放这些东西，就不可能不沾染上，所以，我们都必死无疑，从我们来的那一刻起，就注定是死人了，大家有没有作好准备”。

    “队长，准备好了，下命令吧，听你说得那么玄乎，我都想快一点见识到它的威力了，用我们几条命，换小日本无数条命，再怎么也值得了，反正我们也无后顾之忧，兄弟们既然敢来，就没有打算活着回去”，其中一个大汉微微一笑，低声道。

    “是啊，队长，多耽搁一些时间，我们就多一分危险，赶快下命令吧”，其余几人也催促道。

    “好，既然兄弟们已经作好了献身的准备，我也就不罗嗦了，我准备把我们分成三组，每两人一组，各带一个试管在我们预定好的地方投毒，这样，才能发挥出它们的最大杀伤力，这里离开三个方向的目标最为接近，所以不出意外的话，我们抵达的时间都差不多，但路途还是有些遥远，还不知道有什么变故，自从七七事变后，日本人就把东京的中国人驱逐走了，我们尽量冒充日本人行事，以便最大限度的接近目标，但如果一旦暴露，在无可能逃脱的情况下，不用多说，立即投毒……”队长郑重的交待着各项细节。

    稍久之后，众人一点头，“知道了队长”。

    队长立即把组分派好，然后每组让一人拿试管，另一人负责掩护和警戒。

    分配好之后，三组之人互做了一个准备好的手势，各自分三个方向朝自己的目标而去了，分别是大田区，丰岛区和江东区，这三个地方刚好将东京围成三角型。

    一路之上，这几人尽量用日语交谈，用着日本人的习惯用语和动作，他们有的乘坐马车，有的乘坐公交，快速的向自己的目的地冲去。

    几个小时之后，他们都总算有惊无险的到达了自己的目的地，然后在一个无人的地方，立即将试管在地上一扔，将其砸碎，里面的液体顿时流了出来，他们二话不说，对视一眼，用手沾了一些毒素涂在身上各处，然后快速各自分开而走，混入在人群中，不停的穿梭其中，就这样，一场灾难开始不可阻挡的来临着。

    当晚，大田区，丰岛区和江东区的许多人，就开始出现呕吐，头晕眼花，浑身冒虚汗等等不良症状，东京的很多医院都接到了急疹，到清晨的时候，东京各大医院和诊所早已人满为患，许多等待医治的人群无奈的在家人的陪同下站在医院外面苦苦的煎熬着。

    医院也惊恐的发现，不管他们用什么药剂，都不能抑制患者体内不停增长的病毒，而病毒也正在患者体内快速的滋生着，破坏着患者身体一切机能。

    而医院还得出了一个惊天的结论，“此病毒有极强的传染性”。

    已经先后有不少医生被传染了，后来知道情况的医生都惊恐的再也不敢呆在医院了，开始想办法出逃，却不知为何，在外面苦苦等待的病人得知医生要逃走后，立即出现了骚乱，随后演变成了大暴动，一些无法忍受的人们开始冲击医院，要么自己四处找药胡乱试用，要么胁迫医生为其救治，外面的那些药店也照样遭到了轰抢，一些不明所以的人也露出了邪恶的本质，转而开始轰抢那些商店和超市等等公共场所，警车四处鸣叫，却是对这些突然出现的乱况有些手足无措，整个东京开始乱了起来。

    暴动也快速反应到日本上层去了，日本首相广田弘义立即命令组织军队围护次序，并立即撤查原因，日本天皇也非常赞同，不久之后，他们得知，东京开始出现大范围瘟疫，成群的人开始全身溃烂，痛苦而死，而这一状况还在以极快的方式流行着，各种医疗机构也束手无策，东京市民的安全正在被迅速蚕食着。

    裕仁惊恐的下令立即查出瘟疫原因，并命令出动大量军警将感染人员隔离起来，并控制流动人口等等措施，妄图将疫情得到控制。显然这条命令下得有点晚，起初不知道状况的很多军警也被感染了，等了解情况后，他们又把病毒传染给了他们的战友，战友又传给了家人或者别人等等，就在这样无休止的循环中，无数人重度或者轻度的被传染了，而且还没有得到有效的控制。

    死亡开始在东京弥散开来，不时的看到一些人，在路上行走着，直接一头栽倒，再也爬不起来了，而他们的身上，早已溃烂得不成*人形。

    一些不知深情的老鼠，昆虫等等，在东京依旧胡乱蹿行着，却是帮忙加快了病毒的传播。

    在东京街头或者小区，不时的能听到凄厉的惨叫起，一个个把自己抓得满身血痕的人从家里跑出，有的人受不了，直接从楼上跳了下来，结束了自己的生命，整个东京开始处于绝望当中，一些人开始准备逃离这里。可他们发出，东京，已经被封锁了。

    “天皇陛下，目前东京局势已经无法控制，你还是先行离开这里吧”，裕仁的御前侍卫长一脸凝重的对他道。

    “不能让瘟疫传到其他地方，继续调重兵将东京层层封锁，另外，把东京籍士兵全部调走，调到中国去……”裕仁冷着脸下了一条条命令。

    东京的混乱也是开始蔓延至整个日本，特别是军队的调动颇为频繁，由于日本政府封锁消息，很多人还不知道究竟发生了什么。

    当魏晨东得到密报说东京出现瘟疫时，心里愉悦一笑，尽待最后的结果。

    而随着日本国内出现的动乱，导致在华日军的进攻大大放缓了，一些心思敏感的日军高层，也是猜到国内可能是出现了什么了不得的状况，不然也不会让这么多皇军留在中国没什么大的建树，肯定是大本营暂时抽不出太多的精力来支援侵华战争了，这可是要多大的灾难才会导致这样的结果啊。

    果然没几天，侵华日军各方面军都得到命令，暂缓攻势，尽量从所占区掠夺一些物资支援国内……

    随着日本大本营一些命令的颁布，日军调动也是频繁，一批批部队从日本国内开到了中国，又一批批部队从中国开到了日本国内，并迅速进驻东京外围，把东京围得像铁桶一般。

    在裕仁也是在一些近卫人员的护送下，乘坐飞机仓皇的逃离了东京，日本的一些高层也是快速离开了这里，不过，也是有些高层倒霉的被感染了，他们立即被放弃，被命令继续留在东京特定区域，虽然留了部分特职医生救治他们，但他们自己也是知道，希望渺茫，只有无奈的等死了。

    东京的态势在继续恶化着，不管有没有被感染的人群，都被严令不准踏出东京一步，否则就会以危害人民安全罪被当场击杀，日军将确认没被感染的人控制在一个区域内，把不能确诊的人置于另一个区域，至于那些感染之人，则统一的被驱逐到了污染区域，而这些人的四周，则是有无数挺机枪和大炮在对着他们，只要出现想冲击出来的情况，他们就会在第一时间被击杀。

第二六三章 东京大屠杀

    第二六三章东京大屠杀

    一些被感染的人，不甘心就在那里等死，他们组织起来，开始冲击军队的防御，在外面被防护得严严实实的日军，早已严整以待，这些军队，毫无例外，没有一人是东京人士，连是东京周边地区的都没有，他们主要来自九州岛，北海道等地，他们只得到一条命令：凡是想从隔离区冲击出来的人群，当场格杀。WWw.QUAnbEN.COm

    日本人的执行力是比较强的，特别是军队，得到这样的命令，他们丝毫不问为什么，也不管这些人是不是自己的同胞，一旦发现有人冲击出来，立即毫不犹豫的用手中武器将他们残酷屠杀。

    又有一拨几百人的人群突然从隔离区冲了出来，他们有的拿着自家铁锅，有的拿着铁锹等等，甚至有些有能耐的家伙，还有枪，他们一股脑的向防守的日军冲击而来，妄图从这该死的地方冲出去。

    “哒……”几十挺轻重机枪毫不犹豫的开火了，人群立即像割麦子一般倒下一片，凄厉的惨叫声撕心裂肺，他们怎么也不相信，这就是他们一直以来崇拜的军队，没想到到头来，他们却是向自己挥舞起了屠刀。

    “不要开枪了，我们是大日本帝国国民哪……”不时的有声音哀求着，可这些在中国嗜杀成性的家伙，根本不会同情他们，本应该屠杀中国人的子弹都倾泄到了日本人自己身上。

    这些不甘心的日本平民，为了自己的生命，开始反抗起来，有枪的，开始还击，日军也出现了伤亡，没枪的，那怕是用自制的弓箭和土统之类的东西，也要让这该死的屠夫付出一些代价，、。

    令人不可思议的日军与自己同胞的血战开始了，结果不用预料，自然是处于劣势的平民遭到全部屠杀，这些屠夫第一时间把这些尸体毁灭，一方面是销毁证据，一方面，就是为了抑制瘟疫蔓延。

    已经逃到神户的裕仁忧心肿肿，整天和内阁成员商讨东京事宜，这天，他又向首相广田弘义询问起东京的状况，“东京现今如何？”

    “报告天皇陛下，东京状况不容乐观，瘟疫依旧不能得到控制，这样下去不是办法，我们应该从根本上解决问题，不然，那些瘟疫迟早会传播到东京以外地区，届时，大日本帝国危矣”。

    裕仁听了心里一颤，暗道这是大日本帝国几百年来，最大的灾难，而且到现在为止，都没有查出瘟疫的具体原因，起初也怀疑过是人为投毒，但从发病的状况和蔓延迅速来看，当今世界根本就没有能力制造出这种病毒，目前与日本敌意最大的就数中国了，而中国人明显没有这个能力制造出这种病毒，不然的话，中国还不天下无敌，谁还会是他们的对手，所以，这场突然的瘟疫，就成了一个谜。

    “那针对目前的状况，各位爱卿可有好的建议”，裕仁仿佛一下子苍老了许多，目光扫视了一下四周。

    广田弘义与其对视了一下，未语，而是把目光看向了另外一人。

    那人看到广田弘义瞄过来的目光，一怔，立即躬身上前，对裕仁道：“天皇陛下，目前病毒蔓延迅速，我们已经无力拯救那么感染的人了，我们只能想办法来保护好活着的着的人们生命不受到威胁，因此，我建议从根本上根除病源体，这样，才能抑制瘟疫的蔓延”。

    裕仁听了心里一颤，想到一种可能，但还是狐疑的问道：“爱卿的意思是？”

    那人一阵踌躇，最后还是一咬牙，道：“处理掉所有感染之人”。

    “你的意思是杀掉他们？”裕仁又追问道。

    “是的，并且要把所有尸体焚烧处理，在疫区喷洒抗性药物等等措施”。

    “可他们都是大日本帝国的子民”，裕仁暴吼一声道。

    “陛下，现在不是妇人之仁的时候，如果不趁早处理，只会导致更多的人死去，我们这不是在屠杀民众，而是为了救下更多本不用被感染的国民，相信他们会谅解的”，那人一狠心之下，把想法统统说了出来。

    裕仁目光又扫视着众人，询问道：“众卿觉得如何？”

    “一切凭天皇陛下定夺”，包括广田弘义在内的，大家仿佛商量好的一般，异口同声的道。

    裕仁心里冷笑，一帮明哲保身的老狐狸，他当然知道这些家伙是不愿来背负这种大量屠杀同胞的罪名的，刚才那家伙明显是这些人找来的替死鬼。

    想罢，裕仁又做出一付痛苦万分的姿态，假惺惺的道：“一切交由内阁处理吧，朕最近一段时间以来，为此事颇感烦心，大感憔悴，相信诸位爱卿能完好的处理好此事的，一切以帝国基业为重，该舍弃的，也只有舍弃了”。

    广田弘义这些老狐狸也是从言语中听出一些意思，自己的天皇陛下也不愿意背负这种罪名啊，但其隐含的意思已经表露出来了。

    “陛下放心，臣得尽力处理好此事”，广田弘义立即带着他的内阁成员离开了裕仁的临时居所。

    不久之后，一道密令从神户传了下来。随即，东京驻守日军全部行动起来，一部分严密封锁未被感染区，另一大部分整装待发的开往到了隔离区，这里是瘟疫肆虐的地方。

    是东京的血腥日，一大清早的，太阳还没有露出她的晨晖，一名名目光阴冷的日军就从外围开进到了隔离区内部，这里，到处可以看到无人处理的尸体，这些尸体全身溃烂，浑身灰黑，已经不成*人形，发出令人作呕的味道，本来在这样的天气，尸体是不会这么快发臭的，这一切都是因为毒素造成的。

    日军敲开了一家家的门，把一个个熟睡的人们都赶起来，还不时的叮嘱他们，天气有些冷，多穿些衣服，帝国将士将带他们去救治。

    这些感染的人们听到惊喜万分，但也有一些精明之人感觉到有些不对劲，但也想不出什么原因，狐疑的被安排着向目的地行去。

    一群群人被带到四周被围的森林中，或被带到穷途四壁的大院子内，或被带到用铁丝网严密封锁的空旷田野上……

    当人们被置于目的地后，一股阴森的气息布满四方，一辆辆军用卡车从四面八方开了过来，人们惊恐的望着一脸萧杀之气的帝国士兵。

    突然，所有军用卡车一下子撩开车篷的帆布，露出了一挺挺寒光闪烁的机枪。

    [..]

第二六四章 东京大屠杀（二）

    第二六四章东京大屠杀（二）（疯狂求票～～）

    “不好，他们要干什么，究竟想干什么”，一些人开始惊恐的大叫着，双手护着自己的亲人。wWW!QUAnbeN!COm

    “哒……”机枪同时喷出了火舌，人群惨叫着成片倒下。

    老人的无助声，妇女的哭求声，男人的愤怒声不绝入耳，可这些屠夫充耳不闻，嗜杀成性的他们丝毫不把这些生命看在眼里，因为这些家伙都是从中国华中方面军回调过来的，而他们，毫无例外的在中国南京犯下滔天罪行，此时，把这招用到自己同胞身上，也毫无罪恶感，手无寸铁的日本平民只得无助的哀嚎着。

    不甘愿这般受死的人们开始想冲击起来，可这些屠夫明显早有准备，早已把四周围得死死的。人们无助的用手掌撕扯着锋利的铁丝网，任掌心鲜血淋漓也不愿就此放弃，但冷酷的日军没有同情他们，子弹第一时间向他们招呼而来。

    最后，没有一个站着了，全部倒在血泊中，日军看也不看，打开铁丝网，一桶桶火油被提了进去，立即倒在尸体上，并迅速点燃。

    “呼……”大火迅速蔓延开来，开始焚烧着尸体。

    “啊……”一些侥幸未死的人们浑身起火，凄厉的惨叫仿佛来自地狱一般，一些“好心”的日军，为了减少他们的痛苦，开枪将他们射杀了。

    大火迅速将尸体烧焦，并烧成灰，这些屠夫又开始行动起来，快速的挖起大坑，胡乱的将这些尸体填了进去，并进行掩埋。

    其他被带到各处的平民都得到了同样的待遇，而这些日军都被下了严令，不得放过一人逃生，所以操作起来，仔细很多，杀光之后，立即焚烧，并第一时间进行掩埋，想要侥幸活下命来都不可能。

    就这样，隔离区的日本平民被肆意大屠杀，仿佛禽流感时期屠杀那些鸡鸭等家禽一般，都被处理干净了。

    在这段时间内，凄厉的惨叫仿佛让整个东京都为之震动，鲜血洒满这处昔日繁华的城市，死亡是现在正在不停演义着的悲剧，而向他们举起屠刀的不是别人，正是他们一向崇拜的大日本皇军，前些天，他们还为大日本皇军占领中国首都南京而欢心鼓舞，得知帝国士兵在南京犯下的种种恶行也是一笑了之，可能，这就是报应吧，只是没想到会来得这么快，而且，还是这种残酷的方式，心中的信仰一下子被彻底打破，甚至想挽留的机会都没有了，带着无限哀伤，含恨离开了这个世界，离开了这个罪恶，充满变态，充满恶行的民族，这也许从另外一层意思来看，是一种解脱吧，灵魂的解脱，心灵的解脱。

    在接下来的几天时间里，东京城枪声不断，炮声震天，繁华的城市成为了一片片废墟，既是天灾，更是**。整整不下十万日军，在东京城内屠杀了几个星期，整个东京几乎成为一座死城，在隔离区内，除了日军，再难看到一个活着的平民了，甚至有人传言，隔离区里的老鼠，都没有一只活的了。

    杀光隔离区的平民，处理完尸体，这些日军依旧没有罢休，又进行了下一步行动，焚城，将其中隔离区焚掉，日军还派出大量飞机投掷燃烧弹，下方的士兵四处点火，顿时，东京城火光满天，烟雾弥漫，老远的人们都能看到，他们也不明白东京隔离区内究竟发生了什么，恐怕他们任意想破脑袋也不会想到，自己帝国的士兵，已经将隔离区的人们全部屠光了吧。

    截止3月中旬，东京隔离区内的事情大致处理完备，现在摆在日本高层面前的一个问题是，那些疑似被感染的人群怎么处理？

    针对于这个问题，分成了两派，开始了剧烈争吵，一部分人坚持宁可错杀，也不可放过，他们认为，如果将这些人留下来，瘟疫又有可能死灰复燃，那时，隔离处被杀之人就是白杀了，而另一部分人觉得太过残忍，毕竟是帝国平民，能救还是尽量施救一下，这样盲目屠杀，一旦传出去，只会让帝国更加混乱，民心全失。

    不过经过最后争执，还是坚持屠杀的一方取得了胜利，因为，主张屠杀的一派认为，如果瘟疫继续蔓延开来，速个帝国都会面临危险，届时，大日本帝国恐怕就会声威大肆下降，成为二流，甚至三流国家都有可能，那时还怎么侵略他国，大日本圣战还怎么进行，对于这种事情，大日本帝国是绝对不允许其发生的，用这些人的生命来保证帝国的前途，还是非常值得的。

    就这样，日军又把屠刀举向了那些有可能感染瘟疫的人们了，残酷的屠杀又重新开始了，恐怖气息再次弥漫在东京上空，最后，东京至少四分之三的地区成为死区，里面没有一个活人，所有建筑几乎都被焚毁，森林也被烧光，这种三光政策可谓最彻底，杀光，烧光，埋光。

    从此，过去的繁华全部进入地底了，是被日本人亲手埋入地底的。

    至此，病毒源才算是被清除了，但事情远没有结束，正所谓，世间没有不透风的墙，东京发生的一些事情还是传到了外界，日本政府也是早已预料到了，立即四处辟谣。

    一些人在毫无证据的情况下，指责是中国人和朝鲜人触动了神灵，才导致天灾的，叫嚣着要拿中国人的命和朝鲜人的命来献祭神灵，这样才能保佑大日本帝国万世安详，不再发生此类灾难。

    这时，《炎黄日报》公开辟谣，炎黄军新闻发言人古德风也公开表示，“日本人在中国南京犯下滔天罪行，已经完全得罪中国神灵，于是，才在日本降下灾难，东京之事，只是中国神灵的一个警告，如果日军继续在中国任意为之，不排除还有更恶劣的灾难发生，中国文明久远，神灵也是异常强大，日本神灵根本不能敌之，只是平时神灵不管凡界之事，才让日军在中国大肆所为，现在，中国神灵完全动怒了，如果日军就此退出中国，到还有生存下去的希望，否则，只有灭亡一途……”

    日本人也是聪明之人，把炎黄军这边的话想了一下，也接口道：“大日本皇军在中国南京犯下了一些过错，才让东京市民遭到了天谴，所以，为了消除天谴，政府一定会追究所犯累累罪行的罪犯，以消除天谴的危害，至于与中国发生战争，这完全是正当的，一切都是为了大东亚圣战，为了建立大东来共荣圈，是为大东亚人民谋福利的事情，神灵会支持的，所以，追求美好生活的人民要一如既往的支持大东亚圣战，所有大日本帝国的将士也要为这个目标持续奋斗着，早日让大日本帝国的人民从灾难之中摆脱出来，让亚洲人民从苦难生活中摆脱出来……”

    发表完了声明之后，日本政府装模作样的在参与南京大屠杀的日军中找几个替死鬼处死了事，并对松井石根，谷寿夫，中岛今朝吾等几个重要将领进行了严厉警告，让他们保证不会再有此种事情的发生，几人也假惺惺的配合，公开表示，大日本皇军只是在南京误杀了一批平民，并保证以后不会再有此事发生，在没有确切证据的情况下，不会再随意杀害中国人。

    虽然日本政府的各种举动在日本国内引起了不少波动，但也在能控制的范围之内，这次东京的天灾终于平稳了下来，至于对以后的影响，日本政府还需要通过时间来疗伤。

    魏晨东在炎黄军指挥部内来回踱着步，虽然东京的死亡报告被日本政府刻意隐瞒，但他通过各种得到的消息估算，此次日本人恐怕死亡不下四十万，整个东京的四分之三以上消失，连带着周边的一些地区也是遭灾，对日本的打击不可谓不严重。

    魏晨东也没想到，那些东西的杀伤力会如此巨大，毕竟那也只是普通的鼠疫啊，不过话又说回来，这可不是一般的鼠疫，是他用魔幻手机生生催化了近八年，才达到这样的效果，也不算很稀奇了。

    “这种东西以后不能再用了，就算没有天灾，一旦传出去，世人第一个容不下我”，魏晨东一脸骇然的，随即朝着日本的方向鞠了一个躬，既为日本平民，也为那几个舍生取义的义士，现在这个秘密只有他一个人知道了，他打算一辈子藏在心里，而且不会有第二个人知道，他也肯定，这种战法，以后不会再用了。

    “日本人此次如此遭灾，日本政府为了转移国内矛盾，恐怕会加大侵华战争，接下来，就是真正的你死我活了，坚持下来就是胜利者”，魏晨东拳头紧握。

    果然不久，日本国内又在大肆征兵，不停的派往中国，此次日本遭灾，损失惨重，物资极缺，日本必须再加快资源掠夺，才能尽快的把不利局势以最短的时间扭转过来。

    另外，东京城必须重新建立，这是大日本帝国的象征，这照样需要无数投资，如果靠慢慢的资源积累，太慢，一切都没有在别人手上掠夺来得快，而中国，自然成为其首要目标。

    顿时，几十万日军分别开赴中国东北，华中，华南各战场，以尽快控制中国作战局势，以取得侵华战争的胜利。

    [..]

第二六五章 中日细菌战对抗

    第二六五章中日细菌战对抗

    现在中国的局势错综复杂，双方各有胜负，在去年九月底，日军主力第五师团第21旅团突袭山西，却是在平型关遭到八路军115师的英勇突袭，在炎黄军的资助下，八路军的武器装备得到了大幅度提高，此战，八路军将士敢打敢冲，杀敌五千余人，并缴获大量军用物资，几乎将这个骄横的王牌旅团打残，狼狈的逃回灵丘，一个月不敢有大规模行动，大呼中**队非炎黄军一支善战部队矣，八路军除了武器装备比炎黄军落后一些之外，士气和战力丝毫不会比炎黄军差。WWw!QUANBen!cOM

    这是让日本人非常为之惊恐的，因为，**也是一直坚持抗日的，一直在明里暗里支持炎黄军。在东北的杨靖宇和彭虎联合就是最直接的例子，虽然明为两支部队，其实作战起来，就宛如左膀右臂一般，行动自如，魏晨东的炎黄军能在东北取得这么些战果，与抗联，抗盟在后方的不懈努力是分不开的。

    魏晨东自己也是知道这些，所以才不惜一切的支持后方的兄弟姐妹们艰苦作战，他特意规划炎黄军的一些公司，工厂等生产出来的物资，全部交由后方的部队，其他任何部队不得妄动，如果实在急须，必须得打欠条，调派之后，以后加倍奉还。

    正是魏晨东坚决的支持，才让后方部队兄弟们少吃了很多苦，在与敌人的作战中也灵活了很多，反过来为正面与日军作战的抗日部队牵制了大批日军兵力，正是这种敌前敌后的完美配合，才让中**队慢慢的掌握着主动，这也是一种大智慧的策略。

    虽然日军在平型关吃了大败仗，但是他们却在接下来的忻口地区，与中**队发生了大规模战斗，武定邦向蒋介石政府主动请缨战斗，但蒋介石怕炎黄军入关后对政府产生不利影响，于是委婉拒绝了，无奈之下，武定邦只得派出两百余架战机和两百余门大炮等重武器进行支援，得到这些东西，阎锡山保证能够取得忻口战役的胜利。

    双方大战几个月，日军一次次进攻受阻，为了尽快结束华北战争，日军的增援部队一批一批的向忻口进发而去，而蒋介石政府依旧没有同意武定邦派炎黄军进入山西的要求，**也在其中不停斡旋，却是没有取得多大进展，直到南京失陷后，在全国性质的压力下，才勉强同意炎黄军入中原作战，但这是后话。

    在忻口会战中，中**队有三十余万人参战，日军起初只有十万人不到，最后增至最高峰的二十三万人，伤亡近八万人，才艰苦的打下忻口，并进而占领太原。

    现在，华北地区除了内蒙，基本都被日本人控制。在华中地区，日军在占领上海，南京后，并未止步，一路向安徽，浙江，江苏其他等地进发，并且与山东日军联合一起，大肆侵占中国土地。

    由于日军在华北，华中，乃至华南地区的胜利，让日本大本营开始改变了一定的策略，他们计划先占领华北，华中，华南，以被迫蒋介石政府投降的目的，再来安心对付**和炎黄军，以达到图谋整个中国的目的，而他们也是这么做的。

    但日本也没想到，在南京沦陷，以及南京大屠杀等等原因的影响下，蒋介石政府同意了炎黄军进入中原战斗的请求。

    在38年年初，武定邦就自命炎黄军华中方面军司令，亲率十万炎黄军进入华中作战，而魏晨东也立即从东北抽出张国兴部十万炎黄军从内蒙进入华北，以收复失地，至此，炎黄军开始参与全国性的抗战运动中。

    由于华北等日占区国民党军队几乎全部撤走，所以炎黄军不断的加强与敌后**军队的合作，这也正是两军关系升华的一个契机，也是让蒋介石担心不已的地方。

    在1月中旬，日军就发动了徐州会战，炎黄军凭借西安至江苏的铁路沿线火速增援，大量的军用物资调派了过去，十万炎黄军分几批先后抵达。

    第第第31军在池河西岸地区逐次抵抗后，向定远、凤阳以西撤退日，日军先后攻占临淮关、蚌埠。

    第13师主力分别在蚌埠、临淮关强渡淮河，向北岸发起进攻。第51军与日军展开激战，伤亡甚重，12日向澥河、浍河方向撤退。

    第五战区以第59军军长张自忠率部驰援，进至固镇地区，协同第51军在淮河北岸地区顽强抗击日军。同时，在淮河南岸，以第第第3第第第51军乘势反攻，至3月初恢复淮河以北全部阵地。

    第第31军旋由淮河南岸向北岸集中。双方隔河对峙。

    至第15日，炎黄军五个师五万人由魏晨东岳父黄克强的亲自带领下，从商丘进击山东，以威胁山东之敌，另五个师由武定邦亲自率领进入安徽，其中四万人由郸城进入阜阳，与那里的**汇合一起，立即向东而去，直指日第13师团。

    得知炎黄军增援而来的消息，进攻正猛的第十三师团主力立即回援，双方于淮南碰头。

    武定邦带领三个师亲自督战，双方大战与凤台，久战不下，日军立即使用毒气，炎黄军也是早有防备，将士们身携解毒剂和防毒面具依然坚持作战。

    “司令，日本人用了毒气，我们该怎么办？准备也使用吗？”参谋长一脸焦虑的问道。

    “魏将军一直强调以彼之道，还施彼身，敌人先用，我们为什么不用，太装纯只会遭雷劈。可这是在咱们自己的国家，稍有不慎，就有可能伤害到自己的同胞，这是绝对不允许的”，对待日本人的态度上，武定邦颇有魏晨东的风范，所以也非常赞同魏晨东的作战方针。

    “是啊，正是考虑到这一点，所以才让我们为难”，参谋长眉头紧锁。

    “嘿嘿，不急，我们不还有那玩意儿吗？虽然用起来不能使人致命，但效果也是很好，就算我们有同胞中毒，我们也可以来得及医治”，武定邦冷笑一声道。

    “哦？司令是说那东西？哈哈……”参谋长一愣，随即了然，放声大笑了起来。

    [..]

第二六六章 让日军发狂的战术

    第二六六章让日军发狂的战术

    双方又于阵前发生大战，日军又毫不犹豫的使用毒气，而炎黄军也拿出了自己的法宝，一排排掷弹筒被摆放了出来，每个掷弹筒分由两名战士操作，一个战士负责指挥，一个填弹射击。wWw,qUAnBEn,CoM

    “放……”随着一声令下，早已准备好的战士，立即将手中炮弹从炮口放了进去。

    “轰……”一阵密集的声响响起，一发发炮弹打到了日军阵地上。

    可令日军惊奇的是，就算那枚炮弹直接掉到脑袋上，他们也没死，一发发炮弹不时的在日军阵地爆炸，带起一阵阵灰色烟雾，知道炎黄军不会无的放矢，反应迅速的日军也是快速的戴起防毒面具。

    炎黄军的炮火并没有停止，依旧向日军阵地投掷着这种特殊炸弹，也让日军一时摸不着头脑，因为，就算刚开始中弹的那些家伙，也没有出现什么不适的反应。

    战前的情况也是在第一时间反应到了日军指挥部内，师团长荻洲立兵眉头紧锁，他才不相信炎黄军会没事乱放炮玩呢，立即命人严密注意中弹者的情况，并尽量将他们先行隔离。

    由于炎黄军的突出奇招，让荻洲立兵下不下主意与炎黄军打更大规模作战，暂停了攻势，而炎黄军这边，武定邦也没有着急与日军再度开战，让前线将士撤下来安心休整，以观日军后效再作决定。

    当天下午，日军第十三师团就出状况了，在上午与炎黄军作战时中毒的日军终于有了反应，而且还颇为厉害，简直如山崩地裂，地动山摇，如山洪爆发，一发而不可收拾，整个日军前沿阵地屁声滚滚，臭气熏天，只看见一个个日军用手指捂着屁股到处乱蹿，就是找不到解决的地方，因为，厕所外面都排成了一条长龙，那些家伙还在捂着屁股，猫着腰在使命忍着呢，不时的还能听到哗的一声，接着就是一滩黄金从档下溢出，带起一股恶臭，这些士兵也没心思恶心了，腹内的翻江倒海让他们面色苍白，仿佛去了半条命，都已经连泄了好多次了，中午饭连带着昨天的食物全部从另外一个眼排了出来，而且是唏哩哗啦的排了个干净，现在能拉的就是一滩滩苦水了。

    一些没中毒的日军也不敢再在这里呆了，不被臭死，恐怕也得被恶心死，中午吃的饭早已吐光了，现在连下午饭都没有胃口吃了，一端起饭盒，脑海中就会不停的放映着那一滩滩的画面，太黄了，太肮脏了，而那些中毒的，更是不敢吃了，吃了之后，立马就会从后面一个孔里跑出来，憋都憋不住。

    最郁闷的就算日军炊事班的了，本来今天是准备给将士们庆祝一下这段时间以来的胜利的，所以弄了很多好吃的，现在，居然没几人有胃口咽下，只得无奈的看着堆积如山的饭菜放着发臭。

    这些情况被反应到日军指挥部后，获州立兵一脸阴寒，立即命令医务兵确认具体原因，最后得出的报告是，这些人都中了一种病毒，而这种病毒，不会直接杀伤人，唯一的一个功效就是，拉肚子，而且是不停的拉，没完没了的拉，直到将肠子拉出来，整个人虚脱憔悴而死。

    荻州立兵知道是炎黄军那些炮弹惹的祸，心思歹毒的他立即想了一个阴毒的办法，命人抓来一批中国百姓，然后在中毒士兵身上抽出一些血液混入食物中，逼他们吃下，这样，这些百姓全部中了泻毒，于是，荻州立兵又给武定邦去电，要求炎黄军给予解药，并假惺惺的保证，只要炎黄军给每个中毒的日军士兵双份解药，那么，日军就会让一个百姓服用一剂，并放他们离去，否则，就只要让他们陪同大日本皇军一起拉肚子到死了。

    得到这种无耻要求，参谋长拍案而起，“无耻，真无耻，这就是号称战无不胜的大日本皇军的战法吗？拿普通老百姓做文章，算得什么本事”。

    “老周，先不要气过头，正所谓兵来将挡，水来土掩，与小日本打仗，我们就要把这种种突发事件想到，要往更坏的方面想，还好，魏将军一直强调，要防着日本人的一切无耻之战法，我们也要提前预防，使用以彼之道，还施彼身的战法，还好魏将东有先见之明，他早就想到了这一点”，武定邦并没有像参谋长那样心急如焚，反而淡定的道。

    “司令，你有好办法？”

    “有个主意，姑且可以试一下”。

    “哦？什么主意？”

    “哼，日本人能拿我们中国百姓做文章，我们就不能吗？魏将军早就派血弑会等等潜伏在日本的组织查到了很多日军家属所在地，并把他们的信息记录了下来，就是来制衡日军的无耻行径，日本国千年来一直以我中华为师，很多礼节都遵从我祖先之法，比如，这孝道，日本人也是非常推崇的，如果他们家人的生命安全受到威胁，他们也是深怀血脉之情的，如果日军真要和我们比心狠，那我们就奉陪到底，他们杀我一个同胞，我们就杀一个他们的家人。这第十三师团的日军，主要来自日本仙台和高田，这里的信息，我们掌握了不少，可以透露给日本人，看他们怎么定夺”，武定邦表情严肃的。

    “那日本人要是丧心病狂依旧我行我素呢？我们就真的不管百姓了吗？”参谋长不放心的问道。

    “老周啊，不是我们不管百姓，是管不了啊，如果此计让日本人得趁，以后，他们就会经常用百姓的性命来威胁我们，那仗还怎么打，这样，不旦救不了百姓，反而让我军处于处处被动，对抗战是最不利的，中国人是不会那么容易被吓倒的，也是不那么容易被威胁的，只有与敌人血拼到底才是王道”，武定邦目光暴寒，他已经决定了，如果日军真的义无反顾，那么，他也只有舍弃这些百姓了，有一天，他武定邦会亲自到这些百姓坟前，行三磕九拜之礼，以赎今日之罪。

    当天下午，十几架炎黄军飞机飞抵日军阵地上空，投掷的不是炸弹，而是一份份宣传单和信封，不时的还有几个包裹。日军一时不明所以，狐疑的拿起这些东西来观看，上面都是用日文书写的内容很是清晰明目。

    “山本君，离家大半年，你还记得仙台XX地的那个小屋吗？里面住着八口人，祖孙四代，知道你那年近五十岁的母亲吗？还记得你那一直痛你爱你的近八十岁高龄的奶奶吗？还你那早稻田大学的妹妹……他们在一起是多么的和乐融融，真是让人不忍心破坏他们的和谐，而这一幕幕，在中国家庭里面也随时可以看到，可你，却是狠心将他们摧残了，当你肆意杀戮中国普通百姓时，你是否也曾想到，这一幕幕也会发生在你自己身上。而我们，现在就要告诉你，你的家人，他们已经不安全了，屠刀已经架在了他们的脖子上，山本君在中国的所作所为，都会在你家人身上得到应验，以后山本家会不会继续存在于这个世界上，就看山本君以后在中国的所作所为了，我知道你现在一定会大骂我心狠，无耻，可你又何尝不是这样，当一个人在做一件残酷的事情时，首先要想到的一点就是，这种残酷的事情会不会发生在自己身上，而山本君似乎自信过度了，希望一个月之后，山本君能够接到你父亲被人砍下脑袋的消息，祝君在中国旅途愉快……”

    “平田君，可还时常想起家中那个叫楼田代子的女孩，当你在玷污中国妇女时，可否有罪恶感？而当你得知楼田代子被十个人玷污后会是什么感想？痛苦，恼怒，还是无所谓？哦，不管你怎么想，我现在只能无奈的告诉你，她却是会有被十几个人玷污的危险，只是不知道她最后会怎么想，是隐忍下去，还是选择自裁，抑或是，她自己很舒服享受，反而还充满期待呢……另外在附上一张你出征前和她的合影照一张，有空的时候多想一想她，再想一想她被十几个长得比你爷爷还丑的男人玷污时是什么表情吧……”

    “武川君，来中国这么久，有没有想过你那可爱的双胞胎孩子，他们实在是太可爱了，都不忍伤害他们，但是，一想起武川君在中国连刚出生的婴儿都不放过，我就逼着自己狠狠的扇了那两个宝宝几个耳光，我本不想这样啊，听到两个宝宝无助的哭声，我充满罪恶感，可一想到我们中国那些惨死的小孩，我的罪恶感更重，你让我很为难哪武川君，你让我怎样来对你那两个可爱的宝宝，以及等你回家的妻子呢？”

    ……

    像这样的宣传单还有很多，一些日军看着看着心里一片骇然，虽然他们手中拿到的宣传单不是刚好记录自家信息的那份，但在这一样样充满真实性的证据面前，他们不敢妄想这一切都是假的，他们呼天抢地的从其他战友手中夺过宣传单，想得知自家的消息，一些为此的日军，还互相斗殴了起来，看来，这些家伙也没有完全丧失人性，起码还会看重自己家人。

    [..]

第二六七章 让日军发狂的战术（二）

    第二六七章让日军发狂的战术（二）

    “爸爸，妈妈，你们千万不能有事，千万不能啊……”一些日军跪在地上不停的祈祷着。WwW。QuAnBeN。cOm

    “代子，代子，可恶的中国人，我要杀光他们，杀光他们。不，不能，我不能，他们也会把我家人屠光的，我不想成为孤儿，不想啊，我要代子，我要父亲，我要母亲……天皇陛下，我该怎么办哪……”一个日军跪在地上疯狂的撕扯着自己的头发，显然现在的情况让他很纠结。

    “中国人要大规模报复了，要报复我们了，不行，我要回家，我要保护我的妻子，保护我的孩子……”一个日军喃喃自语的，目光怔怔的望着东北方，那是祖国的所在地，那是家乡的所在的，说不定，此时一家人的生命正在受到严重威胁。

    一些军官看到士兵如此萎靡，心里非常恼火，但同时，也很无助，他们自己也不敢保证家人没事，不停的翻找着各种信息，祈祷着这些宣传单中不要提及到自己家人，那样，就太残酷了。

    不……可恶的炎黄军，我要跟他们拼了”，突然，一个日军少尉嘶吼一声，从地上爬起，愤怒的向炎黄军阵地所在的方向冲去，但立即被几个士兵阻止了。

    “佐藤少尉，你不要这样，不要这样，你要冷静……”几位士兵看到了佐藤手中拿着的宣传单和全家福照片，其中一个未穿军装的青年，显然就是佐藤少尉。

    “你们要我怎么冷静，妈妈，花子，还有我那三岁的儿子，我的一家人，都受到了威胁，我要去救他们，我要去救他们，没有他们，我怎么活……”在如此情景下，较似平时非常冷酷，显得毫无感情的佐藤，也是无助的放声大哭起来。

    “中国人彻底怒了，他们远不是我们想象得那么懦弱，他们报复起来一样残忍，他们要用我们曾经用过的方式来对付我们，这太可怕了，太可怕了，我恨战争，我恨……”几名士兵再也没有前一阵子的意气风发，当大难来时，他们一样的无助，只是以前被种种一切所蒙蔽，没有意识到而已，现在灾难突至，如五雷轰顶。

    日军下层军官和士兵发生的骚乱，也是第一时间传到了获州立兵那里去，真是一波未平，一波又起，没想到没有威胁成武定邦，反而还被武定邦所威胁，在如此证据面前，他也掩饰不了炎黄军确实掌握了不少士兵家属的事实，以前一直认为大日本皇军战无不胜，现在看来，帝国士兵也有很大的软肋啊，此时被擢中，真的好难过。

    “将军阁下，我们该怎么办？要不要杀一批中国人来威慑武定邦？”参谋长一脸惊骇的问道，此时也显得有些无助，虽然他没亲自到前线去搜集那些宣传单，但他也不敢保证自己的家人就一定安全，他可是知道血弑会等等受魏晨东控制势力的实力，已经确认，血弑会在日本的老大正是有中国杀手之王之称的王亚樵担任，连天皇都差点被*掉，何况只是自己这个少将级参谋的家人，他毫不怀疑，如果血弑会想拿自己家人开刀的话，帝国将没有多大能力制止得了，而且帝国也不可能花太多的精力来保护自己的家人，那些普通士兵就更难说了。

    “此举恐怕不行了，这样会激怒炎黄军，武定邦这个人我们接触得不是很多，但他背后是魏晨东，魏晨东这个人，阴狠毒辣，他不会让人死死抓住他们把柄，我毫不怀疑，他不会有丝毫退让，即使我们把整个安徽的人都屠光，他也不会妥协的，到时，他就会疯狂报复了，高田，仙台将会血流成河，我们的家人，不再安全了”，获州立兵仿佛一下子苍老了十岁似的。

    “那我们也派人去大西北抓炎黄军的家属，用同样的办法来威胁他们”，参谋长出主意道。

    “进大西北？呵呵，我们还进得了吗？大西北已经被魏晨东打造成了铜墙铁壁，我们以前渗入进去的特务人员，很难在那里呆上一个月而不出事的，就算我们组织更多的人去，此时不觉得晚吗？血弑会，三合会，福清帮等等和魏晨东有联系的组织，已经不知在我们家乡经营了多少年了，他们根基已稳，才会造成如今的声势，我们已经落后魏晨东太多了，这个人太可怕了，以前有人说他是先知，我不信，现在，我也开始相信了，他完全可以把一二十年之后的事情算很准，然后制定详细的计划把所要达到的目的一一实现，在这一点上，我们不得不佩服他做得很成功……”获州立兵一脸苦笑，他真后悔为什么在上海滩的时候，帝国的人不多花点代价把这个家伙弄死。

    “把这里的情况跟上头反应一下，我们这边，准备和武定邦谈判吧”。

    畑俊六在得知这个消息后，也是心里大震，命令获州立兵立即和炎黄军谈判。当得知有日本使者前来协商后，武定邦也是长吁了一口气，如果日军人宁死孤注一掷，到时候，自己就骑虎难下了，恐怕自己的同胞也会伤亡不小，那再怎么说，自己的罪过是跑不了的，现在，既然能达成共识的条件，他也自然乐意。

    最后双方约定，不牵扯对方平民，不实用细茵战。

    谈判刚一结束，武定邦立即全力出兵，猛攻日军阵地，而日第十三师团，那些依旧在拉泄的几千士兵，自然是死的死，伤的伤，而剩下的日军，虽然知道双方的约定，但还是有些忧心肿肿的，仿佛有什么把柄握在炎黄军手里似的，战力下降了不少，再在炎黄军的突然猛攻之下，第十三师团的阵地顿时崩溃，向八公山一带逃蹿，一路丢盔弃甲，遗尸遍野。

    可屋漏偏逢连夜寸，正当获州立兵带着余部继续向蚌埠逃蹿时，却是得知，**第21集团军已经渡过淮河，并迅速以优势兵力占领了蚌埠，现在，退路被堵了。

    获州立兵一脸骇然，一边求救，一边进入八公山一带，妄图以险坚守，武定邦立即带人将日军包围。

    畑俊六得知第十三师团的险情后，立即命令第九师团和第114师团赶来营救。

    武定邦知道敌人来势汹汹，**根本不能阻击多久，光围困敌人恐怕已然不及，要尽快将八公山一带的日军消灭，才有余力和**一起牵制来犯之敌。

    [..]

第二六八章 1000毫米口径超级巨炮“小后羿”

    第二六八章1000毫米口径超级巨炮“小后羿”

    武定邦这边的情况也被魏晨东知道了，后者直接给武定邦来电，武定邦看到心里一颤，还是这家伙够手笔，自认自己在一些地方比不上魏晨东，比如说魄力，从魏晨东提出的战法来看，确实很有破力啊。WWw。qUanBen。COm

    于是，武定邦决定立即采用魏晨东的战术，一道道命令发布了下去。

    顿时，大西北都动了起来，接下来几天，人们看到一辆神秘的列车呼啸着从兰州出发，一路向安徽奔去。

    魏晨东的岳父黄克强中将也熟悉目前的战局，在甘肃呆着的几年，手心早就痒痒了，无数次力荐之下，才终于从后方出来了，作为华中方面军副司令的率五个师进入山东作战，可千万不要认为他是靠关系才达到如此高位的，在甘肃哪个不知，魏晨东所制定的军规是何等严格，别说是岳父，就是亲爹想凭关系当将军都不行，自已有多大能力就拿多大碗，一切都靠自己打出来的。

    这黄克强将军，也是一个非常好强之人，几年来，凭着一股狠劲，硬是从下级一步步蹦了上来，在甘肃炎黄军团级以上的将军，没有一个人没在他手上吃过败仗，包括武定邦，也只是有输有赢，在整个大西北，没有一个人敢保证说自己有六成把握能将之击败，可见其指挥艺术。

    黄克强本身也是一介武夫，身手连魏晨东都佩服不已，加上这几年在甘肃也没落下功夫，所以，他绝对算得上一流好手，当这并不表明他就是一个莽夫，在得知目前局势下，他立即进占菏泽，然后迅速突入济宁，以威胁济南日军，牵扯日军兵力。

    日军华北方面军立即做出回应，素有日军王牌师团的坂垣第五师团立即前来阻击，双方在兖州一带发生激战。

    黄克强首先以三个师的兵力牵扯住第五师团主力，然后集中装甲加一步兵师在夜晚突然出现在日军左翼，实施猛烈打击，让坂垣措手不及，黄克强再亲率主力和全部预备队一捅而上，以优势兵力快速突击，将第五师团分割开来，此战一举击溃第五师团，在平型关与八路军手上吃了败仗的第21旅团，这次几乎死绝，坂垣惊恐的带着残兵向后飞退，寺内寿一火急火燎的让第十师团快速增援。

    此战，黄克强一举歼灭敌万余人，大降日军士气，但他也没被胜利冲昏头脑，知道山东是日本人经营和图谋多年的地方，盲目的深入只会徒增伤亡，于是就驻留在济宁一带，这样进可攻，退可守，就像一枚锋利的钉子钉在山东，让日本人难受异常。

    “哈哈，老黄这步棋走得好，他伫在那里，日本人的徐州作战计划可就有点难产了，现在该我们了”，在八公山临时指挥部内，武定邦心情愉悦异常，这段时间，他并没有命令炎黄军对八公山之敌发起猛攻，毕竟此地易守难攻，盲目死攻只会突增伤亡而已，但他却没有让日军闲着，几十架飞机每天不停的向日军阵地投掷大量燃烧弹，很多日军悲惨被活活炼死，躲在洞穴内的也不好受，被熏得也差不多了。

    荻州立兵在山腹中的指挥部内忧心肿肿，第十三师团在组建以来，还从未如此窝囊过，偏偏在他这任上，遭逢此灾，真是回天无力了，现在想突围恐怕也是痴心妄想了，只有尽等支援，可武定邦会给日本人时间吗？

    3月初，武定邦一切准备工作终于准备完备，他开始着手给第十三师团致命一击了。

    3月2日清晨，几十门300毫米口径的重炮被置入了八公山周围，随着一声令下，炮声震天，仿佛整个大地都为之晃动了，日军立即惊恐的跑出来，身为日本人，他们第一时间想到的是不是来地震了，一地洞府开始哗哗啦的掉石头，不时的有日军躲避不及被砸死砸伤。重炮准备了足足四十多分钟，击发了几千发炮弹，把日军都快轰晕了，但他们也无能为力，只得默默享受，他们也开始偿到了束手无策的滋味，可武定邦并不想让他们安心。

    “我们的地道挖得怎么样了？”在指挥部内，武定邦来回踱着步道。

    “司令，基本上都差不多了，八公山地区比较奇特，大小山无数，我们在日军躲避的一些小山山底挖了不少通道，而且足够量的炸药也放置了进去，只等一声令下，就可以让小日本坐土飞机了”，参谋长老周一脸笑意的道。

    “好，那第二方案和第三方案同时实施，先让鬼子坐坐土飞机，没死的日军肯定会从洞穴里跑出来，空军就马上出击，投掷燃烧弹……”手上有东西打仗也有了不少底气，武定邦一道道命令颁布了下去。

    在八公山四周，一个个炎黄军士兵身穿迷彩服在潜行着，他们把一包包炼药秘密的传递了进去，在那山底被挖了个大洞府的地方，堆积了如小山般的炸药，完了之后，战士们立即将长长的引线放了出来，到了一定位置之后，立即点燃。

    随着一阵咝咝声，引线冒着火光飞速燃烧着，向着洞府内的火药桶引爆而去。稍久之后，“轰……”令山崩地裂的声响爆发而出，一些日军还没明白是怎么回事，就直接被活活的震死，七窍流血，死相可怖至极。

    一些晕关转向的日军在本能的驱使下，开始向洞府外逃蹿，没多久，很多日军就主力的从躲避的地方冲了出来，而炎黄军的飞机适时掠过，投下一枚枚高爆燃烧弹，顿时，火光满天，一座座大山被点着，凄厉的惨叫声传遍四方，不时的有日军在地上打着滚，却是不小心直接从山上滚下摔死，听着外面的惨叫声，荻州立兵一脸悲凄，立即命令部队尽量往大山中聚集，以防炎黄军再用此招攻击。

    日第九师团和第第十三师团的情况后，立即加快了进度，与**在蚌埠一带交上火了，武定邦知道在八公山这种地型中作战，光靠人力是不行的，于是早早的把两个师的兵力连带一些重武器调派到了蚌埠，以支援**作战，而这批重武器，就有武定邦使用了一次的几十门三百毫米口径的火炮，而在又向八公山日军阵地投掷了大量燃烧弹之后的炎黄军飞机，立即填充弹药支援蚌埠去了，有了这批中坚力量的加入，**在人数优势下，终于暂时遏制住了日军两个师团的进攻。

    “司令，荻州立兵现在只剩下这里，这里，还有这几处大山，这次鬼子学聪明了，就呆在山腹中坚守不出，用原来的战法已经起不到多大作用了”，参谋长指着地图给武定邦讲解。

    “嘿嘿，现在该是用最后一招了，来检验一下我们的超级武器的威力到底怎么样？”武定邦没有丝毫担心，反而跃跃欲试的样子。

    当日下午，一个团的炎黄军将士被集中到了八公山地区某处，他们要干什么？说出来你们恐怕不相信，告诉你，他们集在一起就是为了打*，咋听起来也不觉得稀奇啊，可要是告诉你，他们这么多人只为了操作一门炮，你是什么感想呢？是不是觉得不可思议，还是觉得浪费人力资源。

    其实都不，因为，这门炮需要这么多人才能操作，开玩笑，哪有这种炮？告诉你，确实有，而且就在眼前。

    “一二三，嘿哟……”战士们排成一列列，都放下了身上武器，肩上却是统一的跨着一根粗大的绳索，同时使劲在拉扯着一门巨大的火炮，而那火炮下面居然还有铁轨，因为只有这样，它才能活动，不然，这么重大的大家伙，再派一个团也拉不动，而且，在大炮后面，还有一辆重型坦克在开足马力推着，这是何等的炮啊，让你看一下下面的数据就能想象得到了。

    炮全长宽米炮口径1000毫米，炮管长35米，炮重所配备的穿甲弹重8吨，高爆弹重6吨，光是推进燃料都有近三吨，炮弹射速近千米每秒，射程更是达到了最远的50公里。

    这种炮是典型的列车炮，在炎黄军准备发展自身武器时，魏晨东就提出了研制这种炮，因为他深知小日本以后会经常躲在山腹中，这时，就必须有一种特殊武器将他们赶出来，那怕在最艰难的时期，他也没让研制列车炮的项目停止下来，终于这第一门超大型的列车炮在几个月前调试完备，可以投入战争了，而它，则被魏晨东命名为“小后羿”，意为用它来射日。

    一个团的将士看着这巨大的家伙，也是惊得半天说不出话，大家干劲十足，非常期待这大家伙的威力究竟怎样。

    “小后羿”被将士们快速的安装着，熟悉“小后羿”的专家也在一旁不时的指导。

    这种巨炮当然不可能像其他炮一样整件随军行动的，每次挪动，都必须得将其拆散成零件，才能运走，所以到达另外一地，都必须得先安装，因为这种炮打出炮弹后有巨大的反震力，所以，必须有一个东西帮其卸力，否则就会有**烦了，所以它才要被置于车轨上，这才叫列车炮。

    当初魏晨东在想到研制列车炮时，就提出要解决车轨的问题，毕竟要作战的地方可不一定就有合适的铁轨，如果临时建设的话，太耽误时间。

    经过后方专家们的种种设想，终于让他们试制出了一种活动式列轨，之所以是活动式的，是因为它可以被随时拆卸带走，而制作它的材料颇为昂贵，是炎黄军化大力气发明的一种合金，这种合金柔韧性很好，而且强度非常高，它们首先被制成一节节铁轨，在需要使用的时候，只需要将它们串起来即可，再在枕木上面一放，扣入地面，使用个百来次绝对没有问题，这才保证了超级巨炮用于常规作战的可行性。

    [..]

第二六九章 超级巨炮“小后羿”的威力

    第二六九章超级巨炮“小后羿”的威力

    要成功安装“小后羿”，首先得定位列轨，这列轨就相当于定位方位，毕竟“小后羿”是要置于列轨上的，而且列轨必须是直的，所以列轨的朝向，就是“小后羿”的射击方向。Www!qUaNBEN!cOM

    经过几千人的不停用功，花了几个小时时间，“小后羿”终于被安置在了活动列轨的最前端，专业人员开始调整射击方位，在巨炮两侧的摇臂，此时有不下五十位身强力壮的炎黄军士兵严整以待。

    “调高四度角”，随着他的一声令下，五十多名炎黄军大吼一声，一齐用力，缓缓的转动着沉重的摇臂，炮口缓缓的上升着。

    “停”，随即，大家停止用力，专业人员检验了一下，点点头，又郑重的喊道：“填弹”。

    随着他的话音刚落，一辆巨型起重机开了过来，但它的前端，却是吊着一个巨大的家伙，重约8吨的炮弹，起重机小心的把炮弹置于列轨上一个特制的车篓上，车篓前端是开口的，将炮弹放置这里，起重机的使命暂时完成了。

    接着，一辆龙王A型重型坦克缓缓的开了过来，然后猛力撞向车篓，车篓迅速在列轨上向前运动，并狠狠的撞上“小后羿”的活动底盘，当然，以它那身板，自然不能撼动“小后羿”，自身反而迅速后退着，但是置于其内的炮弹，却是由于惯性，从车篓内特制的滑道中滑了出来，一下子冲进了刚好在其下的炮膛内，这就是炎黄军专家们想到的填弹方式。

    “关膛”。

    沉重的炮膛随即被关闭，最关键的时刻就要来临了，大家都充满期待。

    除着操作的炮兵，其他人员都远远的离开了，炮兵战士也是经过层层防护，等待着命令。

    “各就各位”。

    “预备”。

    “放……”

    听到这个字，炮兵战士眼睛一亮，猛的一用力，狠狠的把发射摇臂压了下去。

    “轰”的一声，宛如晴天霹雳，炮兵战士脸色煞白，作了如此防备，还被震得晕头转向，而那“小后羿”则像是被一双无型的大手狠狠的推了一把一般，猛的向后飞退起来，居然有如此大的反震之力。

    “哦……”只看到伴随着一股浓烈的黑烟和一团庞大的火球，炮弹就被发射了出去，在几百米远处的将士们不可思议的大声欢呼着，这一炮打出去，得是什么效果啊。

    获州立兵的指挥部在一个严实的山腹中，此时，他面容紧锁，不知为何炎黄军暂缓了进攻，但他心里却是有一种不好的预感，可他怎么都想不通了，按理说，已方完全占着地利优势，虽然炎黄军眼下非常强盛，但是要攻下如此险地，是那么容易办到的吗？就算他们能攻下，大日本皇军能同意吗？恐怕那时帝国援军早就到了，武定邦自然没那么傻，他在想什么鬼主意呢？

    正在获州立兵百思不得其解的时候，突然，“轰”的一声恍如天塌般的巨大声响差点儿把他给震傻了，脑袋晕沉得半天找不着方向，而在指挥部的其他人员也好不到那里去，东倒西歪的，电台直接被震到地上，其他一些器具，也是哗哗的向下掉，连头顶上的石块也松动了不少，仿佛随时会掉下来似的。

    “地震了吗？”参谋长喃喃自语道。

    “怎么可能是地震，地震会有如此声响吗？”获州立兵终于缓过气来，脸色惨白的质疑道。

    “赶快去查明原因”，参谋长东倒西歪的跑将出去找原因去了。

    刚才这一声响，自然是“小后羿”发射的炮弹造成的，获州立兵这里还算是好的，毕竟刚才炮弹不是轰击他这里，离他这里还有好几百米远呢，而那中弹之处的日军可就惨了，处在爆炸中心的，毫无例外，连尸体碎片都找不到了，山腹直接被击穿，山体中间仿佛一下子被掏空了似的，猛的向下一矮，躲在其内的日军没几人逃走，而在那座小山的旁边，也不尽然就没事。

    在爆炸附近三百米范围内的日军，几乎全部被当场震死，七窍流血，内脏都快被震碎了，如果去摸他们的尸体，肯定会发现，有些骨头都松散了，可见这一炮的威力巨大。

    “啊……我的耳朵，我的耳朵，听不见了，听不见了”，三百米以外的一些地方，很多日军捂着自己流血不止的耳朵，痛苦的哀嚎着，自己的世界一下子失去了声音，任谁也不会安静的，何况是在这残酷的战场上。

    就算一些没被震聋的家伙，很多人也是站都站不稳，腿早已软了，脸色苍白至极，腹内苦水翻滚不止，一口口酸液吐了出来。

    参谋长立即将得到的情况报告给了获州立兵。

    “怎么可能？怎么可能？怎么会有这么厉害的大炮？”获州立兵一脸的不可思议。

    “将军阁下，那仅仅只是一炮啊，我军伤亡不下八百，而且周围的山体都松动了，在里面已经不安全，我军士气也是大降……”参谋长把一个坏消息报告给了获州立兵。

    “哈哈……天亡我十三师团哪”，获州立兵一阵神州质般的大笑，心里充满无助。

    “轰”的一声，又是恍如刚才的爆炸声。

    “噗”的一声，获州立兵大吐一口鲜血，一屁股坐在地上，半天爬不起来，头顶上的石块也是哗哗的向下掉，一个发报员由于躲避不及，被砸死。

    “将军阁下，快离开这里，要塌了”，卫兵虽然也是被震得东倒西歪，但还是努力的站起身，架着已经疲软的获州立兵和一些其他高层向外逃去。

    “完了，十三师团完了”，获州立兵喃喃自语的，像是一个输傻了的赌徒。

    第十三师团的状况被迅速报告到了畑俊六那里。

    “废物，怎么这点些时间就坚持不住，帝国的增援不日就到，一定要坚持住”。

    “不日就到，哈哈……”获州立兵没敢再呆在山腹中，在外面一个隐蔽的斜角处搭建了一个临时指挥部，听到华中司令部的回应，获州立兵心感无力至极。

    “司令官阁下，第十三师准备和敌人玉碎了”，获州立兵身体内仿佛失去了不少生气，命人将最后一份绝决电报发了出去，就准备带日军突围了，再呆在这里，只会被当靶子轰成碎片。

    “小后羿”不但将日军杀伤不少，而且成功的将他们震了出来，是时，炎黄军的飞机又来了，投掷大量燃烧弹，让日军处处受险，进退维艰。

    [..]

第二七0章 炮打司令部

    第二七0章炮打司令部

    当第九师团师团长吉住良辅和第114师团师团长末松茂治带领各自部队与炎黄军、**联军在蚌埠大战正酣时，却是得知第十三师团整体为帝国玉碎的消息。wWW!QUAnbeN!COm

    “这，这怎么可能？”长吉良辅一脸的不可思议，显然不相信这种事情是真的。

    “整体玉碎？帝国甲种师团难道就这么不堪一击吗？”末松茂治也是很不明白，毕竟武定邦也就四个师，虽然人数是第十三师团的一点五倍，但就算第十三师团战不过，也不会就整体玉碎吧，这可是在九一八以来，中日对抗战之中从未出现过的啊。

    但事情不由得他们不信，华中司令部也确认了，第十三师团本身就是败退到八公山一带的，然后被炎黄军围困了起来，当炎黄军用大量燃烧弹和超大口径火炮的联合打击下，获州立兵不得不离开这看似安全的山区，从八公山一带率士气低下的余部万余人突围，却是被早已严整以待的炎黄军守株待兔，被围在了谢家集一带。

    此时，第十三师团的重武器基本损失殆尽，士气也是急剧下降，而炎黄军却正好相反，与第十三师团战斗良久，却没有多少伤亡，士气正旺，再凭着优势兵力和优势火力，逐步的蚕食着第十三师团，而获州立兵几次组织兵力突围，都没有成功，反而消耗了大量实力，最后无奈之下，下了分散突围的命令，这基本上是一种放弃的命令了。

    就这样，几千日军就像无头苍蝇一般，凭运气四处乱蹿着，但几乎都没有逃过防守严密的炎黄军手中，很多一些民兵也自主的出来协助，最后，日军逃走的屈指可数，不会超过五百人，慌乱之中，荻州立兵被人射成了马蜂窝，一个师团伤亡成这样，几乎和全军覆没没什么两样了。

    歼灭掉第十三师团，武定邦并没有止步，立即整军向东进击而去，一路进亳州，淮北，然后迅速由北面突击蚌埠，以支援在此与日军对抗的炎黄军和**。

    “小后羿”又开始发威了，一炮下去，几乎将正在冲锋的日军一个大队毁灭，巨大的炮弹落在人群中，顿时，日军尸体的碎片像天女散花一般，四处飞洒，一沫沫血雾迅速弥散四方，刚才还兴奋冲击着的日军腿脚都开始打颤了，趁此机会，炎黄军将士一捅而上，迅速将日军击退。

    至此，炎黄军有超级武器的消息席卷开来，末松茂治和长吉住良震惊得半天说不出话，“一定要把这个大家伙干掉，它就是悬在我们头上的一把刀，让将士们感觉不到一点安全感，不管花多大代价，一定要剃除，一定要”。

    在此事上，二人几乎达成了共识。立即，日军从南京调来一个轰炸中队参与突袭，武定邦早就料到这点，“小后羿”身边也是有重兵守护着，还配备有十辆龙王A型重型坦克，二十门300毫米口径的重炮，两百挺机枪，近百门防空火炮，以及至少有五十架飞机随时支援的强大编队。

    日军飞机在进入“小后羿”身边十公里以外就被发现了，立即有五十架炎黄军飞机起飞迎战。

    此次日本人也算是下了狠心，一下子派来了八十余架战机，呼啸着向炎黄军阵地冲来，先花六十架战机牵制住炎黄军战机，剩余战机立即不顾一切的向他们所掌握的“小后羿”所在方向冲击而去。

    “哒……”

    “砰……”

    炎黄军地面部队的防空炮和防空重机枪也都开火了，立即有几架躲避不及的日军飞机冒火掉下。日军这次显然是接了死命令，不顾一切的向地面俯冲而来，俨然一种自杀的攻击方式。

    “放烟……”指挥官终于下令，化学兵立即大量释放烟雾弹，顿时，周遭的天空被浓浓的白烟遮蔽而住，日空军找不到目标，开始凭感觉胡乱轰炸着，但看不到丝毫效果，于是，日军狠心借助朦胧的视野，继续降低高度，看到一个模糊的庞大身影，就开始疯狂攻击起来，最后，日军甚至动用了自杀队，命令几个飞行员驾驶着自己的战机直接向目标撞击而去。

    “轰……”日军终于得偿所愿了，他们花费重大代价，终于击中目标了，较似目标再强的防护，在如此直接打击下，不毁也是重伤。只剩下三十余架战机的日军兴高采烈的回去了。

    武定邦眉头紧皱的听着各种报告，“不行，对‘小后羿’实施的防护力量还是不够，幸亏这次我们没有拖大，用了一个假的‘小后羿’来测试了一下，却是没想到日本人却是有如此狠心，完好无损的战机也拿来当炮灰。再多给‘小后羿’配备一些化学兵，另外再配备一些防空炮和战机，我们大西北不是还有几个很厉害的幻术师吗？也把他们请来……”

    武定邦可谓对这大家伙宝贝得很，这是陆上巨无霸，有它在，一切防护在它面前只是可笑的存在。

    趁日本人以为“小后羿”被毁的间隙，武定邦派出大量侦察兵和侦察飞机摸清了日军114师团指挥部所在地，立即秘密的把“小后羿”在一个地方安装起来。

    日114师团指挥部所在的位置既隐密又安全，就算被人发现，一般的攻击也很难伤到它，因为它刚好处在一座山的斜背面，就算炮弹打到这里来，也只会滑到它的百米之外，不会对其产生多大伤害，但这一切，在“小后羿”面前，只是可笑的存在，“小后羿”的射击方位被迅速调好，巨型爆裂弹也被装填了进去，随着一声令下。

    “轰”的一声暴响毫米的炮口一团巨大的火球一闪，巨大的炮弹带着一串串妖异的尾烟飙射了出去。

    “吉住君，恭喜我军除掉炎黄军超级武器，这是了不得的大胜”，此时的末松茂治还正在指挥部内和吉住良辅互相庆祝着空军的胜利，紧握着电话不时的放声大笑着。

    “轰”的一声暴响，在那边的吉住良辅耳朵一震，接着就听到对面“嘟嘟……”的盲音。

    “末松君？末松君？怎么回事？怎么回事？快回答，快回答”，吉住良辅对着话筒大吼着，却是根本得不到任何回应。

    “快去查明原因”，大吼一声，刚才的好心情顿时消弥光了。

    任末松茂治想破脑袋也不会料到，好好呆在指挥部会突然遭到如此之灾，“小后羿”发射的巨型炮弹直接将方圆百米内的一切毁灭殆尽，末松茂治的指挥部首当其冲，他的指挥部像大海里一叶小舟般，直接被强大的气浪吹成碎片，那山体也是哗啦啦的掉下一块块大石，半座小山也是被毁之殆尽。

    “啊……”凄厉的惨叫在四周不停发出，都是指挥部周围的警卫，他们到现在还没明白是怎么回事，身体完好无事，但躺在地上七窍流血的尸体到处都是，乃是被活活震死的，一些运气好也不好的家伙，虽然没被当场震死，却被震傻了，震疯了，耳朵被震聋了。

    远处一些听到巨爆的日军也是匆匆赶来，快速的救治着伤员，他们在指挥部所在地不停的翻找着，虽然知道希望渺茫，但心中也是存在侥幸，一个师团指挥部就这样被毁灭，奇耻大辱啊。

    最后，他们终于找到了末松茂治，不过，只有他的半边脑袋，一只睁着的眼睛还是完好的，里面透出一种愉悦的眼神，看来也算是一种安乐死了。

    日军114师团的指挥部突然毁灭，里面几乎都是该师团最上层人员，一下子全部死光，对该师团的打击不可谓不大，各联队的联系顿时出了问题，武定邦也是立即抓住时机，集中优势兵力趁敌人还没有从混乱中恢复过来，猛然向114师阵地冲击而去，一路如洪流过境，毫不留情的冲垮114师团的防御。

    下面的一些日军根本不知道师团指挥部出事的事情，依旧盲目抵抗着，却是恽然不知已经被炎黄军重兵悄悄包围，等待他们的也只有毁灭一途。

    等吉住良辅查明情况后，114师团已经崩溃了，败兵如无头苍蝇一般不知该向何处冲击。

    “赶快整军全线撤退，离开这里，过淮河回去”，114师团主力一毁，吉住良辅知道自己非常危险了，如果被中**队一拖住，他一个师团怎么可能顶得住，已经没心情去拯救114师团的败兵，一边将这边的情况向上头汇报，一边请求派船只到淮河来接应。

    “我们也加快行动，立即将‘小后羿’和我军炮兵开到淮河边，敌人肯定会从淮河逃跑，我们也可以好好送他们一程，其余部队，立即跟我一起追击……”武定邦反应迅速，立即整兵向日第九师团追击而去，至于**第21集团军，则在炎黄军的请求下，派出一部分部队围剿日114师团残兵，其余快速去收复一些失地。

    吉住良辅带领所部一路之上毫无战意，把能丢的东西尽量丢弃，以便加快速度。

    日军也派出了大量飞机进行支援，炎黄军也不甘落后，从徐州，阜阳等地飞来的飞机立即加入战圈，在数量和地利的情况下，日军飞行逐渐不支，在将第九师团护送到淮河岸边时，终于仓皇的退出战圈。

    [..]

第二七一章 追杀第九师团

    第二七一章追杀第九师团

    在淮河沿岸，早有无数只机动船和帆船在等待着，吉住良辅立即命令一个联队守卫沿岸阵地，以掩护大部队撤退，其余部队立即快速的登船。wWw,quanbeN,cOM

    天空之上，几十架炎黄军战机呼啸而过，扔下一枚枚夺命的炸弹，歼击击也是疯狂的扫射着，不时的有日军倒在岸边和登船途中，就算登上船了，也不一定安全。

    “轰……”由于这些船只大都比较小，所载的人不多，所以数量特别多，空军飞机很容易击中目标，所以不时的有船只中弹起火，连带着在其上的日军也是全身着火，惊恐的冲入河中。

    一只只船被毁灭着，等炎黄军战机扔完炸弹，这里已经一片狼藉，被遗弃的船只到处都是，日军又不得不收缩船只，往往导致一艘艘船严重超载，但他们又无奈，如果不赶快离开这里，留下来只有死路一条。

    经过几个小时死急快赶的，所有完好的日军都基本上登船了，至于那些伤员，很多被留下来阻止炎黄军的追击，意思就是他们可以为天皇陛下尽忠了。

    行动快速的炎黄军也是在日军成功登船后不久，就赶了上来，立即二话不说，疯狂的攻击起来，被日军留下来的那此伤员，第一时间被消灭，虽然日军逃了，但还并没有逃出射程之外，将士们不在乎子弹的浪费，隔着河面怒射了起来，不时的也有日军翻落落下水或者直接死在甲板上。

    赶快让炮兵准备攻击，我们给他们指定方位……”抄近道快速奔行前来的炮兵，也是快速的把大炮架起来，调整好射击方位，开始向河面怒射起来。

    近百门轻重炮同时开火了，一枚枚炮弹像下雨一般落在河面上，或者直接击中日军船只，顿时引起一阵鬼哭狼嚎。

    在这样的打击下，日军除了归避，毫无其他办法，他们只祈求淮河不要那么宽了，赶快到头吧。

    “小后羿”也被炎黄军将士紧急的向着淮河沿岸推进了不少，由于其射程较远，就没必要像其它大炮一样要推进到淮河沿岸。

    “小后羿”被快速的调整好了，迅速瞄准，一发巨大的炮弹被填了进去。

    “放”，随着一声令下，几十名战士猛的按下发射摇臂。

    随着轰的一声让他们熟悉的爆炸声，一个巨大的火球从炮口冒出，一个让天空都为之低沉的巨大炮弹就呼啸着向淮河冲去。

    “咻……”一声嘹亮的尖啸声划破淮河上空，很多日军都清晰的听到，还没等他们反应过来。“轰……”周围的世界，仿佛就只有这一个声音了，整个淮河都仿佛为之一抖，其他枪弹发出的任何声音都被其遮掩，接着，无数日军像下饺子般直接从船只上翻下身来，坠入淮河中，沉入河底。

    几十米高的庞大水柱升腾而起，强大的风暴像龙卷风一般，直接将周遭的船只刮飞，滔天巨*像一只无形巨手一般向着不远处的船只拍了过去，直接将其拍入河底。

    一些驾驶员惊恐的发现，发动机居然直接被震坏了，不能工作，他们只能一边手工划着船，一边尽快想办法修复着，而离得近的一些木船，倒霉一些的，直接被震散，好一些的，也是被震出了裂缝，被水灌入，迅速的下沉着，留下一船日军惊恐的呼救着。

    一些日军被掀入河中，头脑还是晕晕沉沉的，等被水呛醒，却是发现，周遭已经没有可以借用的漂浮物，只得惊恐的嘶吼着，慢慢沉入河底。

    一发炮弹就让日军不知伤亡何几，威力居然强大如斯，这是对日军信心的最直接打击，他们不满足发动机的工作效率，自主的参与到手工划行中，在没有逃脱那个杀神的射程范围之外，他们感觉不到丝毫安全感。

    吉住良辅也是惊恐的瞪大着眼睛，这是他第一次直面这种超级武器的威力，简直是逆天的存在，就刚才那一下，那怕是一艘万吨级的巨舰也是扛不住啊。

    心脏快速的蹦达着，吉住良辅再度命令部队将船只尽量的分开。

    就这样，第九师团就在炎黄军大炮和“小后羿”的超强级欢送仪式下，狼狈的逃蹿着，留下河面一片狼藉，到处都是漂浮的尸体和残破的船只，宽广的河面早已被鲜血染红了。

    一群丢盔弃甲的日军终于在河对岸靠岸了，还有许多船只在冒着黑烟，一些日军的头盔和武器都弄丢了，看起来颇为狼狈不堪，在河对岸前来接应的第十八师团见到第九师团官兵那副惊恐未定的神态时，一脸惊意，是谁让大日本帝国的英勇将士如此不堪？

    “咻……”听到这个声音，第九师团的日军不用交待，本能的腿一软，直接趴到地上，高傲自大的第十八师团自然没有这个反应。

    “轰”的一声，地动山摇。

    “啊……”惨叫连连，残肢断臂乱飞，气浪如洪，像飓风吹树叶一般，将一些日军撕成碎片，或吹得到处都是，一个方圆百米的，深若十几米的巨坑恍若天坑一般，让人不寒而立。

    离得远一些的第十八师团日军，感觉自己的心脏仿佛都要停止跳动了，现在，他们总算是知道第九师团为什么会这样了，暗道他们是怎样在这样的逆天武器下面生存下来的。

    “这东西是从哪里飞来的？”一些人不禁感到有些莫名其妙，毕竟周遭都被大日本皇军占领了，炎黄军难道还会傻傻的在附近开炮吗？

    “别找了，他们在河对岸”，一些第九师团的日军面无表情的让他们的战友解惑着。

    “河，河对岸？那得多少公里啊，岂不是陆上战机？”一些普通士兵早已惊得说不出话。

    “快离开这里……”得知真实情况的日军，不顾已经疲惫的身体，又开始飞逃了起来，如果再留在这里，这会成为傻*B的靶子。

    终于在一安全区停顿下来，日军开始整理部队，第九师团和第第一时间上报给了华中派遣军指挥部，畑俊六拿着战损报告，手掌不停的颤抖着，第十三师团几乎全军覆没，第第九师团伤亡过半，物资几乎损失殆尽。

    “一战之下，我华中派遣军损失近半哪”，畑俊六一屁股坐在椅子上，久久不语，他刚接手华中派遣军司令官位置不久，居然就遇到如此败仗，这是他军旅生涯中最大的败笔，如此不让他气急攻心。

    [..]

第二七二章 “神州勇士”火箭炮的威力

    第二七二章“神州勇士”火箭炮的威力

    日华中派遣军的惨败传到了日本大本营，引起一片哗然，这些大佬又想起了因南京大屠杀暂避后方的松井石根，立即又让他重新上任，并带一部分援军过去稳定局势。WWw,QUAnbEN,cOM

    在3月中旬，松井石根又代替惨败的畑俊六接任华中派遣军司令官，与华北方面军司令官寺内寿一一起商量接下来的战局。

    武定邦和**再击败日军后，并没有强渡淮河继续攻击，而是留下一部分部队隔河与日军对峙，另一部向徐州增援而去。

    这时，松井石根和寺内寿一也是商定好，二人非常赞同要用一场大胜来挽回皇军失去的颜面，而徐州就是最好的目标。

    因为日军的华北经营良久，根基稳固很多，而且华北除了来犯山西的张国兴部，其余地方还比较稳定，中**队的势力也是最弱，所以由华北方面军担任主攻手，由北而下，而华中，刚经历过败仗，而且根基不稳，被安排担任副攻手，由南向上。

    寺内寿一要南下，就必须先保证后院安全，身在山东的黄克强部就是心腹大患，就算不将其歼灭，也得将其赶走。

    于是，寺内寿一立即命令第五师团，第十师团，第十六师团重兵分三路向黄克强部进击而去，面对敌人重兵来袭，黄克强没有拖大，缓缓率军后撤，一路退入商丘。

    见黄克强退却，第十六师团驻守荷泽，以遏制黄克强进入山东。第十师团和第五师团等华北方面军近十万人分几路向徐州快速推进着。

    一路之上，**节节抵抗，但效果不大，被日军快速推进着，这样也让一部分日军又开始骄纵起来。

    第五师团师团长坂垣征四郎和第十师团师团长矶谷廉介二人一商议，决定以优势部队向台儿庄挺进，一举夺取徐州。

    敌人来势汹汹，武定邦也火速率领所部前去增援，魏晨东也一直比较关注徐州会战，在当下，给武定邦来了一道密电，武定邦听后眼睛一亮，快速调配起来。

    3月底，两个日军精锐师团终于抵达台儿庄外围，李宗仁火速命令第2集团军总司令孙连仲率部固守台儿庄，第20军团军团长汤恩伯率部让开津浦铁路正面，转入兰陵及其西北云谷山区，诱敌深入，待机破敌。

    日军由枣庄南下，在台儿庄北侧的康庄、泥沟地区与守军警戒部队接战。

    自进攻以来，日军凶狠异常，反复向台儿庄猛攻，多次攻入庄内，中国守军第2集团军顽强抗击，寸土不让，与日军展开激烈的争夺战。

    第五战区以第20军团主力向台儿庄机动，拊敌侧背，与第第3集团军进至临城、枣庄以北，断敌后路。

    武定邦也带领所部迂回到济宁外围，向荷泽包抄而去。

    一节炎黄军军车抵达郑州，又继续向东行驶而去，在其上，每节车厢都被厚厚的帆布遮蔽着。长长的列车在陇海铁路上快速的行驶着，在沿线之上，无数炎黄军情报人员在不停的关注着周围的环境，天空之中不时的掠过炎黄军的侦察机，可见对这辆军用列车的重视。

    在一路之上的严密监控下，列车终于在商丘停下，黄克强立即派出一师官兵予以保驾护航，卸下所有物资后，将一部分分兵护送到了武定邦帐下。

    四月初，中**队终于在台儿庄一带布署得差不多，开始发起猛烈反击，炎黄军也是支援了大量飞机，炮兵和装甲部队，顿时，台儿庄之日军岌岌可危，被**和炎黄军一部重兵四面包围。

    坂垣征四郎和矶谷廉介的求援信息几乎同时传到了华北方面军和华中派遣军指挥部，松井石根和寺内寿一立即火烧火燎的派出几个师团分别从山东和江苏支援而去。

    在日军增援而来的同时，武定邦和黄克强先发制人了日夜，武定邦率部迅速冲入荷泽地区，向济宁周边迂回而去，到了第十六师团的后方，而黄克强部也是出了河南，进入菏泽，两军对第十六师团形成了夹击之势，这一情况也被日军知晓，第十六师团师团长中岛今朝吾骄横的并没有就此退却，而是选择静待炎黄军前来攻击，以他的意思就是，以第十六师团的兵力来拖住炎黄军大部，以为增援部队到达争取足够时间，以便能够歼灭炎黄军主力。

    第十六师团完成了夹击之势。

    “哼，既然这么嚣张，老子就让你付出嚣张的代价，这狗日的，在南京没少杀我同胞，告诉将士们，这些人渣都是残杀中国人的屠夫，一个不要放过”，在指挥部内，黄克强一脸阴寒，早就想手刃这些手上沾满中国人鲜血的屠夫了，眼下这个机会怎能放过。

    “老黄啊，我看我们别那么大胃口，先吃了这个十六师团再说，这样保险一些，你看呢？”武定邦亲自给黄克强联系了一下，以商讨接下来的行动。

    “嗯，我也同意，砍个半死还可以复活，直接一刀把这些狗日的砍死好了，看能不能直接将这第十六师团一锅端了”，黄克强大大咧咧的，习武之人，一般都比较直爽，老黄也是这样。

    两人商定之后，就开始进行战前准备，第十六师团的各种信息被传递于二人之手。

    “我们先用炮兵，把鬼子的炮兵阵地引出来”。

    随即，炎黄军首先发起了炮击，日军随即予以还击，炎黄军的侦察机迅速锁定敌人炮兵阵地，这时，炎黄军这边开始做秘密准备了。

    在黄克强部，二十辆重型卡车秘密的停留在一片小树林中，只是这些卡车非常奇怪，它们的车厢上，即不是装载人员，也不是装载货物，只是被放置了许多圆管并排起来的方形物体，咋一看，像是串联起来的大炮，不过，确实是这样，这正是炎黄军新研制的武器，被命名为“神州勇士”火箭炮，它的口径为120毫米，发射架重40公斤，发射架长一点八米战斗全重七吨左右，发射角能达到最高的五十度，发射方向射界为左右四十度，火箭炮飞行速度也达到了音速，每门神州勇士火箭炮的编制成员为四人，最远射程达八公里以上。

    这绝对是当今世界上独一无二的武器，二十门神州勇士火箭炮并排起来，相当于四百门炮啊，想一想，就觉得恐怕，而且，武定邦那边也在进行着同样的操作，也是整整二十门，同时朝向了第十六师团的阵地，一个对准其炮兵，一个对准其步兵，而日军还浑然不知灾难的降临。

    炎黄军将士在快速的装填着火箭炮，并调整好射击角度，不到十分钟，一切准备工作完备，定等发射命令。

    “各就各位”，指挥官不停的下着各项操作命令。

    “准备”。

    “发射”。

    随着一声令下，顿时，仿佛晴天中下了一通闷雷，周遭乌云密布，闪光不断，天地一片黑暗，一道道火红亮光不停爆发着，如此的妖娆壮观，而伴随着的是一股股森严的杀气。

    “哇……”很多炮兵战士都惊得目瞪口呆，这是什么炮啊，这样一通下去，那还不草木不生。直接地毯式轰炸，而且着陆点非常准确。

    “轰……”正在发射着炮弹的日军还浑然不知，而突然之间，伴随着一股庞大的黑烟和炫丽的尾火，死亡之神顿时眷顾到他们的头上了，无差别密集式攻击，直接将日军炮兵阵兵犁了一遍，尘土飞射间，烟雾消散，留下的是一片密集的弹坑和在地上躺着的痛苦哀嚎者，在这样的打击下，除非运气超级好，否则，就算不死，也得受伤。

    仅仅一轮齐射，就把第十六师团可怜的炮兵打残，炮兵的消息还没有反应到中岛今朝吾那里去时，日步兵也遭到了突然的打击，神州勇士火箭炮那密集的炮弹就像雨点般落下，处在打击范围内，要想活下命来，简直是痴心妄想。

    炎黄军的飞机不停的在第十六师团头顶上盘旋着，不为轰炸，而是专门给炮兵指定方位，看那些地方没被轰炸到，立即用神州勇士火箭炮来招呼。

    黄克强这边在把第十六师团的炮兵干掉之后，也把炮口对准了日步兵，四十门神州勇士火箭炮齐发，那将是怎样一种气势啊，只见天空之上不停的飞舞着炫丽的火红尾焰和黑黑的尾烟，大老远的就能够看到。

    整个日军阵地都被炮火笼罩着，烟雾弥漫，刺目亮光不停闪烁着，伴随着一声声凄厉的惨叫。

    前沿阵地的消息被迅速反应到了中岛今朝吾那里，其实，他通过爆炸声和天空之上飞舞着的火光，也是大概了解了这种武器的恐怖。

    “天哪，炎黄军是怎么做到的，前一阵子才听说‘小后羿’超级巨炮，这又是什么新式武器，难道这些高端武器就这么好研制出来吗？那为什么大日本帝国没有？”中岛今朝吾再也没有前几天的信心，才作战几个小时，前沿阵地就保不住了，这仗还怎么打，飞快的把这边情况报告给了寺内寿一。

    [..]

第二七三章 严惩第十六师团战犯（一）

    第二七三章严惩第十六师团战犯（一）

    中岛今朝吾的报告虽然快，但是增援部队要赶过来，可就没那么快速了，黄克强和武定邦自然不会给他们这个机会，立即组织精兵，趁日军败乱之时，以优势兵力发起了猛烈攻击，迅速夺下日军前沿阵地，并迅捷有目的的分割包抄，现在日第十六师团想撤走已经为时晚矣。wWw。QUAnBEn。cOM

    日军给中岛今朝吾准备了飞机让其逃跑，却被炎黄军的飞机提前发现，将其炸掉，后来日军又派出飞机接应，都被炎黄军飞机赶走了，现在，第十六师团宛如瓮中之鳖，插翅难飞了，日军救援部队像屁股冒火一般快速向这边增援而来。

    而中**队，黄克强立即带领所部开始捉鱼，而武定邦，则干脆脱离战场，率领所部近四万人向日军增援部队冲去了。

    第十六师团被黄克强和武定邦合伙打残，现在虽然是黄克强一部在作战，但他不但占着人数优势，还占着士气优势，所以战斗起来也并不困难，一些不愿投降的日军迅速被处理掉。

    炎黄军兵锋直指中岛今朝吾的指挥部，而在这之前，一个包裹秘密的寄给了他，本准备自裁的中岛今朝吾在见到里面的东西时，差点儿昏死过去，立即疯狂的拉扯着头发，从指挥部内冲将出来。

    而不久之后，炎黄军将士也将其指挥部包围起来。

    “中岛今朝吾，我们没有多余的时间和你解释什么，只送你两个字，投降，我们黄将军等不及了，否则，一切后果由你承担”，一名炎黄军上校对着披头散发的中岛今朝吾道。

    “我可以投降，但你们要先放了我的族人”，中岛今朝吾有些哀求的道。

    “此事我做不了主，而且，你现在没有和我们谈判的资格，我只知道，你不投降，没有人会有好下场”。

    “哈哈……报应啊……”中岛今朝吾神经质般的傻笑着，然后腿一软跪在地上，仿佛被人抽干了身体里的生气一般。

    “我败了，败了，投降，投降，都投降吧”，中岛今朝吾瞪着眼睛嘶吼着下了一道道命令，家人都保不住了，还有什么依托，至于军人的荣誉，现在也是扯蛋了。

    剩下的日军，在中岛今朝吾的要求下，几乎都放弃了抵抗，放下了武器，但一些顽固不化的家伙，第一时间被处死了。

    至此，南京大屠杀最大的凶手第十六师团全军覆没，一脸丧气的中岛今朝吾惊恐的被带到了黄克强的面前。

    “黄将军，你是一位真正的英雄，中岛万分佩服，可一位真正的将军，不会拿对手的家人来做文章”，一见到黄克强，中岛今朝吾就严声说道。

    黄克强直视着他，一脸冷意，大喝了一口茶中岛今朝吾还没有资格评论别人是不是英雄，但至少你自己不是，所以，你没有资格来点评我黄克强是不是英雄，中岛君在中国风光无限，怎能不让你的家人也一起来分享一下呢？而我们，就为你想到了这点，中岛家族几十口人，可是让我们花了很大代价才弄得中国来的，你要怎么感谢我们呢？”

    “几十口人？你，你们把所有跟我们有关的人都抓来了？”中岛今朝吾一脸骇然。

    “呵呵，中岛君不用惊喜，我们会让你们见面的，但现在，我们和中岛君一起来探讨一下中岛君在中国南京的‘功绩’”。

    黄克强说罢，手指一弹，一个副官立即拿着一个本子，冷冷的看了一眼中岛今朝吾，然后对着本子大声念道：“第十六师团佐佐木部队屠杀中国无辜军民约守备太平门的一个中队屠杀中**民第九联队第三大队少尉副官野田毅和第三大队向井敏明少尉二人进行灭绝人性的‘砍杀百人大竞赛’肆意屠杀我同胞几百……”。

    每念到一串数字，中岛今朝吾都要微不可察的颤抖一下。

    “中岛君，你上所说，可否属实？”黄克强一脸笑意的道，“而且我听说，中岛君也亲自参与了玷污中国妇女的行为”。

    不，这些，这些，有些问题，有些问题，希望黄将军能够好好再查查，再查查……”中岛今朝吾明显心虚得很，支支吾吾的道。

    黄克强冷笑一声，随着拿出一打照片和日记，有的是日本人自己制作的，有的是《炎黄日报》记者和炎黄情报局人员搜集的证据，中岛今朝吾双手颤抖着翻看这些东西，脸色苍白至极。

    “我愿意承担一切罪过，请放过我的族人”，中岛今朝吾可谓没有丝毫脾气了，宛如一只待宰的羔羊。

    “上天有时候是很公平的，自己犯的错，就要付出相应的代价去承担，谁也帮不了你”。

    黄克强冷淡的挥挥手，让你把中岛今朝吾带走，并迅速秘密押送至甘肃，与他一起同行的，还有几个运气好出不算好的家伙，比如佐佐木，野田毅，向井敏明等等几个罪恶累累的家伙，只所以说他们运气好，是因为，在这样的大战中，他们居然都没死，说他们运气不好，是因为，他们都被炎黄军活捉了，等待他们将是严惩。

    被运抵到甘肃，中岛今朝吾和他的那些罪恶累累的部下，都见到了他们所期盼的族人，抱头痛哭得稀里哗啦的，不知道的人，还以为炎黄军欺负他们，可一想到他们在南京犯下的令人发指的恶行，真是难以想象，这些禽兽还有那么一点人性化的一面。

    令中岛今朝吾他们纳闷的是，在被一路护送到甘肃，他们都没有受到虐待，反而得到炎黄军的优待，每天伙食都很不错，有小伤小病的，也能在第一时间得到有效医治，在抵达甘肃后，这种待遇也没变，虽然被关在监狱中，但族人只见还能呆在一起，中岛今朝吾还有时间不停的安慰着自己的妻子和儿子以及其他族人，其他几个战犯也是一样。

    中岛今朝吾被单独提了出来，他的族人都非常担心，但又无可奈何，在几个卫兵的押解下，中岛今朝吾有一股不好的预感。

    终于，在一个宽广的审讯大堂内，这里不再是阴暗潮湿，反而灯火通明，在大堂的正中间的几根柱子上，佐佐木，野田毅，向井敏明等几个部下被严实的捆绑于其上。

    中岛今朝吾心里一寒，还没反应过来，就被几个卫兵凶狠的押解到柱子上绑住。

    “欢迎光临‘鬼狱’，我的日本朋友们”，一个阴森的声音从不远处的走廊传来，随即，一群穿着黑色衣衫的人晃悠悠的走将进来，领头的是一个三十岁左右的中年人，带着一脸邪笑。

    [..]

第二七四章 严惩第十六师团战犯（二）

    第二七四章严惩第十六师团战犯（二）

    那领头之人直接走到中岛今朝吾跟前，一脸笑意的道：“中岛将军，魏将军特意让我来问候你，这段时间，在这里过得可好？”

    中岛今朝吾脸皮微微抽搐着，总感觉此人身上充满一种耐人寻味的邪气，给人一种极其危险的感觉，于是惊恐的问道：“你，你是谁？”

    “真没礼貌，魏将军地位高贵，主动问候你，居然不给面子。wWW,QUanbEN,cOM好，既然你想知道我是谁，那我就告诉你，敝人姓罗，人称‘鬼罗’，就是鬼中阎罗之意，我师傅也姓罗，我的一身本领都是他老人家所教，他老人家是‘大鬼罗’，而在下，就是‘小鬼罗’，在东北鬼狱，进过其中的人，没几个不认识咱师徒俩的”，说完，小鬼罗得意的哈哈笑道。

    “魏晨东派你来的？你们，你们和他是什么关系？”中岛今朝吾心里暴寒，一想到那个将大日本皇军一次次戏耍的家伙，心里就充满无力感。

    “果然不愧是小日本的将军，问题终于问到点子上了，想知道我们和魏将军的关系？好，我告诉你们，我们，只是一群狗，魏将军的狗，我师傅是一条老狗，我是一条小狗，这些小弟，都是一群土狗喽，魏将军叫我们咬谁，我们就会去咬谁，你说这样的工作爽不爽，哈哈……”小鬼罗和他手下的一群小弟疯狂的大笑着。

    “疯子，一群疯子啊……”中岛今朝吾怕了，是真的怕了，他不知道魏晨东为什么会把这样的一群疯子派到这里来，但想必不会简单。

    “小鬼罗，剩下的事就交给你们了，我们就不参与了”，一位炎黄军少校对小鬼罗道。

    “刘少校请放心，剩下的交给我们吧，保证让魏将军满意”，小鬼罗一脸谄媚的道。

    刘少校点点头，手一挥，带领炎黄军战士离开了。

    “刘少校慢走”。

    等刘少校带人离开后，小鬼罗脸笑诡异一笑，冷冷的喊了一声，“带上来”。

    随即，走廊出现一种骚动声，一群穿着日本服饰的人被押解了上来，他们，不管男女老少，都被反绑着。

    “父亲，母亲，雅子……”看到这些人，除了中岛今朝吾，其他几人都疯狂的大吼起来。

    “你们要干什么，不能伤害他们，他们都是无辜的，放了他们，放了他们……”

    “嘘……这里是文明之地，安静一点，不然，会有不好的事情发生哦”，小鬼罗对着几个大喊大叫的日本军官做个嘘声的动作道，非常享受这些家伙发狂的表情。

    “‘小鬼罗’先生，我要见魏将军，我要见他一面”，中岛今朝吾尽量客气的道。

    “见魏将军？NO，你没有资格”，小鬼罗一口否决。

    “那现在大西北事务负责人也可以，请让我见见他，我必重谢‘小鬼罗’先生，绝对比你在鬼狱干强多了”。

    “中岛将军哪，你这是在害我，在害我呀，你让我背叛鬼狱吗？背叛魏将军吗这个决定太疯狂了，太可怕了，你难道不知道魏将军的手段吗？这些人都是怎么从日本过来的，连你们天皇了陛下的安全都不能得到完全保障，何况是一般人”，小鬼罗听了假装吓了跳，一脸邪异的，一顿又问道：“你知道狗有什么特性吗？”

    一边问着，他一边伸出从人群中拉出一个年轻的日本女人，在她惊恐的目光中，把她拉到中岛今朝吾面前，抓住她的和服，猛力向两边一扯，此女两个肩膀都祼露了出来，她吓得瑟瑟发抖，不停的哭求着，在旁边的野田毅大声的嘶吼着，显然此女与他有不小的关系。

    “中岛君，我现在告诉你狗的特性，第一个重要的就是，主人叫它咬谁，它就会奋不顾身的去咬谁”，说完，他的眼神中划过一道凶厉的光芒，随即在那女子凄厉的尖叫声中，扑到她身上，一口向她肩膀咬去。

    “啊……”此女痛苦的尖叫着，不停的挣扎，但如何能摆脱几名身强力强大汉的控制呢，只得惊恐的享受着肩膀上面传来的痛苦，痛得眼泪哗哗直流。

    一口狠狠咬下去，小鬼罗没花多长时间，脑袋猛力一扯，一团鲜血飞洒而出，伴随着那女子痛苦的哀嚎和野田毅疯狂的吼叫，她的肩膀上鲜血直流，一块肉已经没了，正在小鬼罗的嘴里呢。

    小鬼罗阴森一笑，在人们的注视中，生生的将那口生肉吞了下去，舌头舔过嘴角的鲜血，非常享受的样子。

    一些日本人见了，早已吓得腿脚打颤，腹内不停翻滚起来，非常恶心的感觉，中岛今朝吾这些屠夫，也是面色苍白，知道自己遇到整人高手了。

    “狗还有一个更重要的特性，那就是忠诚，绝对的忠诚，不会背叛主人，背叛主人的狗绝对不是好狗，所以说，中岛君是在陷我与不义啊，此事要是传到魏将军耳中，以魏将军的广大神通，不是要我的命吗？师傅大老人家也不会放过我的，你好狠哪，所以，你要为你的阴险付出代价，足够的代价，哈哈……”

    “兄弟们，游戏开始了……”

    “哈哈，开始游戏了……”小鬼罗以及他手下的黑衣人疯狂的大笑着，让日本人听到不寒而栗。

    小鬼罗那邪异的双眼不停的在人群中瞄着，手指指中一人，就立即有人上前将那人拉出来，是这些人的一家人自然不肯，所以拼命的反抗起来，但他们现在为鱼肉，是他们能够反抗得了的吗？立即引来一群凶神恶煞的家伙群殴，而中岛今朝吾他们只能无奈的看着这些亲人在眼前被人**的情景而无能为力，喉咙早已因为怒骂而嘶哑了，但这些邪恶之人，自然不会同情他们。

    小鬼罗一口气点了近五十人，然后命人把剩下的人带下去暂时看押起来，这近五十人当中，有男有女，有老有少，他们孤独的站在那里瑟瑟发抖，而在他们眼前，曾经让他们感到无比自豪的家中顶梁柱，此时却是自保无力，被人捆绑在圆柱上只得像疯狗一般狂吠着。

    “你们知道为什么，在一路押解之上，炎黄军将士对你们都照顾有嘉吗？就是为了给你们养精蓄锐，好有足够的兴致和精力来观看接下来的节目啊”。小鬼罗的每一句话，每一个命令都会让这些屠夫发狂。

    “我们一向还是比较提倡尊老爱幼的，这些老人与你们的犯罪事实没有实质上的联系，所以，本着人道主义，我们会让他们毫无痛苦的离开这个世界”。

    你们不能这样，不能这样”，听到小鬼罗这个命令，野田毅，向井敏明，佐佐木等几人疯狂的挣扎着，妄图挣开绳索，前来营救自己的老父亲，老母亲。

    那些老人被迅速的拉出，立即上来十几个提刀的壮汉，阴森森的看着他们。

    “各位老人家，罗某在这里向你们说声对不起了，俗话说，欠债还钱，天经地义，你们的后代在中国犯下的罪行，他们就要来承担，光杀了他们，并不能挽回他们的罪过，只有让他们在罪恶和痛苦中残忍死去，才能祭典中国无数死难者的亡灵，而你们，只不过是受他们连累，既然生了他们，就要为他们的过错来负责”。

    一些老人听了表情漠然，不知道在想些什么，另一些听了，破口大骂自己的后代败坏门风，祸害家族，还有一些死不悔改的，痛骂小鬼罗他们。

    小鬼罗不管他们在嚎叫着什么，手一挥，那些大汉立即将那些人按跪在地上，森寒的大刀高高举起。

    要杀就杀我吧，杀我吧”。

    野田毅双眼血红，脑袋疯狂的撞击着圆柱，向井敏明则不停的求饶着，哭得稀里哗啦的，但这些鬼狱的人，自然不是心软之辈，面无表情的手起刀落，一个个大好人头滚落在地，鲜红喷洒出来，周围的世界安静了。

    稍久之后。

    “父亲……”

    “母亲……”

    这些屠夫眼看着自己的亲人死在自己面前，心里痛苦异常，此时，他们也是偿到了失去亲人的痛苦了，而且，还是被人残忍的虐杀。

    “我做鬼都不会放过你们的……”野田毅面目狰狞的大吼着。

    “是吗？中国的鬼更多，到时还不知道是谁不放过谁呢？”

    “野田君生气的样子真是可爱，我非常喜欢看你痛苦的样子，这个女人和你有些关系吧，长得还勉强可以，借我们兄弟乐呵乐呵？”小鬼罗一副人畜无害的表情。

    听了这句话，野田毅已经不知道该喊什么了，他知道，不管他如何哭求，这些人是不会放过自己的，不会放过自己家人的。

    见到部下这凄惨的下场，身为第十六师团师团长的中岛今朝吾心里非常发虚，不知该如何是好，他此时显得是那么的无助，不停的强迫着自己想出个主意来，至于部下的家人，他现在已经没心思管了，干脆闭口不语，不敢得罪这些疯子。

    刚才那个被小鬼罗咬伤的女子被解开了双手，小鬼罗手一挥，立即有几个长相丑陋，身材异常高大的猛人阴森森的向她微笑着，一步一步在她惊恐的目光中将她围了起来。

    “野田君，救我，救我呀”，此女惊恐的在地下爬着，一直来到野田毅的跟前，抓住他的腿哀求道，显得那么无助。

    “枝子，啊……”野田毅痛苦异常，他感觉自己都快要精神分裂了。

    枝子迅速被几个大汉单手提走了，在她的哀嚎中，被人扒了个精光，几个大汉毫不怜香惜玉的在她身上索取着。

    “野田毅，我恨你，我恨你，我恨你……这一切，都是你害的，都是你害的，我做鬼都不会原谅你”，枝子神经质般的大叫着，曾经的感情完全化为了恨意。

    [..]

第二七五章 严惩第十六师团战犯（三）

    第二七五章严惩第十六师团战犯（三）

    枝子被鬼狱几个方彪大汉**了几个小时，宛如死人般的躺在地上，下身鲜血直流，睁着眼睛毫无生机的样子。WWw.QUAnbEN.COm

    一个大汉上前踢了一脚，没什么反应，立即一桶冷水浇了下来，枝子痛苦的惨哼一声，活了过来，微微转过头，看向已经快发疯的野田毅，眼神中是无尽的恨意，她终于知道这是中国人在报复野田毅在南京的所作所为，而她，只不过是受其牵连，如果她与这个禽兽没有丝毫关系的话，自己也不会有如此下场，这一切，都是他害的，相对于鬼狱这些人对她的所作所为，她此时更恨野田毅。

    看到枝子那阴寒的目光，野田毅心里一颤，痛苦的闭上眼，根本不敢与之对视，他早已经后悔了，后悔自己不该在南京犯下如此罪行，更不应该让帝国的记者跟踪报道记录下了罪证，这就是邪恶和嚣张所付出的代价，但现在，没有后悔药可吃，而自己，还只能眼睁睁的痛苦面对着，他多么希望能快些死去，可嘴巴也被鬼狱的人堵住了，想咬舌都不行。

    小鬼罗并没有同情枝子，立即手一挥，几个黑衣人押上来几个日本人，而这几人，都是日军俘虏，而且还是第十六师团的，并且是野田毅的部下，野田毅也认识，在当下，将士无奈相对，这几位士兵都不敢看他，野田毅瞪大着眼睛，看到这几个部下诺诺的表情，知道是彻底向中国人臣服了。

    “为了你们的识时务，我特意奖赏你们一下，喏，这个女人，现在送予你们了，好好享受吧”，小鬼罗指着躺在地上的枝子对几个日本兵道。

    看到那只剩下一口气的枝子，几个日本兵一阵踌躇，以他们的本性，弄死一个和自己无关的人根本没有什么压力，但此女毕竟是自己长官的女人，现在当着他的面，颇让他们这些平时比较听野田毅话的家伙为难。

    “看来几位是假意臣服我们了，对这种欺骗我们感情的人，我们的报复手段，可是会更残忍的哦”，小鬼罗坐在一张椅子上，两腿翘起，一脸诡异笑容的。

    几个日本兵惊恐的对视一眼，其中一人目光一狠，对着瞄过来的野田毅道：“野田少尉，对不起了，反正她已经活不成，就当做点好事吧，再说，我们犯罪，也和你们下命令有很大关系，就当是你对我们的补偿吧”。

    野田毅听到呜呜直叫，就是说不出一句话，几个日本兵不理他，快速脱光衣服，向枝子扑了过去。

    一个小时过去以后。

    “长官，她，她死了”，其中一个日本兵起身，对小鬼罗道。

    “把她抬到那边，继续”，小鬼罗淡淡的一声，几个日本兵心里一颤，不敢反抗，把已死的枝子抬到一边，又重新的扑了上去。

    野田毅观看了枝子痛苦死去的整个过程，堵住嘴的布条都快要被他咬断了，黑衣人又加了一条粗的，野田毅眼泪哗哗直流，他的精神快完全崩溃了。

    把野田毅整了个半死不活，小鬼罗又瞄向了向井敏明，后者浑身一颤，可怜巴巴的看着小鬼罗，眼神中充满哀求，后者诡异一笑，手一挥，一个青年被抓了过来。两人长得有些像，显然有着不浅的血缘关系，那青年也是把刚才枝子死的全过程都看过了，以前他对哥哥向井敏明非常崇拜，而现在，这一切都成了他恨意的源头，他不停的诉说着自己对向井敏明的恨意，并用恶毒的言语来攻击向井敏明，以撇开与他的关系，想逃脱处罚。

    两个大汉不由分说，上前一杯辣椒水倒入了他嘴里，青年惨叫一声，不停的抓着喉咙，面色痛苦异常。两个大汉又立即提来一桶水，用刀子撬开他的嘴，直接倒了下去，青年腹部以肉眼可见般的速度鼓起着，直到一桶水被那大汉倒完，那青年已经躺在地上不能动了。另一大汉立即提着一根木棍过来了，一棍子击中那青年腹部，一大口水从其嘴里喷洒出来，他痛苦异常，白眼直翻。

    大汉不停的用木棍狠击着他的腹部，青年凄厉的惨叫声不断，但他又不能动弹，向井敏明痛苦的闭上了眼睛，但那种如傻猪般的哀嚎传入他的耳中，震慑心扉。

    稍久之后，那青年被吊了起来，一个大汉阴笑着上前，拿出一个尖刺，狠狠的捅中其腹部，顿时，鲜血混着白水从其腹部内缓缓流出，滴在地面上，依照这个流速，他短时间是不会死的。

    接着，佐佐木等其他日军屠夫有关的人都一一得到残忍处罚，有的器官被生生割下来，命令一些日军俘虏生吃掉，有的直接被**烧烤，烤熟之后，让日军俘虏当着这些屠夫的面下酒吃掉，在大刑面前，这些日军俘虏也是装着好吃的样子吃得津津有味，而他们的长官只能眼睁睁的看着他们将那些亲人生吞下去。

    一人直接被扔入油锅中炸了，刚开始扔进去，他并没有一下子死掉，不停的在滚烫的油锅中拍打着，凄厉的惨叫仿佛来自地狱深处，他的皮肤升起金黄色的脓泡，进而迅速破碎，皮肉慢慢变熟，被炸得脆条条的，不久之后，就变成一具金灿灿的干尸，拌上佐料，几个日本兵眼睛一闭，一会儿就将其啃了个精光，野田毅大吐一口鲜血，眼睛一瞪，昏死过去，不过又迅速被黑衣人弄醒。

    中国自古以来，刑法层出不穷，小鬼**这一行的，对这些多有研究，自然熟悉异常，所以处理起这些人来，从来不用相同的一种刑法，而有些刑法，是他们师徒二人自创的，颇为残暴，也是使用了不少。

    烙刑，宫刑，腰斩，车裂，分尸……几天时间，除了中岛今朝吾，其余屠夫的家属都被残忍的处理干净，尸体都被烧成灰烬。

    野田毅也变得疯疯癫癫的，向井敏明已经木然，眼神空洞无神，精神上的折磨已经让他痛不欲生，佐佐木歪着脑袋像死了一般，即使是家族之人依旧完好的中岛今朝吾，在观看了这些内容后，也是有些痴傻的样子，他知道自己也是不会有好下场的，而他到现在，都没有想到可行的办法，灾难正在快速临近着，他知道，等这些部下一死光，就该轮到自己家族受极刑了。

    [..]

第二七六章 灭中岛家族

    第二七六章灭中岛家族（求推荐～～拜谢了）

    接着，野田毅、向井敏明、佐佐木等第十六师团主要战犯，都被进行了凌迟处死，整整三千六百刀，刀刀割肉，又让这些屠夫尝到了**之痛，来自精神和**上的双重打击，让这些屠夫没有丝毫往日的雄风，无助的他们仿佛溺水的小孩，充满无力感，这些屠夫都被剔肉刮骨，悲惨而死，只剩下浑身冰冷的中岛今朝吾了。WWw.QUAnbEN.COm

    当初在指挥第十六师团屠杀南京同胞时，他中岛今朝吾绝对不会想到会有这么一天，也绝对不会想到魏晨东掌握的鬼狱之人会这么阴狠，如果有后悔机会的话，那怕是他中岛今朝吾再狠中国人，再想杀中国人，他也不会动手了，因为，那代价，不是他能付得起的，现在，该是还债的时候了，可他却发现，他自己很穷，根本还不清了，只有用他的整个家族来替代。

    在中岛今朝吾的哀嚎下，他的家人完好的被带到了他的眼前，看来这段时间，他们被这些黑衣人照顾得不错，显然他们还不知道状况，一路来到这里，并没有感觉到害怕，当见到被绑在柱子上的中岛今朝吾时，居然还有一些错愕，不明白为什么对他们那么好的黑衣人为什么会把自己骄傲的对象绑起来，难道他犯了什么大错吗？

    中岛今朝吾七十多岁的老母亲不明所以的来到一个黑衣人的面前，询问着情况，那个黑衣人冷笑一声，手掌一旋，一柄森寒的刺刀被抓于手中，手起刀落，中岛今朝吾老娘的脑袋就应声而落，无头尸体一头栽倒，引起一片哀嚎和尖叫。

    中岛今朝吾的嘴巴被堵住，眼睁睁的看着一向敬重的老母亲在面前死去，而身为大日本将军的他，却无能为力，这是他从军以来，从没有遇到过的事情，怎能不让他抓狂。

    中岛今朝吾双眼血红，呜呜的吼叫着，却是表达不出心中无限悲痛。中岛今朝吾年迈的老父亲悲痛的扑倒在老伴无头尸体旁，怒指着黑衣人。

    小鬼罗二话不说，扔出一沓照片，都是第十六师团屠杀中**民有照片，其中，中岛今朝吾那骄狂的面目豁然嚣张的在其上，中岛家族之人也是看清楚了这些照片中的内容，满是不可思议，怎么也想不到，这个就是自己一直崇拜着的人干出的事，这个就是平时看起来温文而雅的孝子，这个就是平时一副慈父神态的好父亲……

    “报应啊，报应……”中岛今朝吾的老父亲痛呼一声，大吐一口鲜血，气急攻心而去。

    看到这一切，中岛今朝吾快抓狂了，但一切还没有结束，立即有几个十六师团的日本兵匆匆冲上前，抓起他那岁数不小的妹妹拉到一边，不由分说，撕扯着她的衣服，不一会儿，在她的惨呼中，将其玷污了一遍一遍又一遍，耳旁听着一直为自己为荣的妹妹的惨叫声，中岛今朝吾双眼血红，身上青筋暴起，气愤让他力量暴涨，却是怎么也挣不开那死死捆住的绳索，只得无助的哀嚎着。

    中岛今朝吾的儿子被人吊了起来，他的心脏等等致命部位被好好遮护住，然后，一个黑衣人像和尚撞钟一般，将其撞得晃动起来，另有一个黑衣人冷笑一声，掌中飞镖急射而去，刺入中岛今朝吾儿子的腿上和身上，引起他的凄厉惨叫。

    “哈哈……小子哎，你不是一直崇拜你老爹吗？叫他来救你啊，叫他带着他的部队来救你啊，哈哈……”，黑衣人放浪的狂笑了起来，伴随着儿子的惨叫，听到中岛今朝吾的耳中是那么的讽刺，他知道，这些人是要从精神上折磨自己，最大程度的报复。

    中岛今朝吾的两个女儿还有几分姿色，几个黑衣人逼着她们脱光衣服，然后摆出各种**姿势拍**，随后，几十个黑衣人享用了她们，又逼着中岛今朝吾其中的一个儿子又把她们享用了几遍，看着这荒唐的一幕幕，中岛今朝吾疯疯癫癫的，邪恶的心里开始麻木了。

    接着，他的两个女儿一个被人扔入油锅，一个被人直接用木棒从下面捅穿，置入火堆上烤，没多久，就在她们的惨叫声中熟了。

    几个黑衣人拉过几个十六师团的日本兵，赏了他们几壶清酒，让他们分而食之，这些野兽也是吃得津津有味，不一会儿，两个活人就被他们啃光了，从头到脚，没剩下一块肉，人骨堆了一堆。

    黑衣人将不停惨呼的中岛今朝吾的妻子解开了，她抓起一块块自己女儿的骨头，眼中露出无尽疯狂之色，猛的冲向中岛今朝吾，不由分说，左右开弓，一通耳光打得他不知东南西北。

    “你遭报应为什么要让我们来承担，为什么？你这屠夫，屠夫……”中岛今朝吾歇斯底里的吼叫着，中岛今朝吾自己却是泪流满面。

    “中岛君，你看，这些人够现实吧，在你风光的时候，他们都以你为荣，为你骄傲，崇拜你，敬佩你，你的罪孽与他们的暗中怂恿不无关系，而现在呢？当你落难的时候，谁还会记得曾经的英雄，曾经的偶像，你现在只不过是他们想撇清的对象而已，丝毫不愿与你共同承担罪责，这就是现实，所以，中岛君完全不用为他们的下场感到难过……”小鬼罗一片“深情”的劝慰道。

    看到小鬼罗这副神情，中岛今朝吾恨不得吃其肉，喝其血，而小鬼罗丝毫不在意，让人将其那丑陋的妻子拉开，推到了几个日本兵面前，这回不用交待，这些惊恐的家伙不由分说的扑了上去，对中岛今朝吾那愤怒的眼神再也不害怕了，他自己都像发狂的疯狗一般，还怎么来命令他们。

    而此时，中岛今朝吾那个被吊着的儿子身上已经插满了飞镖，鲜血缓缓的从其身上流下，带走着他的一丝丝生机。

    眼睁睁的看着家族之人一个个悲惨死去，中岛今朝吾的心仿佛被千刀在刺，接着，他的族胞也得到了同样的待遇，而这些人，对中岛今朝吾的恨意更生，临死前那痛恨的眼神深深的落在中岛今朝吾眼里，让他久久不能忘怀，那怕是闭上眼神，那些愤怒的眼神也是像明镜似的在脑海中显现出来，让他的灵魂都在颤栗着，这就是所谓的报应吧，只是这报应太残酷了，远远的超过了中岛今朝吾的承受范围之内，他大吐几口鲜血，晕死过去。

    将中岛家族的人全部处理完之后，就该轮到中岛今朝吾自己了，这个屠夫被人解开之后，已经变得痴痴傻傻，但黑衣人并没有就此原谅他，这个禽兽在南京的时候，自己也亲自参与了对中国妇女的玷污行为，所以，小鬼罗对他用的第一项刑罚就是宫刑。

    用刑之下，中岛今朝吾仿佛清明了不少，眼睁睁的看着自己的器物被人血淋淋的从身上卸下，他歇斯底里的惨叫着。小鬼罗命人将中岛今朝吾的器物绞碎，然后掰开他的嘴，混着水让其生食了。

    “以形补形，吃了没准会长出来哦”，小鬼罗邪恶的笑着。

    中岛今朝吾痛苦流涕，他也怕这种酷刑了，族人已经全部殒亡，已经顾不了那么多了，开始为自己的生死挣扎着，不停的求饶，把自己知道的一些东西都说了，但依旧不能挽救他的生命。

    小鬼罗命人对他实行了凌迟之刑，在中岛今朝吾凄厉的惨叫声中，整整三千六百刀，才结果了他的生命，他的脑袋被砍了下来，悬挂与行刑堂大厅之内，进来的日军都能够清晰看到。

    接下来的一段时间内，所有第十六师团的日军，都被分批的押解到这里，为他们的罪行付出代价，在这穷途四壁的刑堂内，凄厉的惨叫声从未停止过，但外界根本听不到，第十六师团日军的阴魂不散，让这里充满阴森之气，但小鬼罗和他的那些手中非常享受这种气息，他们最喜欢的工作就是将人虐死，看到一个个人在他们面前凄惨痛苦的死去，他们就会充满快感，而魏晨东只给了他们虐杀他认为非常邪恶之辈，而他们也不敢有丝毫反抗，还好，魏晨东有能力给他们提供足够的邪恶之徒来让他们虐杀，而他们就是这些人眼中的恶魔、阎罗，他们在魏晨东和炎黄军面前，则只是一群忠实的狗，不会咬主人的。

    日军第十六师团突然被全歼，也是一下子打乱了松井石根和寺内寿一的救援计划，没了第十六师团，山东西大门可谓全线大开，炎黄军足可以长驱直入，一路攻向济南，威胁日军山东大本营。

    相比于被围在台儿庄之日军，这一点更加重要，于是，寺内寿一命令被围之日军加强突围，又从援军中抽出一大部向济宁一带阻击而来，妄图止住炎黄军脚步。

    而借助这个机会，李宗仁立即命令第五战区第第2集团军发起猛烈反攻，炎黄军一部也向日军侧翼猛攻而去。

    国炎联军以优势兵力，对台儿庄地区进行定点清扫，或以大炮，或以飞机，对顽固工事内的日军予以痛击，激烈的巷战，残酷的肉搏战，日军第五师团和第十师团主力渐渐不止，至4月中旬，日两个精锐师团全线崩溃，向峄城、枣庄一带逃蹿，一路遗尸遍野。

    [..]

第二七七章 梅津美治郎的阴谋

    第二七七章梅津美治郎的阴谋

    台儿庄一役，日第五师团和第十师团主力几乎被全歼，两个师团伤亡皆超过三分之二，几乎被打残，伤亡近四万，物资尽数遗弃，辎重损失近无，士气跌落抗战以来之谷底。wWw,qUAnBEn,CoM

    当此战和先前炎黄军围歼日第十六师团一战传入外界之时，全球为之震动，蒋介石政府高层，**高层，以及炎黄军高层，皆大赞中**队之英勇，配合之默契，此战之胜利，与三方的紧密合作是分不开的，此谓我四万万同胞团结在一起，任何强大的敌人都不能亡我中华。

    日华北方面军的在败也是第一时间传到了寺内寿一和松井石根那里，寺内寿一大惊，慌乱之中快速从华北其他地区调停重兵过来守卫山东局势，而华中派遣军攻击而上的部队，被松井石根快速招回，守卫南京，上海地区，再也不敢进徐州一带了，至此，徐州会战还没完全开打，日本的战略意图就夭折了，此乃何大的讽刺。

    此战之中，主要损失的是华北方面军的实力，一下子把日军在华北的局势打乱了，寺内寿一大感兵力不足，魏晨东立即与蒋介石以及**领导商议，决定把作战目标转移向华北，因为，相对于东北，日军在华北经营的时间也比较长，如果进取华北，必会威胁到日本在华的根基，也会影响到与之相连的东北，以对正收复东北失地的各路抗日军进行声援，而华中，日军目标所占的地区不是很多，但兵力庞大，日军也比较重视这些地区，比如南京，上海是日军非常看重的，一旦发生战役，必是死战，可以目前中国华中部队的实力，想收复这几地有很大困难。

    这个战略意图立即被三方赞同，顿时，魏晨东命正攻击山西的张国兴为华北战区司令，与第二战区司令长官阎锡山互相配合收复华北失地。

    在华中，武定邦和第五战区司令长官李宗仁，第三战区司令长官顾祝同整兵近百万屯于苏浙皖赣一带，大修坚固工事，将日占领之江苏一部，浙江一部围得死死的，让他们不敢随便越雷池一步。

    见中**队这般，松井石根也是无奈叹气，凭华中派遣军目前实力，自保还可以，如果再盲然出击，恐怕实难取得好的战果。

    日本大本营针对于中**队的战略转换，也改变了策略，把主力精力置于了华北，物资和兵力的调配也开始转向华北，东北一带，至于华中，稳固目前战果即可。

    在东北，魏晨东在稳固了自己的战果，巩固了后方基地后，又开始向日军发起了进攻，以防止日军把主要精力转至华北。陈炳南率部固守在吉林东部，以稳固炎黄军东大门，并遏制朝鲜来犯之敌，威胁辽宁东部地区。

    5月，魏晨东携马占山，苏炳文等正面作战的部队自铁岭，通辽，赤峰一带分西，北两面向辽宁进攻而去，在敌后的抗联，抗盟军也大力支持，在敌人后方不断破坏，并组织人民群众奋起抵抗。

    梅津美治郎忧心肿肿，“自侵华战争以来，我军前后投入不下百万，三分之一将士永远不能再回故国了，而我们，也仅仅取得华北，华中、东北小部，现在所得还被慢慢蚕食，而反观中**队，在东北，我来时，炎黄军以及其他抗日军不下五十万，近两年过去，他们却有近六十万，不减反增，观全中国抗日军队，不下五百万哪，乃我大日本帝国国民的十二分之一，这是何等庞大的力量，而且，和我们打得最凶的炎黄军，发展迅速，在武器装备上面居然开始慢慢反超于我，而官兵素质也不弱于我，这一切，都太可怕了，太可怕了”，梅津美治郎一阵喃喃自语的。

    南造云子也是眉头紧锁，疑声问道：“司令官阁下，难道我们就不能改变现在局面吗？在日俄战争中，我军照样能打败武器装备优于我军的沙俄部队，何况是现在一盘散沙的中国？”

    梅津美治郎听了眼睛一亮，赞赏的道：“云子说得对，这也是当下中国人最大的弱点，目前抗日军队分成三部分，炎黄军，**，还有**，正面战场主要是由炎黄军和**负责，乃大敌，后方战场有炎黄军和**，他们是在挖我们的心窝子，更不能小觑，而在这三支抗日部队中，属**和炎黄军抗战决心最大，想让他们停止抗日，几无可能，那最有可能争取的就是国民政府了”。

    “炎黄军与**是现在国民党统治的心腹大患，如果没有抗日战争，双方迟早打起来，现在炎黄军与**走得比较近，更让蒋介石头痛了，这从他不怎么配合炎黄军行动，以及暗令一些特务和军队袭杀**人员，开始不停寻求与西文国家庇护的情况都可以看出，他蒋介石政府可是要借助外国人的力量来制约强大的炎黄军，**和炎黄军一向提倡反帝反封建，西方列强在中国有不少利益，如果让这两方把持住中国局势，西方列强利益必受损害，从英美等国这段时间不断支援国民政府可以看出，他们，也是不希望国民政府垮台的”。

    “所以说，现在的中国局势很复杂，一味的用战争，并不能从根本上解决问题，反而有可能让我们陷入更加不利的地位，我们要改变策略”。

    “改变策略？”南造云子一愣。

    国民政府和谈，与英美等国分享在华利益，给**和炎黄军制造强敌”，梅津美治郎冷冷笑道。

    “啊？那这样，我大日本帝国岂不是要付出很多利益？”

    “对，不过，那只是暂时的，英美等国远在他方，真要与我大日本帝国在亚洲争霸，还不一定鹿死谁手呢，另外一点，欧洲局势也在变幻莫测中，说不定第二次世界大战什么时候就来了呢，他们还有心思与我们在这里争夺利益吗？到那时，他们已经与炎黄军，**等翻脸，也会影响世界性的反法西斯战争，中国必定会与外界的衔接产生问题，那时形势就会明朗多了……”

    梅津美治郎的阴谋，很多人都没有想到，6月初，魏晨东率部攻陷铁岭市，马占山，苏炳文率部攻陷朝阳市和阜新市，与魏晨东一起直接威胁沈阳，锦州，梅津美治郎随调重兵固守。

    [..]

第二七八章 国共交战

    第二七八章国共交战

    随着中**队攻入辽宁，在东北的日军急剧收缩防线，虽然日军所占地区丢失不少，但却让他们兵力更加集中，一时之间，与炎黄军和抗日军对峙起来，魏晨东，马占山等也知道，眼下盲目出击并不一定能收复失地，反而会遭受重大损失，于是决定以观华北战局再做定夺，随重兵保持对东北日军的压力，以声援华北抗战。wWW。quANBen。coM

    可在抗战形势逐渐明朗的形势下，却是突然发生了不少变故。自今年以来，国民党就从未放弃过对**人员的迫害，以前是小打小闹，为了稳固抗日统一战线，**和炎黄军只是口头上提出抗议，国民政府也只是在口头上表示不会再有此类事情发生，可这种事情也从来没有停止过，而在华中战局稳定以后，国民政府**却是愈演愈烈，一批批根据地和**后方人员遭到国民党特务和军队的袭击，大批**人员被杀害。

    **领导提出了强烈抗议，魏晨东也是公开发表讲话，称这是对国家的不负责任，是对人民的不负责任，国难当头，还有如此之行径，实乃让人悲哀也。

    而在此时，日本国公开发表声明，将不再进攻国民党军队，也希望**也能保持中立，不参与大日本皇军与炎黄军的私人恩怨，另外，为了表示诚意，大日本皇军愿意出兵帮助国民政府围剿赤匪。

    国民政府这次再也没有理会炎黄军和**领导的抗议，反而对日本政府的声明发出了正面回应，表示愿与日本国达成和平之协议，以保战争不扩大化，造和谐之共荣。接着，国民政府声称新四军和八路军为叛军，扇动暴民作乱，实为祸害国家，应予以迅速剿灭。

    顿时，在皖南地区，国民党抽出一部分军队开始疯狂围剿根据地，武定邦在与魏晨东商议之后，出兵干涉，将新四军让于自己防区，并堵住**进攻路线，形势一下子复杂起来。

    国民政府立即发表声明，劝告炎黄军不要庇护叛军，以破坏统一抗战。

    针对于目前的形势，魏晨东眉头紧锁，眼下国民政府有军三百万，炎黄军有兵过百万，但大部分都被日军牵制，如果就此与国民政府翻脸，恐难以迅速推翻它，那对抗日战争是极为不利的。

    就当魏晨东下不定决心时，形势再度发生变化，7月，日本与西方国家达成共识，表示愿意予之分享在华利益，但前提是，他们要公开表示不反对日军在中国的行动，至少要保持中立。

    西方列强一直贪图在华利益，以前所做的种种反对日本侵华事宜，最主要的一部分，感觉日本侵占中国后，将让他们在亚洲利益损失巨大，现在日本人突然让步，他们自然也不傻，知道这是日本人在借助他们的声势来制约炎黄军，以缓解眼下侵华战争中的困境，虽然知道这些，但这些野心家并没有反对，有大把利益在前，道义完全可以放在一边，同意了日本人的要求。

    不久之后，英国就首先在天津，北平等地驻留了一部分兵力，以维护大英帝国在华北和东北的利益，上海，南京等地也迎来了一批外**队，他们控制着日本人交出的一起地区和港口等等，严重侵犯着中国的主权，而蒋介石政府并没有表示反对，为了奖赏国民政府的识相，英美等国也是支援了国民政府大批军用物资，并向他们贷了不少款，国民政府也示好的投出橄榄枝，表示保证这些国家在华利益。

    对于这一切，**领导和炎黄军提出了强烈的抗议，声称这是对中国主权的侵害，是一种落井下石的表现，乃恶狼之行径。

    针对于国民政府，**，炎黄军对列强的不同态度，西方列强自然看好国民政府，于是暗中大力支持国民政府**，支持日军剿灭炎黄军。

    “那行，既然跟我们玩阴的，那我们就奉陪到底”，这些不利的消息传到魏晨东耳中，他一脸阴狠，“白皮猪支持国民党，那我们就坚决站在为国家主权的共党这边，立即传令甘肃，除了出兵以外，全力支持延安抗击国民党军队……”

    在眼下的形势，魏晨东不想直接与国民党开战，这样只会让敌人的阴谋得逞，所以决定对共党予以最大限度的支持，他相信国民政府在没有击败**之前，是不敢随便对炎黄军动手的。

    自魏晨东这个命令下达，至此，宣布全国抗日统一战线的破裂，虽然炎黄军，**还有一些爱国党派在不停的坚守着抗战统一战线，但这并不完美。

    对于炎黄军的举动，国民政府发表了言辞犀利的抗议，日本人也是大肆鼓动，但他们的希望还是落空了，并没有让**与炎黄军打起来，但从这些情况来看，梅津美治郎的阴谋得逞了不少，现在的日军，主要的敌人就是炎黄军和少部在东北，华北的**领导的部队了，压力减轻了不少。

    而在东北，另外一个最大的变数就是马占山部和苏炳文等等出身于国民党旗下的部队，经过这些年在东北的发展和炎黄军的支持，他们也是声威大震，如果也脱离抗日队伍，那对炎黄军绝对是个非常大的打击，东北形势说不定会逆转。

    日本人显然也是意识到了这一点，大肆鼓动国民政府下令将这些军队调回关内用于剿共，蒋介石欣然同意，炎黄军也是他的一心腹大患，自然想其与日本人拼个你死我活而自己在旁边坐收鱼翁之利，于是立即强令马占山，苏炳文等部从东北，内蒙撤回关内，而日本方面也立即做出回应，表示愿意为其让道，让其安全进入华中。

    但蒋介石和日本人的希望都落空了日，马占山，苏炳文等公开在长春发表讲话，表示脱离现今的国民政府，组阁新政府，以孙中山先生的三民主义为指导，抵抗一切侵略者，与炎黄军，**一切爱国组织合作，共建以人民自主，主权完整的大中华。

    魏晨东等炎黄军高层出席了会议，并表示，炎黄军会一如既往的支持所有抗日军民，一切以孙中山先生的驱除鞑虏为至高目标。

    “这魏晨东果然不安好心，这些军队跟着他，抗着抗着居然抗到政府头上来了，这是背叛……”国民政府立即公开反对新政府的成立，并表示不会予以承认，日本，西方列强等等都表示反对，并公开断绝与炎黄军的商贸交易，不接受大西北货物的进口。

    面对着这些严峻的形势，魏晨东意识到一个大问题，在国际形势上，炎黄军已经被慢慢孤立了，这是非常可怕的，造成这个原因的有几个方面的原因，第一，目前炎黄军还不算是国家军队，没有取得合法地位，像目前的**军队一样，只要合法政府国民政府一句话，就可以被称作叛军了了；第二，目前中国的国际位位还不高，虽然炎黄军在现下中国的地位比较高，连国民政府都不敢随便乱动，但国际上并不承认，而炎黄军又代表不了中国，一些高傲的西方国家并不会卖帐；第三，炎黄军表现得太过强势，容不下外国人在中国大占便宜，此举百分百会损害西方列强的利益，自然得不到他们的认可与支持，反而坚定的站在妥协的国民政府一边，暗中妄图消灭炎黄军，以达到在中国利益最大化。

    “形式有变，我们也要改变策略了”，把各种原因理了一遍，魏晨东也清醒了不少，把响应已方的各方势力招集一起，商讨了一下以后的行动方针和计划。

    “目前我们最重要的任务有三，第一，保证**的存活；第二，保证目前国内抗战形势的不恶化；第三，保证国际上对我们抗战的支持，寻求国际声援”，这是魏晨东所提出的…。

    “要保证第一点，是因为，国民政府在消灭了**后，肯定会朝我们动手，所以一定得保证**在国内的长存，我们要在最大的限度上支援他们，不排除直接出兵的可能性；要保证第二点，我们就要加大对抗日的投入，并争取最大的支持，这与第…是相连的，要保证第…，我们必须得将一切可以拉拢的势力拉拢到我们这边来，所以我决定，加强与一些势力的经贸等等其他领域的合作，将我们的一些技术出卖出去，相信很多人是会感兴趣的，而与日本人有很大利益争端的苏联，就是我们第一个拉拢目标……”对魏晨东的种种决定，大家佩服不已，真是有理有据，如果这些做好了，完全可以挽回抗日统一战线被破坏的影响性。

    接下来，魏晨东和马占山，苏炳文等掌握抗日军队的将领，皆命令部队暂缓进攻，稳固目前所占区域即可，但如果日寇来攻，誓死捍卫每一寸土地，另外，甘肃也自主运送大量包括各种物资和军火在内的物品到延安，其中不乏飞机大炮，炎黄军还让**派出一批骨干到大西北去深造，比如到炎黄军校学习现代军事战略战术，到炎黄飞行学院学习空战技术，到炎黄步兵学院学习步兵，装甲集团战斗战术等等，对这些本算是高端机密的东西，炎黄军可谓毫无保留，只要他们想学，那就教，只要他们缺的，那就给，同时，大西北还向**送出大量贷款，帮助他们建立自己的兵工厂和技术团队等等。

    这一项项举动，让很多人都有点不明所以，感觉是不是支援过头了，在新四军，八路军等等**部队中，都在盛传，炎黄军是咱们的兄弟部队，而且是那种亲兄弟部队，不分彼此的。

    [..]

第二七九章 共军强势崛起

    第二七九章共军强势崛起

    这些命令都是魏晨东亲自下的，这种种，当然引起了炎黄军高层的注意。wwW、QUanbEN、coM于是，就有人向魏晨东提出了疑问，“魏将军，我们对**的支持是不是有点过了，把这些核心机密教给他们，一旦那天他们强势起来，会不会……师傅教徒弟，也会留一手，可就我们与**的关系来讲，也没有亲密到这种程度啊，就我感觉，**虽然目前处于弱势地位，但他们前途无可限量，他们所实行的种种政策，非常得民心，正所谓，得道者多助，失道寡助，得民心得天下，如果**发展起来，必将影响颇大啊”。

    魏晨东深深的看了陈炳南等其他炎黄军高层一眼，笑道：“我知道大家的意思，可大家是否知道，我当初组建炎黄军的用意，以及以后的打算？”

    众人对视一眼，有人出声道：“为了抗日，至于以后的打算，肯定是富强中华了”。

    大家点头表示赞同，魏晨东微微一笑道：“也对，但不全对，我知道大家心里都有一个误解，感觉目前在中国，炎黄军实力最强，完全有能力成为国家主宰，炎黄军的最后目标必定是自主建国，争霸世界”。

    大家听了不约而同的眼睛一亮，显然心里是这样想的。

    “可现在我要告诉大家，大家错了，错了，从建立炎黄军的那一天起，我魏晨东就没有想过要成为国家元首，也没有想过炎黄军自主建立政府”。

    “啊？”大家听了心里一急，“那魏将军要带领我们走向何方？如果不能组建政府，恐怕谁也容不下我们这支庞大的力量卧于身侧啊”。

    “呵呵，可我们的志向不在中国，这些问题不都迎刃而解了吗？”魏晨东含笑道。

    “志不在国内？将军什么意思？”陈炳南等人也是一头雾水。

    “上下五千年，炎黄子孙在这片土地上，繁衍几千载，期间也出现过无数次的争斗，改朝换代演绎了几千年，可这片土地，生活着的不还是炎黄子孙吗？又有什么变化，我们现在如果参与这种争斗，不过也只是历史中匆匆过客而已，多年以后，谁会记得。可我魏晨东觉得，凡大丈夫，功成者，必为后世子孙打造万世基业，以造福万代，才是真正功成名就也，诸如亚历山大大帝，成吉思汗，拿破仑者，他们一生征战四方，侵犯过多少国家，杀害过多少人类，他们都算得上是真正的战争犯，可今天，世人所记住的不是他们的罪行，而是他们造就的万世基业，为所有世人所铭记，所颂扬，因为，人类本性都有争强好胜之性，人人皆崇拜强者”，一通言语下来，说得众人热血沸腾。

    “那将军的意思是？”

    接下来，魏晨东就把炎黄军未来的目标大致勾画了出来，这回，大家听了之后，没有人反对了。

    “好，既然东哥有如此大计，我陈炳南誓死追随”，陈炳南身子一震，郑重的行了一个军礼。

    其他高层也都对视一眼，个个热血沸腾，表示坚决支持魏晨东的决定。

    接下来几个月内，大西北对延安方面全力支持，再也没人反对了，**的势力快速的发展壮大着，不但人员数量，在素质，装备，后勤配备等等方便，都得到了很好的完善，再也不是过去缺衣少食，医药得不到保障，装备落后了。

    现在每名共军战士都人手一杆炎黄军制式步枪，弹药配备也非常充足，另外，每个师也被配备了十辆龙王型轻型坦克，十门80毫米加农炮，以及便于携带的迫击炮若干。

    共军空军也被组建了起来，虽然目前也只有两百余架歼日、轰日战机和一些侦察机，但其在炎黄军的支持下，快速的在发展着。

    在年底晋西的一场战役中，阎锡山出动了十万兵力进攻共军，却是遭到共军八十架战机，四十几辆坦克，五十余门大炮的猛烈攻击，进攻一下子变成了防御，阎老西还以为是炎黄军直接参战了呢。

    最后惨败回来，才大声叹道：“呜呼，共军的配备已经超越**了”。

    共军的突然强势崛起，让国民政府乃至日本人，西方人大感震惊。

    “不行，我们这么多国家支持国民政府，难道还打不败由炎黄军和苏联支持的**吗？只是我们支持的力度不够，尽快帮助国民政府建立起一些精装现代化部队，以抵抗共军”，以英国为首的国家终于意识到以前的资助力度不够了，他们怎么也没想到，这炎黄军居然会下这么大力度来支持**，仿佛是在提供给自己的军队一样，连刚研制出来不久的龙王型二代坦克也是毫无保留的支援给了共军，他们自认为不可能做得到。

    至于苏联，经过大西北的技术，经贸等方面拉拢合作，在前不久，就表示支持炎黄军，支持**抵抗国民政府的剿灭行动，并也给予了一定的赞助。

    有苏联的支持，大西北也与苏联的一些盟友建立起了友好关系，炎黄军再牵线搭桥，将**引荐过去，与这些势力打好关系。

    “噫？这魏晨东要干什么，什么好处都送给**，难道，他是**间谍？”蒋介石和一些有心人不仅想到，这魏晨东各种举动太不可思议了，这俨然不把**当外人啊。

    延安方面，**高层也是有些摸不清大西北要干什么。

    “这炎黄军在我党如此危难之即，出如此援手来支援我们，不仅仅是用兄弟二字才能形容的呀”，周恩来感慨颇深，他何尝不知炎黄军可以把相当一部分高端机密透露给了已方，这是何等大义，再怎么说，炎黄军是炎黄军，**是**，虽然双方以前一直为抗日站在统一战线上，但交集远没有这么深，而且炎黄军是强势的一方，现在毫不保留的支持已方，这番情义太深了。

    “恩来呀，我始终摸不清，这魏晨东为什么大力搓合我们与国际社会交际，这可是相当于建交啊，这是政府发展外交必走的一个途径”，**也一下子没想到魏晨东究竟有何用意。

    “这魏晨东怎么好象要把我们推上台的意思”，周恩来莫名的说了一句。

    **听了深吸一口由大西北生产的中华牌香烟，道：“这个可能我也想过，可是他们自己呢？以他们的强势，难道就没有这种想法？不过看他们的架式，还真的不像要争夺国家政权的样子”。

    “可不管怎么说，这炎黄军在我党如此危难之即，以兄弟般的情谊资助我党和军队，这种友谊不一般，两军之间应该加强合作，各方面也要加强沟通，为抗日，为人民多做实事，驱逐鞑虏，昌我中华”，**终于做出了加深与炎黄军情谊合作的决定，这无疑为以后两军精诚团结，内外分明的布局打下了坚实的基础。

    [..]

第二八0章 炎黄军兵临南京城下

    第二八0章炎黄军兵临南京城下

    在与**处理好关系时，魏晨东也没落下其他方面的事务，期间，他亲自去了一趟莫斯科，凭他的身份见到了斯大林，他带去的一些东西让斯大林非常感兴趣，比如炎黄军目前战机，坦克上苏联所不俱备的技术，这对非常提倡军事的斯大林来说，如获至宝，立即与魏晨东达到了许多共识，比如双方合作研制第二代坦克，战机等等，凭着这个契机，魏晨东决定很好的利用一下苏联强大的工业水平，斯大林也保证，每年至少会为大西北提供五百万吨钢铁等等其他大西北极需的矿物，另外，魏晨东还与斯大林达成了石油等等方面的合作。wwW。qUanbEN。cOm

    斯大林还亲自陪同魏晨东一起，到莫斯科许多大工厂走访了一下，魏晨东大赞苏联人民生产效率高，技术精湛，让斯大林听了大感受用，他立即适时的提出请苏联工厂帮助生产一些加工部件之类的产品，斯大林自然也不傻，他知道魏晨东提出走访莫斯科的大工厂之时，就是打着这个主意，既然已经达成了这么多项合作，也不在乎这个了，这对苏联也没什么损害，在要了一些好处之后，斯大林欣然答应。

    从莫斯科回来，魏晨东对这趟出行非常满意，其他方面不说，以后炎黄军军工方面的产品生产率至少提高一倍不止，这对炎黄军整体实力的提升是非常重要的。

    这期间，不甘寂寞的日军也是在东北，华北几地向炎黄军阵地发起了猛攻，但在我军民团结一致抵抗下，他们毫无所获。

    日本人又试着鼓动英美等国联合起来把炎黄军赶走，然后利益均分，但这些家伙也不是傻子，知道是小日本想挑起他们与炎黄军的对抗，于是互相推诿，毕竟要是知道，东北过去就是苏联了，这么多势力一下子深入进去，苏联佬不发飙才怪，到时候逼着他们与炎黄军联合，还指不定鹿死谁手呢。

    知道靠外界势力无效，日本人把希望放在了自身身上，军费开支持续增加预算，军队规模迅速鼓胀起来，准备等国共争斗到关键时刻，以迅雷不及掩耳之势夺下全中国炎黄军没有涉入到的地方，因为炎黄军一直受到国民政府的暗中排挤，所以目前在中国拥有的地区不是很多，主要在甘肃，青海，宁夏和新疆一部，再就是吉林，黑龙江，内蒙，而华北，华中，华南等广大地区他们几乎无所涉及，这对日本人来说，无疑是一块非常庞大的蛋糕。

    日本人在暗中准备，炎黄军也没闲着，魏晨东深知这帮法西斯的野心的，他秘密下令大幅度增加军费开支，军队数量也要在一年内增加一百万，同时，又继续扩大炎黄军所控地区，出兵新疆，宁夏等国民政府控制薄弱的地区，因为他料定国民政府在当下不敢冒着与共军和炎黄军双线作战的风险，而且他只是出兵控制一些拥有矿藏的地区，并不会直接攻击当地国民党部队，这样老蒋也能接受一些。

    果然，当炎黄军占领魏晨东指定的多处地点后，国民政府公开发表了抗议，但炎黄军只做了一下口头上的辩解，并没有撤军的意思，国民政府也终于没有信心在如此当下和炎黄军打仗，此事就不了了之。

    手上资源多了起来，魏晨东也加大了开发力度，甚至派出军队直接加大出产量，自己用不了的，出口到别国。苏联和大西北合作取得了不少实惠的信息也是传到了美国等政府的耳中，以利益至上的美国首先向大西北伸出了橄榄枝，魏晨东也没有太做作，和美国方面达成了关于粮食，矿产等等方面的合作。

    英国等国也相继跟上，大西北的国际化道路也慢慢打开了，这让日本人和国民政府担心不已，不过还好，这些国家与大西北在军事领域方面的合作很少，主要是经贸，而且在目前对中国的态度上，他们还是一如既往的支持国民政府，投入立即也大了很多，甚至不时的还与炎黄军生起一些小冲突，这就是政治，背后互相开枪，当面笑脸相迎，其实心里恨不得对方马上玩蛋，对于这一套，经过这么多年的打拼，魏晨东也是玩转得过来，该背后阴人的照阴，该假惺惺的时候也要假惺惺表示一下，这样的状态一直保持了一年多。

    在进入1939年下半年的时候，魏晨东开始加快准备着。

    7月上旬，魏晨东命陈炳南为炎黄军东北抗日总指挥，自己回到甘肃，并把武定邦从安徽调回来，然后自己整兵三十万，在**应允的前提下，借道陕西，进入河南，目前河南还是由国民党控制。

    魏晨东公开发表讲话，称炎黄军出大西北只为抗日，不参与国共之间的争斗，但如果任何一方拦着炎黄军驱逐鞑虏，那就是对国家，对人民的不负责，炎黄军号称人民军队，一切以人民为重，那么对任何敢于冒天下之大不韪的敌人，将不会有任何姑息，不惜一切。

    通告完备，魏晨东立即安排一个装甲师五百辆坦克开头，一路直指南京，上海一带。

    对魏晨东如此目中无人的举动，国民政府自然恼火异常，但现在正与**在湖南，江西一带打得火热，如果此时与炎黄军闹翻，人家有背后捅一刀，那可真是大条了，于是无奈之下，只得忍下这口气，命令**在炎黄军不主动攻击的前提下，让其借道离开。

    魏晨东亲自带着几十万炎黄军强势而来，让日本上下一片骇然，这炎黄军手笔也太大了吧，五百辆各式坦克，据说还有不下八百架各式飞机，六百余门各式火炮……这个手笔，日本人自愧不如，直到魏晨东陈兵皖南时，日本大本营还未拿出一个切实的应战方案出来，因为，这一切都太超于他们的预料了，难道他们以整个大西北之力来收复华中地区？

    但日本人的幻想没有实现，他们也得知，丝毫不下于这三十万军队的配备开进了东北，这大西北的军事化居然达到如此地步，顿时震动整个日本朝野，兵力和军力预算一加再加，本来准备增兵三十万，直接改成五十万，另外还配备了第三舰队和第一航空舰队予以海上支持，务必要保住现在中国所占地区。

    在兵力到达布署地之后，魏晨东和各路炎黄军并没有着急进攻，魏晨东在等一个时机，因为现在这些要进攻的地方，都有西方势力渗入，如果盲目进攻，必然会遭到强烈反弹，这样有些得不偿失了，于是，他命令各路部队加速巩固自己的补给线路，并修筑防御工事和飞机场等等军用设施。

    在8月份，武定邦又从甘肃整兵十万，一路经四川，贵州，广西，进入广东，一直开到东莞，此举让人们大感意外，百思不得其解，这炎黄军没事把十万部队开到这里来是何意？但武定邦不管别人是怎么猜的，立即命令部队在东莞一带大造临时仓库，一批批从甘肃运送过来的各种物资都被送抵到了这里屯积起来。

    而在这期间，欧洲也是风云变幻，德国的各种举动牵扯着西方各国的心，英法一直实行绥靖政策，让希特勒的野心急剧膨胀，终于在9月1日把目标伸向了波兰，悍然发动了突袭，二战全面爆发日，英法向德宣战。

    “好，就是此刻，全军出击”，得知这些信息，魏晨东眼睛一亮，早已整装待发的军队全线出击。

    在东北和华北，包括炎黄军在内的抗日军有兵近百万，日军也有近八十万，在华中，包括炎黄军在内的抗日军有兵五十余万，日军也有三十余万。

    延安方面，也不顾当下与国民党作战无暇分身的态势，下令皖南地区的部队尽量配合炎黄军对日作战。

    魏晨东让其岳父黄克强将军带兵二十万出击上海，而自己也带兵二十万进军南京，准备直捣华中日军大本营，一举将日军华中派遣军消灭掉。

    而日军还是低估了炎黄军的配备，整整八百辆各式坦克横行在华中战场上，千余架战机先后从大西北飞抵华中各机场，一千两百门各种口径的大炮并排而立，这股强大的兵锋也是让松井石根充满无力感，什么时候，中国与日本国力已经倒转过来了。

    可日本军国主义分子显然不能接受这个事实，疯狂的叫嚣着大日本皇军是不以其他改变就能战胜的。毕竟对中国图谋这么久，花了那么大心思，如果没放手一搏就认输，他们自己都感觉对不住一直以来所花费的精力。

    一个装甲师五百辆坦克在先头开路，日军那可怜的97式等等轻中型坦克根本不能予之，刚一露头，就被迅速消灭。

    千余架战机轮番上阵，横扫一切阻挡之力量。这样一股庞大的钢铁洪流，让日军充满无力感，魏晨东二十万大军兵分两路，其中一路自长江以北直逼南京，另一路由魏晨东自己带领在安徽就渡过长江，同样向南京围击而去，二十万大军仅花了一个星期的时间就兵临南京外围。

    [..]

第二八一章 炮轰南京城

    第二八一章炮轰南京城

    炎黄军一路气势汹汹而来，让日军和一些西方势力大感心寒，因为在南京，还有不少西方国家的利益存在，为了保住自己的利益，这些国家也是派出了少部分军队在这里，现在，炎黄军强势的将南京城包围，他们自然不干，提出强烈抗议。wWw.QUanBEN.CoM

    魏晨东公开发表讲话，表示炎黄军不会攻击除日军以外的军队，而且可以保证，在炎黄军驱逐出日军之后，各国依旧可以在南京享有目前的权益。

    魏晨东的这一举动，让各国代表议论纷纷，有人认为这是魏晨东的权宜之计，不能答应，但还有一些理智的人认为，这是魏晨东在先礼后兵，如果不答应，保不准这个疯子会来个一锅端，如果是以前，还不怕，可现在，大战已经爆发，自己国家根本无暇顾及东方事宜，不可能有多少精力参与与炎黄军的争斗中，这魏晨东还真是选择了一个好时机啊。

    最后，这些国家在深思熟虑了一翻后，都表示中立，不参与中日之间的争端，收缩兵力，在自己势力范围打出醒目的旗帜，以防炎黄军误炸，日本人顿时被孤立，松井石根大骂这些家伙不讲道义，落井下石。

    通知炮兵，控制炮火准确，不要伤及南京市民，另外，加强空中侦察，随时通告日军所有动向……”在南京外围指挥部内的魏晨东发布着一条条作战命令。

    下午一时许，在炎黄军炮兵阵地，一百门神州勇士火箭炮和三百门80毫米口径的野战炮并排而立，发出森寒的光芒，一名名炮兵战士光着膀子，将炮口调整好，将一发发炮弹填塞了进去。

    “各就各位”。

    “预备”。

    “放”。

    随着一声声怒吼，所有炮管几乎同时一缩，不知何几的炮弹被猛烈的打了出去。

    “轰……”炸弹仿佛雨点一般密集的轰炸着日军阵地，只见尘土翻飞，黑烟亮光闪烁不停，惨叫声不绝入耳，日军躲在阵地内一动不敢动。

    神州勇士火箭炮准备的时间要长一些，等野战炮打出一轮后，它们也准备好了，“咻……”一枚枚火箭炮顿时飞射了出去，尾焰充满妖艳之气，天地都仿佛为之黑暗了下来，如一道道长虹，拖着长长的黑烟划破长空，迅捷出现在日军阵地上空，顿时袭将下来。

    “轰……”仿佛大地在开花一般，烈焰，黑烟升腾而起，伴随着一抹抹死亡气息，一些日军直接被活埋，坚固的防御阵地也被摧毁得一塌糊涂。

    响亮的炮声，整个南京城都能够听得见，很多市民既担心又兴奋，知道是自己的部队在攻城了，他们多么期盼能与自己的子弟兵快些见面，这种被奴役的日子实在太难煎熬了，整天提心吊胆的，什么都得不到保障，人命如草芥。

    “孩子们，快躲起来，我们的军队要打进来了，把鬼子赶走，我们就有好日子过了，也许明天，或者后天，我们的生活就有保障了”，在一个破败的家庭里，一个年老的大爷对自己的孩子和孙子们道，眼中充满期盼，两年前的大屠杀，他可是记忆忧新，一直隐忍到现在，终于可以看到自己国家的军队来报仇了，怎不大快人心。

    “同学们，炎黄军正在攻南京城，我们的国家有救了，鬼子的末日到了，我相信，要不了几天，我们就能亲自去迎接我们的子弟兵了，所以，我们要提前做好准备，要让浴血奋战的子弟兵能在第一时间得到我们的问候，大家说，好不好？”在南京某所高校校园内，一位漂亮的女生那清脆的喉咙高声喊着。

    “好，抗战必胜，我军必胜……”学生们振臂高呼，他们立即抓紧时间赶制着一面面炎黄军军旗，还写了大量的欢迎标语。

    在建邺区一民房外，一位六旬老太太伫立在门口，不大灵光的耳朵倾听着猛烈的炮声，有些浑浊的双眼也是远望着天空飞舞着的炫丽炮弹，她一语不发，一滴滴浑黄的眼泪不自觉的从眼角流下，浑身微微颤抖起来。

    周围的人们都知道，在两年前的那场大屠杀中，老太太的老头子被日本人活埋了，三个儿子被屠杀殆尽，女儿孙子也没逃脱这个命运，两个孙女也被禽兽不如的日本人玷污，惨遭杀害，老太太身中两枪昏死过去，却是奇迹般的活了下来，但一家子也就只剩下她这个老太婆了，靠街坊的救济过日子，从那以后，老太太身体一天不如一天，眼见着老了下去，嘴里不停的念着要亲眼看到鬼子灭亡才能咽下这最后一口气到地府去和家人们汇合。

    一位中年妇女怕老太太呆在外面会有危险，小心跑过来，将老太太往屋内拉扯着。

    “老头子啊，二虎，春桃……你们都睁开眼看看吧，看看吧，你们的仇终于有人报了呀……”老太太突然放声大哭了起来，心中的积怨终于找到了一个渲泄口。

    中年妇女也是不停的抹着眼泪，虽然自己一家没有老太太那么惨，但也是深受其害呀，男人离开了，就相当于家中顶梁柱被人拆了，这两年来的生活也是异常清苦。

    整个南京城内，有的抱头痛苦，有的喜极而泣，他们互相安慰着，纷纷告之只要熬过几天，就可以真正翻身做主人了。一些西方势力也是窝在据点内不敢随便出来，眼中充满惊恐。

    “这魏疯子居然这么强势，恐怕日本人坚持不了多久了”，英国领事不知心中是喜还是忧。

    “哎，没想到中国局势会演变得这么快，这日本人要走下坡路了”，美国领事也是微叹一声，耳中听着炎黄军密集的炮声心惊不已，一个东方大国正在冉冉升起，这对美国来说，会带来什么影响呢？

    炎黄军的炮火足足准备了一个小时。

    魏晨东站在进攻部队前面，一身绿色军装整洁异常，他面容肃穆，振声吼道：“将士们，两年前，我们不能拯救南京同胞，这是军人的耻辱，我整整三十多万无辜军民，惨遭敌寇杀害，此等大仇，我魏晨东不敢忘，此时，笼罩在我们身边的是三十几万冤魂，他们在看着我们，在质问我们什么时候能给他们报得大仇，什么时候才能够让南京同胞脱离苦海，我扪心自问，不敢拖太久，我向他们保证只需要三天时间，三天，将士们有没有信心，请大声告诉我？”

    三天破城，三天破城……”几万将士声振苍天，心中的热血已被全部激起，只待一声令下，他们就会向日本人索命。

    [..]

第二八二章 三天必破南京城

    第二八二章三天必破南京城（求推荐～～）

    9月11日下午二时许，魏晨东猛的抽出自己的指挥刀，大吼一声，“不灭日寇誓不还，进攻”。wwW,QUaNBEN,cOm

    “特别攻击队，冲啊……”

    “嘟嘟……”

    嘹亮的冲锋号吹响了，一股庞大的绿色洪流宛如脱缰野马，奔腾如洪的向着日军阵地冲击而去，身在最前沿的是三个师的特别攻击队将士，他们以擅于攻击著称，一切阻挡之敌将被狂猛的攻击横扫而去。

    冲锋枪疯狂的喷吐着怒火，一排排密集的子弹射了出去，打得日军根本抬不起头来。

    几十辆重型坦克如移动的火山一般，在日军阵地横冲直撞，遇到坚固的防御工事，直接狂猛的撞击而去，为步兵将士扫清一切顽固障碍。

    本来在炎黄军炮火中就损伤比较大的日军，在特别攻击队将士们的猛攻下，根本就抵挡不住，不到几十分钟，就被炎黄军冲上了阵地，双方短兵相接，炎黄军将士唰唰唰的抽出军刀，疯狂的向着士气受挫的日军劈砍而去。

    冲上日军阵地的炎黄军越来越多，日军逐渐败退起来。

    9月12日上午，“司令官阁下，雨花台已失，紫金山也岌岌可危，请早做打算”，在南京总统府指挥部内，参谋长一脸悲苦的向松井石根汇报道。

    “告诉将士们，魏晨东是不会放过我们的，第十六师团的下场就是如此，占领南京的的帝国将士，都是中国人的死敌，魏晨东心狠手辣，不会对我们手下留情的，准备集体玉碎”，在实力相差巨大的情况下，较似狡猾如狐的松根石根也没有制胜的办法。

    “另外，做好第二套作战方案的准备，魏晨东不是在乎炎黄军的民声吗？多抓一起平民到阵地上，如果炎黄军攻击猛烈，就把他们顶上去，看一看，他们期盼的军队是怎么屠杀他们的”，想不出好的办法，松井石根就只下三烂的办法了，反正已经屠杀了不少南京军民，也不在乎再陷害一批了。

    日军在南京城内大肆抓捕平民的现象被炎黄军侦察机和一些情报人员得知了，一批批平民被带到日军前沿阵地的消息也是传到了魏晨东的耳中。

    “哼哼，跟我魏晨东玩阴的吗？希望你们能坚持到最后”，在指挥部，魏晨东下令暂缓进攻，脸色阴冷异常，狠声道：“把我们从日本国内引渡过来的一批人通通带上来”。

    在紫金山，中华门，水西门等日军阵地，不少男女老少的平民被日军反绑着，他们虽然惊恐，但也知道，这是穷途末路的日本人狗急跳墙了，一些老人想得很开，已经把生命置之度外，日本人越是这样，说明他们快要不行了。

    “嗡……”突然，一阵嗡嗡声响从天空传出，日军一阵骚动，严整以待预防炎黄军轰炸。

    几十架飞机迅速从头顶飞过，并没有扔下炸弹，而是一片片宣传单，以及一些信封和小型包裹，日军将士不自觉的伸手去接，查看着里面的内容，但当他们看到时，心里不禁一阵颤抖。守卫在中华门一带的是第六师团，他们主要来自日本熊本，而此时那宣传单上面所显示的内容，就是来自家乡的，那信封内，还有一张张全家福，那包裹内，还有一件件日本的小饰物。

    “向井君，可想知道你心爱姑娘菊子的近况，离家那么久，应该不知道吧，我现在告诉你，她现在正被不下于五个人包围着，她的下场，完全由向井君决定，你在南京一切的所作所为，我们都会在她以及你家人身上获得回报，望君三思后行……”

    “平田君，可知你那九岁女儿现今模样，小孩子真是长身体的时候，样貌变化也很快，恐怕你再回去就有些不认识她了，不过不用着急，我们代你的妻子慧子小姐捎来一张你女儿的照片，不过，不用感谢我们，因为说不定什么时候，我们将有可能将这一切摧毁，一切皆由君掌握……”

    “柳川君，可还想时常挂怀你那七旬的老母亲，那贴身的衣服可是她一针一线为你缝起来的，当我们邀请到她时，她一边看着你的照片默默祈祷，一边为你缝着衣裳，真是一位慈爱的母亲，值得我们尊敬，不忍心太为难她，请她到我们那里做客，一直以礼待之，也希望柳川君能一样善待中国平民，他们也有很多像你老母亲一样的慈父，慈母……”

    ……

    这些东西说得如此详细，日本人怎么不明白其中的原由，自己家人在日本已经非常不安全，这些信息在第六师团广为流传着，将士已经无心防守，四处寻找，希望能在宣传单的信息中得知自己家中消息，心中一片片的祈祷着平安，但又充满担心，以前也听说过炎黄军用这招来对付第十六师团，看来这一切都是真的了。

    不但第六师团，在紫金山一带守卫的，来自金沢的第九师团，在光华门一带守卫的来自久留米的第十八师团等等日军各阵地，都被抛洒了宣传单，都是记录这些师团组建地的信息，他们家族中的信息，各种证据清晰可见，由不得日军官兵不相信，他们害怕了。

    嗡……又是一声嗡鸣声，天空中又出现几十架飞机，日军士兵已经有些麻木了，没想着躲避，都抬眼望天。

    “日本士兵们，我们是中**队炎黄军，目前，南京城已经被我不断增援的三十万大军层层包围，你们已经插翅难飞，在今日得知，贵军下令抓捕我南京平民到前线为你们作掩护，以抵抗我军进攻，令我辈将士深感不耻，这就是不可战胜的大日本皇军所做出来的事情吗？曾经一度，你们是多么的威风，占满清，败苏俄，慑民国，现如今，如丧家之犬，居然沦落到要用普通平民保护才能活命的地步，要用自己的家人生命安全来还换取苟安。我军本不想用你们的亲人来威胁你们，因为，每一位父母亲都是值得尊敬的，他们每天怀念远在他乡浴血奋战的你们，却不知你们在他国种种兽行，痛心，痛心哪……你们手中的信，手中的照片，手中的饰品都看到了吧，都是你们亲人的，他们因为你们而不安全。我们不会先对他们施杀手，但我们可以保证，你们现在屠杀我一个平民，我军必将十倍奉还，直到将尔等九族全灭，望君好自为之。如果你们释放南京平民，我军愿意给你们一个公平对战的机会，否则一切后果，皆由贵军承担……”

    炎黄军飞机不停的在日军阵地上家盘旋着，通过扩音器，大声念完一封告日本士兵书。

    “胜利万岁，打倒日本帝国主义……”虽然不知道刚才炎黄军飞机用日语喊出的什么内容，但看到很多日军落寞的样子，在阵地上的南京同胞，已经感觉到日军的无助了，他们不顾个人安危和被反绑着的双手，奋身站起，抬目望着天空上的飞机，大声呼吼着。

    “胜利万岁，人民万岁……请同胞们放心，炎黄军不会忘记同胞们的支持，不会舍弃任何一名南京同胞，让同胞们受苦了……”天空中也传出了一阵感慨之声。

    “叫魏将军不用管我们，带部队打进来吧”，一位老大爷拼着最大的力气对着天空喊着。

    “不要管我们，打进南京城，消灭日寇……”人们声泪俱下，整个南京市民整整受了两年的奴役之苦，他们实在是不希望因为自己而来子弟兵付出更大伤亡，不想让南京市民再多过一分钟的奴役生活，为了尽快帮助同胞脱离苦海，他们愿意献出自己的生命。

    “魏将军军令，三天必破南京城，与全民同庆……”飞机上传出一声怒吼，不想再看到下方令人难忘的一张张面容，狠心离开了。

    “三天破南京城，我们等着，等着……”一位老婆婆喃喃自语，声泪俱下，自从3日那一天起，随着几个孩子的离开，她早已经厌倦了这个世界，但如今能够亲眼看到大仇得报，她急切盼望能有三天光阴，可以让她看清楚这三天所发生的一切。

    “阿英啊，听到了吗？只要三天，我们就可以报仇了，就可以报仇了……”一个青年跪在地上，痛哭出声。

    哥，弟……魏将军向我们保证三天破城了，你们的仇终于可以报了”，一个不到二十的年轻女孩儿泪洒满面，对着天空深深的跪拜了一下。

    看到这些南京市民的种种举动，日军将士有些不知所措，如果是在以往，他们会毫不犹豫的痛下杀手，可现在，刚才炎黄军还发过誓，杀一个南京市民，就会导致自己家族十个人死亡，他们不敢了，真的不敢，因为这个代价太大，负不起啊。

    军官也不下令，士兵也充满茫然，日军的指挥几乎要处于一种瘫痪的状态了。

    在指挥部内的松井石根也是得知了这些情况，正当他准备下狠手处理一批平民以威慑其他人时，他也收到了一个包裹，顿时心里一颤，一股不妙的预感油然而生。十分不情愿的打开包裹，里面的内容和东西差点儿让他当场昏死过去。

    [..]

第二八三章 攻占南京城

    第二八三章攻占南京城

    稍久之后，松井石根仿佛老去了不少，在这次对弈中，他知道输了魏晨东一筹，不但其他官佐和士兵，就算他这个司令官，也没逃脱被威胁的命运。wwW!qUANbeN!coM

    “命令将士们放了那些平民百姓吧，帝国将士不能就此投降，与炎黄军放手一战吧”。

    松井石根的命令迅速传到了前线上，日军士兵一脸漠然的释放了南京平民，但自己家人安全依旧得不到保障，很多士兵实在没心思再打仗了，那怕是亲自冒险到炎黄军那里确认一下，也希望得知一切安好的消息，那怕是用自己的生命来赎罪也行。

    炎黄军的新一轮进攻又开始了，首先是几百架飞机的轮番轰炸，接着是百余门各式火炮的地毯式炮击，日军伤亡惨重，接着，十万炎黄军分几路攻向紫金山，中华门，光华门等地，日军无心恋战，几乎一触即溃。

    魏晨东亲自带军突入城内，松井石根依旧不认输，准备与炎黄军打巷战。魏晨东却并不着急与日军进行巷战，毕竟城内还有不少平民，突击之下，难免会造成不小的误伤，而且炎黄军伤亡也会大很多。

    9月13日清晨，炎黄军的一台台扩音器又响了，用日语喊出的话也是传到了不远处日军阵营中。

    “日军将士们，请你们向中华门，光华门等城墙上看，熟悉这一张张面孔吗？熟悉这一套套服饰吗？对，你们猜对了，他们都是日本人，都是你们家乡的人，而且，他们家中都有壮丁参与侵华军队当中，说不定，你们的亲人就在其中，难道就不想过来看一看吗？放下手中武器吧，把手举起来，慢慢走过来，我们保证你们的安全……”

    听到这些喊声，一个个日军士兵立即伸长脑袋瞄了过来，有的不知从那里弄来一个望远镜，在这边城墙上的日本民众群里不停寻找着。日军阵营中士气一片低沉。

    “春子，春子……”突然，一个日军士兵愤然站起身，他看到了人群人一个熟悉的身影，一个朝思暮想的身影，他现在已经忘记了这里是战场，迅速扔下枪，从阵地上跑出，向炎黄军这边冲了过来，他感觉就要见到他心中心爱的姑娘了，脸上不禁浮现出笑容。突然“砰”的一声，他前冲的身子猛烈一震，扑倒在地，不可思议的往后瞧了一眼，只见一个黑洞洞的枪口还在向他瞄来，他凄然一笑，转过头，看到了城头上的那个身影，两眼对视，凄美无比。

    “佐藤君”，城墙上的那个日本女子悲吼一声，就要冲下，却被一炎黄军士兵拉住了。佐藤还没有当场死去，他拼着最后的力气不停的在地上爬着，手向前伸着，多么希望能再度抓住心爱姑娘的手，可他终不能如愿，死在了前进的路上。

    接下来，不时的又有日军士兵从阵地内冲出，日军督战队成员也开出了一枪又一枪，一个个他们的战友倒在了寻亲的路上，仅仅几百米远的距离，此时对他们来说，是多么的遥远。

    “哈哈……帝国就那么残忍吗？那么不讲究道义吗？天皇陛下这么心狠吗？我们战争为了什么，什么大东亚共荣圏，什么大东亚圣战，现在连自己家人都保护不了，这一切还有何意义？”一位少佐惨然一笑，转过头，对他的部下喊道：“帝国的将士们，战下去只有死路一条，永远也见不到亲人了，现在，愿意到对面寻亲的跟我一起走”。

    说完，他不待其他士兵回答，不顾督战队那黑洞洞的枪口，一步步的向对面行去。

    “走……”随着一阵阵怒吼，他的部下首先和他一起行动了，接着，其他部队也深受感染，放下手中武器，举起双手，开始向炎黄军行去。

    督战队的日军杀了一批人也没能阻止这种行为，他们也不敢再下杀手了，把情况向上面反应起来。

    “完了，帝国将士的信心已经完全丧失了，炎黄军，胜了”，松井石根神情充满落寞。

    稍久之后，他仿佛苍老了十岁，有气无力的道：“命令所有将士放下武器，投降吧”。

    下了这道命令，松井石根不知道自己今后的路将在何方，帝国是让自己带领所部与敌人玉碎，可自己却并没有做到这一点，将士们已经无心应战了，再无往日雄风，信心完全被炎黄军击溃，如果再按照大本营的命令，就算部队不哗变，恐怕也只会迎来炎黄军的屠杀。

    松井石根想自裁，但炎黄军方面却在捎来的信件中声明，如果见不到松井本人，恐怕，也只有让整个松井家族一起到靖国神社去会他了。

    重重的叹息一声，松井石根抓起跟随自己多年的指挥刀，缓慢的抚摸着，充满不舍之情，而今天之后，它就不再属于自己了。

    提刀出了指挥部，松井石根通令所有部队放下武器，等待炎黄军收降。

    在不远处的炎黄军阵地上，将士们看到一面面白旗从日军阵营中升了起来，接着，一个个日军高举着自己的武器从阵地垂头丧气的行了出来。

    “哦……成功了，成功了，鬼子投降了……”见到这种情景，将士们无不欢呼，能不战而屈人之兵，才是上策，这样，自己和同胞就能减少不小伤亡了。

    得到日军准备接受投降的消息，魏晨东也是愉悦一笑，立即命令部队开进南京城，收降所有日军，对少数据不降者，一律处以极刑。

    得到命令，近十万炎黄军进入城内，一部收降日军，一部维护城内秩序。

    第二天下午，魏晨东站在一辆龙王型重型坦克上，随军从中华门进入南京城，大军迈着豪迈的步伐，雄健有力。

    军靴所发出的整齐声响，也是传出了很远，早已等待在这里的南京市民不发一声，心中充满期待，只有真正的看到了子弟兵，看到了魏将军，才能够踏实的放下心来。

    人们举目远眺，终于看到了最前头分两排行进的，一身绿色军装，手握炎黄军制式钢枪，面容肃穆的将士们。

    “哦……炎黄军进城喽……”人们大声欢呼着，声振天地，以把他们心中的喜悦全部迸发出来。

    “进城了，进城了，终于进城了……”一位老大爷老泪纵横，口中喃喃自语，手中紧握一面小巧的炎黄军军旗，不停的挥舞着。

    “咱们的军队打回来了，打回来了，日子有盼头了，终于有盼头了……”整天提心吊胆的人们终于放下心来。

    你们都看到了吧，我们的军队进城了，进城了，鬼子都投降了，你们的仇，报了”，一个还未成年的孩子对着天空放声高呼，声泪俱下。

    [..]

第二八四章 重兵进军上海

    第二八四章重兵进军上海

    “炎黄军万岁……胜利万岁……”人们都使出自己最大的声音吼了起来，两年来的压抑充分的爆发了出来。wwW,QUaNBEN,cOm

    “魏将军，那是魏将军……”随着一辆辆坦克的缓缓进城，人们终于发现了一个站立于一辆坦克上面的青年，他一身绿色军装，头戴锃亮的钢盔，面容肃穆，不停的朝人民挥着手。

    “魏将军，魏将军……”人们朝着同一个方面挥舞着手中鲜花，使劲的蹦起来，期望看清楚自己心中崇拜的对像，也希望伟人能够看到自己。

    “欢迎炎黄军进城……”由南京各高校组织起来的学生仪仗队高举着庞大的欢迎条幅，这条幅每隔百米就有一条，而且刚好横跨整个街道，炎黄军将士和军车都能够畅行通过，这些条语也是一一呈现在炎黄军将士们眼中。

    看到人民欢呼兴奋的那一刻，将士们感觉所有的流血牺牲都值得了，军队最高的荣誉不就是人民的认可吗？军人不就是想看到自己保护人民的笑容吗？此刻，都看到了，还有什么比这更欣慰的。

    “同胞们，受苦了”，魏晨东站在坦克上，没有多余的言语，只有这短短的几个字，但这一句话中，却包含了太多的辛酸，包含了太多的歉意，包含了太多的慰问。

    听到这句话，很多人都默默的抹着眼泪，因为，魏将军这句话是说到心坎里去了，这两年来，何时过过人的生活，三十多万亲人和同胞的阴魂不停徘徊在整个南京城，让自己吃不好，睡不香，一切都没有着落，不知何处才是尽头。

    炎黄军缓缓开进城内，夹道欢呼的人们也是一路跟随着，一直来到长江路的总统府，日军的指挥部。此时，华中派遣军司令官松井石根，第第六师团师团长谷寿夫，第九师团师团长吉住良辅，第十八师团师团长牛岛贞雄等等南京驻军高层全部集中于些，他们神情萎靡，低头不语，周围，是一排排高举枪械对准他们怒目而视的炎黄军将士。

    15点二十三分钟，魏晨东在长江路280号下车，然后徒步走到位于292号的总统府，锐利的目光扫视着并排而立的对手们。

    见到魏晨东到来，以松井石根为首的日军高层神情一震，满脸落寞。松井石根面容露出丝丝挣扎之色，但还是一咬牙，抬走行出，直接来到魏晨东身前，双手高举自己的指挥刀，递于魏晨东身前。

    魏晨东不语，单手接过松井石根指挥刀，一把抽出，淡淡的道：“好刀，不过，沾血太多，已有魔性，乃魔刀也”。

    松井石根心里一颤，认真的道：“魏将军真人比报纸上的年轻多了，不曾想魏将军如此年轻有为，松井甘败下风”。

    剩下的，以柳川平助为首的日军高层也是举起了自己的指挥刀，痛苦的低声叫道：“我等甘败下风”。

    一些炎黄军将士立即上前接过他们的军刀。

    “炎黄军接受你们的投降申请……”魏晨东声音依旧平淡，手一挥，就让人将这些家伙带走。

    “杀了他们，杀了他们……”突然，一阵阵暴吼从围观的人群中发出，可见南京市民对他们的仇恨。

    听到南京市民的吼声，松井石根他们心里莫明一颤，虽然知道自己在南京如过街老鼠，但此时听到这么多对自己的喊杀声，心里也很不是滋味，老鼠归老鼠，但被人发现，拉出来喊打，那种羞辱何曾是他们这些高高在上的家伙们经历过的。

    魏晨东高举双手，示意着激愤的人们安静下来，然后大声喊道：“同胞们，请相信，一切罪恶者，都会得到相应的惩罚，但这一切，都需要一个过程，一个司法程序，请相信炎黄军，不会放过任何一个恶人”。

    听到魏晨东的承诺，大家都安静了下来，因为，他们相信，嫉恶如仇的魏将军是不会骗他们的。

    成功拿下南京，魏晨东留下十万部队坐镇南京，其余部队在一个装甲师的带领下，直奔上海而去，与黄克强将军一起，对上海日军予以南北两面夹击。

    在魏晨东率军进攻南京时，黄克强就率部二十万，四百辆坦克，三百余架战机绕道从浙江迂回到上海南部，予以攻击。

    是时，南京战役结束时，黄克强已经攻下奉贤，松江一带。上海日守军是以上海派遣军步兵师和海军陆战队组成二十五万余人的庞大兵力，司令官陆军中将朝香宫鸠彥王，南京大屠杀幕后的直接下令者，日本皇族，乃裕仁天皇的叔父。

    当得知南京陷落的消息后，朝香宫鸠彥王一脸骇然，他怎么也没想到，华中派遣军会如此不堪一击，近十五万帝国精兵居然三天就一败涂地，而得知松井石根所部并没有按照指示玉碎后，大骂其卖国贼，不负责任的人。

    由于没想到日军会败，更没想到会败得那么惨，所以，朝香宫鸠彥王根本就没想过要从上海撤退，现在，南京陷落，魏晨东派重兵南下，直袭上海北部而来，已与黄克强对上海形成南北合击，整整四十万炎黄军，八百辆坦克，近千门战炮，八百余架战机，想着这一串串骇人听闻的数据，朝香宫鸠彥王就茶不思，饭不香，终于想起了前几天部下建议撤离上海的事宜，可现在，这一切是不是有点迟了，如今要想撤退，就只有海上一途了。

    当得知上海被炎黄军重兵围困后，日本大本营一片骇然，裕仁天皇亲自下密令令上海派遣军撤退，并动员全国征招船只予以紧急救援。

    黄克强部在听说魏晨东只用三天不到的时间就拿下南京，心中也不禁起了攀比的念头，也暗暗发誓要用最短的时间拿下上海，从南京增援而来的二十万炎黄军，他们大胜而来，士气正旺，意图再接再厉，夺下这中国第一大都市。

    两军以犀利的攻势拿下日军大本营所在地虹口，由黄克强全权指挥，朝香宫鸠彥王慌忙撤走指挥部，并在日军掩护下向东奔逃。

    黄克强立即命令两个装甲师近八百辆坦克向东火速追击败退日军，并同时命令所部全部战机予以支援。

    上海派遣军渐渐不支，日第三舰队、第一航空舰队也是匆匆赶来支援，一边是火力支援，一边是因为得到命令，接应部队撤退而赶到上海港口。

    “他娘的，我们就是没有海军，派遣所有飞机，大炮，给我狠狠的炸，上海的日军，一个也别想逃走”，魏晨东多次强调要小心日军有组织的海上撤退，要以最狂猛的攻势毁灭他们这一用心。

    在一层层伪装过的阵地上，“小后羿”又被架设了起来，而这里，可不只一门，整整三门，它们炮口朝向不同，迅速的被一个师的炎黄军操作好，尽待作战命令。

    不久之后，空中侦察机传来消息，操作手门迅速操作起来，稍久，随着一声令下，三门“小后羿”几乎同时开火了，三声振天响声，三枚巨大火球拖着长长的尾焰向东海奔去。

    在海上的日第三舰队也是发现了这凭空出现的大家伙，随着轰的一声，它们相继看到已方的重级巡洋舰足柄号，轻巡名取号和朝风号驱逐舰中弹起火。

    足柄号最惨，这么大家伙，目标最明显，居然直接被炮弹击中正中，一下子破了个十几米开外的大坑，海水迅速灌了进去，从中断为两截，在所有第三舰队日军的震惊中，两分钟不到就沉入了海底。

    名取号被击中船上仓室，整个甲板上的建筑几乎直接被截去，成了一艘平板船，却是好不好的，又引起了仓室大爆炸，也在几分钟之后入海旅游去了。

    还算那朝风号最幸运，那枚巨弹刚好从那两个大烟囱之间划了过去，不过两烟囱之间的距离好像有点小了，所以被炮弹不小心擦了一下，两个烟囱也毫不疑问的从中间一折两断，当场砸死不小准备不足的日军，连带着砸伤了动力室，引起大火，船上日军疯狂救援着。

    “刚才是什么东西击中我舰？”第三舰队司令官高桥伊望一脸骇然，一边下令舰队赶快驶离这一带，一边迅速派人查明原因。

    “司令官阁下，所料不错的话，应该是炎黄军超级巨炮所发射的炮弹”，一位大佐上前躬身道。

    “超级巨炮？”高桥伊望心里一颤，这才想到曾经听说过的名字，以前以为这只是陆军所担心的武器，现在没想到，自己也是平白无故的吃了一下大亏，这炮居然厉害如斯，一般舰艇扛不住一下，这太不划算了，任它炸弹再大，也不可能有舰艇的造价高吧，如果以这种比例互换，日本国迟早会被中**队打成穷光蛋。

    “从刚才的情况来看，他们这种超级巨炮不止一门哪”，高桥伊望怎么也不敢相信这个事实，一边把情况汇报给上面，一边率领所部舰队调头离开上海一带，再要用舰队去救援步兵，恐怕还没到，就被炎黄军的巨炮给打完了，危险太大，成本太高。

    高桥伊望率领第三舰队狼狈的撤退到百公里以外的地方，第一航空舰队司令长官南云忠一中将听到第三舰队的惨状，惊呼不已，还好没让第一航空舰队去冒险，如果损失一两艘航母，那可真是大条了，可还没等他高兴完，就接到有大批中国飞机袭来的警报。

    [..]

第二八五章 空袭日本第一航空舰队

    第二八五章空袭日本第一航空舰队

    日第一航空舰队号称是日机动部队，南云忠一当下率领的有龙骧号、春日丸号、翔鹤号和瑞鹤号四艘航空母舰，舰载机近五百架，这绝对是东亚最强的一支海上力量，曾经南云忠一觉得用这支力量来对付中国有些大材小用，可现在，几年下来，陆军已经慢慢弱势了起来，大日本皇军居然慢慢被反超，除了海军，炎黄军在其他兵种上，已经丝毫不弱于日军了。wwW、QUanbEN、coM

    南云忠一从旗舰龙骧号舱室中慌忙行出来，用望远镜在天上一瞄，冒出一身冷汗：“我的乖乖，黑压压一片，不下于五百架飞机啊”。

    “准备应战”，南云忠一暴吼一声，这可是海军第一次与中**队直面战斗，他可不想落了下乘。

    日军的舰载飞机也严整以待，迅速冲上，与炎黄军战机纠缠起来，不让他们接近自己舰队。

    这次来袭击日第一航空舰队的炎黄军飞机有五百二十余架，包括俯冲轰炸机，鱼雷机和挂载航空炸弹的战机等等，由炎黄军男子航空兵大队大队长卓一航亲自指挥。

    “战机出列，迎战日机，第二梯队，第三梯队和第四梯队出列，分赴东方，南方，北方对敌舰予以迂回包抄，然后分梯次予以地毯式轰炸……”卓一航在自己的坐架上沉着的下着一道道命令。

    所有炎黄军立即有目的的四散而来，有的迎战日军，有的不顾日机的纠缠，向着敌舰队冲去。

    “砰……”

    “哒……”

    机载重机枪和航空炮的声音顿时爆发了出来，不绝入耳。

    “嗡……”一架架飞机着火坠落，掉入海中，虽然有的飞行员适时的跳伞了，但在这奔腾的海洋中，存活机率也不大。

    几架炎黄军的鱼雷机摆脱日机的纠缠，迅速拉升到合适高度，飞行员叭的一声按下投放按钮，挂载在机身两侧的两枚鱼雷顿时脱机向下坠去，一头扎入海水中，然后，如两条夺命的大白鲨，带着一道明显的浪痕向着日军军舰冲去。

    “快，快闪避”，刀已经架在脖子旁边，舰上日军慌乱异常，快速控制着舰体调整角度，以躲避鱼雷的攻击。但鱼雷太多，躯过了一两枚，却是被另几枚咬上了，顿时有几艘航艇两舷中雷，好点的，还无伤大雅，可以继续逃离，倒霉些的，侧舷直接被轰一个大坑，海水一股脑的灌入了进来，船体开始慢慢倾斜，几乎没得救了。

    “嗡……”突然，一阵嗡鸣声由远至近，身在旗舰龙骧号航母上的南云忠一一脸骇然，“快拦住他们……”

    顿时，几艘护卫巡洋舰猛烈的开动了舰炮，以图阻止炎黄军的俯冲轰炸机。炎黄军战机毫不在意日军的空中封锁，那怕是用几架飞机换日军的一艘航母，也是很划算，他们不顾自己的安危，除了不时的做规避动作外，并没有拉升高度逃走，依旧做着俯冲动作向日舰猛冲而来。

    有一架炎黄军飞机中弹起火，飞行员怒吼一声，继续驾驶着战机向龙骧号猛烈冲击向来，他很希望拼着最后一丝力气于敌人同归于尽。

    “快，快阻止他”，南云忠一仿佛看到一个死神的手向其伸来，充满惊恐，顿时日军舰炮疯狂的扫射而来，这架炎黄军飞机又两次中弹，在空中完全爆炸开来，掉入离龙骧号不足一百米的海里，熊熊燃烧起来。

    南云忠一抹了一把头上冷汗，心里大骂了一声疯子，然后又指挥另外的日舰战斗。

    虽然那架炎黄军飞行员的行动没有成功，可他的举动却是吸引了不少日舰的火力，为战友打了很好的掩护，顿时有两架炎黄军飞机突破日舰封锁，成功闯了起来，扔下一枚枚重磅炸弹，然后迅速一个拉升，躲避开日军的射击。

    轰……的一连串爆炸声，两艘龙骧号护卫舰中弹起火，上面的日军疯狂的奔走着扑火，战斗力大失。

    战斗良久，南云忠一渐渐发现，已方战机虽然不比炎黄军少，但是性能却稍输了一筹，炎黄军战机的拉升速度和转弯弧度明显较日机强上一些，很多日机本来是紧追着炎黄军飞机，正准备射击，却是突然发现对方突然一个猛的拉升，自己跟不上，射击自然偏了，又或者追着追着，对方突然一个急转弯，而且转弯弧度比较小，反而返过来变成了攻击方，一些日机飞行员正是由于反应不及，被炎黄军战机先发制人干掉了。

    “所有舰艇保持队形向远海驶离”，观看越久，南云忠一心里更没底，终于不想在这方天空与炎黄军硬撬了，迟早要吃亏，于是命令舰队边打边退。

    “第二梯队，不惜一切代价，攻击敌人航母”，看到日军有意脱离战场，卓一航终于向战斗力比较强的第二梯队下了死战命令。

    第二梯队战斗组在得到命令后，所有飞行员眼中射出精光，不顾危险向着危险的猎物冲了过去。一架架战机全力开动机载航炮和重机枪对日舰甲板上的日军操炮手进行疯狂射击，在如此空中打击下，只要接近一定距离后，甲板上的敌人很难逃避空中打击的命运。

    突然，三架炎黄军府冲轰炸机组成一个极小的战斗组队，成三角型，他们飞行高度极低，几乎掠着海平面，日军的航炮根本掌握不好角度，一只惊恐的日军开始操作舰上重机枪进行扫射，但这三名飞行员显然技术非常精湛，机身微微侧翻就避过了日军的打击，他们一路掠过汐风号驱逐舰，却是并没有投弹，冲破它的防线后，直接向龙骧号航母暴冲而去。

    “他们的目标是旗舰，快拦住他们？”他们的举动，引起了整个第一航空舰队日军的注意，各护卫舰上的操作手快速调整着航炮和平射炮开始慌乱射击着。

    “老刘，老陈，我们的头上几乎被小日本的火力封锁了，要想拉升投弹困难很大，说不好会丧失这次好机会”，突然飞行在侧翼的老周开口对两位战友道。

    “老周你是什么意思？”老陈眉头一皱，有股不好的预感。

    “我的意思就是不顾一切毁掉敌人旗舰，方法就是直接用飞机撞舰，如果我没有成功，你们再接着上吧，我先走一步了”，老周先是轻松说道，然后暴吼一声，猛烈间把飞机速度开到最大，掠过海平面向着龙骧号急冲而去。

    “老周，老周……”反应过来的老刘和老陈大喊一声，但他们都是炎黄军老一辈飞行员了，知道此时更不能意气用事，不然，老周就白牺牲了。

    南云忠一在龙骧号驾驶舱内看到一架炎黄军轰炸机突然向着自己冲来，额头冷汗一冒，本能的惊吼一声：“啊……”

    “轰……”的一声暴响，随即在龙骧号的左舷中心翻起一个庞大的火球，一股黑烟翻滚起来。

    “轰……”机上的炸弹也被引爆了，带起一条冲天水柱。南云忠一感觉龙骧号突然猛的向左边一侧，知道出大事了。

    “报，旗舰左舷中弹，受创严重，请司令官阁下速速换舰”，一个副官冲上来，忧心忡忡的对南云忠一道。

    [..]

第二八六章 日军上海大撤退

    第二八六章日军上海大撤退

    “老刘，老周成功了，敌人旗舰受创严重，要不了多久，绝对会沉入海底”，老陈心中一股酸意，战友用生命来换取胜利，虽然难过，却是值了。Www,quanBEn,cOM

    “那南云忠一肯定在龙骧号上，他们恐怕正在着急换舰呢，干掉他，必对日舰队士气造成重大打击”，老刘眼中射出一道精芒，“这次，就由我来吧”。

    说完，就驾驶着自己的战机向龙骧号暴冲而去，老陈愣神过后，欣慰一笑，这会，他没有再感到失落了，因为，他不会独生，马上就会到另外一个世界去见战友了。

    知道龙骧号沉没已成铁的事实，南云忠一不敢再继续呆下去了，立即命人投放备用小艇准备换舰，突然，舰上日军又是一阵尖叫，接着，又是一个声音震天的暴响，龙骧号再度猛然一震，爆炸声不断，大火熊熊燃烧了起来，左舷再次重创，舰体急速向左倾斜。

    “司令官，来不及了，速速离舰”，南云忠一的侍卫长怒吼一声，顾不了那么多，立即扛起南云忠一就向一边奔去，此时，那艘小型备用艇刚投放下去，那位侍卫长向艇上的几人打过招呼，迅速在南云忠一腰间绑了一条长绳，几个日军合力将他投放下去，艇上人员快速将他接过，放到艇上。

    “快快快，让将军先上”，侍卫长也顾不了身分，拉过官大的就向下投，才又投放了两个人后，他不敢再让下面小艇耽搁时间了，“速速离开这里”。

    南云忠一知道，等龙骧号一沉没，就会产生很大的漩涡，那时，恐怕这小艇根本难逃被卷入的命运。

    无奈之下，南云忠一只得眼睁睁的看着一千多名帝国将士和龙骧号一齐沉入海中而来不及求援。

    老刘看到龙骧号上下来一艘小艇，就知道很可能是小日本的指挥官，立即不顾自身危险，亡命的向其冲去，周遭的日舰也疯狂了，这炎黄军也太不拿大日本皇军当回事了，你以为只有你们不怕死吗？立即不知从那里冲过来两架96式舰载，向老刘围堵而去，甚至直接撞去，仿佛要与老刘的战机同归于尽。

    可南云忠一还没事，老刘可不甘心就与小日本的战机拼掉，凭着高招的技术努力挣脱两日机的纠缠，老刘心一狠，掠着海平面超低空向着那孤伶伶的小艇冲去，南云忠一冷汗直冒，这些炎黄军是不杀自己誓不罢休啊。

    就当老刘冲到距离小艇只有几百米时，突然不知从那里射过来一发流弹，刚好击中左侧机翼，飞机猛的一侧，左翼又一下子深入海水中，被强大的阻力折断，由于高度太低，老刘根本就来不及拉升，飞机时不时的擦着海水前行，但老刘太不甘心，在掉入海面的一刹那，他猛的将速度开到最大，猛力拉升飞机，就算飞机爆炸，他也希望尽可能离小艇近一些的地方爆炸，这样，还有可能再干掉南云忠一。

    不过由于这中间的一打插，两架日机也是趁机赶了上来，疯狂的向着老刘射击着，在这海里，他根本无法躲避，机身满是弹孔，油箱也被击中，汽油哗哗的流入海里。

    机身开始冒烟了，老刘全然不顾，怒吼一声，机身猛的一侧，朝着改变行驶方向的小艇继续冲去。

    “轰……”在冲出近百米后，飞机终于经受不住爆炸了，带起一个庞大的水柱，气浪席卷开来，直接将小艇上面站立不稳的南云忠一吹到海里，不会游泳的他喝了好几口海水，大声呼救着，几个日军立即纵身跳入海中把他捞起，总算他福大命大，除了受到一些惊吓之外，捡回了条小命。

    “这炎黄军太可怕了”，南云忠一心中一片惊意，暗道这炎黄军不但有勇气，有胆略，更有狠心，不止对敌人，而且还对自己。

    继龙骧号之后，春日丸号航母也步了后尘，被第二梯队的鱼雷机联合干掉，舰上一千多人，几乎全部毙命。虽然取得大胜，但卓一航并没有着急下令撤退，反而带领空军越战越勇，先后击沉多艘巡洋舰和驱逐舰。

    最后，在炎黄军返航后，日第一航空舰队已经损失两艘航母，一艘轻伤，损失三艘巡洋舰，四艘驱逐舰，其余大部都有不同程度的伤，舰载飞机也损失大半，此战，他们惨败，乃联合舰队建立以来第一败也，还没等第一航空舰队回国，在海上漂的南云忠一就被气愤的上头解了职，带着残兵败将萎靡的向日本驶去，至于上海的战事，他们没心情管了，大本营也不敢让他们管了。

    虽然日第一航空舰队败了，但他们也是吸引了大部分的炎黄军战机，为日本大本营增派船只救援上海派遣军争取了不少时间。

    截止1已有近千艘各式船只驶向了上海滩沿岸，包括渔船，游船，甚至落后的帆船等等，准备救援那里的日军，此时，朝香宫鸠彥王已经带领所部日军撤退到新场至芦湖港这个三角地一带。

    头上飞机轰炸着，地上坦克冲击着，朝香宫鸠彥王苦不堪言，相比于天上的飞机，地上的坦克集群才是让朝香宫鸠彥王最为担心的，毕竟炎黄军有飞机，日军照样有，虽然数量没炎黄军多，但还可以阻击一下，可这几百辆坦克一活动起来，简直就是一座座移动的堡垒，那些可怜的反坦克武器和坦克全部被*掉之后，就只能对着他们干瞪眼了。就算现在花费大力气能摧毁掉一批，但根本不能阻拦这股钢铁洪流的去路。

    无奈之下，朝香宫鸠彥王只得层层设立几道防线，从新场到芦湖港一带，共设了四道，以节节阻击炎黄军，而离芦湖港等沿海最近的部队快速登船。各种日方船只都尽量靠近上海滩沿岸位置，甚至冒着搁浅的危险，这些救援的人们，很多是被日本政府鼓动来的渔民或者一些其他会开船的职业者，此时看到已方军队如此狼狈，心里也很不是一阵滋味，但他们还是得求援这支败军，再怎么说，他们始终是祖国的军队。

    日本人尽量找到能用的防护网和木板，以搭建登船时用的临时跳板，虽然场面有些混乱，但日军并没有发生太大的骚乱，部队在长官的指挥下，俨然有序从简陋的码头登上各种船只。

    “嗡……”突然，随着一阵嗡鸣声，几十架炎黄军飞机突破日机层层封锁，出现在了码头上空，立即二话不说，大量的炸弹投放了下来，裸露在打击下的日军根本没有太多的地方躲避，而且如果一味的躲避，誓必会影响登船的速度，日军指挥官立即命令防空部队予以还击，其余部队依旧登船。

    立即，日军所剩的高射部队开始向空中还击了，而地面的部队，不管天上的轰炸，依旧按次序登着船。

    突然，哗……天空上的战机投放的不是一枚枚炸弹，居然改洒燃油了，一桶桶燃油被泼洒而下，有的洒到沙滩上，有的傻到日军身上，有的洒到船只上，因为四周不时的有火星存在，这些燃油顿时着火焚烧起来。

    “啊……”一些日军全身被烧着，现在根本没有时间救他们，如果身上着火部位少的，自行解决，全身都着火的，一些好心的战友会直接开枪将他们击毙，以减轻他们的痛苦，有的甚至没人管，直接被活活烧死，离海近一点的，一头扎入海水里。

    也有不少木制船只着火被焚毁，由于船只是救援的保障，所以船只一旦着火，不管是日军还是被征招来的日本人，都义无反顾的投入到救援中。

    早得知日军只有海上撤退一路，黄克强自然不会称心放他们走，命令主力从正面攻击新场南汇一带，又命令五个师从日军侧翼的青村，奉城一带挺进，顿时让日军分身乏术，他又暗中调集两百余辆坦克从几乎无防守的星火突然插入，一路直下燎原，让日军大为震惊，朝香宫鸠彥王立即又调出第十一师团向这边阻击而来。

    黄克强命令装甲部队驻守在燎原与五四之间，然后火速将早已准备好的炮兵主力开到燎原，将几百门各式火炮架了起来。

    一百门神州勇士火箭炮，两百门80毫米口径加农炮，加榴炮等野战炮经过简单的防护后一一排开，将所有炮口对准了芦湖港沿岸。

    “放……”随着一声令下，几百门大炮和火箭炮百炮齐放，一枚枚带着死亡火焰的炮弹被发射了出去。

    几息过后，所有炮弹仿佛雨点一般掉落在芦湖港这一带小小的三角尖地区，一些站得笔直等待登船的日军直接被撕成了碎片，强大的气浪甚至将一些小船掀飞，简易的码头也被炸了个稀巴烂，不少离岸近的船只也是中弹起火或者直接搁浅，日军伤亡惨重。

    “敌人炮兵阵地就在附近，命令你部誓死予以摧毁”，朝香宫鸠彥王对着在燎原一带阻击炎黄军的第十一师团师团长山室宗武暴吼一声，又命令部队快速搭建简易码头以继续登船。

    山室宗武无奈，如果不将炎黄军夺命的炮兵赶走，这场撤退将毫无成功可能性。

    [..]

第二八七章 活捉日本天皇叔父

    第二八七章活捉日本天皇叔父

    山室宗武立即带领所部保存还算完好的第十一师团向着燎原一带进行猛攻，而首先挡在他们前面的就是两百余辆龙王型坦克，他们一字排开，排成几列，对冲上来的日军予以猛烈攻击，日军那看实疯狂的攻击其实很难接近装甲部队百米范围内，第十一师团伤亡惨重，但山室宗武又不得不继续死战，炎黄军后方那几百门大炮就仿佛催命鬼一般，一轮齐射，就不知要多少帝国将士亡魂尽丧，如此码头被尽数摧毁，不只是第十一师团的灭亡，恐怕整个上海派遣军再无回日本之日了。wwW、QUanbEN、coM

    “进攻，不惜一切进攻”，山室宗武双眼血红，现在根本毫无战法而言，攻破炎黄军防线击溃其炮兵还有希望可言，不然，一切都完了。

    得知日第十一师团亡命冲锋已方阵地，黄克强立即命令一部分炮兵转过炮口予以支援，又立即分出两个师轻装上阵火速驰援而去。

    在燎原阵地上，日军的尸体摞了一层又一层，但他们并没有退却，因为较似他们这些下层士兵也是知道，已经没有任何退路了，只有死战才有一丝出路。

    山室宗武亲自在前线督战着，命令一个中队一个中队的冲锋，不行，就一个大队上，或者直接一个联队整体冲上，终于快突破炎黄军炮火封锁和机枪封锁了，那怕是成功突过去一个大队，也会对炎黄军炮兵造成不小影响，正当山室宗武激动得准备报喜时，却是得知大批炎黄军突然增兵而至，迅速将快要冲上的第十一师团官兵击退。

    “完了，一切都完了”，得知这个消息，山室宗武双膝一软，跪倒在地，现在对面是炎黄军几个师的兵力加上两百余辆坦克，几百门大炮，还是处于守方，自己又有什么实力与之一争。

    “亲王殿下，第十一师团准备为帝国玉碎了，请殿下早做打算吧”，在给朝香宫鸠彥王发了一封绝笔电报后，山室宗武亲自带领所部只剩下八千余的残兵向着炎黄军阵地发起了自杀性冲击。

    “哒……”

    “轰……”

    “砰……”

    炎黄军阵地上，步枪声，机枪声，炮声不断，将士们的手都打软了，一通将子弹射光，立即填弹，继续射击，已方强大的火力就是日军不可逾越的鸿沟，在绵延几百米的阵地上，鲜血横流，地上早已横七竖八的躺着一个个身穿黄色军装的尸体，都是日军的，最后，山室宗武也带领着自己的亲卫队冲上，被炎黄军密集的火力打成了筛子。

    第十一师团完蛋的消息也是传到了朝香宫鸠彥王耳中，他惨然一笑，恐怕早前预算的撤走几万人的目标都难以实现了。

    针对于日军目前的败势，黄克强适时的向朝香宫鸠彥王发出一劝降令，希望他不要再一意孤行，这样葬送的只会是广大日军官兵的生命，炎黄军保证以礼待之。

    但黄克强的劝降还是被高傲的朝香宫鸠彥王拒绝了，黄克强冷笑一声，命令装甲师全力出击，一举突破日军层层防御，炮兵阵地继续向前延伸，这样，整个日军登船码头几乎都在炮火的射程之内。

    从在得知日军会选择在海上撤退时，魏晨东就命令甘肃动了起来，直接用运输机空运弹药和物资，那怕是航程没那么远，在沿途所有机场随时做好待命支援的准备，往往一架运输机降落，马上就会有早已严整已待的人员上前为其加补燃料，然后迅速起飞驰援上海而来。

    由于后方物资源源不断的到来，让黄克强可以放心的用炮火理论告诉日军，他们是跑不掉的。

    “不投降，那就给我狠狠的打，不用给我省弹药”，在指挥部内，黄克强面色微寒，他想看看，到底是日军的底气更足，还是自己的炮火更猛，就不相信他们能坚持到最后一人而不投降。

    华北方面军司令长官寺内寿一劝朝香宫鸠彥王赶快乘座飞行逃离到华北，但被朝香宫鸠彥王拒绝了，因为，身为天皇陛下的叔父，他是高傲的，而且，就算乘飞机逃离，也是有很大风险的，毕竟到日军掌握的山东，中间还隔着个被炎黄军拿下的江苏呢，就算通过海上绕道，可那里正有不少炎黄军飞机在一路追击着载兵而回的船只，也很容易被发现，与其被发现歼灭掉，还不如安心坐阵指挥战斗，也能搏个好名声，不然，皇家的脸面何在。

    无奈之下，寺内寿一硬是从华北战场抽调一批飞机过来支援，而魏晨东，也是早就把南京等周围的战机尽量调集过来，以至炎黄军用于轰炸的飞机达到七百余架，远远超过日军的四百架，而且性能还优一些，日机慢慢的被炎黄军消耗掉，只起到了一定的阻击和延缓时间的作用，并没有从根本上改变战局。

    随着日军飞机越战越少，前来轰炸码头的炎黄军飞机就越来越多，不时的从天空掠过，投下一枚枚炸弹，整个才不足一百平方公里的三角区域几乎被犁了个遍，到处都是弹坑和破碎的尸体，以及海上漂浮的破败残相。

    被炸毁的船只挡住了航道，一些日军不得不下水想办法将其拖走，但一些船只太大，搁浅在那里一动不动，谁也不能奈他何，日军甚至期盼炎黄军飞机再给它来几下，把它炸个稀巴烂，也好让航道畅通一些，可是他们的愿望并没有实现，随着轰炸的飞机越来越多和炎黄军的炮兵，装甲师越来越集中，投入到这里的打击就越惨烈，往往这些挡道的船被弄走，另一地又被堵了，不但日军，就算那些来救援的人们也快灰心了，这炎黄军根本就不给时间让日军好好登船，也不给时间撤走，一些动不了的船只虽然满载日军，却也只能像靶子一般等着炎黄军的飞机前来轰炸。

    后来航道几乎被尸体堵住了，很多前来救援的人们实在不忍心看到这一幕幕，暗怪为什么那些高高在上的将军还不改变策略或者直接和谈也行啊。

    码头的登陆情况也是不时的传到了朝香宫鸠彥王耳中，当他听说航道几乎被毁，完好船只所剩无几时，他痛苦的闭上眼，大呼一声：“上海派遣军完了”。

    坐上椅子上久久不语，朝香宫鸠彥王痛苦的下了与炎黄军和谈的命令，得到朝香宫鸠彥王投降申请，黄克强立即命令一部分战机继续向日本方向追击一些零星逃走的船只，尽量将其摧毁，然后要求朝香宫鸠彥王命令登船日军以及所有船只都不要轻举妄动，所有船只先行靠岸，上面的日军也全部撤到海滩上放下武器，等待炎黄军前来授降。

    这样，堂堂大日本天皇的亲叔父，朝香宫鸠彥王就成了炎黄军的活俘虏，这对日本的打击不可谓不大。

    [..]

第二八八章 上海大整顿

    第二八八章上海大整顿

    朝香宫鸠彦王是日本皇族，天皇裕仁的叔父，他可没有一般武士的那种自杀报效天皇的勇气，而且自己是皇族，完全没有必要通过这种方式来显示自己对天皇的忠诚，所以，在失败无可挽回的情况下，他亲自下令被打残的上海派遣军全部放下武器投降，否则将被当成叛军处理。Www,quanBEn,cOM

    看来日军对皇族的执行力还是比较强的，虽然还有一些狂妄的日军很心不甘情不愿，但谁也没有勇气违抗朝香宫鸠彦王的命令。

    炎黄军对朝香宫鸠彦王的表现还算满意，黄克强也亲自接见了他。

    “黄将军，敝人对贵**队深感佩服，前段时间，天皇陛下表弟六人在延安被共军抓获，但他们都得到了很好的款待，不久之后，就被共军释放回日本国，这种大义，日本国民永记于心”，一见到黄克强，朝香宫鸠彦王就非常“真诚”的道。

    黄克强听了心中冷笑一声，这家伙暗中意思不就是想自己放了他吗？“亲王说得很对，中**队一向深明大义，不势强凌弱，但中**队也不畏强敌，必以痛恨之，贵国天皇表弟几人虽然有些不当行为，但并没有做太过危害本国之事，所以一向深明大义的共军战友才会放他们离开，可亲王殿下就不同了，你亲自下达屠杀我南京同胞的命令，致使我三十余万同胞悲惨而死，放你走了，我黄克强还有勇气面对我四万万同胞吗？你是邪恶的战争犯”。

    黄克强毫不客气的指着朝香宫鸠彦王的鼻子道，后者浑身一颤，“你，你要杀我？我可是大日本帝国皇族，你此举只会更加加大中日两国人民的矛盾”。

    “更加加大中日两国人民的矛盾？这个罪责可是挺大，你当我们怕吗？”黄克强好笑的问道，朝香宫鸠彦王低头不语。

    “不过，究竟要怎么处理你，我算了不算，中国人民说了才算，你自求多福吧”。

    随即命人将这自傲的家伙押解到南京。

    随着日上海派遣军的全部投降，此次日军的上海大撤退行动可谓全盘失败，预算的撤退三万人左右的计划也全部泡汤，只有零星的一些小船幸运的躲过炎黄军的层层封锁才侥幸的逃了出去，在以后的几十天内，日本海岸沿线陆续可以看到一只小渔船靠岸，上面是渔夫和几个士气萎靡不振，面黄肌瘦的日本士兵，他们就是从危险的夹缝中逃出来的，最后一只靠岸的小船是在一个多月后，上面只有两个人，如果不是他们身上穿着几乎退色的军装，还带着身分证明的话，恐怕谁也不敢相信他们就是上海派遣军的士兵，只是不知道，这么长时间来，他们是怎么在海上活下来的。

    最后日本政府将这些经过艰苦磨难才回到祖国的日军统计了一下，居然还不到一千人，上海派遣军的一个小零头都不到，但日本政府还是给他们举办了一个隆重的欢迎归国仪式，并大赞他们不畏艰险，勇往直前云云，也算是为自己上海大撤退的失败的脸上贴些金吧。

    日军在上海、南京一败，宣布华中派遣军的全军覆没，从此，华中这块大蛋糕离日本远去了。

    在华中战事结束后，魏晨东让其岳父黄克强将军带军二十万由江苏北上支援华北抗战，对日军实施南北夹击，大部分的重武器都被黄克强率部带走，这一股庞大力量的加入，让寺内寿一顿时坐立不安，对松井石根的能力，他是深有感悟，这么短时间就被这翁婿俩联手打败，除了军备原因之外，不能不说他们二人的指挥艺术非常高超。

    魏晨东之所以没有亲自参加华北对日作战，是因为在南京，特别是上海还有很多重要的事情要处理。首先是一大批日军战俘，还有一些外国势力的租界等等，错综复杂，不能处理错误，不然又要引起国际纠分了。

    魏晨东首先命令一些部队加强上海各港口的防卫力量，对几个大型港口进行全面封锁，然后从大西北调来大批早已准备好的物资和人员，他要干什么？他要造军舰，造潜艇，造航母，他深知一个国家没有海军是不可能走出国门的，所以在当初建军时，他就没把海军落下，一直在青海等内陆湖进行加强训练，他还在青海湖建立了几个大的船坞，试造一些大型舰船，虽然开不出来，但技术总归是掌握了，现在只要有足够的人力和材料，他随时可以把真正的海军建起来，这就是他的远大策略，要用的时候，迅速可以拿出手，不用临时抱佛脚，这也是各位将领服他的首要一点，大局观掌握得太好了。

    魏晨东虽然没有动上海各国的租界地，但他却是强令各租界地应允，凡租界地中国人都与外国人享有同样的权利，为了贯彻这一点，他甚至直接派军队过去执法，毕竟以前的一些巡捕和警察之类的，都被外国人压迫得久了，难免有些放不开手脚，可从死人堆里爬出来，把日本人赶跑了的炎黄军将士可管不了那么多。

    此举引起了各国领事的强烈反对，不赞同由中国人来执法，而炎黄军这边则表示，租界地只是中国租借给各国的，就像租房子一样，房子虽然暂时租给你了，但并不等于我就不管，你把他们弄乱了怎么办？把他砸了怎么办？我这房东不管谁管，而现在经过战争，这租界地就更乱了，外国人明显管不过来，炎黄军表示已经不信任了，为了中国国民的生命财产安全，要自己管理。

    于是，在魏晨东的应允下，首批几千炎黄军进入租界地强行执法，而此时全权执法者是萧诚中校，而他，当初正是刘禹天的心腹，后来随着刘禹天去了甘肃，刘禹天继续从商，又有着炎黄军的庇护，安全不用担心，所以打杀管了的他加入了炎黄军，这次也是随军攻打南京和上海，魏晨东知道他在上海租界混迹了不少年，深知这里面的情况，觉得再没有人比他更合适这份工作了，于是派他负责这关系最复杂的租界地。

    起初，一些外国侨民还真不相信中国人敢无视他们，于是继续过去的耀武扬威，可结果是，他们被抓的被抓，被判刑的被判刑，管你是英国人还是美国人，毫不姑息。

    炎黄军的这种种，自然让各租界非常不满意，联合起来给炎黄军施压，甚至派出军队来干涉，萧诚不敢妄断专行，立即把情况反应给了魏晨东。

    而魏晨东只回答了他一句话，“公正执法，任何违规乱纪者都应被论处”。他特别强调了“任何”二字，萧诚自然明了是什么意思，立即加强执法的部队人数，并要求每名战士荷枪实弹，做好随时应战的准备，居然还派了几十辆坦克驻扎在周围，以表决心。

    感觉到炎黄军的决心，各国不敢随便乱动了，暂时隐忍了下来。

    萧诚又在各租界地发布通告，称这些租界地区鱼龙混杂，是上海滩最混乱的地区，为了还市民一个和谐安全的生活环境，必须严于执法，于是又加强了执法力度，一些外国人渐渐发现，炎黄军好像是专盯着他们，只要他们一违法，不用几分钟，就会有人过来将他们带走，那怕是小到说些污辱中国人的话，也会被控告歧视罪，至少要罚款。

    “这魏晨东是要向我们下手了，他是故意在制造摩擦，以便找借口出兵租界，但现在理站在他们那边，我们不能意气用事”，一些外国领事也是发现了魏晨东的用心，可也不好公开强词夺理，这魏晨东可不比国民政府，搞火了，人家发飙起来，几十万大军随时都可以派过来，在这亚洲，当下除了日本人，恐怕暂无任何一方势力敢于直面中国战争。

    在经过一番思索之后，这些领事一合谋，也想了个办法，学着炎黄军用军队来执法，炎黄军专盯着外国人抓，而他们，则专盯着中国人抓。

    一天，几名英军又抓了几个中国人，将之带到警察局发了一痛火，打了一顿，可没多久，就有几百名炎黄军开了过来，直接二话不说，冲进警察局就把这几个英军给绑了。

    英国当局大为光火，怒斥炎黄军知法犯法，而炎黄军则公开声明，被英军抓去的几人中，有一名是炎黄军便衣执法，而英军在毫无根由的情况下将人抓走并围殴致重伤，这是真正的知法犯法，根据法律，知法犯法者罪加一等，直接将这几人拖出去枪毙了，这下事情可就闹大了，大英帝国何时受过这种气，立即整军准备找炎黄军麻烦。

    萧诚中校也是在魏晨东的默许下，整军随时准备应战，上海其他方面炎黄军，也是暗中调动起来，只要英军敢于妄动，他们可以保证让其在半天之内完蛋，因为现在的上海，炎黄军说了算。

    在享受惯了国民政府的低眉奉承，大英帝国自然看不管炎黄军这突然的强势，终于没有咽下这口气，也是派了几百军队直接冲到炎黄军军营，嚷嚷着要抓那些枪毙英军士兵的炎黄军，却是立即被几倍于他们的炎黄军包围，几十挺机枪外加十几辆坦克将他们重重包围，萧诚以英军对炎黄军严重挑衅为由，将这些英军全部抓捕，然后迅速出兵英租界，甚至将英方办公大楼给围了，并对英国领事发出了驱逐令。

    [..]

第二八九 大屠杀

    第二**大屠杀

    炎黄军的举动引起上海各租界一片哗然，任这些在中国骄狂惯了的外国人硬是想不通，这炎黄军真敢冒天下之大不韪，与这么多国家交恶吗？英国方面也是发出了强烈抗议，甚至威胁出兵上海与炎黄军理论，奉劝炎黄军释放被抓捕的英军，并退出英租界。wWW。QUanbeN。Com

    这时，魏晨东也出面了，他公开表示，英军不尊重中**队在先，无视中国人民权益在后，又迅而做出严重挑衅炎黄军的举动，实乃忍无可忍也，如果英国方面依旧强辞夺理，炎黄军不惜倾全部之力与之一战，以维护中国之权益。

    魏晨东算死了英国人不敢在当下向炎黄军开战，再说，就算开战，在如此远的距离下，他根本不怕一战。

    此时在欧洲，德国步步紧逼，先后吞并与其接壤的几国，英国终于没有勇气再继续对炎黄军开战，只得悻悻的放弃了上海租界。

    炎黄军的这一行动，赢得了举国欢腾，国民政府假意发表了一份言辞不咋地的声明，**则公开高呼炎黄军乃护我中华主权的先驱，号召全民予以支持。

    魏晨东在夺得英租界后，并没有被胜利冲昏头脑，立即命令上海方面军继续加强租界方面的管理，逐渐渗透到各种事务中，尽快将各租界地外国势力架空，并扶植一些中国势力上台，炎黄军充当其背后强有力的支援。

    有英军的前车之鉴，其他领事国再也不敢随便乱动了，毕竟谁也没做好要与炎黄军打仗的准备，但他们也不甘就被这样“欺负”，又开始加大了对国民政府的支持，并暗中鼓动其向华北的炎黄军制造麻烦，以助日军取得优势，以消灭炎黄军有生力量，但国民政府还是没这个决心，连英国政府都不敢随便与炎黄军较真，在炎黄军面前的他们更是不敢了，老蒋试着向魏晨东要了一下南京，被拒绝后，也没什么表示，只得以剿共正紧敷衍英美，不想参与这种吃力不讨好的争夺。

    这样，魏晨东就有步骤的把各国势力赶出了上海，这亚洲最大的都市之一，被炎黄军牢牢的掌握在了手中，为以后的强势发展打下了坚实的基础，这也是魏晨东国际策略的一部分。

    在这段时间内，魏晨东边处理着上海事务，但也没落下南京方面的事情，最主要的就是日军几十万的俘虏，他首先把日上海派遣军的俘虏全部押解回了大西北等地从事义务劳动。参与南京大屠杀的所有日军却是被其暗中留了下来，全部关在几个秘密的集中营中。

    而这段时间，松井石根，谷寿夫等几个日军高官却是发现，炎黄军对他们的照料却是不错，丝毫没把他们当战犯处理一样，他们住在炎黄军为其准备的小楼中，宁静异常，每天和家人一起，享受着天伦之乐，离开了战场的喧嚣，他们感觉惬意异常，非常享受这种感觉。

    但松井石根和谷寿夫他们心中始终有一个心结，他们才不相信魏晨东会这么好心对他们呢，如果真是这样，就不会花那么多代价把自己的家人从日本弄到这里来了，现在让一家人团聚在一起又不放其回国，显然是有什么目的。

    至于魏晨东有什么目的，在其将上海事情处理得差不多之后，终于要揭晓了。

    一天，松井石根，谷寿夫，柳川平助等几个日华中派遣军高官被单独请了出来，魏晨东一脸笑意的同他们共进了早餐，这几个老家伙仿佛邻家和蔼的老爹一般，客气有嘉，魏晨东是询问了他们这段时间在南京的生活情况，几人表示满意，并对炎黄军的照顾表示感谢。

    “呵呵，不用客气，接下来，我们还有好几场演出去观看呢”，魏晨东一脸笑意的。松井石根几人一愣，但也不好抹魏晨东面子，都毫不犹豫的点头答应，用过早餐之后，魏晨东就亲自陪同这些人出去了。

    今天天气很好，温度适中，太阳暖暖的，松井石根穿着炎黄军提供给他们干净的保暖衣裳，一脸的红润，日子过得滋润了，没想到还长了几斤肉，松井石根他们都觉得颇感讽刺，在这几年为帝国征战中瘦了那么多，此时被自己的对手俘获居然还长膘了，这真是怪谈。

    一路之上，魏晨东和几人有说有笑，渐渐的，松井石根几人发觉有些不对劲了，因为他们看到的炎黄军战士越来越多了，而且防守非常严密，几乎三步一岗，五步一哨的，这华中战事已经结束，南京上海等地更是被炎黄军牢牢掌控在手中，他们根本没必要这样啊。

    “魏将军是不是要带我们去参观贵军军营？这是涉及到机密，我们不便参与吧”，终于忍不住，松井石根首先出声试探道。

    “呵呵，松井阁下请放心，这没有什么机密的，再说，松井阁下是老一辈**家，出道时间比我魏晨东早多了，经验也比我老道，有很多问题魏某还得多学习学习呢，后面有些问题想请教松井阁下和几位将军，望不吝赐教哦”，魏晨东依旧一脸含笑的道。

    几人听了有些不明所以，但见魏晨东如此客气，心里的负担也是放下了不少。可接下来，他们放下的心月提起来了，因为他们不时的看到成批的被反绑着的日军士兵，被炎黄军士兵押解到某一地。

    “魏将军是要把这些俘虏送往何处？”谷寿夫一眼认出这些都是他第六师团的士兵，于是着急的问道。

    “因为俘虏太多，都集中在一地不好管理，所以尽量将其分散开来”，魏晨东认真的解释着。

    谷寿夫听了狐疑的点点头，又跟着魏晨东向一个地方走去。

    在一片浓密的树林中，魏晨东带着几人一头行了进去，一路之上有不少荷枪实弹的炎黄军士兵，将这一片之地控制得死死的，几人从一进入这里，就感觉到一股股阴森的气息，一语不发的跟在魏晨东后面。

    终于在树林中心处，他们停下了脚步，这里的树木已经被砍伐了不少，露出一大片空地，而在空地正中心，一个巨大的人工坑矗立在那里，而在坑的四周，一名名日军士兵低头跪在那里，旁边是一名名脸色阴寒的炎黄军士兵，而在他们的手中，正紧握着一柄柄染血的锋利军刀。

    “魏将军，你们这是？”看到如此情境，谷寿夫一阵冷汗直冒，惊恐的问道。

    魏晨东却是对着他诡异一笑，看得他浑身寒毛倒竖。

    “哈哈哈……魏晨东啊魏晨东，你果然没那么容易放过我们哪”，松井石根悲然惨笑，刚才的好心情丧失全无。

    魏晨东未语，他旁边的几个卫兵则是把几个老家伙看得更紧了。

    [..]

第二九0章 碎尸机

    第二九0章碎尸机

    “举刀”，不远处一声暴吼。wWw、quaNBen、COm

    唰……的一阵锐利声响，锋利的刀锋舞动间刺破风声，带起一股股寒气，下方跪伏的日军一脸蓦然。

    “斩”，又是一声冷喝。

    一百多柄刀猛力砍了下去，宣布一百多个日军的脑袋搬家，他们甚至连惨叫都没来得及发出一句，人头直接滚落入下方的大坑中，炎黄军士兵又立即一脚将无头尸体踹下坑中。

    接着，又立即有一批被反绑着的日军押入了上来，依旧让其跪着，新一轮的屠杀继续开始。

    魏晨东带着这几个老家伙看了一会儿，这几人面色悲苦，不停的惨呼，可炎黄军根本不理他们。

    魏晨东手一挥，带头离开了，几个卫兵立即推搡着几个老家伙前行，他们不想走，却是被告之其家人很有可能因为他们的一个不明智的决定而家族全灭。

    “魏晨东，你到底要干什么？”几人怒视着魏晨东问道。

    魏晨东一脸冷然，丝毫没有先前的和善，他又带着几人来到一处封闭的秘密集中营中，这里方圆几千米之内被炎黄军管制得非常严，而且还有不下于两百只的精锐军犬，外面的人随便进不去，里面的人也随便出不来。

    魏晨东经常深入官兵中，所以一般的老兵都能一眼认出他，但是为了程序，守卫人员还是严格的检查了一番，魏晨东也是极力配合，走完各种程序后，守卫郑重的对魏晨东敬了一个军礼，魏晨东还了一个军礼，点点头，对军队的严格管理颇为满意。

    一进入这庞大的集中营中，几个老家伙就感觉浑身不舒服，没想到自己也会在有生之年中进入别人建造的集中营中。

    魏晨东带着几人来到一处高墙之上，而在高墙的下面，是一个巨大的，四壁被围着院落，此时里面，仿佛人间地狱一般，地上是一片厚厚的尸体，血流成河，而且，还有一批批的日军被押入了其中，当人数差不多有两千人时，已经将里面挤满了，炎黄军将士立即从其中一个唯一的出口出去了，然后牢牢的把门锁上，留下日军士兵惊恐的在那里。

    高墙四处有不下一百挺重机枪，刚通过气冷了，枪管的温度也降下来不少，又可以进行新一轮的猛烈射击。

    “各就各位，预备，射击……”

    “哒……”

    百余挺重机枪一齐向着下方密集的人群开火了，日军俘虏像割麦子般的一片片倒下，哀嚎声不绝入耳，这些可耻的侵略者是否也曾想到会被人如此屠杀的一天？

    不到半分钟，近两千日军没有一个站立着的了，松井石根他们几个眼睁睁的看着跟自己浴血奋战多年的帝国士兵是如此下场，心中绞痛异常，不禁老泪纵横起来，望着魏晨东的眼神充满怨毒，可魏晨东毫不在意，反而露出一丝微笑，好像看到敌人越痛苦，自己就越高兴似的。

    那沉重的铁门又被打开了，几辆运输车和几辆铲机也开了进去，铲机直接一路开进，将尸体铲到一起，然后将尸体一把把的抓到运输车内，顿时尸体破碎，鲜血迸飞。

    “啊……”一些侥幸在刚才射击中未死的日军，却是直接被那沉重的铁抓给捏死了，凄厉的惨叫听到几个老家伙耳中，让他们浑身发颤，知道这些帝国士兵有如此下场和自己不无关系，这明显是魏晨东的报复行动，因为以前炎黄军也抓了不少日军俘虏，没传出过大屠杀之事，却是偏偏对华中一带的日军如此痛恨，而这些帝国士兵，很多都是参加过南京大屠杀的，这魏晨东是个颇为记忆之人，想让他放过自己这些人，简直是痴心妄想，可笑当初自己等人还以为他真要善待自己呢，可他为什么要在前一阵子对自己那么好呢？

    下方一辆辆运尸车终于被装满，然后一一开了出来，魏晨东眼盯着那些运尸车的走向，然后在高墙上沿着那些车的行动方向跟了上去，几个老家伙也被押解着跟上。

    稍久之后，几辆运尸车终于在一片空地上停下，但在其不远处，却是有十几台大功率的机器在呜呜的疯狂运转着，只见几辆运尸车把车身倒过来，让车篓对着那几台机器，然后挂倒档倒了回去，几个炎黄军士兵立即将车篓打开，然后置入一个滑道，车篓开始缓缓翻起来，里面的尸体在斜坡上滑下，滑入滑道中，而那滑道刚好是通到那机器的入口的，尸体就这样一具具的进入吞噬的机器中。

    “这些是什么？”谷寿夫惊恐的问道。

    魏晨东未语，而他旁边的一个副官则是上前淡淡的答道：“这些机器名叫碎尸机，在贵军进行南京大屠杀的那一刻起，我们就开始研究生产了，因为我们相信，报复的一天迟早会来临，我们也会用得到这些机器，这些尸体从机器入口处进入了之后，就会立即被第一道程序的几刃纹精钢刀切割成几节，然后马上会流入下一程序，下一程序有一百柄刀将会把这些碎尸切得更小，第三道程序就是把这些尸体榨成肉沫，所以经过三道程序，这些尸体，包括里面的骨头，就会成为一沫沫肉酱，对这些肉酱，我们有几个用处，第一是拿来喂食，我们这里养了不少军犬，老虎，狮子等东西，它们的肉食就用这些为主食，还有就是拿来喂人，这次我们抓的日军俘虏太多，大部分都是要被处理掉的，既然是一堆无用之人，我们也就没必要花那么多粮食来养他们，这些肉酱刚好合他们胃口，我看到很多贵国士兵很喜欢吃我军制作的肉包子啊。当然，这些东西那么多，一下子也吃不完，留久了，会变坏的，所以为了贵军的身体健康，我们就不会给他们吃过期的食品，但这么好的人肉可不能扔了，是最好的肥料，我们在地下构建了一个很大的沼气池，把这些肉酱直接通入进去，一段时间之后就会发酵产生沼气了，我们把这些沼气通到南京市民家中，也算是为贵军积点德嘛，还南京市民一点债，也许这样，他们才能走得安心一点……”

    随着那位副官的缓缓讲述，几个老家伙腹内不停翻滚起来，早上吃的东西不一会儿就吐了不少，脸色苍白起来。

    接下来，魏晨东又带着几人将庞大的集中营逛了个遍，但毫无例外，每一处地方几乎都在做同一件事，那就是屠杀日军，他们先后观看了活埋，砍头，火烧，机枪扫射，毒气灭杀，推进人造水池中淹死，而且还有一些新颖的玩法，比如将一日军士兵装入一麻袋中，然后通过一个简易的发射架，直接像投石机将其投射出去，大家称这叫人肉弹，里面的日军也只能悲惨的死去。

    “魏晨东，你到底要干嘛？折磨我们吗？你完全可以现在杀了我们这些老家伙”，松井石根痛心疾首，对魏晨东怒喝道。

    “哈哈……”魏晨东听了狂笑起来，一顿，邪恶的道：“你们知道我为什么在前一阵子对你们那么好吗？现在我告诉你们，那一切都是为了现在，我想把你们的身体养好啊，不然，怎么来欣赏这些表演，怎让你们给我们指导杀人方法，这些，不都是跟你们学的吗？各位老师，可觉得学生我学得可精？”

    疯子，疯子”，谷寿夫捶胸顿足，暴吼道。

    “不过，有几点你们没有做好，第一，就是怎样更好的处理尸体，所以我们经过改进，设计出了专门的碎尸机，保证不留痕迹；第二点，既然是大屠杀，而且你们还屠杀的是普通市民，就要低调一点嘛，干嘛要弄得天下皆知，报复来得太快了吧？这就是嚣张付出的代价，我们虽然不敢保证这些事情不被外界得知，但绝对不会有多少证据流落出去，而且我们屠杀的是曾经屠杀我同胞的邪恶者，相信很多人还是能够理解的，所以，对这次对贵军的屠杀，我魏晨东很心安理得”，说完，魏晨东仰天哈哈哈大笑起来，让几个老家伙咬牙切齿，恨不得冲上去咬死他。

    “对于这次的屠杀，我们是分等级来区分的，普通士兵基本都会让其最直接的死去，这样痛苦也小一些，我军的效率也快一点，再就是对一些佐级以下军官，如果没犯太邪恶之错的话，一般会被处以烙刑，车裂之刑或者五马分尸之刑，但还有一些辅助刑罚，比如宫刑，截肢之刑等等。还有就是那些犯过邪恶过错的军官，比如像以前那第十六师团的野田毅，向井敏明等等，那是至少要被处以凌迟之刑的。那些佐级以上军官还有你们，我们会放到最后面，先让你们欣赏一下你们的部下是怎样因为你们当初的决定而有如今悲惨下场的……”那位副官又开始向几个老家伙介绍炎黄军对这次大屠杀的细则。

    几人听了心里痛苦异常，这明显是赤luo裸的一场极有预谋的大屠杀，刑罚明确，分工明确，善后明确，一套程序几乎没有什么漏洞，看来这魏晨东是早就规划好的，搞不好还真的像他们说的一样，在日军进行南京大屠杀时，恐怕他的心思就开始规划这些事情了，只是那时的他，怎么就会那么肯定能打败帝国将士，怎么就那么肯定能把参与南京大屠杀的士兵活捉，可现在的一切，显然已经照着魏晨东的设想在发展着，这是怎样的一个人哪，用算无遗策已经不能来形容他的聪明了，简直能预知未来，以前听说这家伙是先知，难道这一切都是真的吗？

    [..]

第二九一章 杀人游戏

    第二九一章杀人游戏

    欣赏完炎黄军屠杀日军的手段，松井石根，谷寿夫，柳川平助这几位当初高高在上的大佬，已经手脚冰凉，对魏晨东吼也吼了，骂也骂了，现在冷静下来，心里也清明不少。wwW,QUaNBEN,cOm

    如今自己的身份已经不比当初了，而是人家的阶下囚啊，人为刀俎，自己为鱼肉，毫无反抗之力，他们也开始暗暗担心，这魏晨东将要用什么方式来对付自己，他们也本来准备一死了之，可是一大家族还掌握在炎黄军手里，魏晨东没叫他们死，他们不敢死啊。

    “呵呵，今天欣赏了那么多有趣的游戏，已经很累了，想必各位也累了吧，好好休息一下，明天会有更精彩的游戏继续着”，说完，魏晨东哈哈大笑着离开，松井石根他们也被卫兵带了回去，但并没有让其与他们的家人呆在一起。

    就这样，几个老家伙在担心吊胆中艰难的熬了一夜，第二天一大早的被人叫了起来，满脸的疲惫，显然是昨晚没有休息好。

    几人又被卫兵带到了昨天的那个集中营中，而魏晨东也是早早的等在那里，在一处高墙，坐在一张椅子上静静的看日出，太阳刚刚露出一半，充满妖异的嫣红色，此时正如阴森的集中营相得益彰。

    知道关键的时刻来临，几个老家伙再也不敢像昨天一样对魏晨东怒吼，都静静的站立一旁等着，丝毫没有心情欣赏什么日出，也不知道心里在在想着什么，他们也不敢想，更不敢往自己身上想。

    不久之后，丰盛的早餐被端了上来，魏晨东请几人坐下，他们一阵踌躇，但在魏晨东微冷的目光中，还是诺诺的坐下，拘束不安的样子。

    “早餐比较清淡，但很有中国特色，狗不理呀，油条啊，大饼啊，想吃什么随便吃”，魏晨东惬意的说道，随即端起一碗粥，夹起一根油条吃了起来。

    松井石根他们怎么都没有胃口，这里是什么地方啊，死人窟啊，直到现在还能闻到浓重的血腥味，昨天的一幕幕不停的在脑海中回放着，看着包子里面的肉，都怀疑是人肉，充满恶心的感觉，还没吃就想吐了，但看到魏晨东吃得津津有味，也是尽量忍住心中的恶心，不敢打扰其食欲。

    几人不敢沾其他东西，就只端起一碗清粥喝了一些，就称吃饱了，再不愿动筷，魏晨东也没有逼他们，满意的享受了早餐之后，太阳已经升起老高了，深吸一口饱含血腥味的气息，抬步向一个地方走去，松井石根他们自觉跟上，终于，在集中营的最高处，一处空旷的高墙之上，他们停了下来，这里，是集中营中最显然的地方，很多地方就可以看到这里发生的事情。

    “几位，你们是今天的主角，魏某人就不奉陪了”，魏晨东冷笑一声，手掌一拍。

    不久之后，随着一阵脚步声，一群黑衣人行上前来，领头之人脸上有一道狰狞的刀疤，整个人充满邪异之感，让人一看就有股毛骨悚然的感觉，但此人却是对魏晨东颇为客气，丝毫不敢有逾越的行径，躬身道：“魏将军早”。

    “老鬼，早上好啊，早餐没吃太饱吧，不然，接下来的菜就没有胃口吃了”，魏晨东含笑问道。

    此人正是东北鬼狱的老鬼，人称鬼罗，魏晨东为其打造的鬼狱就是由他掌管，而他和他那小鬼罗的徒弟，都只是魏晨东家养的狗，非常忠实的狗。

    “呵呵，魏将军请放心，我很期待接下来的菜，所以，早餐我压根儿就没吃”，聪明的老鬼根本就不用点拨，也能大概明白魏晨东的意思。

    魏晨东哈哈一笑，老鬼也跟着放声大笑了起来，接着，那群黑衣人也跟着阴笑了起来，听在松井石根他们耳中，充满阴森的感觉，不知道他们接下来要干什么了。

    不一会儿，随着一阵尖叫声和哭喊声，一群日本人被押了上来，松井石根，谷寿夫他们心中一颤，随即转过身，终于看到了自己熟悉的人，正是家族中的人哪。

    “啊……”谷寿夫暴吼一声，就要冲上，却是被两个黑衣人眼疾手快的一把抓住，然后将其反绑起来，捆于旁边的一根柱子上。

    接着，黑衣人一捅而上，将这几个战犯统统捆绑与柱子之上，听着他们的吼叫声，直接抓起几块脏脏的碎布堵与其嘴，他们喊不出来，两眼血红，脸色也涨得通红。

    “爷爷救我”。

    “父亲救我呀……”

    亲人们的呼救声传入他们耳中，那是来自灵魂的震颤，他们是多么的无助，堂堂大日本帝国将军，居然不能保护住自己的家人。

    “呜呜……”谷寿夫老泪纵横，可怜巴巴的看向魏晨东，充满哀求之色，此时的他，可曾想到当初命令第六师团屠杀南京无辜同胞时那种绝情。

    魏晨东懒得理他们，对老鬼淡淡的道：“老鬼，这次为了他们，特意将你从东北调过来，可别让我失望哦，剩下的就交给你们了”。

    “魏将军请放心，如果不能让将军满意，老鬼就没有资格再吃这碗饭了”，老鬼躬身答道。

    我就喜欢有自信的人”，魏晨东大笑一声，手一挥，带领炎黄军士兵离开了，只留下老鬼及他的部下和松井石根他们。

    看到魏晨东说走就走，松井石根，谷寿夫急得直跳脚，他们知道，魏晨东掌管着一切，只有他的一句话才能决定自己和家人的命运，虽然知道其不可能放过自己，但心里还是如无助的小孩般，不停的乞求着。

    魏晨东没有再回头，直至消失在松井石根他们眼中。

    转过头，松井石根，柳川平助，谷寿夫看到了老鬼那阴森的眼神，心里莫明一颤，一股非常不好的念头油然而生。

    “当得知魏将军要让我亲自来玩这场游戏时，我就不停的日思夜想，希望能找到几套新玩意来达到魏将军的要求，还是我老鬼聪明，终于被我想到了，我果然是干这项的天才，你们，尽情的期待吧……”随着老鬼的浪笑声，这些无助的日本人立即互相依偎在一起，不停的瑟瑟发抖着，仿佛只有这样才能让他们有那么一丝可怜的安全感，而他们心中的支柱，他们心中的崇拜偶像，已经被人捆绑于眼前，自身都难保了，奈何顾得上他们。

    “接下来，让游戏开始吧”，老鬼阴森一笑，手一挥，黑衣人顿时如狼似虎般的扑向那群无助的日本人，把他们一一分开，准备一个一个的拿来玩游戏了。

    [..]

第二九二章 杀人游戏（二）

    第二九二章杀人游戏（二）

    望着有些歇斯底里的谷寿夫几人，老鬼越发开怀，冷笑道：“这游戏嘛，要慢慢玩，就先从简单，再到难吧”。WWw。qUanBen。COm

    老鬼手指点中几人，几个黑衣人立即上前将他们抓出来。

    “我，我们只是谷寿夫的远房亲戚，和他，和他没有多大关系的，没有多大关系，请长官放过我们，放过我们吧”，一个中年人为了求生，鼓起勇气对老鬼战战惊惊的道，他旁边的一人把内容翻译给老鬼听了。

    老鬼放声一笑道：“我知道，所以，才先请你们先来嘛”。

    老鬼走到高墙沿边，伸头向下看了一下，“呜，有些高哦，不知道掉下去会不会死，试一下？”

    一个黑衣人立即点头称是，然后拉过一人，那人惊恐的呼喊着，硬是不肯走，几个黑衣人一捅而上，把他抬起来，直接一下子丢了下去。嘭的一声，人落地砸出一声，十几米的高度，连惨叫都没来得及发出一声，一个妇人痛苦的嚎叫着，但根本没人理会，较似那些日本人也不敢过问。

    老鬼又指着刚才狡辩的那个日本人，对他说道：“我现在给你一个机会，你如果把他丢下去，我就让你活”。

    翻译的把它翻了过去，那中年人听了心里一颤，看到旁边一个青年，正是他的另外一个亲戚，也是谷寿夫的一位族胞，那青年也知道是怎么回事了，看到那中年人瞄过来的眼神，暗暗戒备起来。

    “我数三声，谁不动手，就先下去”，老鬼一脸漠然。

    两个听了一怔，那中年人首先经不住一吓，率先向青年动手了，猛的扑过去，与那青年扭打在一起，那青年自然也不甘就被人推下去，拼命反抗起来。

    “哈哈……”看到日本人自相残杀，老鬼兴奋异常，谷寿夫看在眼里，则是苦不堪言，这就是大日本帝国国民，这就是自己的族胞，原来大日本帝国将士毫不畏死只是政府宣传得好，他痛苦的闭上眼，耳朵听到那青年不停的求饶声，却是并没有引起那中年人的同情心，随着一声惨叫，他被推了下去。

    “嗯，很好，我很满意，赏，给他一碗牛肉面”，老鬼拍拍那中年人的肩膀，赞赏的道。

    不久，一碗热腾腾的牛肉面端了上来，那中年人知道后，千恩万谢，虽然这几天有吃的，但伙食却是差了很多，而且吃不饱，早已饥肠辘辘了，瞄了一眼老鬼，看其认真的点头，立即毫不客气的大口吃了起来，不时的听得到在旁边咽口水的日本人。

    “大家都看到了吧，不是我不给你们机会，就要看你们怎么把握了，干得好的话，好东西，大大的有”，老鬼充满诱惑的声音飘荡在那些日本人耳中。

    接下来，几个黑衣人把松井石根的一个侄子拉了出来，带到高墙下方，用一个大气球上面的绳子将其双手绑了起来，再在其两个脚踝上面各系一根绳子，然后放飞大气球，这样，松井石根侄子就被气球带得飘了起来，等其升到和高墙差不多平行的高度时，下方的黑衣人把其脚踝上面的绳子一紧，松井石根的侄子就飘浮在那里不动，离高墙边沿有十米左右。

    黑衣人又把柳川平助的侄子拉出来，递给他十支飞镖。

    “用你手上的飞镖把那气球刺破，你就能得到一碗牛肉面，否则，你就去那里漂着，我让人来打你”。

    柳川平助的侄子听了不停的点头，他不敢拒绝，因为那只有死路一条，何况那漂着的人和自己一点关系都没有。

    看到柳川平助的侄子把手中飞镖一枚枚的掷向那气球，松井石根气得直跺脚，口中呜呜呜的叫不出声，他这个侄子是他非常喜爱的，看到一枚飞镖没击中气球，反而射中他大腿激起他一声惨叫时，松井石根更加暴怒，而柳川平助则是无助的闭上了双眼，这黑衣人太心狠了，居然让他们上下级亲人互相撕杀。

    柳川平助的侄子连射了八枚飞镖都没有刺破那气球，让他浑身冷汗直冒，当看到松井石根侄子那怨毒的眼神时，他更坚定要用手中两枚飞镖刺破那气球了，不然，他相信自己会死得很惨。

    人一爆发起来，潜力是非常大的，柳川平助的侄子怒吼一声，猛的抓起手中一枚飞镖急射了出去，锋利的飞镖如出鞘的厉剑，在松井石根侄子的惊恐声中，一下子扎在了气球上，那气球顿时泄气，咻的一声，松井石根的侄子自由落体的掉了下去，摔成一摊肉泥。

    这样，柳川平助的侄子得到了一碗牛肉面，他非常庆幸，这就是地狱和天堂的差别。

    谷寿夫的弟妹被置于一个高台上，而下方正燃烧着熊熊烈火，如果她不在有限的时间内从高台沿上系着的一根绳子爬到对面的高台上，她不是被烧死，就是被摔死了，看着悬在半空中有二十多米的绳子，她惊恐的站在高台上不知所措，下方的日本人不时的给她出着主意，有人提议让她用衣服套在绳子上滑过去，这个主意被很多人赞同。

    那女人立即把身上的和服脱下来，她也聪明，用其中一头在左手手腕上打了个死结，然后将衣服套在绳子上，将身子放下去，然后用左手死死抓着衣服另一头，趁现在有力气，用一支左手支撑着身体，然后右手开始打结，用衣服另一头也在右手手腕上艰难的打了个死结，这样，她两手都被衣服系死了，后面就算她没力气，也能挂在绳子上面而不会落下了。

    做好准备工作后，她惊恐的扭动着身体前行着，挪动了一半距离，她就没力气了，但那高台下面的火越来越大，如果高台被烧塌，她照样也会被摔死，于是她又不得不继续压榨着自己的潜力，缓缓的在绳索上面挪动着，实在累得不行，就挂在绳索上休息一下，再度前进，下方的日本人不停的祈祷着，不知道是祈祷她不要死，还是祈祷灾难不要落到自己头上来。

    那女人的身体素质明显不过关，太肥胖了，眼看着最后的七八米距离，她硬是没力气挪动，而那高台下方的木架已经开始松动了，在下方的惊呼和鼓励下，她眼睁睁的看着那高台倒塌，而她自己则是惨叫一声，结结实实的摔了下来。

    谷寿夫就看着他这个平时有些啰嗦，有些吝啬的弟妹这样摔成了肉泥，心里说不出的滋味，满脸老泪纵横，他猜想，以他弟妹的性格，是死也不会原谅自己的。

    黑衣人并没有向松井石根他们家人下手，而是专找他们的族亲和远亲等等，这就是他们所说的开胃菜，这样，游戏才能按着节奏玩下去。

    第二天，这些外戚，除了一些非常配合，而且幸运之人活下来之外，其余的，都为这几个屠夫的罪行付出了生命的代价。

    接下来，该到了关键的时刻了，本来已经有些麻木的老家伙们，在知道该轮到自己家人时，一个个脸色煞白，刚才萎靡的精神也一下子活络了起来，不停的嘶吼着。

    几个屠夫的老伴首先被一群日军给享用了，当场身亡，谷寿夫的第二子被放开，他与那些禽兽不如的日军理论，却是被暴打一顿，下面被打爆，谷寿夫眼看着自己的儿子用双手捂住下档不停的惨叫着，痛心不已，他不停用脑袋撞着柱子，而黑衣人却是早在柱子上面绑了一块棉枕，这样，他撞起来也不怎么痛了，最主要是阻止这些老家伙自残，不然，那游戏没有观众，还怎么玩下去。

    柳川平助，松井石根等几个屠夫的女儿和孙女被拉了出来，只要不是实在丑得不行，黑衣人都先享用了，就在几个屠夫的面前，一群黑衣人大开其手，将一群女人扒了个精光，威胁这些女人用最**的姿势配合，而且还有很多**的玩法，据说是魏晨东自己提供的，这事是不是真的，就不得而知了，不过那种种倒是和现代的日本**自虐的方法很像。

    谷寿夫的女儿被一个黑衣人抓着头发拖到了其身前，她一边眼泪汪汪的，还一边强颜欢笑，那黑衣人颇感满意，对着她的父亲一指，此女惊恐的摇摇头，实在是做不出如此违背lun理之事，黑衣人面目狰狞起来，谷寿谷的女儿吓得不轻，立即按照黑衣人的要求，诺诺的扒下谷寿夫的裤子，那老家伙档下那丑玩意儿也是瘩拉着露出来，她的女儿就蹲在他的面前不停的拨弄着，最后还趴在他档下吸吮起来，这老家伙的男人本能居然还被其女儿高超的技术挑拨了起来，居然时不时的哼叫着，一群黑衣人和日军就在旁边看着，浪笑声一浪接着一浪，较似这老家伙的脸皮再厚，此时也是羞得无地自容。

    松井石根和柳川平助都得到了相同的待遇，既然不能反抗，他们也只得享受着，只是，这都是他们的亲人，在如此众目睽睽之下，在敬畏的家人和将士们面前，他们情何以堪，羞耻之下，他们达到了快乐的**，他们知道，这是黑衣人在作贱自己，在身体和心里上双重报复。

    “作孽啊……”一些日本人实在看不过眼，不停的悲吼着，但是却并不能制止这一切行动，一幕幕更加残忍的游戏又要上演了。

    [..]

第二九三章 点天灯

    第二九三章点天灯

    几个屠夫确实老了，没几个回会就败下阵来，都不敢与身下的亲人面对，不知是羞于自己不行，还是与亲人有如此苟且之事让其羞愧。Www!qUaNBEN!cOM

    “几位看来请享受的嘛”，看着气喘吁吁的松井石根和谷寿夫他们，老鬼上前讥笑道。

    几人恨不得冲上前咬其几口，老鬼一笑，伸手抓住谷寿夫女儿的头发，将其拖开，几个黑衣人立即冲上前将其抬走。

    不久，一个庞大的装置被推了过来，只见在一个平板车上面中间置入了一个半米长，几公分粗的竹筒，几个黑衣人立即将谷寿夫女儿抬上去，将其****，放到竹筒上面，然后在其惨叫声中，将那竹筒从其下面插入，谷寿夫看到悲鸣一声。

    两个黑衣人拖住谷寿夫女儿的双腿，不让其身体滑下被竹筒插死，又有一个黑衣人将她的头发束在一起打了个死结与一根绳子绑在了一起，绳子经过一个装置到另一头，那里有一个大沙漏，而沙漏的下面正缓缓的流着沙，但速度很慢，稍久之后，才会看到那装置微微下滑了一点，而那边与其相连的谷寿夫女儿的身体也会缓缓下滑，恐怕那沙漏的沙流出到某个位置时，那长长的竹筒就会全部插入其体内，那结果就不难想象了。

    从被置于这个装置上面后，谷寿夫女儿的惨叫声就没有停止过，看得他们一家人悲痛欲绝。

    “报应啊，报应啊，可这报应为什么要让我们来承担哪……”知道这几个屠夫在南京干的事情之后，不时的有日本人吼叫着，他们非常不甘心，因为，南京之事与他们几乎没有多大关系啊，就算有罪，也不应该得到如此处罚吧，可黑衣人管不了那么多，这些屠夫带给南京的伤害不是他们自身能够还得清的，只有让其在身体和心里上遭到最残酷的摧残才能还得一二。

    “你们行行好，杀了我吧，杀了我吧，别再这样折磨我了”，受不了酷刑的日本人不停的大声求死着，可如果这样的话，就没必要花那么大代价把他们从日本弄来了，毕竟有时候死并不可怕，可怕的是生不如死，他们是这样，被绑着的松井石根他们更是这样，他们知道自己最后也不可能逃脱一死，但是现在，他们却是求生不得，求死不能，他们知道这些黑衣人就是要在他们面前将他们的家人摧残死完，才会让他们悲惨死去。

    从开始行刑以来，几个老家伙就没再进食了，黑衣人怕一解开他们嘴巴的束缚，他们就咬舌自尽，再说，行刑也就几天时间，一下子饿不死的，一天多的时间，几个屠夫在心灵和身体的倍受摧残下，眼见着瘦弱了不少，看来魏晨东还是很有先见之明的，先期将他们养得肥肥胖胖，现在果然熬的时间久了。

    几个时辰之后，谷寿夫的女儿就这样被活活插死，鲜血从其下面流了一地，谷寿夫的老泪早已流干了，也叫不出声，究竟有如何痛苦，只有他自己知道。

    行刑一直持续到了晚上也没有停止，光亮的探照灯被打开了，让这里亮如白昼，松井石根那半死不活的女儿也被几个黑衣人抬到一边，不一会儿，又一个新奇的装置被推了上来，有点像古代的红衣大炮，但炮口却是用竹筒制成的，而且口径很小，只有三公分左右，几个黑衣人立即把松井石根的女儿抬过去，却是直接将那炮口插入其体内，然后将其双手又腿绑于另一个伸出的竹筒上面。

    做完这一切，黑衣人立即点燃了大炮上面的引线，随着一阵咝咝声，引线快速的燃烧着，虽然不知道这东西有什么效果，但松井石根和他那半死不活的女儿都惊醒了，疯狂的嘶吼了起来。引线快速燃烧完，随着咻的一声，松井石根的女儿被发射了出去，而且那插入其体内的竹筒也是随着一声出去了，竹筒尾部居然还带着七彩火焰，炫丽之极，这老鬼居然想到用这个东西将人发射出去，简直像火箭推射器。

    将松井石根的女儿发射出去还没完，一息之后，只听见轰的一声，其整个身体突然在天空之中爆炸开来，恍如烟花爆裂一般，七彩烟花在空中妖异异常，松井石根怔得半天说不出话，接着一愣，醒转过来，悲痛一嚎，昏死过去，却是立即被一桶冷水惊醒，只得怔怔的看着消失于无弥的天空，而他的女儿，已经被炸成碎片。

    “松井将军可对我发明的这个游戏满意？此谓点天灯，只是有点短暂哪，红颜薄命哦”，老鬼一脸的可惜状，松井石根双眼血红，不停的对着他暴吼着。

    “哦？你们说我什么？”松井石根嘴巴被堵住，所以声音囫囵不清，但老鬼心知杜明，笑呵呵的问道，“你是在说我是恶魔吧”。

    松井石根怨毒的看着他。

    “呵呵，谢谢松井将军赞赏，罗某对这个称呼非常满意，有越多的人这样称呼我，我在魏将军面前的身价就越高，你们就尽情的赞赏我吧，说不定，我心情一好，就会给你们每人配一副上好的棺材，哈哈……”

    谷寿夫的一个儿子被吊了起来放在火堆上面一米高处烤着，一个黑衣人不时的在其身上浇点水，让其不那么容易死去，但几个小时后，他还是在痛苦中悲惨死去，浑身皮肤都脱落了不少，恐怖异常。

    毫无例外，这几个屠夫的家人全部得到了凄惨的下场，好点的会被五马分尸或者车裂，可以一下子死去，惨一点人，会被折磨几个小时后才会痛苦的离开人世，而这一幕幕，全部都被这几个屠夫收入眼中，最后，他们也开始麻木了，眼泪早已流干，喉咙早已嘶哑，此时，只有无声才能表示他们的反抗。

    在第三天下午，老鬼终于下令让人将几人的嘴巴解开。

    “哈哈，魏晨东不是说要公开审判我们吗？我看他怎么审判，你们这种种恶行，我们都会宣扬出去的，要么现在杀了我们，但我们突然一起暴毙，我看你们怎么向世人交待”，谷寿夫血红着双眼，顶着干裂的嗓子吼叫着，希望凭着最后一口气，能给魏晨东带来一点危害。

    “呵呵，这各事情不用你们操心，英明的魏将军早已经做好了准备，非常的完美”，老鬼冷笑一声，把所有人都清退，拍拍手掌。

    不一会儿，几个戴头套的人出现在几人面前，老鬼上前轻轻的将他们头上的头套去掉，他们的面容终于露了出来，松井石根他们也是看得清楚，这些屠夫，仿佛一下子见到了世界上最恐怖的事情，怔得半天说不出一句话。

    [..]

第二九四章 南京审判

    第二九四章南京审判

    “你们，你们，你们是谁？”谷寿夫一脸骇然，惊恐的问道。wWW、QUANben、cOM

    “我是谷寿夫啊，冈山县农民出身期步兵科……”，一个和谷寿夫长得一模一样的老者笑眯眯的对他笑道。

    我才是谷寿夫，你是假的，假的”，谷寿夫不停的挣扎着。

    “居然找来如此相像的替身，怎么可能？”松井石根一阵喃喃自语，满脸的骇然，一副不知所措的样子。

    “你们到底想干什么？”柳川平助一脸悲愤的，他才不相信这些人弄出这些如此相像的替身会是什么好事。

    “你们知道吗？魏将军留你们这么长时间的另一个原因，就是借助这段时间来观察你们的言行举止，好让他们模仿啊，以达到以假乱真的地步，而这个世界上，没几个人知道这件事情”，老鬼好像并不打算向这几人隐瞒这种事情。

    “为什么找人冒充我们，为什么？”松井石根更加惊恐了，他终于是见识到了魏晨东的手段，好阴狠。

    “一个月后，谷寿夫，松井石根，柳川平助等等华中派遣军战犯都会面向世界进行公审，而在法庭上，他们会一一认罪，对在南京以及中国所犯的所有罪行都予以承认，审判结束后，他们都会上绞行台，而日本国对中国的侵犯之罪将是铁的事实，无人再可以翻供，不过你们放心，没有的罪名，我们不会栽脏到你们头上的，哈哈……魏将军真是我老鬼一生之中最佩服的人呐，他此举不但会让你们身败名列，而且还成为日本的叛国犯，死了之后，你们可是进靖国神社的机会都没有哦，整个世界都不容你们”，老鬼的一字一句都传到了几个屠夫的耳中。

    “你们要用他们来冒充我们去认罪？魏晨东，你好毒啊，好毒……”松井石根惨呼一声，本来身子就不大好的他，经过几天的折磨，又在如此的精神打击下，眼睛一瞪，直接气死而去，也难怪他会这样了，家族被灭本就让他没多少期盼，只希望在日本帝国中能留下个好的名声，可现在，魏晨东却是不但连这个机会都给捏碎了，而且还会让他们从一个帝国英雄变成最无耻的罪人，这如何让他这个好大喜功的人受得了。

    松井石根被活活气死了，谷寿夫他们几个也好不到那里去，一个个变得痴痴傻傻的，他们算是被魏晨东给整疯了。

    “魏晨东，我做鬼都不会放过你的，就算不投胎，也要一直缠你到死，你做鬼了我也依旧不会放过你，生生世世我都要与你为死敌”，柳川平助双眼血红，伸出舌头，猛力一咬，眼睛一瞪，不一会儿，就死去了。

    “哼，就你这种人渣，阎罗殿恐怕都进不去，还想投胎？”老鬼一脸不屑。

    剩下几个被气傻的，老鬼也没打算放过，全部用凌迟。

    几个冒牌的，哦，现在应该说是正宗松井石根，谷寿夫，柳川平助几人被人小心的安置了起来，准备接受下一步的安排。

    其实老鬼也不知道魏晨东是怎么弄出这几个人来，这太不可思议了，恐怕就算现在被人说出去，也没人会相信的，怎么可能会有如此想像的替身，而且就算有，也不可能同时都有这几个屠夫的吧。在这个世界上，知道情况的也就几人，魏晨东是其一，除了这几个替身外，还有一人应该知道，她就是川岛芳子，哦，现在应该叫平田爱子，如果她要是知道这几人是替身的话，她肯定会一语道破，这又是魏晨东用换脸手术制成的了。

    果然一个月后，公审日本战犯的举动在南京如期进行，松井石根，谷寿夫，柳川平助，日本天皇的叔父朝香宫鸠彥王等等日华中派遣军的几个要犯，得知炎黄军要在全球面前审判战犯时，引起全球一片轰动，南京街头可谓万人空巷，他们等待这一天实在是太久了。

    全球许多著名大小报社不远万里派来记者进行全程报道，英国的泰晤士报，法国的路透社，美国的纽约时报等等，都派一不止一名重量级记者，因为，他们都感觉这一次战犯审判不是一般的重要，特别是英法等欧洲正遭受战火洗礼的国家，他们都想通过这次报道来告之人们对战犯的深恶痛绝，一切邪恶者都是不会有好下场的。

    对于为些战犯的审判，中国方面也不想直接将其当成俘虏来处理，给了他们辩护的机会，日本政府也是郑重的派了几个重量级的律师出庭为这些战犯辩护。

    几个杀人非常多的下级军官被放在了前面，在铁的事实下，虽然他们还是嘴硬不认罪，但在座的人们都感觉判其绞刑不为过，日本方面也没有表现出太大的争议，毕竟这几个只是下级军官，造成的影响不大，死了就死了，他们的主要目标是将几个主将造成的影响降到最低。

    终于经过几天的审判，论到谷寿夫这个师团长了，首先，法庭当场宣读了他的种种罪行，整整宣读了近一个多小时，真是罄竹难书啊，而且很多还是公诉人简短宣读的，下方的谷寿夫听了低头不语，站立不安的样子。

    罪行宣读完备，审判长问其是否对以上罪行有所疑问。谷寿夫立即来了劲，几乎将这些事实抹杀了个光，除了承认射杀了几千中国平民外，其他一概装傻充愣，而且还说这几千人其中一大部分都是因为战争必然的误杀，而另一部分，只是日军士兵误认为他们是脱下军服的**士兵，才开枪射击的。

    面对着战犯的死不认罪，中方公诉人立即摆出大量证据，其中有大量第六师团士兵屠杀中国平民的照片和日记等等内容，另外，公诉人还请来一批受害的南京市民，面对着南京市民声泪俱下的控诉，谷寿夫也是时不时的擦一下头上冷汗。

    “我怀疑这些证人都是被我军误杀中国平民的家属，由于家人死在我军手上，才对我非常痛恨，所以才出庭作证，如果审判长认为战争误杀平民也算战争犯的话，那我认罪”，谷寿夫又进一步狡辩道。

    接着，中方公诉人又拿出南京万人抗中的头骨呈现给现场看，一些外国记者也出来作证，这些头骨确实是大万人坑中挖出来的，还有大量照片作证，对万人坑的存在，日方没有狡辩，但他们却不承认那是日军所为，居然说是在南京被攻陷后造成了环境问题，从而导致一些地区发人瘟，但华中派遣军因为怕这一事件影响到日军士气，所以没有公示，向世人隐瞒了下来。

    对于这个说法，在南京的一些外国势力则并不赞同，他们都确认在南京期间，根本没有发生过这种事实，而中方公诉人指着头骨上的弹孔询问其原因时，他们言语中就有些支吾了，虽然继续狡辩，但显得太苍白无力了。

    为了使战犯认罪，法庭上对上述公示的罪行都一一核对，每说一条罪行，都当众核实，谷寿夫和日本律师也是极力狡辩，最后甚至引起在坐人们的公愤，很多一部分甚至是外国人士，他们实在为这屠夫的狡辩感到可耻，如果他们真要相信他们这弱智的辩解，那才真叫白痴，一些外方有影响力的人士也是主动站出来作证，这比一些中国人出来作证还有力。

    最后，可能感觉瞒不下去了，谷寿夫脸色苍白，突然一下子跪倒在地，声泪俱下的苦求道：“本人谷寿夫，日本冈山县人士，今日对以上所述罪行全部认定，另外，敝人还愿意补充一些没有被公示出来的罪行，希望审判长看在本人年老体迈，有主动认罪情节的情况下，能给予最大限度的宽容”。

    谷寿夫此举一下子把日本律师给搞傻了，说好了死不认罪的，怎么这么快就妥协了，立即大声呼喝谷寿夫不要吓说，可此时的谷寿夫好像不愿再听他的了，一一述说着一些外人不知道的恐怖罪行，让人们一片骇然，这就是日本人做的事情，比真是比禽兽还禽兽，令人发指啊。

    还没等审判长宣判，听到这些罪行，人们就义愤填膺的请求判其死刑。

    “这是对人类的背叛，这是对上帝的背叛，他的任何挽救都不能消除他对这个世界带来的危害，处死他”，一个外方人员公然吼叫道。

    审判长一边命令现场警卫制止了情绪激动的人们，一边让现场安定下来。

    “谷寿夫对上述所有罪行予以承认，并自动陈述所犯罪行，有自首情节，可以减轻处理，但是其罪行滔天，万不是这一丁点配合情节所能恕轻的，故法庭最后宣判其死刑，鉴于其有良好的配合情节，可以让其自己选择死法”。对于审判长的处理结果，很多人都感觉判得太轻了，像这种屠夫，就要被千刀万剐，切碎了喂狗。

    谷寿夫听了也是一下子瘫软在地，不停的哭诉着。

    接下来，柳川平助，松井石根都得到了公审，他们起初也是死不认罪，日本律师也是大力为其狡辩，但在铁的事实下，这些负债累累的屠夫明显没有那些律师那么镇静，心里防线一一崩溃，先后俯首认罪，都被一一判了死刑。

    最后一个被公审的是裕仁的叔父朝香宫鸠彥王，这家伙更加无耻，直接将所有罪行都推到那些被判死刑的战犯头上，说自己只是代表天皇来观战的，当松井石根他们跳出来指责南京大屠杀是其直接下令时，他也是怔得半天说不出话。

    [..]

第二九五章 南京审判（二）

    第二九五章南京审判（二）

    朝香宫鸠彦王不明白这松井石根他们为什么会突然出来作证说是他下的屠杀令，反正他们又活不成了，为什么还在这最后关头把自己拉下去。wwW、QUanbEN、coM

    “审判长，我们冤哪，先前我们没有说出朝香宫鸠彦王，只因为顾及我国皇族的脸面，可没想到，我们也只是他们手中的棋子，在这最危难的关头，他们不思解救我们，居然还拿我们当替死鬼，军人以服从命令为天职，亲王下令，我们焉敢不从，真正的主犯应该是这朝香宫鸠彦王，我们也顶多是个从犯而已，请审判长从新定夺”，谷寿夫一脸悲愤的哭诉道。

    朝香宫鸠彦王听了吓得冷汗直冒，倒是没想到搬起石头砸了自己的脚，突然的内乱，一下子让日本人懵了，那些名嘴律师也是有些不知所措，丑闻，天大的丑闻呀，居然当着全球的面，互相拆台，互相暴光这些不该承认的罪行。

    朝香宫鸠彦王一张嘴自然说不过这几张嘴，他浑身冷汗直冒，无助的看向那些律师，可都已经这样了，任他们是铁齿铜牙也翻不了案了，天皇陛下所交待的任务可谓全盘泡汤了，这个影响太大了，恐怕会影响到所有侵华的日军乃至大日本帝国的声誉。

    “同胞们，南京人民们，以及在坐的外国友人们，从上述朝香宫鸠彦所犯的罪行来看，他死一百次都不够，但是，战争是无奈的，是大家都不想看到的，朝香宫鸠彦是日本天皇的叔父，是日本皇室的脸面，我邓国华在这里有个提议，先不谈朝香宫鸠彦在中国所犯的罪行，为其身分，我建议宽容的大家可以给他一个存活的机会，是为了让战争更早结束，我希望远在国内的日本高层能够反思一下，中国人民既然能够收复南京上海，一样能够收复华北，东北，希望你们能够早日悔悟，消除两国之敌意，结两国人民友谊之长存，今天轻判朝香宫鸠彦是中国人民的和平诚意，希望你们能够感恩戴德，不要再执迷不悟……”

    审判长邓国华郑重的讲出自己的心声，然后对着下方的人群深深的鞠了一躬，下方寂静无声，日方人员听了，有的不屑，有的低头不语，而朝香宫鸠彦得知自己可能不用死了，激动得差点儿当场落泪。

    “审判长，我们愿意为了和平放下仇恨，但就怕日本人不领情啊”，一位深受战争疮伤的中年妇女声泪俱下，人们为她的大义感到非常尊敬。

    “是啊审判长，死者已矣，如果能够和平，不杀一个朝香宫鸠彦又有何妨，可日本人会善罢甘休吗？”

    ……

    看来中国人民不是放不下仇恨，而且担心日本人愿意去面对吗？

    这时，一直坐在旁听席没有吭声的魏晨东站起了身，他郑重的向人民行了一礼，严肃的道：“同胞们，这朝香宫鸠彦死罪可免，但活罪难逃，我们不会放他回去，之所以不杀他，是向日本政府表明我们的善意，我们中国不想和任何国家为敌，我们愿意与任何国家达成和平共识，百年来，苦难的中华民族深受战争疮伤，我们比谁都了解战争所带来的痛苦，所以我们比谁都想摆脱它，为了达成和平，我们甚至可以做出一些让步，也可以不杀这邪恶的战争犯，中国人为和平该做的已经做了，我们对得起世界上所有爱好和平的人，也对得起全人类，但是，对于执迷不悟的敌对势力，中国人从来不会甘于被奴役，我魏晨东在此代表炎黄军，必和全国爱国团队和个人，以我辈之热血之躯，驱除鞑虏，复我和平中华……”

    “愿以我辈之热血之躯，驱除鞑虏，复我和平中华……”

    “愿以我辈之热血之躯，驱除鞑虏，复我和平中华……”

    魏晨东的声音刚落，顿时群情激动，嘹亮的吼声直冲云霄，显示中华之不屈精神，显示中华儿女愿意为和平奋斗终身之誓言，很多外国人也深受感染，虽然他们不一定能听懂这些内容，但他们知道，这个苦难国家的人民，必定在做一件非常有意义的事情，所以，他们也愿意在精神上予以支持。

    最后，朝香宫鸠彦被判为终身监禁，而日方代表也是在人们的唏嘘声中，灰溜溜的逃走了。

    国内外记者第一时间把审判的情况公报向全世界，《炎黄日报》头版头条：南京审判不是为了揭日本人的伤疤，而是为了告诫人们，所有邪恶战争制造者都是不会有好下场的。

    《泰晤士报》头版头条：南京审判，深为日军的罪行感到震惊，深为中国人民的大义感到敬佩，希望德国民众能够好好反思，还欧洲大陆一片安详。

    《路透社》头版头条：日本战犯的今天就是德国战犯的明天，请德国民众不要再执迷不悟，较似强大的日本帝国，也被勇敢、顽强的中国人民所打倒，德国能凭一已之力抵抗整个欧洲吗？

    而最令人关心的日本《东京日报》则是将人们心中的希望打破，它在头版头条大肆为南京审判不满：南京审判是同盟国单方面杜撰的，日本国必不以承认，日本国所执行的大东亚圣战意在为亚洲谛造和平，是真正的和平主义者，而中国一意孤行，肆意阻搔，是对亚洲人民的不负责任，日本国愿意以和平之先锋，消灭一切阻挡和平之路的敌对势力。

    对于日本人的叫嚣，炎黄军发言人古德风公开发表讲话，表示对日本人的执迷不悟深表遗憾，炎黄军会继续向华北不断增兵，让侵略者知道，胜利是属于真正爱好和平人们的。

    果然不久，大西北的炎黄军在整顿了一下子，又向华北战场派遣了十万军，并配备了许多重武器，这时，整个华北战场中方抗日部队已经超过一百万，而日本，既然下了决心，自然不那么容易承认失败，一拨拨增兵陆续从日本国内和朝鲜开进了华北，东北，兵力也有百余万，其中女兵就不下三十万，看来为了图谋中国，日本是准备侵全国之力了。

    39年年底，在华北，炎黄军相继拿下山西日军所侵占之地，攻陷河北北部以及山东南部，在东北，炎黄军和各路抗日军也是攻入日重兵把守的锦州，直接将日军东北和华北的联络点给掐断了，虽然梅津美治郎组织重兵进行了反击，却是久攻不下，反而死伤累累，无奈之下，只得放弃这陆上交通点，改为海上与华北日军进行联系。

    [..]

第二九六章 强势租借香港

    第二九六章强势租借香港

    在中国这个大舞台上，正演绎着两场你死我活的战争，聚焦了整个亚洲的主要战役，在华北和东北，炎黄军和各路抗日军一起，与日军进行着生死搏斗，而在华中与华南，国民政府则是与**不死不休，他们已经感觉日本人有些占下风了，蒋介石非常担心，一旦炎黄军少了日本人这个敌人，他们会怎样走接下来的路，但他非常相信，至少炎黄军应该是不会站在国民政府这边的，就算帮，也会帮**一起对付国民政府，到时候，国府将危矣，所以，国民政府必须先消灭**，才有精力与炎黄军一斗。WWw!QUANBen!cOM

    非常关心丈夫事业的蒋夫人则是不停的周转与世界各国，寻求帮助，这个女人还是有些本事的，还真被她拉到了不少赞助，居然连往日宿敌日本人也是勒紧裤腰带支援了不少，蒋介石自然不敢随便声张，但却被炎黄军特工得知，并公布与众，国当局居然厚颜无耻的说是当初与日军战斗时缴获的，或者说是仿造的，这种自圆其说的说法能瞒过多少人？

    这种为达目的无所不为的举动顿时引起全国人民的不满，国民政府民心大失，**一直由于政策好，群众基础得当，这时，却是又赢得了不少民心，协共反国的呼声越来越高涨起来，而炎黄军从未中断过对**的援助。

    英美日等国之所以对国民政府几乎有求必应，这其中还是有不少其他方面原因的，第一点，这些国家可都是非常反对**的，一说到剿，他们恨不得举双手双脚赞同，国民政府此举自然与他们是站在同一战线上；第二点，就是宿敌炎黄军了，自炎黄军强势以来，他们不少损失利益，两者之间的恩怨自不必言说，而且这炎黄军还是站在**这边，明摆着是对敌阵营的，心里早就想除之而后快了；第…，就是他们谁也不想一个强大的中国出现在世界上，而且还是属于**阵营的。

    鉴于这种种，英美等国可畏不惜血本支助国民政府了，特别是美国政府，他们现在没有战争任务，国内物资比较充裕，所以支助的力度最大，但上海，浙江几个中国最大的港口被炎黄军掌控，天津，大连等华北港口又太不安全，战乱不断，所以，可供外国物资流入的地方并不是很多，除了福建，就属香港几地了，而香港是重中之重，不旦英国物资，就连美国等国也从这里走，这里几乎成为了外国物资进入中国的集散中心。

    可这个局面却是被炎黄军的一个突然举动给打破了月15日，武定邦突然率军从东莞直冲到香港外围，并对港督罗富国爵士下达了通牒，通牒的内容主要意思是，炎黄军要租借香港。

    哦喝，武定邦的来势汹汹让香港上下，乃至远在西方的英国政府吓了一跳，他们虽然考虑过当初武定邦来东莞有打香港的主意，但也没想到会这么快，而且还是以这种强硬方式，这魏晨东的胆子就真的这么大？他就不怕炎黄军陷入于英，日同时开战的境地。

    这是对大英帝国的严重挑战，英国人自然不那么容易答应，一边命令罗富国与武定邦周旋拖延时间，一边暗中从东南亚和大洋洲一带调兵。

    而炎黄军这边，从武定邦将军队开入东莞以来，他就不中断过物资的运输，东莞已经成为炎黄军的后备基地，准备充足异常，此时的英国人才知道，这魏晨东恐怕是早就图谋了这一点，这家伙的胆子好大呀，野心也越来越不小，先是把英政府的租界地吞并了，现在属于又敢来打殖民地的注意，当真英国政府不敢动他吗？

    英国当局甚至还和日本人达成共识，以共同对付炎黄军，这是多么的讽刺，日本人是德国人一个阵营的，而德国又在欧洲追着英法联军打，在亚洲，他们居然还和敌人的朋友媾合了起来，真难以形容政治的**性。

    截止近五万英国从各地先后进入香港，一下子让香港的防卫力量达到了近六万，罗富国的心里顿时安心了不少，感觉自己的策略颇为有效，让炎黄军失去了最佳进攻时机。

    武定邦公开发表讲话，指责英国当局违反租界协定，公然扰乱香港秩序，危害中国国家安全等各项举动，表示强烈抗议，炎黄军做为中国的一份子，愿意以血肉之躯制止这一危害国家主权之行为，正式对香港出兵。

    正当港督准备应付炎黄军进攻时，英当局却又是得到了一个更加恐怖的消息，十万装备精良的藏军突然越过麦克马洪线进入印度，一路势如破竹。

    坏了，坏了，这藏军的首领是**，当初可是跟着魏晨东出道的，还一起来印度犯过险，后来被魏晨东留在西藏应付英国当局对西藏的渗入，并组建起了藏军，经过这么多年的发展和魏晨东的不停支持，这藏军已经发展成了一股不小的势力，而且，魏晨东的红颜知已卓玛，也是嫁与其为妻，卓玛的父亲尼玛次仁在西藏一直有着不小的威望，这几年，更是声望震天，连国民政府派过来的行政官员都远远不如，一个掌权，一个掌兵，西藏可谓已经被这翁婿俩坐实了，而他们，心中只向着一股势力，只信任一人，那就是炎黄军，那就是魏晨东。

    现在，全部炎黄军制式装备的藏军一下子进入防守空虚很多的印度，怎让英国人不着急，怎么把这股强大的势力给忘了呢？真是撤了东墙补西墙，得不偿失啊。

    **和爱妻卓玛亲率十万大军进入印度，一路播洒和平之光，将摄取的英国人物资分发给印度贫苦人民，赢得了不小的声望，他们一路高呼印度人民要摆脱英国人的控制，共同努力，成为国家的真正主人，中国人民愿意助其一臂之力，从没有中断过反英的印度势力也是纷纷响应，一直坚持印度自治的印度国大党也公开予以支持。

    在印度自治呼声越来越高时，印度圣雄甘地亲自出面来见**，暗指其不要用这种暴力方式呼吁印度人民反英，一切要以和平手段，只有非暴力和不合作才能将流血牺牲降到最低，这也正是中国所说的不战而屈人之兵。

    听了这种劝告，**对甘地非常客气的道：“甘地先生，紫阳对你的为人非常钦佩，你是一位真正的领袖，赵某只是一介武夫，有些事情难免做得不妥，此番中**队进入印度，实为针对英国人而来，中国和印度都是受害者，两国人民有共同的仇恨，但现在的中国与印度的形势不同，我们有能力直接用武力摆脱敌人的控制，所以，用这种强硬的方式对我们来说，最合适，也让我们能最彻底的摆脱控制，如果印度人民愿意以直接抗战的方式摆脱英国人，藏军愿意予以最大限度的支持，但如果甘地先生还执意非暴力不合作，赵某定不与印度国民有任何瓜葛，英国人离开香港之时，就是藏军离开印度之机……”

    甘地最终没有接受**的建议，依旧采取他的非暴力不合作运动，也许这对于现在的印度更加适合吧。接下来，**也就没有再宣传下去，而甘地在印度人心目中的威望还是比较高的，虽然借助这股风举行了庞大的非暴力不合作运动，但始终没有进行过直接反抗的举动，但这也是引起了英国当局的非常不安，加再上十万藏军这股潜藏的势力，印度已经非常不安全了。

    相比于香港这块弹丸之地，庞大的印度才是大英帝国的重中之重，所以又开始从其他地区调兵到印度来，而且在香港也抽走了一半兵力，让罗富国港督大感头痛，这些年来，这些殖民地驻军基本上很少作战，而且武器装备也没有国内部队好，怎么会是骁勇善战，装备精良的炎黄军的对手，而且对方还人多势众，后勤补给充足，仗还没开始打，罗富国爵士就已经丧失了大半信心，但大英帝国的脸面还是要要的，一枪不发就让出香港，怎么也说不过去。

    果不其然日武定邦重兵入境的情况下，英军几乎一触即溃，炎黄军百余辆龙王型坦克，两百余各式野炮和三百多架飞机第一时间将制空权夺取，并击溃英军炮兵阵地和机械化，英军战力大失，士气低靡。

    而在印度方面，英当局虽然派了不少部队回去，可也一下子扑不灭这熊熊燃烧的大火，印度人民要求自治的呼声太高了，何况还是十万藏军这个强大的威胁，香港一败，英国人算是死心了，在被欧洲战事搞头焦头烂额的首相张伯伦，终于放弃了与炎黄军在亚洲绝一雌雄的打算，让罗富国爵士与炎黄军进行和谈。

    最后，双方达成《香港协定》，英国将香港转借给炎黄军五十七年，而藏军则退出印度。

    但借此机会，武定邦却是强硬的要求英国当局在公众的面前发表声明西藏麦克马洪线的不合法性，立即进行抹除。

    罗富国不明白这武定邦为什么会这么在意这条虚线，这条线本来就一直没得到过中国政府的认可，自然是不存在的，抹除就抹除，对英国也没什么大损失，于是想想就答应了，而**也是在魏晨东的暗令下，将军队驻扎在麦克马洪线一带地区，并开始组织藏民入住该地。

    [..]

第二九七章 香港、澳门造舰

    第二九七章香港、澳门造舰

    武定邦直接带兵入驻香港，并以最快速度控制了当地局势，然后扶植当地势力上台执掌香港政权，炎黄军成为其坚强后盾。WWw,QUAnbEN,cOM

    随后，武定邦又迅速向澳门方面提出了相同要求，连英国人都妥协了，葡萄牙方面自然没有多大异议，自从炎黄军进入香港以来，他们就做好了这个准备，所以武定邦发出通牒之后，几乎没经过多少考虑，就答应了。

    这样，炎黄军又兵不血刃的夺下澳门，顿时在全国声威大振，**方面发表了言辞恳切的祝福语，而国民政府，则更是惶恐不安，香港一失，外来物资进入中国内地的又少了最主要的一条，这对他们的打击可想而知，而英国政府不想太与炎黄国交恶，甚至开始减少了对国民政府的援助，这样，国民政府可谓更是雪上加霜，慢慢的被发展滞后很多的共军赶了上来，除了在人数上少一些之外，武器装备和后勤补给已经不输于国民政府了，而且他们的提升空间还很大，而国民政府却在慢慢萎缩着。

    武定邦在占领香港和澳门后，迅速控制各港口，并以最快的速度建立起了几个大船坞，然后在大西北调来一批早已物色好的人员，干什么，建造军舰，潜艇呗，这是魏晨东早就计划好的，而且夺下两地，还有一个更重要的战略目的。

    其实，魏晨东选择当下夺取香港，是经过深思熟虑的，因为在此时，正是欧洲战事正紧的时候，英法虽然对德宣战，但却更像是宣而不战，也从侧面反应了英法的畏战心理，而且此时英国当政的首相是张伯伦，如果等强硬的丘吉尔一上台，魏晨东就不敢保证其不会撕破脸皮和炎黄军打一场大战了，那样太得不偿失，所以他在经过深层考虑，坚持在华北和东北战事正紧的时候，夺下香港，为炎黄军以后的战略目标打下坚实的基础。

    香港落入炎黄军手里，日本人自然不甘心，武定邦也想到了这一点，所以，他立即着手将香港重点防护了起来，魏晨东也是不惜血本，他直谓，那怕是让抗日战争退后一点，也要保证香港，澳门的安全，于是，近千架各式战机优先支援香港，“小后羿”超级巨炮也是被配了三门，火箭炮更是达到了三百门，另外还有不少300毫米以上的要塞炮，正是凭着这股钢铁洪流，几乎将香港和澳门这弹凡之地打造得如铁桶一般。

    果然不久，台湾日军配合第三舰队对香港发起了猛攻。武定邦则直接一下子派出八百余架战机迎战，日本人第三舰队直接暴退百余海里，居然不敢接战，这也难怪了，炎黄军的飞机是他们的两倍，而且性能还要优越一些，日军战机又要护卫舰队，与炎黄军硬拼，那是找死。

    宝刀出鞘，自然不会就那般收回去，几百架战机直接飞到台湾，将日军的一些重要设施犁了个遍，日军却是无可奈何，香港，澳门这两颗钉子算是钉下了，与台湾成犄角之势，日本人也不敢随便乱动。

    华中战事已了，一些战略要地也夺取回来了，魏晨东就开始把心思放到了华北和东北战场上，争取早日将日本人赶出去。

    在华北，炎黄军已经与日军在平津一带对峙了起来，这也是大家比较头痛的，特别是北平，乃是中华传承几千年的古地，如果经受战火摧毁，这城古城恐怕就真的要毁了，张国兴也是得到魏晨东暗令，北平之战尽量不要用武力解决，那是对中华五千年文明的犯罪。

    正因为是考虑到了这一点，张国兴生生的让部队止住了进攻的脚步，甚至开始改变当初的战略目标。

    2月初，张国兴干脆不管北平之敌，转道北上，与内蒙，锦州等地的炎黄军对朝阳，葫芦岛，承德和秦皇岛之敌进行打击，如果这条线路打通，那么，华北和东北的炎黄军就几乎连成一线，不但补给，而且以后的战术协作也会容易很多，日本人自然能看出这一点，于是也开始组织重兵进行抵抗，一场声势浩大的辽河战役（辽宁，河北）就此展开。

    这时，梅津美治郎终于准备动用手中的一张王牌了，潜入张国兴旁边的特高课人员稻田一郎，中文名夏华易，中日混血儿，但张国兴显然不知，而这时的稻田一郎凭着自己的出**报能力，在张国兴部情报科担任了高级科长了，有重要的发言权。

    为了应对这一战，关东军司令部和日华北方面军的联系也多了很多，梅津美治郎和寺内寿一甚至直接对话。沈阳关东军司令部，梅津美治郎不停的在办公室中踱着步，南造云子也是安静的呆在一旁。

    稍久，南造云子首先打破了沉闷的气氛，“司令官阁下，我对稻田君的能力还是非常满意的，当初正是他提供的情报，让我们在与苏军战斗前期大占上风，那些重要情报，就算云子，也不敢言就能弄到，而且这些年看其表现，应该还是非常关心着大日本皇军战事的，前段时间如果不是他冒险发来的情报，北平就有可能被张国兴那瞒天过海之计给夺走了”。

    “嗯，这跟在魏晨东身边的人就是不简单，一个个狡猾异常，张国兴居然想到在香河县一带投掷大量空降部队，他们还真是敢想，如果此处被炎黄军所夺，再与廊坊之敌互相呼应，北平与天津的联络点恐怕就要断了，到时候，北平危矣，稻田君情报及时啊，让我军及早防范，才避免敌人空降成功”，梅津美治郎也是对稻田一郎非常赞赏，但他紧皱的眉头还是没有舒展开来，“但是，此次我军战略意图不同寻常，如果成功，我军就有可能摆脱眼前危局，重整旗鼓与敌人一战，不然，形势只会更加不利，所以，我们只能成功，不能失败，稻田君那里是非常重要的一环，如果成功，他居功至伟，但是，他却要付出生命的代价，希望他能为帝国做出牺牲吧”。

    “司令官请放心，帝国将士都愿意为天皇陛下效忠，相信稻田君一定能做出正确的选择”，南造云子显然对这个曾经让她捞了不少功劳的部下非常信任，而且，如果稻田一郎成功，她的功劳照样少不了的，这对于这个好大喜功的女人来说，不插一手才怪。

    而此时，远在承德的稻田一郎也是得到了一条隐秘指令，他暗暗记于心，并开始着手准备起来。

    [..]

第二九八章 日军退出华北

    第二九八章日军退出华北

    2月中旬，夏华易递给了张国兴一份情报，张国兴接过，仔细研读了起来，一惊，问道：“日本人准备放弃平津，甚至整个华北？”

    夏华易认真的点点头，张国兴眉头紧皱，感觉日本人肯定是有什么大阴谋，不然，以他们的野心，不会平白无故的把吃到嘴里的蛋糕再吐出来的，他们到底要干什么呢？不敢擅作决定，张国兴把事情原尾通报给了南京的魏晨东。WwW。QuAnBeN。cOm

    在南京总统府里的魏晨东，一接到情报，立即与各参谋讨论一下，然后把炎黄情报局局长杨美婷请来了。

    “美婷，这份情报你看一下，看是否有什么漏洞”。

    杨美婷小心接过，看到魏晨东如此慎重，也不敢殆慢，仔细研读起来。

    “将军，最近一段时间，我确实接到线报，说平津一带日军有大规模调动迹象，以前一直觉得他们可能是为了华北战事才如此，现在看来，也不尽然哪”。

    “哦？说说你的看法”，魏晨东含笑道。

    “其实平津，甚至整个华北，现在形势对日本人越来越不利，就算他们不退，要不久了多久，他们照样会被我们打退，在山西，太原以及内蒙，有我军五十余万，在山东，我军也有近三十余万，已对平津，华北形成夹击之势，而且我们补给容易，战线短，但日本人则不一样，他们在华北的兵力不超过五十万，自从锦州被我军所夺，切断其与东北的联系之后，他们的补给和后备就出现了很大问题，而且又要防守平津一大块地区，压力很大，反观我军，完全可以集中兵力，不用防守，以优势兵力对抗日军，就算现在我们把通往大西北的门户打开让日本人进入，他们也没这个胆量，纵观以上所述，其实华北对日本人来说，已经完全失去了当初的战略意义，反而会把他们的实力消耗在这里，一步步的被拖死，对于这块弃之可惜的鸡肋，日本人现在下狠心舍弃也是可以理解的……”

    “啪啪……”杨美婷话音刚一落，魏晨东就带头鼓起掌来，接着，其他几位听得津津有味的参谋也是鼓起了掌。

    “呵呵……本来我一直觉得我们炎黄军中，以铁梨花战略眼光最敏锐，没想到，我们杨局长也是当仁不让啊……”一位彭姓参谋呵呵笑道。

    杨美婷微微一笑，“正所谓，士别三日，定可刮目相看，这几年来，我可是没少钻研这些东西，日本人不是常说，跟在魏将军身边的人，既狡猾又聪明，如果我落后了，岂不是让他们笑话，那我这个局长就有点名不符实了”。

    “哟哟，夸你一句，还来劲了……”几位参谋一股酸意，调笑起杨美婷来。

    “哼，你们这些老顽固，一些玩笑都开不起”，杨美婷假装生气的。

    “呃……我们倒是忘了，我们的杨局长，还只是个丫头呢”，一位刘姓参谋立即接口道。

    “那我们魏将军还是个毛头小子呢”，杨美婷嘴巴一翘，对魏晨东奴奴嘴。

    “唉，你们这些家伙，怎么玩笑开着开着就开到我头上来了”，魏晨东无奈一笑。

    “哈哈……”大家也不禁开怀大笑，紧张的气氛也是放松了不少。

    “那日本人既然不打算要华北，那他们去哪里，如果再失去了华北，他们在中国就只剩下辽宁一部和山东一部小块地方了，少了这些战略纵深，他们反而会失败得更快，我感觉日本人此举必定有天大的目的，他们肯定是要把华北的兵力腾出来，以作他用，只是不知道会投入到哪里”，彭姓高参也严肃起来，谈出了自己的想法。

    魏晨东站起身，来回踱了几步，恍如自言自语的道：“从各种表象来看，日本人没放弃对中国的战略意图，也就是说，他们对中国还是有很大的图谋，可既然有图谋，却把到手的地方让出，他们绝对不会做如此赔本买卖，日军华北五十万兵力腾出来，投入到哪里都是一股庞大的力量，那大家说说，现在的中国，日本人最想要的是哪里呢？”

    “大西北”，马上有人道出。

    “对，是大西北，但他们却没有实力拿下，也没条件，此地完全可以排除”，魏晨东出声道。

    “华南？如果日本人夺下此地，就能与台湾遥相呼应，补给也容易不少，而且在华南，我军除了武将军的十多万大军，并无我军主力，日本人得手的可能性也大不少”，又有人出声道。

    这个意见很多人表示赞同。

    魏晨东没有急着出声，又坐了下来，端起茶杯喝了一口，“这个可能性有，而且如果日本人打这个主意，他们成功的可能性也很大，咋一看起来，日本人选择此地无可厚非，我们想得到，日本人应该也能猜到，可就算日本人拿下了福建等地，我魏晨东也有把握在半年之内再夺回来，这对日本人来说，是绕了一个大圈，又回到了原点”。

    众人听了对视一眼，微一点头，然后又充满疑问的道：“那魏将军的看法呢？”

    “虽然我不确定，但我想到了一个地方”，魏晨东眉头舒展开来，淡淡的道。

    “哦？”几人一愣，杨美婷也非常有兴趣，她刚开始也认为日本进入华南的可能性比较大，现在魏晨东提出异议，以后者的性格，自然不会无的放矢。

    “东北”。魏晨东只吐出两字。

    “东北？”众人腾的一声惊起，显然一下子没反应过来。

    “可是东北有我抗日军不下六十万，日本人怎么能夺走？”杨美婷也是不明所以。

    “可日本人也不下五十万，如果再加上增援去的五十万，就近百万，而如果我是日本人，既然下定决心要夺东北，就必会再从朝鲜调兵，以绝对优势兵力一举拿下东北，以不让炎黄军有反应之机，东北三省地大物博，富庶异常，而且如今的东北已被我军打造成第二个后备基地，日本人如果占据这里，进可到关内，也可北上苏俄，退可入朝鲜，游刃游余，并且他们还可以得到大量石油，矿藏，物资等等，至少可以支持其再打两年，怎么算怎么划算，他们当初花那么大心思先夺我东北，就是看中了这里的物资储备和战略位置，如果说当下中国对日本人最重要的地方是哪里，不用说，肯定是东北，但是东北有我重兵把守，一般的很难想到他们会舍弃华北转而攻向那里……”

    “当初我们花那么大心思在黑龙江站住脚跟，然后以那里为基地，发展到今天这个局面，但是如果东北又重新落到日本人手中，恐怕他们就不会那么容易让我们再重新夺回来了，我军现在强大起来，苏联恐怕也不会让我们从蒙古借道了，如果日本人再在辽宁以及兴安一带布置重兵，较使我军有强大的地面部队，恐怕短时间之内也难以攻破敌人防线，日军就有可能起死回生，双方又要打一场胶着战了，这不是我想看到的……”

    听了魏晨东的分析，大家一脸骇然，郑重的问道：“那魏将军有何打算”。

    “我的意见是，不管日本人的目标是不是在东北，但我们要以那里为第一守卫对象，即使放弃一些可能被日本人夺走之地，也再所不惜”，魏晨东就是这样的人，只要做出了决定，就不后悔，大家也表示赞同。

    “马上给张国兴拟电，令其部……”

    一封加急电报送到了张国兴手中，后者也是非常慎重，思虑一番，立即按指令行动起来。

    果然第一舰队和第三舰队也突至天津大沽口，葫芦岛。在29日夜，无数日军从两地登舰离开，在第二天，虽然张国兴得到了一些消息，但也没有轻举妄动，任由日军调动，自己坐阵承德，并公开露面。

    整整五天时间，北平，天津等华北日军先后从天津和葫芦岛和秦皇岛撤离，登舰队离开。而日第三舰队和第一舰队则不停往返于中国与朝鲜之间，如果有炎黄军的侦察机侦探，就立即被蜂涌而至的日军飞机赶走。

    有3月初，五十万日军终于在新义州登陆成功并集结完备。

    而在张国兴确定日军主力已撤离华北，于是，立即带领所部主力进入平津之地，并迅速占领其他华北之地，至此，华北落入炎黄军手中。

    “哈哈……平白无故的送他们一个大礼，张国兴果然不客气的收下了，但是，我们的礼是那么好收的吗？”在沈阳关东军司令部，梅津美治郎得知张国兴部将整个华北收入囊中之后，不但没有气馁，反而显得颇为兴奋。

    “恭喜司令官了，现在炎黄军华中方面军被拖在了华北，短时间之内必不能来增援东北，恐怕等他们反应过来，我百余万大军已经歼灭东北抗日军主力，并封锁东北了，到时候，不知道自诩聪明绝顶的魏晨东会有什么感想，哈哈……”土肥原贤二和其得意弟子南造云子对视一眼，放浪的笑了起来。

    “此次稻田君倨功至伟，他是帝国的英雄，他的牺牲是值得的，贤二在此向司令官请求给予稻田君重要嘉奖”，土肥原贤二认真的恳求梅津美治郎道。

    梅津美治郎还不知道他这点心思，这稻田一郎是他的部下，部下有功，他这个长官怎会没赏，但是如果此战成功，谁都愿意给予他们这个奖赏，所以，梅津美治郎痛快的答应了。

    ===========

    南瓜新书《宙王之王》已经上传，A签和约已经寄出，请大家有空去支持一下，放心收藏，拜谢了～～

    [..]

第二九九章 活捉皇帝溥仪

    第二九九章活捉皇帝溥仪

    正当梅津美治郎不停催促日军赶快从朝鲜赶入中国时，却是得到紧急情报，说锦州炎黄军在频繁调动着。wwW、QUanbEN、coM

    “这调来调去也就那么多人，等我大军一到，一切都迟了”，梅津美治郎并未太在意，因为只要几天时间，百万大日本皇军就会兵锋直指东北腹地，以摧枯拉朽之势击败反应不及的炎黄军，并迅而封锁东北，让内面的炎黄军出不去，外面的炎黄军进不来，到时候，这东北，就又是大日本帝国的天下了，炎黄军和各种抗日军也蹦达不了几天，所以他根本没心思管这些。

    3月6日凌晨，梅津美治郎在住所内睡得正香甜，却是被一阵激烈的吵杂声惊醒，他气极败坏，老人家睡个好觉容易吗？好不容易这几天心情不错，才能睡个安稳觉，如果来者不给自己一个好交待，一定给他好看。

    阴沉着脸起床了，梅津美治郎来到大厅，看到了正拿着电话等他去接的警卫。

    走上前，皱眉接过电话，梅津美治郎喂了一声，那边随即急促的汇报着情况。

    “什么？什么？你再说一遍？沈阳安**整体哗变了？而且占领了辽中，并绑架了满州国皇帝溥仪？他们是想找死吗？”梅津美治郎一脸阴沉，真是找死。

    “司令官阁下，而那带头之人，正是安**司令川岛春子小姐”，电话那边又传过来一句话。

    “是她？怎么可能？”梅津美治郎一脸惊意，一股说不出的感觉在心里由然而生。

    “不管是谁，背叛大日本皇军，统统死啦死啦的，派军剿灭”，梅津美治郎立即下了剿杀令。

    在辽中，川岛春子早已脱下安**的军装，却是穿上了炎黄军的制式军装，她一脸肃穆，在临时指挥部内不停的调动着安**。

    “春子小姐”，一个人影闪身进来。

    “请叫我刘春妮，川岛春子这个名字，从今天，消失了，我刘春妮一直都是中国人，炎黄军，才是我一直效忠的对象，现在，我终于可以光明正大的与战友一起抗击侵略者了，可以为秦姨报仇了……”春妮一阵喃喃自语，往事一幕幕在心中回放着，敌营八年，这种身在曹营心中汉的煎熬，曾经一度压得她喘不过气来，甚至想到过放弃，但一想到自己的仇恨，一想到魏将军的期盼，一想到战友们在前线的浴血奋战，她一次次的熬了下来，整天周旋于敌人之间，做着各种伪善的面孔。

    “是的刘司令，陈炳南司令命令我们务必坚守辽中三个小时，届时，炎黄军增援必到”。

    “好的，回复陈司令，刘春妮誓死完成任务”，摸摸头上陪伴了自己八年的发钗，春妮一脸坚决，这正是当初魏晨东亲手给她配戴起来的，而那时的她，只是一个丫头，根本没想到眼前的青年正是让日本人头痛的魏将军，也没想到自己会有一天深入到敌营中成为魏将军的一张王牌，每每摸到这支发钗，春妮就有无尽动力，那是一种无比的信任。

    “她原来是间谍？”当土肥原贤二和南造云子得知春妮反叛后，一脸的震惊，立即随军一起进攻辽中，希望能亲手活捉这特高课的败类。

    安**本来就算是杂牌，虽然几年来，春妮接手过后进行了特训，但是，这些人一个战斗觉悟不高，二个是敌人手中的工具，加上武器装备落后，战斗力非常有限，所以在日军精锐部队的进攻之下，不到一个小时，阵地就岌岌可危。

    “把溥仪带上来”，春妮一脸阴寒，亲自督战在阵地前。

    不一会儿，一群警卫就把惊恐的溥仪皇帝和他的几个高官给带了上来，这帮家伙本来就是为了命运把自己的良心都给出卖了，一个个怕死得要死，见到这战火纷飞的，腿都软了。

    “你不是皇帝吗？这些人大部分都是满族人，当初的你们是多么的威风，八旗子弟，你这个皇帝倒是给他们讲讲，怎样抗击外敌”，春妮对溥仪甚是不屑，说话没有丝毫客气。

    在如此情景下，溥仪也知道大势已去，大清国是活不过来了，可能是最后关头良心发现了吧，鼓起最后一些勇气，对着这些八旗子弟后裔振声吼了起来，“安**的将士们，八旗子弟们，生死存亡的时候已经到了，日本人已经是秋后的蚂蚱，翻不开身了，我们，也该回头了，曾经做过的错事太多，很难弥补得过来，但是在今天，我们手中有枪，而且已经和日本人翻脸了，做了那么多年奴隶，早受够了，就算今天战死，在阴曹地府中见了先祖，也能有几分脸面了，将士们，我拜托你们了，拿起我们的枪，鼓起勇气，给日寇最后一击吧……”

    溥仪此时看起来很卖力的样子，应该是对日本人死心了，以前觉得通过他们可以复辟大清国，后来上了日本人的贼船才知道，那才是个彻头彻尾的傀儡政权，不但没有实权，反而还要担当大汉奸的罪名，曾经不止一次差点儿因此而被各路锄奸队所杀，整天提心吊胆的，而如今，反正已经被活捉了，不管炎黄军会不会放过自己，但至少在现在能做一点好事，对自己应该是没有坏处的，心里本来想鼓动安**再把刘春妮给反了，然后领着她向日本人邀功，然后随着日本人远走日本，但是实在没有这个勇气和把握，要是反击不成，那真是上天无门了，就算成功，恐怕回到日本人身边也只是多得了一块骨头的狗，所以想想还是算了，都说魏晨东算无遗策，希望他能够在这次日本人的算计中逃过一劫吧，不然，自己这个傀儡也怕是傀儡不成了。

    “打倒日本帝国主义……”看来溥仪这个皇帝在安**中还是有那么点影响力的，如果这几句话能让他们多坚持几分钟也是好的。

    “轰……”日军的炮火更加猛烈了，不时的有安**士兵倒下，溥仪也是浑身冷汗直冒，虽然是末代皇帝，但也很少直面这种正面撕杀，当初在长春败退时在路上遭炎黄军伏击，差点儿挂掉，害得他到现在还有点心有余悸。

    “喝嗦叽……”

    “呀叽哩……”

    不远处，日军的暴吼声也传了过来，日军和安**开始正面接触，这些傀儡军根本就不是精锐日军的对手，没多久，就开始溃退起来。

    “嗡……”就当安**快要顶不住的时候，一群飞机突然从头顶上掠过，很多人本能的往地上一趴。

    “我们的飞机”，抬眼望天，刘春妮嘴角露出一丝开心的微笑。

    [..]

第三00章 重兵围攻沈阳

    第三00章重兵围攻沈阳

    “哒……”一架架歼日战机低空掠过日军头顶，机载重机枪和航炮一齐怒射了起来，一片片进攻正盛的日军立即翻身倒地，让他们的进攻不禁一滞。WWw。qUanBen。COm

    “将士们，我们的增援来了，给我顶住，仗打胜了，我刘春妮亲自到魏将军面前给你们庆功，杀”，刘春妮脆嫩的声音怒吼一声，操想一挺机枪，就向日军激射了起来。

    警卫营长张保成见了，心里一急，立即上前将其扑倒，喝道：“春妮，你不要命了，都已经坚持这么多年了，在这最后关头，你要是出了事，我张保成还有何脸面去见魏将军，他还要亲自给你庆功呢”。

    “在敌营八年，我还没新手沾过敌人的鲜血呢”，春妮一副不甘的样子。

    “你一条有用的情报抵得上千军万马，各人分工不同，你就不是用来打仗的，还是跟我到后方去”，说着，就拉起春妮向后方转移。

    “嗡……”炎黄军此次出动的飞机不下几百架，但大多是运输机，在辽中预定地点，飞机舱门一一打开，一个个士兵从上面跳了下来，不久，一个个伞包像一朵朵白色花朵一般绽放开来，带着一名名炎黄军伞兵安全降下。

    每个士兵一落地，分工明确，有的立即开始警戒起来，有的开始帮助战友卸掉降落伞，不久之后，炎黄军将士越聚越多，随着长官的一声令下，千余人的炎黄军立即向最危急的东线增援而去。

    等这一批运输机走后，又立即有一批运输机到达，投下一名名伞兵，并迅而投入到战场上来。

    随着炎黄军将士的加入，安**也慢慢的压制住了退势，终于顶住了日军的狂猛进攻。

    炎黄军将士打仗以狠猛著称，往往杀得兴起起来，一个炎黄军战士就敢深入日军阵营中与几倍于已的敌人对砍。看到炎黄军将士如此勇猛，一些安**的士兵也是微微脸红了起来，一些受气氛感染的八旗子弟，也是恢复了一些当初先祖的勇气，和炎黄军将士一起，发挥出自己的潜力，开始与日军撕杀起来。

    在辽中几乎稳定下来后，在锦州方面，五十万炎黄军已经整装待发。

    “进攻……”随着陈炳南的一声怒吼，大军齐动。

    近千辆坦克如一股钢铁洪流，行驶在最前头，如猛虎下山般向沈阳冲去，后面是一股奔腾如绿色海洋般的炎黄军将士。

    “杀……”吼声振天，仿佛让整个辽宁省的同胞们都能听得到。

    “哦……鬼子要不行啰……”整个锦州街头，万人空巷，大家奔走呼告，胜利的一天终于要来临了，不用炎黄军组织，成千上万的同胞们自主的加入到运物资，抬伤员的行列中，有的甚至全家上阵，不管男女老少。

    “娃儿啊，炎黄军给咱们配的粮先留着，等以后还给部队。我们自己不是带了干粮吗？先将就着，将士们在前面抛头颅，洒热血，我们在后面帮帮忙是应该的，他们这一切不都是为了我们能过上好日子吗？等鬼子走了，日子就有盼头了，听说黑龙江那边弄得可好了，大家日子过得滋润着呢，当初要不是你爹拖家带口的不好迁走，恐怕早就投奔炎黄军去了，现在可好，炎黄军打回来了，看这形势，鬼子蹦达不了几天了”，一位父亲摸着自己已经懂事的儿子的脑袋，笑呵呵的道，对未来充满希望。

    男孩认真的点点头，他一直有个梦想，那就是扛上炎黄军战士手中的钢枪，成为炎黄军中的一员，现在年龄没到，以后，一定要加入进去，想罢，他郑重的将炎黄军每天配的一斤粮食包裹好，另外还有几张粮票，凭着这个，到时候可以到炎黄军那里领粮，他看了一眼，把票子直接撕了，“爹，既然我们不打算要粮了，这留着也没用”。

    父亲高兴的一笑，暗道儿子懂事了，自己推着独轮车，又立即行动了，儿子也连忙背起三十多斤重的东西跟了上来。

    实在累得不行，大家就暂歇一会儿，饿了，就啃几口随身携带的干粮，渴子，在路边有水的地方随便喝两口，然后又立即默默的带着东西前行着，没有一个人中途放弃。

    “十万大军出动，百万百姓跟随，我军何愁不胜，敌寇焉能不败？”陈炳南见到如此情景，也是感慨万千，这才是真正的人民战争哪。

    沈阳关东军司令部，刚才得到辽中有炎黄军增援的梅津美治郎一脸的气急败坏，立即下了死命令，让前线部队快速拿下此地，惩戒反叛之人，以稳定局势，可还没等他将这件事情处理好，又一份加急电报送到了他的手上。

    梅津美郎治急忙接过，看了一眼，差点儿将他雷倒，“什么，五十万炎黄军将沈阳重重围困？他们怎么一下子会有那么多人，从哪里来的？”

    “锦州”，参谋长无奈的道。

    “不可能，锦州最多只是二十万，那多余的三十万从哪里来的，难道他们神不知鬼不觉的把吉林的部队调过来了？那还不正合我意”。

    “不是吉林来的，是从华北战场增援而来的炎黄军，整整不下八十万，他们分复沈阳，甚至向东部进击而去，应该是去迎击我朝鲜增援而来的部队了”，参谋长心里一颤，不明白哪里出了问题。

    “你是说增援而来的是张国兴的部队？不可能，这不可能，他昨天还在承德，部队怎么可能今天就能到？”梅津美治郎一阵喃喃自语，显然不相信的样子，并迅速从各种渠道查询事件的真实性，毫无例外，得到的消息都大同小异，华北炎黄军主力已经开进东北了，甚至比朝鲜增援而来的日军先一步到达。

    “把土肥原贤二给我找来，把南造云子给我找来，他们是怎么办事的？稻田一郎怎么没有起到丝毫作用？”梅津美治郎气急败坏的，一切计划都被打乱了。

    却是被告之，土肥原贤二和南造云子亲自和部队一起与川岛春子反叛的安国国战在了一起，期望亲手抓住这个特高课的叛徒，而现在，司令部与那边的联系已经中断了。

    事情还没个着落，梅津美治郎却又是得到急报，炎黄军两个装甲师近千辆坦克已经突破守军防御，正向市区冲击而来，几十万炎黄军官兵也是随后而至，守军根本不能挡。

    “司令官阁下，沈阳守不住了，快走吧”，参谋长一脸悲苦，局势演变得太快了，昨天一切还都好好的，从今天早上就成这样了。

    “不，这一切不是偶然，魏晨东怎么算得到我们的目标是东北，而且时机掌握得那么好，看这情况，恐怕在我军撤出华北的同时，炎黄军就已经开始向东北调动了，难道魏晨东真是我军肚子里的蛔虫，我不信，我不信，叛徒，有叛徒……”梅津美治郎根本不相信自己的对手会如此强大，感觉应该是哪里出了什么问题而被魏晨东抓住了关键。

    “司令官阁下，当务之急，不是追究原因的时候，而是得赶快离开这里呀，不然，沈阳帝国将士将无一幸免，而现在我们加紧时间离开在这里，赶去与辽东援军汇合，说不定还有一战之力”，参谋长不停的催促着神情非常落寞的梅津美治郎。

    “赶快将司令部人员聚合起来，另派专机过来接司令官先走”，参谋长干脆自己下了命令，立即，关东军司令部开始忙活了起来。

    炎黄军两个装甲师冲入沈阳之后，立即一分为二，其中一个装甲师向沈阳东面包围而去，企图封锁日军退路，另一个装甲师则是直接向城中穿插而去，妄图将日军切割开来，分批歼灭，成千上万的炎黄军喊着口号在装甲部队的带领下，猛烈的冲击着日军阵地。

    在辽中，土肥原贤二和南造云子以及日军的几个指挥官在临时指挥部内转来转去，焦急异常。

    “还没有和司令部联系上吗？”

    “怎么听到远处有激烈的炮声，是不是出了什么事？”信息被中断，这一群人就像瞎子一般，比别人要慢上半拍了。

    “可能又是哪些伪军反叛了吧，先不管怎么说，这里毕竟是沈阳，我们大日本皇军说了算，要让这些反叛的中国人看看，背叛者的下场是怎样的，就先从川岛春子这个娘们开始，我非整死她不可”，土肥原贤二面目狰狞，他教出来的两个中国弟子能力都非常不错，却就是不和他一条心，上次川岛芳子的事就差点儿让他完蛋，现在又出现川岛春子这一档，怎能让他不光火。

    “中国人就是靠不住”。

    南造云子也是一脸阴狠，感觉面上颇为无光，没想到自己也是被川岛春子的表象给骗了，当初都已经怀疑她是间谍，却是让这个聪明的女人狡猾的逃过了，反而还让自己更加信任她，真是滑天下之大稽，这是她南造云子从来没有受过的耻辱，从另外一个层面上来看，自己算是输川岛春子一筹了，而这川岛春子正是刘春妮，是地地道道的中国人，那岂不是说，大日本帝国的特高课，也是输了炎黄情报局一筹吗？这可是真正堕了帝国的尊严哪。

    正在土肥原贤二和南造云子计划着怎样处理川岛春子时，却是听到远处的炮声越来越近，心里顿时升起一股莫名的不妙感。

    ========

    南瓜正在A签小说《宙王之王》已经上传，新书需要大家的支持，拜谢了，去收藏一下，投张票了，感激不尽～～

    [..]

第三0一章 活捉土肥原和南造云子

    第三0一章活捉土肥原和南造云子

    “报告”，正当土肥原贤二他们纳闷之时，一个日军通讯兵快速的冲了进来，甚至忘记了军中最基本的礼节。wwW、QUanbEN、coM

    “什么事，慌什么慌”，看到手下士兵如此，其中一个师团长面色微寒，感觉在土肥原这个大佬面前失了大面子。

    “将军阁下，大事不妙，司令部命我们火速撤离沈阳”，那名通讯兵上气不接下气的报告道。

    “火速撤离沈阳？什么情况？”一行人腾的起身，这个命令太莫名其妙了，他们甚至怀疑其真实性。

    “听说炎黄军主力已经攻入沈阳城，我军抵挡不住，司令部已经开始撤退了，剩下帝国将士则由各自长官带领突围，到辽东一带汇合”。

    “炎黄军主力攻入沈阳城，巴嘎，你的，是怎么刺探的情报，这种事情怎么可能发生，沈阳有我大军近二十万，昨天还一切正常，炎黄军一天之内能攻进来吗？”一个少将怒而将自己的佩刀拔了出来，他都怀疑这个家伙在谎报军情，影响军心了。

    “可据情报所说，炎黄军攻城部队有五十万，而且有两个整编装甲师共千辆坦克，三百门战炮，四百余架战机的空地强大联合支援，我军根本就顶不住他们的猛烈攻势，敌人的实力太过强大了，而且我们措手不及，已经完全失去了先机……”说罢，那通讯兵把那张皱巴巴的情报递到了自己长官手里。

    稍久之后，“这是司令官的亲笔信，看来是在紧急的情况下签署的，此事，难道是真的吗？”那位少将一脸痛苦，实在太难以相信了，昨天还充满憧憬，今天就都失去了一切希望，这个打击让他们太难以接受了。

    “不，这不是真的，我要再去确认一下”，南造云子一阵喃喃自语，显然不能接受这种情况。

    “浅田君，赶快将部队集合起来，并派出侦察兵进行四处侦察，避开炎黄军，找薄弱环节实行突围”，指挥官还算镇定不少，立即开始发布着各个命令。

    不久之后，南造云子一脸漠然的回来了，从其表情就可以看出，刚才的情报十有**是真的了，大家不用多言，快速的准备着各种东西，该销毁的销毁，该带走的带走。

    “土肥原阁下，云子小姐，你们二位不是军中之人，就不要随军前行了，你们是帝国的将才，以后用处更大，赶快去机场吧，那里有飞机接应”，一位少将对着二人敬了一礼，随即开始去组织自己部队了。

    这两个师徒对视一眼，无奈一叹，没想到自己也有当丧家犬的一天，立即二话不说，叫来一辆军车，在一些警卫的护送下，直奔机场而去，一路之上，不时的看到四处奔走的日军士兵，有些充满无助，有的有些歇斯底里，有的一脸漠然，看来他们也对这场战争失去了信心。

    “嗡……”不时的有一架架炎黄军飞机从天空掠过，扔下一枚枚炸弹，在日军阵营中爆炸着，一个个日军在奔行途中悲惨死去。

    看到帝国士兵任人任意射杀，土肥原和南造云子二人心中有种说不出的滋味，是难过？是痛心？还是无力？他们自己也不知道，把脑袋深深的埋在汽车内，以躲避弹片的飞射。

    一路上总算有惊无险的避过几次炸弹的袭击，他们终于到了机场，可入目的情境让他们的心凉至谷底，这还是机场吗？简直就是一块泽地，到处是坑坑洼洼，几架日军飞机还在不停的冒着黑烟，上面飞机员的尸体也都被烧焦了。

    “机场遭炎黄军轰炸了，飞机也毁了，老师，现在我们该怎么办？”南造云子脸色一白，后悔刚才没有执意跟着部队走，现在，要到哪里才能找到大部队，而且危险系数也大了许多。

    “先不管怎样，这里太危险了，离开再说”，土肥原现在也有点六神无主的。

    在军车上，土肥原拿出沈阳地图，再根据各种情报，圏圈描描的，规划着行进路线。

    “不行，我们这军车太显眼，不能用车了，大家弃车徒步”，虽然知道步行慢，但现在也无奈，不远处就有炎黄军，看到军车，肯定会引他们来袭。

    土肥原和南造云子就带着百余名士兵左冲右突，一路跌跌撞撞的向着沈阳东面冲去。几十名日军冲上前面，土肥原和南造云子二人夹在部队中间，后面也有几十名日军掩护着。

    “砰……”突然，一阵密集的枪声传来，冲在最前面的日军纷纷倒地。

    “敌袭，卧倒”，一日军上尉大吼一声，立即组织部队开始反击起来。

    战斗不久，日军就一个个倒下。

    “将军阁下，敌人不下一个营，而且火力强大，恐怕很难突破过去”，那上尉急忙来到土肥原跟前，凝重的道。

    土肥原一脸苦涩，望着只剩下几十名的战士，不知该何去何从。

    那位上尉见土肥原愣愣的不说话，于是自作主张，留下一个班断后，然后让几个士兵拉着土肥原和南造云子向另外一个地方冲去。

    可是等他们左冲右突之后，却是发现，周围都是炎黄军，他们已经被包围了。

    “砰……”四周的炎黄军士兵端着枪慢慢的围拢过来，每放一枪，就有一个日军倒下。

    “放下武器，投降，否则格杀勿论”，炎黄军战士用日语大喊着。

    有些日军听到喊声过后，把武器放下，把手举了起来，但也有一部分顽固分子，还在进行着垂死挣扎，但却迅速被优势兵力的炎黄军将士射杀，包括那名上尉。

    最后，只剩下一脸漠然的土肥原，脸色苍白的南造云子，以及十几名投降的日军。

    “老师，我们要为天皇陛下尽忠吗？”南造云子一脸悲色，浑身微微颤抖起来，看来她的胆量倒是没有她的阴谋厉害，土肥原没有回答她。一行人静等炎黄军上前将他们扣了起来。

    一个炎黄军少校上前打量了一下几人，突然，他眉头一皱，从口袋掏出一副扑克，不停的翻看起来，不久之后，他抽出其中一张，与土肥原对照了一下。

    “红桃K，土肥原贤二”。

    接着，他又瞄向了南造云子，后者根本不敢与之对视，那少校也是觉得有点面熟，又在扑克中翻看起来，不久之后，他又抽出一张。

    “红桃Q南造云子”。

    “哎呀呀，原来是你们这师徒俩，倒是让我捡了个大便宜”，那位少校一脸兴奋，立即命令部队小心警备起来，然后快速押解着几人向指挥部行去，他手中那副扑克牌上面所描述之人，都是炎黄军必抓的，每位尉级以上军官都有一份，以便于对照，这回还真派上大用场了。

    [..]

第三0二章 豪赌

    第三0二章豪赌

    这样，土肥原和南造云子师徒二人就被炎黄军活捉了，二人一直被押解到沈阳那已经被炎黄军占领的关东军司令部，这里，已经暂时成为炎黄军的临时指挥部了，陈炳南就身在其中，而在他旁边，一位瘦弱但充满沧桑的女子却是不停的打量着四周，她身穿炎黄军普通士兵军装，有些大的军帽戴得有些扭扭歪歪，但是谁也不会嘲笑她，眼里除了尊重还是尊重，而她就是刘春妮，身在敌营整整八年，为炎黄军建立了莫大的功勋。wWW、QUANben、cOM

    “春妮，明天魏将军将亲自来到沈阳，他指名要见你，并亲自给你正名，这些天你太累了，去好好休息一下，在明天尽量保持个好状态”，陈炳南郑重的劝道。

    “呵呵，陈司令，对这里我太熟悉了，但每时每刻，我却不敢放下心来，可今天，我的心终于归于平静，这里都是我的战友，他们都会好好的保护我，我想我终于能在这里睡个安稳觉了，陈司令能否给我一个房间”，春妮开心一笑，以前在这里，她从来不敢把真心表露出来，只有伪装，现在，她终于可以无所顾及的做真实的自己了。

    “哈哈，别说一个房间，只要你想要，这整个关东军司令部，我都可以作主送给你”，陈炳南也是非常豪爽，春妮的功劳不是一栋楼就可以嘉奖的，他知道魏晨东也是不会有丝毫反对。

    刘春妮嫣然一笑，知道战友们都非常敬重自己，但是她却不会倨功自傲，“陈司令说笑了，这关东军司令部是敌人的象征，要是成为我私人住宅，那成什么了，我只想在这里住一晚，和这里做个了结吧”。

    陈炳南郑重的一点头，他知道春妮对这里充满感情，而且这种感情非常复杂，有无穷恨意，也有无尽的记忆，这里毕竟是她长期战斗的地方，有怀念之情也是非常正常的，所以他也没有再强求什么。

    这时，却有一个卫兵报告进来了，直接来到陈炳南身前，“报告陈司令，红桃K和红桃Q被活捉了”。

    陈炳南听了一愣，随即掏出一副扑克，准备查看。

    “红桃K土肥原贤二，红桃Q南造云子”，对这多年的老对手，以及曾经的上级，刘春妮一口道出。

    “哦？是这两人，春妮想不想见一下他们？”陈炳南古怪一笑。

    “呵呵，也行”，刘春妮一怔，点点头。

    不一会儿，有些落寞的土肥原和一脸不甘的南造云子被带了进来。他们一进入曾经这个自己经常出入的地方，也是唏嘘不已，没想到有一天进入这里是以俘虏的身份。

    当进入曾经关东军司令官办公的地方，一眼见到陈炳南他们，心中也是说不出的滋味，当他们看到春妮时，那种恨意不是用言语能表达出来的，如果眼神能杀死人，恐怕春妮就要被这师徒俩生吞活剥了。

    稍久之后，土肥原贤二长叹一声，显然一副认命状，“能告诉我们究竟败在哪里吗？”

    “日本之败，是迟早之事，而你们的失败，只是把这个过程提前了一些而已”，陈炳南平淡一笑。

    “可是就算有一个川岛春子，也不能让我们会如此，很多事情她也不知道，因为，我们也早就开始防着她一手，应该原因不在此吧”，南造云子一脸恨意的，后悔当初没有直接将这刘春妮给杀了。

    “当然，我们魏将军还有另外一张王牌”，春妮接过话头，淡淡一笑道。

    “另外一张王牌？谁？”

    “稻田一郎”。

    “他，真的是他？他不是大日本帝国国民吗？他不是一直效忠天皇陛下吗？他可是对我军有大贡献，怎么可能是他，不可能，绝对不可能”，南造云子一阵喃喃自语，一副不大相信的样子。

    “南造云子，是不是对他产生感情了？做我们这一行的，更要杜绝这一点，从你爱恋上夏上校之时，你就已经败了，你已经不再是曾经那个果敢，聪明睿智的南造云子，你心中有了牵拌，就会让你判断错误，特别是在夏上校的身上”。

    “夏上校，夏华易，稻田一郎，哪个才是真正的他”，南造云子眼神有些空洞，她很想知道答案。

    “夏华易，反过来念就是忆华夏，炎黄情报局东北事务局局长，虽然夏上校的母亲是日本人，取了个日本名稻田一郎，那只不过是更好的掩护他行动，抗盟军彭司令亲自推荐给魏将军，魏将军则是最大的发挥出了夏上校的作为”。

    “那在35年他提供给大日本皇军关于苏联人的情报呢？”

    “那时我们炎黄军的杰作，日本人和苏联人大打起来，对我们没有坏处”。

    “那长春之战那情报也是你出卖的吧，佐藤只是替死鬼”，南造云子紧盯着刘春妮。

    “对，那佐藤是我们早就物色好的栽脏对象之一，而且那天他刚好喝醉去会情人，再适合不过，我们就把他引出来，然后杀掉他情人，把消息透露出去，佐藤自然不敢声张，反而还会不停掩饰，那时你把怀疑的矛头指向我，我可能怎么辩解你都会保持一定的怀疑，于是，让你非常信任的夏上校出面了，你就自然转移目标到佐藤身上，凭你的能力查出佐藤掩盖之事应该轻而易举，佐藤瞒报在先，他是解释不清楚了，而你们又急需一个替死鬼，所以他的死是意料之中的事，而我这个在特高课还有点影响力的人，你自然不会再轻易下手了”，春妮缓缓的将当初的事情道破。

    “一明一暗，双重配合，果然高明”，南造云子惨然一笑，“可在北平之时，他却是把炎黄军欲偷袭北平之事透露给我们，那又是什么原因”。

    “如果把这么重大的一个情报透露给你们，你们不是更相信夏上校吗？”春妮微微一笑。

    “难道你们花那么大代价就为让我们对他更信任一点？”

    “不仅仅如此，因为，魏将军根本就不想北平这座古城毁于战乱，所以，我们也没打算进攻北平，一切，只不过是我们唱的空城计而已。而却是透过此事，也让梅津美治郎信任了夏上校，他也是给夏上校下了一些关键的密令，夏上校则第一时间汇报给张将军，张将军又汇报给了魏将军，魏将军经过层层分析，感觉你们有图谋东北的可能性，所以带着五分分析五分赌博的方式，把我军的战略位置摆在了东北。因此，在你们准备撤出华北之时，我们也是开始做着准备，张将军部主力也是暗中从内蒙绕道开到了锦州一带，而你们在华北看到张将军亲自坐阵的部队只不过是一些民兵和一两个主力师，他们不停调动，招摇过市，再加上夏上校放出的烟雾弹，你们对张将军依旧坐阵华北深信不疑，而我们增援部队却是通过急行军先你们一步到达，此时在沈阳的我，则是根据早就拟定好的计划，抓获满州国政要，带领安**迅速夺下辽中，为我军开辟一处空降之所，接着，沈阳之战就不用我给你解释了吧”。

    好一个一环扣一环哪，看来，魏晨东是赌对了，赌对了，他就是一个狂人，疯子”，土肥原心里说不出是什么滋味。

    “战争有时候本身就是一种赌博，中国很多地方都可以暂时失去，唯独东北不能，正因为看准了这一点，魏将军才敢花费如此代价赌上一场，而事实证明，我们是赌对了”，陈炳南欣慰一笑。

    “你们赌对了，哈哈，我们精心算计那么久，你们居然用这么几个字来回答我，真是讽刺之极啊，我们千算万算，却是不如魏晨东的一场豪赌，我土肥原确实佩服此人的用心。而且这么说，我们撤走之后，华北还只是个空架子”，土肥原苦涩一笑，这魏晨东太大胆了。

    “对，在昨天之前，你们还要想回华北的话，没人拦得住你们，但现在不一样了，黄克强将军已派十万军进入平津一地，这华北，才算真正被我军掌控”，陈炳南到现在也是心惊不已，这魏将军冒着华南有失的风险，顶着华北这块大蛋糕的诱惑，硬是把战略目标放在了看似最保险的东北，这种算计和胆识，真不是一般人可比的，如果算错了，恐怕，他的声名就要受到不小冲击了，说这是一场豪赌一点都不为过，不过还好，赢了，不但让炎黄军占了先机，更是博得了算无遗策，收华北，保东北的威名，此功定是振古烁金。

    “好，好啊，输了，输了，不过看来也输得不冤，中国之战，我军算是大势已去了”，土肥原脸上充满落寞，自己效忠多年的帝国如此一败，自己也成为了俘虏，标志着一个时代已经过去，从甲午战争入驻中国以来，近半个世纪，如今却是惨淡收场。

    “接下来，你们恐怕就要在中国大陆发动对我军最后一战吧，不管我能不能活到那一天，请陈司令能够将结果告之与在下”，土肥原面无表情，看向陈炳南道。

    陈炳南未语，一点头，让人将这师徒二人带走了。

    “命各路大军快速集结，明天魏将军来此，对日发起最后一战”，陈炳南眼中精芒闪烁，期待这一天太久了。

    [..]

第三0三章 进军朝鲜否？

    第三0三章进军朝鲜否？

    沈阳日军在炎黄军优势兵力的突然猛烈冲击下，兵败如山倒，一些被打散的日军各自为战，却是被炎黄军有目的的定点剃除，一天之内，沈阳城就落入炎黄军手中，守城近二十万日军被歼近半，光投降的就有六万多人，估计逃走的不超过五万散兵，这是炎黄军装甲兵团和空地联合打击所取得胜利的最重要一战，丝毫不下于德国闪击波兰的“闪击战”。wwW,QUaNBEN,cOm

    沈阳日军的溃败，宣布日军在中国最重要的一个指挥中心的覆灭，陈炳南则快速的指挥部队控制着沈阳的局势，以稳定过渡时期的混乱局面。

    3月8日上午十时许，十五架飞机先后掠过承德，锦州，进入沈阳领空，其中一架别样的飞机被其他十四架战机围在中间，显然是被保护的对象，这个小编队终于有惊无险的从天空中降下，沈阳那被战火毁坏的机场也是被修复了不少，十五飞机先后降落。

    此时，陈炳南，苗香玉，卓一航，张国兴等炎黄军高层在这里迎接，此人定不一般，而他，真正炎黄军的发起人魏晨东。

    望着那个直接从飞机上跳下的年轻身影，苗香玉眼睛一红，不管那么多，直接奔上前去，一下子扑到此人怀中。

    “哎哟哟，坐这么长时间的飞机骨头架子都快散了，那能经得起你一撞，仗快打完了，现在没借口了吧，准备给我回家安心生儿子吧”，魏晨东抱着娇妻不停调笑道。

    “去死吧你，大家都看着呢”，苗香玉脸蛋一红，挣脱魏晨东的怀抱。

    “哈哈……”看到这两夫妻这么甜蜜，陈炳南一行人也是哈哈大笑了起来。

    “你们这些家伙，战事正紧，我魏晨东又不是回家找不到路的大姑娘，还需要那么多人迎接吗？”魏晨东假装生气的道。

    “呵呵，这最后一仗，还需要魏将军你来亲自下命令哦，这样，才显得更有威势”，张国兴大大咧咧的。

    我魏晨东是这么在乎面子上的人？”魏晨东直翻白眼。

    “呵呵，其实是这样的，百余万大军调动要花费不少时间，如果不是有百姓们主动帮忙，我们还不知道要花多少时间呢，这也是我们的一大优势，日军虽然还没打算不战自退，但我军已于辽阳，营口，本溪一带与他们对峙，最多三天后，我军准备工作就会准备完备，届时，就可以一举发力，以最猛烈的攻势击溃敌军”，陈炳南出声解释道，一顿，又疑问的，“将军前阵子明言，令我军不得过鸭绿江，难道我们不准备进军朝鲜吗？如果朝鲜在日本人手里，对我们始终是个威胁，我们海上虽然拿他们没什么办法，但陆地之战，我炎黄军足可以与世界上任何一支部队一战”。

    “呵呵，恐怕这个问题，很多人都有疑问吧，但是打仗，讲究的是天时，地利，人和，我军一旦进入朝鲜，形势将完全不一样，这…，哪一点我都不敢保证是站在我们这边的”，魏晨东微微一笑道。

    陈炳南心思一动，又疑问道：“我军现在士气正旺，万事俱备，东风也有，乃为天时；朝鲜乃与我中华接壤，如果对日最后一战能以较大优势击败日军，我军完全趁势一举进入朝鲜，陆地之战，是我军强项，在强大空地联合打击之下，我有足够把握将日军赶出朝鲜，此为地利；朝鲜一直是我中华是邦国，与我中华颇有渊源，自日本国侵占朝鲜以来，朝鲜人民从来没停止过反抗，如果我们为解放朝鲜而去，朝鲜人民势必会站在我们这边，此乃人和。可将军为什么说，天时，地利，人和不一定在我们这边呢？”

    “不管我军最后与日军在大陆一战如何，但此时不是我军进入朝鲜的最佳时机，当下除了台湾，日本的殖民地就是比较重要的朝鲜了，如果我军大举进攻朝鲜，必会让日本倾力一战，这不是我们想要的，就算我们把日本人赶下海，但在日本强大海军面前，对日之战我们也胜不了，所以，进入朝鲜与我军的战略意图不附，此天时不够明朗；朝鲜国地势狭长，补给相对来说困难很多，而且海岸线长，日军选择海上登陆的位置有很多，如果我军盲目深入，一旦被日本人抓住时机切断我军补给，那我军必会置于一个相当危险的境地，此乃地利不甚明朗；朝鲜国虽然与我中华源远流长，可日本国难道不是，他们强大起来照样还不是图谋我中华，靠这种建立起来的关系并不牢靠，而且，我们是中国部队，而不是朝鲜军队，相对于他们来说，我们和日军一样，都是外来部队，他们信息封闭，怎么就会相信我们会是去帮助他们打日本人呢，那打完日本人，我们是留在那里，还是呆下去呢？这种种，都不够明朗，一个弄不好，还有可能与朝鲜为敌，如果真的要赢得朝鲜人民的支持，以创造人和条件，首先，我们得培植一个朝鲜本地势力，让他们来号召朝鲜人民来响应我们这边，而现在，我们手上并没有一个合适的势力堪当这个重任，所以，人和也不一定会在我们这边”，魏晨东缓缓的将自己心中分析的情况讲了出来，一行人也是仔细琢磨着，不时的点点头。

    “那以将军的意思，我军不是不进入朝鲜，而是当下时机不对，所以我们要忍？”稍久之后，陈炳南出声道。

    “呵呵，对，现在对于朝鲜方面，当下最重要的是物色一个合适的势力，其他的可以暂时放下”。

    大家都是聪明人，魏晨东一说，都意会了，也就不再在这个问题上多做纠缠，安心的准备着接下来对日军的最后一战。

    在接下来的三天时候里，整个东北都活跃了起来，黑龙江的物资在后勤部队和无数百姓的帮助下，不停的运抵辽宁前线，而且部队除了镇守边疆的之外，其余几乎全部向辽宁一带集结，运输机，卡车，驮马等等，一切能动的，都动了起来。

    相比与国共之战，这炎黄军对日军最后一战更是引得人们的注意，不但东北同胞，整个中华乃至海外侨胞都非常关注，很多外国势力也是紧盯着这里，因为，这一仗将直接改变整个亚洲，乃至整个世界的格局，由不得他们不关心，特别是在亚洲利益比较大的一些国家，以期掌握第一时间战报，以便自己能做出最快，最适宜的决定。

    日军方面，他们也没有停止各种准备，从朝鲜增援而来的部队先后到达，大量物资也是通过鸭绿江进入中国境内，一股大战的气息在悄然并快速的蕴酿着。

    [..]

第三0四章 不逐日寇，誓死不还

    第三0四章不逐日寇，誓死不还（求推荐～）

    3月11日下午一时许，炎黄军和各路抗日军近一百五十万大军已经在辽阳，本溪，营口，鞍山一带集结完备。wWW。quANBen。coM而日军方面，也有一百二十余万大军在大连，鞍山，丹东一带集结，双方在这带狭小地方集结如此多的军队，实属罕见。

    下午二时许，魏晨东身着军装，站立与沈阳城头上，对着下方黑压压的人群，振声吼道：“天佑中华，我军昌盛，不逐日寇，誓死不还。炎黄军及各路抗日军对日寇最后一战就在此时，全军进攻……”

    “不逐日寇，誓死不还……”

    “不逐日寇，誓死不还……”

    随着魏晨东话音一落，下方的人群顿时沸腾起来，不管是士兵还是平民百姓，他们都用自己最大的声音表示自己心中的激愤，他们挥舞着拳头，他们高喊着口号，他们睁大着双眼，目视着东方，想亲眼看一看那曾经奴役他们的侵略者是如何的下场。

    隆隆……魏晨东的作战命令立即传达到前线，百余万大军如一股滔天洪流激流勇进。

    一千五百辆坦克，一千二百门战炮，近一千六百架各式飞机，一齐向着日军阵地怒冲而去。

    炎黄军庞大的空军部队首先对日军发起了猛烈的空中打击，日本也是几乎倾注了大部分航空兵，但也只是凑出不到九百架飞机。

    虽然多次与炎黄军交战让日军飞机有了一些改进，但性能还是比不上炎黄军战机，而且数量几乎快少一半，实难阻击炎黄军的猛烈攻击，一些日军飞行员也只能实行上头安排的临死一搏之计，如果飞机中弹无法进行挽救，那么飞行员就驾驶着战机撞向炎黄军飞机，以与炎黄军同归于尽。

    面对日军这种疯狂的打法，炎黄军将士也是打出了火气，不管三七二十一，只要是打击范围内的日军飞机，一律采取毁灭性击毁，就是直接将其在空中击爆，或者将飞行员干掉，那样，日军飞机自然失去威胁。

    在绝对的差距和实力面前，同归于尽和死缠烂打并不能改变战斗的结局，在炎黄军飞机的围攻下，日军飞机一架架的坠落，一名名日军优秀飞行员就在他们上官那所谓的为祖国一战的呼吁下，放弃了跳伞逃生的机会，和他们驾驶的战机一起毁灭了。

    天空中烟雾弥漫，爆炸声四起，一架架各式战机像断线的风筝般直接从空中坠落或者爆炸，在人类战争史上，谁都没有见过如此大规模的空战，一些战地记者也是不顾个人安危，心情激荡的把这一幕幕通过相机拍摄了下来，他们中有中国记者，也有外国记者，一些国外的军事家也是对这场空战非常关注，以期能借鉴一下用到以后的战斗上。

    双方刚开始大战时，还有完整的阵形，但随着战斗的继续，这种阵法就自动乱了，你中有我，我中有你，但很少能看到有两架日军飞机去围殴一架炎黄军飞机，但这种情况却是经常发生在日军头上，在空战开始前，炎黄军男子空军司令卓一航和女子空军司令苗玉香就联合下达命令，男子空军每架战机负责先行找到一个对手对战，而女子空军则自由活动、打游击，配合战斗不过来的战友干掉敌人，或者直接参与围殴日军飞机当中。

    正因为先前有这个命令，所以经常能看到，一架涂装颜色是浅蓝色的男子空军战机和一架涂装颜色是浅红的的女子空军战机共同激战一架日军96式或者97式。

    只见天空某处，一架浅蓝色的炎黄军战机被一架日军新型的98式战机追逐着，看那日机的动作和操控，显然里面的飞行员素质不一般，那架炎黄军飞机略处下风，所以里面的飞机员也是不敢分心，一边归避着敌人的射击，一边暗中注意着周边的情景，突然，一架浅红色的战机进入他的视线。

    飞行员微微一笑，他立即机身一正，然后迅速一个拉升，飞机急速上升着，那架日本98式见到到嘴的鱼儿要跳了，也是不甘心，虽然98式的拉升性能比不上炎黄军的歼日式，但也相差不多，再加上他自己的技术不错，几乎可以将这个差别弥补过来，于是也迅速拉升起来。

    那架浅红色的炎黄军战机飞行员见到战友给她发的暗号，立即明了，看到两架飞机拉升而去，也迅速暗中尾随，躲在那架日机下方，四处盘旋。

    那架浅蓝色的战机拉升到一定高度后又立即一正，平行飞行起来，而那架日军飞机也是赶上，机身一翻，就准备射击，而那架浅红色战机则是突然一个猛的拉升，机头对准上空那架日军98式，那女子飞行员冷静的按下射击按纽。

    “砰……”机身两侧的航炮同时猛烈开火，直接从下方袭向那日军飞行员看不到的机腹。

    在如此空袭之下，那个日本飞行员根本就没有反应过来，机腹就中弹了，他只感觉机身猛的一震，接着飞机就断成了两截，在他惨叫一声中，飞机猛烈爆炸开来。

    一蓝一红两架飞机一个盘旋，两名飞行员互作了一个胜利的手势，然后互道一声祝福，又去帮助战友了。

    由于炎黄军飞机占着绝对的数量优势，这种飞机互相配合的战法也只有炎黄军战机能大规模的使用，一般日军的飞行员自己都顾不过来，还怎么去帮助战友，所以经过几个小时的战斗，日军的飞机越来越少，损伤明显比炎黄军飞机大很多，这样，他们所面临的压力就更大了，有的日军飞机甚至要面临四架甚至五架的炎黄军战机，这还怎么打，就算是王牌中的王牌也经不起这种围殴啊。

    这次战役，日军方面的总指挥官为越级提升上来的冈村宁次指挥，撇开敌对关系不谈，我们不得不佩服此人的能力，日本人一度吹嘘其为不论是统率还是作战方面，都堪称奇才之人，彭德怀将军也曾经对部下直言夸赞此人心思慎密，是历来侵华日军最厉害的一个，从这些方面也可以看出，此人能力极为不凡。

    当得知航空兵不能与炎黄军一敌时，冈村宁次早就猜到了，但他却不得不派出航空队进行阻击，哪怕是一机换一机消耗炎黄军也罢。他可是这个年代少有的崇拜装甲部队和空中部队联合打击的先驱，而眼下炎黄军用的就是这种先进的作战方式，要抵抗这种作战，那就只有以相同的办法进行阻击，不然只会败得更快，其实，这一战他是非常不赞同的，深信地空联合作战强大的他，知道炎黄军这股强大的机械化洪流足可以荡平很多东西，靠人数和勇气是阻止不了的，日军在这方面的配备明显和炎黄军不是一个档次，但国内的那些野心勃勃的大佬却不赞同，日俄战争中大日本皇军能凭勇气取得胜利，这次战争一样能，但他们却是没有看出，那时的差距并没有现在的大。

    对于冈村宁次这个人，恐怕没有人有魏晨东这么了解了，谁叫他是个现代人呢？他作为最后一个侵华日军总司令，在投降书上签字，恐怕没几个中国人没听说过他，而现在，魏晨东却是改变了这一切，却是提前与其在这里会面了。

    空战之下，日军各式战机几乎毁伤殆尽，只有一些弹药耗光了的战机撤了回来，总共还不超过一百二十架，这样，也宣布这场战役日军失去了制空权。

    歼灭掉日军航空兵主力，炎黄军空军主力就开始横扫整个辽东了，遇到日军坚固防御工整和炮兵阵地，立即予以摧毁，冈村宁次显然知道炎黄军接下来的动作，所以，也是提前尽量把炮兵掩藏起来，但是一些防御工事，可是躲不掉，很多都被炎黄军轰炸机定点拔除。

    空中进行着地毯式轰炸，地面部队也没有停止行进，三个装甲师一千五百辆坦克驰骋在辽东平原上，宛如一股庞大的钢铁洪流，一切敢于阻挡之力量，被迅速的毁灭，得到前线战报，冈村宁次也是惨然一笑，巧妇难为无米之炊，日本国一年都造不出如此多的坦克，而炎黄军却是随便都拿得出来。

    在以往与炎黄军作战中，已方坦克损失不少，而且装甲厚度明显要比炎黄军坦克差上一筹，这就是物资贫瘠的日本国的无奈，所有东西都要省着用，冈村宁次相信，如果日本国有中国那么多的资源，足可以横扫亚洲，称霸世界，可这也只是如果。

    无奈之下，冈村宁次也只得无奈的将自己手上的装甲主力，七百余辆坦克，全部投入了上去，不然，前线之军根本不可能挡住这股庞大的钢铁洪流。

    炎黄军三个装甲师分三路从本溪，辽阳，鞍山向日军包抄而去，而冈村宁次深知已方的装甲部队只能阻击其中一路，所以也没有分三路阻止，直接选择从右翼实施攻击，他还甚至希望用这些坦克拼掉炎黄军的一个装甲师。

    可是当日军坦克进入本溪某地时，突然天空之中飞来不下五百架战机，二话不说，一通炸弹扔了下来，那不是一般的炸弹，而是大量的燃烧弹和烟雾弹，有些飞机甚至投掷了大量火油，顿时，日军装甲部队置身于一片火海中，四周的烟雾也是将坦克操作手的视线遮蔽住了。

    [..]

第三0五章 坦克大战，空地联合作战

    第三0五章坦克大战，空地联合作战

    当日军装甲集团被困于这一带而四处乱蹿时，从本溪赶过来的炎黄军一个装甲师快速的向这边突击着，而日军的坦克还在烟雾里四处乱蹿，还不是的发生坦克撞在一起的怪事。wWW,QUanbEN,cOM

    天空之上的炎黄军飞机没有停止过投弹，一枚枚燃烧弹和烟雾弹向下面扔着，可日军的坦克对这些天上的玩意儿几乎没什么太好的办法，除了一些配备有高射机枪的坦克不时的反击一下之外，其余的只有尽量避开了，但四周熊熊的大火和浓烈的烟雾却是让这些铁疙瘩犯难不已，这些钢铁东西导热性能又好，长时间下去，就算不被烤死，恐怕也得闷死。

    日军指挥官无奈，只得想出了一个笨办法，让一些副手从坦克里面出来，然后直接想办法出烟雾地带，然后人工指路将坦克带出去，虽然这个方法有点慢，但还算有效，一些冲出去的日军先由近致远的把一辆辆坦克带出去，但是天上的飞机可不会那么容易放过他们，在空旷地带的他们，只会成为空中打击的目标，一些被带出来的坦克又迅速被投下的烟雾弹给笼罩住了。

    等天空之上的飞机所携带的燃料快用光时，炎黄军一个装甲师也是赶到了，而日军这边，依旧是混乱异常，队形早已乱了，而且还有相当一部分坦克置身于大火和烟雾中没有出来，一些倒霉的家伙在坦克里面受不了，直接弃车而逃，却也是没有逃脱被烧死的命运，日军731部队曾经花大力气研究一个人被置于坦克中，需要多长时间被烤死的实验在这里得到了最好的印证，一些看到四周都是大火的日军，始终没有胆量从坦克中爬出，但最后也无奈的被烤死在坦克中。

    随着一阵隆隆声响，如死神降临般的炎黄军龙王型坦克集团队形严整的出现了。

    整整五百辆坦克将日97式和89式都囊括在射程之内，每辆坦克的炮塔缓缓的转去起来，锁定一个个目标。

    “轰……”不知道是哪一辆炎黄军坦克首先开火，接着，一场规模庞大的坦克大战拉开了序幕。一些日军坦克还没有反应过来就被炎黄军的穿甲弹和爆裂弹击毁，顿时瘫痪在那里，反而阻挡了其他一些坦克冲出火海。

    当冈村宁次听说炎黄军并不是直接以坦克与已方大战，而是先用战机实行空中打击，并投掷大量燃烧弹和烟雾弹打乱已方阵形，并困住了已方坦克主力时，也是长叹一声，知道自己这个战略意图算是彻底被粉碎了，大呼，“魏晨东才是装甲集群作战、空地联合打击战术的鼻祖啊”。

    此战直接的后果是，世界上拥有坦克的国家几乎开始在坦克上面配置了对空武器，比如高射机枪和高射炮等，有些有条件的，还被配备大量侦察机跟踪应战，一旦发现有敌机来袭，立即求援空军，这样，空地联合就自然形成了，不过，这都是后话。

    话说日军的很多坦克还依旧呆在火海和烟雾中没有找到出来的路，而炎黄军的坦克在把那些少数冲出来的坦克消灭掉之后，就迅速在四周游走起来，只要一看到烟雾内活动的黑影，就立即开炮射击，所以，一些日军坦克手没明白是怎么回事，就被报销了。

    没有办法，日军的指挥官就干脆下令所有坦克都不要动了，呆在无火区域尽待烟雾和火海消散，不然，跑来跑去，只会显露出形踪，成为炎黄军的靶子。

    日军有策略，炎黄军也有对策，指挥官也是立即下令，将所有坦克分成两部分，一个在东面，一个在北面，刚好成九十度角，可以纵横打击，占领位置后，坦克一字排开，对着烟雾里面就开始平射，虽然这样的做法会让准确度下降不少，但是好在日军坦克的数量多，不时的也有日军坦克被击毁。

    一段时间过后，火势减小了不少，烟雾也消散了很多，日军的坦克又显现了一部分出来，炎黄军在外面自然比日军看得仔细，所以也是趁机占了不少便宜。

    等日军坦克摆脱火海和烟雾冲出来时，日军指挥官差点儿气得吐血，七百余辆坦克损失超过一半，剩余的还有不同程度的伤，而炎黄军那边的损伤不过双位数，这个结果太不对称了。

    虽然日军的坦克集团摆脱了火海和烟雾，但是阵形却是完全乱了，有的几辆坦克挤在一起，有的一大片地方是空的，不时的有坦克碰撞的声音，简直一团糟，而炎黄军那边则是严整以待，他们自然是不可能给日军整理阵形的时间，二话不说，以最快速度找好自己的目标并射击了。

    日军也只能慌乱应战，日军指挥官没有办法，干脆心一狠，想到一个无奈的办法，将所剩坦克划分为几块，然后命令他们朝四面八方的炎黄军坦克冲去，边冲边战，他是想以这种方式把炎黄军的阵形也冲乱，然后直接和炎黄军混战，这样，也能掰回一些劣势了，这也是没有办法中的办法。

    炎黄军的指挥官迅速的看出了日军的想法，立即命令所有坦克挂倒档，边战边退，日军见势以为炎黄军不敢直面应战，于是更加快了冲击速度，却是没发现他们越来越散开了。

    炎黄军指挥官冷笑一声，一条条命令迅速颁布下去，倒退着的炎黄军坦克却是不着痕迹的归拢成三个梯队，那日军指挥官见到一愣，接着一股不妙的感觉由然而生，在他震惊的目光中，却是发现炎黄军一个足有百辆坦克的集团猛的挂前进档，并加大码力向日军中心穿插而来，而此时的日军阵形，却是由于先前的猛冲，早已分散了很多，对这一股钢铁洪流根本没办法制止，这炎黄军坦克集群迅速突破日军的防御，一头穿插进去，直接将日军一分为二，跟着，另一个梯队也迅速行动，同样穿插进来，再一次把日军坦克割开一部分，顿时，日军坦克的阵形和指挥都出现了问题，很多坦克自形为战，却是被炎黄军有计划的歼灭掉。

    现在那日军的指挥官才知道，日军在坦克集群作战的理念太差了，根本和炎黄军不是一个档次的，坦克集群作战并不是摆开阵形你一炮我一炮的打，照样是非常的灵活，有不少战术可用，但显然，从来没有进行过坦克集群作战，也不重视这方面的大日本皇军根本就不擅长这个，可反观炎黄军，先是空中辅助地面打击，接着就是有计划的灵活战术，硬是让占着数量优势的日军坦克集团没有一点脾气，于是心中只能哀叹一声。

    ========

    南瓜新书《宙王之王》已经上传并A签，请各位大大去支持一下了，新书需要收藏和推荐，泣泪感谢～～

    [..]

第三0六章 歼灭日坦克主力

    第三0六章歼灭日坦克主力（求推荐～）

    战斗良久，日军坦克眼见般的速度在报废着，日军指挥官冷汗直冒，日本国本来装甲力量就不雄厚，如果按照这样的战况继续战下去，恐怕接下来的大半年甚至一年内，大日本帝国的装甲集团将硬不起来了。Www!QuanBEn!cOM

    “撤退，撤退，所有战车向东转移”，日军指挥官尽量把那些能指挥的坦克聚拢起来，然后组织他们突围。

    炎黄军指挥官看到日军聚起有近二百辆坦克，想了一下，命令其中一边放开一条口子，然后集中力量把日军坦克往那口子方向赶，日军指挥官也看到了这一点，围三面，留一面，他实在没有勇气拼下去了，牙一咬，命令所有装甲一起向那口子冲击而去，至于其他两个被围的小集团，他实在管不了了，扔下一条自行突围的命令，然后带着大头走人。

    炎黄军指挥官微微一笑，留下近二百辆坦克围歼那被围日军的百余辆坦克，然后迅速带领剩余坦克撵着日军退路追击而去，一个无心恋战，在前面不断跑路，一个在后面是杀气腾腾的猛追而来，但看情况，日军的坦克要比炎黄军的要慢上半拍了，距离被拉近了不少，炎黄军指挥官立即下令放慢速度，和日军保持若即若离的姿态。

    既然跑出来了，那日军指挥官再也没有勇气停下一战，如果被炎黄军拖住，那结果就不得而知了，他牙一咬，留下三十余辆坦克排成两排，将路途堵住，准备让这些坦克被炎黄军击毁然后赌住道路。

    这几十辆坦克明显是炮灰，炎黄军几轮齐射就让他们完蛋，但它们却是把路堵住了，但在吨位几乎是它们一倍的炎黄军重型坦克面前，这显然是不够的，五辆重型坦克二话不说，直接冲撞上去，直插路中间，将那几辆坦克一一推开，然后让出道路，让速度更快的轻型坦克先行。

    一打开通道，所有坦克将速度又放开了起来，没多久，就踏上日军的尾巴追了上去。

    这回日军指挥官算是知道了，先前炎黄军放他们走就是为了这种战术，想用这种追击战把自己拖死，真后悔没有狠下心来与炎黄军一战，现在明显有些迟了，剩余的百余辆坦克只怕会全部交待在炎黄军手里。

    冈村宁次在得到求援信息时，也是心头一狠，冒险派一部分空降兵去营救了，这些日本空降兵也是身携不少反坦克地雷被投掷在一片树林中接应，然后突然杀出，还真起到了一定的作用，这些人明显是用来当炮灰的，于是把反坦克地雷捆绑在身上不要命的向炎黄军坦克集团冲来，那怕是用几个人换一辆坦克也不亏了。

    而炎黄军这边，并没有和他们太做纠缠，指挥官立即下令所有坦克挂倒档，离开一段距离后掉头而走，这些日本兵也没想到事情会进展得这么顺利，可没多久，一通炸弹降临到他们头上时就不这么想了，几十架战机俯冲扫射，在这空旷地带，他们毫无还手之力，大部被歼灭。

    这些战机自然是炎黄军装甲集团请援来的，他们的目标并不是这些空降兵，而是日军那些剩下的坦克，现在制空权被炎黄军牢牢掌握，而且也有足够的飞机派遣，这些逃跑的日军坦克也不那么容易安全返回了。

    俯冲轰炸机将一枚枚重磅炸弹投了下来，一些技术高超的飞行员甚至超低空俯冲，距离地面只有几十米，炸弹一投下来，日军坦克几乎没有躲避时间，一辆辆坦克就被炮弹给掀飞了。

    炎黄军空军如此嚣张，日军是一点脾气都没有。

    就这样，一百多辆日军坦克就被炎黄军的飞机撵着跑了，还顺路将一些日军的设施给炸了不少，一直到弹药耗光。

    当冈村宁次见到那些还在冒烟的铁疙瘩以及一脸惊恐的坦克兵们，也是怔得久久无语，去时七百余辆坦克，此时，居然不足一百辆，这真是毁灭性的打击啊。

    “五千年中华文明果然不朽，中国人还有很多东西值得我们学习呀”，冈村宁次心中哀叹一声，从这次的装甲大战可以看出，日军在这一方面的战术太过老套，虽然惨败，但至少也是一个很大的教训，也应该会引起国内大佬对装甲部队的重视了，只要有足够的数量加上强大的战术，完全可以横扫陆上一切目标。

    装甲部队主力被歼，也让冈村宁次狠心作了一个决定，而这个决定他并没有上报，而是私自做出的。

    击溃日装甲部队后，炎黄军又加快了攻势，近五十万大军在一个装甲师的带领下，直插大连而去，仅用两天时间，就一路打到了青堆，这样，就把日军一分为二，随即，大军一分为二，其中三十万在装甲师的攻击下横扫大连，企图将大连日军往海里赶，五百架战机全天候轮番轰炸。

    而此时在沈阳的魏晨东却是得知，大连日军先前四十几万的兵力已经只剩下二十余万的日本女兵了，其余皆已在炎黄军发动攻击之前撤到了丹东一带。

    “仗不带这样打的，这冈村宁次到底想干嘛？”魏晨东眉头紧锁，这些日本女兵都是组建没几年，战斗力上要差上不少，按照这冈村的战术，岂不是将这些女人送给炎黄军下菜，他有自信，只要一个装甲师和五个师的兵力就完全可以击溃这些日本娘们，而已方现在足足派去了三十万部队，五百辆坦克和五百余架战机，不出意外，这二十余万日本女人是跑不了了。

    “命令侦察机加强巡逻，可以深入到朝鲜境内，并命令我迂回部队加快速度，争取提前发起总攻”，魏晨东有一种感觉，这冈村宁次好像在回避着什么，所以他要想办法把日本人拖住。

    果然如魏晨东所料，在炎黄军三十万大军和一个装甲师的横扫下，大连那些日本女兵几乎无反抗之力，一路尖叫着向沿海逃蹿，而冈村宁次对她们的求援好像置之不理似的。

    这一消息被传到日本国内，这些大佬震惊异常，怒斥了一通冈村宁次，然后调集第一航空舰队和第三舰队去求援，毕竟大日本帝国的男人也是要面子的，连女人都保护不了，情何以堪。

    [..]

第三0七章 可怜的日本女兵，一个字，惨

    第三0七章可怜的日本女兵，一个字，惨

    对于日军舰队的到达，炎黄军好像并不知晓一般，当日军第一航空舰队和第三舰队抵达旅顺口时，炎黄军主力还只在万家岭和碧流河一带。wWw。QUAnBEn。cOM

    第一航空舰队的司令官是南云忠一，第三舰队的司令官是高桥伊望，上次在上海会战中，这两个家伙或多或少的在炎黄军手中吃了亏，特别是第一航空舰队的南云忠一，损失两艘航母的败迹如果不是因为其资格老以及主要原因不在于他，恐怕乌纱帽早被摘了，所以这次，他们也是小心异常。

    其实按这两人的意见，是不赞同前来救援这些女兵的，一个不好又是另一个上海大撤退，不但人救不出来，还会搭上一堆损失，但是大日本帝国的男人要面子，上面的大佬更要军威，如果是一些男兵还好，偏偏又是一些娘们，不救的话，男兵们肯定会有意见。

    当冈村宁次得知帝国派舰队前去救援后，在指挥部内大骂一群不会战斗的家伙将要把大日本皇军送入地狱。

    当魏晨东得知这个消息时，他只是微微一笑，好像还不着急样子，暗中下令旅顺一带的秘密情报组织加强对敌关注。

    南云忠一和高桥伊望二人商量了一下，把航母留在了远海，只派了一些驱逐舰、巡洋舰护卫一些渔船和旅游船进行营救，同时派出大量侦察兵深入大连一带进行侦察。

    两天下来，一批批日军女兵登上了船只开始返回国内，而炎黄军那边依旧没有太大的行动，虽然几十万大军夺取了大连北部，但好像在忙于管理秩序而没有精力前来剿灭日本女兵。

    得知这些情况，很多人建议南云忠一和高桥伊望，让他们多派些舰艇前去救援，怕炎黄军缓过气来就没有机会了，但两人商量了一下后，一一拒绝了这些建议，有些固执已见，但日本大本营一纸令下之后，二人也只能无奈的执行。

    虽然总部命令违抗不了，但二人还是冒险耍了个心眼，将航母停留在几百海里以外，所有舰载机随机作好起飞的准备，另外侦察力度进一步加强，然后才加派了几只舰艇意思一下，并没有完全按照大本营的命令把整个舰队都压上。

    “算了，看来鱼儿已经吓怕了，钓不到更大的鱼了，行动吧”，在沈阳司令部，魏晨东淡淡的下了命令。

    立即，早已暗中待命的千架战机立即腾空而起，或从营口出发，或从本溪出发，或从沈阳出发，整个辽东战役炎黄军航空兵力主力一下子被魏晨东投入了出来，直奔旅顺口而去。

    铺天盖地的战机是不可能瞒过日军侦察机的侦察，这一信息迅速被反应到了南云忠一和高桥伊望那里，二人一脸骇然，“这魏晨东果然有诈，这家伙恐怕早就打定主意yin*我军全力去救援，然后趁我舰队被登舰士兵拖住的机会全力进攻，只是没想到，这家伙宁愿暂时放弃辽东的战斗，转而来全力攻击我舰队”。

    “立即命令所有舰艇以最快速度撤出旅顺口，其他一切一概不管，另外，所以战机起飞进行支援……”二人联合下了几道残酷的命令。

    那些停靠在旅顺口的日军舰艇，在接到加急的死命令后，也是不敢耽搁，心一狠，不管三七二十一，直接起锚，将舰艇开动了起来，登舰的阶梯也被缓缓收起，一些正准备登舰的日本女兵不明所以，尖叫着叫他们停下，却没人理会，一些有不好预感的女兵甚至不惜纵身跳过去，希望搭上最后一班。

    舰艇得到了撤走的命令，但那些民船却是没有收到，他们还是愣愣的在接收着准备登船的女兵们，顿时，所以准备登船的女兵一捅而上，全部冲向了那些停靠在港口的渔船、旅游船等民船，突然的变故让秩序一下子乱了起来，很多一些女兵被自己的战友挤到了水里面，甚至还发生了严重的踩踏事故，不少女兵被自己的战友踩伤甚至踩死。

    一些民船都已经严重超载了，还有阻止不了的女兵继续往上冲，谁敢阻止的话，这些娘们也是表现出了狠心，端起枪直接下了狠手，最后导致船上人挤人，连落脚的地方都没有了，站在边缘的一些人直接被挤到了水里。

    这样的船还能动吗？最糟糕的几艘还没开始开动，就恍悠悠的沉了下去，一船的人就全部飘在了水上，不过还好是在岸边，除了一些倒霉鬼和不会游泳的，其他人又都爬了上来，只是身上的装备等物品早不知道遗失到哪里去了。

    正因为日军舰艇的突然撤退，才导致本来还井然有序的场面一下子变得一蹋糊涂，载满人的船因为严重超载根本动不了，那些飘在远处准备等待救援的船只也不敢再靠岸了，就在那里观望了起来，有的甚至偷偷撤走。

    那些舰艇上的日军仿佛非常铁石心肠，没有一点怜香惜玉的心思，冷漠的看着最些如疯妇一般的女人，随着舰队慢慢飘远。

    “嗡……”突然一阵庞大的声音由远至近，声音越来越大，仿佛要将周遭的空气都要震碎一般。

    “炎黄军战机”，这些日本女兵也是一眼认出了炎黄军的飞机，面对着这铺天盖地的冷咧死神，她们的尖叫声传遍四方，新一轮的混乱又继续开始。

    而这些炎黄军的战机好像很是怜香惜玉似的，在下方日本女兵尖叫和惊恐声中掠过她们的头顶，却是并没有射出一枪投下一弹。

    终于知道那些舰艇为什么丢下自己不管了，一些日本女兵也是心一狠，长官组织自己的士兵开始有组织的抢船，她们要在炎黄军对她们下手之前离开中国，不然一切都晚了。

    顿时，所有靠在岸边的船只都遭到了哄抢，但聪明人也不只有一个呀，你想活命，谁不想呢？另一些日本女兵就开始组织自己的部下开始了反夺，这样，势必会发生冲突，不知谁先忍受不了，动了家伙，顿时，就在这狭小的地带，发生了激烈的战斗，不是中国人打日本人，而是日本人为了活命自相残杀，一个个日本女兵悲惨的死在了自己战友的手下，尸体倒了一地，海面上也飘了不少，周遭的海水早已被鲜血染红。

    “哈哈……这就是帝国的士兵吗？”

    一些自主前来救援的日本平民震惊异常的看着日军自相残杀，一些记者悲痛的用相机记录下了这一幕幕人间悲剧和人性的沦落，这些可怜又可悲的女人，只能用一个字来形容，惨。

    ===========

    南瓜A签小说《宙王之王》已经五万字了，新书需要各位的支持，麻烦大大们能花几秒时间点击，收藏一下，如果有票票的话，投一张更是万分感谢，拜托了，作者推荐那里有直接链接，点一下就进去了。拜谢～～

    [..]

第三0八章 赔了女兵又折舰

    炎黄军航空编队直接无视下方慌乱的日本女兵，直奔刚刚逃蹿的日舰冲去，再怎么，这些海里游的东西是跑不过天上飞的，不一会儿就被炎黄军大编队给撵上了，舰上自勺日军一脸骇然，活这么大还没一次性见过这么多飞机，哪怕是一架飞机扔下一枚炸弹也要让自己吃不了游着走了。wwW!qUANbeN!coM

    “敌袭，准备战斗”，虽然心里底气不足，但日军也不想被动挨打，一边指挥着舰队继续向远海驶去，一边指挥防御。

    “哒……”

    “砰……”

    炎黄军的战机首先开火了，往往是几架飞机组成一个小编队，或俯冲，或迅速投放鱼雷袭向敌舰。

    顿时，宽广的海面上消烟四起，爆炸起不绝入耳，一艘艘日舰被炸弹或者鱼雷击中起火爆炸，受损严重的也缓缓沉入到了海底，轻创的赶快加足马力逃命，没有舰载机护航，几十艘战舰怎么可能是干架战机的对手。

    但是再怎么，舰艇肯定比飞机要值钱，熟轻熟重南云忠一自有了断，虽然无奈，但还是把第一航空舰队几乎所有的舰载机给投入了进去，而这里面，还有相当一部分是新补充的飞机和飞行员，在接到炎黄军航空兵主力前来袭击时，早就严整以待的日本航空队也是从航母上面起飞，去拯救那些海里游的家伙了。

    日军飞机会来救援，似乎早已处于炎黄军的意料之中，侦察机立即把情况汇报了上去，立即有一半的战机自动脱离攻击阵营去迎击那近五百架日军战机，其余的依1日在进攻着下方逃蹿的日军舰队，现在看起来，那些来增援的日军飞机也就分散了一批炎黄军战机的视线，并没有改变下方日军舰队被动挨打的局面。

    “咻……”

    “轰……”

    又有一艘巡洋舰驾马史仓中弹，顿时引起大爆炸，动力室也发生了大故障，直接停在那里动不了了，舰上的日军吼叫声四起，慌乱的奔逃着，但舰艇毁坏太严重，想修也没法休了，除非被拖到港口，可现在，谁还顾得了他们，一枚鱼雷直接让他们解决了痛苦，随着左舷升起的一道冲天水柱，船体猛的一震，接着在舰上日军惊恐声中，缓缓下沉起来，无助感在每名日军心中升腾而起，有的立即抓起一个救生圈直接跳人海里，然后快速划向远方，身为海军，他们可是知道，一旦舰艇下沉之后，肯定会产生一些漩涡，弱小的人类在这宽广的海洋中将无任何反抗之力，被吸入只有死路一条。

    舰艇上仅有的几个备用小艇被几个大官给瓜分了，其他一些普通士兵只得干瞪眼，静等自己的身体人海喂鲨鱼来为天皇尽忠了。

    随着一艘艘沉船的人海，海面上已经飘了不少提前跳船的日军了，有的用救生圈苟延残喘，有的用一些木制品，不停的游啊游的，但谁也不敢保证那里就安全，天上的炸弹一枚枚的扔下来，海面活动又是如此不便，他们根本不敢抬头看，一道道被炸弹吸取的水柱在海面上如喷泉般升腾而起，倒霉的家伙万一被伤着一些，也只能痛苦的沉水了。而且一些舰艇沉人海底前那庞大的漩涡，也是让一些来不及逃远的日军被吸扯进入，感觉死神之手抓来的日军也是惊恐的放声大吼着，但显然是不能改变被备噬的命运。

    日本舰队没有脱离悲惨的命运，前来支援的战机也没有太好的下场，被优势的炎黄军战机阻击，纷纷坠落海中，让南云忠一肉痛异常。

    随着战斗的继续，以及日军舰队的不停逃蹿，炎黄军战机的作战航程快要到极限了，陆续的被下命令撤走，当最后一架战机也被撤离时，留下的只是这周遭海面的狼藉场景，漂浮的尸体，破碎的舰体，以及各种杂物，一些海面还在继续燃烧着，滚滚浓烟久久散之不去。

    南云忠一在苍龙号航母上翘首以待，稍久之后，随着一阵稀稀拉拉的破碎汽笛声，一艘艘泛起滚滚浓烟的舰艇出现在了南云忠一的视线中，他对着天空哀叹一声，去时近五十艘备式舰艇，回时却仅十几艘伤败之舰，舰载机也几乎毁伤殆尽，第一航空舰队和第三舰队可谓遭到了前所未为的沉重打击，如果不是将几艘航母和重级巡洋舰被留下，恐怕此役将损失更大，这也是他自己稍微感到欣慰的地方了。

    当这一消息被传到日本大本营时，这些大佬也不好意思怪南云忠和一高桥伊望了，如果不是他们明智的把主舰留下，恐怕联合舰队将被毁灭一半实力，所以他们也尽量对这次的失败归避不谈，为了转移人们的视线，命令第一航空舰队和第三舰队回国休整，并催促冈村宁次在辽东战役中要有所建树，却是闭口不谈大连那些可怜的日本女兵了，看来，他们也对救援没有信心，已经准备放弃了。

    成功的袭击并重创了了日本海军，炎黄军的目光又瞄向了那些待宰的日本女兵了，这回他们没再拖拉，速度一下子提升起来，一个装甲师加十万步兵，火速从万家岭和碧流河一带驰骋而下，一天时间，就直逼旅顺口，而此时那些日本女兵自身内部的矛盾还没解决好，显得毫无组织一般，各自为战。

    如虎似狼的炎黄军像猎人一般把这些羔羊赶得上蹿下跳，前进一步是海，退后一步是炎黄军十万大军，她们充满无助，帝国都已经舍弃她们了，还有狗屁的天皇，不少女兵纷纷投降，还有一些不死心的，不知从哪里找来的一些小船，稍微准备了一些干粮和水，就用一些小桨开始划了起来，难道她们想靠这个回到日本？

    但炎黄军也没那么好心了，两百余架战机立即对周遭的海面进行了封锁，只要见到敌方船只，迅速实施猛烈打击，一些跑远了的民船也是没有逃脱这悲惨的命运，人没救到一个，现场观看了一场自己部队分崩离析的场面，现在还要把自己搭上，怎么想都感觉不值。

    仅仅两天时间，就在旅顺口一带，炎黄军就将这里的日本女兵驯得服服帖帖，近二十万日本女兵几乎没经过什么大战就溃败了，其实这也不能完全怪她们，这些女人本就是日本国为了扩军才征招起来的，战斗素质和对天皇的忠诚度都要差上不少，加上撤退匆忙无组织性，以及帝国首先将她们遗弃，才让她们彻底的悲观绝望，投降炎黄军也就成为唯一的出路。

    这样，日军这次的救援可谓失败透顶，除了最初被撤走几个联队的女兵外，其余都成了炎黄军的下酒菜，而且海军还损失惨重，古有孙吴赔了夫人又折兵，今有日军赔了女兵又折舰哪。

第三O九章 有仇就要加倍报

    魏晨东也没想到，这冈村宁次会一下子送自己近二十万的女人，他自然没那么好心的把这些日本女兵给放了，以前还一直为军中军妓不够而发愁，现在，只要几个士兵就能够共用一个女人了，这也相当于是一种后勤保障，生理和心理问题得到解决的将士们也更能发挥出战力。WWw,QUAnbEN,cOM

    近二十万女兵被炎黄军俘获的消息也是被魏晨东唯一的一个日本夫人浅田真央知道了，以前魏晨东一直不让其接触军事方面的东西，她也非常懂事，除了安心给魏晨东生儿育女外，也没让他操什么心。

    此次，同样身为日本女人，浅田真央深知，女人是军人特别需要的一种物资，尤其是战争时期，已经放弃了所有廉耻，更不会在乎这个了。

    浅田真央非常了解自己的丈夫，相比于日军来说，炎黄军几乎没有掠夺过女人，但他们也并非完全的善人，因为在战争中当善人会被谁都死得快，魏晨东这个炎黄军头头更是如此，他这人要原则非常有原则，他禁止兵士集群式对平民进行掠夺，包括日本平民，同时，他又是非常的没有原则，比如对日军俘虏，该打的打，该杀的杀，该奴役的奴役，炎黄军在南京对华中派遣军的残忍大屠杀，也是被浅田真央知道一二，她曾经一度非常彷徨，思索着要不要把这件事情公布于世，毕竟她自己是日本人，但一看到两个可爱的孩子和华中派遣军在南京所做的兽行，她无奈的放弃了，因为她感觉撇开民族感情不谈，华中派遣军的大部分日军确实该死。

    可这次不一样，这近二十万的日本女兵，是日本国征招起来没几年的，以前一直在国内训练，才派过来不久，在中国也没做什么太过的坏事，所以总体来说，对中国没犯战争罪，她认为她们不应该得到什么太大自勺惩罚，深知魏晨东性格的她，知道他很有可能安排这些女人当军妓了，于是不顾军士阻挠，亲自跑到沈阳炎黄军司令部找到了正为辽东一战进行布署的魏晨东。

    “真央，你怎么来了-你又不是小玉，军事重地还是不要擅闯的好”，魏晨东有点责怪浅田真央有些不懂规矩，中日之间因为战争仇恨颇深，如果不是因为他在炎黄军中威望高，他带头娶个日本媳妇怕会让不少人理解不了。

    “晨东，我想单独和你谈谈”，浅田真央一脸着急的样子。

    “真央，你懂事一点行不？这里是作战司令部，一分一秒都牵扯着很多入的性命，如果是私事，我有时间我们回家谈”，魏晨东有点不耐烦，不明白平时一向乖巧的媳妇今天怎么这么拖沓。

    “其实也不是私事”，浅田真央一急。

    “不是私事，就是公事喽，既然是公事，那就公开的说”，魏晨东眉头微皱。

    浅田真央瞄了一眼四周忙活着的司令部人员，纠结之下，还是出声道：“晨东，你打算怎么处置那些日本女兵？”

    “这是军中之事，你一个妇道人家管这些干什么？”

    “能不能将她们放了？”

    “放了？太可笑了吧，我们花那么大代价把她们抓到，你一句话就让我放了她们，然后再让她们来和我的部队作战？屠杀我的同胞？”魏晨东都有些生气了。

    “她们，她们不会再来打中国了，我相信，凭炎黄军现在的实力，一定可以将日军赶出中国，她们也就没有机会再进入中国了，她们成为不了中国人的敌人”，浅田真央眼带泪花。

    “俗话说，对敌人仁慈就是对自己残忍，日军在中国犯下种种恶行，你干嘛不去问一问你们的天皇，我们炎黄军抓了一些该抓的俘虏，你就第一时间来让我放了她们，你果然是不会向着我们这边，你摸摸自己的心口问问，如果这些女兵是中国的，或者不是日本的，你会去管吗？”魏晨东脸色不大好看，毕竟自己的老婆当着这么多人的面和自己唱反台。

    浅田真央听了心里一怔，“我，我……我只是想说，你不要把那些女兵安排去当军妓，不然，她们一生就毁了，你们如果真恨她们，安排她们去劳动也可以呀……”

    “够了，日本人这些年来，毁了我大中华多少幸福家庭，我魏晨东不是善人，不懂得以德报怨，我更应该觉得，有仇就要报，而且要加倍的报，我不但会让这些日本女兵去当军妓，我还会让她们当最下等的军妓，侍候完了男人，照样给我奴役去，毁她们一生算什么，我没屠杀她们已经够仁慈了，真央，你是没见过战争真正的残酷，你没真正看到我军将士在前线是如何浴血奋战的，你没真正见到我同胞在被敌人残忍杀害时那种无助的衷嚎，你没真正见到过日军在我中华所犯的种种令人发指的恶行，如果你真正见到了这一些，如果你是一位真正的圣人，你今天就不会来到这里和我说这些了，所有罪恶者都应该下地狱，如果上帝觉得我魏晨东邪恶，我欢迎他送我下地狱，直至万劫不复……”魏晨东冷着脸吼完这一切。

    浅田真央怔得久久无语，直到现在她才发现，她其实并不完全了解自己的丈夫，他比谁都疯狂，他比谁都难以琢磨，她此时也知道自己并不能完全撇开民族感情，心里还是会偏向日本，但自己只是一介女流，改变不了固执的丈夫，更改不了其他什么，她无语的离开了炎黄军司令部。

    “美婷，派几个人好好监视她，如果她能够安静的生活，就不要去打扰她了，但如果她想做不利于我军的事情，你可以便宜行事”，等浅田真央走后，魏晨东面无表情自勺把杨美婷找来了。

    杨美婷听了一怔，秀眉紧皱，其实这件事情不难，但掺杂的东西太多了，可这也是她份内之事，思索一下后，郑重的道：“七夫人应该不会做对不起炎黄军的事情，将军不用多想了，我可以安排几个医生去帮她调理一下生活，相信她能够很快了却心结”。

    魏晨东看了她一眼，微一点头，杨美婷是个很聪明的人。

    放下心事，魏晨东又开始为辽东一战策划起来，却是一份紧急电报送到了他手上，凝重的看了一眼，他眼睛微眯，猜测这冈村宁次究竟是何意？

第三一0章 冈村宁次是何用心？

    “日军主力退往鸭绿江沿线”，读着手中的情报，魏晨东眉头紧锁。WWw、QUANbEn、cOm

    “这冈村宁次想干嘛，是想背水一战，置之死地而后生？”魏晨东不停的在指挥部内踱着步，冈村宁次这个人狡猾如狐，不能根据表象来判断这个人的作为。

    “先不管怎样，保持我军主力对敌人的压迫性，令张国兴兵团从鞍山进入丹东西南，令铁梨花兵团从本溪进入丹东西北，装甲师主力从中路直插进去……”魏晨东沉着的发布着一条条命令，思索一番，没发现太大漏洞后，这才感觉浑身冷了很多。

    “这鬼天气，这几天温度一下子下降那么多”，魏晨东喃喃自语的来到火炉旁。

    “另外，再加令后勤部多预备一些御冷棉衣之类的物资，现在虽然大战正紧，但我们不能不管受战乱之苦的同胞，他们帮我们运枪运弹，但我们也起码要保证他们不挨冻受饿”，战乱导致不少难民，魏晨东现在也是深系他们的安危，炎黄军不会不管他们，东北人民甚至全国人民都不会不管他们，来自四面八方的物资炎黄军优先配给给难民，因为他们没钱没粮只会等死，其中还很有可能包括孩子。

    而对于将士们的补给，后勤部适时的减少了一些，另外，魏晨东大肆提倡我军要发扬艰苦奋斗的精神，带头过起了艰苦的日子。有他带头，本来大部份都来自贫下中农的将士们就更没得说了，他又适时的提出，向广大将士们借钱，他以他魏晨东的人格向广大将士们担保，两年之内，后勤部会连本带利的将所有款项全部交到将士们手上。

    其实将士们拿命打仗并不是为了那些薪水，而且他们也知道，当下，正是部队和东北百姓困难的时候，身为人民军队，连命都可以牺牲，那还有什么不可以牺牲的，而且，魏将军一向说话算话，他们会毫无保留的相信和支持，因此，所有官兵薪水暂扣三分之一的政策迅速贯彻了下去，几乎没人提出反对。

    魏晨东立即利用这笔钱和备方支援的物资在没有参战的苏联和美国购买了大量物资，这才堪堪将难民生活问题保证了个大概，让军民信心大震，百万百姓身穿炎黄军分发的棉衣，拿着补给的口粮，心情激动的投入到了保障炎黄军后勤的运动中。

    对于炎黄军的举动，冈村宁次好像并未太在意，在公开场合不停叫啸着要与炎黄军决～死战，全军只留三天物资，将不再补给，称炎黄军恍如古代的大秦军队，而大日本皇军则是项羽的楚军，全军有必死之勇气，破釜沉舟，定会以少胜多，击败优势的炎黄军。

    “看来这冈村宁次是下定决心在鸭绿江一带与我军决战了”，几个高级参谋在炎黄军司令部不停的讨论着。

    而魏晨东则是眉头微皱，“这不太像冈村宁次的作风Ⅱ阿，此人一向谨慎，从不打没把握的仗，以他的能力，肯定能看出来此次大战，日军的胜算绝对比炎黄军小不少，那他还为什么这般有信心，是故作姿态，还是？”

    “将军是否多虑了，此战，冈村宁次必须得全力以赴的打，第一，日本大本营逼得紧，他一直在辽东无所作为，还损失了几十万部队，这让日本大本营颇感耻辱，对他的责问和压力就越大，逼着他不得不以一场像样的战斗来表明他对天皇的忠诚以及他的能力；第二，日本人肯定担心，我军一旦突破辽东，必会进入朝鲜，所以辽东是他们阻止我军进入朝鲜的缓冲地带，他们不容有失，辽东这一战，日本人是不会轻易放弃的”，一高级参谋分析道。

    魏晨东认真的点点头，这两点分析得都不错。

    “从冈村宁次所作的种种来看，他是真想和我军决一雌雄了，现在正是鸭绿江冰封时节，一些地带直接可以由人和驮马穿入，而这段时间以来，整个能够通行的江面，都被日军封锁了，上面也没有后勤部队运送物资的情景，还真是一副破釜沉舟的架式”，另一高级参谋含笑道，日军能够破釜沉舟，难道炎黄军就不能背水一战吗？究竟鹿死谁手，只有试过才知道，而他，则对炎黄军非常有信心。

    魏晨东眼睛微眯，对战争极其敏锐的他，让他脑子不自觉的快速运转着，想找出敌人哪怕一丝的漏洞，稍久之后，他限睛一亮，眉头又随即一皱，“我倒是想到了一个问题，只是不知道是不是问题的关键”。

    “哦？”其他几个高级参谋一愣，魏晨东脑子非常活络，经常和他共事的他们，自然非常深知，所以也是很有兴趣的围拢过来，想知道他究竟在没有问题的问题下发现了哪些问题。

    “大家想啊，这次的战役是那么容易就结束的吗？这可是百万以上的军队集团会战哪，那冈村宁次前殷时间公开发表说日军只预留三天物资，这三天仗能打完吗？那后面昵？日军怎么办？拿着烧火棍，啃着树皮和我军拼吗？”魏晨东喝了一口热茶，环视着四周。

    几位参谋听了眉头也是徽微一皱，他们倒还真未注意这“三天”两字，暗道魏晨东还是翻心。

    “这有没有可能是冈村宁次故意放的烟雾弹，以渲染日军的决心，其实他们屯积的物资不止三天”，其中一参谋出声道。

    “嗯，这个可能性有，但也有可能是冈村宁次故意说给我们听的，如果我们信以为真，就会将总攻退后几天，而他就是为了争取这几天时间让日军更有准备”，又有一人出声道。

    大家你一言我一语，说得都颇有道理，议论发表完了，大家都看向脸色平淡的魏晨东。

    “魏将军，你对此事有何看法？”其中一参谋问道。

    “我觉得，不管怎么样，鸭绿江始终是日军的主要补给线，就算冈村宁次现在放着不用，我们也要将它毁掉，如果三天之后，冈村宁次发现战争并非他想象中那么顺利而想继续补充物资昵？那我们不如提前毁了它，断了日本人的念头”，魏晨东眼神一狠道。

    “那这样会不会就真的导致日军和我们拼死一战了”，有人开始担心的道。

    “拼死一战倒最好，一下子将他们彻底打痛了，也断了他们继续图谋我中华的野心”，魏晨东目光一寒。

    “可鸭绿江现在正是冰封时期，空袭等手段根本没用，炸碎冰面之后，要不了多久，又都会凝结成一块，我们怎么毁去？”一参谋提出了关键问题。

第三一一章 威逼日军

    魏晨东嘿嘿一笑，道：“我倒是想到了一个办法，多准备一些玻璃渣子”。wWW!QUAnbeN!COm

    几个参谋一听，眼睛一亮，又有人提议道：“一些三角钉也行啊”。

    “不，这些东西还可以回收利用，保不准日本人会把这些东西收拢起来提炼钢铁呢，玻璃渣子最好，成本低，而且效果也不错”，魏晨东却是一口否定了。

    几个听了暗暗咧嘴，太抠了，一些废钉都怕被日本人得去，不知道日本人知道这个情况会是什么感想。

    既然有了决定，魏晨东就立即开始实施起来。

    接下来一阵子，炎黄军的轰炸机和歼击机就轮番掠过鸭绿江，目标直指江面，投下的不是炸弹，而是一吨吨玻璃渣子，其中夹杂了一小部分三角钉，这些东西一投下来，要不了多久，就会被寒冷的气温冻住，嵌入到冰面上，在微弱太阳光的照射下，发出阵阵森寒的光芒。

    顿时，在整个鸭绿江江面，能供人行走的地方都被这些扎脚的东西给充斥了。

    当冈村宁次得知这个消息时，著称，他自勺手微微颤抖了一下。

    准备好了一切，魏晨东就命令炎黄军主力分三路继续向日军压迫而去，铁梨花兵团从丹东西北冲来，张国兴兵团从丹东西南冲上，装甲师主力从中路直插而去。

    3月20日，装甲师主力终于开始与日军接战，这日军还真是心狠，在几里长的前沿阵地，硬是拉了一百多道铁丝网，可谓层层封堵，而且从日本国运抵过来的近百门300毫米口径的重炮也是被安置于坚固而且隐密的山腹中，看来这段时间他们也是作了不少的准备，俨然一副与炎黄军拼命的架式。

    要突破日军的防御，首先就必须得把这些该死的铁丝网除掉，顿时，两百余辆龙王A型重型坦克暴冲向日军阵地，一路横冲直撞，直接凭蛮力冲击而去，一道道铁丝网被冲开，但小日本也是狡猾得很，四周到处都是雷区，而且这些雷区中还被埋设了不少防坦克地雷，一些炎黄军坦克也是被暗算，履带被炸毁瘫痪在那里不动。

    随着冲击的进入，炎黄军坦克损失越来越大，装甲师长心痛异常，把这一情况反应了上去。

    魏晨东心一狠，怒吼道：“这最后一战，我们要舍得下本钱，连敌人都赶不走，我们以后还怎么出去混，给我狠狠的打……”

    得到了死命令，各军备师各营，也是凶狠异常，也做好了付出代价的准备，打起来也不畏首畏尾了。

    躲在深山老林里的日军重炮也是偷偷的开火了，一气之下，炎黄军一个航空大队把各处犁了个遍，管你多坚固的工事，飞机炸不掉，就用“小后羿”轰，一些坚固的日军工事一一被拔除。

    一座千米高山上躲着一个日军的炮兵联队，炎黄军炮火一气之下，用三门“小后羿”

    巨炮直接将整个山削除了近三分之一，后来都有人说，整座山都被震裂了一条大缝，里面的日军可想而知。

    现在在炎黄军前进的路上，是一片庞大的雷区，真有一种让人望雷兴叹的举动。

    面对于此，装甲部队停了下来，炮兵部队立即将阵地前移，五百余门“神州勇士”火箭炮分几梯次排开，森严的炮口全部整齐划一的朝向曰军阵地，将士们快速的装填着一枚枚火箭炮。

    大约十分钟过后，“放……”随着一声令下，顿时，天昏地暗，暗无天日，一束束妖异的尾焰在天空中飞舞着，火箭炮密集如雨点，纷纷落在日军布置的雷区前，爆炸声惊天动地，一枚枚地雷被炸飞，甚至直接被引爆，整个雷区都被炮火所覆盖。

    三轮齐射过后，日军雷区一片坑坑洼洼，销烟弥漫，整个雷区几乎被毁，工兵随即四散而开快速排除着剩下不多的地雷，装甲部队迅捷跟上，在一个个大坑上面直接飞跃。

    “好狠……好果决”，在临时指挥部里的冈村宁次也是被炎黄军快速打击和炮火理论所震慑，以前是日军用来对付中国军队的，现在完全反了过来，而且尤为甚之。

    魏晨东的举动让冈村宁次忧心肿肿，暗道这家伙太果敢，太强势了，丝毫不给自己蠕动的空间，这是逼着日军在与炎黄军决一死战。

    冈村宁次一边将日军重火力摆在前沿阵地对抗炎黄军，另一边则加快做着另一手准备。

    3月22日，铁梨花兵团五个师的兵力突然迂回到太平哨一带，并发起了猛烈突袭，然后一个主力装甲师快速增援而去，铁梨花紧急调集空降师出现在日军右翼，三面打击之下，日军守军坚持几个小时之后就溃败了，太平哨迅速被炎黄军占领，日军上下一片震动。

    张国兴部主力也是重兵拿下丹东西部的孤山，并一路向东冲去，而游弋在黄海的日军舰队则是不敢前来支援，像个旁观者一般注视着炎黄军分几路向日军压迫而去。

    铁梨花又迅速在魏晨东的命令下，主力全部开赴鸭绿江沿线冲去，张国兴部也是向黄土坎镇和椅圈镇冲去，这回冈村宁次是真的有些慌了，他立即调集三十万日军予以阻击，而他心中的那个计划，恐怕也要提前实施了。

    接下来，冈村宁次不但没有把日军主力调往前线，反而向后方挪动着，并且暗中在准备着大量的木板和稻草等等一些物资，对外显称是由于物资欠缺，这些是用来给兵士御寒的，这些东西也被一一派发到每一名日军手上，并且被要求要自己保管好。

    就这样，每名日军的后背上又多了一捆草或者一块木板了，确实，臼军都拿这些东西用来在寒冷的夜晚保暖，襄着军被就窝在草堆里睡，仿佛一副坚苦卓绝的模样，看来日军还真是被炎黄军逼得有些难过了。

    但魏晨东这个人就是见不得日本人好，虽然他不知道冈村宁次的确切用意是什么，但他相信，应该不会这般简单，可这些东西能干嘛昵？既然想不通，那就毁掉，这些东西也非常易燃，炎黄军航空大队向日军阵地大丢了～通燃烧弹和火油弹，顿时日军阵地火光满天，一些日军惊恐的把身上着火的稻草扔掉。

    物资被毁，日军好像很不死心，冈村宁次居然又组织了一批人快速伐木，又给每人配备了一块木板。

    3月24日夜，在魏晨东的逼迫下，冈村宁次终于决定提前行动了，他和几个心腹部下集在一起，秘密讨论了良久，在深夜时分，这些人分几路把早已调集的大军聚拢起来，每个士兵手中又有一捆草或者一块木板之类的东西。

第三一二章 我养虎，患谁担？

    看来冈村宁次这殷时间是经过了精心的准备，大军在黑夜中快速奔行着，俨然有序的模样，没有发生什么骚乱，他们的目标不是炎黄军阵地，而是鸭绿江，由于经过了周密的计划，以及早就把部队驻扎在不远处，所以日军主力经过几个小时的急行军就抵达了鸭绿江沿线。wWW,QUanbEN,cOM

    今夜的夜晚是非常寒冷的，经过这么长时间的急行军，日军士兵反而还感觉身体暖和不少，由于担心速度变慢，他们可是压缩了很多装备的，但却没丢下手中的稻草和木板。

    “全军按秩序快速过江，都拿手中稻草和木板铺设在沿途当中供后面梯队前行……”冈村宁次一道道命令颁布了下去。

    日军显然事前经过严密的规划，每个联队也都有各自的明确任务，甚至他们手中的稻草和木板铺设在那一段都有明确的任务下达，一些甲种师团被安排于维护秩序，其余一些主力师团先行过江，再按乙丙丁师团的顺序依次过江，如果是同等级的师团，则女兵或者师团序号排在前面的优先过江。

    由于有了较好的安排和日军超强的纪律，也是让这样庞大的行动没有发生什么大的骚乱。最前面的日军士兵不停的将手中的稻草和木板铺设在冰面上，继续向前前行，后面的日军士兵立即将手中的木板和稻草传递到前面去，继续铺设着，这都是为了阻止那嵌入冰面上的玻璃渣子，这都是炎黄军搞的鬼，不然，他们也会省不少麻烦了。

    日军此举倒是和当年红军飞夺泸定桥有异曲同工这妙，只是这个工程要庞大很多，但他们却不敢怠慢，万一等天亮被炎黄军知道，那可就大条了。

    “以最快的速度跨过鸭绿江”，这是冈村宁次下达的口号。

    还有几个小时就要天亮了，冈村宁次随第一波跨过鸭绿江进入了朝鲜，几处主力甲种师团也是随后跟上，他只祈求天能够慢一点亮，乞求炎黄军能够晚一点知道。

    这殷时间魏晨东一直没有完全琢磨出冈村宁次的用意，所以也是有些休息不好，睡下几个小时后就醒了，再也睡不着，爬起来来到火炉旁，一边磕着瓜子，一边喝着茶，继续苦思着。

    凌晨四点多的时候，陈炳南和杨美婷二人火急火燎的冲进了司令部，立即要求见魏晨东，却是发现后者正一个人坐在火炉旁。

    陈炳南二话不说，把一张情报递到了魏晨东手上，也是凝重的坐了下来，杨美婷也是认真的注视着魏晨东。

    看他们二人如此模样，魏晨东认真的拿着情报看了起来，一查之下，一惊，问道：“此情报可准确？”

    杨美婷郑重的一点头，”虽然日本人为了封锁消息，几乎将我丹东同胞全部赶了出来，但是这么大行动想瞒天过海，是有点难，将军曾令我一再注视敌人动向，我也是早就派了几位得力干将深入敌后，他们在深山老林中艰苦生活了几十天，就为刚才那一刻，他们发完报之后，就没有音讯了，可能是暴露了”。

    “此事兹事重大，将军不放心的话，我们可以派军试探一下”，陈炳然一脸凝重的道。

    “原来冈村宁次压根儿就没想和我军打最后一战，这老小子恐怕早就想跑了，既然是这样，那以前他所表现出来的种种，就容易理解了，此事不用确认，十有八九是真的”，魏晨东脸上未有什么表现，但心里却把事情分析了个大概。

    “不，此事不管是真是假，就当我们不知道日军主力在今晚渡鸭绿江逃跑，凡知此事者，严格保密，否则，军法处治“，虽然想通了这些东西，但魏晨东却是下了一条古怪的命令。

    “将军，此事为何？难道我们要限睁睁的看着日本人拍拍屁股走人吗-”陈炳南一惊，杨美婷也是不明所以，现在日军逃跑，如果炎黄军主力全线压上，定可以重创日军，这是个天大的好机会，为何一向对日军痛恨的魏晨东不支持呢？

    “哈哈，我就是在养虎为患“，魏晨东大笑一声。

    “将军明知道是养虎为患，那为什么还要如此？”陈炳南一惊，如果不是这么多年看着魏晨东是如何卖命打小日本的，他都有可能怀疑他是汉奸了。

    “因为，虎由我们来养，但患，得别人来承担”，魏晨东露出一丝诡异的微笑，陈炳南和杨美婷对视一眼，有点不明所以的样子。

    “日本人狼子野心，他们的野心比他们的实力强多了，就算他们遭受中国之败，恐怕也打不消他们扩张的野心，但中国是进不来的，那他们会转向哪里呢？”魏晨东含笑的问着两人道。

    “太平洋，或者苏联”，陈炳南眼睛一亮的道，“但是日本国工业水平比这两国弱多了，刚经受中国之败，他们有这个胆量发动这两方面战争吗？别到时候……”

    “别到时候偷鸡不成蚀把米是吧”，魏晨东把陈炳南未说完的话接完，“炳南，相信我，我比你们更了解日本人，甚至比很多人都了解日本人，日本人不会甘愿呆在他们国内不出来的，当他们的盟友德国驰骋欧洲的时候，他们就更呆不住了，等着吧，等着他们掀起新的战火吧，这对我们利大于害”。

    陈炳南和杨美婷二人对视一眼，他们都是听出了魏晨东的隐含意思，他有更大的预谋和战略计划呀，打败日本只是这个计划中很小自勺一部分。

    “一切听将军指示”，他们也都是明事理之人，既然魏晨东想疯狂一把，他们又有何不敢奉陪的呢。

    接下来，这炎黄军的三巨头就没谈军事了，反而聊起了家常，一边磕着瓜子喝着茶，魏晨东也不时的开杨美婷的玩笑，问她什么时候能把自己嫁出去。

    “反正啊，我这个人只侍候一个男人，而那个男人也只能被我一个人侍候，所以，你没机会了”，杨美婷直接白了魏晨东一眼。

    “呃……”魏晨东摸摸鼻子尴尬一笑。

    陈炳南一口茶喷了出来。

    三人的笑声在这寒冷的冬夜中愉悦异常，而鸭绿江沿岸，得知消息有可能泄露的冈村宁次心焦不已，不停的催促着日军加快行动。

    魏晨东三人一舂在炎黄军司令部等到天亮，杨美婷也是命人严密的观注着日军行动的进展，却是把情报封锁在一个很小的范围内。

    天亮了大半天，冈村宁次也是没有发现炎黄军进攻的迹象，心里兴奋异常，快速的组织剩余日军加快过江。

    上午九时许，魏晨东揉了揉磕得麻木的嘴，“最后一战，也稍微像样一点，送日本人一逞吧”。

    随着一纸令下，炎黄军航空兵主力一千六百架战机起飞了，地面部队在装甲师的带领下，也是快速突进着。

第三一三章 对日最后一战

    3月25日早上，日军一直在紧急慢赶的跨过鸭绿江，较似再无头脑的家伙也是知道，一旦炎黄军从后面捅上一刀，那真是要发血光之财了。wwW,QUaNBEN,cOm

    不光步兵有组织的撤退，就算是所剩的炮兵等重装甲部队，日军也是在早些时候把这些东西拆威了零件，现在也是在通过运输机空运到朝鲜去，看来他们还是比较会过日子的，能不浪费就尽量不浪费。

    辎重大部撤到朝鲜后，冈村宁次长嘘了一口气，当甲种和乙种师团全部跨过鸭绿江后，又长长的嘘了一口气，他真感觉天佑大日本帝国，甚至无耻的祈祷炎黄军干脆不要出现了吧，等日军全部到了朝鲜再说，可他的愿望注定是实现不了的了。

    十时许，随着一阵嗡嗡声响，铺天盖天的炎黄军战机由远至近的出现在了日军的视线中，感受到了死亡的威胁，剩下的丙种和丁种师团的日军就有些心慌了，一些心理素质差的开始骚动起来，接着就有些人带头向对面奔跑过去，随着人数的增多，场面一下子就乱了起来。

    “Ⅱ达……”

    “咻……”

    战机一抵达日军头顶，立即毫不犹豫的射击了，在这空旷的冰面上，这些成群结队的日军明显就是上好的靶子，顿时在惨叫声中倒下一片。

    “轰……”随着一阵阵暴响，一朵朵漂亮且妖异的蘑菇云升腾而起，这正是燃烧弹爆炸的效果。

    因为要打击的是处在冰面上的日军，一般炸弹的威力甚至比地面上的还要小很多，所以这次炎黄军战机全部装填的都是燃烧弹，一波攻击而下，整个鸭绿江面部仿佛在沸腾燃烧着，冰面上铺设的稻草和木板首先着火，大火瞬而将冰面烤化，一些奔跑着的日军突然身子一矮，一下子从破碎的冰面进入了冰冷的水中，他们惊恐的翻腾着，却是发现四周的冰面在迅速融化着，还没等他们来得及爬上来，冰冷刺骨的水就让他们全身痉挛，不久就沉了下去。

    随着炎黄军战机的不停攻击，本来坚硬的冰面上处处都是陷阱，谁也不敢保证那里的冰面不会突然塌陷，不过日军中也不乏一些聪明人，他们迅速找来两个木板绑在脚板上，然后一手拿着一柄刺刀做撑竿，就在冰面上滑着前行，不但速度快上不少，而且安全系数也高了一些，接着，很多人就开始学习了起来。

    本来铺在地面上的木板立即威了抢手货，但无奈僧多粥少，一些先下手的人就成功的做成了自己的专用滑板，但一些后面才想到自勺人自然就不那么容易甘心的了，运气好的还可以在牺牲的战友脚上捡个现成的，运气不好的，连个小木屑都没捡到，其中一部分自然就不甘心了，狠心之下，朝自己的战友下手了，拳头硬的就欺负拳头软的，再不行就直接动枪，反正现在已经乱套了，谁还会管你。

    就这样，由一块块木板引发的血案在各处上演着：

    成功拥有滑板的日军不停的挥舞着撑杆在冰面上滑行着，有一些笨的家伙怎么都滑不快，甚至比走着还慢，可这里不是比赛场呀，输了可是会要命的，于是也学着别人拼命的双手撑杆连挥，却是直接翻车倒在冰面上，或者一下子将冰面砸碎掉人冰洞内冻死。

    不过大部分日军还是感觉比较幸运的，感谢自己是日本人，个子长得矮，低盘低，虽然以前没玩过这玩意儿，但也不那么容易摔倒了，现在关键时刻可是要命啊，有了这个优势说不定就能活一命了，感谢祖宗十八代都是这样的种。

    在江对岸的冈村宁次也不得不佩服自己士兵的聪明了，在生死时刻还能想到如此办法确实不易。

    “将士们，你们都是好样的，下次奥运滑雪比赛我推荐你们去，为大日本帝国拿第——，，。

    一些劫后余生的家伙也是高兴的回应着他。

    先逃走的日军活命的机会肯定要大很多，那些在炎黄军战机来了还在鸭绿江中国这边沿岸的家伙，可真是望着熊熊燃烧的江面兴叹了，一些人干脆就不过江了，就直接在沿岸组织起了防御，可没多久，等炎黄军的地面部队一到，在装甲师的猛烈突击下，他们没有重武器，几乎无反抗之力，坦克集群直接辗压过去，心里素质差的早早举手投降了，另外一些又不得不继续往鸭绿江狂奔了，可要么被天上的飞机打死，要么被大火烧死，要么就是掉到冰窟窿里面冻死，总之，这部队人成功逃到对面的少之又少。

    等炎黄军战机将所携带的燃烧弹全部扔光之后，整个鸭绿江江面部几乎燃烧起来了，人们都说，炎黄军只花了个把多小时就将鸭绿江给融化了，这样，剩下的日军也逃不过去，炎黄军的地面部队也暂时过不了江了。

    炎黄军炮兵用重炮隔江轰了～通示威之后，就开始打扫战场并围剿一些逃蹿到境内其他地方的日军了。

    冈村宁次望着燃烧着的江面怔怔无语，本来雪白的江面，现在是黑烟密布，鲜血流淌，那都是大日本帝国的将士啊，他们离生之路只有一步之遥而已，却硬是没有冲过这最后一道槛，身死在异国他乡，他感觉自己非常有责任，没把他们好好的带回家乡。

    但死者已矣，放下哀伤的思绪，冈村宁次开始统计此次辽东会战的损失，先不用说，辎重损失最惨，遗失被莹殳近百分之八十，另外，航空兵主力被歼，装甲师主力被歼，女兵主力被歼，丁种师团几乎损失殆尽，丙种师团也是损伤过半，其他一些甲种师团和乙种师圈也是受到了不同程度的损伤，总伤亡不下五十万，几乎参战部队的一半，这还是他主动放弃决战的前提下，但他没觉得自己是锚的，甚至觉得非常明智，决战固然会让炎黄军损失大一些，但面对兵强马壮的炎黄军，他毫不怀疑日军将会损失更重，最后能有几人回家乡都不知道，大日本帝国将何以为计？

    不过再怎么说，这种违背大本营命令自勺举动，还是要人来承担责任的，虽然他冈村宁次为帝国拯救了五六十万大军，但不管怎么说，辽东会战，大日本皇军可谓是完败了，他这个替罪羔羊早就坐实了，深知政治黑暗的冈村宁次，还没等大本营下令，他就主动的将责任揽了下来。

    先不谈日本大本营会如何处置冈村宁次，但败后的烂摊子总要收拾，这辽东一败，大日本皇军的中国之战可谓圆满谢幕了，裕仁和他的内阁是准备继续在中国开幕重演还是到别处巡演，这都要他们来好好规划。

第三一四章 强势与日本谈判

    辽河战役一结束，整个中国的态势就完全变了，现在华北、东北已经全部到了炎黄军手中，不出意外的，在山东青岛等地的日军不用炎黄军去攻击，自动灰溜溜的撤退走了。WWw、QUANbEn、cOm

    炎黄军的强势也是看在很多人的眼里，国民政府是第一个最担心的，担心炎黄军没了日本这个对手，会不会拿正叟府来开刀呢？再有就是在中国有租界地的英美等国，这次不用炎黄军动手，他们就主动从中国所有租界地撤走了，“大方”的交给炎黄军，并显称在以往与中国的所有不平等条约全部废除。

    面对这些人的识相，炎黄军方面也是给足了面子，和他们大谈友谊之邦的。

    另外一个最担心中国作战的就只有日本人了，辽东一战，可谓让日军最后一点翻盘的机会都丧失了，现在炎黄军重兵屯积在鸭绿江沿岸，朝鲜西部直接在炎黄军的炮火射程之内。

    魏晨东没有下令炎黄军进入朝鲜，而是不停的调兵驻扎在辽东一带，构建坚固的防御工事。

    看到炎黄军迟迟不动手，国民政府有些着急了，老蒋立即命令军统和中统特务暗中鼓动，大肆宣传要对日本人采取报复行动，打到朝鲜去，打到日本去，但炎黄军方面以未做好出国作战准备为由，表示延迟出兵。

    还没等魏晨东下达进军朝鲜的命令时，日本人却是主动联系他了。

    4月中旬，日本方面秘密派了一个特使团到沈阳，正是梅津美治郎为首的，曾经一度的他在华北和东北是如何的风光，现在却是没想到自身会来到曾经风光的地方与中国人谈判，而且还是处于被动地位，真是风水轮流转。

    俗话说，“三十年河东，三十年河西”，可纵观侵华战争到现在，那怕从九一八开始计算，也没有三十年哪，十年都不到，大日本皇军就败了，败给了这个曾经极为瞧不起的对手，梅津美治郎心中可谓五味杂陈，他自己也任过关东军司令官，也与炎黄军打过多次硬仗，从心里来说，他感觉日军输得不冤，甚至输得心服口服。

    魏晨东也命令杨美婷封锁消息，并亲自接见了梅津美治郎，面对这个强劲的对手，梅津美治郎也是客气有嘉。

    “欢迎梅将军再次到中国作客，不知这次是友好访问，还是……”魏晨东一脸笑意的。

    “友好访问，友好访问，代表天皇陛下友好访l司”，虽然知道魏晨东是明知故问，但梅津美治郎还是没等他说完就把他的言语给打断了。

    “呵呵，友好访问？前两天我们都是你死我活，怎么这么快就友好了？我看不到一点诚意呀，贵军不停的向朝鲜增兵，是准备……”

    魏晨东紧盯着梅津美治郎道。

    “魏将军，中国之战已经谢幕，你们的目的已经达到，我们大日本国也无意再对中国发动新一轮的战争，所以，双方还是友好罢兵吧，这就是我们的诚意”，梅津美治郎一脸正然。

    “梅将军说笑吧，这些年日军对中国人民的伤害，大家都记着呢，现在炎黄军强势，有能力报仇，你们说不打就不打了？”魏晨东嘴角微翘，身子倒在靠椅上，小心的敏了一口热茶，毫不在意的样子。

    “怎么？炎黄军想进朝鲜？魏将军可别忘记，大日本帝国实力尤在，我们并不是因为怕炎黄军才要停战的，而是因为再与中国一战对大日本帝国毫无意义。军队只为政治服务，没有政治利益，没人愿意去打仗，这一点，相信魏将军已经了然于心”。

    “朝鲜，乃弹丸之地，我当下抗日军不下两百万，我们只需一年时间就可以荡平，梅将军信否？“魏晨东一脸笑意的问梅津美治郎道。

    “曾经的蒙古帝国是何其强盛，陆上无敌，如今的炎黄军之势可堪与其一比？大日本帝国远在太平洋，当年的忽必烈两次远征日本全部以失败告终，而炎黄军没有实质上的海军，就算你们有能力拿下朝鲜，但魏将军就敢保证能击败我日本国？我大日本海军，别说在亚洲，就算在全世界，也不是哪个国家可以小视的，太平洋，将是炎黄军，乃至所有中国军队难以逾越的鸿沟，难道魏将军甘愿为了一个朝鲜而与我日本国陷入不死不休的局面吗？”

    梅津美治郎一副咄咄逗人的姿态。

    “梅将军不愧是一个谈判高手，日军现在处于劣势，反而被你说得很占优势，对，我魏晨东承认拿日本国没办法，但日本同样拿我们没办法，但是朝鲜，夺不夺，完全在于我方，损失的将是日本国的利益，就算我们拿下该地，你们能奈我何？”魏晨东一脸笑意的，话里藏刀的意思非常明显。

    梅津美治郎双限紧盯着魏晨东，稍久之后，感觉对方不似有假，这个家伙还有什么事情干不出来，他头脑一热，完全有可能将百万大军直接开入朝鲜。

    “那魏将军是打算再战，还是？”

    “战不战，完全在于日本”。

    “哦？”梅津美洽郎一愣，以他的老练，自然能够明白此事还有很大的回旋余地。

    “难道魏将军还要我方让出一些利益不威？大日本帝国绝对不会让出有损国威的事情”，梅津美治郎脸色一板。

    “我这里有几个条件，只要日本国答应，炎黄军止步鸭绿江，不会寸进一步”，魏晨东一脸笑意的。

    “大日本国侵华在先，的确有一定的过锚，如果条件允许，我们也不介意为了中日之友谊作出一定的让步，魏将军不防说说是哪些条件”，梅津美治郎还是一副高高在上的姿态，魏晨东知道他是在故意抬高日本的地位，以期达到有利的目的。

    “条件不多，第一，日本国必须为侵华战争公开向中国人民道歉；第二，日本国必须为遭受过日军伤害的人民作出补偿，并道歉……”魏晨东一边缓缓的说着，一边紧盯着梅津美治郎的眼睛，看有何变化，可这家伙心态明显非常好，一直吉井无波的。

    “第三，日本在朝鲜驻军不得超过十万”。

    梅津美治郎听了眉毛一皱。

    “第四，日本国海军不得进入中国沿海百里之内”。

    “第五，日本国不得攻击或者干涉所有进入中国之船只，更不能对中国沿海进行封锁”。

    “魏将军要求太多了吧”，梅津美治郎很是不悦。

    “相比贵国在山东提出的二十一条，这才几条呢？”魏晨东一脸笑意的，梅津美治郎一时语塞。

    魏晨东再提出几条小内容后，又淡淡的道：“最后一条，废除中日签定的所有不平等条约，包括《马关条约》，归还台湾，澎湖列岛……”

    “不行”，梅津美治郎怒不可竭，拍案而起，双目怒视魏晨东，！’如果魏将军坚持这样，我们不惜一战”。

    魏晨东也是直视着他，脸色平淡，毫不在意后者的威胁，反而悠闲的喝着茶。

    看到魏晨东毫不在意的样子，稍久之后，梅津美治郎平复了一下心情，坐下来，严肃的道：“魏将军条件太过苛刻，我们万不能答应”。

    “可梅将军更应该知道，这些东西本属于中国的，我们拿回来当之无愧，如果贵国不愿还回台湾的话，那么，我们就只有用朝鲜来抵了”，魏晨东一脸冷然，气势咄咄逼人。

第三一五章 谈判焦点：台湾

    听了魏晨东强势的言语，梅津美治郎拳头紧握，如果可以的话，他真恨不得一拳挥过去，这家伙的要求太过分了，但他身为场中老手，自然知道此时不是意气用事的时候，于是平复一下愤怒的心情，心平气和的道：“魏将军，你要站在我们的立场考虑一下，如果是你，你会答应吗？不是我说，以目前炎黄军的实力，根本拿不下台湾，对我们来说，我们更看重保险的台湾，如果炎黄军实在要拿朝鲜去抵的话，那么两军只有打一场没有胜利者的战争了，这应该也不是炎黄军希望看到的吧，其他条件可以谈，领土方面的条件，就请魏将军不要提了”。Www,quanBEn,cOM

    魏晨东听了很是不悦，猛的站起身，梅津美治郎吓了一跳，生怕这家伙翻脸不认人，直接甩手走人了。

    “梅将军，你要知道，台湾一直是我中华领土，没有收回来，抗战就不算胜利，如果炎黄军不能给百姓一个合适的交待，我魏晨东恐怕要第一个成为罪人，我这人比较爱面子，被别人骂我不在乎，但是被自己的同胞在背后擢脊梁骨，我是怎么也忍受不了的，那请梅将军为我想想，不拿台湾，我怎样向国人交待呢？”魏晨东一副求教的神态。

    梅津美治郎心中气愤异常，这是魏晨东在逼他，他嫣然不知，只是这家伙有理有据，又把一个大难题抛给他，还真让他颇为难办，稍久之后，他才叹一口气，恨恨的道：“罢了罢了，魏将军，这样吧，除了上述你说的最后一条，其他条件我方就接受了，如果魏将军答应，此次谈判就此完结，如果不同意，我们就只有继续兵戎相见了”。

    梅津美治郎作出一副日本吃了很大亏的模样。

    “不，我看不如这样，贵方最后一条答应，其余那么多条我一样不要可好？这样，我们算是作出大让步了吧”，魏晨东也是作出一副咱大度人不和你这小气鬼计较的表情。

    梅津美治郎一愣，他还真没算到魏晨东会出这招，一时都有些招架不住，以他的意思，中国只要台湾，其他都不要了，一些头脑发热的人恐怕还真的会答应，但梅津美治郎老奸巨滑，细微分析之下，感觉前面的那么多条都不能与台湾的地位相比，他深知，不管日本国在朝鲜如何经营，短时间之内是不可能摆脱被炎黄军威胁的命运，他们已经做好了朝鲜丧失于炎黄军之手的准备，就看炎黄军什么时候动手了，但台湾不一样，炎黄军有心无力，目前来说是非常保险的，谁会去放弃一块安全的地方而去死命保住一块险地呢？恐怕到时候只有两头空了。

    面对魏晨东的咄咄逼问，梅津美治郎没有急着回答，脑子飞快的转动起来，稍久之后，才认真的道：“台湾不能给你们，但我们可以让贵方在台湾设立一个办事机构，就如同租界地”。

    魏晨东听了眉头紧皱，稍久微一舒展，淡淡的道：“这种方式不妥，台湾本是我中华不可分割的领土，现在让我们在那里设立一个租界地，那成何体统，不知道的人，还以为是我方强占台湾呢”。

    梅津美治郎眉头紧皱，知道魏晨东是准备谈条件了，于是无奈的道：“那魏将军有何高见，希望能给我方一个满意的答复”。

    魏晨东嘿嘿一笑道：“我看不如这样，我们双方共同管理台湾如何-这样，我既不违背民意，贵方也没有退出台湾，这才是真正的双赢嘲”。

    “此话何解？”梅津美治郎细问道。

    “既然是共同管理，自然不能让哪方吃亏啊，什么都对半，军政分开，日军在台湾驻扎多少部队，我们就驻扎多少部队，日本人在台湾政府中有多少官员，我方也设立多少官员，其他方面也都这样，如何？”

    听了这些言语，梅津善治郎气得直跺脚，但又不好发作，于是忍气吞声的道：“魏将军要求太过分了吧，中国不能在台湾驻扎一兵一卒，至于官员的事，双方共同管理只会导致台湾更加混乱，我们可以答应尽量任命台湾人担任，但是贵方，还是不要插手的好”。

    刚才的那些条件，魏晨东也没指望日本人会答应，只不过是把价格开高一些好还价而已。

    “我们要台湾省省长职位，这样，我们才能向国民交待，表明台湾是中国的，另外，日军不能在台湾驻扎超过五万人，并且，日本人要保证台湾人民的合法地位，不能加重苛捐杂税，不得掠夺台湾资源，不得盗窃文物等等台湾财产，同时要保证两岸正常的商贸往来，允许中国大陆同胞到台湾经商旅游……”魏晨东嘴巴一张，说出一串各种条款，梅津美治郎嘴巴早已张得大大的，他真不明白这家伙怎么会把这么多东西烂记如心的，看他现在的架式，这些东西恐怕是早就讨论好的，却是在这个时候才搬出来，真是沉得住气啊，不得不说，他这个时候提出，时机掌握得真是好。

    梅津美治郎微叹一声，知道自己遇到一个高手了，没想到魏晨东这家伙如此精明，看其架式，他是想图谋台湾，但台湾与中国大陆隔海，炎黄军就算要进行攻击，也需要首先对其进行了解和渗透，而不会盲目攻击，这自然需要一个过程，恐怕就算日本国与炎黄军继续发生死战，炎黄军也是不会现在对台湾采取行动，而是进行侦察，可是战争时期，日本国必定会对台湾严密封锁，可现在谈判之，如果这些条件已方答应，那么炎黄军不战而得到了比战争更加好的效果，可以明目张胆在台湾进行着侦察活动，这难道还不能说明此人的狡猾和阴谋吗？

    虽然想到了一些魏展东的诡计，但梅津美治郎也不敢随便全盘否决，魏晨东如果没有得到一些早已规划好的要求，恐怕是不会收手的。

    于是，双方主要焦点就集中在了台湾问题上了，魏晨东自然想多得点好处，而梅津美治郎则想少放弃些利益，双方谁也不让着谁，为了上述各种条件逐一逐条的争论起来，斤斤计较，唾沫横飞。

    为了这个问题，双方足足谈判了七天，终于尘埃落定，据传，这一个星期的时间，谈判双方足足耗了近十斤茶叶。

第三一六章 偷袭珍珠港

    双方的谈判，不下一场战争，甚至最后达成的协议比一场战争还来得切实，看来在政治问题上，嘴皮子功夫和头脑一样都缺不得，还好魏晨东这两样经过这些年的磨砺，都有了不错的底蕴，较似以梅津美治郎的精明和老练，也是在心中感觉自己没有发挥出应有的水平，这次可谓吃了不小亏了。WwW、qUanbEN、cOm

    最后，双方终于达成一些协议，日方答应魏晨东起初提出的除最后一条之外的所有条件，另外在台湾方面，台湾省省长职位由中方派人担任，日本国保证台湾人民的合法地位，不乱收苛捐杂税，不得盗窃文物等等台湾财产，保证两岸正常的商贸往来，允许中国大陆同胞到台湾经商旅游等等。

    而日本方面也有一些收获，日军可以在台湾驻军十万，资源可以和中方共同开发等等。

    谈判结束，梅津美治郎提出将协议的内容推迟一段时间再公布，魏晨东假装有些难办，思索良久，才不情不愿的答应，并保证在这聒时间内，外界不会得到任何消息，梅津美治鼾这才满意。其实，梅津美治郎提出的这个祭件，让他想到了一个可能性，就算对方不问赶这个问题，他恐怕也是要主动提起了。

    谈判结束，日本代表团低调的回去了，外人不得而知，而在接下来的一段时间，炎黄霉继续在中朝边境加大攻击和防御力量，而日席方面，也是在朝鲜方面不停的加强军力，日本联合舰队不停的在太平洋四处游弋，作出-EElI要攻击中国沿海的姿态，炎黄军大军也开始匹处调动，作出要防守的姿态。

    这整个亚太地区的震动也是不停的传向匹面八方，一直比较关注这里的美英国等国也是稍微放了一下心，如果日本人不和中国打了，这匹野心狼又不知道会要去咬谁，让四万万[F国人牵制住他们是这些家伙最希望看到的籽况。

    亚洲风波跌起，而在欧洲，大战的气息也没有平息，反而愈演愈烈，进入五月份以来，！

    月10日至5月28日间，德军先后攻占了荷兰、E[利时和卢森堡，在5月13日时，德军也是大举A侵法国，一路势如破竹，让整个欧洲恐慌不已，全世界的焦点又一下由亚洲转向了欧洲，日本人也是双眼死盯着自己的这个同类，忌好自己这个同类的运气实在太好了，心里颇为不服气，人家在欧洲大鱼大肉，自己在亚洲屁葡没捞到，反而把吃到肚子里的一些东西吐了＆来，要多郁闷又多郁闷，一些狂热分子也是六肆叫啸着开辟新的战场，但裕仁和他的内阁，却是小心了许多，但并不表示他们没有这个野心，只是感觉时机未到而已，可他们也从来溜停止过扩张的打算，军费一涨再涨，扩军计戈I也在紧张进行着。

    6月14日，德军又占领巴黎。6月17日，法国总理贝当向纳粹德国宣布投降，并在22日，在一战结束时德国向其签署投降书的贡比涅车站向德国签署了投降书，一度强势的法国，在短短的二十年中，却是遭到对手的如此凌辱。

    德军在欧洲的强势胜利，又似在日本军国主义分子心中打了一注狂热剂，裕仁和刚上r=的东条英机内阁商讨了一下，一个庞大的秘密计划开始着手准备着。

    6月底，日本又派了一个代表团来中国，俗1日是以梅津美津郎为首，这次，他们没有像上次那样太过隐密，还是被一些国外的间谍套耶到了情报，日本的这一举动，顿时引起以美匡为首的西方国家的重视，但他们也没有宣扬。

    日本人来华，自然不会去找和共军死战的国民政府，还是来东北见炎黄军。

    魏晨东接见了他们，当天，双方就进行了秘密的谈判，外界得不到消息，只有不停的獾测着。

    国民政府不停的打探着消息，他们想知道，这日本人还准备不准备和炎黄军继续打下去，这对他们至关重要，美国等在亚洲有颇六利益的国家也是通过各种渠道进行侦探，中日继续开战自然是他们想要看到的，如果中日不开战，那日本会何去何从呢？

    双方可能需要谈判的地方很多，整整一个星期过去，都不见有个结果，一些国家猜测，双方很有可能以谈判失败而告终，而谈判失贝；的结果就是，中日战端再次爆发。

    一些事情似乎印证了这些猜测，日军又维续不停的在朝鲜增军，日本联合舰队也加大了寻查范围，阻止一切进入中国的船只，甚至包围以前允许通过的资助国民党反共的物资，美国的船只也没有被排除在外，这些举动不旦溜让美国人生气，他们反而还很兴奋。

    7月7日，到处都是万里无云，随着清晨第一缕霞光照射到大地上，万物都仿佛充满着,芒力一般，自从日军从中国战败以后，已经连绔几个月没爆发大战了，到处充满一阵阵详和气息。

    星期天，也是美军的特定休假日子，现在他们没有战争任务，他们更显惬意，心情好，可以资助一下那些苦难的国家，心情不好，妻一些军火给他们的敌国，你们打你们的，咱在旁观搬个凳子坐着摆个地摊，东西打没了在口I这里买，买了之后继续打，咱在边上数钱数徒手抽筋，活该你们这些傻帽让咱发你们的国殆财。

    早晨6点许，美国一舰艇发现了一艘不明淄艇，并报告给了美国沃德号驱逐舰，沃德号驱逐舰随即派出二十余架侦察机进行侦探，但爿没有引起足够重视。

    接着，美国一补给船又发现了一艘不明潜艇，这次，沃德下令驱逐，必要时候可以击毁，但还没等它行动，那艘潜艇就撤走了。

    7时许，珍珠港的雷达监控站发现不明飞机，并报告给了美军司令部，美军司令部经迎简单确认，认为是本土飞来的轰炸机，随也溜引起足够重视。

    7时35分，雷达站监控到不下两百架战机正向珍珠港飞来，并再次报告给了美军司令部，这次，梅尔金上将终于意识到自己可能犯了一个低级的错误，随即命令舰队和在港美军进入战备状态，可还没等他的命令下达下去，两芒一十架印着太阳旗的各种战机已经飞抵珍珠渚上空。

第三百一七章 美太平舰队主力被毁

    7月7日是个不错的日子，天气晴朗，空气清新，微风拂过海港，一些美军士兵懒懒散散的到处游走着。WWw。quANBEn。Com

    在珍珠港一广场上，几位美军上校和他们的一些士兵整齐的列阵，军乐吹奏响了，美国国旗缓缓升了起来。

    “嗡……”一首国歌还没奏完，就听到了一阵嗡嗡声响，一些将军和士兵眉头直皱，但在这种严谨场合下也不好做出不严肃的举动。

    “该死的，是哪些个傻帽这么不遵守飞行规则，把他们找出来，我非得当着他们长官的面属死他们”，终于升完国旗，一上校仰望着从头顶上飞过去的飞机，骂骂咧咧的道。

    几架飞机显然并不对他们感兴趣，直接从他们头顶掠过，来到了一艘军舰的上空，直接扔下几枚炸弹。

    “轰……”一阵暴响传出，这些美军士兵人将军睁大着眼不可思议的看着这一切，到现在，他们似乎还没拐过弯来。

    “听说过有军事演习吗？”一上校问另一上校道。

    那位上校直接摇头，“我的天哪，你个傻货，有这么逼真的演习吗？那人都被炸上天了，还能活吗？”

    这时，这些美军才发现，被击中的战舰已经开始起火爆炸了，上面的美军四处飞逃着，跳海的跳海，救火的救火，重伤未死者在那里痛苦的衷嚎着。

    “该死的日本鬼子和中国人的仗没打完又来打我们？真是见他娘的鬼”。

    一群骂骂咧咧的家伙开始火急火燎的四处奔走，由于毫无准备，又是周末，很多将军找不到自己的士兵，士兵找不到自己的防区，一些人甚至到现在都还没意识到珍珠港被偷袭了。

    那静静停泊在港口的军舰和那静静停放在机场的战机，完全成了日军飞机的靶子，一架架未来得及起飞的战机被摧毁，一艘艘战舰爆炸起火，重伤的迅速沉没。

    本来安静美丽的珍珠港，顿时硝烟四起，到处凄惨景象，梅尔金上将表情凄婉，为自己的大意后悔不已，随急力组织慌乱的美军开始反击。

    日军首批由鱼雷轰炸机，俯冲轰炸机，平射轰炸机组成的编队几乎将美军停留在珍珠港的舰队横扫了个遍，还没等第一批轰炸完备，第二批轰炸机迅捷而至，再度加入到对珍珠港的奇袭，美军雪上加霜，一艘艘战列舰，巡洋舰和驱逐舰被击毁，在港内的企业号航母这个大目标更没能逃脱悲惨的命运，遭到了几十枚炸弹和鱼雷的洗礼，无奈沉人海底。

    日军自勺攻击分成了三波，直到下午时，美军才组织了一定的有效反击，但他们伤亡严重，根本不是日军优势航空兵的对手，B-17轰炸机被几十架日本新研制的战机追得抱头鼠蹿，纷纷被消灭，让美军为之骇然，这是一个阴谋，天大的阴谋。

    下午四时许，所有日军的攻击停止，所有战机纷纷撤走，留下珍珠港一片狼藉，到处都是衷嚎，一些美军士兵这才敢从废墟中出来救治自己的战友，人间地狱般的场景让这些没见到过这种场面的美军心惊不已。

    日本人对自己的偷袭非常的满意，山本五十六对参战部队公开发嘉奖令，谓为帝国英雄。

    7月8日，珍珠港被日军偷袭的事件被全世界所悉知，全球一片哗然，美军太平洋舰队主力被毁，损失一艘航母，全部的八艘战列舰，以及巡洋舰十一艘，驱逐舰十三艘，战机三百余架等等，伤亡高达四千余人，是美军成立以来最惨的一战。

    当天，罗斯福政府歇斯底里的发表对日宣言，一直反战的美国民众也一改往日态度，报复心强的美国人立即坚决的站在了抗日一边。

    消灭掉美军太平洋舰队这个心腹大患，日军嚣张异常，几十万大军立即从朝鲜开赴东南亚，奇袭欧美各国在东南来的殖民地，兵力大部被抽走的殖民军根本不是精锐日军的对手，东南亚广大地区在日海陆空配合下纷纷被蚕食，让这些被战火烧身的国家人心惶惶。

    越南告急，马来西亚告急，新西兰告急，菲律宾也被列为日本人的攻击目标，面对气势汹汹的日军，这些家伙居然根本不能挡，纷纷丢下殖民地四处逃蹿，这才让他们意识到，小日本的战力并非与他们的身材一样小，浓缩的有时候也是精华，爆发力是相当强的。

    面对亚洲战局的突然恶化，罗斯福和刚上台不久的丘吉尔进行了深层次的沟通，两人有一个共同的观点，当今在亚洲，能抵日军的就只有一支部队：中国的炎黄军。

    “马上派人赴中国与炎黄军联络，组建抗日同盟，支持炎黄军走出中国”。

    立即，由美英等国共同组建的特使团火急火燎的奔赴中国，直抵东北。

    魏晨东亲自接见了这些人，此行正是由美国陆军参谋长马歇尔上将牵头，其意义不言而喻。

    魏晨东将一行人领到接待室，调侃的道：

    “哦……据说我知，我中华上下五千年来，都未曾接待过如此多，如此高阶的西方国家高官哪，在这方面，我快怏中华，实在是可悲D阿7。

    魏晨东此语顿时让这些人大愣，马歇尔还本以为魏晨东会热情接待，或者极力要求美英政府加入对日作战，此时却是没想到，后者直接是报以怨言，暗讽英美等国在中国危难之时不伸出援助之手，此时遭遇强敌，才想起让中国军队分担责任。

    马歇尔脸上闪过一丝尴尬，含笑道：“魏将军所言不无道理，对这些反人类的侵略者我们不能纵容，现在，我们也是颇为后悔，没有在侵略者嚣张之时，直接以强硬手段予以毁灭，才导致今日养虎为患哪，对此事，我们要深深的检讨”。

    魏晨东听了也是微微一怔，本还以为他们会极力狡辩一番，没想到这精明的家伙是直接承认了，于是微思索了一下道：“那马将军此行是为了？”

    马歇尔知道魏晨东是明知故问，但还是客气的道：“日本野心颇大，图谋中国野心不死，又想图谋亚洲，甚至整个世界，我们都深受日本之害，乃同病相怜之团体，所以，我们更应该要团结一致，以对付我们共同的敌人，还中国，亚洲，乃至世界以和平安详之所”。

第三一八章 中日停战协定

    对于马歇尔的话，魏晨东想了一下说道：

    “魏某对马将军的话深表赞同，一切侵略者都是不会有好下场的”。WWw!QUAnBen!Com

    马歇尔众人听了一喜，振振有词的道：

    “魏将军已经万事俱备，准备何时出兵朝鲜，为中国受战争祸害的同胞报仇”。

    “马将军怎么知道我军万事俱备了呢？”

    魏晨东含笑问道。

    马歇尔一怔，答道：“我知道魏将军顾忌日军海军，不过请魏将军放心，日军海军我们会全力牵制，中国陆军可以放心驰骋亚洲大陆，我相信，凭当下炎黄军军威，世界上难有几支部队能够抵挡”。

    对于马歇尔的捧高，魏晨东只是微微一笑，反问道：“马将军准备用什么来牵制日本海军，才作战几天？日本海陆军横扫东南亚各国，你们的战力表现在哪里？我军如果冒险出击，必会陷入战争泥潭而无法自拔，你们身在遥远的大西洋，打不过随时可以走人，而我们呢？根就在这里，我们能去哪里？马将军是要陷我中华于死地呀”。

    马歇尔一急，“魏将军此言差矣，我盟军只是暂时处于不利地位，海上力量虽然不能与日军一比，但牵制他们还是不难的，只是欧洲战事正紧，我盟军无暇东顾，现在只有中国军队能够阻挡日本人的脚步，为了战争大局着想，我们愿意全力支持中国军队对抗日军，届时等我盟军消灭德军之时就会东进，日本人定死无葬身之地”。

    “马将军莫非欺我不闻当今时局，消灭德军？就算盟军有这个能力，恐怕也要等几年之后吧，那时，我中华恐已陷入战争泥潭，国残民伤口嗣，此代价，不是我们这个苦难的民族可以肩负起的”。

    “魏将军此举实乃纵容日军行凶啊，等他们壮起之时，中国一样难以撇开战争漩涡，届时时局已变，中国一国恐难以阻挡日本之吞噬，还望魏将军三思”，一英国特使一急，语气有些讽刺的道。

    “纵容日军行凶？这个罪名好大呀？，魏晨东面目微寒。

    马歇尔一怔，暗怪这家伙太不冷静，当下的中国已经不是过去的中国了，不是可以随便乱诋毁的，人家现在也有足够的实力要面子，要国威，随即赔礼道：“魏将军不用生气，我们不是这个意思，我们并非让中国军队倾力于日军一战，派出一定兵力牵制即可，物资方面我们会尽力资助”。

    魏晨东听了做沉思状，一行人也不敢随便打扰，稍久，才缓缓的道：“那马将军准备怎么资助昵？”

    一行人一愣，马歇尔没想到这个家伙会这么实际，于是想了一下道：“中国出兵越多，我们的资助就会越多，从某个方面来讲，中国主要出入，我们主要出物资，魏将军觉得如何？”

    魏晨东听了直摇头，“此举不如何，你们士兵的命值钱，我们中国人的命就不值钱是吧，我相信马将军也是清楚我军是如何抚恤伤亡士兵家属的，抗战以来，我军伤亡以百万计，还有无数平民，如果按我军的抚恤政策，数十亿呀，战争打的就是钱哪，你们饱汉不知饿汉饥，我们中国现在穷，再打下去，将更穷，你们资助，你们能给多少，十个亿还是二十个亿？”

    马歇尔听了部有一种吐血的冲动，一开口就是几十个亿，你以为是纸片啊，这家伙明显是趁火打劫，压下心中的愤怒，心平气和的劝道：“魏将军，抗日不只是哪一方的责任，每个爱好和平的人都是有义务的，战争任务大家可以一起承担，不要斤斤计较而内哄，只会让日本人看笑话”。

    “本来以为各位是诚心邀我中国军队抗日，现在看来，只是想空手套白狼D嗣，把战争任务主要交给我们，而你们自己只许诺一些虚无飘渺的物资，还没有日本人有诚意，他们承诺与中国停战，并表示会对侵华之战进行道歉，也会做出各种补偿，只要我方答应，他们就会在第一时间承诺这些东西，我们既不用承担战争任务，劳民伤财的和日本人决战，又可以给国人一个交待，何乐而不为呢？如果是你们，也会是有同样的选择吧”，魏晨东一脸笑意的道。

    “魏将军是在养虎为患，等日本人侵占富庶的东南亚，他们的魔爪就会伸向中国，届时中国也难逃陷入战争旋涡的命运，与中国暂时停战，那是日本人的缓兵之计，难道凭魏将军的眼光还看不出来吗？”那位英国大使又急声道。

    魏晨东听了却是冷笑：“养虎为患？捷克，奥地利，波兰……这些国家都是你们英国人出卖的吧，如果不是你们纵容，德国人会有这般强势吗？欧洲战场一败涂地，完全是由你们自己造成的，你们才是真正的养虎为患，你们英国人最没有资格评论我知道吗？“英国那位大使脸色一红，这才想起，魏晨东可是对英国相当有成见的，此时还犯对方眉头不是找属吗？场面一下子陷入了寂静之中，大家这才意识到，谈判并没有想象中的顺利，马歇尔甚至意识到，中日恐怕早就做好了停战的准备，不然，日本人肯定不敢如此大张旗鼓的进攻东南亚了。

    马歇尔代表团又和魏晨东磨了三天的嘴皮子功夫，始终没能让魏晨东答应出兵朝鲜，最后，魏晨东甚至懒得再见他们。

    马歇尔也只有带着谈判失败的代表团原路返回了，对接下来的战争更加忧心肿肿。

    等马歇尔一行人离开中国，中日双方立即将事前谈判好的《停战协定》公布了出来，引起世界一片哗然，相比于外国人的惊愕，中国人民的反响要心平很多，毕竟炎黄军能不战而达到这样的效果，大家还是非常能够理解的，当下苦难的中国是要好好休养生息，而不是无休止的征战。

    《中日停战协定》-公布，丝毫不下一场风暴，正是为了这个停战宣言，很多势力要重新规划自己的战略布署了，国民正叟府首当其冲，蒋介石政府感到了深深的威胁，一边派人关注炎黄军的举动，一边还拉拢一些朝鲜革命党或者其他极力抗日的势力进行游说，希望再度挑起炎黄军与日军的战争，但他们的希望注定了落空了。

    魏晨东对炎黄军接下来的战略布署早已做好了安排，正在一步步的按计划进行着，而接下来，他又有一个重大决定要做出了，这将影响整个中国，乃至整个世界的。

第三一九章 联共灭国

    拒绝美英的拉拢，和日本暂时达成停战协定，魏晨东就开始布署自己的战略目标。wWw,qUAnBEn,CoM

    “一帮白眼狼，想拉我下水，等我们和日本人两败俱伤，恐怕最先向我们捅刀子的就是他们。与其被别人捅刀子，还不如去捅别人”，在沈阳炎黄军司令部，魏晨东脸色微寒。

    “那接下来我军……”陈炳南现在已经升任炎黄军总参谋长，于是问道。

    “炎黄军主力横扫中国，消灭国民党”，魏晨东脸色平淡。

    “另外，致电延安，我魏晨东要亲自去见毛主席”。

    陈炳南听了一震，“去延安要派多少人跟随？”

    “又不是去打仗，要什么人，我坐飞机去，派几架护航战机就行了，共党还是很讲道义的”，魏晨东平淡的道。

    陈炳南听了点点头，随即安排去了。

    在陕西延安一窑洞中，毛主席手拿着叶剑英递上来的一份电报，脸色平淡，“魏晨东要亲自来延安吗？”

    “是的主席，另外，炎黄军主力已经从四面八方出动，目标直指蒋介石部队”，叶剑英严肃的答道。

    “这个魏晨东是个极有谋略之人，计划周密，他恐怕早就打算与日本达成停战协议了，却是故意将部队调往各地，做出一副防范日本的假象，这招既蒙蔽了英美等国，更蒙蔽了蒋介石，现在的老蒋，恐怕是后悔莫极呀，被炎黄军在背后捅一刀，．国民政府将雪上加霜啊”，毛主席脑子一动，就将事情分析了个大概。

    “主席说得对，魏晨东这个人不简单，而且屡出奇招，让对手防不胜防，是个很难让人琢磨透的人，不过，他对我党我军倒是显得很友好，不知这次亲自前来是何意”，周恩来也是说出了自己的心思。

    “中国现在形式非常明了，这魏晨东能在此时来我军总部，可见其诚心和胆识，这一点我朱德深表佩服，不管怎么说，炎黄军一直是我军朋友，只要他们不先翻脸，我觉得两军可以达成友好共识“，朱德总司令义薄云天的道……

    “朱老总说得对，人不犯我，我不犯人，我党我军多受炎黄军恩惠，GC党人要知恩图报，不能以怨报德，命令我军联合炎黄军，一起消灭国民党反动派”．，毛主席立即下达最高指令。

    “主席，这魏晨东会不会故意亲自前来稳住我们，以表示诚意，却暗地里和我军一起先灭国民政府，等国民政府这个大患一除，炎黄军的对手就只有我们了，届时，他们会不会？”这时，又有人提出疑问。

    “这个问题我也想过，我们不能首先以小人之心度君子之腹，如果他魏晨东真以他自己身家性命来下此赌注的话，我毛泽东万分佩服，不过，正所谓防人之人不可无，在形势未明朗之前，我军防区尽量和炎黄军相隔一些距离，如果炎黄军无理索要一些重要战略位置，我们不能给，要以理据争，其他一切事情，等魏晨东来了再做打算”。

    大家听了直点头，非常赞同。

    魏晨东还未到达，全国性的内战已经爆发，共军和炎黄军联合一起对付势微的国军，国军在蒋介石政府领导以来，一直不大得人心，现在被共军和炎黄军前后夹击，顿时腹背受敌，阵地纷纷丢失，魏晨东也是早已强势要求美英等国不要再资助国民政府，他们也只有无奈接受，因为，当下中国主要港口几乎都掌握在炎黄军手里，就算资助，也只会是送菜，空运或者陆运也不大实际，现在唯一的西北路线被藏军深深威胁着，而且美英当下不想与炎黄军为敌，自然不愿再去资助已经无法翻身的蒋介石政府了。

    国军是越打越穷，而炎黄军和共军是越打越雄厚，名义上是政府军的国军现在却被打上了叛军的牌子，因为，在国内，国军现在已经是最弱的一方，而且又不得人心，这样，再正规也变得不正规了，很多国军将领感觉到大势已去，纷纷率部起义，脱离了岌岌可危的国民政府了，这让更是势弱自勺国民政府雪上加霜了。

    一天，叶剑英又拿出一份重要电报递到毛主席手中。

    “炎黄军将华东，华中，华南所夺之地全部交由我军接管？”读到手中电报，毛主席眉头紧皱，不知道这炎黄军Ⅱ昌的是哪一曲。

    “情报上说是哪些地方？““除东北，大西北，西藏以及沿海各地，其余所有地方，炎黄军都愿意交由我军驻扎，他们全部撤走”，叶剑英认真的道。

    “目前炎黄军主力也深入中原腹地，他们此举岂不是将他们自己的后勤补给线全部暴露在我军视线中，如果心怀叵测之人，果断切断炎黄军补给，然后重兵围困炎黄军主力，就算英勇善战的炎黄军，也是难以无米之炊呀，他们此举岂不是完全陷他们自己于不利境地吗？”毛主席眉头紧锁，感觉此事越来越诡异了。

    “魏晨东现在到达哪里？”

    “已经抵达延安机场，孙团长也与其接上头了，因为天快黑了，恐怕明天才能到这里”，叶剑英又道。

    “魏晨东将他自己和炎黄军都置于险境，究竟是何意？是试探我军对炎黄军的态度，还是？”毛主席掏出一支中华烟，睿智的大脑飞速转了起来，旁边之人都不敢打扰，周围都保持异常的安静。

    “以魏晨东的头脑定不会做出如此不智之事，他定是为了表示什么用意”，毛主席一阵喃喃自语的，一顿又道，“不管如何，我们不能先打炎黄军，对他们都要以礼相待，对魏晨东更是如此”。

    大家听了纷纷点头，都说魏晨东这个人狡猾异常，诡计多端，看似对他非常不利的局面可能对他还非常有利，这个人是不可能将自己置于死胡同中的，他如此做，定有什么值得如此一做的用意。

    这样，对于炎黄军的好意，中共领导人真诚接受，也表示出了真诚之心。

    第二天上午十时许，孙团长带着与魏晨东一起随行的炎黄军一个排的人员抵达延安中共领导中枢，见到了亲自来迎接的毛主席和周恩来等中共重要领导人。

    虽然双方早就听说过对方，但是，这还是双方第一次真正意义上的见面，大家都比较客气，一一握手，毛主席紧紧的抓住魏晨东的手，对这些年炎黄军的帮助和对民族大义的大嘉赞赏，并表示深切感谢。

第三二O章 与中共商讨中国未来

    “延安没什么东西招待魏将军的，请魏将军海涵”，周恩来上前握住魏晨东的手道。wwW!qUANbeN!coM

    “周副主席客气了，我魏晨东虽然没吃多少苦，但绝时是个能吃苦的人”，魏晨东笑呵呵的道。

    “对，这个看得出来，一个打仗如此勇猛之人，连命部可以不要，难道还吃不来苦？”

    周恩来笑看着四周道。

    “哈哈……”大家立即哄笑起来，气氛非常融洽。

    “来，请“。

    “请”。

    大家一阵客气，一行直接来到一个宽广的窑洞中，里面也只有一些非常简单的桌椅板凳，除此之外，好像根本没有什么陪衬的东西，魏晨东见了直皱眉，“贵党领袖就一直生活在这种环境吗？”

    毛主席和周恩来几人对视一眼，“我们不就一直这样过来的吗？以前长征的时候才叫苦啊，现在，好多了，我们很知足，能过上这样的生活，还得承蒙炎黄军照顾啊”。

    “大家不拿我魏晨东当朋友，再怎么，延安也是一个领袖之地，一党之中杠，必要的形象还是要的嘛，我魏晨东就算再拿不出，也能给建一座恢宏的中央军部出来”，魏晨东豪爽的道，语气中有一些责怪之意。

    “魏将军的心意，我们心领了，但是炎黄军一样困难，一直处在抗日最前沿，需委用的东西可多了，我党是一个苦难的党，也是从最低层爬起来的，深深的了解我国之疾苦，一党要让人信任，让民众放心，不是看外表，靠的是党性，只有党性深入人心，大家才会相信我们，才会支持我们”，毛主席语重心长的道。

    魏晨东听了认真的点点头，微叹一声道：

    “一个了解国情，了解民心的党，是一个不错的党，在这一点上，我魏晨东自愧不如”。

    大家听了一愣，这魏晨东不但未当着外人的面抬高自己，反而在贬低自己，这是何意呢？大家带着疑问纷纷落座，一杯杯简单白勺茶水被端了上来，魏晨东小抿了一口。

    “我魏晨东这次来，不为别的，就为和大家一起讨论一下我国未来走向，现在，等国民政府一除，能影响中国的，也就贵党和我炎黄军，所谓身在其位，必受其职，所以，我们要为这个国家负责”。

    “魏将军能说出此话，说明是真的忧国忧民，此乃我国之福啊”，朱德总司令正言道，”那不知魏将军有何打算”。

    魏晨东认真的扫视了一下四周，认真魄道：“首先，处理好两军关系，其次，再强大我国”。

    魏晨东言简意赅，却是说出了核心，中共领导层脑子就活络开了，不时自勺议论一番。

    “说出真心话，目前自勺炎黄军比我军强势多了，如何处理两军关系，炎黄军处于主动地位”，朱德总司令凝视着魏晨东道。

    魏晨东哈哈一笑道：“我知道大家担心的是什么，贵我两军是不会打起来的”。

    “哦？魏将军就这么肯定，毕竟古往今来，一山不容二虎，魏将军就没想过，取国民政府而直接代之？”有人出声反问道。

    “哈哈……”魏晨东听了哈哈大笑起来，随即脸色一正道：“如果是封建时代，我魏晨东绝对会为一统中国而不懈努力，以成为至高无上的皇帝，成为说一不二的独裁者，但现下，时代不同了，大家都提倡民主，独裁统治只会不得民心，陷入万劫不复之境地，国民政府就是前车之鉴，我魏晨东可经受不起这种打击呀，所以，这条路，我是铁定不会走的”。

    “可古往今来，一山不容二虎的道理想必魏将军知之甚深，就算魏将军打算与我党共同建国，恐防以后不产生矛盾哪”。

    魏晨东听了眼睛一亮，这个问题问到了点子上，随即端正的坐下来，扫视了一下四周道：“我魏晨东可没说要和贵党一起建国”。

    这话就有点儿让人琢磨不透了，一会儿说不和共军打，一会儿又说不会独裁，现在又说，不和共党一起建国，这是怎么个说法？

    “那魏将军准备和哪党一起建国呢？”有人出声询问道。

    “这个问题，要问你们呀？”魏晨东笑问道。

    “噫？”大家还真有点迷糊，这话可是越说越离谱了。

    毛主席想到了一种可能，但是他不敢肯定，也不好说出来，所以干脆不出声，尽待魏晨东自己解惑。

    “因为，我炎黄军根本就没打算参与到政权建立之中，在此，我魏晨东表态，中国不管是哪一股势力建立和谐共荣，为国为民之政权，我炎黄军必定以全力予以支持，如违此誓，天诛地灭”，魏晨东猛的站起身，颇有一番江湖习气的味道，然后猛的将手中茶杯砸碎。

    破碎的声音，也是让大家惊醒了一下，然后备自猛的站起，不可思议的看向魏晨东，“魏将军，此话可不能乱说，贵军真愿意放弃一国之政权？”

    “如果不是这样，我魏晨东还会来这里吗？现在，我让大家看一下我的诚意”，魏晨东含笑地道，随即又对毛主席道：“主席，可以让我警卫营长进来一下吗？”

    毛主席直接点点头，不一会儿，魏晨东的警卫营长曹大友迈着豪迈的步子进来了，郑重的对魏晨东敬了一礼。

    “去命人把我们所带的东西拿进来”。

    曹大友点点头，飞身出去了，大家也没有阻止，安静的看着这魏晨东到底要干什么。

    不一会儿，曹大友带着一个排的炎黄军战士抬着一些沉重的大铁箱子进来了，随着一阵砰砰声响，铁箱子被一一置于地上，一些不了解行情的共军战士想上前检查一番再让中央领导近距离观看，但被毛主席和朱德呵止了，并把他们赶了出去。

    魏晨东也让其余炎黄军出去了，宽大的窑洞中，只乘0下他和一些中共主要领导，大家都随着魏晨东的目光怔怔的看着这些被封得严严实实的铁箱子，不知道这里面装着的是什么东西，居然让魏晨东觉得凭着这些东西，能让自己完全相信他能够放着大好的政权不要。

    魏晨东未语，只身来到一个大铁箱子面前，蹲下身子，双手不停的在其上摸索起来，按着一些特定的规律在各个地点按着，只听见箱子里面咔咔声起，显然有着复杂的机关，大家也是充满期待，魏晨东一行能保护得如此严密，定然不是简单的东西。

第三二一章 与中共商讨中国未来（二）

    光开一个箱子，魏晨东就花了几分钟时间，随着最后一个咔0上声响，魏晨东的动作终于停止了，他微叹一口气，双手扶住箱盖边沿，然后沉重的将其掀起，大家不约而同的上前查看起来，不是什么别的东西，而是一堆被分门别类的卷宗，叠放得整整齐齐。WwW、qUanbEN、cOm

    魏晨东双手伸进箱子里，在箱子四周找出几个暗格，里面好像还有什么名堂，有一些密集的线，如果不是知道此情此景魏晨东不可能做如此之事，大家还会认为是定时炸弹昵。

    魏晨东轻轻的拉扯出其中的几根线，按顺序将其掐断，然后才把里面那个方形的装置搬了出来。

    “这是一个复杂的燃烧装置，如果不知道开启箱子的正确方法，使用蛮力的话，就会启动这个装置，届时，装置里面剧燃的火油就会喷发出来，将里面的东西燃烧殆尽，而知道正确开启方法的，这个世界上，只有我魏晨东一个人”，魏晨东认真的对各位解释着。

    “看魏将军如此慎重，想必这些卷宗非常重要”，立即有人出声问道。

    魏晨东郑重的点点头，“这些东西不是其他东西可以代替的，它们关系到我国的未来”。

    “啊？”大家莫名的一惊，怎会被魏晨东说得如此严重，这里面究竟是何种东西？

    “这箱子里面，是我军新一代喷气式飞机的精确数据”，魏晨东只用短短的一句话，就说明了这箱子的重要性，他的话音一落，整个窑洞就安静了下来。

    “喷气式飞机的精确数据？魏将军，我没听错吧”，有人瞪大着眼睛问道，一脸的不可思议。

    “对，喷气式飞机，这是最新一代的战机，未来的天空，我中国人必有一席之地“，魏晨东抬头，通过大门望向了遥远的天空，充满向往之色。

    接下来，魏晨东又亲自开启着一个个铁箱。

    “这一箱是坦克的数据”。

    “这一箱是各种野战炮的数据，包括我军威力超强的‘小后羿7巨炮以及‘神州勇士’

    火箭炮”。

    “这箱是短程导弹的研究数据，虽然导弹我军还未研制出来，但这些数据可以提供重要帮助”。

    “这箱是舰艇数据，包括巡洋舰，驱逐舰，潜艇，以及航母等等各种舰船，现在我军已经有单独建造这些舰只的能力，这些数据详细的记录了各种核心技术的参数，直接按照数据来拼凑，也能完整的将这些东西制造出来”。

    魏晨东每打开一个箱子介绍一下，大家的心就会猛的颤一下。

    “快请罗教授来”，周恩来立即吩咐下去。

    不一会儿，一个戴着老花镜自勺朴素老者奔着小步跑了过来，小心翼翼的打开各个卷宗看了起来，他这一看就放不下来了。

    “宝，宝啊，无价之宝呀，这些东西，足可以让我国工业水平直接跨越半个世纪呀……”稍久之后，罗教授颤抖着双手对大家道。

    听了罗教授的肯定言语，毛主席的手也是微不可察的颤抖了一下，怔怔的看着魏晨东，上前紧握他的手道：“魏将军，这些东西非常重要，你既然主动送过来，我毛泽东也不做卖椟还珠的事情，却之不恭的收下了，只是炎黄军如此大恩，我们共产主义者实乃无以回报”。

    “身为一个中国人，我魏晨东一直有个梦想，就是希望能看到这个国家真正的强大起来，谁能够带领这个国家强盛起来，我就支持谁”，魏晨东一脸真诚的道。

    “难道魏将军不认为自己有这个能力？”

    毛主席反问道。

    “哈哈……”魏晨东展颜一笑，环视四周道：“我魏晨东这个人吧，比较有自知之明，深知自己优点的同时，也了解自己的缺点，并且能够正视自己的缺点，不行就是不行，我魏晨东绝不狡辩。我魏晨东是个粗人，论打仗，我不怕任何敌人，正所谓，创业容易守业难哪，而我魏展东自认为是一个极好的创业者，而守业更难，我魏晨东在这点上没有足够的信心，虽然当下国人有不少支持炎黄军，但我知道，大部分都是因为我军誓死抗日的原因，但未来和平年代，随着战争硝烟的消散，大家看重的不是一支军队有多强，而是会要求政府能够给百姓足够的安全感，这种安全感不仅来自于军力，更重要的来自于物资生活上的，吃不饱穿不暖，再强势的正女权，也得不到民众的呼应，秦帝国就是前车之鉴。如果让我魏晨东建国，很有可能建造的是一个军政府，用至高无上的军力来控制国家，这种政权，在战争年代能够得到民众的支持，但和平年代，只会穷兵赎武，一败涂地”。

    苏联正是因为与美国的军事竞赛给拖垮的，这一点引起魏晨东的深深沉思，他猜测过，如果换着是以后的中国与美国来场军事竞赛，最后失败的会是谁呢？他得不到准确答案，但美国的胜算却是要大一些，毕竟人家几百年的发展摆在那里，并不是才发展几十年的中国那么容易超越的。

    大家听了魏晨东的言语，对他更是佩服，中国正是有了这种人，才是国家之福气呀，舍小我，顾大我，一切以国家，一切以人民为念。

    “所以，我今天来，只带来四个字，‘创业，守业7”魏晨东一脸正然的看向大家。

    “好一个创业守业，魏将军这四个字精辟，只是’创业’何以理解，‘守业’又何以理解呢？”朱德总司令问道。

    “以刚才所说，创业，由我们炎黄军来，消灭国民党，中国国内基本稳定下来，但是，当今的世界已经不是过去的封闭时代，大家互融共通，我们不仅仅要维护自己国家的稳定，更要维护一个地区的稳定，我国地大物博，与多方势力旨有利益纷争，有些甚至牵扯颇大，稍微处理不好就会发生战争，而我国是个新兴国家，以后也会成为社会主义阵营的一分子，少不得受西方帝国主义的敌视，如果他们联合起来制裁我国，将对我国发展极为不力，所以，政府尽量不要掺合到这些事情中来，而这些事情，交由我们炎黄军来，我魏晨东此生注定是个枭雄，敌人对我的打击和诋毁，我不会丝毫放在心上，我也很乐意与他们斗一斗，三十年时间，江山可定“。

    “至于守业，是全中国人民的事情，如果可以的话，全国人民可以坐下来一起商讨一下嘛，苏联可以在短短的几十年的时间中强大起来，难道我拥有四万万同胞的中国就不可以吗？”魏晨东话音一落，一阵响亮的掌握鼓了起来，毛主席首先带头。

第三二二章 与中共商讨中国未来（三）

    听了魏晨东的言语，毛主席感慨万千，心中的一块大石终于落了下去，此乃中国之福，随即郑重的道：“魏将军能一口气说出如此多，能一下子做出如此多，想必是早有定计，对魏将军的大义，我们共产主义者无以为报，但可以保证，我们此生最大的心愿，就是强大这个拥有四万万同胞的中华，向实现共产主义的道路昂首挺进”。wWW!Quanben!CoM

    “虽然共产主义之路还很遥远，但我魏晨东相信，人类社会总有一天会实现的，届时，希望我们子孙后代能够领先一步，他们也会想起，曾经有一代前辈，披荆斩棘，引领这个东方民族走向了这条最正确的道路”，魏晨东也是充满向往之色。

    “对，最正确的道路，我们要勇往直前，做共产主义的先驱者”，随着一阵激动人心的低喝声，周恩来，朱德，叶剑英，陈云等等中共最核心的领导同时发出内心最真挚的情感。

    “魏将军请坐，中国未来的框架基本构建，但还有许多细节需要我们一起探讨“，毛主席请魏晨东坐下，又掏出一支中华烟点着了，看着手中的烟，愉悦的道：“托魏将军的福，能抽上我们中国人自己的好烟，这一抽，就更上瘾了，中华香烟，配得上这个名字”。

    “对，现在啊，要抽就抽中华牌，大中华嘛”，一群抽烟的立即附声道。

    “呵呵，未来还会有中华牌客机，中华牌导弹，甚至中华牌航母，我们自己生产的所有东西都是中华牌，出口到国外，打上英文商标，也是MADEINCHINA&quot;，魏晨东气势高昂的道。

    “对，MADElNCHINA&quot;，英语不错的周恩来等几人也是哈哈大笑，对这一切都充满期待，仿佛此时此刻都看到了中华振兴的景象。

    兴奋了一阵子，大家都冷静了下来，毕竟想法是好，但这些路都要靠自己去走，也是少不了困难的。

    接下来，大家又谈起了一些其他的事情，双方关系一直比较融洽，整整谈了一天，期间，大家一吃共进了午餐和晚餐。

    随后的一阵子，魏晨东就和中共领导谈起了一些细节问题，比如何时建国。

    毛主席认真的讲道：“随着日本人偷袭珍珠港，二战已经全面爆发起来，还好，我们中国暂时脱身，他国无法东顾，这对我们来说，是一个不错的契机，我预计在年底之前建国，这样，即使一些敌国的国家，也对我们这个新兴的社会主义国家无可奈何，我们可以趁着大战期间，设法让美英为主的西方国家承认新中国的成立，并取国民政府代之，让新中国落到实处，这一点，对于我们的外交策略非常重要”。

    大家一致的赞同。

    “另外，成立新中国是一件大事，我国民主党派比较多，大家都为这个国家做出了不少贡献，建立新中国，需要他们的参与与支持，我们可以事先于备方民主党派联系，达成共识，然后在一个特定的日子，宣布新中国的成立，然后大家可以一起商讨新中国的执政纲领，以引导一个新政权的建立”

    毛主席颇有一位领袖的风范，指点江山，俨然就把中国的未来发展方向规划好了。

    光是这些初步问题，大家就商讨了半月有余，自始自终，魏晨东都参与了讨论。一些主要问题都有了一个规划，大家的焦点又放在了炎黄军这股庞大的势力上了。

    魏晨东却是俨然一笑：“对于大家的心意，我魏晨东心领了，贵党也不要感觉欠我魏晨东什么，因为，你们根本就不欠我什么，我魏晨东自始自终所做的一切，不是为了贵党，而是为了这个国家，我还是那句话，谁能让这个国家强大起来，我魏晨东就会义无反顾的支持谁。炎黄军是一方举足轻重的势力，令多方关注，以后，炎黄军的发展方向会偏向海外，既然要参与海外事件，就少不了冲突，以美英为首自勺资本主义国家，肯定是会采取各种方针制裁我们，如果炎黄军代表中国，他们就会针对我国，这是对我国非常不利的，所以，炎黄军不能与政府势力扯上太多的关系，这也是我让出政权的主要原因之一，届时出了什么冲突，政府完全可以把所有责任推到炎黄军头上来，我魏晨东一律承担，这样，敌对国家就少一个把柄”。

    “不，这怎么行，这不是陷我党于不义吗？这种以怨报德的事情，实难让我党做出”，毛主席首先表示反对。

    “对，炎黄军已经为这个国家付出很多，如果再要这样，势必会让将士们心寒哪”，朱德总司令也是不赞同。

    “呵呵，对于这一点，大家不用太过担心，此定计，我魏晨东在九一八的时候，就已经决定好了，随后，也在军中进行了商议，主要将士，也是深表赞同”，魏晨东笑答道。

    “啊？原来魏将军在那时就有了定计，可那时的我党，根本看不到前途啊，魏将军就敢把宝押在我们身上？”有人瞪大着眼睛问道。

    “当然，因为，我魏晨东的眼光一向不错”，魏晨东自诩的道。

    “哈哈……”大家也被他的诙谐给弄得哈哈大笑，也不禁佩服起魏晨东的远见，他的思想足足比一般人领先了十年不止啊。

    “目前，炎黄军的大本营在大西北，第二后备基地在东北，沿海地区也是炎黄军未来涉人海外的前沿基地，所以在此，我请求主席在建国之后，将这部分地区暂时划分我炎黄军所辖，这样，我们才能够有长远的战略目标”，魏晨东又脸色一正道。

    “嗯，魏将军不说，我们也会给炎黄军留一席之地的”，毛主席承诺的道。

    “我的设想是这样，我在不久之后，就会将炎黄军的战略中心东移，大西北将被我们放弃。所以，这几处对我们比较重要，东北，上海，香港澳门，以及福建沿海岛屿，我向主席申请，让这些地区保持自治地位，比如设立香港特别行政区，上海自辖市等等，主要目的，就是让这些城市和地区保持自主行政的目的，但归属权还是属于中国”。

    魏晨东的想法让大家眼睛一亮，“魏将军这个设想不错，完全可以推行，也会让向着炎黄军的人民大力支持”。

    “还有，我觉得，这些地区暂时不要举起社会主义大旗，这样，也会减少一些敌对势力的敌视，二战结束后，必定会有几个国家成为霸主，我不想他们以此为借口，拉拢一批国家对我予以攻击”。

    大家听了；疑重的点点头，现如今共产主义还很弱小，反共的大有人在，只要振臂一呼，恐怕就有不少人嚷嚷着剿共，以后炎黄军所担的责任比较多，能少引来一些敌人当然最好。

第三二三章 与毛岸英‘品画’论事

    “既然魏将军不打算立即实行社会主义体制，那用什么体制呢？”肯定了魏晨东的意见，毛主席认真的问道。wWw,quanbeN,cOM

    “资本主义和社会主义相结合的体制，我的执导方针是‘走资本主义经济，行社会主义国情7，社会主义取代资本主义是必然的趋势，但是，眼下资本主义还很强盛，走资本主义经济应该不会让这几个地区经济滞后，而且，我国基本上是直接从封建主义直达社会主义，这条道路我们从来没走过，也不知道国人是如何接受，如今在这几个特区实行，也可以看一下国人的适应能力，暂且就把这几个地区当成试点地吧，至于社会主义国情，即指社国主义制度的指导思想，这还是比较符合我国国情的，也是必须要实行的，中国人习惯讲究人情昧，这其实就是一种社会主义核心价值的体现，这与资本主义社会自私自利的价值观有着本质区别，所以我魏晨东更加觉得社会主义比资本主义适合我国”，魏晨东把自己心中的想法说出来，就闭口不言了。

    毛主席听了未直接回答，在不停的琢磨着，魏晨东讲话虽短，但里面却是包含了许多内容，可作为一个坚定的共产主义者，就必须义无反顾的走共产主义路线，也许正像魏晨东说的一样，国人可能还需要一个适应期，也许通过一个过度经济或者过度体系更好，但是，这是有背社会主义指导方针的，也是与党纲相背离的，如今炎黄军需要的几个特区，形式与这完全不一样，比如香港和澳门，本就是资本主义体系，如果强硬的把他们从资本主义转化为社会主义，恐怕会导致经济崩溃甚至社会动乱，用一个过渡期来将社会体系转化的方针也是必须的。

    再者，炎黄军是一群无党派人员，也没有实质的执政体系，而且未来要与一些资本主义国家争斗，魏晨东所实行的‘走资本主义经济，行社会主义国情7的伪装是正确的，这样，肯定会少引起一些敌视。

    毛主席睿智的大脑将问题想了个大概，随即深吸一口烟，对魏晨东道：“魏将军的观点，我毛泽东也是赞同的，东北，上海以及福建沿海诸岛倒是可以先行实行过渡经济体制，不过对于香港和澳门，我建议，暂时不要动他们的经济体系，毕竟资本主义经济在当地已经影响颇深，而且炎黄军控制两地的时间不长，盲目的改变其体制，恐会引起两地动乱哪，暂且就让其实行资本主义体制，等条件成熟，再慢慢转变，以后也有大陆作参照，找出了合适的道路，两地按图索骥也应该能走出一条社会主义的康庄大道来”。

    魏晨东听了郑重的点点头，幸喜的鼓起掌来，“一国两制，毛主席的思想也是远超常人哪，我也相信，未来的香港和澳门，定能走出一条社会主义的康庄大道来”。

    “一国两制，新名词啊，我们也相信，全中国都能够走出一条社会主义的康庄大道来”，周恩来，朱德，陈云，叶剑英等部幸喜的附和道。

    大家热烈的掌声鼓起，脸上充满愉悦之情，这样，也宣示着，中国各地的体制也基本上定了下来。

    每天除了和中共领导谈一些国家大事，魏晨东其他的时间还是比较空闲的，虽然两军正在合力攻打国民党，但他丝毫不担心，因为国军只是秋后的蚂蚱，蹦不了几天的。

    好久没有这么空闲了，魏晨东甚至有点怀念这样的生活，他总喜欢一个人在荒郊野外默默的行走着，看一下风景，或者画一些并不人流的画，而此时，他身边总少不了一个少年，而这个少年，正是毛岸英，毛主席似乎也非常想培养这个长子，而且也觉得魏晨东的思想豁达，超前，炎黄军更是一个大舞台，都已经准备让年轻的毛岸英到炎黄军去历练了，玉不磨不成器，所以他也是想让其在魏晨东身边多学习一下，多一些洗礼，少一些骄纵，尽早的剔除稚嫩，并让毛岸英认魏晨东做了老师，时这一点，魏晨东真诚的接受了。

    “岸英，来看一下，我这幅画画得如何？”魏展东放下手中画笔，把画架拿下来，递到毛岸英手上。

    稍久之后，毛岸英点点头，赞赏的道：

    “嗯，老师画得不错”。

    “哦？是吗？那不错在哪里呢？”魏晨东含笑着问道。

    “老师画的是一幅人物画，是一个小女孩儿，你把她的神韵都勾勒出来了，既活泼，又可爱，还带着一丝调皮，简直栩栩如生”，毛岸英认真的点评道。

    “那就没有不足的地方？”魏晨东又追问道。

    毛岸英看罢稍久，摇摇头。

    魏晨东看了他一眼，转过脑袋望着远方道：“如果这幅画是别人画的，这无疑很不错，但却是我画的，那就有很大瑕疵了”。

    毛岸英听了一愣，难道同样的一幅画，好不好，在于作者是谁吗？随即问道：“老师这是何意？”

    “因为，这画中的小丫头，正是我的女儿，现实中，她可是比这活泼可爱多了，也调皮多了，而我却没能体现出来，别人作画，不了解她，所以难以画出她的神韵，而我作为她的父亲，最了解她的人，却在画功上不能超越别人，你说是不是失败呢？”魏晨东笑看着毛岸英道。

    毛岸英听了表情严肃，显然在认真思考，魏晨东适时的语重心长道：“一个人，对自己熟悉的事物，就要做到能比别人更了解，这是一种严谨的态度，更是一种极好自勺待事方式，也可以让我们更少的犯错误，在辽东会战时，日军四处调动，我魏晨东一直不了解冈村宁次的真正意图是什么，但我却敢用炎黄军主力死死的咬住他们，因为我了解炎黄军，这是一支有极强韧性的部队，也是一支有极强战斗力的部队，我坚决的相信，哪怕是她经历过种种挫折，她一样能反败为胜，事实证明，我当初的决定是正确的，不然，也不会取得那般战果。

    所以，一个人，一定要了解自己身边的事物和身处的环境，这样，他才能够思维更开阔，能做出最正确的决定……”

    “而且岸英，你也不要有什么思维定势，不要总觉得，伟人就不会犯错误，不要觉得我魏晨东是你老师，就不好揭露我的错误，你不是一个普通人，你要更大胆，要更有远见，才能让你走得更远……”

    毛岸英知道魏东的话语有深意，认真的听着，他觉得，魏晨东不但是一位杰出的军事家、革命家、思想家，更是一位有如圣人般的智者。

第三二四章 1940年，新中国的成立

    魏晨东一直在延安住了近两个月，期间，炎共两军同气连枝，炎黄军将沿海全部封锁，断绝了外面物资对国民政府的支持，然后调重兵从东北南下，从华东西进，从香港澳门北上，配合中原的共军主力，将国军备个击破。wWW、QUANben、cOM

    实在难以想象，直到炎共联军将国军主力围困在华中一带时，他们内部的问题还没有解决，依1日互相算计，想方设法的拿友军部队当炮灰。

    内战一直到8月底就有了定局，蒋介石已经感到大势已去，他在炎黄军封国前就于8月初乘飞机带着国民政府一些主干，途经印度，然后乘船到英国，再辗转到了美国，在美国政府的支持下，建立了临时正叟府，并摇控着国内残余的国民政府力量。

    老蒋能走，可他的家当却走不了了，所剩无几的海军不是在前期被炎黄军突袭掉，就是被赶出海外当海盗去了，空军也有少部分逃到了印度，缅甸等地区，但注定成不了气候，至于陆军，当官的一跑，下面的人更是乱成一锅粥，本来就有不少人意志不坚定，纷纷投降，一些顽固派宣称誓死效忠蒋政府，但断绝了老蒋的资助，他们躲在深山老林中能坚持多少时间。

    魏晨东好似有先见之明，早早的派兵将一些易守难攻的山脉占据了，这无疑又是断绝了他们一条退路，他们的败亡只是迟早之事。

    随着蒋介石的出逃，以及国军主力的被歼灭，宣示着统治中国仅13年的蒋家王朝的覆灭。截止9月初，国内大战基本停止，炎黄军主力迅速回缩至东北，上海，香港澳门以及福建沿海诸岛，一切按照先前谈好的办。

    中共领导一边派兵围剿一些国军残余势力，另一边在举行着一件更重大的事，那就是建国。

    其实这个事件在魏晨东去延安后就提到了日程，毛主席经过各方确认，最后把时间定在1O月1日，但在这之前，还有很多事情要准备，比如中央政府人员的确立等等，在9月底，全国备民主党派、团体，以及无党派人士在中共的领导下举行了中国人民政治协商会议第一次全体会议。

    于会的有近千人，大会决定了新中国的国旗国徽以及国歌，国旋同样是五星红旗，但代表的意思不一样，红色象征革命及烈士流下的鲜血，黄色代表中国人是黄色人种，大星象征中国GC党，小星象征全国人民，每个都有一个角指向大星，象征全国人民团结在党的周围。

    国歌仍任用《义勇军进行曲》，象征着中国人民依旧在革命的路上，并改北平为北京，为新中国的首都，大会还一直选举了国家主席，副主席，委员等。

    大会一舂持续了九天，新中国的大概框架构建了起来，而整个会议，魏晨东都没有参加，炎黄军只派了象征性的几名人员。

    今天，是10月1日，对全中国人民以及海外华人华侨来说，都是一个喜庆的日子，新中国要成立了，中国人民终于要站起来了，自从得知这个消息后，全中国都沸腾了不少，相比于外面的战乱纷飞，中国人民感觉到了祖国的渐渐强大，就要在战火中建国，就要在敌人白勺注视下建国，这是一种大无畏的象征，因为，我们有实力在强敌环视下堂堂正正的建立新国家。

    今天，广阔宏壮的天安门广场成了世人的焦点，因为，开国大典就在这里举行，而早早的，就有成千上万的群众聚集在这里，期待着这激动人心一刻的到来。

    天安门已经修善一新，城楼上横标为“中华人民共和国中央人民政府成立典礼”，下中悬挂毛主席巨幅副像，两旁的标语东面为“中央人民政府万岁”，西面为“中华人民共和国万岁”。

    上午十时许，毛主席站立于天安门城楼上，严正的声音对过话筒远远的飘起，“中华人民共和国，中央人民政府，成立了”。

    随着他的声音，全场沸腾了，人山人海的人群一浪接过一浪，喊声振天，可见他们心中的喜悦之情。

    随后，大典按着事先规划好的程序进行着，升国旗，凑国歌。接着就是19声礼炮，象征中国共产主义者19年的艰苦奋斗。

    跟着的就是重要的阅兵了，首先是两个团的陆军接受检阅，这两个团的将士不只是来自一支部队，他们都是从一些精锐部队里面抽调出来的，其中甚至有一个营的女兵，他们手中紧握崭新的SR-2制式步枪，这些步枪全部由大西北兵工厂制造，在SR-1的基础上加强了填弹数和射击精度等等，绝对能列上世界名枪之列。

    接着是炮兵部队，两个炮兵团的将士驾驶着一百门100毫米口径的各种野战炮，以及50门“神州勇士”火箭炮缓缓的驶过，带给人民是无比的震憾和安全感。

    装甲部队，三十辆龙王2代轻型坦克，二十辆龙王2代中型坦克以及十辆龙王2代重型坦克，相比于一代，坦克中部配备了世界最先进的通讯设备，并配备了防空高射炮，以及加强了后备油箱和弹药配备，这无疑让2代拥有更强的协作能力，更强的防空能力，以及更强的作战能力和更远的作战距离。

    空军，三十架歼日2代战斗机，二十架轰日2代各种轰炸机，五架中华运输机，五架暗影侦察机排列威严整的空中编队在空中秀出各种舞姿，相比于1代，这些飞机最显著的不同，就是这些飞机的工作原理，因为，它们都是最先进的喷气式，这些飞机集群一出场，点燃了阅兵的高潮，人们放开着嗓子不停的高呼着，较似他们没有真正参加过战斗，也是深知空中力量的重要性，看到这些，他们真正的相信，中国，强大起来了。

    海军和海军陆战队也进行了阅兵，虽然他们没将所剩不多的战舰开来，但表明，中国是具备海上力量的，而且这支力量正在快速的成长着，祖国需要的时候，他们就会适时出击。

    中国的开国大典自然少不了他国的窥视，不管是远在天边的美英，还是近在限前的日本，他们都是派出了情报人员进行了各方面的侦察。

    日本人是暗暗心惊，幸好适时的与中国达成了停战协议，不然，在中国大陆之战恐不会那么轻松了，而美英则是暗恨，我们在与日本人拼死拼活，你们居然在开开心心建国，可别忘了，小日本也是你们的敌人哪，这两个家伙在想着，怎样将战祸引进中国呢，怎么感觉怎么不爽，美国佬也不想想，当初他们是如何大发别国国难财的。（未完待续）

第三二五章 新中国的战略方针

    阅兵之后，就是群众游行了，不下十万群众参与了进来，他们尽量向天安门城楼靠拢，想一睹毛主席的容颜，想看一下站在他身边的魏将军，大典一直到晚上。wwW。qUanbEN。cOm

    天黑了之后，突然，嗡的一声，随着一道道亮光划过，整个天安门广场又亮如白昼了，到处是五彩缤纷的电虹灯，仿佛让整个世界都色彩斑斓了起来，开心的群众，也点亮了手中的灯笼或者纸灯和纱灯，此时，整个广场上是灯的海洋，人们都沉浸在无比的喜悦之中。

    大典结束后是热闹的晚会，来自全国各地的军民载歌载舞，尽情的欢度着中华人民共和国的威立，这是百年来，中华最伟大的盛事，也是炎黄子孙最开心，最愉快的一个夜晚，这个夜晚，不属于别人，只属于炎黄子孙，因为，他们真正的站起来了，他们真正的做了这个拥有世界四分之一人口的国家的主人，他们有理由，够自豪的高喊，“中华民族，万古长存，一切侵略者和敌对势力都是打不倒，香不化他们的……”

    魏晨东和一些炎黄军的核心代表也是热情的参与进来了，与大家一起欢呼，但魏晨东却是主动放弃了在全国人民面前表露的机会，没有公开的发表讲话，也没有派炎黄军前来接受检阅，将自己当成了其中的一个民主党派。

    毛主席知道炎黄军的战略意图不适合他们在这样的盛事中参与进来，所以也没有强求，但却是派人好好的照料炎黄军一行。

    参加完开国大典，魏晨东就回到了东北，随行的还有毛岸英等几个年轻人，他们不是被派遣，就是自主申请到炎黄军中进行历练的。

    在10月2日，中共中央下了第一道全国命令，宣布东三省为特别行政省，上海为自辖市，香港和澳门为特别行政区，福建沿海诸岛为特别行政岛，这些地区归属权属中国，炎黄军负责管理当地的政务。

    在当天下午，魏晨东也公开的发表了讲话，宣称上述地区永远是中华人民共和国的土地，炎黄军永远支持中国政府。

    双方如此做，就让外界感觉有些怪异了，他们怎么都不明白到底是那方面原因促成中国成为现在的局面，他们预料的中国大混乱并没有出现，反而是中共毫不费力的得到了政权，而炎黄军只是偏安一隅，两军协作干掉国民政府后也没有发生什么不愉快事件，炎黄军居然让出了所得地盘，并把大西北也交了出来，这究竟是何意？中共将现如今炎黄军所占之地划分为特区又是何意？他们之间究竟达成了何种协定？这种种疑问充斥着各国高层的心里，因为这个太重要了，这可能直接会引导自己的正炙府如何应对中国之事件。

    日本人失望了，他们还想着趁中国大内乱之时再杀回来呢，现如今中国的状况，也是让他们暂时搁浅了这个计划，安心的把主力精力放在了东南亚和太平洋一带，对中国只是采取高度关注即可。

    美英对中国的成立没有发表过任何议论，这也是理所当言的，稍微了解的人们也是知道，他们心理铁定很不爽，因为，世界人类的四分之一进入了社会主义的怀抱，他们怎么可能爽得起来，如果不是不想将中国排除在同盟国之外，恐怕早就发表反对议论了，说不定还会像对以前的苏联一样，支持一些反对势力来打击共产主义。

    不得不说，中共选择了一个非常好的建国时期，就是在当下二战高潮时期，谁也没精力站出来干涉了，唯一没参战的大国苏联同样是社会主义国家，在第一时间响应中国，支持新中国的成立，并与新中国建立了外交。

    苏中两国的这一举动，让罗斯福，丘吉尔等一群同盟国头头直跳脚，资本主义世界在全面拼杀，共产主义者却是在安安心心观战，并且互相之间还在大谈友好，怎一个不爽了得。

    丘吉尔：“哦，见鬼了，大英帝国在单独面对着德国佬的怒火，心里太不爽了，最近抽烟都没劲，这不行，一定要想办法把苏联佬拉进来，他们是一群看戏不给票的老混蛋……”

    罗斯福：“中国有世界四分之一的人口，却没为世界做四分之一的事，这不行，他们必须得承担战争任务，要想办法将他们拖进来，我们就像一群大傻帽一样为中国人消耗着敌人的实力，他们却只静等着收获，天底下没有这么好的事……”

    面对世界政局的变化，苏中两国结威了坚实的同盟，可魏晨东一再暗中请求毛主席不要与苏联达成军事同盟。

    起初魏晨东的请求让大家很不理解，因为，苏联无疑是一个强大的军事大国，新中国与其达成军事同盟，应该是有利的才对呀。

    可他们哪里知道，魏晨东是一个未来人，深知，德国在不久的将来就会突袭苏联，如果有军事同盟这个协议的话，中国势必要派兵参战，届时，想不进入二战都难了，这是魏展东不想看到的，中国看戏还没看够呢，这般家伙，没一个好鸟，有哪个没在中国大占便宜的？中华民族不是一个喜欢制造仇恨的国家，但绝对是一个有仇必报的国家，这些敌人各自消耗越大，就对新中国越有利。

    知道毛主席他们一时难以理解，魏晨东只得撇了个小谎，说炎黄情报局的间谍在德国探知，德军将计划在明年对苏联发动强大的突袭。

    这样，毛主席才打消了与苏联建立军事同盟的心思，其实魏晨东很不想说出这一点，他怕实诚的毛主席会将此事告知苏联，届时苏联有防范，那效果就差了好多，于中国的利益是有损失的。

    果不其然，毛主席还真将此事告之了斯大林，让其小心应付，斯大林听了将信将疑，毕竟中共才刚掌权，他们的手怎么能伸到德国呢？连强大的克格勃情报员都没有得到这个消息，中共是怎么得到的？

    毛主席自然不会说出是炎黄军得到的情报，不然，新中国与炎黄军之间的关系就有可能被外界摸清楚了，那样对中国太不利，炎共方面做出的努力就会白费了。

    高傲的斯大林对这一点有点满不在乎，只当听听了，炎黄军情报员严密的关注着苏联的动向，没发现苏联有过激的反应，魏晨东才长嘘了一口气，心中有些窃喜。（未完待续）

第三二六章 整风，整军，备战

    截止1940年底，日军先后攻占了东南亚各地，大洋洲也深受其害，美英法殖民地大片落入日本人的手中，让眼下主导同盟军的美英急得直跺脚。WWw。qUanBen。COm

    本来按罗斯福的战略方针，是准备把战略重心先放在欧洲的，联同英国一起遏制住德军的进攻势头，了解德日实力的他，深知欧洲战场才能真正的主导整个二战的走向，但美国民众可没有这么远大的战略思想啊，他娘的，小日本部把咱的珍珠港给炸了个稀巴烂，还考虑那么多干鸟，直接先弄死他。

    一边是国内反日的情绪高涨，一边是英国的被动挨打，罗斯福无奈的找了个折中的办法，以三比二的比例投放欧亚战场的配备，打个比方，如果欧洲战场美国投入三十万兵力，那么在亚洲战场，就只投放二十万，这些都是军事机密，相信一般民众是不可能知道的，也就无法对政府的决定保持太大的异议。

    美国民众还是有些不理解，认为那欧洲战场先不要管，全力把日本人弄死再说，罗斯福这次可谓铁了心了，没再向民众和一些反对派退让，依1日把战略的核心置入欧洲，随着战争的继续，当初规划的三比二比例快速被打破了，美军投放于欧洲战场的比例远远高于亚洲，最大的时候甚至五比一都不止。

    罗斯福之所以这样做，他还有另外一层用意，他就是要喂饱日本人，让他们的野心再度膨胀起来，当日本人在东南亚和太平洋再征无可征的时候，他们的目光势必又会转向中国，届时的日本夺得那么多殖民地，资源和后勤必定会得到充足保障，作战的持久力和强度将会大大增强，也该让中国人喝一壶了，在看台边看拳击是相当危险的。

    到41年初的时候，美英联军只在印度和澳大利亚等离日本国较远的地方进行着牵制，如果不是美国与日本有着炸珍珠港的大仇，罗斯福真恨不得也像中国和日本一样，鉴个暂时的停战协定，如果美国和日本鉴停战协定肯定比中国更有利，毕竟美国远在天边，小日本再打也打不到那里去，可中国就不一样，就在小日本的眼前，如果没有美国这个敌人，罗斯福毫不怀疑小日本又会把战略重心放到中国身上，可这一切也只是想想，毕竟美国民众是不可能答应这件事情的。

    外面战争的情况，魏晨东从来没放弃过关注，此时，他却在沈阳开了一次比较大的军中会议，校级以上的军官几乎全部参加，毛岸英也获得了进入炎黄军各地的特权，一些主要事件，魏晨东也会叫上他，看来对培养毛岸英是相当的尽力。

    炎黄军难得的开一次全军大会，大家也是有些稀奇，但一些嗅觉敏感的人发现，气氛有些不对，当他们看到魏晨东的脸色后，就更加确认了。

    大会在上午就开始了，在一个庞大的会议厅内，整整坐了几千人，像陈炳南，武定邦，铁梨花，苗香玉，卓一航，张启龙等等一些军中大将都是身在其中，没有太多的费话，也没让入主持会议，魏晨东自己第一个上台发言。

    魏晨东的目光扫视了一下四周，周围都是静悄悄的，大家都在看着他，这时，他那雄浑的声音才响起，“各位将士，虽然我们暂时脱离了二战，但是大家也不要放松警惕呀，最近，我看到一些将领开始滋生一些骄纵，贪欲，军纪涣散的毛病，是不是觉得把日本人暂时赶跑了，就觉得自己很了不起，就觉得可以坐下来享福了，可以享受人民的尊敬了，可以抱着漂亮女人睡大觉了？这是赤裸裸的官僚主义，这股风，必须整”。

    停顿了一下，魏晨东又道：“不过，话又说回来，每个人的生活方式我魏晨东也管不着，你们爱昨昨的，哪怕是喜欢脱裤子放屁都行，可这里是炎黄军，是部队，天生都不是享受的地方，哪怕是从今往后没仗打了，也是不行，要享受，回家去，我魏晨东现在就声明，谁要是想回家享福，我魏晨东绝不阻拦，大家都是跟着炎黄军一起负过伤受过累的，我魏晨东敬佩你们，炎黄军不会辜负大家，只要想走，炎黄军给家当，我这里有一份退役费的列表，具体明细非常清楚，从大兵到司令员，一个不落…，听到魏晨东言语，大家知道他是真的发火了，自觉有这种毛病的，立即不吭声的低下头，甚至不敢去看魏晨东，跟着他那么久的大家都知道，既然他拿出来说，而且是在这样的场合下说，显然是看得非常重了。

    “来人，把我手中这份表格多印刷一些，派发到全军备班，要让每位战士都知道，只要想离开军队的，都写个申请，我魏晨东声明，绝不会阻拦任何一个人，告诉他们，想走快点，趁现在没仗打，我们炎黄军还有时间培养一些愿意为祖国时刻准备着的新兵，如果不想走，就给我老老实实呆着，像抗战的时候一样，严格要求自己，如果实在做不到，迟早滚蛋，这种人，炎黄军不要……”

    会还没开完，机要科就立即把这件事情当成眼下头等大事处理，大会整整开了一天，魏晨东也是基本说了一天，可见他这对种作风是非常的反感。

    会议结束后，一些将领忧心肿肿的离开了。

    魏晨东又和一些军中大将来到了炎黄军司令部，有人不仅有些担心的问道：“将军此举，会不会让一些将领怀疑我们是在清理他们，毕竟，有些人是投降于我军的……““这个问题我也想过，但也顾及不了那么多了，如果他们真有问题，就要处理，没有问题，不会动他们，炳南，定邦，梨花，香玉，一航，你们身为各处司令员，一定要防止一些居心叵测之人借机打压异己，我们的目的只在于压下这股风气，还部队一个正常的作风，不是要针对谁，谁也没说有这些毛病的将军以后就没得救了，改正过来，一样是好将军嘛”。

    前车之鉴，魏晨东自然不敢草率，一再强调要谨慎处理此事，不要将有这些问题的将军一棒子打死，给他们改正的机会和时间，几人听了点点头，看来魏晨东是早有如此想法了，他们也是早看出了军中Bi这些毛病，是得整整，时下大战说不定什么时候就要爆发，如果炎黄军不能有个清晰的自我认识，那是相当可怕的，目前的一切重心，就是要居安思危，时刻准备着应战。（未完待续）

第三二七章 搅浑二战

    “我紧急的在这个关头提级此事，也是无可奈何，眼下战局变化太快，日本已经横扫太平洋和印度洋，亚洲俨然没有可与他们一敌的对手了，就怕此为美英的苦肉计呀，日本人没对手，就会瞄上我们了，如果军队涣散，我们当初的战略只会是搬起石头砸自己的脚了，关于我军以后的指导方针和战备目标，我们要好好讨论一下”，魏晨东对大家郑重的道。WwW。QuAnBeN。cOm

    众人听了点点头。

    “现在战场主要集中在三处，欧洲的英国，北非，以及亚洲东南亚，而且这三处战场，都是法西斯国家占着优势，美国帮助英国做着本土防御，在非洲战场上，他们同样处于劣势，短期内，恐怕他们是难以扭转这种趋势，在亚洲战场也是一样，同盟国现在把主要精力放在了欧洲，导致牵制日本人的战力不多，没打过仗的几十万美国佬短时间之内应该也就自保，东南亚和大洋洲的岛屿相继落八日本人手中，美英只在缅甸，印度，澳大利亚等地进行着垂死挣扎，这就是目前世界的战争格局，那大家说说，接下来的战争走向会是怎样呢？”把战争的大概现状表述了一下，魏晨东就看向众人道。

    大家立即备抒已见，有人认为日本在占领缅甸后就会向中国动手，因为那时的日本已经通过太平洋和东南亚对中国形威了半包围，他们可以从各个方向发起进攻，中国要守卫的战线太长，那就很容易被日本人突破。

    也有人认为，德国会想办法在英国登陆，以征服英国，英国一垮，届时，欧洲除了苏联将无可与德国一敌之国，同盟国阵营将遭受全所未有的打击，美国也有可能会趁机退出战争，让出太平洋的利益。

    还有人认为，德国将取得欧洲战场的胜利，届时，法西斯阵营将全所未有的强盛，他们疯狂的建议炎黄军也加入法西斯阵营，参与瓜分世界的目的。

    还有人认为，美英会守住阵脚，并在北非战场上扭转颓势，以改变整个战局。

    在整个发言中，魏晨东始终含笑听着，而未发出一语，大家也不知道他的真正想法，等所有人都发表了各自意见后，魏晨东目光扫视了一下四周，然后看向毛岸英问道“岸英，你也说说，接下来世界的战局变化，以及我方如何做出最有利的举动？”

    毛岸英听了一愣，虽然身为主席之子，但他没有丝毫的骄纵，而且眼前都是一代将帅，对祖国的伟业有着莫大的功勋，心里一直充满敬佩，甚至感觉自己一个小辈根本没有资格出现在这种场合，所以心中反而有些许惶恐。

    见到毛岸英的2寿躇，大家没有笑话他，反而给了他一个鼓励的眼神。

    “岸英，说说没事，说错了也不要紧，你毕竟还年轻，有许多学习和改正的机会，我们大家也是从新兵犊子出身的，在坐长辈没人会笑话你”，苗香玉的声音充满着激励。

    毛岸英郑重的一点头，站起身对大家鞠了一躬，放下拘谨，不卑不亢的道：“我觉得，邪恶永远是战胜不了正义的，虽然当下像德国，日本，意大利这些邪恶的国家占着优势，但我相信，最后的胜利，一定属于正义的军队，属于正义的群众。德国虽然工业和军事都非常强大，但它毕竟也是一个小国，人口基数不大，战线拉得太长，势必会让他们后继乏力，进攻受挫，当下德国依1日攻势迅猛，那是因为目前的战争还远远没有达到德国的作战极限，但这一点，总有一天会饱和，届时，他们将会呈现颓势的状态，日本也是一样，而且日本国力比德国要孱弱，如果给予疯狂打击，他们出现颓势的一天应该会比德国更先出现，不过这一天，少则需要一两年，多则，恐怕四五年都不止，而如今我国处在风口浪尖上，一旦让日本觉得有机可趁，以他们的野心，肯定是不会放弃此机会的，而且，中国战略位置特别重要，如果击溃中国，日本人就会与德国遥相呼应，双方再合击苏联，会师欧洲的话，那他们出现颓势的一天又会无限期延长了，所以我国，尽量不要提前让日本国抓住漏洞，不然，将会成为日本国攻击之重心，美英恐怕也会趁机脱离战场，亚洲战事又要威为中日之战的局面了……”

    毛岸英详细的说出了自己心中的想法，说完之后，他就闭口不言，然后轻声坐下，场面陷入寂静之中。

    “啪”一个响亮的掌声，魏晨东鼓的。

    “啪……”

    “啪……”接着，回过神来的备将领含笑自勺热烈的鼓起了掌。

    “果然虎父无犬子啊，岸英说的大部分观点我也是深表赞同”，苗香玉首先出声道。

    “年纪轻轻就有如此见解，实属难得”，武定邦也是赞叹出声。

    以前大家只对毛岸英是毛主席的儿子才关注了一下他，可现在不一样，刚才的一番话，让一些大将也是观注起了这个年轻的小伙子，这帮入都是风里来雨里去的，没有能力，管你是主席的儿子还是总统的媳妇，他们是不可能看好你的，但只要你有让他们信服的能力，哪怕你是一介平民的孩子，他们一样会对你竖起大拇指。

    魏晨东也是点点头，随即又严肃的道：

    “嗯，岸英说得不错，继续努力，不要骄傲，这些长辈夸你，是因为你年轻就有这个见解实属不易，但你也不要忘了，你是新中国主席的儿子，你不能像其他普通年轻人一样要求自己，你要更严格的要求自己，才能对得起你头上的光环，属于自己的光环要靠自己去争取，别人帮你套上去的，总有一天会失去，自己凭能力戴上去的光环，别人摘不掉。你永远要记住，身为主席的儿子，不只是一种荣耀，更是一种责任”。

    毛岸英听了郑重的一点头，牢记于心，魏晨东见到毛岸英没因为长辈们的夸赞而沾沾自喜，心里也是很满意。

    该发言的都发言了，大家知道，是魏晨东该总结的时候了，于是，大家的目光都转向了他。

    魏晨东振振嗓子，不失威严的声音响起：

    “综合刚才大家的讨论，我军应有两手计划，第一，加强本土防御，特别是华南地区的防御，让日本人投鼠忌器；第二，搅浑世界战局，让战争提前扩大，把苏联拉下水，让美英不至于独对德国，以有更多的精力对付日本……”（未完待续）

第三二八章 向苏联索要领土(求票票～)

    大家听了魏晨东的言语立即正襟危坐，仔细倾听了起来，完罢之后，武定邦郑重的问道：“把苏联拖人战争？不知将军有何打算？”

    武定邦的问题，也是大家非常想问的问题，于是，所有的目光都看向了魏晨东。wWW。QUanbeN。Com

    魏晨东嘿嘿一笑，“以我推算，德军没有足够实力登陆英国，英吉利海峡和强大的英国海军将是他们无法逾越的鸿沟，既然打不下来英国，相信希特勒会很快改变既定方针，而欧洲大陆上，除了英国，就是苏联了，德国侵入苏联只是时间问题，而且肯定在今年，而我们要做的就是，将这个时间提前”。

    “提前？如何提前？”陈炳南又问道。

    “如果我们帮助德国人牵制住苏联一部分兵力，那么他们需要准备的时间就会短许多了，说不定，一等我们完成牵制，他们就开始发起进攻了。”

    “那将军的策略是……”

    “美英已经和我国废除了不平等条约，为何苏联没有？是瞧不起我们吗？如果不给，那么，知耻知勇的炎黄子孙就只有自己去拿了，还有蒙古，那是中国的领土，苏联人没有资格在那里驻扎军队……”魏展东的声音微冷。

    众人听了倒吸一口凉气，这是要与苏联翻脸了。

    “要是德国入侵时间晚了，而苏联又把我们当成心腹大患，先行和我们死战怎么办？那岂不是主动进入大战吗？”苗香玉又问道。

    “呵呵，这个倒不用担心，其实德国会进攻苏联，相信斯大林不可能没有嗅出一点味道，只是不知道时间而已，而苏联的经济体系基本上都在西部，那里将是他们的防守核心，所以，苏联的防御体系肯定主要构建在西部，而且，苏联人肯定会认为德军比我们强，所以也会更谨慎，就算他们狂妄，相信也是不敢做两线作战的准备，顶多在我国边境采取防御措施。就算退一万步说，苏联人决心与我们一战，难道，我们还会怕他们吗？如果能拿会失地，提前进入战争又如何……”

    大家听了魏晨东的言语，都点头赞同，土地代表一切，何况这不是一丁半点的土地，为了这些土地，提前进入战争又有何妨，就算为此付出重大牺牲也是值得的。

    “可要是把苏联人逼急了，搞不好，他们会和日本人媾合，分两面合击我军，届时，我将陷入两面作战之境地呀”，铁梨花秀眉一皱，想到一个问题道。

    “所以，这就要回归第一个问题了，完善的做好本土防御，不给日本人机会，他们也就无计可旌，不过要做好本土防御，此事还得和毛主席好好谈谈……”看来魏晨东的思绪很周到，一些重点和细节问题都想到了，这样，大家也基本上没有什么疑问。

    “现在我命令”，魏晨东低沉的声音响起。

    立即，所以在场将军严整起身站立，面容肃穆，静待魏晨东的命令。

    “武定邦为我军华南卫成司令，严密防御香港澳门，福建，另外，香港澳门兵工厂所造三十余艘各舰艇编成朱雀舰队，归华南卫戍军统辖，在不与日海军冲突前提下，进入南海海域巡逻…，“黄克强将军为我军上海驻军司令，上海兵工厂所造四十余艘各舰艇编成青龙舰队，在不违反国际公约的前提下，进入东海我国所辖海域巡逻……”

    “铁梨花为黑龙江卫成司令，带领所部第二集团军开赴中苏边境，做好随时应战准备……”

    “张国兴将军为蒙古卫戍司令，先将所部第四集团军屯积与满州里一带，以对苏军构成威胁，我方会先与苏方交涉，第四集团军所部静候命令，随时做好出击准备…“张启龙将军为辽宁卫戍司令，所部第五集团军严密防守中朝边境，另大连旅顺兵工厂所造五十余艘舰艇编成玄武舰队，进入我国所辖黄海、渤海海域进行巡逻……“陈炳南为东北卫成总司令，统辖我军作好防卫日军，威慑苏军之战略目的……“随着魏晨东的一道道令下，炎黄军的战略布署基本上制定好了。

    “是”。

    魏晨东声音一落，各将皆整齐划一的敬礼应命，然后立即戴上各自的军帽去整顿部队了。

    而魏晨东自己，则是带着毛岸英来到了情报处。

    “去电北京”。一进入情报处，魏晨东就下令。

    大家不敢耽搁，不用说，肯定是要与毛主席通话。

    魏晨东把自己的设想告之7毛主席，并把华南的防御目标也详细的叙述了。

    在接下来的一阵子，人民军队开始调动频繁，而他们的目标都是南下，但为了不惊动百姓，他们尽量低调行事，一列列军车从四面八方开赴云南，广西，广东等华南各地，直入我边境一带。

    中国军队的突然加强防御，也是让日本在华间谍暗暗心惊，立即将此事通报国内。一月之后，日本人终于确定，中国军队在与东南亚各国交界的边境线上，屯积了不下五百万军队，其余的几百万民兵还不算，他们迅速的构建了强大的防御体系，坚固的钢筋混凝土工事，强大的防空，防地火力配置，足以让所有不轨之心的敌人寒颤。

    日本人还得知，在福建，上海，山东，大连等地，都是驻扎了大量的人民军队和炎黄军，而且炎黄军和人民军队的新编舰队也已经人海巡逻，这无疑是将整个中国封锁起来了。

    拿着这一封封情报，日本大本营直接放弃了还没有威型的进攻中国的计划，看这目前的情况，日本军队就算成功突入进了中国，也是死路一条，中国军队把国一封，你往哪里跑？

    中国此举可谓一下子震慑住了日本，而中国的行动也是引起了其他各国的密切关注，罗斯福和丘吉尔大咽一口口水，中国表现出来的实力又强劲了不少，这大国的地位已经让中国坐实了，只是这样的大国不参与这战争，实在太可惜，现在日本人被吓着了，想把他们拉进来可是不易呀。

    另外一个更关注的人自然是斯大林了，这炎黄军突然一下子加强了中苏、中蒙之间的防御，而且作出各种针对苏军的态势是个什么意思？难道他们要突然翻脸不成？

    炎黄军也没让苏联人瞎猜，魏晨东直接给苏联当局去了一封言语恳切且犀利的电报，大意为：列宁同志答应将夺取的中国领土归还中国，是一种友谊和友好的举动，虽然他已仙逝，但身为一代苏联领导人，他的言语自然能代表苏联，而如今，苏联当局迟迟未作出实际行动，实乃让无数炎黄子孙悲叹，作为一个大国，必须得讲信誉。不过也许是斯大林同志忘记了列宁同志的承诺，现在我们提醒一下，希望苏联政府禀承与炎黄军的友好，归还领土，否则，为此所造成的一切不愉快事件，一切责任由贵方承担……（未完待续)

第三二九章 斯大林的决断

    得到炎黄军方面的通牒之后，斯大林在克里姆林宫当着苏联当局各政客和军官的面，大骂魏晨东，叫嚣着要给炎黄军好看，要让他们知道苏维埃不是能够随便招惹的。WWw,QUAnbEN,cOM

    虽然发了一通脾气，但头脑清晰的斯大林还是冷静了下来，如果真与炎黄军打一场硬仗，强大的苏联自然不怕，可是，在西边还有个虎视眈眈的德国呀，人家巴不得你这样呢，所以斯大林自然不想与炎黄军陷入死战的境地。

    斯大林在第一时间想到了新中国的毛主席，同为共产主义政权，而且新中国的很多高层领导都与苏联有着很深的渊源，相信他们也不愿与苏联交恶吧。

    因为炎黄军只给苏联三天的答复时间，所以，斯大林火速给北京来了一份电报，对于这件事情，毛主席也是很慎重，说实话，谁也不愿随便与强大的苏联交恶，新中国更不愿，毕竟苏联可是新中国的第一个盟友，也是非常重要的一个盟友，在当下时局，也是尤为重要的。

    为了应对斯大林的电讯，中央领导为此隆重的开了一个紧急会议。

    有人提议以政府的名义制止炎黄军的举动，不能因为炎黄军与苏军交恶而影响了中苏关系；也有人提议，保持中立的地位，不参与双方任何敌对事件，这些人认为，炎黄军并不能代表中央正炙府，他们行事所有责任归炎黄军承担，政府既不公开反对，也不公开支持，对苏联也是一样，达到两不相帮的目的，相信当事人也不能说什么；还有人提议，公开支持炎黄军，毕竟炎黄军的举动是正义的，是收复失地，必会得到全民的支持，但政府只在言论上予以支持，不直接出兵，这样，不管以后发生如何过激事件，政府还有回旋的余地；更有甚者，赞同直接出兵，帮助炎黄军一起收复失地，这样，必会让新政权得到更加巩固，为此与苏联交恶也是不惜。

    毛主席认真的倾听了大家的意见，单论观点来讲，大家说的都有道理，也都有依据，但很多问题，都要与政治挂钩，一旦与政治牵扯上了的事情，小事也是大事了，好事也有可能威为坏事，所以，面对政治纠纷，特别是国际政治纠纷，那就更要谨慎了，不然，一个处理不好，绝对是一场灾难。

    听完大家的意见，毛主席没有马上作出总结，而是漫不经心的掏出一支中华烟，仿佛这样，才能让他睿智的大脑转得更快似的，稍久之后，一根烟抽完了，主席还是未说一语，大家也不着急，知道他在全力思考着，谁也不好打扰，静等着他有个好的思绪。

    再度点烟了一支烟，毛主席抽了两口，就把它掐灭了，紧皱的眉头虽然舒展开了一点，但还是充满凝重，语气平缓的道：“稍后，我私下和魏将军沟通一下，如果他不同意撤军，我们就直接回复斯大林同志，炎黄军的事情我们尽力了，为了公平起见，政府不会站在任何一方，言论不提及，政治上更是不会出兵……”

    其实从心里上来说，毛主席还是会偏向炎黄军的，先不说两军之间的协议，但就论炎黄军此次举动，对中国来说，绝对是一项义举，一百五十多万平方公里的土地啊，再加上有同样面积的蒙古，都顶得上好几个国家了，再说，这些土地本身就是中国的，列宁同志曾经也允诺把这些土地归还给中国，凭什么不拿，如果新政府反对这项义举，国人有几人会赞同？那才是真正的冒天下之大不韪啊。

    大家见毛主席花那么多时间后有了定夺，也就不再劝说了。

    立即，毛主席就和魏晨东简单的沟通了一下，但也没有责问他为什么这样做，而是问，会不会造成地区性不可逆转的激烈战斗，如果出现这样的事情，炎黄军能否应付得了。

    而魏晨东也保证，地区性的冲突可能避免不了，但应该不会陷入不可逆转的激战战斗，就算出现如此情况，炎黄军也有信心能够应付。

    得到肯定回答，毛主席悬着的心终于放下了一丝，然后给斯大林去了一封电报，明白着说，炎黄军的事情管不了，也不能管，四万万中国人都看着呢。

    再者，虽然你是老大哥，但是你首先没理，还来欺负兄弟，我们再要帮着你，天理不容了，但也请斯大林同志放心，新中国是不会去帮助哪一方，更不会出兵，一切事件皆由两方自行解决，新中国概不参与。

    此时，毛主席也不得不佩服魏晨东的先见之明，如果不是按照先前两军的规划来行事，恐怕这事还真不好处理，现在好了，就算你斯大林生气，也顶多骂两句新中国不讲义气，不过话又说回来，是你们先不仁的。

    收到毛主席的电讯，斯大林果然很是不悦，知道新中国是铁了心的不参与，也就无再强求。

    “魏晨东把军队进压中蒙，中苏边境，却并未突进，而是先给我们来了一封通牒，看来，他也是不想与我方交恶”，斯大林迅速的分析出了魏晨东的用意。

    “难道他只想通过一封通牒，就想让我强大的苏联放弃蒙古，放弃那片先辈浴血奋战获得的劳动成果吗？简直痴心妄想，我不信他炎黄军敢与我强大的苏军一战”，斯大林充满愤怒的声音显示着自己的决心。

    “立即给远东司令朱可夫元帅下令，如果炎黄军敢于越雷池一步，必以痛击，特别是第一仗，一定要打好，要打痛，要打狠，但不管怎样，不要进入中国境内……”

    收到斯大林的亲自命令，朱可夫知道，政府无意与炎黄军扩大战争，只想把他们击退即可。

    收到苏联的拒绝信息，魏晨东并未气馁，这是意料之中的，他也没后悔先给苏联去了一封通牒，他深知，公开宣战和公然偷袭的性质是很不一样的，炎黄军不会因为想取得一些先期的优势而全然不顾形象，到时候，恐怕真的要引起全苏联人民的愤慨了，那搞不好，就是一场庞大规模的战争，小日本偷袭珍珠港的影响就是前车之鉴。

    规定的三天时间已到，魏晨东并未像斯大林说的一样不敢动手，或者是派出小规模部队先行试探，反而是像打一场全面战争一样，那种手笔，让斯大林都暗暗心惊，曾经的狂妄也是收敛了不少，紧急的下令增援远东之战……(未完待续）

第三三O章 朱可夫VS张国兴(求票票~一)

    在1941年2月14日，魏晨东下令进军蒙古，他称这次进攻为“情人节攻势”，意为夺回被沙俄抢走的“情人”，当然，这里的“情人”

    指那片广袤的土地。WWw!QUANBen!cOM

    得到魏晨东的亲自命令，张国兴将军的第四集团军近十万部队先行冲出满州里地区，一头扎进蒙古，随行的还有三百七十余辆坦克，四百三十余辆装甲车，八百门各式野战炮，六百三十余架备式战机等等，这里还包括大量的蒙古骑兵，整整三个骑兵师，这可谓是魏晨东手中的王牌，不到关键时候，他一直都舍不得用，而此时，他一下子将其中的六个骑兵师投入了三个，可见对此战的重视。

    庞大的集团军如洪流过境，迅速冲垮苏军可怜的防御，朱可夫司令也是巧妇难为无米之炊，他和斯大林一样，低估了魏晨东的胆量和决心。

    敌人人多势众，而且装备精良，朱可夫没有拖大，一边向国内求援，一边将防徒0阵线压后，在克鲁伦河一带组织起几道防御阵线。

    身为炎黄军高级将领，张国兴得到了系统化的锻炼，装甲集群作战，空地联合作战等等先进战术他也是用得游刃有余，而且，在出兵之前，魏晨东曾多次语重心长的说过，不要小瞧朱可夫这个人，他是一位了不起的将军，不比炎黄军任何一位将领差。

    张国兴深知魏晨东不会随意去抬高一个人，虽然炎黄军未与苏军作战过，也未与朱可夫交过手，但张国兴还是相信，能被斯大林亲自任命为远东第一集团军司令的朱可夫，铁定不会差到哪里去，而且这一仗非常重要，哪怕是有绝对自勺把握，他也是不会鲁莽行事的，时间可以打久一点，但是效果一定要达到。

    趁敌人增援未达，张国兴命令装甲部队联合航空兵发起了强大的集群化作战和空地联合作战，首先他以强大的航空兵地毯式轰炸敌人阵地，特别是对敌人炮兵部队进行毁灭性打击，然后再以装甲集群迅速突进，不给敌人恢复防御的时间，接着，就是反应迅速的骑兵师横扫而去，迅速歼灭敌人有生力量。

    一天之内，炎黄军奇迹般的突入进了蒙古几百里，在沿途，张国兴部坚持做到不扰乱群众，不伤害群众，不拿群众一针一线，并大肆宣传，炎黄军是来解放蒙古的，大家同为炎黄子孙，就要共同来抵抗外敌，蒙古的儿郎不打中国人，更不打蒙古的儿郎，以那日松将军为首的蒙古族将士们主动深入群众中间宣传炎黄军的政策，此举果然得到不少群众的呼应，使炎黄军的大后方得到了一定的稳固，一些百姓还主动加入到帮助炎黄军运送物资的行列中。

    炎黄军所做的种种，也是被朱可夫得知，他也深深的学会了中国军队的另一个强大的战术，那就是人民战争，他现在才知道，炎黄军能打如此多的胜仗，不完全是靠他们自勺勇敢和精良的装备，还靠着那在后方威千上万，默默无闻支持着炎黄军的普通百姓们，这些百姓不仅仅承担着运输物资等等作用，而且救护了不少本会死的伤员，有他们深入军中，将会让普通将士们都能时时感觉到关心，感觉到自己拼命而战都是有意义的，这样，他们的作战信念就越强烈，作战起来就会越勇敢，士气就会越高涨，这其实是一个循环的反应。

    朱可夫深深的佩服中国军队的作战素养，不管中苏之战如何，人民战争这一套理论弄是被他学习到了，在以后与德军作战中，他毫不避讳的用这种战术来对付德军，他也公开承认过，这套战术是从中国人身上学习来的，但这些都是后话。

    温都尔汗，蒙古东部一重要城市，战略位置也是非常重要，朱可夫虽然知道苏军暂时处于劣势，但也不想就此放弃这里，他手上目前只有不到三万的部队，坦克百余辆，装甲车不到两百架，火炮三百余门，飞机只有两百余架，比炎黄军差不止一个等级。

    在炎黄军突入蒙古时，苏军可谓没有大规模的与炎黄军交战过，朱可夫一直是边打边撤，但在这期间，他早已身到温部尔汗，并带领苏军和蒙军部队构建各种坚固的防御工事。

    2月19日，第四集团军五个师的兵力抵达温都尔汗外围，张国兴并未着急进攻，亲自到阵地前沿视察，并统一规划着战略布署。

    下午一时，几十架炎黄军战机飞掠温都尔汗上空，投下大量宣传单，都是用蒙文写的，宣传同胞不要帮助苏联人，也不要帮助和苏联人站在同一战线上的乔巴山，新中国才是蒙古人民温暖自勺怀抱，只有新中国才会真正的关心同是炎黄子孙的蒙古同胞，而苏联人不过是侵略者，以前祖国没有能力收回蒙古才让同胞深受苏联人奴役，现在，新中国成立，五十多个民族同聚一堂，共享盛事，中华民族真正站起来了，中华同胞真正做了新中国的主人，炎黄军来欢迎同胞回归。

    炎黄军飞机还通过高音喇叭向着整个城市喊话，表示炎黄军不会现在就进攻温都尔汗，大家尽量撤离，战后对人民所造成的损失，炎黄军愿意主动承担，并帮同胞建立新的家园。

    朱可夫得知炎黄军的种种行动之后，忧心肿肿，他最不想看到的一幕终于发生了，大量温都尔汗市民开始逃离城市，一些蒙军士兵也是偷偷放下武器混入人群中离开，这让苏军也有些惶恐，他们开始阻止，并和难民发生冲突，苏军却是不理智的开了枪，十几个无辜平民伤亡后，立即引发了连锁反应，大量难民开始冲击苏军防线，一些蒙古军队也公开反叛，偷袭苏军，有些人偷偷出了城外，来到炎黄军阵地，将苏军的一些防御情况报了出来。

    得知城内的情况，张国兴公开的向苏军发报，并严厉警告，如果苏军无故屠杀我蒙古同胞的话，炎黄军必定十倍报复。

    朱可夫倒不是被张国兴吓着了，他深知眼下根本不能对平民动手，这样只会导致已方更加被动的局面，先前出现苏军射杀平民事件，其实并非他下的令，而是前线苏军将士自作主张，得到这个信息后，他立即出面制止，公开处罚了几名苏军士兵，这才稍稍的稳定了一些暴乱的局势。

    面对城中突然的变故，朱可夫也是深深的意识到，自己遇到了有生之来最厉害的对手，比之如亡命之徒的日军更加强悍，他们不但有着如同日军不怕死的勇气，更有着比日军更加灵活的头脑，他们善于利用一切可以利用的东西，比如眼下把温都尔汗的局势搅乱，让苏军后院起火。

    （未完待续）

第三三一章 与苏军的空战

    三天时间，炎黄军围困温都尔汗始终未动。WwW、QunabEN、coM

    朱可夫不明白炎黄军的作战意图，按{里说，现在时间就是金钱，炎黄军能先期占有优势，主要是因为人多，后勤充足，而如果等苏军的增援到了，那么，炎黄军的优势就会越来越小，甚至会逐步的丧失，他不相信炎黄军指挥官，以及那坐镇东北，被人称作狡猾如狐、诡计多端的魏晨东不知道这点。

    截止2月22日，从苏联派出的八万多援军进入蒙古，后面是大队的物资，得知这一消息，朱可夫身边的将军可谓欣喜异常，他们相信，只要这批物资和军队汇合而来，那么，炎黄军的优势不再，苏军完全可以稳住阵脚，甚至举行反击。

    可朱可夫并没有他们那么乐观，他相信，这里一定有阴谋。

    23日，苏联的增援已经进入了乌兰巴托，过了克鲁伦河，就可以与朱可夫进行会师了，如果苏军要选择最短距离，那就必须经过巴嘎诺尔，炎黄军已经派驻三个师的兵力进行防御。

    克鲁伦河号称是蒙古的母亲河，但河面并不宽广，一般只有六七十米宽，河水也不深，一般两米左右，而且现在是结冰期，苏军相信，这完全不能阻挡其进路，所以他们放弃绕道巴彦蒙赫的打算，准备施行正面突破。

    温都尔汗之战没有打响，倒是巴嘎诺尔之战先打响了，朱可夫不明白张国兴为什么围而不打，难道，他认为凭炎黄军三个师隔着那么窄的河能够挡住苏军八万人的进攻吗？在火力上面，苏军也丝毫不比炎黄军差，整整三百余辆七-26坦克，六百余门各式战炮，飞机更是达到了近千架。

    出于苏军的意料之外，还没等苏军进行进攻，炎黄军倒是先行发动攻击了，张国兴一下子投入了五百架战机，直接掠过克鲁伦河上空，进入苏军阵地，见到炎黄军如此猖狂，苏军指挥员也火大了，直接命令从乌兰巴托飞来八百余架战机参战，他们的目标是歼灭炎黄军战机主力。

    24日上午，双方空军在巴彦上空遭遇，虽然苏军的战机近乎炎黄军的两倍，可让苏军飞行员火大的时，交战十几分钟，他们居然没有占据丝毫上风，反而大处劣势，炎黄军的战机如同猛虎下山般，两架战机就敢大大咧咧的横扫苏军由十几架战机组成的小编队，而战斗的结果就是，苏军1-24和I-29型战机像下火雨一般向下掉。

    此次率军来增援的是勃日列夫斯基中将，他本雄心壮志的准备在与朱可夫汇合之前歼灭炎黄军的一两个师，或者消灭炎黄军的空军和装甲部队，这样，他在朱可夫面前就有炫耀的资本了，可当一封电报送到他手上时，勃日列夫斯基就感到自己有些异想天开了：作战不到三十分钟，已损失战机近两百架，请求撤退。

    “他们是猪吗？他们难道是骑着自行车和敌人战斗吗？”勃日列夫斯基在指挥部破口大骂，真是火大了，两百架战机没玩半个小时，就算是排着不动让炎黄军战机攻击也起码要几分钟吧，你总不可能像猪头一样不动吧。

    “将军，电报上还说，炎黄军战机的性能远远超过我军”，参谋长马洛夫皱眉道，炎黄军在十年前还是个要靠从苏联进口飞机的国家，现在仅仅过了十年时间，难道他们飞机的性能就这么快超越强大的苏联了？而且还是远远的超过，扯蛋吧。

    “这肯定是那帮饭桶推卸责任的技俩，告诉他们，如果我们的空军不能取得制空权的胜利，他们都将被送上军事法庭，这是对苏联的犯罪，炎黄军的后方基地就在近在咫尺的东北，而我们却远在莫斯科，孰轻孰重，相信他们应该清楚”，勃日列夫斯基是真的恼了，损失一些他倒是可以接受，可这帮家伙属然要撤退，这说明什么问题？这说明他们在占着优势数量战机的情况下，还被炎黄军给打怕了，这是对苏联红军的污辱。

    勃日列夫斯基没有亲临观察巴彦上空的惨烈空战就枉断的下了命令，这也让苏军战机丧失了最后逃脱的机会。

    此次空战，别看炎黄军投入只有五百架战机，可这些战机，绝对是当今世界上一流的战机，三百架是目前炎黄军的主力战力之一的歼日2型战机，时速六百多公里每小时，配备两挺七点九二毫米口径的重机枪，翼下还有两架二十毫米口径的机关炮，剩下的近两百余更是喷气式的，速度是苏I系列的一点五倍不止，很多苏军飞行员刚瞄准，就失去了炎黄军战机的踪影，而炎黄军的战机却是突兀的出现在他们的侧翼，给了狠狠一击，而且这些战机全部是全合金机身，防护能力绝对强于主体是木制结构的苏式战机。

    这I-24和I-29是苏军限下主战飞机之一，时速只有四百多公里每小时，装备也只有两挺十二点七毫米口径的重机枪，可凭这些机枪，只要没打中炎黄军战机的核心部位，并不会对炎黄军战机造成太大伤害，而且这些飞机的主体还是木制结构，防护能力奇差，炎黄军的机载重机枪完全可以摧毁它的防御，那就更别说强大的机关炮了，而且这两款飞机的缺点还没完，还有一个重大缺点，那就是操控困难，如果经验不足的飞行员突然遇到这种状况，那可是致命的。

    正因为这种种缺点，虽然苏军战机的数量占多数，但还是让他们处在了完全的下风，再者，炎黄军飞行员可都是一些老牌飞行员，经过与日本飞行员的几年生死磨练，绝对不是几乎没参加正规战斗的苏军飞行员能够比的，良好的素质，超强的战斗技巧，加上战机的优良性能，他们完美的演绎着对苏军战机的大屠杀。

    当损失四百多架战机时，苏军空军指挥官终于决定为了留下一些种子违反勃日列夫斯基的命令了，他下令撤退，可炎黄军战机仿佛并不罢休，撵着后面就追了上去，苏军的战机根本不能摆脱炎黄军战机的追击，苏空军指挥官只得下令分散突围，而炎黄军指挥官也毫不犹豫下令分散追击。

    经过战斗，苏军的战机损失过半，数量已经不比炎黄军飞机多了，炎黄军的战机也几乎是一对一的追击开来。

    这时，苏军飞行员又发现了一个问题，这明摆着是炎黄军战机的作战半径比已方战机大不少啊，不然，人家怎么敢追上来？

    巴彦离乌兰巴托并不远，炎黄军指挥官在击退苏空军后，立即派出五十余架喷气式战机绕道向其冲去，剩下的战机这才去追击苏军的溃机。（未完待续）

第三三二章 歼灭苏空军主力（求票票）

    苏军在乌兰巴托建立的机场在东郊，这里也是蒙古最大的机杨，起先，苏联人也没想到会这么快与炎黄军打起来，也没有想到这么快会被炎黄军打到这里来，更没有想到自己的空军会这么快就败了，而且是败得那么惨。WwW、QunabEN、coM

    炎黄军五十余架喷气式战机执行上锋的命令来轰炸机场，比炎黄军战机先离开的苏军战机，还是被炎黄军喷气式飞机甩得老远，一些炎黄军战机还顺手干掉在路途中遇到的苏军战机，然后直奔苏军机杨而去，可谓嚣张至极。

    等苏军得知炎黄军战机的意图时，立即将情况报告给了机场方面，可这明显有些晚了，得知炎黄军即将突袭的战机准备着起飞，而炎黄军的战机已经到达，翼下挂载的两枚重磅炸弹立即向机场投了下去，顿时整个机场爆炸声震天，气浪所造成的强烈冲击破甚至将一些脆弱的战机撕碎，将它们吹出老远，这也突现出了苏军战机数量多，质量差的毛病。

    机场陈列的一百多架战机还未来得及反应就被报销得差不多了，那些就算侥幸没有被炸毁的战机，也动不了了，因为跑道已毁。

    苏军的高射炮等防空武器开始还击，可他们明显不习惯用这些玩意打这么快速的战机，除非是炎黄军的战机不小心撞到炮弹上去了，不然，他们还真的很难打中，炎黄军的战机也没有被动挨打，机上机载重机枪和机载机关炮向下方猛烈的开着火，机场上那可怜的防御根本不能阻击炎黄军战机的肆虐，下方苏军也是炮毁人亡，伤亡惨重。

    将机场炸毁得差不多了之后，炎黄军战机没再多做纠缠，返身回去和战友们一起围攻逃回来的苏军战机了，等炎黄军战机将机场炸得差不多时，一批批苏军战机开始飞回，当他们看到下方熊熊燃烧着的机场时，他们傻眼了，该到哪里降落？这成了他们眼下最想要得知答案的问题，因为，苏军战机的航程本身就比较短，起初和炎黄国战机已经战斗了那么久，现在飞逐了那么长时间，根本没有能力飞到更远的机场降落了。

    一百多架苏军战机就在机场上空盘旋着，仿佛一只只无家可归的鸟儿一般，机场人员也是不顾损伤极大的人员和破坏严重的机场，紧急的集中力量开始清理跑道，时间在极度紧张中进行着。

    一些苏军飞机终于熬不到那个时候，没有办法，只得想办法迫降，可明显的，苏军战机那劣等的质量还真不大适合这项工作，这些主体木制结构的战机，在急速迫降过程中，极容易散架，那里面的飞行员的遭遇就可想而知了，反正不死就得感谢列宁了。

    看到迫降成功率极低，一些飞行员只得无奈的选择弃机跳伞，这些战机没有阵亡在与炎黄军的对抗中，却是直接被舍弃掉了，真可悲，下方的苏军只得无助的看着自己的飞机如断线的风筝一般直接从空中掉下摔个稀巴烂。

    “这是一场灾难，我们根本就没有弄清敌人自勺优势和我们的劣势就来参加这场错误的战争”。

    当勃日列夫斯基中将得知空军的遭遇时，他才猛然醒悟，自己犯了一个最大的错误了，连他这个将军都会犯这个错误，何况是那些普通的士兵呢？

    这一战，苏军空军主力被歼，侥幸逃脱的战机不到一百五十架，一些是迫降成功的，一切是在炎黄军来袭之前逃掉的，这是苏军成立以来损失最大的一战。

    当朱可夫得知这个消息时，他也是久久无语，他也是未曾料到是这种结果，苏联人本以为自己非常了解这旁边的这个对手，其实不然，苏联人对炎黄军的了解还是停留在十年前的样子，那时的炎黄军确实不算什么，别说飞机，就算他们手中的枪都是从别人手中进口的，可现如今呢？他们把日本人赶跑了，虽然苏联也不怎么瞧得起日本，但炎黄军的成长是无庸置疑的，他们有着强大的研发能力，有强大的作战经验和战斗素养，世界上优秀军队中，他们绝对能排得上号。

    巴彦上空一战，也是迅速的传到了莫斯科，斯大林暴跳如雷，他准备用这一战来震慑住炎黄军的企图完全泡汤，反而被炎黄军给震了一下，损失战机六百余架，而战果却只有毙伤敌机不足百架，而且大多只是击伤，炎黄军只要修复一下，照样可以完好的使用，这太不成比例了。

    斯大林深知，巴彦一败，宣布苏军的制空权已失了，这在战争中是一个致命的打击，他在考虑要不要继续派机群过去增援。

    而此时，炎黄军的新一轮打击又开始了，炎黄军的炮群和坦克集群隔着狭窄的克鲁伦河对苏军阵地进行着猛烈攻击，近百门“神州勇士“火箭炮对苏军阵地进行着地毯式轰炸，几十门一百毫米口径的重炮在空中侦察机的射击标定下，对苏军目标进行着定点清除，苏军的火炮也是不少，威力也不差，他们也想与炎黄军进行炮战，可炎黄军的空军不答应，只要他们敢露头，几枚火箭弹就立即会送他们上西天，或者他们的位置被飞行员告之于炎黄军炮兵部队，炎黄军强大的炮兵，只要一轮炮火覆盖，就完全可以将目标摧毁，打了这么多年炮，这还打不准还威？

    制空权一失，苏军就开始急转直下，处于被动地位，无奈之下，勃日列夫斯基只得下令后撤，炎黄军誓不罢休，毫不犹豫的过了克鲁伦河，两百余辆坦克和近三百辆装甲车在广袤的平原上横冲直撞，苏军的七-26不得不前来阻击，可让他们郁闷的是，连炎黄军装甲车的装甲都比他们的装甲厚，一千米开外，炎黄军的坦克就可以摧毁他们的防御，而在这个距离，苏军的坦克炮只能在炎黄军坦克上留下一个弹痕，并不能造威实质性伤害。

    苏军装甲部队知道，只有拉近与炎黄军坦克集团的距离，再凭着数量的优势才能对敌造成杀伤，立即高喊着“乌拉”冲向了炎黄军的集团部队，可炎黄军集团部队好像不太愿意和他们近距离纠缠，在测算了一下距离后，立即挂倒档，让苏联人火大的是，人家挂倒档都比七-26跑得快，这广袤的草原，装甲部队可谓如鱼得水，想怎么跑就怎么跑。

    从天空上看起来，好像是苏军的装甲部队在撵着炎黄军的装甲部队跑，可要是认真观察一下就会发现，往往瘫痪在哪里不动或者起火的就是苏军坦克……（未完待续）

第三三三章 龙王坦克VS苏T-26

    双方的坦克大战进行了一个多小时，让苏军恼火的是，他们对炎黄军的坦克追又追不上，打又打不中，想脱离战斗吧，炎黄军的坦克又立即挂前进档追了上来，想追吧，炎黄军的坦克又立即挂倒档若即若离的保持着一定的距离，这个距离就在苏军坦克的杀伤力之外。wWw,qUAnBEn,CoM

    而且这里是广袤无际的草原，无掩体进行战术伪装，任何一种战术都被会敌人看在眼里，再者，炎黄军的飞机从来没停止过对地面战斗的支援，时时通报苏军坦克部队的情况，并且在空中进行着打击，携带有火箭弹的炎黄军战机可不会随便放过下方的靶子。

    这批战机的弹药或者燃料用完了，后面一批战机立即补充上来，接替他们的战斗，炎黄军的空地联合作战可以炉火纯青，配合得相当默契，本来地面战斗就非常吃亏，空中还有那么多多眼睛在盯着，苏军仿佛芒刺在背，真是防不胜防口嗣。

    通过望远镜看着七-26坦克一辆辆的报废，勃日列夫斯基心如刀绞，面对此情此景，他真的没有太好的办法了，只得惊心胆颤的向斯大林求援。

    被堵在温都尔汗城的朱可夫，此时也是愁无良策，他先前制定的作战计划是把勃日列夫斯基的援军计算在内的，现在，这援军自己都自身难保了，还有个屁用，八万多人打不过人家三万人，还被赶着到处跑，丢人丢到姥姥家去了，而且，温都尔汗的苏军已经被炎黄军围堵了半个月了，武器弹药倒不怎么缺，因为，这段时间，炎黄军几乎没进攻过温都尔汗，可粮食要告危机了，难道三万多苏军要被活活饿死在这里？

    本来想过要空投，可是，几乎是炎黄军战机一倍的苏军战机反被人家歼灭主力，这还怎么能将物资在炎黄军的眼皮子底下投得过来，小试了几把过后，就放弃了，因为炎黄军明显是算到了这一点，每天都不下十架侦察机24小时巡逻，对，是24小时巡逻，因为炎黄军的一些战机上可是有好几盏光亮的探照灯的，虽然比不上白天，但效果也不差，借此，他们也具备夜战能力，时不时的在夜晚投下一些炸弹，让苏军吃也吃不好，睡也睡不好，整天神经紧绷，朱可夫一再强调过，一定要小心炎黄军的夜袭，他们的夜战能力是非常强的，一个不好，全盘皆输啊，所以这半个月是苏军最难熬的。

    苏军和炎黄军的坦克大战在乌兰巴托外郊战斗了几个小时，三百余辆苏军坦克被两百余辆炎黄军的龙王型轻中型坦克拖得、虐得差不多了，最后只有孤零零的五十余辆缩进了乌兰巴托。

    “这炎黄军的坦克明显占着较大优势，可他们就是不正面和我们战斗，用坦克打游击，这中国人真是狡猾……“勃日列夫斯基内心充满苦涩，他深知炎黄军无疑是一支王牌部队，在有如此优势的情况下，居然还胜不骄，稳扎稳打，没有贪功冒进，实在难得啊，人家能打胜仗也就不是那么难理解了。

    “我们是在与世界上最精锐的部队战斗，大家必须要用百分之两百、三百、四百、五百……的精力去应对，这样，才能保持住苏联红军的荣耀，不然，比芬兰战场更残酷的形势将会发生了”，虽然没参加过苏芬战争，可身为高级将领，勃日列夫斯基可是深知，苏军的伤亡是多么的恐怖，收入和失去完全不成正比，而现在他发现，这炎黄军的单兵作战能力和协同作战能力甚至比芬兰军队还要优秀一些，而且人数又多，装备又精良，那苏军要打赢这支军队，得投入多少？损失多少昵？

    勃日列夫斯基不敢想象，真的不敢去想，他甚至觉得这场战争，苏军不可能取得胜利，不败就可以了。

    空军主力被歼，装甲部队被打残，勃日列夫斯基是彻底的由进攻转为防御了，仅仅只过8天，8天时间，强大的苏军就从进攻转为防御了，被压缩在乌兰巴托不敢出来应战，炎黄军三个师的兵力也是进逼乌兰巴托外郊，准备着新一轮自勺进攻。

    3月1日，张国兴下令逼进乌兰巴托的三个师对勃日列夫斯基的八万人发起进攻，居然没管就在眼前，被围困了近二十天的朱可夫三万多人，让苏联人唏嘘不已，勃日列夫斯基也是感觉脸上颇为无光，这明白着是人家觉得他是软柿子，好捏嘛，自己手上有八万人，朱可夫手上只有三万多人，居然觉得自己好捏？这是一种侮辱，赤果果的侮辱，但勃日列夫斯基没有被气愤冲昏头脑，说不定还是中国人的策略呢，引诱自己一气之下冲出乌兰巴托，与炎黄军在郊外战斗，那真是羊入虎口了。

    张国兴自然没想过就用这一招把勃日列夫斯基逼出来，如果他的脑袋这么简单，那苏军真的没得救了。

    经过这一个星期的战斗，苏军的重武器大部分被毁，损失得最少的炮兵，也是过了半数，这还是勃日列夫斯基在关键时刻撒出战斗保存下来的，不然，可能也要被炎黄军的空地联合给干得差不多，虽然手上还有近三百门炮，可勃曰列夫斯基觉得也跟鸡肋差不多，因为躲在城里，连射击目标都掌控不好，基本上是盲射了，鬼知道打到哪里去了，而且时不时的还要防一下炎黄军的战机，一个不好透露行踪，炎黄军绝对会奉送几枚火箭弹，甚至是重磅炸弹，那玩意儿一炸一大片，连炮管都要被送到天上去，想逃，几乎不可能。

    “我们是在用炮弹打蚊子”，勃日列夫斯基不无感叹的道，“而且我们又是一只，想吸一点儿血，又担心被一个大巴掌扇死的蚊子”。

    现如今苏军的境地，只能用两个字来形容：悲哀。

    1日下午，炎黄军三个师的主力开始攻城，乌兰巴托是一个草原城市，城防的力量并不强，在歼灭掉苏军重装备部队之后，二百余辆炎黄军备式坦克和近三百辆备式装甲车就开始冲击整座城市了，上空是不停盘旋的炎黄军战机，一边打击着苏军的目标，一边为下方部队指明攻击方向，在装甲部队的率领下，两万余人的炎黄军地面部队从东面和北面，分两面发起了猛烈的进攻，勃日列夫斯基两面部不敢怠慢，因为他深知，炎黄军还有一个师的预备队，这支力量一投入进来，变数颇大，如果只顾其中一面是相当危险的。（未完待续)

第三三四章 朱可夫的败战

    苏军在斯大林格勒会打巷战完全是被逼出来的，而现在在乌兰把托，这里城防本身就没法跟斯大林格勒比，而且苏军除了在人数上，其他方面几乎都处于劣势。wwW,QUaNBEN,cOm

    俗话说，天时、天地、人和三个要素基本上能决定一场战争的胜利，苏联目前正面临着德国的威胁，而炎黄军又是养精蓄锐，在这个时机发起进攻，对炎黄军是比较有利的，对苏军是非常不利的，这说明天时在炎黄军这边。

    至于地利，表面上貌似站在苏军这边，可是乌兰巴托也不是座易守难攻的城市呀，这个草原城市根本没有城墙，也没有强大的建筑群，到处还有不少蒙古包，靠这些简易的东西，这叫个什么地利，炎黄军的装甲部队完全可以摧毁这一切，所以说，地利没站在任何一边。

    至于这最后的人和，当然是站在炎黄军这边了，毕竟蒙古现在名义上还是中国的领土，苏联人凭这么短的时间就想将这个民族从中华民族分离出去吗？恐怕就算用强迫的手段达到了，但蒙古同胞的感情恐怕也是会向着新中国的，何况是现在自己的军队打回来了，他们看到了一个新兴的、强大的祖国，他们有什么理由不回归到祖国的怀抱，从这段时间大多蒙古同胞主动迁移到炎黄军占领地区，并帮助炎黄军运送物资来看，他们的心是向着祖国的。

    虽然苏军在很多方面都占着不利因素，但也不能否认他们是一支英勇的军队，他们敢与任何一个强大的对手战斗，那怕是付出无尽的流血牺牲，此时也是一样，面对炎黄军如洪流般的装甲集团的疯狂进攻，苏军没有妥协，他们用所剩不多的平射炮，战防炮和反坦克炮等等武器进行着殊死抵抗，哪怕是一个简易的蒙古包，他们也是不会轻易放弃。

    面对坚毅的苏军，炎黄军的伤亡也比较大，猛烈的攻势一度停止了一段时间，但蒙古同胞的一项举动，却是坚定了将士们哪怕付出再大的流血牺牲，也要进攻下去，也要将苏联人从这片土地上赶走的决定。

    因为不少将士发现，许多未从乌兰巴托撤走的同胞，他们主动的参与到帮助炎黄军的序列中，有的人直接放火烧了一片片建筑和蒙古包，让苏联人藏无可藏，一些人不停的穿梭在阵地中间，通过特有的方式将苏军的一些重要目标告之与炎黄军，更人甚者，他们会亲自参与到攻击苏军的队列中，现在随手都能够在地上捡到枪，拉过一名炎黄军，战士请教一下用法，然后就抱着枪冲锋了。

    蒙古儿郎天生就是个充满热血的种族，只要给他们一片蓝天，他们就是翱翔在九天之外的雄鹰，只要给他们一片沧海，他们就可以掀起惊天海浪……随着大战的继续，整座城市仿佛都被燃烧了起来，最后，炎黄军甚至在苏军的大后方投掷了大量的燃烧弹，烧毁苏军的同时，也是将城市烧毁了不少，魏晨东郑重承诺过：毁掉乌兰巴托，炎黄军还一个现代化都市。

    勃日列夫斯基的八万人被炎黄军两个师攻击得节节败退，仿佛随时会崩溃一般，可在炎黄军的预备队再入之后，这场溃败无疑是意料之中的，炎黄军随着这股新鲜血液的加入，顿时进攻变得更加犀利，苏军防线顿时崩溃。

    勃日列夫斯基无奈，只得率领所剩三万余人向南突围而去，留下城内，万余人阻击炎黄军，这也是事先计划好的，勃日列夫斯基再也没有想着与朱可夫比一比风头的心思了，遇到这样的战争，谁要是争着出头，那铁定就是樟槌，虽然他勃日列夫斯基刚开始不了解情况当了一阵子棒槌，不过现在改正过来了，主动表示自己是支援不过去了，将部队的指挥权交给朱可夫。

    朱可夫也大概能摸出勃日列夫斯基的意图，不过自己身为远东第一集团军司令，战斗失利的责任是推卸不了的，而且现在不是计较这个的时候，不然，这所剩近七万自勺苏军就真白勺完了，让勃日列夫斯基从南面突围到克鲁伦河对岸接应温都尔汗的苏军，就是朱可夫下的命令。

    勃日列夫斯基还没到达克鲁伦河对岸，朱可夫就下令温都尔汗的三万多苏军开始突围了，他选择的是夜深入尽的时候，因为制空权掌握在炎黄军手里，而且炎黄军有强大的装甲部队和炮兵，在白天突围无疑要更加困难，虽然苏军不大适应夜战，但晚上炎黄军要追击逃跑的苏军，恐怕也不是那么容易。

    好在温都尔汗一面直临克鲁伦河，炎黄军在这边几乎没什么防御，这被围的近二十天，朱可夫可没干等着，秘密的制作了大量的简易船只，这些船可能过不了大河大江，但过这小小的克鲁伦河还是没有问题的，顿时，一拨拨的苏军两人扛着一条小船就投入克鲁伦河，借着夜色，快速的向着对岸冲去，不久之后，炎黄军的进攻就开始了，一架架战机在昏暗的夜色中掠过克鲁伦河上空，投下一枚枚炸弹，虽然精度比白天小一些，但还是给苏军造成了不少的伤亡，即使朱可夫尽量让苏军分散开。

    在黎明时分，苏军基本上都已经过了克鲁伦河，但是损失也是非常之大，狭窄的河面上，满满的漂浮着苏军的尸体，清澈的河水已经完全变成了血红色，苏军管不了战友们的尸体，朱可夫在稍微整顿了一下部队后，就开始向着勃日列夫斯基汇合而去，双方虽然都是败军，可要是拧成一股绳的话，还是有不小战力的。

    苏军要逃，炎黄军自然不依，两个蒙古骑兵师策马踏后追来，另外还有一个装甲师从乌兰巴托迂回而去，仿佛势要将这股苏军醑下。

    朱可夫深知，以自己手上苏军目前的状况与炎黄军战斗那是找死，在这空旷的草原上，是航空兵，装甲集团和骑兵的天下，而苏军现在基本上都是步兵了，而人家昵？航空兵，骑兵，装甲兵，炮兵一应俱全，和这样的部队战斗，那不是找死吗？所以苏军除了迈开腿子跑以外，没有第二条路可走。

    朱可夫苦笑不已，在自己从军生涯中，还从未有过如此的羞辱感。

    蒙古苏军的败战也是传到了莫斯科，斯大林气急败坏，作战不到一月，航空兵主力被歼，装甲部队几乎被全歼，炮兵部队也全军覆没，几乎只剩下两条腿的步兵了，现在就是一头猪也知道，这步兵放在草原上和人家的机械化打，哪还不歇菜？

    可蒙古之战关系到苏联领土的得失，在没有确定不可挽回之前，斯大林是不可能放弃的，于是一狠心之下，又将早已准备增援的部队和物资加大了，直奔蒙古战场而去。

    在沈阳的魏晨东得知这个信息后，微微一笑，给正在黑龙江待命的铁梨花发了一封紧急电报：苏军增援一入蒙古，你部进军苏联。（未完待续）

第三三五章 斯大林同志愤怒了

    铁梨花在得到魏晨东的命令后，立即将自己的参谋团找了过来，再确定一下早已拟定好的作战方案。WWw.QUAnbEN.COm

    “好，我们的战略目标就是，以最快速度深入苏联境内六百公里以上，让他们的空军失去埘我东北的威胁……”铁梨花嘴角微翘，露出一丝狂热。

    “现在，我命令，第一，第三，第七，第九航空大队以迅雷不及掩耳之势毁灭航程范围内的苏军有生目标，第一，第四，第五三个装甲师分别从漠河，伊春，佳木斯分三路直取乌兰乌德，阿尔丹，库页岛地区…“另我第二集团和第六集团军将士全部卸除伪装，配合装甲部队火速占领，乌兰乌德，诺夫山脉一带，以及库页岛一带，为我军战略纵深打下坚实的基础……“第二集团军和第六集团军所属炮兵部队全力开拔，火速将炮兵阵地构筑在步兵占领地区，稳固我占领地区的同时，加大我战略纵深之目的…，随着铁梨花英姿勃发的下着一道道命令，一位位将军立即应命而去，顿时，整个黑龙江仿佛都沸腾了起来，大量早已准备好的物资开始启运，将士们从掩身的战壕中爬出，火速集结完备。

    两千架备式战机早已起飞，向着各自目标激冲而去，而此时，苏军的援军则是刚进入蒙古不久，莫斯科方面也是不知道这一情况，反而非常期待这些援军能够援救朱可夫的命运，能让他转败为胜。

    可朱可夫明显等不到援军的抵达了，三个蒙古骑兵师加上一个精锐装甲师如同蝗虫过境一般，苏军在他们的面前根本不堪一击，设立的一道道防线迅速被毁灭。

    这其实也不能怪朱可夫领兵无方，实在是情势所逼，在这广阔的草原上和机械化部队打，那不是找死才怪，其实朱可夫根本不想打，一直设法让部队拉开与炎黄军的足巨离，可人家是机械化加奔驰的骏马，苏军的辎重部队早已被毁得差不多了，只有一些所剩不多的卡车，这根本不够这么多人用的，所以经常被炎黄军追上，朱可夫又不得不构筑防线进行阻击。

    每次阻击，朱可夫总得丢下两个团左右的兵力断后，以掩护其余部队撤退，留下的部队几乎就是放弃了，所以炎黄军抓俘虏就抓得手软，还好张国兴有先见之明，在后面派了大量运输车跟进，专门帮助骑兵师押解俘虏，这才没让那日松将军浪费太多时间，所有骑兵带上三四天干粮和弹药，完全可以摧毁所剩苏军的信心。

    两天奔逃下来，所剩三万多苏军快接近布尔汗地区，而苏联的援军已经抵达达尔汗，双方所隔距离已不算太远了，苏军看到了希望，可却又是得知，必经之路的额尔登特已经被炎黄军一个师占领了。另外东面和南面也被炎黄军堵住，唯一可逃的地方就只有西面了，可如果往西面逃，那就与援军越来越远了，可如果不逃，朱可夫估计，炎黄军顶多大半天就能攻陷布尔汗，而援军抵达起码得一天以上，等他们来，黄花菜都馊了。

    望着作战地图，朱可夫久久无语，这短暂的二十余天，他在不停的总结着这次战斗失利的各种原因，有以下几方面原因，第一，苏军的指挥系统没有炎黄军那么灵活，战术呆板，这与苏军遭到大清洗有莫大的关系，所以苏军要加强下级军官的培养；第二，苏军的装备，特别是重武器装备没有炎黄军的精良，比如现下的战机的主体还是木制结构，而炎黄军却是全合金的，怎么比？坦克也是一样，级别比不上，速度比不上，连装甲也比不上，除了数量之外，没有任何优势，可光光靠数量也不能解决实质性问题呀，这一点必须得改进；第三，作战白勺地点非常不利与苏军，这里是蒙古，名义上还是中国的领土，蒙古人还是会向着中国人的；第四，作战的时机非常不利于苏军，现在欧洲风云变幻，苏联还得防着虎视眈眈的德国，自然不能放开手与炎黄军打，可炎黄军不一样，看那日本人的架式，是不敢随便进攻东北等地了，所以炎黄军才毫无顾及，在防守薄弱的苏联东部大烧战火，苏联领土本身就博大，战略重心又在西部，还有颇多顾虑，这才让炎黄军占了不少先机……现在朱可夫发现，虽然苏联很多方面比较强大，但苏军需要改进的地方有很多，他现在非常担心，一旦虎视眈眈的德国人大举来攻，苏联能否挡得住，苏联是否会陷入东西两线作战的境地，德军和炎黄军部不是好惹的呀，如果苏联被这两大敌围攻，那真是一场空前的灾难，而炎黄军更加可怕，虽然不能说他们一定就比德军强，但肯定比德军有潜力，凭什么？

    就凭中国人比德国多，就凭中国富源辽阔，就凭炎黄军的发展速度，朱可夫相信，炎黄军迟早会成为一支问鼎世界的强大部队，而现在的苏军，居然正与这样的敌人交恶，实在是太让人婉惜…，“司令，该离开了，部队是带不走了。”

    参谋长诺茨列夫维奇无奈的道。

    “将军抛弃士兵是犯罪”，朱可夫不无愤怒的道。

    “司令，这也是无奈之举，而且，我们有更多的部队要救”，参谋长随即递上一份电报。

    朱可夫莫名的感到不妙，立即接过查看了起来，随即一惊，苦笑一声，“看来莫斯科小看了魏晨东的野心和胆量，四个航空大队，三个装甲师，无数地面部队，他们这是入侵，难道他们想与苏联全面开战？”

    朱可夫的疑问也是斯大林的疑问，在得知炎黄军侵入苏联境内时，他几乎以为是情报部门出了问题，因为炎黄军如果这样做的话，那战争的性质可就完全变了，在蒙古打的毕竟只是地区性战争，即使闹得再大，最后收起场来也容易很多，可炎黄军大规模部队进入苏联境内，那牵扯到的政治因素可就太多了，即使他魏晨东打着为夺回曾经失去的土地的名义，苏联一样可以控他为入侵。

    为了整个苏联的形象和利益，苏联政府完全可以放开手来打，正因为是考虑到这层原因，所以斯大林在最初就命令苏军哪怕是取胜了，也不要进入中国的土地，万一踏入一步，那战争的性质立马改变，他不想与炎黄军打全面战争，但现在没想到，人家却是主动的做着打全面战争的准备。

    斯大林同志怒了，而且是非常的愤怒。（未宪待续)

第三三六章 向苏联移民

    我们不得不承认斯大林是一个强硬派，他不会随便向任何人低头，即使他暂时处于下风。wWw,quanbeN,cOM

    眼下也是一样，苏军在蒙古可谓一败涂地，但斯大林不会就此认输，何况这炎黄军都已经打进家门了，这是对强大苏联的亵渎，爹可忍，妈也不可忍了。

    “这魏晨东恐怕早就做好了侵入我苏联的打算，把铁梨花那娘们放到黑龙江，作出一副防守的姿态，居然在隐密工事里面隐藏了两个集团军，二十余万人，趁我军蒙古之败，视线转移之机，发动猛然突袭，真是会抓住战争时机呀”，斯大林也不能不佩服魏晨东的战略眼光，对战争大局的把握真是精准到了极点。

    正因为是有这样的对手，斯大林更感不安了，身边多了一个这么强大的敌人，谁会睡得着？立即心一恨，坚决要消灭这样的对手了，这支军队成长得太快，谁知道若干年后会发展到什么程度。

    “炎黄军用两千架飞机，我们就用五千架，炎黄军用三个装甲师，我们就用六个，他们用两个炮兵师，我们就用五个，他们用二十万部队，我们就用五十万，甚至更多…．听到斯大林疯狂的决定，铁木辛哥忧心肿肿，随即进言道：“炎黄军目前兵力不下一百五十万，其中在东北就有一百二十万左右，他们用一百多万的部队镇守东北，而我军用五百多万的部队镇守庞大的苏联，这种防御密度根本不能与炎黄军之一比呀，我军在远东的部队恐难与炎黄军配敌，可如果从西线调兵，那我们的战略重心势必会发生偏移，届时如果德国突然来袭，我军将腹背受敌呀”．“难道，远东就不管了？就放任魏晨东的阴谋得逞？如果这样，恐怕全世界的国家都想来我苏联割一刀，就算再多的土地也经不起这样的瓜分，铁木辛哥同志，你要知道，就算不算上蒙古，魏晨东想要的土地也有一百五十万哪，这是德国，英国，法国的总和部不止，我军在芬兰争得那么点的土地就花费了那么大的代价，这一百五十万平方公里的土地，得用多少人才能拿得下来，如果是一百五十万卢布，我早就奉送给魏晨东了，可这偏偏不是，你甘心吗？不甘心，我不甘心……”

    斯大林不停的咆哮着，他反对这I员决定其实还有另外一层原因，那就是列宁当初答应过将这些土地归还给中国，正因为这样，他才要更加反对，他要将列宁的一切抹杀掉，如果遵从了这条承诺，那岂不是说他斯大林赞同了列宁同志的路线？这是绝对不允许的。

    铁木辛哥终究没有劝住斯大林，不过斯大林还是在防着德国，立即在全国总动员募兵，一些退役的或者当过义务兵的大量被招集起来，六十多万部队被迅速招募到，斯大林从西线抽出十万老兵，然后将新兵中的三十万补充了进去，再用这十万老兵和三十万新兵一齐开赴远东战场，武器装备也是按照先前规划的配给，这样，他就不得不加强压榨国内的兵工厂了，生产任务逐步加大，如果完不成任务，那可是要担法律责任的。

    “×××同志，你这是在拖苏联的后腿，难道你想要我们强大的苏联士兵扛着空枪与敌人拼刺刀吗？”

    “XXX同志，难道你想要我们强大的苏联空军驾弓史着风筝和敌人的空军战斗吗？”

    “XXX同志，你这是在拖苏联的后腿，难道你想要我们强大的苏联炮兵用竹筒将炮弹打出去吗？”

    这是斯大林最常用的语言，一般接受到这种告诫的工厂都不敢怠慢，加班加点的都要将这个任务完成，苏联的工业就是在这样的逼迫中强大了起来，飞机，坦克，大炮源源不断的被输送到了前线，虽然苏联的飞机，坦克，大炮不是世界上最厉害的，但他的数量绝对是世界上最多的，这也是苏德战争中的保证。

    苏联强大的援军很快就抵达了远东，但此时的铁梨花已经用闪电攻势达到了预期目的，乌兰乌德地区，诺尔夫地区以及库页岛一带先后被炎黄军占领，并开始大肆修筑坚固的防御工事。

    苏军则立即从雅库茨克向炎黄军发起了猛烈反击，铁梨花命令部队坚守阵地，不予攻击，凭着地利优势和旺盛的士气，炎黄军～一击退占有优势兵力的苏军，让苏军附尸遍野。

    朱可夫这时也被空运到了远东，任远东作战总司令，统领全军对抗炎黄军。

    这次，朱可夫吸取了教训，没有派空军主动去攻击炎黄军，因为他深知，苏军战机的作战半径本身就比炎黄军短很多，火力也弱很多，即使占着数量优势，主动深入到对方阵营中作战还是毫无胜算的，恐怕就算占得一点小便宜，已方也会损失不少。

    而此时的炎黄军仿佛并没有急于扩大战果，铁梨花把战果全部通报给魏晨东，当天，魏晨东就下令：目前我军占领地区已经若有一百五十万平方公里，战略目的已经达到，无须继续扩大战争，保证胜利果实即可。

    铁梨花照办，随即，魏晨东又下令将炎黄军的战略防御圈扩大，一直延伸到铁梨花将军所占领区域，又立即派了两个集团军进入苏联，不是去攻击苏军，而是全面加强防御。

    另外，炎黄军还在东北大量动员群众到这些地区帮助炎黄军修筑防御工事，最后根据自己的劳动成果会被分到一片土地，在这些土地上耕种，可以免十年的税。

    这种种优惠政策一被提出，顿时有大量东北农民开始向外兴安岭一带涌去，因为大家都是知道，但凡炎黄军一提出什么政策，一定会有不少甜头的，很多东北老乡就是趁着这个机会让生活富裕起来的，反正这些土地是免费的得，老家那边也派人留守了，两头兼顾，不信日子就好不起来。

    炎黄军方面也是考虑到同胞们舍不得家乡，于是开始大修铁路、公路等，直通东北各大城市，这样，这一片地区就几乎连成一片，时常可以回家看看了，正是这种人性化的措施，让炎黄军没有公开的移民政策得到了很好的贯彻。

    炎黄军的举动被朱可夫如实上报，斯大林暗暗心惊，这炎黄军好快的速度，好毒辣的招式，如果任其为之，恐怕要不了几年，这块地区恐怕还真的被炎黄军实质化了，因为这块地区的苏联人本就不是很多，战争一打，又逃走了不少，魏晨东一吆喝，这一地区的中国人数量就远远超过了苏联人的数量，而且中华文明博大精深，斯大林毫不怀疑，只要经过些许时间，这些苏联人肯定会被强大的中华文明所同化，成为中国俄罗斯族的一员了。（未完待续)

第三三七章 静等德国入侵苏联

    “朱可夫同志，你要深知，这关系到整个苏联民族的荣耀，我们情愿主动将以前所占的中国领土还给炎黄军，也不允许他们用夺的方式从我们手上抢过去，这是对苏联的侮辱，所以你一定要找个时机打一个胜仗，把炎黄军逼到谈判桌上，我方才能取得主动地位…．”

    得到这份急令，朱可夫深知，这是政治家的伎俩，为了那可怜的脸面。WwW。QuAnBeN。cOm

    朱可夫知道斯大林的意思，他想自己打一场胜仗，然后提出谈判，用以前所占的土地来换取炎黄军如今所占的土地，虽然并没有占得什么便宜，但至少挽回了苏联的脸面，在外人看来，是强大的苏联将炎黄军打到谈判桌上的，而苏联为了苏炎之友好的关系，主动将从中国清朝时所占自勺土地归还给炎黄军。

    朱可夫苦笑不已，他相信，如果炎黄军不想与苏军全面开战，即使不用打一场胜仗，主动提出谈判，然后用原来的土地换取炎黄军所占的土地，相信他们一样会同意的，只为了这所谓的脸面，又不知道有多少苏军要为此献出年轻的生命了…．，朱可夫只是一位将军，军队必须为政治服务，所以他只有听从命令，可思来想去，他还真找不到可以打一个胜仗的办法，因为现在情势已经变了，炎黄军的兵力也有四十多万了，占着有利地型坚守不出，防守极为严密，已方武器装备又不占优势，想在这样的攻坚战中打胜，一个字，难，搞不好还会是一败涂地，那就更得不偿失了。

    这边还没有一个好的兆头，蒙古那边的结果已经出来了，毫不意外，当初被堵在布尔汗的三万多人基本上被炎黄军全歼了，朱可夫果断的命令援军停留在达达尔汗不要再突进，赶紧加筑防御工事，实行全面防御。

    蒙古已经被炎黄军拿下了百分之九十以上的土地，苏军只保留了紧挨苏联达达尔汗地区，只要还有一丝希望，朱可夫是不会下令苏军从这里撤走的，因为一旦苏军离开了这里，就表明苏军在蒙古战场上的完败，是被炎黄军逐出来的，就算再没有政治眼光的人也看得出来，这对苏联是非常不利的，哪怕是苏联政府将这蒙古还给炎黄军，也不愿被他们赶出来，虽然结果是一样，但意义却是大不相同的，所以有些东西是不能光看表面。

    在外兴安岭一带，铁梨花严格的遵照着当初的计划执行着，哪怕是在哪个地方构筑工事，在哪个地方架炮，在哪个地方设立机杨等等问题都是登记造册了。

    为什么炎黄军会有如此完善的计划？因为正是像斯大林所说的一样，魏晨东早就打着这个主意了，几年前，炎黄情报局等等部门就派了大批精英成员到这一地区进行系统性的侦探，绘出了一份详细的地图，炎黄军将这份地图复制了不少，每个营级以上的军官人手一份，不是吹牛的话，炎黄军比苏联人还要更了解这一块地区，现在的铁梨花，不用看军事地图，她就可以描绘出哪个地方的地型构造，以及战略性质等等，这一点，朱可夫铁定做不到，从这里就可以看出，炎黄军绝对是比苏军有准备，再结合各方面原因，能打大胜仗也不奇怪了。

    一边关注着远东的战争进程，魏晨东也没放弃关注欧洲的局势变化，德国佬进攻英国大半年也没能取得有效的战果，在不列颠空战中，凭着优势的空军也没能占得多少便宜，反而损失惨重，空战打不开局面，海战就无法展开，庞大的“海狮计划”正在慢慢的沉人海底。

    1941年5月中旬，炎黄军沈阳司令部。

    “德国佬快要失去耐心了，相信不久之后，大战又要燃烧起来了“，一边阅读着美联社最新关于英国战场的报纸，魏晨东淡淡的道。

    “哦？那将军认为德国人会在英国实行登陆战吗？”陈炳南好奇的问道。

    “不，德国人没有这个能力实行那所谓的‘海狮计划’了，英国战场是一个无底洞，德国人根本看不到胜利的希望，从这段时间德国人攻击力度逐渐减小就可以看得出来”，炎黄情报局有不少精英成员深入到了德国，法国和英国等国，把一些最新的消息都反馈了回来，所以魏展东才能时时把握住战争的动向。

    陈炳南听了也点点头，这一点他当然也能看得出来，可如果德国人不打算登陆英国作战，那他们还能去打谁呢？欧洲战场已经再难找出对手能与德军一较高低了，除了那还未参战的苏联。

    一想到苏联，陈炳南猛的一惊，随即问向魏晨东道：“难道将军觉得德国入会攻击苏联吗？”

    “这是肯定的，而且就在近期“，魏晨东胸有成竹的道。

    “那德国人就不怕陷入两线作战的不利局面？”

    “怕，当然怕，希特勒当初和斯大林的谈判就是为了防止两线作战，可现在局势不一样了，德国人已经征无可征，只有转移目标了，而现在最好的局面就是在东方开辟新战场，与日本人连成一气，将势力深入到亚洲中来。从一开始，征服苏联就纳入了希特勒的战争纲领中，我不用在东北进行大搜查就知道，这里肯定藏了不少德国人的情报人员，我们与苏军的每一次战役，我相信这些人肯定会第一时间传到希特勒手上”。

    “自从作战一月有余，我军战果如何？德国人肯定看在眼里，苏军在芬兰和远东之败，完全暴露了他们的弱点，这一点，希特勒不可能看不出来，以他的自傲，肯定不会将这样一支苏军看在眼里，我甚至可以肯定，他一定会把入侵苏联的时间提前……”

    陈炳南郑重的点点头，他毫不怀疑魏晨东对战局的把握度，“那我们将如何安排？是否趁德国入侵苏联之机，趁机扩大战果？““呵呵，这问题不在于我方，得看斯大林怎样处理了。命令铁梨花，坚守一个月，期间那怕是将苏军击溃，也不要追击，如果苏联人要求谈判，也不要理会“。

    陈炳南点点头，他知道了魏晨东的意图，暂不要与苏军发生大规模战斗，多留点苏军去对付德国人吧，至于对苏联人的谈判不予理会，那是因为现在还不是谈判的最好时机，所以过一段时间，这谈判肯定会升值的。（未完待续)

第三三八章 三炮不过岗

    外兴安岭一带是一块多山的地方，自秦汉时期，游牧民族就在这里活动频繁，这里易守难攻，当初铁梨花率军成功夺取这里，也是靠着兵力优势和装备优势，再加上突然的猛烈袭击，才将苏军从这里赶走。WwW。QuAnBeN。cOm

    早已图谋这里良久的炎黄军自然不会犯苏军同样的错误，立即成倍的加强防御，大修防御工事，至于怎样修筑防御工事，以及修在哪里，这在前几年中部已经规划好了，现在按原来的既定方针照搬，所以炎黄军只要按部就班行动就行。

    再加上东北招募过来的几十万百姓，一个星期之内，就将外兴安岭最外围的抵御苏军的防御工事建得像铁桶一般，等苏军的增援赶来并准备攻击时，这里的防御力度已经比原来翻了十倍不止。

    不知情的苏军对炎黄军前沿阵地发起了猛烈攻击，炎黄军将士在坚固的地堡内，在钢筋混凝土构建的暗堡内，在隐密的防洞内，或猛烈的开枪射击，或猛烈的架炮轰炸，这里有充足的弹药和补给，炎黄军将士完全可以敞开怀抱使劲打。

    一战之下，苏军报销了两个师而未寸进半步，炎黄军阵地前全部是苏军的尸体和哀嚎的伤员，炎黄军将士杀人杀得手软，几乎是一边倒的大屠杀，寿命在五年以上的枪械打坏了一堆，那大炮的炮管时时处于通红的状态，一直到苏军撤退。

    经过这一惨败，苏军才知道这里的防御已经完全变了样，而这才过几天时间哪，他们甚至怀疑是不是炎黄军通过什么大挪移的神通法术将东北的防御工事搬到这里来了。

    一直到朱可夫赶来，苏军都没有改观过这种状态，斯诺维奇将军只给了朱可夫一个信息，“炎黄军的防御几乎没有漏洞，火力配备非常强大，非常均匀，即使侥幸从其中一路突入进去，等待的也是会被炎黄军迂回到后路进行夹击，因为炎黄军的防御都是互为犄角之势，可以互相增援”。

    朱可夫只问了一个问题，“这一个星期我方伤亡了多少？”

    斯诺维奇听了脸色微红，知道这件事情也瞒不了，于是实话实说的道：“近十万”。

    朱可夫听了没说什么，如果是没与炎黄军打仗之前，他可能会将他狠属一顿，但在蒙古之战中，他是深深的了解了炎黄军的作战能力，而且是在有完善准备下打击仓促中的苏军，有这样的战绩也不出朱可夫的意料。

    见朱可夫没骂他，斯诺维斯也是想到了原由，苏军在蒙古之败，他也是听说过，其中温都尔汗之战就是朱可夫自己领导的，被入围在那里半个多月，然后又被人像赶猪猡一般赶了千里，最后除了他的指挥部坐飞机逃了之外，其余将士不是被俘就是被歼，直到多年以后朱可夫在苏德战场中取得耀眼的战绩时，斯诺维奇还是觉得远东之战是朱可夫从军生涯中最大的败笔。

    “斯诺维奇将军，你觉得我们应该如何对待斯大林同志所下的命令？”朱可夫没再谈论苏军的伤亡，而是转到了正题上来，他深知，斯大林是个极有主见之人，说难听点，就是独裁，以自我为中心，他下的命令不允许别人去反对，而且现在这个命令已经下发下来了，谁要是不遵从，你就准备担负起“苏联罪人“的称号吧。

    得到斯大林的命令，斯诺维奇将军也是苦笑不已，就像狗咬刺猬，无处下手了，这炎黄军已经在外兴安岭站稳脚跟，而且人家的补给线非常近，就是近在咫尺的东北，他们有充足的精力和庞大的资源供给着，而苏军的物资一般远在东部，即使没人干扰运输线，也要好久才能运抵，何况还有炎黄军庞大的空军威胁着。

    而且炎黄军现在就躲在铁铸一般的防御工事内严整以待，除非天兵下凡，不然谁能突破过去？还要打他们一个歼灭战，简直是天底下最大的笑话，他不认为世界上有哪支军队能够做到。

    “朱可夫将军，我觉得，如果完全按照斯大林同志的命令执行，我军倒是可以用十个师的士兵来换取敌人一个师或者是一个旅，甚至是一个团都说不定”，斯诺维奇不无悲观的道。

    “竞有如此严重？”十个师换人家一个团，这未免太悲观了吧，朱可夫也是充满狐疑。

    “将军初来不知道具体状况，请将军看作战地图，这里，这里，还有这里和这里，炎黄军都布置了重炮师，那不是一般的炮D5可，至少是一百五以上的口径，三百毫米口径的要塞炮不下两百门，还不止这些，炎黄军那千毫米口径的超级巨炮’小后羿’也是布置在了这里，还有这里，足有三门，那玩意儿，一炸一大片，轰炸过后连渣儿都不剩，几百米内震都会被震死，一炮下来，进攻的军队士气起码降三分之一，同一支部队挨三炮，就基本崩溃了，所以我军自嘲这是‘三炮不过岗’……”斯诺维奇也是不无自嘲的道，手指不停的在军事作战地图上连点着，把所了解的炎黄军的防御情况勾画出来。

    朱可夫听得眉头紧锁，刚才斯诺维基把炎黄军炮兵阵地自勺位置指出来之后，他一下子就看出了问题的所在，“那不是说，我军只要一出前沿阵地就会被敌人炮火覆盖，而且是全方位覆盖，因为炎黄军的炮火分布极为均匀，从任何一个方向攻击都会遭到炮火洗礼”。

    “对，我军的前沿阵地很不安全，炎黄军的要塞炮的射程近五十公里，而那‘小后羿’

    更是达到了百公里以上的射程，这也是我将主阵地设在炎黄军阵地西公里开外的原因所在……”

    朱可夫听了暗暗心惊，那岂不是说，苏军如果想要攻击炎黄军，必须得先穿过几十公里的炮火覆盖地带，还好这外兴安岭一带地型复杂，有便于伪装，不然，要通过这个炮火覆盖区都不可能，可就以现在的情况，就算瞒过炎黄军的眼睛而突入到了炎黄军阵地前，恐怕也拿不下来炎黄军自勺阵地呀。

    经过各种对比，朱可夫也是痛苦的分析出了结果，苏军要想打炎黄军一个歼灭战的可能性无限接近于零，可斯大林同志的命令也不得不执行啊，正当朱可夫苦无良策之计，事情出现了重大转机，而且是一个天翻地覆的重大转机。（未完待续）

第三三九章 希特勒的战略

    1941年5月12日，在中国东北一间老房子内，几个西方人正聚集在一起，操控着一台精良的发报机将一串串电报发送了出去，电报其中的一项内容为：苏军不堪一击。wWw。QUAnBEn。cOM

    几个西方人发完报后，就立即秘密转移了。

    沈阳炎黄军司令部，电讯科一机要员将刚截获的一份电报递到陈炳南手上。

    陈炳南接过来一看，“又是这种密码，德国人的英格码密码”。

    魏晨东接过来，没说什么，作为一个现代人，他深知德国人的这套密码的强大性，不过虽然知道英国佬早已经破译了这个密码，但魏晨东在后世中并没有研究过这个东西，所以也是无从得知，但这一点难不倒魏晨东。”这也许是一份非常重要的情报，让人加大破译速度”。

    说完，魏晨东就直接出了洗手间，掏出一直陪伴在身边的魔幻手机，通过扫描功能将这一串串字母输入进去，几息时间，魔幻手机屏幕上就出现了一排文字，而且是简体中文，豁然将电报里面的内容全部翻译了出来，恐怕就算英国人掌握了破解密码的方法，也没有这么快吧。

    魏晨东嘴角微微露出一丝笑意，不是因为魔幻手机这么快破译了电码，而是电报里面的内容，看来德国准备入侵苏联了。

    德国柏林，希特勒目前最关注的事情不是英国战场，不是北非战场，而是远东战场，苏军与炎黄军的较量，这段时间，每从中国或者苏联发回的一份电报，希特勒都会特别关注，所以，远东之战的最新消息都被希特勒掌握了。

    今天，希特勒又收到一份电报，他拆阅之后，一直比较严肃的面庞也是抑制不住的笑意。

    “情报上的一句话说得好n网：苏军不堪一击。对，的确不堪一击，他们坐拥数量和装备优势打不过芬兰人，现在又打不过炎黄军，而且是完败，蒙古被夺，远东被炎黄军侵占而久攻不下，死伤惨重，这就是苏军的现状，一只由沙子组威的军队，一捏就碎，他们不配成为日耳曼民族的对手，‘巴巴罗萨’计划提前进行，就在四天之后”，希特勒在指挥部内手舞足蹈的下着命令。

    下方一概如戈林，古德里安等等高级将领大声叫嚣着，脸上充满期待之色，疯狂的他们早已不在乎什么两线作战了，因为在他们眼中，苏军真的是不堪一击，芬兰军队能跟德军比吗？不能，可苏军花了那么大代价还没有取得绝对的胜利。炎黄军能跟德军比吗？他们依1日认为不能，而苏军在他们面前却是一败涂地，作战几月，貌似根本就没打过胜仗。

    “三个月内击溃苏联”，希特勒振声道。

    “对，三个月内占领苏联”，下方将领无不赞同。

    “炎黄军那边会不会趁机分一杯羹？”戈林不无担心的道。

    “分就让他们分吧，反正苏联地域庞大，他们在远东捅一刀，我们灭亡苏联的进程将会更加提前”，希特勒却是毫不担心，他还巴不得炎黄军能够去烧苏联人的屁股呢。

    “击败苏联之后，那我军如何面对炎黄军？”这又是一个新课题了，以前德国根本没想过这一点。

    希特勒眉头紧锁，思索了一下，眉头舒展开来道：“中国是一个伟大的民族，他们有着四万万人，占人类的四分之一啊，这个民族潜力非常之大，击败他们也许不难，但要想统治他们，可就不容易了，而且他们成长之快速真是让人咋舌，十年之前，炎黄军还只是一支农民军，G党的军队也是一样，自身都难保，可仅仅十年时间，他们一下子成长起来了，把日本人赶跑，把由美英支持的国民政府赶下台，这样的敌人最好不要竖立……”

    听了希特勒的言语，大家一片默然，吉德里安又上前道：“那有没有可能将炎黄军拉入我们的阵营中来？正如元首所说，中国的潜力非常之大，如果炎黄军想征战，他们完全有能力征招千万的军队，届时，整个世界必为我几方拿下，英国人也无法躲在岛上了……“希特勒听了眉头紧锁，摸摸小胡子郑重的道：“嗯，我军虽然战果颇丰，但也损耗极大，没有资源我们可以夺，但是人力，就算夺来他国之人，也是不可靠，但中国不一样，他们最不缺的就是人，而且资源丰富，只要他们成长起来，绝对有图霸世界白勺能力。别看魏晨东这个人放弃了中国的政权，但我感觉此人野心更大，他不想与G党打仗恐怕是有两个主要原因，第一，不想背负发动内战的罪名；第二，因为他相信自己完全能够在海外打出另一个中国出来，甚至更广，所以他没必要和自己国人争什么国内政权，又可以留下一个美名。”

    众人听了暗暗心惊，还真没看出魏晨东有如此想法，此时经过元首解说，一细想之下，还真是有大可能哪，果然不愧为元首，没有直接接触过魏展东，就把他心中的想法想到了一部分。

    “有这样一个对手，我们不能光让他在旁边看着，魏晨东是个很能把握时机和很能隐忍的人，这点从他与日本之战就可以看得出来，他总是能最准的抓住战争时机，最快的作战反应，再以最短的时间，花费最小的代价达到最想要的结果，如果说这个世界还有一个让我重视的对手，那必是他魏晨东，什么丘吉尔，罗斯福，斯大林之流根本不能与之一比”。

    众人没想到元首会对魏晨东如此高看，戈林立即上前问道：“那元首准备如何处理我军与炎黄军之间的关系？”

    “派一得力之人到东北，在我军发动突袭之后，找魏晨东谈判，只要他愿意在苏联东部烧起战火，我们可以将这一部分全部给他”，说罢，希特勒直接在一份苏联地图上划了一刀，直接将其一分为二，指着苏联东部说道。”这么多？”众人一惊，这一刀下去可是去了一半了，这得是多大一块土地啊，谁不知道苏联一样资源丰富。”不要为眼前利益蒙蔽双眼，如果他魏晨东不肯参战，我们甚至可以给他更多的土地，这总比他花那么大心思夺回蒙古和那一百五十万土地来得快吧”，希特勒相信魏晨东一定会答应这个要求的，看来为了想拉炎黄军下水，他是准备大投资了。（未完待续）

第三四0章 苏联的灾难

    1941年5月16日，希特勒命令早已从西线秘密调来的大批部队聚集于东线开始大规模向东挺进。Www,QUAnben,CoM

    在凌晨时分，德国，芬兰和其盟国近一百四十个师，分三个集团军群从南路，中路和北路直取苏联，精锐的部队在三千余架战机的闪击下，在六个装甲师的猛烈突击下，向毫无准备的苏联发起了突然的袭击。

    三路大军势如破竹，他们似乎以战车的行进速度在突进着，苏军几乎不能阻挡分毫，大批的飞机还安静的睡在机场上没有起来，正所谓早起的鸟儿有虫吃，德军的飞机起得比较早，下面趴着的鸟儿就是他们口下的虫了。

    德军飞机如蝗虫过境，凡遇到苏军的机场，油库，物资聚集地，重点防御工事等等，无不是他们的攻击目标，很多指挥系统也在第一时间遭到猛烈攻击，顿时瘫痪，苏军的指挥也出现了大量漏洞，离得远一点的部队甚至还不知道发生了什么事情。

    当太阳缓缓的爬起来，阳光洒遍大地时，在苏联东部这原本安静的地方，已经变得无比的喧嚣，到处是隆隆的炮击声，到处是炸弹被投下时的凄厉尖叫声，目光所及，滚滚浓烟似乎将整个世界都弥散住了，熊熊烈火仿佛在宣示着整个世界都被燃烧了起来，这是一场灾难，一场空前的灾难。

    仅仅半天时间，波兰东部，乌克兰，白俄罗斯，立陶宛，拉脱维亚等地都没有逃过战火的洗礼，逃难的人民，败亡的军队，以前天空露出凶恶杀意的战机，对着苏联的一切进行着毁灭性的攻击。

    直到战争发生几个小时后，斯大林才接到一个含糊不清的电报：德军可能聚集了八百万的军队对我发起了猛烈攻击，飞机不下八干架，坦克不下五千辆，大炮不下五万门。

    其实这是苏军指挥官没摸清楚状况，德军出动的实力连这一半都没有达到，如果不是希特勒想尽快干掉苏联再转过手来对付美英，恐怕出动的部队会更少，因为他根本就不大瞧得起苏联。

    其实，希特勒还有另外一层隐晦的意思，是做给炎黄军看的，意思是：你们看吧，我一出去动就是这么庞大的力量，手快有，手慢无，你们要是反应慢一点，那不好意思了，整个苏联我就收下了，如果想捞点好处，那么，你们就快点出手吧，在苏联人屁股后面捅一刀。

    虽然德军瞧不起苏军，但苏军的指挥官不这样想，他们自己还是自我感觉良好，在他们的浅意识里，德军至少要出动上述那么大的力量才有可以击溃苏军，甚至可能还不止这些力量。

    得到这份电报，斯大林也是暗暗心惊，虽然预料到德军会入侵，却是没想到会是这个时候，这英国佬还没投降，他们就敢出手，还真是不怕陷入两线作战的境地啊。

    其实是希特勒通过苏芬之战和远东之战已经对苏军放下了芥蒂，才将拟定好的“巴巴罗萨计划”提前了，换句话说，如果苏军在芬兰之战和远东之战打好了，打漂亮了，他希特勒绝对不敢如此冒然出击，但这也只是假如，所以，正是由于苏军自己的作战不力，才让德军将他们当成了软柿子，此时不捏他们捏谁？

    “德军现在虽是两线作战，但我军也是在两线作战哪，而且防守面积宽广，我们反而还不占优势，苏联处在德军和炎黄军势力范围中间，而且是在陆地上，形势非常不利呀”，对于目前面临的困境，铁木辛哥不无担心的道。

    “该死的，朱可夫真是个饭桶，早就命令他打炎黄军一个歼灭战，然后逼炎黄军谈判，将远东事情摆平，没想到，直到现在，还是一无所获，每天就只听到红军战士对炎黄军阵地发起了猛烈攻击，却没收到战果，他这是在搞军事演习吗？”斯大林不无愤怒的道，他现在可是真有点慌了，两线作战，苏联将陷入前所未有的困境。

    “斯大林同志，我觉得，我们要有两手准备，首先调集部队防御东线，同一时间，我们要达成远东的和平”，铁木辛哥建议道。

    斯大林也是无奈的点点头，虽然他很高傲，不愿意以失败者的身份与人谈判，但理智告诉他，苏炎之仇怨比之苏德之仇怨容易化解得多，而且，斯大林也觉得，苏联东线防御明显要比西线差很多，现在苏军大部分实力都聚在西线，并且不可能再调往东线了，如果炎黄军大举进攻，凭借东线现有的兵力，恐怕是很难挡住。

    “我们先不要直接接触魏晨东，先与北京那位沟通沟通，毕竟同属同一性质的党，双方关系还可以，如果有中G从中斡旋，事情可能就要好谈很多了”，斯大林想了一下道。

    铁木辛哥点点头，感觉有理，但又颇为担心的道：“那北京那边会向着我们吗？”

    “不求他们向着我们，只要他们牵线搭桥即可，毕竟我们现在与炎黄军闹得很僵”，斯大林也很无奈。

    立即的，莫斯科方面与北京联系了一下，表明了一下大概的意思。毛主席没说什么，直接给魏晨东去了个电话，只问了一个问题，“苏联想和谈，你有什么打算”。

    魏晨东也是回了一句，“一切结果尽在苏联政府的意愿”。

    毛主席意会，拖延了两天再给莫斯科去了一份电报，内容为：和谈可以进行。

    得知这个消息，苏联当局缓缓嘘了一口气，但斯大林并没有多少兴奋，因为他知道，魏晨东绝对不是个大方的主，这次，苏联恐怕得出不少血了。

    立即的，苏联当局立即命令外交部长莫洛托夫先赶赴北京，然后通过北京，再与沈阳方面接触。

    可是苏联入没想到，由于他们的拐弯抹角，别人比他们先到了，这就是德国的代表团，在德国一发动袭击的当天，他们就已经从德国出发了。

    显然希特勒对这次与炎黄军的接触颇为重视，派来了自己的心腹大臣，宣传部长兼教育部长戈培尔，这个最会演说和鼓吹的家伙。

    说实话，相比于其他西方列强，魏晨东对德国的恶感最小，因为，中国在相当长一段时间内，从德国的受益最大，如果不是希特勒带领德国走上了法西斯道路，中德自勺关系将会更加深入，只是这只不过是假如。

    魏晨东虽然没有公开戈培尔一行的到访，但却是隆重的款待了他们。

    接下来，就是双方的谈判，希特勒只给了戈培尔一个任务：让炎黄军加入到我们的阵营中来。（未完待续）

第三四一章 德国、苏联，选哪个？

    戈培尔没有直接说明德国想让炎黄军加入到法西斯阵营中来，而是在魏晨东的面前大肆吹嘘德国的实力。wWw.QUanBEN.CoM

    “我们本来预计在三个月内占领苏联，现在看来，可能两个月的时间都用不到了”，戈培尔不无自傲的道。

    魏晨东点点头，对德军的进攻节奏和强大的实力表示赞赏，并表示愿意与德军的一些高层进行战术上的探讨。

    魏晨东迟迟不深入主题，让戈培乐觉得他是不是没明白自己的意思，还是理解错了自己的来意，于是换了一种思路问道：“魏将军，我们德国虽然战力强大，但毕竟不是一个人口大国，与你们中国是没得比的，现在我们面临着一个问题，等我们占领苏联后，这广袤自勺土地，我们将如何来处理昵？”

    魏晨东听了含笑道：“你们的思想还真是深远，战争开始打，就已经把后面的事情想到了，这恐怕也是德军无往不利的利器吧”。

    “哈哈……魏将军过奖了”，戈培尔兴奋一笑，然后道：“魏将军，东北有几千万人，发展空间有限，元首这次叫我来，是想询问一下，魏将军对苏联的土地有没有兴趣呢？”

    魏晨东听了假装眼睛一亮，心里暗道，正题来了，于是问道：“保罗部长是何意？”

    “元首的意思是这样的，反正苏联土地广阔，我们又要不了那么多，所以准备在我军占领苏联后，向炎黄军出售一些，至于价格方面，我们现在就可以谈……”戈培乐盯着魏晨东认真的道，其实他的心思已经思略开了，如果他自己是魏晨东的话，一定不会同意这个条件，那还不如出兵自己打呢，那样，一分钱都不用花了。

    其实戈培尔这样说，就是为了激起魏晨东的野心和图谋。

    魏晨东听了不语，眉头紧皱，开始思考着，戈培尔没有打扰他，一口一口的品味着美味的中国茶，他相信魏晨东会有个正确选择的，只要他准备出兵苏联，那么，自己就可以隐晦的透露出，元首有意让炎黄军加入轴心国联盟了，相信那时的魏晨东就更不会拒绝，毕竟要与许多国家为敌，自然也需要自己的盟友。

    “我们所面对的位置是苏联的西伯利亚，这里土地广阔，但地广人稀，并不是个居住的好地方，恐怕就算我们买了这块地，也不一定能动员多少百姓去居住口卯，思索良久，魏晨东不无叹息的道。

    戈培尔听了一愣，暗道魏晨东这是什么意思？难道他还真的愿意花钱买这些本可以自己拿的土地吗？脑子一转，随即说道：“这一点，我们也考虑到了，但是，价格是可以商谈的嘛，相比于苏联的西部，这东部自然要差一些，那，一平方公里的土地，魏将军准备花多少钱呢？”有点摸不清楚魏晨东的想法，戈培尔干脆就准备将错就错，他相信，只要炎黄军出兵深入到了西伯利亚，不管是用钱买还是出兵打，都基本上造成了他出兵苏联的事实，这从间接上来看，炎黄军也是与德军站在一个阵营里了，届时，有了这个好的开头，相信后面的谈判就会好很多。

    “呵呵，保罗部长是不是有点心急了，毕竟现在苏联wJ土地还是苏联的，德国无权进行买卖，先等德军占领了苏联再说吧”，魏晨东没有盲接回应戈培尔的问题。

    “呵呵，魏将军，事实就摆在面前，相信凭魏将军的眼光，一定能看出来，苏联佬肯定坚持不了两个月，现在我们把价格谈好，一等我们占领苏联，炎黄军出钱，我们就直接给地了，苏联的资源和人力尽由炎黄军任意开采使用，我们一概不会干涉，现在炎黄军也缺乏一定的资源与人力，要是有了西伯利亚地区，相信炎黄军的发展速度又会上一个台阶了，世界上又会多一支无敌的军队，对于炎黄军，我们元首可是早有结交之心，只是中间有美英和苏联挡路，才一直拖到现在，如今好了，美英龟缩在英伦三岛和北非，苏联佬也快玩完了，你我两军可以尽情的交流了……”

    戈培尔不愧是一个忽悠天才，既然赞赏了德国的实力，又抬高了炎黄军的身价，如果是一般人，恐怕还真的被他给打动了，但是魏晨东是谁，他是一个未来人哪，虽然历史的很多内容已经改变，但他深知苏联的底蕴，光通过战争初期的胜利是很难看出这个国家的潜力的。

    在不敢保证德国一定会战胜苏联之前，魏晨东是绝对不会冒然加入到德军阵营中的，再说，就算届时德军战胜了，炎黄军的活动区间也很大，面对庞大的苏联，相信德国是没有多少兵力来防守炎黄军了，届时，炎黄军进可深入苏联，打着光复苏联的旗帜，退可入蒙古和西伯利亚，相信德国人也拿炎黄军没有办法。

    当然，眼下德军强势异常，魏晨东现在还不想得罪他们，假装着和戈培尔谈价格，但拒绝先付定金，双方的谈判一时处于僵局。．戈培尔这才意识到事情并没有自己想象中的那么乐观，于是给国内发报，将这边的事情大概说了一下，并且，还把自己所见到的炎黄军军力表述了一下，电报中充满敬畏的语气：

    炎黄军兵力看似只有不到两百万，其实，只要魏晨东一召唤，立即可以组建五百万的军队，甚至还会有不下五百万的民兵，这个民族的底蕴比元首估算的还大，而且炎黄军的军力也非常强大，装备极其精良，一些武器，较似比之与德军的先进武器，也是毫不逊色，特别是炎黄军的喷气式战机的技术已经成熟，这绝对是一场创世纪的革命，望元首重新定位与炎黄军的关系…，当希特勒接到戈培尔的汇报时，心中也充满震惊，对戈培尔的判断，他是相信不少的，这魏晨东有如此强大的军力却好像并不愿意深入战争，他究竟是何意？这时，自诩聪明绝顶的希特勒，也是有点摸不准魏晨东的想法了。

    无奈之下，希特勒只得命令戈培尔，尽量处理好与炎黄军的关系，至于谈判方面，可以适当让步，另外，看有没有可能将炎黄军的一些先进技术搞过来。

    其实戈培尔和国内的联系内容也是被魏晨东掌握了不少，基本上摸清了德国人的用意，所以在谈判上，魏晨东占了不少主动。

    这边谈判还未尘埃落定，苏联人以外交部长莫洛托夫的谈判代表团却是来到了沈阳。（末完待续）

第三四二章 与苏联人的谈判

    对于苏联人的到访，魏晨东也是做了安排，没让戈培尔一行碰到他们，也对德国人封锁了这方面的信息。wWw、QuANBEn、Com

    此次陪同莫洛托夫来的还有新中国的刘少奇副主席，魏晨东隆重的款待了一行人。

    莫洛托夫显然比较心急，着急着谈判，但魏晨东好像并不关注这个似的，整天带着刘副主席，毛岸英等深入到广大农村和工业区进行访问和考察，请求思想先进的刘副主席提出宝贵意见，以把新中国的成功经验借鉴到东北来。

    对于魏晨东的求知性和实践性的行为，刘副主席表示了高度的赞赏，一个领导人，就要有这种气魄，不要有自傲心理，活一生学一生，不管对谁都是行得通的，他魏晨东这一点做得比较好。

    刘副主席也没有藏拙，只要是自己有异议的地方，他都会主动的把自己的意见说出来，有补充和改进的，也是提出了宝贝的意见，像毛岸英一行晚辈也是受益匪浅，这可是结合新中国和东北的双重经验啊，不说是百分百正确，但绝对是比较威功的典范。

    刘副主席可谓说是新中国威立以来，首位来到东北的中央高层，中央对东北等地的发展也是比较关注的，此次毛主席也是有交待，深入了解一下东北的发展情况，借这个机会，刘副主席看到了东北蓬勃发展的景象，新中国目前实行的是公社化制度，而东北实行的是承包责任制的制度，两方都发展得比较好，一时也比较不出来哪个制度更有优势，不过，公社化制度才更像社会主义发展道路，如果两种制度的结果差不多，新中国铁定是会将公社化制度进行到底的。

    对于制度上的问题，魏晨东现在没多说什么，虽然他知道公社会制度前期效果不错，但随着时间的进行，这种制度肯定不行，因为人的思想都是有惰性的，现在大家之所以一起吃大锅饭，一起下地耕种而不在乎多劳多得，少劳少得的方针，那是因为大家以前的苦日子过惯了，现在突然有好的新制度，当然会一股脑儿的拥护，也不在乎其他一些东西了，只要吃饱穿暖就行。

    但是随着人们的日子好过一些，下一代渐渐长大，他们的思想肯定就会发生转变，比如说，他们会看到，同样的两个人，一个吃的饭多，一个吃的饭少，而吃饭多的就不一定干活多，反而有可能还干活少，这样，吃饭少的就明显吃亏了，凭什么我吃的饭少，反而还干活多呢？

    这样长期下去，人们的工作激情就没有那么高了，公共化制度就会开始腐烂，也就开始证明这种制度的不行。

    目前魏晨东在东北，不能越权管这些事情，而且现在谁也不能说公社化制度就不行，盲目的进行批判反而效果不好，那还不如做出一些实践来看。

    现在毛岸英和刘副主席看到了承包责任性的生产模式，在他们的浅意识里，肯定会将两种制度进行比较，慢慢的就会发现问题，届时在公社化制度出现问题时，改革起来也会容易很多，这也是魏晨东将后世的理论慢慢来影响这代领导人的一个措施，一句话说得好，“实践是检验真理的一切标准”，至少到目前为止，承包责任制是可行的。

    相比与炎黄军与苏联的谈判，刘副主席反而对东北的发展模式特别感兴趣，比如耕地的承包到户的责任制度，把农田分到每家每户，一切由自家种植，多劳多得，相比于新中国的大家一起下田干活有着本质的区别，还有就是工厂的生产模式，采用流水线工作模式，计件来算取工资，并且，工厂还给工厂买了各种人性化的保险金，甚至还有听都没听说过的养老金，失业保险金等等，这让员工的工业积极性高涨很多，也少了许多后顾之忧。

    还有就是教育模式，采取半工半读，高校学生一边学习一段时间，然后会被分派到所学对口专业进行实践性工作，一段时间之后，再回到学校补充自己不足的地方，这样，学生的进步就会越来越快，而且对人生也有了一个目标，毕生之后上岗也会很快上道……这一种种的生产模式和工作模式，让刘副主席欣喜不已，暗道魏晨东这帮家伙是怎样想到这些先进的东西的，他琢磨着，回去之后一定要和主席一起探讨探讨，去陈留精，然后再进行试点运作，确实可行的话，就在全国展开，现在新中国成立不久，缺乏的就是经验，反正一穷二白，走锚路了也不怕，多试几次，总能找到最适合新中国的道路。

    莫洛托夫感觉好像被人冷落了一般，刘副主席在来之前就声明了，只起牵线搭桥的作用，对于双方的谈判一概不参与，所以在整个谈判过程几乎都没有参加，参加时也只是当旁听，不作发言。

    而魏晨东好像对与苏联人谈判也不大感兴趣，只派陈炳南等几人将炎黄军的意思表述了一番，苏联要答应就答应，不答应，我们也不在乎。

    莫洛托夫也知道炎黄军会趁机大量要价，却没想到是这种要法，作出一种不稀罕的态度，想讨价还价都没有余地。

    正当莫洛托夫思索着怎样扭转不利的局面时，却是不小心从一栋楼内看到了一群西方人，其中一个熟悉的面孔让他惊恐不已。

    “戈培尔，德国佬什么时候来了？他们和炎黄军谈了什么-”不敢耽搁，莫洛托夫立即暗中将此事向国内汇报了，并把炎黄军所要求的条件说了。

    斯大林得知这个信息后，大为光火，大骂魏晨东狼子野心，趁火打劫，居然与德国鬼子暗中有联系，现在德国佬已经快打到基辅了，苏军也是把百分之八十的主意力放到了这里，根本就没能力顾及到炎黄军，如果此时的炎黄军再在后面捅一刀，就算不把苏联捅死，恐怕也得去半条命。

    “莫洛托夫同志，相对于苏联灭亡，还是尽量答应这些条件吧，如果可以的话，能减少一些条款最好，实行不行，全部答应也是无可奈何，一切尽由同志尽情发挥”。

    收到斯大林的电报，莫洛托夫并没有独享决定权的喜悦，反而是忧心肿肿，他不知道自己答应这些条件算不算苏联的罪人。（未完待续）

第三四三章 敲诈斯大林（求推荐~一）

    得到了斯大林的应允，莫洛托夫也只得尽自己最大的努力了，他首先找到陈炳南，表示一些条款还可以继续谈。wWW,QUanbEN,cOM

    陈炳南没多说什么，也没有开正式的谈判会议，只是说了一句，“如果是按我们说的办，那么现在就可以签字，不然的话，那还是不要谈了，我们没有那么多时间花在无谓的谈判上。”

    莫洛托夫心中暗恨，这魏晨东明显是不给自己讨价还价的余地，但心里还是抱着一丝幻想，希望能减少一些条款，所以态度也有些强硬，表示其中有几点不能答应，其余都没有问题。

    陈炳南二话不说，直接走人，也不再接待莫洛托夫一行人了，让他们自己到外面找吃住的地方，炎黄军一概不管，但他们也不准扰民，更不准违反东北的治安。

    作为苏联的外交部长，莫洛托夫什么时候受过这种气，但却又不敢置苏联的危险于不顾。

    炎黄军方面没再管苏联人，仿佛把这件事情忘了一般，部队又不停的加大了对苏联的防务工作，大量的军需物资运抵外兴安岭地区和蒙古地区。

    还有消息透露，说几天之后，炎黄军将会对盘踞在蒙古达达尔汗的苏军进行攻击，以彻底将苏联人赶出中国的领土。

    得知这一消息，斯大林大骂莫洛托夫是饭桶，这是在将苏联置入危险的境地，催他快些落实谈判。

    在被炎黄军不管不问了几天之后，莫洛托夫终于打消了心中仅有的希望，再也坐不住了，主动去联系炎黄军方面，表示愿意答应炎黄军方面所提出的所有条件。

    这回，魏晨东没有做作，主动接见了莫洛托夫一行，态度非常和蔼，为他们举行了隆重的宴会，刘副主席也一直陪同。

    1941年8月8日，在德国夺下基辅的第二天，炎苏的谈判终于有了一个定数，《炎苏双边友好协定》在炎黄军代表，苏联代表，和新中国代表的见证下鉴定了。

    协定的主要内容为：第一，苏联归还清朝时期所占领自勺中国土地；第二，苏联势力退出蒙古：第三，苏联东经110度以东地区的资源和矿藏等等任由炎黄军进行开采，时效为九十九年，但炎黄军在这一地区的驻军不得超过五万；第四，炎黄军所开采的资源优先供给苏联，当然，苏联必须按照国际上的价格进行购买；第五，苏联在东线的防御兵力不能超过三十万……除了上述主要内容，还有不少的附加内容，都是偏向炎黄军这边的，从这里可以看出，这个条约有着明显的不平等性，这可谓是苏联建国，乃至沙俄时期都没有鉴过的，但相比于苏联灭国，这也是无奈之中的办法了，他们也终于尝到了恶果，中国人的东西是不那么好拿的，吃多少，以后迟早是要双份还回来的。

    莫洛托夫带着屈辱的协定回国了，斯大林却是一下子翻脸，惊呼莫洛托夫为什么会鉴定这么卖国的协定，这是赤裸裸的卖国罪，随即将其打入监狱，只经过一道简单的秘密审判，就将其秘密处死了。

    这时，莫洛托夫才知道，自己完全被斯大林算计了，他不敢承担这样的责任，找了自己这个替死鬼呀，心腹又怎么样？还不是一个利用的棋子而已，到该舍弃的时候，就会被毫不犹豫的舍弃。

    虽然莫洛托夫被处死了，但毕竟他能代表政府，所鉴的协定是有效的，斯大林不可能当着全世界的面进行反对，而且他自己也是知道真正原因，更不可能嚷嚷了。

    东经110度这条线几乎将苏联国土的三分之一划掉了，对苏联唯一的好处就是，没必要再在这些地区浪费太多兵力驻守了，所以苏联政府立即将东线的兵力大举调入西线来支援，一下子缓解了不少的压力。

    当希特勒得知苏炎的谈判内容时，也是一脸的惊意，不可思议的道：“魏晨东为什么会选择势弱的苏联而放弃强大的德国呢？”

    这回，希特勒也是有些摸不准魏晨东的想法了，因为，如果炎黄军出兵的话，得到的利益将更多，也更加巩固，但他们却并没有这样做。

    苏炎协定刚刚一定，炎黄军就将苏联刚还回来的一百五十万土地上的苏联人全部赶走，将蒙古的苏联人也全部驱逐出去。

    同时，整个东北也立即活动起来，五万军队带领三百余万东北和蒙古的百姓直接进入西伯利来地区，一批批的各种物资和器械随即跟上，他们大修通往东北的铁路和公路。

    魏晨东也是亲自深入西伯利来地区，用魔幻手机来探出各处的资源，然后根据资源的分布来规划交通。

    苏联当局也没想到这炎黄军的行动会如此快捷，更没想到会衔接得那么好，好似不愿意浪费一分钟似的。

    苏联人不知道，魏晨东可谓早就做好了这方面的准备，他不怕苏联人不答应这些条件，在几个月前，东北就已经开始准备备方面所需要的物资，在得知德国准备入侵苏联前，炎黄军就开始大量招集百姓，只说挖矿，至于到哪里挖，都没有说明，炎黄军的声誉一向很好，打算大规模招集百姓，肯定会有不少好处。

    可不，炎黄军的告示一公布，成千上万的壮丁开始报名，为了不影响东北的耕种，炎黄军只收成年男子，除非家庭中确实还有劳动力剩余，才允许女人参加。

    短短几个月时间，三百万劳力迅速组建而起。

    那西伯利亚就是一个庞大的资源宝库，再多的人，魏晨东也不闲多，亲自给毛主席打去了一个电话，要人，而且是很多的人。

    毛主席问需要多少，魏晨东回答，一千万也不闲多。

    毛主席二话不说，开始在几个离东北近的省份征招起来，不到一个月，一千万的农民加民兵组成的庞大队伍开入了东北，东北当局进行了登记接收，然后一股脑儿的送到西伯利亚。

    魏晨东为什么要大张旗鼓的做如此动作，他其实就只有一个目的，那就是在最短的时间内，将西伯利亚的资源开采到中国来，哪怕是暂时放弃开采国内的资源也在所不惜，毕竟国内的东西放在那里始终都是自己的，而西伯利亚地区，只有开采到了手上，才能算是自己的，虽然炎黄军从苏联人那里勒索了九十九年的开采权，但谁敢保证苏联人就会这般遵守规定。

    魏晨东也没想过开采九十九年，可他没那么好心给苏联人客气什么，既然不能用时间来挽回开采力度，那么我就用人力来保障这点，十万不行用百万，百万不行用于万，就此，一场浩浩荡荡的“西伯利亚大开采运动”开始了。

    （未完待续）

第三四四章 全球归还中国文物(求票票)

    现在二战的大致情形已经定型，历史也大幅度改变，日本因为少了中国的牵制，可投入的兵力就更多了，太平洋和东南亚，大洋洲，印度洋地区是他们现下力图争夺的目标。wWW。QUanbeN。Com

    美英为了保存自己的利益，就不得不投入更多的兵力到亚洲来，在亚洲投入的兵力多了，那么在北非和欧洲用来对德的兵力就少了，对德军的兵力一少，那么德军就有更多的兵力来针对苏联了，而苏联刚被炎黄军砍了一刀，虽然损失不少利益，但却节约了不少兵力，这样，他们就有更大的潜力来应对德国的入侵了。

    这样一算起来，这就形成了一个封闭的循环，只要哪个环节出现一些动静，那么，整个战局就会立即发生变化，而能让这个循环出现大动静的，非中国莫属了，比如炎黄军对日出兵，法西斯国家肯定难过得很，或者炎黄军直接对苏联出兵，不说其灭国，但绝对会比较惨，德国就又会腾出一些手来了。

    总而言之，不管是新中国还是炎黄军的力量，都是举足轻重的，所以，新中国和炎黄军立即成为双方争取的对象，只要把这支庞大的力量邀入到自己的阵营中，那么，自己所承担的压力就会威信的减少。

    德国的示好没有得到炎黄军想要的回应，但他们并没有放弃，正如魏晨东所说的一样，希特勒亲自安排一些德军年轻的军官到东北来和炎黄军少壮军官探讨战术上的学识，并加强了双方的经贸合作以及科技技术上的研讨。

    美英也不甘落后，他们了解到，魏晨东曾经说过，要把中国所失去的东西部夺回来。

    这一信息，让美英大为惊恐，毕竟他们曾经在中国所占的便宜可不少，夺，说明白点，就是抢啊，一个谈不拢，那还不打起来，不过还好，对手如德国等国也是在中国占不少便宜，谁在这方面也没有什么太大的优势。

    丘吉尔和罗斯福二人一合计，想出了一个妙策，二人商议，中国现在所流失海外最多的，就是文物了，那何不趁此机会倡议“将文物返回归属国”的行动，这样，肯定会引起这个文明古国的好感。

    就此，美英等国就开始行动了，中国的有些文物是被政府机构接收，这些文物还好说，商接提出来就是，关键是一些被私人收藏的文物，很多一部分甚至还打上了合法收藏的旗号，对这一部分文物，可就有些难办了，美英政府也只有动员起来，呼吁这些入主动捐出这些文物，不过还确实有一批入主动捐献了出来。

    另外一个办法就是，政府直接向这些收藏家购买，但有些收藏家并不缺钱，也不稀罕钱，更不愿意捐出来，所以就不那么好办了，但最起码，这些帝国主义已经努力了，看来为了拉拢炎黄军，他们是不惜血本了。

    魏晨东和毛主席在公开的场合下赞赏了这些主动，表示这是对人类文明的尊重。

    就此，一队队商船从四面八方开往了中国，从太平洋上经过，美国起初还担心日本海军会攻击，但是在商船上打着醒目的中国国旗和“返还文物”这样的口号后，日本海军也得掂量掂量了。

    日本大本营直接下令，遇到这样的船只不得进行攻击，如果有怀疑，顶多上船进行检查，没有疑议的，一律放行，哪怕有什么问题，但只要上面有中国的文物，不可妄动，一切交由大本营处理，可见日本人已经非常重视炎黄军和新中国的力量了，可不想随便再得罪这个邻国。

    同样的，德意日轴心国也下了这样的命令，不允许攻击盟国方面携有中国文物的船只，他们自己也主动的开始交还中国文物，这样，一场规模宏大的返回文物行动在全球展开，而他们的目标全部指向中国。

    另一些国家看到这些列强主动归还文物，也立即应声而起，在国内进行了大规模的游行示威，要求要与中国一样平等对待，他们也不想一想？这种举动可行吗？在利益面前，有平等可言吗？如果不是中国这支力量太过重要，这些家伙可能归还吗？所以这些国家的要求被直接无视，群众运动也遭到了镇压。

    这项义举进行了一段时间，美英发现自己这边也没有什么优势，因为，德意日轴心国也在做着这个举动，几次暗示炎黄军方面，却都是得到“德意日对炎黄军同样友好“这样的回答，意思不就是两不相帮吗？几乎没有效果。

    这回，罗斯福和丘吉尔有点火了，暗骂魏晨东太不像话，知恩不图报，准备将这个行动暂停下来，以给炎黄军一个警告。

    而希特勒和墨索里尼在这方面就要精明一些了，德意两国在中国所得的利益远没有美英等国多，所掠取的文物也较他们少不少，这两个家伙一商议，命令两国的媒体大肆宣传，“要将中国所有流失的文物归还回去，这样才能更显对这个文明吉国的尊重，德意志和意大利愿为这项义举之先驱……”

    德国的盖世太保和意大利的警察在全国范围内寻找着中国的文物，能和平的收回来最好，实在不行，他们就以危害中德或者中意友好的名义对当事人进行逮捕，甚至没收家产，这样，这两国执行的力度是最强的。

    魏晨东公开的对这项举动表示赞赏，说德意才是真正的尊重人类文明。

    这回，罗斯福和丘吉尔，斯大林以及裕仁部有些坐不住了，这几个国家可是掠夺中国文物最多的，现在德意开了头，如果不足艮上的话，肯定会引起炎黄军等中国民众的恶感，以前的所有举动就白费了，无奈之下，也只得继续归还文物了。

    期间，炎黄情报局等等情报人员深入到各国，搜罗文物的信息，如果哪个政府想藏私，魏晨东的一份私人电报就会送到他们总统的手上，指出有哪件文物在你们国家的哪里哪里，然后就不说下文了。

    这意思还不明显得很，事情都已经进行得这样了，现在谁也不想因为几件文物而与新中国或者炎黄军闹得不愉快，只得咬牙坚持呗，虽然知道这是一条几乎没有太大回报的举动，但为了不得罪这条东方神龙，只能有苦往肚子里番。

    这在项大运动进行到尾声的时候，魏晨东公开的发表了一次讲话，对这些国家的举动进行了由衷的赞赏，为了表示对这些国家的感谢，炎黄军愿意开放一些门户，向这些国家出口一些他们必须的产品和物资等等……听到魏晨东这番演说，有人欢喜有人忧啊……（未完待续）

第三四五章 青龙号航空母舰（疯狂求票一)

    魏晨东的举动看似公平的对待各国，其实里面又透着些许不公平，就拿美国和日本比，日本的资源和工业能与美国比吗？日本对国外资源的依赖绝对比美国对国外资源依赖的程度大得多，如果炎黄军同时供应美国和日本的所需资源，日本肯定会受益更多，那么，对美国就有些不公平了。WWw、QUANbEn、cOm

    美国和英国几个国家表示反对，但被更多的国家的赞同所淹没，魏晨东也表示，如果哪个国家不需要炎黄军方面的资源供给，炎黄军也不会强迫，一切旨以各国自愿。

    日本最先派代表来和炎黄军方面进行谈判，表示愿意进一步加强合作，其实，自从炎日停战以来，双方的贸易未减反而在不断的增加，停战前期，为了照顾民众情绪，炎黄军与日本的贸易量并不大，但随着时过景迁，民众的视向发生了变化，大家也开始能接受炎日之间的贸易了。

    现在中朝边境虽然仍1日屯积了大量的炎黄军和日军，但是，双方的大部分交易都在这一地区进行，往往日本方面需要什么物资，炎黄军方面就会押运到鸭绿江沿岸，日本方面再进行核对，然后转车运走，很多时候由于物资比较多，双方的部队也参与进来帮助卸运。

    这只是对日本，另外，对苏联，对美国等等，中国的物资向四面八方运送了出去，或走陆路，或走海路，只要打上中国国旗，一般国家顶多检查一番，没发现重大问题，谁也不敢扣留来自中国的物资，更不敢随便进行攻击了。

    行在海上的中国船只，不时的能看到交战双方的日美，商船有时就停在公海观战，天空掠过的炮弹对船员们来说，和烟花没什么两样，这时，中国民众确切的感受到了民族的荣誉感，他们完全可以傲视的生活在全球人民的面前，日本牛又吧，美国牛又吧，可现在的他们，谁也不敢惹中国。

    在东南亚各国，中国的领事馆是最安全的地方，在领事馆几公里范围内，日本人根本不敢开枪，因为他们怕万一不小心打中领事馆区内的华人华侨，恐怕就要发生国际纠纷了。

    这些领事馆大部分是炎黄军方面开办的，魏晨东当然不是什么大慈善家，也救不了那么多的外国人，领事馆的第一项任务就是保障中国同胞和华人华侨的安全，至于外国人，能为我所用，就进行保护，毕竟领事馆区就这么大，随便一个难民潮就可以将领事馆区覆盖完，这时，炎黄军派出的海外驻军就会起作用了，只有拥有炎黄军或者新中国的签章才能进入，所以，很多人为了能与中国搭上一点关系而想尽办法，而炎黄军这边，则是趁机笼络了大量人才，只要他们愿意为炎黄军所用，炎黄军会第一时间将他们送到东北或者香港等地。

    魏晨东可谓将美国佬大发战争财的理论学全了，而且还得到了升华，只要是有利益可沾的地方，可谓无孔不入，因为他深知，这样的机会很难长久，也不会有第二次了，就算炎黄军不占这些便宜，而且还去帮助盟国的话，恐怕他们也是不会感谢自己，战后的炎黄军势必会走上社会主义道路，将与资本主义社会有着本质区别，两种制度的对抗在所难免，所以，魏晨东根本就没有考虑要和谁建立多么友好的关系，这些表面上的东西根本就是扯蛋，只有拿到手上的东西才算是自己的，自己强大起来了，不怕没有国家来巴结，更不怕别人说闲话。

    炎黄军的陆军可谓已经达到了世界顶尖的水平，空军也是一流水平，唯独海军发展太滞后，但这几年来，炎黄军方面几乎将百分之五十白勺精力花在了建设海军力量上面，因为以后要走出去，海军力量是必须保证的。

    1941年10月10日，魏晨东接到一个秘密的电报之后，立即飞抵了上海，一抵达上海，来不及休息一下，魏晨东立即火急火燎的来到了上海东方船坞，这个炎黄军打造的最大造船厂，身处崇明岛，截止目前为止，它已经为炎黄军提供了五千吨以上的巡洋舰三十余艘，三千吨以上的驱逐舰五十余艘，二千吨以上的潜艇三十余艘，以及大量的后勤补给舰，巡逻舰等等，可谓倨功至伟。

    但今天，魏展东来这里并不是为了观看什么巡洋舰和驱逐舰的，而是一个庞然大物，航空母舰，中国的第一艘航空母舰，’青龙号’，青龙舰队的母舰。

    魏晨东亲自登上了这艘庞大的舰船上，心中感慨万千，这表明，中国的海军已经可以走出去了，这才是一个国家强大的真正象征。

    总设计师立即将青龙号的数据呈递到魏晨东手上。战舰名：青龙号。

    标准排水量：三万五千吨。

    满载排水量：四万一千吨。

    长度为三百二十八米，飞行甲板长度为近二百六十米，宽度三十一点五米。吃水近八米。

    由十二台锅炉和五台蒸气涡轮机提供动力，主机输出设备功率为九万五千马力左右，航速约三十节，续航距离万海里以上。

    武器装备为四门三百毫米舰炮、十五门二百毫米舰炮，以及双联装百毫米高射炮，另外在四周还有四门八十毫米口径，四十八管的神州勇士火箭炮。

    青龙号航空母舰配备了一百二十架舰载机，其中舰载战斗机三十架，舰载爆击机四十架，舰载攻击机四十架，舰载侦察机和巡逻机各五架，另外，根据需要，还可配制反潜机，以及炎黄军正在研制的预警机等等。

    全舰满编为两千零六十人，舰旗为青龙旗，舰身以青色为标志。

    以青龙号为旗舰的青龙舰队战斗群也随即建立，配备四艘巡洋舰，十五艘驱逐舰，十艘护卫舰，两艘补给舰和四艘各型潜艇，另外根据需要，还可以配备扫雷舰，布雷舰，巡逻舰等等舰种。

    可以说，虽然青龙舰队组成不是特别庞大，但用途却是极广，打击能力和防护能力也是超强，绝对是一个多用途战斗和防御编队。

    魏晨东在上海卫戍司令黄克强和青龙舰队司令邓国华的带领下登上了青龙号，其余编队舰艇也都归位。

    “青龙舰队，出击”。

    随着邓国华的一声令下，庞大的编队战斗群缓缓的驶出长江口，进入东海，这是中国首支真正意义上的海上作战编队，此举表明，中国已经有力量在广阔的海洋上展现一下中华民族的雄风了。（未完待续）

第三四六章 与日军第一舰队遭遇（求票票~~）

    上海作为中国东方的一个象征，自从上海被炎黄军夺取之后，日军的间谍就没少在这里活动，这一点，魏晨东也是深知，所以，他才将上海最大的造船厂设在了崇明岛。wwW、QUanbEN、coM

    崇明岛虽属上海管辖，但却是一座孤岛，自从打算在岛上建立造船厂以后，炎黄军就开始动员当地人离开此岛，此举不是不相信同胞，而是防着外国间谍，因为，魏晨东还不想将中国海军的实力太早暴露出来，这是一张王牌，一旦打出去，就要让全世界震撼。

    现在的崇明岛，不说连只苍蝇都飞不进来，至少，他国的间谍是深入不到这里来的，而且旁边的长兴岛和横沙，炎黄军都进行过精心经营。

    庞大的战斗编队出海后，都没有遭到外人窥视，炎黄军方面也是早已在东海上开辟了一块演习区域，方圆百海里以内，禁止任何船只通过，对，是任何船只，不只是普通百姓的渔船，哪怕是他国的军舰，也是不允许的，以前的中国，几乎没有海防，他国船只想怎么开就怎么开，但现在不一样，炎黄军和新中国的威慑力是非常强的。

    虽然中国没有真正意义上的海军舰队，但日军还是不敢明目张胆的横穿中国海域，要么偷偷摸摸的游过，也不敢声张。

    你还别说，这次，又有日本的舰队图省事，开始横穿中国海域了，刚好被巡逻的中国舰艇给撞上了。

    此次出击的是日本凤翔和瑞凤号航母为首的第一舰队，编队的舰艇不下三十艘，迎面碰上中国的三艘驱逐舰，也是让他们心惊不已，怀疑自己是不是看错了，因为他们以前可是很少看到中国的舰艇出现在这片海域，这次因为要突袭美军重要目标，时间紧迫，抱着侥幸心理，所以也没有进行事先侦察，可说I5不巧，偏偏这次没侦察，就遇上了中国的舰艇。

    其实，这三艘驱逐舰对日军的战斗编队丝毫构不成威胁，只要他们想动手的话，中国的驱逐舰将无任何逃跑的可能性，但是，如果要下手，日本人就必须得保证在这三艘驱逐舰没有发出信息之前干掉他们，不然，炎黄军的报复不是现在的他们想要承受的。

    事实上，在日军舰队发现三艘驱逐舰的同时，这三艘舰艇也是发现了日军的编队，第一时间就进行了汇报，信息立即反馈到了身在百海里以外的青龙编队指挥中心。

    邓国华立即将此事向魏晨东秉明了，魏晨东听了眉头微皱，还真当中国无人了，不过他深知，现在还不是和日本人闹僵的时候。

    “立即命令三艘舰艇向日方交涉，态度可以强硬，但一定要适中，目前不宜于之发现大的摩擦”。

    邓国华听了点点头，亲自给前方三艘驱逐舰下了命令，并把魏晨东的意思转达了一下。

    三艘驱逐舰的舰长也是二话不说，立即用弱小的编队向着日方战斗编队开去。

    第一舰队司令长宫高须四郎中将也是在严密的观注着中国驱逐舰的动向，看到三艘中国驱逐舰大大咧咧的冲过来，他也是一惊，但看到驱逐舰上升起的白色和平旗帜，也是放下了警惕，但一些日本少壮军官就有些蠢蠢欲动了，他们没经历过中国战场上的战争，在他们眼里，不说帝国的陆军，但至少，帝国的海军是无敌的，连强大的美国都被他们打败，何况是海军力量弱小的中国昵？以他们的意思，只要是在太平洋上敢于阻挡联合舰队去路的船只，都应当被消灭。

    但高须四郎中将没有盲目行动，一边命令将这里的情况反应到大本营，一边命令所有舰只不要轻举妄动，在没有他亲自下令攻击的情况下，谁也不准发出一炮，哪怕是中国舰艇先行攻击，因为身为帝国高官，高须四郎深知大本营目前不想与中国闹翻，毕竟中国战场暂时是进不去了，而且通过与中国的贸易，让日军的补给得到大幅度的缓解，不论两国以前的仇恨，如今的形势看来，反而像是个合作良好自勺伙伴一样，大本营非常希望保持这层关系。

    日本大本营在得知第一舰队的遭遇时，引起了足够的重视，裕仁亲自主持会议，以快捷的方式拟定了应对方案，首先对高须四郎的安排表示赞赏，称目前不与中国为敌是正确的，要先摸清楚中国驱逐舰的用意，再进行应对，但有一点，在可能不动武的情况下，一定不能动武，再说，此次本是日本帝国不对在先，如果可以的话，答应一些炎黄军提出的合理要求，比如赔偿之类的，总之，要尽快达成和平之共识，然后再加速完成此次的战斗任务。

    孟关自为炎黄军三艘驱逐舰其中的一个舰长，他刚被邓国华任命为此次交涉的炎黄军代表，应命之后，孟关自立即接过指挥权，打着和谈的旗帜，带领三艘驱逐舰向着日军舰队冲去，知道已方三艘战舰根本不能影响到日军，孟关自干脆就三舰并排着行驶，也不做应战准备。

    站在凤翔号甲板上面的高须四郎一矗在通过望远镜观察着炎黄军舰艇的动向，不久之后，炎黄军三艘驱逐舰在日军舰队一海里左右的地方停了下来，其中一艘驱逐舰上面放下一只小艇，然后从上面下来几人，驾驶着小艇迅速向着日军自勺舰队冲了过来。

    高须四郎立即下令前方的护卫舰放行，让炎黄军代表上凤翔号。

    孟关自亲自登上了凤翔号航母，按理说，以孟关自的级别，根本就没有资格得到高须四郎的亲自接见，但现在特殊时期，高须四郎还是郑重的接见了孟关自。

    面对四周虎视眈眈的日本舰队和萧杀的日本海军将士，孟关自没有丝毫胆颤，想当年，也是随着魏将军征战四方过的，亲手杀的日军就不少，还在乎这些？

    只是后来由于对水军的作战有些了解，在被从陆军调到了海军，成为一驱逐舰舰长，孟关自深知，一个新的舞台将向自己展现开来，因为他深信，中国的海上力量，在不久的未来，一定能走上世界舞台，届时，身为中国海上力量的先驱者，将有无限的用武之地。

    “高须将军，我谨代表炎黄军询问贵军为何不经过我方同意就擅自进入我国海域，为了双方友好，希望将军能给我方一个满意的答复”，和高须四郎客气过后，孟关自不卑不亢的问道。（未完待续)

第三四七章 敲诈日本海军(求票票一~）

    听了孟关自的问题，高须四郎沉吟了一下，煞有其事的道：“此次误人中国海域，实属无心之失，以此为贵方带来的麻烦，我方表示真诚的歉意”。wWW。QUanbeN。Com

    孟关自听了心中冷笑一声，误入？这个明摆着的事情，日本人还真会搪塞，但有些事情也不好说得太明白，大家心知杜明就行，于是冷然道：“贵国舰队突人我方海域，这是对我领海的侵犯，恐怕不是歉意二字所能够解决的吧，不然，外界岂不笑我炎黄军无能？”

    高须四郎一怔，没想到这个小小的舰长居然如此有恃无恐，态度会如此强硬，看来，他身后的那位是给了他无限的底气啊。

    高须四郎没有答话，转过身，若有若无的和孟关自分开一殷距离，并背对着孟关自。

    高须四郎的举动好像是个行动的信号一般，四周的日军海军将士阴冷着笑容，缓缓的压了上来，将孟关自和他身边的几个陪同人员一起围困了起来。

    孟关自冷笑一声，丝毫不在意日本人的强硬，反而直接掏出一支烟，悠闲的抽了起来。

    见这招不行，日本人更怒了，其中一个大佐对旁边自勺人便了一个眼色，那个少佐一点头，挥舞手中的令旗。

    不久之后，凤翔号上面的舰炮就开始缓缓转动起来，立即进入攻击状态。

    “哈哈……”孟关自仿佛在看着小丑表演一般，脸色一狞道：“只要你们敢在我国海域开一炮，这就表明，贵方已经向我方开战了，炎黄军二百万将士接招就是。”

    “孟将军，只要我们的炮口一动，你们的三艘驱逐舰就得进入海底了。”一日军大佐狞笑着威胁道。

    孟关自冷哼一声，“对，对于这一点，我相信。可是，既然你们打算动手，还说那么多废话干什么，你们一轮齐射过去，我方舰艇肯定覆灭，但是，在同一时间，就会有一封加急电报送到东北魏将军手上，和炎黄军打了那么多年交道，我相信你们不会不知道魏将军的脾气吧，为了炎黄子孙的尊严，为了炎黄军三个字的名号，他一定会号令三军，和来犯之敌不死不休”。

    孟关自说完，头颅高仰，充满着无比的底气和信赖。

    “孟将军，你就不为那千余将士想想？他们的生命可能就会因你一句话而丧失了”，日本人还不死心，指着炎黄军的三艘驱逐舰道。

    “哈哈……自古以来，有多少同胞和将士为了我中华民族主权而流血牺牲，连普通百姓都做得到，何况是我们驰骋沙场的将士，要杀便杀，魏将军铁定会百倍讨还的”。

    说罢，孟关自干脆眼睛一闭，不语了。

    气氛一下子陷入沉闷之中，日本人也是上不上，下不下的，如果真要下手的话，早就下手了，如此做作，就是不想动手嘛，如果是一般人，恐怕早就被吓得妥协了，却是没想到，炎黄军的一个上校军官，就会如此硬气，在面对如此险境，依旧是面不红，心不跳的，看来，中国的面貌确实变了，再也不是以前只要外国人说句话就是圣旨的年代了。

    见事情有闹僵的迹象，高须四郎立即回过身来，一脸笑意的屏退日军，然后假装客气的道：“孟将军说哪里话，中日一向友好，以前也只是因为发生了一些误会才导致两民族短暂的交恶，现在好了，大家又是睦邻友好的邻邦了，此次事件也不是什么了不起的大事，也未对贵方造成太大的伤害，相信贵方不会因为此事而与我方交恶自勺，此间事了，我们保证不会再误入贵方海域了”。

    孟关自还不知道这鬼子的用意，见硬的不行，就想用软的来撇过此事，想不承担一点损失就一笔带过，哪有那么容易，脑海中一转，计上心来，道：“侵犯他国的主权，却是到了高须将军嘴里，就威了小事，如果高须将军这样说的话，我倒是有个建议”。

    高须四郎听了一愣，于是问道：“什么建议？孟将军请说”。

    孟关自立即含笑道：“相信高须将军也知道，虽然我军海军与贵国联合舰队相差甚远，但是，我军海军也已成建制了，也拥有了自己的编队，可我海军还从未出过远洋呢，这次被贵军侵犯了海域，为了弥补我方损失，我看不如这样，贵国海域也向我们敞开一回，让我海军到日本海溜溜如何？这样，大家才互不相欠嘛”。

    听到孟关自的建议，高须四郎的脸上立即升起一道黑线，自从明治维新以来，大日本帝国的海域还未被他国侵犯过呢，大日本海军是帝国最强军种，如果任由海域被他国侵犯，这成何体统，大日本帝国还有何脸面，别说炎黄军派一个舰队进入，就算是一艘渔船，也休想踏入日本海域。

    虽然不可能答应孟关自的要求，但高须四郎也不想因为他的建议而发火，毕竟他的要求也不过分，帝国海军侵犯了炎黄军的海域，他们要找回场子，也算合理，但帝国海军绝对不会承担这样的损失。

    沉吟了一下，高须四郎凝声道：“孟将军此举恐怕不妥，毕竟中日两国因为前殷时间的交战，民众还是有些敌意白勺，如何让贵方海军进入我方海域，恐会加深双方矛盾，届时引发误会，恐怕也不是贵方想要的。我看要不这样，我方赔偿贵方一些损失，将此事大事化小，小事化了，如何？”

    孟关自想了一下道：“行，不过，贵方必须得答应我方两个条件，第一，公开为此事道歉；第二，赔偿我方各项损失共计五百万元”。

    孟关自此话一出，立即引起各日军怒目相向，这可是赤裸裸的敲诈，大日本海军还未吃过如此亏呢。

    高须四郎想还一下价，但孟关自说什么都不松口，无奈之下，高须四郎只得打碎牙往肚子里番，毕竟还有重要作战任务要执行呢，相比于一些金钱，当然是前者更加重要。

    双方立即签定了简单的协议，然后，日军第一舰队在炎黄军三艘驱逐舰的监视下，离开了中国的海域。

    “司令官阁下，我们要对支那人如此隐忍吗？”等离开中国海域，一些不甘的日军军官就出声问道。

    高须四郎听了点点头，又冷然道：“暂时的隐忍是必要的，但是，这不会长久，等我大日本皇军占领印度支那，控制印度洋，最迟与德国人在中东会师，届时，我们就可以腾出手来对付支那人了，那时自勺他们已经陷入德日的全面包围，凭他们一国之力，如何与我们抗衡。支那人不是喜欢隔岸观火吗？到时，就让他们哭吧，哈哈……”

    “哟西……哈哈……”听到高须四郎的解释，这些狂妄的日本海军立即放声浪笑起来，他们相信这一天不会长久的。（未完待续）

第三四八章 还我南海主权

    此次炎黄军的强硬，威慑了一下日本海军，也占得了一些便宜，但魏晨东从未放松过给日本人的关注。wWW。QUanbeN。Com

    魏晨东带领青龙舰队，亲自指导了其第一次规模宏大的演习，把一些现代化的理论通过实践灌输给舰队的备层将官，让他们巩固现阶段的战略战术的基础上，进一步吸收更远见的知识。

    而且，魏晨东多次强调航空母舰群的重要性，战列舰的作战地位不久就会被淘汰衰落下去，炎黄军是不会发展战列舰的，但航母的战略一定要保证，海空、海潜力量也要同步跟上，要保证海空，海面，海下三层力量的共同协同作战。

    联合作战的可行性在陆军已经得到足够的证实，炎黄军以后的海军，也必须进行全方位的联合作战，不能顾此失彼，那怕是发展稍微慢一点，也不能落后其中一项，只有把这三方面同时抓住了，未来中国海军的远洋打击能力和自身防御能力将威倍增加。

    舰队所有舰艇和舰载机都被安装上了最先进的雷达，每次出航，必须得有侦察机，甚至是反潜机随行，正在生产的预警机也在不久会配备到位，这是加强炎黄军舰队的警卫能力。

    另外，整个舰队的攻击能力也是得到了足够的加强，各种舰炮，都是炎黄军当下能生产的最先进的舰炮，还有火箭炮，这舰载火箭炮不同于陆军所装备的，这些火箭炮以破甲和爆击为主，对装甲的杀伤力极大，而且覆盖面广，这可谓是中国海军比较独特的武装。

    舰队甚至有可能在未来一两年时间内，会被配制上导弹，再加上几百架先进的舰载机，只要炎黄军的指挥宫不是太无能，在这广阔的海洋上，绝对有炎黄军的一席之地。

    舰艇数量不够，炎黄军可以大量生产，现在，炎黄军海军最缺的就是实战经验，为此，魏晨东不惜花费大代价大搞各种实战演习。

    埘于中国军队的战力训练，魏晨东一直在抓紧着，并未因为中国没有参战而放松警惕，为此，魏晨东亲自和毛主席商讨了一下，规定每月，人民军队和炎黄军都要搞几次演习，每一个季度，都要搞一次大的军事演习，涉及全部军种，哪怕是威立不久的海军，也要在海域上进行演习。

    对这一点，中央特别的重视，也是大为赞同。

    陆空军的演习从未间断过，由于海军的力量有些弱小，所以演习的规模不大，但这次，借助青龙号航母的下水，以及在今年年底就会被交付的另两艘航母的契机，中国海军有理由，也迫切的需要提升实力。

    为此，炎黄军和中央商量了一下，准备搞一些大规模的海上演习。

    魏晨东提议在南海进行，可中央担心会不会因此与日本人起冲突，以致提前爆发战争。

    魏晨东阐明了自己的观点，现在，南海海域非常混乱，我海域的权利得不到保障，南海诸岛被英美日等国占领不少，如果任由他们为之，南海诸岛被占就会慢慢成为事实，到时想再收回来，恐怕难度不小，此时也是一个契机，中国海上力量得到大幅度提高，虽然海军还不太适应远洋作战，但保障自己海域安全的能力还是有的。

    目前，美英日争夺进行到了高潮，谁也不想在此时添一个大敌，这对中国来说，是一个机会，以海洋公约做依据，拿下南海诸岛，收回我主权，为此，哪怕是冒此风险也是值得的，再者，如果拿下南海等地，将中国的海域面积扩大，那么，大陆的安全就会得到进一步加强，如果敌人想攻击大陆，就必须先过海军这一关，这也是国防力量重要的一环。

    中央经过一轮讨论，也是觉得魏晨东说的有理，炎黄军冒险与苏联一战，不是取得了很好的效果吗？为了自己的主权领土完成，不管有多大的风险，该冒的时候还是要冒的，中华民族从来就不惧艰险。

    中央随即肯定了魏晨东的方针，准备联合炎黄军在南海搞一次大的演习。

    中央商定，准备出动南海舰队，而炎黄军商定之后，除了派遣朱雀舰队之外，把青龙号航空母舰也派了过去，因为魏晨东想到，毕竟是要从虎口夺食，威慑力量要足，不然，别人可不一定会鸟你，如有必要，提前暴露中国航母的信息也不是不可以。

    11月初，人民军队的南海舰队和炎黄军的朱雀舰队都顺利的抵达了指定海域，青龙号航母就停靠在香港。

    西沙群岛和中沙群岛还好说一些，只有日本人占领了一部分，他们是以台湾为基础的，而南沙群岛，先是被美英法给瓜分了，后来又被日本人给侵占了，因为这一地区是进入印度洋的要道，日本人非常重视，以前的中国海军深入不到这里来，也一直未提出过实质性的主权，日本人俨然当成了他们的所得利益。

    而此时，人民军队和炎黄军高调的在南海进行大规模军事演习，也是让日本人大为心惊，早早的做好了防备，台湾，菲律宾和越南，以及马来西亚等地的日军都暗暗防备，因为这些地区都离南海不远，如果中国军队要动手，肯定会向这几处下手的。

    日本联合舰队的主力甚至不惜放下作战任务，也要来观注中国海军的动向。

    中国海军首先给日方下了一道通牒，要求他们离开中国海域，表示，中国海军要在此地进行实弹演习，如果误伤，概不负责。

    这一下，日本人炸锅了，一些狂妄的家伙认为是中国向日本宣战的信号，但有些人则不然，如果中国要动手，就不会如此高调了，偷袭不是来得更划算吗？

    现在日本和美英在印度洋和印度支那之战已经进行到高潮，日本人相信，再给他们几个月的时间，他们就有能力将这些白皮猪赶出亚洲，那时的大日本帝国才有剩余能力来应对中国之力量。

    面对中国海军的咄咄逼人，山本五十六大将也是气愤异常，而他却没有想到，中国海军提出的要求是完全合理的，可他自己把这些所占利益当威理所当然的了。

    “支那陆军和空军确实不错，但是海军，他们给我们提鞋都不配。支那人可能还没见过航母战斗群呢，别以为他们那几条破船就可以在海上耀武扬威，派几艘航母让他们看看，什么样的海军才叫真正的海军，向帝国海军要主权，先拿实力来说话”，山本五十六不停的叫嚣着，这次，下定决定要给中国海军一个下马威了。（未完待续)

第三四九章 南海与日军正面对峙（求票票一一）

    中国海军突然在南海活动起来，也是让美英等国嘘了一口气，终于可以在小日本的压迫下缓会儿气了，心里甚至充满期待，早点打起来吧，把中国人拖下水，那样就完美了。wWw、quaNBen、COm

    山本五十六亲率日本联合舰队在南海一带频繁活动起来，以保护日本利益为由，将一些所占岛屿进行加强，并控制了备关键航道。

    在中沙、西沙和南沙群岛，日海军都有布防，有这帮家伙在，中国海军的活动空间就被大大压缩了。

    日本人的各种行动被立即反应了上来。此次观摩海军演习的是人民军队的肖劲光司令员和魏晨东自己，这两军中的大腕出现在了这片海域，可见对这次演习的极度重视，很多人也都看出，这不仅仅只是一次演习，更重要的是，牵扯到许多政治利益，所以不能马虎，一个处理不好，不但竹篮打水一场空，说不定还会造成大的损失，操作好了，绝对可以载入史册。

    “魏将军，西沙群岛和中沙群岛大部被日本人控制，通往南沙群岛的路途也被阻断了，如果此事得不到解决，我们的演习根本就施展不开，也就达不到足够的威慑力，拟定的目标也就不能实现了”，肖司令员不无担心的道，他深知现下中国海军与日本海军的差距，万一起冲突，我方很有可能吃亏。

    魏晨东眉头微皱，沉声下令道：“演习的目标不变，一定要想办法深入到南沙群岛进行演习”。

    “日本人不让道怎么办？打吗？”肖劲光并不怕打硬仗，为了国家主权，再硬的仗也得打。

    “敌不动，我不动，但随时做好应战准备”。

    肖劲光点点头，目前情况下，能不与日军起冲突最好，因为还不是最好时机。

    “肖司令，我觉得计划得增大了，炎黄军准备再派出两到三千架战机深入到南海海域来，空军配合海军来一场更大的演习，先以空军演习为主，把目标设置在西沙和中沙群岛，就在小日本的眼皮底下干一场……”魏展东凝声道，南海海域完全在炎黄军战机的打击范围之内。

    “好，这点我深表同意，我立即上报中央，请求海南空军予以增援，我们海军与小日本的联合舰队是有些差距，可再要是配备几千架战机，管他是什么联合舰队，一样可以把他们打到他娘胎里面去”，肖司令员不无兴奋的道。

    “对，加上空军的实力，我们完全有能力与日本人的联合舰队一搏，我们还输得起，但日本人不行，他们海军如果一完，他们就满盘皆输了，说不定，就会直接退回本土了，这是日本人怎么也不会接受的”，魏晨东也是充满自信的道。

    日本联合舰队，山本五十六在苍龙号航母上面时时监查着中国海军的动向。

    “目前支那人的反应怎样？””山本大将，支那人正与我军在中沙和西沙一带对峙，但并未退却”。

    “哦？是吗？把第一航空舰队和第十一航空舰队派过去，舰裁机全部升空，向支那人展视一下我海军的实力，但不准动手”，山本五十六狂妄归狂妄，但还是冷静的，不动手并不表明日本海军怕中国的海军，而是现在作战时机不到。

    随着山本的命令一下，几个航母战斗群就开入了西沙和中沙，五百多架舰载机也是立即升空，远远的向着中国舰队冲来，在距离几海里之外的天空上尽情盘旋。

    “哈哈……海军没有舰载机，叫什么海军……”拥有大量零式战机的日军不无叫嚣的嚎叫着，尽情嘲笑着海面上孤伶伶的中国舰队，由于魏晨东暂时还不想暴露青龙号航母的存在，所以也没有命令舰载机升空。”命令香港、澳门和福建诸岛能起飞的战机全部给我飞过来”，魏晨东冷然的下着命令道。

    此时的香港，澳门和福建诸岛，都聚集着大量的战机，刚刚一道急令下发下来，各处机场都活跃了起来，跑道迅速被清理了出来，所有飞行员都找到了自己的坐架，静待升空。

    “将士们，此次飞行任务特别重要，魏将军和中央领导也会亲自观摩，小日本也在看着呢，如果表现不好，人家会笑话我们，表现好了，那就是英雄，大家也不要有太大的心理压力，把平时的技术发挥出来就足以威慑小鬼子了，魏将军说了，对表现突出的个人，他会亲自颁发炎黄军三星金质勋章，这玩意儿，老子都没得过，，此次不拿，以后可就没这么好的机会了……”这时香港航空大队的队长在做着动员前的工作。

    “将士们，上次在与香港航空大队演习中，我们稍输了一筹，但这次，有一个极好的机会找回场子，我们要让魏将军和中央领导看看，再让小鬼子瞧瞧，我们澳门航空大队可不比任何人差，我们有足够白匀实力拿炎黄军三星金质勋章，爷们儿们，每人给老子拿一块回来，以后不用跟别人比，把这玩意儿亮出来看看，就可以将人嘴堵住了”，这是澳门航空大队的动员令。

    “此次的演习与以往不同，以前输了我们可以总结经验从头来过，可此次不但有魏将军和肖司令员观摩，更有小鬼子在看戏昵，他们可等着我们出丑，但只要我们表演好了，不用我们打，他们就得主动滚回东洋岛了，这才叫不战而屈人之兵，战术的最高境界，三星金质勋章是属于我们的……”福建诸岛上的飞行员也不甘落后。

    随着嗡嗡声响，一架架战机从平静的机场起飞，直接朝南海汇拢而来，庞大的机群遮天盖地，暴烈的轰鸣声直震云雷。

    突然的声响由远至近，伴随着一个个黑影突兀的在天边出现，炎黄军，人民军队和日军部为之一愣，因为只有少数的人知道是怎么回事，魏晨东一脸冷笑，肖劲光司令员看着日军几百架战机充满幸灾乐祸之意。

    “支那战斗机群，而且非常庞大”，这时，日军的舰载机终于看清了远处的黑影，豁然是一架架充满萧杀之气的战机。

    “命令所有战机给我压上去，如果敌人敢于攻击，全力剿灭”，魏晨东冷酷的声音下命令道。

    命令_下，已经汇聚而来的千余架战机立即铺天盖地的向着日军五百架舰载机涌了过去。（未完待续)

第三五0章 用技术玩死小鬼子

    看着这么庞大的战斗机群向自己冲来，几百架日军舰载机也是胆颤心惊，再也没有先前的狂妄了，立即把情况反应上去。Www!qUaNBEN!cOM

    香港和澳门离南海路途近一些，所以这两支航空队几乎是同时到达的，不下一千五百架战机分左右两路，二话不说的将日军战机给包围了起来-

    些战机开始俯冲，舱门一开，投的不是炸弹，而只一个个浮标，不一会儿，宽阔的海面上就漂浮了一片鲜明的标记。

    “香港航空队演习正式开始”，随着一声令下，香港航空队的战机立即排列成攻击阵形，然后向着海面上的浮标进行猛烈冲击。

    “啉……”一枚枚炸弹被投放了下来，这可不是伪造的炸弹，而是真正的实弹演习，随着一枚枚航空炸弹的投放，在海面上炸成一道道冲天水柱。

    “哒……”每架战机的两侧仿佛长了两只眼睛一般，射出两道光亮的火光，正是机关炮造成的视觉效果。

    “咻……”一个个浮标被技术精湛的飞行员击中沉没。

    “澳门航空队演习开始。”稍慢一步抵达的澳门航空队也是摆威了攻击阵形，他们没有投放浮标，而是把目标瞄准了中沙和西沙群岛外围冒出来的一些不大的岩石，俯冲轰炸机，爆击机，歼击机等等备显神通，一枚枚炸弹被投放下来，一个个鱼雷被投入海中，一排排机关炮被射了出来，编队威波浪式冲击，一波接着一波，没有攻击间隙，也就意味着不给敌人反应时间，各型战机配合默契，歼击机为轰炸机做着很好的掩护，鱼雷机在歼击机的冲锋陷阵下，在合适的时机投放一枚枚夺命的鱼雷。

    不久之后，福建诸岛的六百余架战机也是抵达，他们一样表现出了不凡的打击能力。

    几百架日军战机被几千架炎黄军战机围在中间观看了全部实弹演习过程，让他们心惊不已，好狂妄，好技术。

    山本五十六也没想到魏晨东会如此逼人太甚，因为连狂妄的他都收敛了不少，怕一些不知大局观的飞行员不知道重要，他特意命令那起飞的五百架舰载机是空载飞行的，没有一枚炸弹，没有一发子弹，完全是个空架子，只不过是想做给中国海军看的，可没想到，魏晨东更狠，一下子派了几千架飞机过来，不但把自己的几百架舰载机给围了，还逼着他们观看炎黄空军的实弹演习，这是赤裸裸的威慑嗣，何时受过这种待遇，较似深知大局观的山本五十六也是有点受不了这鸟气了，如果炎黄军要下狠手，自己的几百架舰载机就只有待宰的命了。

    无奈之下，山本五十六只得命令那五百架舰载机突围出来。可炎黄军的战机并不罢休，尽情的戏弄日本战机，他们没有攻击他们，但是却是通过高超的技术用机身来阻击着日机。

    因为日军与美英战斗良久，大批的优秀飞行员早已丧生了，现在很多的飞行员的各项素质都比原来的飞行员差了不少，而炎黄军则不然，大批的飞行员在炎日之战、炎国之战和炎苏之战中得到了长足的锻炼，而且平时炎黄军极其重视飞行员的训练，不惜花费大量燃油和维修费用来保证飞行员的训练量，所以，炎黄军虽然暂时没打仗，但是部队的日常消耗并不比参战的时候差多少，可见魏晨东对部队战力的重视，因为他深知，养兵千日，并不是只给他们饭吃就叫做养好了，真要是这样，等千日之后，就只是一群猪猡了。

    真正的养兵用一个字形容就行了，练，练好了，战斗力才能保证，炎黄军很多优秀的士兵部被下放到各新兵连营，成为一个个严酷的训练官，把他们以前是怎样训练的方法狠狠的贯彻了下去。

    炎黄军就是用这种老兵带新兵的方式将一些新兵蛋子快速的炼化出来，然后放到远东干上几仗，基本上都差不多了，事实也正是这样，与苏联在远东一战，炎黄军不但得到了土地，资源等等好处，另一个额外的好处就是将一批批部队炼了出来，这个收获可一点也不小，完全的保证了炎黄军的战斗力。

    现在的这些空军飞行员，大部都是被老牌或者王牌飞行员炼出来的，从他们精湛的技术可以看出，炎黄军的训练机制非常成功。

    陈建国，是香港航空队的一名年轻的飞行员，土生土长的香港人，自从炎黄军攻入香港收回主权时，他是第一批加入炎黄军的香港人，最后光荣的成为了一名优秀的空军飞行员，几百个日日夜夜的训练，让陈建国快速成长起来，今天飞行，陈建国还一度有些担心自己表现不好，怕给香港航空队丢脸，但随着战友们的良好表现，陈建国的心情立即放松了下来，平时的技术也是得到了极好的发挥。

    看到一架日机向着南沙群岛的方向逃蹿，陈建国冷笑一声，迅速驾着自己的歼日2型战机撵了上去，直接骑到那架日机的顶上，然后开始缓缓下降，以保持对那架曰机的压迫。

    无奈之下，那架日机只得向右一侧机身，准备摆脱陈建国的纠缠，可他太小看陈建国的技术了，他刚一侧机身，陈建国立即跟上，继续保持着对他的压迫姿态。

    那日本飞行员气极异常，如果不是没有弹药，真恨不得将这架炎黄军飞机打下来，无奈之下，他只有继续保持退避的势态。

    “要玩，咱就玩点有技术的”。

    随即，陈建国把机身一侧，立即加速俯冲下去，战机仿佛一下子坠落下来，直接从那架日军战机前面载了下去，那家伙吓了一大跳，差点操作不稳，万一被砸到，那就大条了。

    当那日军飞行员以为是陈建国战机出事时，却是发现那战机又迅速一个拉升，直冲云雷，又从下方一下子飙升上来，照样在在这架日机前面掠了过去，这日军飞行员甚至部看到了陈建国幸灾乐祸的表情。

    这时，这日军飞行员才知道自己在被人耍着玩呢，不服输的他，开始和陈建国比试技术，也做着各种高难度动作，但他却是没想到，日军战机在极速拉升和突然急转方面的能力比炎黄军战机差了不少，不说别的，就谈机身强度，小日本的战机那薄如纸片的机身根本不能与炎黄军战机那合金材料相比。

    这架日军战机的飞行员还是一名日军老牌飞行员，在强令战机做了几个超出范围的动作后，他发觉机身开始猛烈震动起来，一些操作开始失控了，接着整个飞机开始崩溃，最先是起落架卡死，接着机冀折了一大块，飞机失去了平衡。

    “哦……”一群炎黄军飞行员和日军飞行员就看着这架日军战机歪歪扭扭的向着海面坠去，可没人向他们射击啊，自从日军舰载机逃离以后，追上来的炎黄军战机就没有再射击过，可这小日本的战机纯粹是被逼死的。（未完待续）

第三五一章 逼退日本联合舰队（求票票）

    “哈哈……”看到日军战机如此窝囊的坠毁，炎黄军飞行员立即狂笑起来，不时的有飞行掠过陈建国身边，对他竖起大拇指。WWw。quANBEn。Com

    立即，很多炎黄军飞行员也开始学习陈建国，既然现在不能动手，那就把小日本逼死吧，他们飞机和自身技术不行，坠毁可怪不得谁。

    那个日军老牌飞行员还可以强令战机和陈建国比比技术，但一些日军年轻一代的飞行员可不行啊，不时的看到一架架炎黄军战机正面向他们冲来，或者突然在机前出现，他们就会慌了手脚，本能的准备射击，却是发现根本没有弹药，一松一驰之下，操作就会变形，这就不可避免的导致了空难，一些家伙直接一头扎入了海里。

    一架架日机被炎黄军战机赶得上蹿下跳，却又无可奈何，论技术，炎黄军飞行员的整体素质要比他们强上一筹，论飞机综合性能，那怕是日军最好的零式，也比炎黄军战机差上一筹，数量上面更是没得比，炎黄军战机是他们的四五倍，更重要的是，炎黄军的战机是满载弹药的，而他们是空载，连动手的勇气都没有啊，哪还怎么玩。

    除了少部分小日本的老牌飞行员为了一口天恶气继续与炎黄军战机缠斗以外，其余的都尽量灰溜溜的逃走，不过留下来的一些老牌飞行员驾驶的日军战机也有三架被玩死了，照样是机身崩溃，在海面，跳伞逃生的机会几乎为零。

    几百架日军舰载机就被两干余架炎黄军战机撵着跑，这帮小日本真恨不得国内的制造商将飞机多设计两个翅膀出来，空载居然还拉不开炎黄军战机满载的速度，真是郁闷。

    南海上空无硝烟的战斗也是传到了山本五十六哪里，他一脸心惊，更是恼羞成怒，一枪没发，居然被人家活活逼死了十几架战机，真是丢人哪，别说大日本帝国的航空大队，恐怕就算是全世界的航空大队，也从未听说过这种事情吧，不知道的人，还以为是日本飞机是被炎黄军的飞机给吓死的呢。

    “大将阁下，炎黄军空军主力快要抵达我联合舰队上空了，我们该何去何从？”参谋长小声的问道。

    山本五十六气得一拳砸在桌子上，但又无可奈何，“下令撤退一百海里，但时时做好防备状态，不能让炎黄军趁机变演习为实战”。

    堂堂的大日本帝国联合舰队，就只有无奈的疯狂后撤，炎黄军战机主力迅捷抵达，撵着日本的联合舰队就追了上去。

    “魏将军，日本人的联合舰队开始退却了，我们下步该如何安排？”肖司令员对这样的效果非常满意，又问魏晨东道。

    “肖司令员，虽然日本人自勺联合舰队后撤，但中沙和西沙群岛上还有他们的兵力布署，我们也想办法将他们剃除，才能真正收回我南海主权”。

    肖劲光点点头，“现在直接发起攻击不太合适，那我们就改为围困，只要将这帮小日本的后勤给断了，不撤就让他们自生自灭”。

    “呵呵，我和肖司令一样的想法，这里是海洋公约规定的中国海域，我们完全有权利予以封锁，先用布雷舰将主要航道布满水雷，然后用潜艇和主力舰对若干岛屿进行封锁，小鬼子要离开，我们可以让开大道，但想进来，有种就用武力”，魏晨东冷然道。

    “对，就这样干”，肖劲光猛力一挥拳头道。

    随即，朱雀舰队和南海舰队就开始对中沙群岛和西沙群岛进行封锁，并派了一部分海军陆战队登上一些空岛屿或小日本无法顾及的岛礁等等，开始在上面建立防御工事和灯塔之类的军事设施。

    日本的联合舰队被几千架炎黄军战机直接撵出了南海海域，但这帮家伙却是留了两个航母战斗群虎视眈眈的游弋在南海海域外围，你炎黄军不是说我们大日本皇军侵犯了你们的海域，现在没有吧，你们再要是做着各种敌视举动，这就是你们的不对了，大日本海军是绝对不会退让的。

    日本海军的举动也是反应了上来。肖劲光司令员眉头微皱，“魏将军，恐怕等我们战机一撇，这帮小鬼子又会深入我南海了，如果每次都用这么多飞机把小鬼子吓走，也不是个事啊，光这种消耗就够我们受的，我们必须一劳永逸的解决这个事情”。

    稍久之后，魏晨东才无奈的道：“把青龙号航母派过去吧，就钉在南沙群岛”。

    肖劲光司令员点点头，看来只有这样了，让小日本意识到，中国不止庞大的战机群能够威胁到日本联合舰队，炎黄军照样有航母，而且非常先进，足以对联合舰队造威严重威胁。

    随着一声沉闷的汽笛声，青龙号航母从香港起航了，在庞大的编队伴随下，以三十节的速度向着南沙群岛斩风破浪而去。

    “哼，据推算，支那人战机群的燃料消耗得差不多了，也快返回了，等他们一回去，我舰队再次进入南海，这么庞大的机群，我看他们有多少能源消耗，如果他们喜欢玩这种追逐战，我们不防奉陪到底。急令下去，支那海军对我够不成实质威胁，留下两个航母战斗群即可，舰队主力继续征服印度洋和印度支那，绝对不能给美英这些白皮猪喘息的时间”。

    山本五十六志得意满，只要中国的海军对联合舰队够不成威胁，那么，现下的联合舰队就可以在太平洋和印度洋上横行了，乃是绝对的霸主，未来一段时间，还要打到大西洋去，与德国人和意大利汇合，彻底击溃英国佬的海军，届时，欧洲战事可定。

    正在山本五十六进行着未来构想时，苍龙号舰长一脸沉重的来到指挥室，不可致信的道：“司令官阁下，发现支那海军重大情报”。

    “哦？”山本五十六眉毛一皱，这支那人还有什么花招？“什么重大情报？”

    “航母，他们有航母战斗群”，说出这个难以置信的事实，苍龙号舰长也是充满惊恐。

    “什么？”山本五十六惊声而起，断然道：“不可能，绝对不可能，支那海军才发展几年时间？十年之前，共军还是一群泥腿子呢，连饭都吃不饱，炎黄军也好不到哪里去，才成立十年左右的军队怎么可能成长得那么快”。

    山本五十六直接选择了不相信，他怀疑魏展东是用什么魔术手段变幻出一艘假的航母出来。”司令官阁下还是亲自去查看一番吧，他们都已经深入到南沙来了，就在南海最外围游弋”。

    看着沉闷的指挥室，山本五十六心中本能的一惊，难道这一切都是真的？（未完待续）

第三五二章 让日本惊恐的青龙号航母

    山本五十六还是想亲自查看一番炎黄军的航母，看这到底是真玩意儿，还是魏晨东通过什么邪术变出的假货。Www!QuanBEn!cOM

    在一群联合舰队高官的陪伴下，山本五十六直接来到苍龙号的甲板上，通过高倍望远镜向着南海的方向望去。

    极目所视，一个庞然大物豁然出现在视野中，那种熟悉感一下子让山本五十六认出，那是真真切切的航母，上面还有一排排排列整齐的舰载机群，以及守卫严密的海军，桅杆上插着的五星红旗显示着这艘航母正是属于炎黄军的。

    “他们没有建造航母的经验，建造了出来的航母，战斗力应该不行吧”，山本五十六自我安慰的道。

    接着，山本五十六就看到一架架舰载机从炎黄军的航母飞行甲板上起飞了，至少有一百架。

    炎黄军的西余架舰载机升空后，迅速组成了攻击阵形，歼击机在前面或者左右两侧，轰炸机在中间，鱼雷机在最后，并且还有一部分歼击机成为自由机，做好随时增援编队防御漏洞。

    编队在飞行了两分钟后，又立即一转，一下子化成了几十个微小的编队，这些编队一般只有三架飞机，两架轰炸机和一架歼击机，这些小编队散开后，立即按着各自的目标对预想敌人进行着猛烈攻击，由于编队小，队形非常容易攻击，攻击节奏也很容易把握，撤退起来也很快，并且与其他小编队配合起来，形成一波一波的波浪式攻击，让敌人防不胜防，进行着疲劳性打击，如果不适应这种打法的话，敌方阵线很容易被攻破，到时候就一发而不可收拾了。

    接着，炎黄军战机又变幻了几种不同作战条件下的作战模式，都体现了空军的超强素质和过硬的技术。

    另外，战机还表演了防御作战模式，战机在不同条件下在空中构建了一道道防线，这些空中防线互为犄角，如果敌方战机想攻击炎黄军的海面舰队，除非先将这些防线全部击破，不过，这貌似很难，因为，炎黄军的轰炸机可以在母舰上进行迅速改装，不说别的，两挺机关炮的火力配备是绝对可以保证。

    舰队部配备先进的雷达，在雷达发现敌对目标之后的几分钟时间内，飞机就可以完成装配，这样，整个航母战斗群的百余架战机就可以保证有百架的歼击机，如果敌人想突破这个防线，就必须得派出相等数量甚至更多数量的歼击机才行，再加上各种轰炸机和鱼雷机，也就是说，敌方如果想有效打击炎黄军的一个航母战斗群，那么必须得派出一信以上的战机才行，而且，这还没算上炎黄军舰队的火力配备，如果预算上这个，敌方的进攻战机数量还得上升，这可不是一般人能够承受的了。

    看到了炎黄军的战机表演，山本五十六心惊不已，这根本不像个刚组建海上编队的军队所表现出来的实力，而且，这炎黄军的舰载机性能真是没话说，居然在几分钟之内就可以进行类型转换，真是进可攻，退可守啊。

    还没完，青龙号航母编队又进行了舰队的火力表演，那种密集的火力配备让山本五十六看得眼花缭乱，特别是那些火箭炮，一打一大排，这海上目标那么明显，在这种密集的打击下，想不中标，简直比登天还难。

    “海上饱和攻击？“山本五十六不自觉的吞咽了一大口口水，因为精明自勺他也是发现，炎黄军舰队只要一轮齐射，就可以将与之同等级的来犯之敌打威残废，不为别的，就为那无孔不入的火力和无比精准的射击水平。

    那在几十海里以外设置的假想目标，几乎没有逃过炎黄军的火力覆盖，三轮齐射之下，一切目标皆化为虚无，当然，这些假想目标是死的，也不可能做出反击，但这也从侧面反映了炎黄军舰队的火力强大，那四面八方都好像是武器，几乎没有射击死角。

    “马上把南海情况反应到大本营，并且把炎黄军拥有强大航母的事实着重讲明”。

    “另外，舰队再后撇十海里，并命令中沙，西沙和南沙群岛之守军切不可与炎黄军起冲突，除非是他们先进攻”。

    山本五十六一脸凝重的下命令道。

    一封加急电报传到了日本大本营，顿时让整个日本高层沸腾了。

    “南海出现炎黄军攻击型航母战斗群？”

    “那东海和渤海呢？有没有炎黄军的航母？”

    “该死的，特高课这帮饭桶是干什么吃的，这么重要的情报居然一点信息都没有得到，立即加强日本海域的防御力度……’

    一想起炎黄军航母战斗群有可能从渤海和黄海直冲日本海域，然后切断日本的海上运输线，并对日本本土进行打击时，这帮大佬都吓得一身冷汗，中国与日本是邻国，曾经一度，日本的海军在亚洲横行无忌，一是因为日本海军的强大，二是因为补给容易，而现在这个局面就有可能改变了，炎黄军有了强大的海军，那就很有可能以此为契机，对近在咫尺的日本本土进行有效打击，这是悬在头上的一把刀啊，而且现在还不能去动他。

    “可以与炎黄军和新中国方面进行磋商，先稳住他们，在南海方面不要去刺激他们，尽量拖延一些时间，能拖到我军占领印度支那为最好，把白皮猪赶出亚洲，我们就有精力来对付支那人了……”最后，日本大本营一致做出如上战略方针。

    随即，日本大本营又派出老熟人梅津美治郎来东北谈判了，而东北当局直接将他们凉了三天，其中最主要的一个原因就是魏晨东不在，第二个原因，在南海问题上不能表现得太热情，不然，会给小日本很多讨价还价的余地。

    在同一时间，渤海湾和黄海、东海的青龙舰队和玄武舰队也公开的在中国海域上进行着各种演习，其中意思不言而喻。

    三天之后，魏晨东回到了东北，和一个老友一般与梅津美治郎谈起了南海问题，做为老熟人，梅津美治郎深知魏晨东的表情并非内心的真正反应，别看他对你一脸和善，说不好心里已经把你列入了必杀名单昵。

    梅津美治郎最希望把双方关系维持在一个月以前的状态，不过，这显然不大可能，炎黄军和新中国暴露出这么多秘密而没有收益，他们是不可能收手的。（未完待续)

第三五三章 强势收回南海（求票票~）

    “南海是我们大日本海军从西方人手中收回来的，现在贵军直接向我们索要，岂不是有些以怨报德的嫌疑呀，中国人一直讲究以德报怨，炎黄军此举有违中国之传统啊”。WWw。qUanBen。COm

    “哦？是吗？难道又一个青岛不威？即使南海是另外一个青岛，可我魏晨东不一定就是袁世凯呀“，魏晨东一脸笑意的道。

    梅津美治郎听出了魏晨东的意思，他是不会像袁世凯一样向日本人妥协的呀，想谈二十一条？不可能，恐怕一条都别想要。

    “可是为了收回南海，我大日本海军可是付出了相当大的代价，炎黄军一句话就收回，与直接抢夺我方的劳动果实又有何异？”梅津美治郎有些不悦的道。

    “从前有个人嘴馋，他就到邻居家的庄园里去偷桃子，他摘了一箩筐，却是刚好被主人逮住了，他不服气，对主人说，‘我花了那么大力气摘得桃子，你说拿走就拿走，起码给我一些辛苦费吧’。梅兄？你猜主人怎么应答他？”魏晨东含笑着问道。

    梅津美治郎一怔，脸色也不禁微红，这魏晨东明显将日本人比喻戚贼了，立即掩饰掉自己的尴尬，装着没听懂其中的意思应答道：

    “不清楚，还将魏将军解惑”。

    魏晨东古怪一笑，随即道：“主人说：

    ‘上次我跟你女人睡一觉，你可不是这么说的，老子可也是花了大力气让她爽了，你不但不领情，反而把老子揍一顿7。‘听到魏晨东的话，在坐的人几乎同时将头别过去，然后用手使劲捂住嘴，不让笑声发出来，其中陪同梅津美治郎来的几个日本人中，也有一两个差点儿没忍住笑了。

    梅津美治郎听了脸色变幻不定，这就有点侮辱的感情色彩了，不自觉的握紧了拳头，但一想到南海事件的后果，他还是忍了下来。

    魏晨东心中微微一怔，暗道这老货的忍耐程度确实不错，如果日本人真敢在南海问题上太过强硬，炎黄军说不得也要在这个时候涉入对日作战了。

    深吸一口气，梅滓美治郎问道：“那魏将军想如何处理南海之事件呢？”

    “什么事件，根本就谈不上什么事件，中国军队在南海上所有的一切行动都是中国人自己的事情，谁也干涉不了，只是有些人，侵犯着我国主权而不知悔改，还妄图获得与之相等的利益，实为不智，这个问题没得谈，南海，我们一定要收回，这是雷打不动的，中华民族愿意为之付出一切代价”，魏晨东语气非常强硬。

    经过一番争论，梅滓美治郎肯定已经很难再改变魏晨东强势收回南海的决定了，于是转换了一个思路道：“魏将军，我看要不这样，南海的主权归你们，但我们所占的群岛的治理权归我们，这已经是我们的最大让步了”。

    魏晨东眉头一挑，这老货居然想到了英国人对香港问题一样的处理方法，但可惜，自已是不可能答应的，什么主权和政权分离，简直扯蛋，要收就全部收，于是直接答道：“不行”。

    “魏将军，你这样为免太不讲理了吧，大不了在十年之后，我们将政权归还给你们就是”，梅津美治郎好像吃了老大亏似的叫嚣道。

    魏晨东哪还不知道日本人的心思，他们是想拖时间，十年时间，足够他们做很多事情了，那时的局势早变了，到了那个时候，日本人真的会让出来？不去侵占就已经不错了。

    “我看要不这样，把你们自勺冲绳岛或者琉球群岛拿来交换，十年之后，我们同时交还政权，这样，也不怕谁不遵守协议了”。

    梅津美治郎听了心里一颤，这家伙居然在打着这个主意，难道他真敢对日本动手，相比于南海诸岛，冲绳岛和琉球群岛对日本肯定更重要，如果这里被炎黄军所占，那么日本海军南下的道路就被掐死了，这是谁也不能接受的。

    梅滓美治郎双眼紧盯着魏晨东，想看看他到底是随口说说，还是真准备行动，不过让他失望了，这个老道的家伙太会伪装了。

    与期望中的目标相差太大，谈判只有无奈中断，魏晨东也不着急，有的是时间等。

    梅津美治郎只得将谈判的僵局向国内反应了，日本大本营也是出现了不同的声音，有入主张强硬对待炎黄军，就在南海和他们干一仗，如果能够一举击沉他们自勺青龙号航母，那事情就有很大的回旋余地了，甚至能趁机将日军侵占南海变威不变的事实。

    但另一部分人则不赞同，因为日本还不完全了解中国海军的实力，他们所表现出来的青龙号航母已经非常的强大，谁也不敢保证他们没有第二艘，甚至第三艘，因为这支军队的发展进度不是一般入能够预料的，如果盲目交战，不能取胜，甚至损失惨重，那么，大日本帝国就危险了，美英肯定会趁机而起，反守为攻，再加上日本与炎黄军他们闹番，局势就有可能一下子倒转过来，那以前的努力就白费了，这个风险实在太大。

    最后，还是主和派占了上风，他们认为日本失去了南海，只是补给线变长了一些，海上基地变少了一些，对日军还够不成实质自勺威胁，没必要为了南海这棵大树而放弃了印度洋，甚至太平洋这两片广袤自勺森林，暂时的失去，只是为了未来的获得，都已经忍了那么长时间了，何不再捏着鼻子再忍受一段时间呢？

    等时机威熟了，大不小加倍报复回来就是了。

    立即的，日本大本营给梅津美治郎下了命令，尽快将南海问题解决，以维持这一地区的暂时稳定，以保大日本海军可以放心的对印度洋和印度支那发起最后的进攻。

    于是，梅津美治郎就和魏晨东开始着手制定《南海主权交接问题若干事项》的协议书了，协议中规定，日本方面无条件退出南海海域，并交出所有所占群岛，不过，在岛上所建的军事设施，炎黄军给予一定的物资补偿之后，可以一并交接，并且，如果以后炎黄军舰队进入公海，不得对日本海军进行挑衅行动，双方并为此划分了各自在公海的活动范围，谁也不干涉，这个活动范围中间还有一个缓冲海域，谁也不得随便进入，以保证双方舰队隔离一段距离，以避免发生冲突……当然，协议中还有一些其他的事项，不过相比于南海主权的交接问题，这都无关紧要了，总而言之，南海被炎黄军收了回来，并立即派军队去接收日本人所占的群岛，进行加固，从此，除了台湾，中国已经收回了所有的主权。

    而台湾，在很早以前，就是魏晨东要收回的目标，而他也是在多年前就做了许多安排，只待时机一到，大军将直指台湾宝岛，这个时间不会太晚的，炎黄军和新中国已经开始这方面的准备了。（未完待续）

第三五四章 算计苏联（求票票一一）

    1942年1月底，德军先后攻陷列宁格勒，斯大林格勒，并以此为契机，疯狂的向着莫斯科突进，苏军在利佩茨克，图拉，特维尔等地与德军进行了顽强抵抗，双方皆伤亡惨重，但苏军依1日没有挡住进攻势头迅猛的德军，一度被德军突入莫斯科城内。WWw,QUAnbEN,cOM

    许多人劝斯大林像当初中国国民政府一样迂都再战，更有甚者发表了悲观的投降论，认为苏联已经挡不住德国的入侵了，还不如直接投降，免得将苏联的国力消耗殆尽，导致灭种的危险。

    斯大林疯狂的驳斥了投降主义者，并把一些思想动摇的家伙全部清理出党。

    斯大林是高傲的，他允许自己战败，他允许失去半壁江山，他允许损失百万甚至千万的苏军，但他绝对不会向敌人举起自己的双手，这是绝对不允许的，苏联还没完全败，还可以再战，首都守不下去了，还可以继续往东移，反正苏联有的是战略纵深，他相信，德国要凭一国之力占领苏联，那是不可能的，这样，苏联就有生存的空间。

    一直在德军占领半个莫斯科之前，斯大林还没有离开克林姆林宫，甚至在红场举行了最悲壮的阅兵仪式，呼吁全苏联人民坚持到底，德军快要到强弩之未了，只要顶住他们这波攻势，伟大的苏联就会取得最后的胜利。

    在亚洲，日军的海军甚至一度深入到阿拉伯海，陆军也已经在孟买，马德拉斯等地登陆，并对印度美英印联军发起了猛烈的攻势，而德国的南下支队也已经占领了阿富汗的大半领土。

    在欧亚和非洲，盟军的势力现在已经只剩下巴尔干半岛，大半个印度，以及北非一隅和英国本土了，从版图上看，未参战的中国似乎快要被日德包围了，只要他们在阿富汗或者印度会师，中国除了满蒙之北，就都陷入了日德的包围圈之中。

    面对国际形势，中央和东北方面进行了激烈的探讨，魏晨东也是秘密的来到了北京。

    “魏将军，你对现下的局势怎么看？难道任由德日在中东会师吗？”毛主席看着魏晨东道。

    “以我的观点，我们只要观注其中一个地方就可以决定我国的方针”，魏晨东认真的道。

    “莫斯科？”

    “主席慧限如注，我也这么认为的，苏联的底蕴无庸质疑，斯大林这个人有很多缺点，但是，他却极期顽强和高傲，即使到了最后一刻，他也是不会投降的，所以，他会继续带领苏联和德国人进行拼死一战，莫斯科是苏联正叟治和经济中心，更是苏联的形象，不到万不得已，斯大林是绝对不会弃守的。斯大林说得对，德军现在也已经是强驽之未了，他们的战线太长，兵源开始极缺，只要苏联能够顶住德国的攻势而守住莫斯科，德军就会衰落。而且，现在别看盟军方面损失大片领土，但兵力等方面的损失并不大，我甚至怀疑，这其实就是丘吉尔和罗斯福的策略，就用亚洲的大片领土来撑死日本人，因为，以美英在亚洲的势力，就算战胜不了日军，也不至于输得那么快，搞不好这两人，就是想让德日在中东会师，逼我中国出手，为他们分担压力……”魏晨东缓缓的将自己心中所想说了出来。

    毛主席吐了一口烟，郑重的点点头，其实魏晨东所谈的这些东西他也都想到了，现在得到魏晨东这家伙的认证，应该与真实情况相差不大了。

    “我们不会和德日他们走到一起，现在苏联局势危机，我们可以加大对他们的援助，苏联守住莫斯科，对我们应该也是有利的”，毛主席又缓缓的道。

    魏晨东沉吟了一下道：“主席，对这一点，我倒是有不同的见解”。

    “哦？你的意思是说，不打算援助苏联？”毛主席也是一愣。

    “对，如果苏联是别人当政，我有可能不会这般想，但如果是斯大林搞独裁统治的话，我觉得苏联比德国更有威胁。德军可以击败苏联，但不会让斯大林屈服，他只要不停的往东转移，德国人迟早顾及不到他，苏联政府也就不会灭亡，只要斯大林不垮，这个顽强的人就有可能翻身，甚至一举反败为胜，将德国赶出去，让苏联趁势而起，成为一方举足轻重的强国，届时，以斯大林的野心和度量，恐怕不会与我炎黄军善罢甘休……“魏将军如此高看苏联？”毛主席也不知道魏晨东为何如此坚定自己的看法。

    这也无怪，谁叫魏晨东是个未来人昵？虽然历史已经发生了很大改变，但有些人和事是不变的，比如中国走上了社会主义道路，苏联还是斯大林搞独裁，只要大的方向没变，再经过推测，一些局部也是不会发生大的改变的，一旦苏联经过二战趁势而起，恐怕会成为新中国的大敌，所以，在这点上，魏晨东是绝对不允许的。

    “可我们如果不支援苏联，那苏联用来牵制德国人的力量就小了，德日在中东会师的可能性就越大，我们，可就真要陷入敌人包围喽”，毛主席含笑的道。

    “呵呵，听主席的口气，应该不怕被人包围吧”，魏晨东也是笑呵呵的道。

    毛主席点点头，他相信以魏晨东的眼光也是看得出来的，“就算德日在中东会师，但他们经过长期作战和所占的领土，特别是兵源消耗极大，而我新中国，以逸待劳几年时间，各方面部得到长足发展，光兵力，我们可以聚集不下一千万正规军，如果算上民兵，随便拿出个五千万，八千万的应该不威问题，在陆地上，中国军队不怕任何一方，何况是已经强弩之末的德日，以前不想与日本人起冲突，主要是顾及他们的海军，现在，我们海军也得到了充足的发展，炎黄军现在已经拥有了三艘航母，新中国也拥有了两艘，还有四艘也会在今年内交付，凭这些力量，我们完全在海上有一席之地，所以，陆海空，我们不怕任何人，入不范我，我不范人，人若范我，隐忍了百年的中华民族也要敌人尝尝中国人的怒火不是他们可以承受的……”

    说罢，毛主席充满豪壮之气，做为一个国家的领导人，真正的看到这个国家强大起来，他有什么理由不振奋，正所谓，数风流人物，还看今朝，今朝的中华民族，已经强大起来了，完全可以左右世界的局势。

    “法西斯国家都有一个共同点，都是野心比实力强大多了，连日本人都敢把称霸世界列为奋斗目标，还有什么是他们不敢想的，恐怕日本人只要一有精力，就会朝我们下手的”，魏晨东虽如此说，但面上毫无担心的样子。

    “那魏将军打算如何对待苏联？”毛主席一针见血的问道，他感觉魏晨东肯定有着非同一般的构想。

    魏晨东稍微沉吟了一下，然后严肃的道：

    “就如同苏联人对待波兰一样”

    毛主席听了也不禁微微一怔，并没有马上应答，眉头皱了起来，陷入了沉思。（未完待续）

第三五五章 瓜分苏联（求票票一~）

    稍久之后，毛主席才展眉道：“你的意思是，联合德国将苏联瓜分了，用苏联庞大的国土，作为战略纵深？”

    魏晨东认真的点点头道：“德国人击溃苏联后，在没有打败美英之前，是绝对不敢对我们动手的，顶多是小日本野心不死打我们主意，但我们有足够的能力应付”。WWw、QUANbEn、cOm

    “可是苏联与我一样同为社会主义阵营，如此落井下石，实为不妥呀”。

    “别说在战争时期，就算在和平时期，谁不是先为自己着想，想当初，苏联人没少落井下石，芬兰事件和波兰事件咱不谈，就谈满蒙事件和蒙古问题，苏联人这不是往我们中国人心口上扎刀子吗？斯大林这个人太过自私，就算我们这次帮他们赶走德国人，他也是不会念我们好的，等他腾出手来，别说西伯利亚地区，恐怕就是被炎黄军所得的一百五十万平方公里的土地再加上蒙古，他都会横插一脚的，那时的苏联肯定今非蕾比，我们想要讨得便宜，恐怕是没有可能了…”

    毛主席发现魏晨东这个家伙对斯大林好像特别有意见，但对魏晨东所说斯大林的几个弱点，毛主席也是深知，自己也与斯大林正面接触过几次，这个人确实很高傲，不大看得起别人，当初新中国刚建国，他俨然看小弟一般在旁边指指点点，甚至一度想收新中国为下属国家，这一点很是让人不悦，作为老大哥，不但不帮做弟弟的，反而还想趁机占小便宜，从那时开始，毛主席就开始有意无意的疏远了苏联，意识到，新中国的道路还是要靠自己来走，因为，走别人修的路，是要付高昂过路费的。

    “对于这件事情，我是这样构想的，炎黄军负责夺得苏联东部地区，新中国与炎黄军划清界线，甚至可以给苏联提供一定的援助，这样，也算是仁之义尽了…”

    “咝……“毛主席现在意识到，魏晨东恐怕早就在想这个问题了，看来他对自己还是比较实诚，没怎么隐瞒。

    “其实我这么做，也有另外一层用意，我当初也没想过炎黄军入侵苏联，甚至准备一直保持远东如今之状态，但计划赶不上变化，现在完全是被丘吉尔和罗斯福逼到这一步的，他们不是计算让德日在中东会师以后进攻我国吗？我干脆就来个将计就计，炎黄军联合德军击溃苏联后，那时的德国人肯定会花费大量精力先来消灭美英，美英想利用新中国来帮他们分担战争压力的计划就会落空，他们依j日会承受法西斯国家的主要怒火，我们顶多面对日本，看似被德日包围而陷入危险，其实并不危险……”

    毛主席的脑子也是飞快自勺转了起来，现在德苏两方局势很不明朗，一旦德国人单独击溃苏联，他们就会有两个选择，一个是联合意大利继续进攻英国本土，另一个选择就是联合日本进攻中国，后面一个选择自然是新中国不想看到的，但偏偏这种可能性还要大些，因为德军的海军与美英相比，根本占不上优势，所以，想在英国登陆很难，不然，德国人也不会向东发展了。

    而且还有另外一个未知的因素，美英会不会推波助澜呢？这个答案应该是肯定的，他们早就想拉中国下水了，说不定这两个家伙还会趁着德国击溃苏联而和他们达成暂时的妥协，让德日放心进攻中国，这样，新中国就危险了，即使胜利，恐怕也是惨胜。

    但如果，炎黄军出兵占领苏联东部，那局势又会变了，届时炎黄军的战略纵深不但会大幅度扩大，甚至可以趁此机会将势力伸入欧洲，再用实力和底蕴震慑德国，让他们不要对炎黄军轻举妄动，逼着他们继续把目标放在美英身上去。

    光以利益来讲，睿智的毛主席知道魏晨东的这套策略是最正确的，但就是有些不厚道了，也不好发表太好的建议，党在成立这么久以来，还从来没有做过如此落井下石之事。

    毛主席也知道魏晨东的为人，与其说其是一个英雄，还不如说其是一个枭雄，不过还好，他的本心一直是向着中华民族的，他不在乎别人的看法怎样，却只在乎怎样做会为中华民族带来最大的利益。

    “主席，为了表明新中国的立场，甚至可以在必要的时候率先对日做战……”魏晨东又补充一点道。

    说到这个，毛主席也是意识到了魏晨东的意图，对日作战既可以让美英放心不少，也表明自己不是在苏联对立面的。

    “那魏将军觉得要打，我们首先打哪里好呢？”毛主席又问道。

    魏晨东听了缓缓站起身，直接来到挂在墙上的军事地图旁边，随手在中国版图最下面一指。”台湾？”

    “嗯，台湾本是我中华领土，以此为借口进攻日本无可厚非，即使是日本人盟友的德国也无挑剔的理由，减少德国对新中国的敌意。

    另外台湾南亚行之日本人恐怕也不会想到我们会首选攻击他们深知我陆军强大，不是南下进攻东就是突击朝鲜，可我们偏来个反其道而打他们一个措手不及，如果是以前，没有海军支援是不行的，但现在，我国海军得到长足发展，越过小小的台湾海峡没有任何问题”。

    毛主席点点头，感觉魏晨东说得非常有理，其实早在建国的时候，新中国就为收复台湾做了许多准备，在海南岛进行了大量的模拟登陆训练，在海军建立起来后，也是演习了海陆空三军配合登陆作战，并为此还大量生产了各种登陆军械，毛主席也知道，炎黄军方面也同样做了这方面的努力，香港，澳门和福建诸岛上的驻军甚至比人民军队更早进行这些训练。

    首先进攻台湾的计划没有经过争论就定了下来，此战将会以新中国和炎黄军联合出兵，争取在一个最好的时机突然发动攻击，一举夺回台湾。

    至于是联军首先攻击台湾还是炎黄军首先出兵苏联，主要由魏晨东自己决定，炎黄军的事务毛主席不好掺和，而且，他深信魏晨东对时局的把握性，特别是炎黄军出兵苏联的时机一定要掌握好，不然，就有可能导致成为一场灾难。

    在1942年3月初，在莫斯科坚守三个多月的苏军终于没能顶住德军的进攻，从首都败退，颇为凄凉，而此时，斯大林却是得到另外一个情报，炎黄军主力西进了，以迅雷不及掩耳之势占领大片苏联领土，防御薄弱的苏联中部根本不能挡炎黄军锋芒。（未完待续）

第三五六章 瓜分苏联完备

    1942年3月3日，魏晨东任命铁梨花为西征总司令，率领黑龙江和远东以及西伯利亚将士九十八个师近百万人，分三路向着苏联西部急驰而去，并配备备型大炮一万二千门，五个装甲师近三干辆各型坦克和装甲车，以及三千架备型战机。wWw、QuANBEn、Com

    炎黄军打着拯救苏联的旗号，以掩雷掩耳之势迅速夺取苏联中部，并向着莫斯科方向挺进着，后续的两百万军队也正在筹备中，看来，魏晨东是早有预谋，苏联又要重蹈波兰的覆辙了。

    当斯大林得知消息时，炎黄军已经先后落下苏联中部几大重要城市，并继续向着西部而来，与德军对苏联政府进行着两面夹击之势。

    “魏晨东是敌人，危险的敌人，他是人渣，落井下石，法西斯……”斯大林顿时失去了理智，什么话脏骂什么话，这种事情，他自己可没少干，波兰，芬兰等等几个国家，不正是苏军祸害的吗？他与魏晨东，半斤八两而已。

    有些人乐意对别人旎加阴谋，却不愿意别人将阴谋施加到他自己头上，斯大林现在就是这个状况，他意识到苏联的真正危机，如果炎黄军没有参与进来，他还相信伟大的苏联红军可以反败为胜，可这支庞大的力量一加入进来，局势立即变了。

    炎黄军的举动自然也瞒不过希特勒，当他得知这个情况时，也是惊讶得不可思议，当初在开战之前，德军主动要求与炎黄军合作，他们没同意，后来准备将苏联的土地卖给他们，他们也进行拖延，却是与苏联达成远东协议，本以为他们不会参与进来，却是没想到，在这个关键时刻，这个程咬金，毫不犹豫的砍了一板斧，声威震天哪。

    “元首，对炎黄军的举动，我们将采取如何措施？”有些了解魏晨东的戈培尔问希特勒道。

    “这个人，很会抓住时机呀，我们和苏联人就像是两个表演者，而他，却是整部戏的导演，虽然在幕后，却是操纵着许多东西”。希特勒喃喃自语的。

    “现在的我们，还没有能力顾及炎黄军，顶多能击溃苏联佬，命令部队，即使与炎黄军碰面，也暂时不要与他们起冲突，苏联广袤的土地，他们要得，就让他们得吧，不过，我们也不能相让，一些重要资源区域，尽量派少量部队进行占领…．．“另外，南下中东的部队要加快速度，早点与日本人会师，日本人的势力伸入到中东，他们也该停止了，巴尔干是我们德国人定好的势力范围，他们应该转头向中国……”

    “让日本人与打新中国吧，看炎黄军会是什么反应，小日本人能同时从朝鲜出兵东北那最好，只是不知他们有没有这个胆量，对这件事情，可以去探一下日本人的口风，以便我们制定下一步策略……”

    希特勒一边在柏林帝国大厦指挥部内踱着步，一边作出一项项指示，下面的人立即一条条记住。

    截止5月中旬，炎黄军已经拿下苏联鄂毕河以东大片地区，至少夺取了苏联五分之三的面积，炎黄军的进展既让斯大林愤恨不已，更让德国人充满忧心，节奏太快了，几乎是一路开过来的，想当初，强大的德意志军队是付出了多大代价才占领苏联东部一些地区，虽然这里面有苏联主要力量在东部的原因，但也不能抹杀炎黄军的强大，地空联合，装甲师突击等等，这些炎黄军老用的先进战术玩得呼呼的。

    看到炎黄军突进得那么快，德国人坐不住了，希特勒立即命令前线部队抽出一部分向东进发，多控制一些地区，甚至不惜暂时减轻了对斯大林的追杀，因为，希特勒感觉残败的苏军已经对德军够不成多大威胁了，这其实是个”伟大”的错误，最后，德军和炎黄军几乎以乌拉尔山脉为界，将庞大的苏联一分为二。

    斯大林则干脆将首府搬到北地群岛上，这个群岛很奇怪，由主要的十月革命岛，布尔什维克岛，共青团员岛和少先队员岛组成，环境比较恶劣，也比较有象征意义，斯大林此举颇有些卧薪尝胆之意，通过这里，斯大林政府率领百余万苏军控制着北西伯利亚以及亚马尔半岛等苏联北部地区苟延残喘。

    炎黄军没有对斯大林政府进行攻击，而德军，也是放弃了进攻，仿佛乐意看到这个局面，让苏军制衡炎黄军，保持这个三足鼎立的姿态。

    当铁梨花把战局的情况详细报告给魏晨东后，他没有太大的高兴，因为，没有达到他心中最想要的，以他的意思，斯大林被灭是最好的情况，哪怕炎黄军为此少获得一些势力范围，但这个太难操控了，如果炎黄军不参与进来，斯大林一败，他就会将势力向东移，德军肯定不停追赶，到时候就有可能伸入到炎黄军势力范围旁边了，这是魏晨东不想看到的，所以必须对苏联出手，炎黄军出手了，斯大林没地方跑，只得往北方，而北方条件恶劣，德军又是疲惫之师，再加上炎黄军参与进来，自然不愿再去花大代价剿灭斯大林余部，炎黄军肯定也不会比德国人还热情的去剿灭斯大林，只得听之任之，看来这种三足鼎立的局面是一时半会儿改变不了的了。

    德炎苏三方几乎不约而同的在自己的势力范围周边修筑防御工事，并尽量将部队驻扎在这里，防着对手的同时，也让对手忌惮。

    炎黄军表现出来的战力，让德军深深震憾，希特勒自己从一开始就很欣赏炎黄军，甚至不惜花大代价想将其拉到法西斯阵营中来，只是魏晨东没同意罢了，这次，他们敢虎口夺食，虽然让希特勒有点不爽，但并不想为此而开战，两线作战的痛苦让希特勒受够了，虽然现在得到很大利益，但德军的损伤也是庞大的，失去了大概五百万的军队，这是何等庞大的数字啊。

    没有太大的异议，德炎双方签定了友好条约，表明双方势力以乌拉尔山脉为界，互不侵犯。

    德国人做出如此举动，很多人都很失望，丘吉尔和罗斯福知道，这希特勒又要转过枪口对他们了，斯大林也知道自己想坐收渔翁之利的幻想泡汤了，最郁闷的要数日本人了，辛辛苦苦准备和德国人会师中东，然后挥师直捣新中国，将亚洲平了之后再图欧洲甚至整个世界，现在德国人不玩了，只有自家唱独角戏，这巴尔干半岛是德国人内定的目标，日本人也是知道，在没搞定威胁最大的中国之前，他们也是不想参与进来，现在亚洲该打的地方都几乎打完了，就只剩下静伏东方的神州，接下来，是不是到了较量的时候？（未完待续)

第三五七章 进攻台湾（求票票~~）

    6月下旬，日军的先头部队进入了伊斯兰堡，而德军，也快出阿富汗了，两军会师指日可待。wWW!Quanben!CoM

    可在这个时候，德国人突然与炎黄军达戚友好协定，公开声明两军不会发生冲突，双方以苏联的乌拉尔山脉为界，互不侵犯。

    此举表明，德国人是不会进攻新中国的，那德日中东会师还有什么狗屁意义，日本人郁闷得要死，本来日本人认为，自称陆军世界第一的德军肯定会先侵占陆上目标，大好中国不就是最好的目标吗？却没想到，这帮家伙临时反水了，不玩了，难道是被炎黄军吓怕了？可是，就算炎黄军和新中国今非昔比，但倾法西斯两大集团的力量还打不败炎黄子孙？

    不过不管日本人怎样郁闷，事情已成为板上钉钉的了，接下来的难题要由自己单独舜担。

    可还没等日本人商讨好从中国哪里下手时，新中国和炎黄军首先对日本人下手了，目标直指台湾。

    7月7日，一个非常不锚的天气，正在进}j联合军演的人民军队和炎黄军联军，从南海各地，以及香港，澳门和福建直接向台湾汇聚雨去，双方舰队群合成三个航母战斗群，不下三百艘战舰，并配备八干余艘大小登陆艇，分两路直捣基隆港和高雄港。

    由于中国军队长期在这一带搞军事演习，日本人渐渐的放松了一些警惕，而且，炎黄霉大军已经开入了苏联，日本人相信，在自己溜有动手前，炎黄军和新中国是不敢向日本动手的，因为那样，他们就有可能面对两线作品了，这是中国政府和炎黄军当局所不想看至i的。

    这些，只不过是日本人自己的臆测罢了，虽然日本很多人都号称中国通，但却没有几八真正的认识到中国的潜力，这也与他们的狂妄是分不开的。

    宜到联军距离石门不到五十海里时，才襁日军的侦察机发现，而此时联军另一部分已绍抵琉球屿，与高雄近在咫尺了，这么大行动，暴露是不可避免，到此时才被日军发现已经j}

    常不错了。

    中国方面参与进攻的两路大军不下四十7j人，而日军由于战事渐渐吃紧，以及越打趔远，在台湾驻守的兵力一缩再缩，已经不足寸万人了，其中三万人还是台湾人组成的军队，面对联军的大举进攻，台湾总督长川谷清立豇请求大本营支援。

    日本大本营震惊异常，无奈之下，只得命令山本五十六的联合舰队快些从印度洋赶叵来，以支援台湾防御战，并又在国内和东南亚调兵，准备加大兵力的投入，这是中国方面宣战的信号，日本必须保证南洋的安全。

    联军的司令由林总担任，炎黄军方面以武定邦将军负责，在此前，两人就熟悉了，对台湾问题也都探讨了多遍，现在是实践的时候了。攻击基隆的以炎黄军为主，攻击高雄的L人民军队为主，当舰队被发现以后，架设在}一建海坛岛的超级巨炮”小后羿”首先发起了捌威，整整三门，声威震天，就如同陨石撞地璐一般，当负责登陆的将士们看到一个巨大的久l求从天空一闪而逝时，也是充满震憾。

    炮弹划过近两百公里的距离，直奔基隆港而去。

    得知中国军队进攻而来的基隆港也是立即忙活了起来，面对中国大军的威胁，防守的日军也感觉精心构筑的工事不那么可靠了，于是继续完善。

    突然，随着咻的一声，一股灼热的气浪扑面而来，如同火星撞地球般，一个庞大的火玛从天而降，接着，轰的一声惊天巨响，整个t界都仿佛塌方了，很多日军只感觉脑袋混沌涟的，耳朵好似听到嗡嗡的声音，又好似听不至i任何声音，触目所及，仿佛人间地狱一般，无数人趴在地上哀嚎，地面上到处都是断肢5臂，这是什么？一个方圆几百米的巨大天坑显现在眼前，呈血红色，那是被鲜血染过的。

    “啊……”一些日军的精神已经崩溃了，有些也被震威了傻子，处于爆炸中心的，毫无例外，已经尸骨无存。

    担任基隆港防御的北川振雄一脸漠然，他知道，这是炎黄军的超级巨炮所造成的效果，一炮之下，死伤五百以上啊，最重要的是对±气的打击。

    抬目所及，北川振雄又看到一个如耀日舶的火球拖着长长的尾焰向这边袭了过来，“啊……不……”北川振雄痛苦的看着巨炮轰中自己的阵地，帝国将士又殒亡一片，防御工事也被毁伤不少，甚至很多埋设的地雷也被强大的震力给引爆了。

    “下令航空兵出击……”北川振雄知道，再由炎黄军如此轰炸下去，等炎黄军登陆的六军一到，自己的部队还有何信心与之一战，无奈之下，立即命令为数不多的三百余架战机；啐向了联军的舰队，而迎接他们的是一千五百蒜战机，数强数弱，一试便知，炎黄军空军三轮冲击，将就日军战机主力毁灭，但没有一架日机逃走，他们严格执行着上锋的命令，直至全部拼光，没有弹药也要与炎黄军战机同归亍尽。

    这些日机的毁灭，预示着基隆方面的制空权已经被炎黄军掌握，一千五百余架战机直奔基隆港而去，炸弹如同雨点般直接降临而下，基隆港正在承受着炮火的一轮轮洗礼，而且，炎黄军的小后羿从未停止过轰炸，由空军指定目标，然后进行定点打击，每当一枚超级炸弭要来，所有战机立即会拉升而起，从这一面选可以反应出，炎黄军的联合作战素质，三门/-’

    后羿射击的几十炮，没有伤到一架自己的酗机。

    飞机群可不止参与对基隆港的轰炸，它仃的作战范围覆盖整个台湾，配备进攻高雄的一千六百余架战机，共三干余架战机对整个台濯的日军军事设施进行了全面的洗礼，让日军t防恐的是，中国军队好像特别清楚台湾的一切，连一些非常隐蔽的地方都被找出来炸掉，一轮的疯狂轰炸过后，说大不大说小不小的台湾，几乎陷入了瘫痪。

    “内部高层有间谍……”得知已方损失虻长川谷清惊出一身冷汗，台湾有间谍是必裂的，他也深知，但没想到这间谍居然深入到了台湾自勺真正核心，对这里几乎了如指掌啊。

    “平田爱子小姐反了，她带领台湾人组威的三万多人的部队公然声援基隆去了，另外，她还策反了大量治安部队，将游击队归拢到一起，四处攻击我军……”一封电报北至了北)l谷清手上。”原来是这贱人，她可是帝国的精英情报员……”长川谷清惊得一身冷汗，因为这个女人和他的关系也不错。

    (未完待续）

第三五八章 对战日本联合舰队

    空军在将台湾的有生力量摧毁之后，大批的运输机也飞抵了台湾上空，投下一批批空降兵，在降落之前，早已有部队在接应，这些都是联军在台湾设立的秘密部队和策反的部队，另外还有一些特种兵，其中萧沈阳就身在其中，此时的他，已经是一位战功卓著的上校了，而他此次带领干余名特种兵所执行的任务就是“斩首行动”，大量破坏日军的后方基地，切除信息联络和袭杀重要人士等等，尽量使日军的指挥系统瘫痪。WwW。QuAnBeN。cOm

    联军现在就是进行两头夹击，中间开花的战术。

    对高雄发起的进攻还要先一步，不过小鬼子也聪明，在联军舰队到达之前，也是一狠心，将高雄港所有的船只炸沉，以图赌塞航道，但高雄港是深水港，而停泊在这里的船只吨位都不大，自沉后，作用也小得很，毕竟联军是要用登陆艇突进的。

    联军的登陆艇不只有官兵，还有一门门火炮，还有射击密集自勺火箭炮，在离高雄港几公里远的时候，万炮齐发，同时袭向高雄港，被战机犁过一遍的高雄港再次遭到炮火的洗礼，日军守卫部队也不甘落后，为数不多的炮兵也开始反击了，但在联军舰队的辅助下，日军弱小的炮火甚至有点微不足道，反而因为暴露目标被定点清除，高爆炸弹，凝固汽油弹等杀伤力强大的先进武器被联军大规模使用，对于有深仇的日军，中国军队可不会表现得多仁慈，整个日军防守阵地几乎被烟火所覆盖，日本人第一次尝到了被人送来万炮齐发的快餐，这才让他们重新认清自己的实力，重新定位中国的潜力。

    日本人显然没有德国人的大手笔，在高雄和基隆设置的防御力度远远比不上德军在诺曼底设置的程度，制空权被夺，炮火被压制，日军防守部队对海面上的登陆部队实行不了有效的打击，无数登陆艇破风斩浪，飞速的向着滩头阵地冲去。

    等联军部队占领小部分滩头阵地时，联军方面才得知山本五十六的联合舰队主力快要到了，林总二话不说，立即命令舰队的三个航母战斗群脱离队伍，从高雄和基隆两边包抄而去，准备在台湾南部海域进行阻击。

    登陆战比较难打是人尽皆知的问题，但是，在绝对实力配比面前，这“难打”二字就要大打折扣了。再等联军的空降部队联合反叛的台湾部队从背后突袭时，日军的防线就开始岌岌可危了，联军的登陆战迅速开始变为对日军的歼灭战。

    不过小鬼子也比较顽强，躲在坚固的掩体工事里面进行着殊死抵抗，联军并没有不要拿的死冲，为了减少伤亡，用了大量的高爆炸弹和凝固汽油弹，以及烈性火焰喷射器对阵地上的日军采取围困，爆击，定点清除……当一个国家的军队可以用足够份量的炮火开路的时候，说明这个国家的军事实力也照样足够份量，而现在联军就是这种情况，这份份量足以将骄傲的日军所有的信心辗威粉碎。

    当联军对高雄港和基隆港的日军进行歼灭战时，台湾南部海域也是正在上演着一场庞大的海战，这样的海战在二战史上都少闻。

    日本联合舰队主力共计四艘航母，各种舰艇百余艘进来驰援台湾，却是被联军的三个航母战斗群，三艘航母外加一百二十艘备类战舰所截住，当然，首先进行的是舰载机之间的较量，虽然日军的航母多一艘，但是他们航母搭戴舰载机的数量比联军的少，数量上面不怎么占优势，可性能上就落了一成了，因为炎黄军的战机普遍要比日军的先进，较似他们性能优良的零式战斗机，也在综合作战能力上比联军的优质飞机差上一筹。

    如果照这样的情况双方硬拼的话，恐怕就算哪方胜利，也是惨胜，可等双方舰载机交战之后，又突兀的从北方和西方飞来大量战机，简直铺天盖地的，是联军的战机，从东沙群岛，香港，澳门和福建等地驰援来的，少说也有千架。

    山本五十六意识到上当了，现在双方舰载机已经交战，一时也脱离不小战斗，如果任由这么多飞机扑向舰队而来，那结果可想而知，所以在之前，山本五十六就将舰队的主力撤到了自认为联军战机航程以外的海域。

    但是山本五十六没有想到，此战的参战至少有三分之一是经过改装过的战机，加了一个很大的后备油箱，舍弃了部分速度和携弹量，就是为了对付日本的舰队，现在他们的舰载机被拖住，日本联合舰队就赤裸裸的暴露在了联军战机的火力之下，任由近四百架战机凌辱了。

    舰艇想跑过飞机简直是痴心妄想，当山本五十六意识到自己错误的时候，也没有撤退，立即摆好阵形进行阻击，唯一的活路只有两个方法，要么击溃来犯的战机，要么将这些战机的燃料耗宪，不过，这可不简单，因为，数量不少于日军舰艇的联军舰队也冲了上来，准备又用百试不爽的联合作战的方式和日本人耍一耍了。

    山本五十六也想请求附近比如吕宋，越南，琉球群岛的战机前来支援，却是被告之，这些战机早就调到台湾进行空中支援了，但数量不多，凑起来也就四五百架，而且现在几乎都玉碎在台湾上空了。

    山本五十六只能边打边往远海撤，而且不能胡乱的撤退，必须得保持一定的阵形，不然就会被冲散，再被联军舰队围而歼之。

    对阵形保持完好的日本联合舰队，联军采取四面楚歌的战法，就是战机分四周将日舰包围，尽快将最外围的舰艇击毁，给日军造成心里压力的同时，也可以让逃跑的日舰为了避开正在沉没的舰艇而换道，从而让他们的阵形分开，再配合舰队分而食之。

    日军的四艘航母不可能是全部呆在～起的，它们都有自己的航母战斗群，此时日军也是以航母战斗群为编队，相互配合的同时，相互配合撤退，但这样却为联军抓住了把柄，空中的战机先想办法将日航母战斗群之间的舰艇击毁，逼其备航母战斗群分开，然后联军舰队再穿插进来，将其包围住，再以优势力量将其全部歼灭，而在这期间，其他舰艇和战机可以拖住日军逃跑的舰队。

    (未完待续)

第三五九章 夺取太平洋制海权(求票票）

    日本人显然对中国军队的海空联合战术很不适应，即不能有效应对，又摆脱不了，山本五十六只能眼睁睁的看着自己的舰艇被一艘艘的击沉，让他痛苦的是，加贺号航母也没能逃脱命运，随着联军的两枚高爆炸弹直接命中其动力室，再加上四枚鱼雷先后命中其左右舷，直接送它上西天了，庞大的航母沉入海底，在海面上形成许多巨大的旋涡。WWw.QUAnbEN.COm

    加贺号的覆灭，表示它的编队也随之瓦解，日军的一个航母战斗群就这样完了，联军的舰群又狠狠的插入日军的阵形，将已经快要脱离队伍的飞龙号航母战斗群切割出来进行围歼。

    飞龙号航母战斗群在联军近两百架战机和近五十艘战舰的围攻下，也是没有逃脱覆灭眺命运，母舰沉没，日军的护航舰没有逃跑，反而不要命的发起了反击，果真的惨烈，但在绝对的力量下，他们也改变不了战局。

    歼灭掉飞龙号航母战斗群，联军舰队瞄准了山本五十六所在的苍龙号航母战斗群，苍友号是现在日军舰队的旗舰，日军舰队已经被吃掉了一半的实力，联军就敢实行斩首行动了，只要把苍龙号拖住，就不怕另外一个航母战斗群不救援。

    随着大战的继续，联军那些从陆地上飞过来的战机的燃料和弹药都消耗得差不多了，lz[果继续作战下去，就不能成功返航，所以联军舰队果断的调整战术，让战机先返航，然后牦舰队分成若干小型编队，以两艘或者三艘舰艇为主，直接冲入日军编队中，将其阵形冲乱，然后打混战。

    在这样的混战中，舰艇太大反而不好，所以，联军所有冲进日军阵形的舰艇都是中低Ⅱ吨位的，火力虽然要弱小一些，但贵在反应贡活，日军那吨位大的舰艇是他们最好的靶子。

    双方的舰载机也基本上较量完了，日军自！

    舰载机由于数量和性能上差一截，所以能撤-F来的不到八十架，但当他们飞回的时候，却是发现，他们已经无处着陆了，两艘航母已经沥没，剩下的两艘航母貌似也不大安全，此时返航，只有死路一条，但如果不返航，照样得研路一条，飞机上的燃料已经不足以飞到更远眺地方着陆了。

    山本五十六得知这些情况，果断的下了玉碎的命令，让这些战机直接撞击联军舰艇，最好首选航母。

    “魏将军说得对，这小鬼子果然要狗急到I墙了”，联军司令肖劲光将军看到刚撤走的日机又返回了，立即想到魏晨东当初的提醒。

    肖劲光将军立即命令周围的战机飞回拦截，并命令加快给飞回的舰载机补充燃料和碑药。

    面对凶狠的日军，联军平时的训练成效显现出来了，天空之上的近百架战机立即组成三道防线将航母群防守住，第一道防线直接和，j1鬼子正面对抗，第二道和第三道防线也是敢研队，飞行员不惜生命也要保护好舰队，毕竟舰艇和航母肯定比飞机值钱，一个个充满决然能优秀飞行员选择用自己的爱机撞上日本人的彭死机，正因为这些英雄的拖延，回航的舰载棚在补充好燃料和弹药后，又立即升空了，迅迸加入到围歼敌人自勺行列。

    小日本不甘心失败，最后用三十架左右的飞机发起了自杀式的集群冲锋，联军飞行员选不甘落后，一群飞机毫不犹豫的冲撞上去，邓方上演了一场空中碰碰机的“游戏”，随着一个个火球从空中掉落，肖劲光将军面露痛惜之色，默默的对着天空中的英雄致意，下方将士也不约而同的脱下军帽行礼，丝毫不担心小鬼子的飞机冲过来，因为，他们有天空中那么多英雄的守护。

    最后，小鬼子还是有两架飞机歪歪扭扭的突破防线冲向了青龙号航母，不过，其中一臻舍近求远，心思太大想吃掉青龙号航母，却是在途中就被密集的舰炮撕成碎片，另一个日霉飞行员理智一些，冲向了离他最近的一艘巡浮舰，他成功了，飞机准确的在巡洋舰甲板上熄炸，舰上当场有十几名官兵牺牲，不过好在12架飞机的弹药早就耗光，虽然爆炸，但造成能伤害并不大，此举表情，光靠大无畏的精神是决定不了战争胜负的。

    山本五十六可谓能用的招部用完了，甚至命令受伤的舰艇去冲撞联军的舰艇，用一命}宴一命的方面苟延残喘，虽然取得了一定的蹦效，但改变不了其覆灭的结局，等补充燃料墩击而来的五百余架战机再次飞抵日军残存舰l3上空时，山本五十六绝望了，这海上不比陆地，不是说突围就突围的，如果分散突围将要糟，航母这庞大的玩意儿还不是别人的活靶子。

    “小鬼子的队形全乱了，就在此时，全体战舰七点钟方向瞄准……”肖劲光将军见到日本的舰队几乎被冲乱了，眼睛不禁一亮，立郾下命令道。

    几乎同时，所有的舰艇甚至包括三艘舫母，舰上的火箭炮都对准了不远处的海面，不待日本人作出反应，所有早已装载好的火箭炬一齐发射，顿时火焰满天，一枚枚火箭拖着好异的尾焰冲向日军混乱的舰队。

    “轰……”几海里外的海面立即被炮火所淹没，这些都是80毫米大口径火箭炮，威力E大，再加上密集程度非常高，一般舰艇很难殍受一尊火箭炮的打击，仅仅一轮齐射过后，涟面上就发现一艘艘的舰艇缓慢下沉，其中最显眼的要数日军航母了，这两个大家伙，个头大，受到的照顾也是最多，苍龙号还幸运一些，受了那么重的伤还没沉，不过也是苟延9-j喘。

    山本五十六本人也被强大的气流掀飞，等忙乱的日军找到他时，他已经遍体鳞伤，奄奄一息了。

    “帝国完了……”沉痛的说完这一句，山本五十六离开了他的联合舰队。

    联军没在一开始就用火箭炮是有原因的，因为现下的火箭技术还不成熟，火箭炮的射耩不远，比之一般的舰炮都不如，如果联军要用火箭炮打击，就必须得将距离拉近，但距离一接近，损伤必然就会增大，甚至有可能损失船母，这不是联军想要的。

    无怪乎，山本五十六一死，剩下的日舰更无心恋战了，能逃走的没有几艘，剩下的几乎都选择了战沉，苍龙号失去了动力，直到其辱战舰全部杀身成仁，在联军的逼降了，死不认输的日本人选择了自沉，随着一阵惊天巨响，苍龙号上千余日军和山本五十六的尸体给这蘑舰陪葬了。

    此战，日本海军损失惨重，也表明了西太平洋的制海权掌在到了中国海军的手上。

    魏晨东也没想到打一个台湾会有如此的U§获，接下来，他就更雄心勃勃了。

    (未完待续）

第三六0章 收复台湾，进军朝鲜(求票票）

    山本五十六的联合舰队比台湾还先完，日本海军一败，台湾就真正的成了一座孤岛，这盘菜，炎黄军想怎么吃就怎么吃。wWw.QUanBEN.CoM

    联合舰队一下子损失四艘航母以及百余艘各式战舰，让日本朝野震动，也让全世界的政治家猛的一惊，局势又要变了，这表明中日之战要全面开始，太平洋的霸主又要换人了，他们不得不做重新调整战略布署，罗斯福，丘吉尔，希特勒，哪怕只是偏安一隅的斯大林，也开始暗暗活络了起来，看看在这个错综复杂的时候，能不能捞点什么好处。

    本来中国参战是盟国想要的结果，但是，罗斯福却不想看到太平洋的话语权掌握在中国海军的手里，立即调整了战略，准备加大对亚洲的投入，如果有美国的加入，再加上强大的中国，小日本已经不足为惧了，但是，罗斯福知道，炎黄军恐怕比小日本更有威胁，他们不会眼睁睁的看着亚洲的利益被美国人夺取，而美国人是绝对不会轻易放弃亚洲利益的，所以双方不可避免的会有冲突，可现下明显不是好时机，再怎么，双方都有共同的敌人，罗斯福自然不期望魏晨东会主动将亚洲的一些利益让出来，只有靠自己去占了。

    突兀的一下子损失四艘航母，让日本政府有点难产了，海军是日本政府王牌中的王牌，自从太平洋之战爆发以来，海军都占着主导地位，只有他们先开好路了，才能让陆军运送过去占领地盘，现在海军受仓|j严重，最起码的后勤补给就会出现大问题，这仗还没开始打，就输了一半了。

    没有认识到中国海军的强大，没有做好对中战争的充分准备，更没有想到中国军队的攻击方向会首选台湾，也不应该就莽撞的让山本五十六率强大的舰队去救援……总之，仗打完了，日本高层都知道哪里准备不足，现在也不是推卸责任的时候，该要讨论如何应对以后的战争了，与德国在中东会师已经没有任何意义，帝国也不能再继续向中东进攻下去了，该是收缩应对支那之战的难题了。

    日本政府做了最重要的两方面准备，第一，加大征兵力度，不管男女都要，年龄也放松了限制，最低达十三岁，最高达五十岁，总之，只要能拿武器的都要：第二，加大对占领地区资源的掠夺，海军损失掺重，后勤补给难免会出问题，所以对海外作战部队的补给就不会那么及时，这就要他们自己想办法了，而他们唯一的办法，就是掠夺当地的占领地区。

    台湾，经过大半天的激战，联军登陆部队成立的稳住了基隆港和高雄港的阵地，开始反击，再加上萧沈阳的特种部队先后毁灭台湾的总督府，击杀长川谷清等要员，台湾的日军陷入了一片混乱，平田爱子适时的带领台湾的几个警备旅合计三万多人给基隆港背后狠狠的插了一刀，日军顿时全线崩溃，基隆港被炎黄军彻底掌握，主力开进台湾腹部。

    高雄港在游击队合编成的主力的配合下，也被人民军队夺取，双方军队从东西两面互相对进，以迅雷不及掩耳之势收复着大片失地。

    截止七月底，台湾日军主力基本被消灭，只有少量的残军躲在深山老林中继续顽抗。

    除开登陆军队以外，此次收复台湾最大功劳的莫过萧沈阳和平田爱子了，萧沈阳还好说，倍受魏晨东器重，威功的由上校升任为少将，并被授予三星金质勋章，功绩得到了肯定。

    平田爱子，真正对她知根知底的就一人，那就是魏晨东，这女人不是别人，正是原来的川岛芳子，是魏晨东自己亲自给她做的换脸手术，然后用日本另一个间谍平田爱子的身价代替她，在台湾潜伏的几年时间，由于有魏晨东的暗中操控，她也比较老实，真正的了解魏晨东手段的她，没敢生什么歹心，为了小命，卖力的为魏晨东搜罗着各种情报，基隆港，高雄港的布局，以及日军在台湾的很多秘密据点，都是她搞到的，并且通过自己的能力，成功的策反了台湾人组成的几个警备旅，在关键时候打了日本人的黑枪，台湾的大量游击队也正是她的暗中保护才存活到现筏所以说，这次，这个女人的功劳还是比较大的，但不管怎么，她毕竟都是曾经深深的伤害过中华民族。

    魏晨东是准备将这个女人利用完了直接杀掉的，但要杀这个女人，总得有个合适的理由，毕竟大家只知道她是个功臣，而不知道她的真正身份，可魏晨东却不想暴露川岛爱子的身份，因为这关系太大，魔幻手机的秘密也有可能被曝出来，这不是他想要自勺，而且，这个女人在台湾的几个警备旅中还是蛮有影响力。

    于是思来想去，才决定放其一码，“我魏晨东是个讲道理的人，你有过，也有功，本来以你的罪过，你死十次部不为过，但念你在收复台湾中的功劳，我放你一条生路，在东北选个地方养老吧，别在参与到政治和军事了，退休是你最好的选择……”

    川岛芳子没做狡辩，她也知道魏晨东放过她的一些原因，主动的将军驭交了出来，并声称是自己想念家乡多时，才要退休的，然后回到东北，找个地方隐姓埋名了，她主动的把自己生活的地方告诉了魏晨东，魏展东没说什么，派了几个人过去暗中监视。

    台湾收复回来了，炎黄军和人民军队联合驻扎在这里，台湾省长由新中国派人担任，炎黄军由此为切入点，将海军势力深入到了南亚甚至大洋洲，严重的威胁着日本人的腹部，并且防备着美英再打回来。

    而几乎在攻击台湾的同一时间，在东北辽西与朝鲜交界处，一千二百门两百毫米口径的要塞巨炮对对面的日军阵地进行了血的洗礼，这种猛烈的弹雨几乎将日军多年来苦苦构筑的防御工事夷为平地，除了一些设置于山腹之中或者构建在地下的才幸免于难，日本人打死也没想到，炎黄军会在侵入苏联的同时联合人民军队进攻台湾，又立即对朝并发起了攻击，他们到底有多少兵力，浮在面上的也有百余万正规军哪，侵入苏联时，炎黄军紧急征招了三百万，可这也基本上投入到了苏联，进攻台湾又投入了不下二十万，那他们还有多少兵力用来进攻朝鲜？

    (未完待续）

第三六一章 东方希特勒

    如果日本人真要想知道炎黄军会拿多少兵力进攻朝鲜，魏晨东会亲自告诉他们，一百万正规军，想要知道这些军队从哪里来的？告诉你，来自大西北，蒙古，西藏，甚至全中国，笑话，泱泱中华，四万万五千万同胞，只要想组建的话，随便能拿出个千把万的军队。wwW,QUaNBEN,cOm

    人民军队正规军就有五百万，民兵更是有近亿，炎黄军拥有个五百万军队算什么，只是魏晨东不想摆到明面上罢了。

    日本人这回傻逼了吧，你们也不想想，凭魏晨东的野心，你们真不会认为他只靠着百把万的军队和你们小日本争天下吧。

    打了那么多年仗，小日本可能还没见到过几千架战机在头上轰，万余门炮像下雨一般在头上拉屎，地上还有无数的坦克在快速突进，这回他们见到了。

    在炎黄军的炮兵隔着鸭绿江将小日本的阵地犁了一遍之后，不下五千架各式飞机又对日军的坚固据点进行了定点清除，什么违禁武器，在法西斯面前，还有什么东西不可用的吗？凝固汽油弹，烈性燃烧弹，高爆弹，甚至毒气弹，统统的向着日军招呼着。

    随即，无数的登陆艇被推入鸭绿江中，炎黄军将士争先恐后的冲上去，然后飞速着驾驶着向对岸的日军阵地冲去，只要遇到敌人火力猛的地方，小后羿可不是摆设的，一炮下去，神马都是渣儿。

    等炎黄军在鸭绿江对岸站稳脚跟，小日本想再挽回败局已经不可能了，五千多辆坦克和备式战车这么庞大的基数，日本人只在欧洲战场上听说过，还没见过呢，现在突兀的见到，怎能不震惊，国力呀国力，国力决定着一切，小日本真正的意识到中华民族的潜力了。

    其实为了防御炎黄军，小日本在朝鲜驻扎的是原关东军主力，也不下八十万人，只是这几年随着战事的进行，老部队被一批批调走了，后面补充上来的都是新人，训练跟不上，装备也跟不上，现在大条了吧，一味的远征，反而把家产都耗尽了。

    炎黄军没时间跟驻扎在中朝边境的日军对耗，集中火力从中间的中江撕开一条口子，然后大部队火速冲入朝鲜腹部，再花四十多万人将驻扎在中朝边境的日军围困起来，将他们的后勤补给给断了。

    关东军司令还是魏晨东的老熟人梅津美治郎担任，日本人正是考虑到他对东北了解，对魏晨东了解才没让他下来，现在看来，那所谓的了解也只是表面上的，魏晨东这家伙最不喜欢按常规出牌，什么事情他不敢做？刚打了苏联吓住德国佬就来打你小日本昨地？就是台湾和朝鲜一起打又昨地？就让你没脾气，你不是自认为中国通吗？不是自认为对我这个老对手非常熟悉吗？看你这条小蛔虫到底吃了咱肚子里多少墨水。

    被炎黄军一通强势的闪电攻击，关东军被打懵了，梅津美治郎更是惊得说不出话来，人家突破防线后不跟你玩了，直捣你的后庭花。

    现在日军几乎要陷入四面楚歌的境地，如果是以前还不怕，只要有强大的舰队做支撑，不管是火力还是后勤都有保障，可现在不一样啊，联合舰队主力被歼灭在台湾南部海域，现在所剩的舰艇，哪还敢在中国海域周围晃悠，整个朝鲜四周的海域被炎黄军和新中国的舰队在第一时间封锁了，朝鲜成了一座孤岛。

    朝鲜陷落几乎已成定局，日本大本营陷入一片恐慌之中，朝鲜一旦失去，大日本帝国就要赤裸裸的面对新中国和炎黄军的挑衅了。

    陷入疯狂的日本内阁命令东南亚的日军对新中国南部发起反攻，顿时，在越南，老挝，缅甸和泰国甚至是印度的日军，集中兵力，几乎在同一时间对新中国的南部发起了猛烈的冲击。

    如同在日俄战争中进攻旅顺一般，日军发起了不要命的冲锋，一个联队一个联队的上，整整激战三个月，日本人没有丝毫突破，反而损失惨重，伤亡不下五十万人，“东方马其诺”这五个字是这段时间日本人说得最多的，他们没见过法国的马其诺防线，甚至认为这新中国南方的防线比那马其诺还要坚固好几倍。

    中国人修长城是世界上最长的，也是非常坚固的，修防线也不落后，毛主席早就算到，中国与日本在南部迟早有一战，所以在休养生息的几年时间内，集中了大量军力和民兵建造了一条绵延中越，中老，中泰，中缅，中印几千公里的钢筋混凝土防线，防线的构建模式参照了法国人的马其诺，在防线后方的战略位置还有第二道甚至第三道防线，小日本就算想学习德国佬的迂回方式都不成，新中国只要在这里设置五十万兵力的镇守，就完全可以挡住小日本百万人以上的同时进攻，何况是两百万的军队，就算小日本拿全国的兵力来试一下，也是不怕。

    小日本东南亚的兵力一下子损失了五十万人，让他们的防守一下子变得空虚起来，本来被压制下去的游击运动又轰轰烈烈的开展了起来，再加上新中国的支持，日本人的统治已经动了根本，小日本不得不放弃一些次要的地区，开始收缩兵力。

    可以说，炎黄军和新中国联合起来打的两场仗将小日本几乎打回了原形，美国人也是看到了这个情况，罗斯福非常着急，现在在亚洲没有多少实力与魏晨东进行竞争哪，欧洲之战又放不开手，如果任由英国一国对抗德国佬，那创造的大好局面就有可能崩溃了，可如果不在亚洲增强实力，一些好处就要被炎黄军得光了，到时候想让魏晨东这个家伙吐出来，等着吃屎吧。

    魏晨东可不管那么多，作为一个未来人，他深知美国人的威胁，现在趁着美国佬无暇顾及亚洲，此时不多占点利益，以后怎么从这些黑心的家伙手上讨得便宜。

    炎黄军和新中国的举动可谓牵一发而动全身，特别是炎黄军的魏晨东，从这些年表现出来的情况来看，这个家伙野心勃勃，可不会像新中国中央正叟府，他们刚掌权不久，也基本上没想过要侵略其他地方，但魏晨东这家伙不一样，苏联牛逼吧，照样把你给切了，把美英打得屁滚尿流的小日本也不差吧，照样灭你联合舰队，收南海，夺台湾，入朝鲜，让小日本一点脾气都没有，丘吉尔甚至在背后骂魏晨东是东方希特勒。

    (未完待续）

第三六二章 争夺西太平洋霸权(求票票）

    面对炎黄军的崛起，世界上主要国家都做了战略调整，美英趁小日本新败，其亚洲的势力也趁机发起了一些反攻，收复了一些小日本防守薄弱的地方，但他们主要动手的地方在东南亚和大洋洲。wWW。quANBen。coM

    在东南亚方面，新中国支持当地政府摆脱日本人的控制，提供了不少的帮助，应一些国家的诚恳要求，以及为了国防的需要，中央政府派遣了百余万军队深入到苦难的东南亚各国，以解救他们于水深火热之中。

    对于中国军队的到来，各国人民仿佛找到主心骨似的，这么些年，他们这些普通民众也是看到了新中国的崛起，大国就是大国，炎黄子孙的崛起之路是谁也挡不了的，他们又仿佛看到如同唐朝一般的盛世中华即将诞生，对于依赖了中国成百上千年的他们，在这种苦难的时候，他们本能的想到了依附，反而对打回来的美英军队甚是不屑，他们比小日本强不了那里去，一样的侵略者。

    看到当地人民的排英排美，美国人和英国人尴尬不已，感觉到在亚洲的优越感已经慢慢消失了，它们正向着一个新生的民族蜂涌而去。

    对于这一点，罗斯福和丘吉尔也是没有想到，看来现在的人还真是现实，以前中国落后的时候，他们这些家伙还不是一样看不起中国人，现在中国强大起来了，立即跑过去依附，远在他方的美英自然争不过本地的中国了。

    英国人切实的看到了自己这个老牌资本主义帝国在亚洲影响力的减弱，并且这个影响力随着新中国的崛起，将会越来越小，直至最后默然离开这个霸占了几百年的地方。

    东南亚有新中国在威慑着，再加上当地人对新中国的向心力，魏晨东不担心美英能在那里得到多大好处，唯一担心的就是大洋洲和太平洋了，新中国的影响到不了那里去，美军在太平洋的舰队看似被小日本狠插了一刀，其实损伤根本就不大，不然，也不会有那么多人怀疑是罗斯福自导自演的一出戏，他们之所以还让小日本霸占着太平洋，只因为美军的主力都用到了欧洲，但现在不一样，现在是炎黄军打进来了。

    罗斯福总说魏晨东亦正亦邪，胆子也奇大，什么人的好处就敢占，如果是一些地盘掌握在小日本手里，罗斯福相信以后一定可以收回来，但要是掌握在魏晨东手里，天哪，你想让他吐一口出来，等着吃屎吧，所以，在不放下欧洲战事的前提下，罗斯福尽量的在亚洲和太平洋多投入一些实力，最起码要延误一下炎黄军的进展速度，等到欧洲战事有个定局的时候，才能有多余自勺实力与这个魏晨东争一争。

    “将军，拿下朝鲜后，我们就可以以此为跳板，直接攻击日本本土了，也让这帮家伙尝一尝被战火烧身的滋味”，陈炳南充满期待的道，他这话得到了各将军的应和，大家等这一天太久了。

    魏晨东听了未做回应，反而眉头紧锁，大家不禁充满狐疑，现在形势一片大好，还有什么好担心的呢？

    “攻击日本本土不是我军眼下最好的选择”，良久之后，魏晨东才严肃的道。

    “啊？”大家一愣，舂捣黄龙还不好吗？

    如果进展得好，小日本海外的势力就直接崩溃了。

    “打仗不只是为了报仇，更要为以后着想……”

    “为以后着想？灭了小日本，不是早就着想好的吗？”

    魏晨东知道这些将军打仗都是好样的，但一些人的政治眼光并不长远，其实自己的政治眼光也不大好，只是占了是个未来的人便宜，作为一个未来人，谁不知道美国人的威胁，小日本已经不足为惧了，只要把太平洋一封，这个资源匮乏的国家，困都可以困死它，如果嫌它死得太慢了，等原子弹造出来之后，送它个三四颗，四五颗，还怕它不死？

    “如果直接在日本登陆作战，我们的伤亡将不知何几，古代强大的蒙古人三征日本皆失败，不是没有原因的，这块硬骨头不益现在啃，也可交给别人来啃嘛”。

    魏晨东这话大家就有点听不懂了，如果交给别人来啃了，那好处岂不是被别人得了？

    魏晨东知道大家的所想，于是继续解释道：“我们的目标不是为了多快打败日本，而是我们怎样才能得到最大利益，大家可别忘了，在太平洋上，还有一个比日本更强大的对手”。

    “美国？”大家一致的想到了。

    “对，美国，虽然他们现在被拖在了欧洲，但我相信，他们迟早会摆脱，届时，他们肯定会干涉太平洋事务，所以，我们现在主要要做的就是，为了未来与美国佬的争夺中不吃亏，趁这个时机，我们就要做足功夫”。

    听魏晨东如此一说，一些人听出了一些苗头，对魏晨东远大的战略眼光，这帮跟着他的将军不知领教了多少回了，现在细想起来确实这样，日本这盘菜就摆在那里，反正时间长点也臭不了，美国入主动去进攻日本最好，炎黄军趁机将西太平洋上的主要岛屿一夺，然后派重兵把守，再将这些岛屿连成一线，凭着强大的国力，像钉子一样钉在这里都没有问题，如果西太平洋掌握在了炎黄军手里，其他利益还能跑到哪里去，小日本这块地盘也被死死的囊括在了里面。

    “将军的意思是，海上的利益比陆地上重要，我们首选太平洋？”不愧为炎黄军的总参谋长，陈炳南立即想到了魏晨东所指。

    “对，掌握了海域，就有陆地，接下来，我军的主要任务，就是扫荡西太平洋上的一切岛屿，我们要占领它们”。

    立即的，魏晨东亲自将一些必须占领岛屿的名字勾画了出来，豁然有关岛，威克岛，甚至离夏威夷最近的中途岛。大家也没想到魏晨东的野心会这么大，这样，就将整个太平洋分了一半了。

    “将军，这样恐怕很难避免与美国人的冲突”，一些将军不无担心的道，实无必要的话，他们还是不想与美国这个强敌做对手。

    “不，太平洋太重要了，我国以后国运如何，就看我们能在这里占得多大利益，谁也挡不了我们的崛起之路，就算美国人也不行，计划不变，趁美国人还没反应过来，先把这几个岛拿下来再说”。

    随着魏晨东手指的方向，大家注目望去，中途岛，威克岛这几个离夏威夷最近的岛屿，手真是伸得好长啊。

    “如果可行的话，老子还想将夏威夷拿下昵”，魏晨东心中的想法甚至更疯狂。

    (未完待续）

第三六三章 向中途岛进军（求票票一一）

    新中国的舰队默默的守卫着东部沿海的安全，而炎黄军的舰队，则是开始进行远征了，包括目前拥有的三个航母战斗群，外加八百余艘各型舰船向大平洋腹地而去，当然，这些船只并不都是战舰，其中相当一部分是运兵舰和后勤补给舰，不下十万海军陆战队员跟随庞大的舰队进行炎黄军的首次远洋战斗。wwW、QUanbEN、coM

    其实魏晨东知道这样也有点仓促，但也是没有办法，美国佬可是在一旁虎视眈眈呢，如果不在眼下有利时机将一些好处拿到手，等罗斯福回过神来，汤都没得喝了，所以，魏晨东不得不稍微冒点险了。

    此次远洋作战的目标主要有两个，中途岛和威克岛，这是离夏威夷最近的两个群岛，占领了这里，不但可以威慑夏威夷，更可以有效的遏止美国人的势力伸入到西太平洋上，这对炎黄军的战略布署是非常重要的，因为，魏晨东早在N年前就把西太平洋划归到了自己的势力范围之内，为了中国的安全，这块地方不能交给任何人。

    虽然有些看不起日本人的装备，但美国人还是知道小日本的韧性，如果说要比一支军队的韧性，恐怕世界上再难找出一支部队与小日本的精锐相比，这些家伙，只要上头一句话，他们完全可以战斗到最后一个人，罗斯福对比了一下炎黄军的实力，知道凭炎黄军的实力征服小日本，是可以做到的，但是那花费的代价，那就不好估算了，损失个百把万的军队应该是最好的情况，至于物资等等消耗，那就更是难以估量了。

    现在的情况还不是最糟糕的时候，趁我们美国人还没有足够的精力深入到亚洲来，让炎黄军与日本人互相消耗一些也应该不是坏事。

    “给麦克阿瑟下一道命令，让他可以先把中途岛和威克岛收回来，这样，夏威夷就解放了，同时也给了魏晨东一个信息，我们美国人要来和他抢利益啦，让他的炎黄军加大力度进攻日本人的势力吧……”

    马歇尔知道罗斯福是想促进炎黄军与日本人的互相消耗，这下再来个添油加醋，这两个好斗的公鸡，说不定就会斗个你死我活，静等着强大的美国来收拾残局吧。

    马歇尔正准备命人给远在菲律宾的麦克阿瑟去电，却是没想到，海军情报部的人先一步来到了，心情沉重的递过来一份加急电报，马歇尔稍微看了一下就惊得说不出来，立即快步递到罗斯福手上。

    罗斯福也是有股不好的预感，接过电报匆匆看过，最不想看到的情况发生了，“这魏晨东真的是神吗？他怎么会有如此沉稳的布局，会有如此的胆魄，他好像总是知道对手下一步举动似的，这家伙不会是未来人吧“。

    虽然嘴上说魏晨东是未来人，不过罗斯福也只是说说，并未当回事。

    “总统先生，这炎黄军实在是太放肆了，此举明着是针对日本人，暗着却是防着我们呢，难道我们就限睁睁的看着炎黄军占领威克岛和中途岛吗？这可是我们美国的土地，自从太平洋战争被日本人夺走之后，我们是没精力应对才一直拖到现在没收回来，小日本野心大于实力，等我们结束欧洲战事，消灭小日本只是时间问题，可这炎黄军不一样，魏晨东野心博大，实力雄厚，底蕴盈实，被他吃进嘴里的东西，再想让他吐出来恐怕不那么容易了”，马歇尔非常着急的道，他现在也感觉罗斯福战略重心是不是出了问题，太偏向欧洲了吧，现在好了，让炎黄军有恃无恐的大捞好处，现在居然捞到美国的家门口了。

    罗斯福眉头紧锁，暗暗思索起来，这魏晨东既然敢如此出手，显然是把各种情况都想好了，应该也把美国干涉想到了，可是，他就不怕和美军起不可预测的冲突吗？如果真的起了冲突，他魏晨东会怎么办？会不会像对苏联一样，再联合德国将美国给撕了？这家伙看似一个土军阀，可什么事情都敢干，而且往往能抓住最恰当的时机，得了足够的好处还让人找不出太大的碴儿，只能闷头吃大亏。

    最重要的是，这家伙亦正亦邪，说他正，他不和法西斯一边，而且在抗日问题上做过大贡献，说他邪，连盟军这边都不放过，虽然盟军这边很多国家都不喜欢苏联，但他们好歹也是盟国这边的，你魏晨东说瓜分就把他们瓜分了，这不是助纣为虐吗？虽然两边都得罪了，但两边的人都不敢太得罪这股庞大的势力，更不敢太逼他魏晨东，这就是他的高明之处，恐怕很多人都学不来吧。

    思索良久，罗斯福也没有太好的办法，凝声道：“给麦克阿瑟发报，让他派海军到中途岛和威克岛，威慑力量要足，但不准动手，警告这个狂妄的家伙，如果让炎黄军抓到我们的把柄，他就是全美国人的罪人，现在还不是收拾魏晨东的时候，能忍则忍，就像我们当初忍日本人一样，何况现在的炎黄军比日本人有底蕴多了，在这样的对手面前忍一下，不会丢什么面子…．”

    显然知道麦无阿瑟的性格，罗斯福甚至强调了多遍。

    而此时的太平洋中部，中途岛之战和威克岛之战已经打响了，这两座岛屿的面积都不是很大，而且地势低平，地利条件并不明显，但日本人深知此二岛，特别是中途岛的重要性，不但修筑了机场，还设置了潜艇基地，正因为这样，美军才没有下狠心收回来，可这次不一样，为了得到该岛，魏晨东可谓是下了血本，那庞大的舰队从人类战争爆发以来都未从出现过，将近四百艘各种舰船出现在日军的视野中后，这帮家伙几乎不该相信自己的眼睛，当肯定是炎黄军的舰队后，更是不可思议，他们是怎么做到的，把这么大个舰队开过来就已经让人非常震惊了，居然还装载了那么多士兵，他们就不怕在海上发生点什么？那样的损失恐怕是谁也承受不了的。

    魏晨东果然是魏晨东，什么让人不可思议的事情都敢做。其实魏晨东敢下决心做出此举，也是有几方面依仗的，第一，他通过魔幻手机系统的了解到最近七天内太平洋的天气都非常不错，海浪也不是很大，比较适合登陆作战；第二，自己后路不用太担心，新中国的舰队可以保证炎黄军在马里亚纳群岛以西的安全；第三，也是非常重要的一点，美军舰队的主力现在正在菲律宾。

    所以，正是凭着这种种，魏晨东为了以后的战略布署，也敢在老虎的嘴上拔几根毛下来了。

    看着吧，中途岛和威克岛的战争已经全面爆发了。

    (未完待续）

第三六四章 奇袭中途岛

    防守中途岛的是日军第16独立混威旅团，旅团长井上贞卫，在42年初日军夺取中途岛后，该旅团是第一批占领该岛的陆军部队，一直镇守到现在，期间成功的防守过美军的几次小规模突袭。wWW!QUAnbeN!COm

    中途岛和威克岛不比硫磺岛这些地型复杂的岛屿，它们地势低平，天然的防御力量小，正是考虑到这一点，日本在岛上修筑了不少地下工事，并在岛屿四周布置了很多水雷，再配合机场和潜艇基地，才打退了美国人的多次进攻，这才让美国人将收复二岛的时间一推再推。

    42年10月10日上午十时左右，炎黄军庞大的舰队已经距离中途岛只有不到一百海里，已经进入了日军的侦察机的侦察范围内，可日本人好像并未意识到有大难来临。

    而且，日本人要防也只会防着美国人，根本不会想到会有中国军队突然打到中途岛来，毕竟这样太天方夜谭了，跨了半个太平洋来打这里，除非中国人的脑袋有毛病，可魏晨东会告诉他们，就算有什么毛病，也不会是坏毛病。

    其实，只要天气不太坏，日军几乎都会派遣侦察机在周围海域侦察的，今天天气这么好，不可能不派飞机出来。

    两架零式水上侦察机已经在四周游荡了半个多小时了，两个飞行员主要在东南方向侦察，因为，那是夏威夷的方向，纵观这若大的太平洋，能威胁中途岛的，也只有那帮白皮猪了，而这帮白皮猪也很聪明，曾经山本五十六大将不止一次想把他们引出来，然后集联合舰队的主力一下子将美国佬打残，以绝后患，可是没想到，这帮胆小的美国白皮猪却是不上当，顶多时不时的来偷袭一下，派出的力量也不大，得不了便宜就跑，得了便宜还是跑，仿佛想引联合舰队到夏威夷决战似的。

    你们真当大日本帝国的军人是傻逼是不？

    到你们的主场去打你们的主力，除非吃饱了把脑袋撑坏了，不过，大日本帝国一向饮食健康，不可能出现这样情况，反倒是你们白皮猪牛奶15克力吃多了会犯混。

    哎，不过话说回来，山本五十六大将的联合舰队主力被支那人给灭了，连本人都没逃脱，这真是大日本帝国的灾难，该死的魏晨东，他是全大和民族的敌人，相信全日本至少有百分之九十以上的人想喝他血，吃他肉，剃他琵琶骨，是他一手造成大日军皇军如此不利局面，海军丢失了制海权，现在连带着这些岛屿也不大安全了，特别是离夏威夷最近的中途岛，最迟等美国佬的舰队从大洋洲赶回来，他们就会发起进攻了，毕竟中途岛可是通往夏威夷的咽喉，再蠢的人也会知道它的战略重要性。”中岛君，我们恐怕没几天悠闲自勺日子喽”，有点无聊，一架侦察机上的观察员对飞行员道。

    “是嗍，山本大将太大意了，他怎么会被支那人的海军干掉昵？太不可思议了，如果是被美国人的舰队干掉，那还好接受一点，却偏偏是该死的支那人，这个低等民族什么时候有这般能力了，这回山本大将真是丢了大日本帝国的脸了”。

    面对中岛的埋怨，观察员不好说什么，因为他也感觉心里很不舒服，被曾经欺负的敌人干掉，这种滋味谁一下子接受得了。”哦，天照大神哪，那是什么？”突然，观察员猛的一惊，指着下方一片泛着银光的画面震惊道。

    中岛也是将飞机下降了一些，并拉近了一点足巨离，待看清楚了是什么之后，吓得差点儿让飞机失控。

    “该死的，天照大神哪，这居然是支那人的舰队？请你告诉我这不是在做梦，这怎么可能？””该死的，快将情况汇报给基地……”两人彻底有点慌了。

    “哒……”突然，从这架零式水上侦察机的左斜上方冲下一架浅蓝色的战机，一通火力凶狠的机关炮，直接将这架苗条的侦察机撕成了碎片，中岛甚至来不及跳伞，他脑海中最后的一个念头是，也许，我们对支那人的理解都太想当然了。

    另一架日军侦察机也被升空的炎黄军舰载机神不知鬼不觉的干掉了，信息照样没有发回去，日军此时还没有雷达，自然也不那么容易发现来袭的炎黄军舰队了。

    直到炎黄军舰队抵达中途岛三十海里以内了，才被一架侦察机临死前发回了一个简短的信息，敌袭。

    井上贞卫甚至末多想，那肯定是来自美国人的，立即将部队的主力防守方向派往东南。

    此时炎黄军舰队所奔袭的方向恰好是正西方位置，而且来袭的实力绝对不是以前美国人所能比的，光是作战用的舰艇都不下一百艘，甚至还有两艘航母，配备近三百架舰载机。

    在百海里以外就升空的舰载机，一头从云端上冲下来，不由分说的，在第一时间就将日军的机场给毁了，岛上日军几十架战机还没来得及起飞就几乎全灭，刚飞起来的十几架战机也没能逃脱灭亡的命运。

    因为日本根本就没想到炎黄军会一下子打到这里来，由于炎黄军战机上面的标志不是特别明显，再加上突袭，让这帮家伙一直以为是美国人呢，直到看清楚炎黄军军旗才知道自己是犯了一个多么大的错误。

    “什么，支那人？”当井上贞卫了解清楚确切情况后，震得愣在当场，还是一脸的不可思议，这里是中途岛，不是琉球，更不是冲绳，怎么说来就来了，这该死的魏晨东，真是什么事情都敢干，帝国海军去了哪里？哦，天照大神哪，连海军的老大山本五十六大将都被支那人海军干掉了，剩下的舰队连劳动果实都保不住，怎么还敢随便冒头，现在好了，裤腰带直接被人解开了，冲绳，琉球，甚至远在这里的中途岛，尽等着人家来凌辱吧。

    听着充斥耳间的爆炸声，看着整个岛屿都仿佛被大火和烟雾弥漫，井上贞卫心中充满无力感，当得知进攻的炎黄军有百余艘战舰，登陆部队不下五个师时，都有点看不上美国人的井上贞卫也疲软了。

    “中途岛，中途岛，魏晨东居然首选中途岛”，当侍从将电报送到手上时，裕仁也是喃喃自语，虽然没有亲临，但他知道，一旦炎黄军在那里动了手，大日本皇军几乎没有翻盘的可能，因为魏晨东如果没有大把握，他不可能投资那么大的实力远师征战，要出事恐怕早出事了，也不会拖到炎黄军对中途岛发动进攻。

    据说炎黄军进攻中途岛的有两艘航母，帝国海军就算赶过去，恐怕也不能挽回败局，～个不好，甚至连所剩的舰队也得搭上去。

    “命令守军，为帝国玉碎吧”，裕仁下达了御令，一顿，他又立即加了一条，“另外，迅速公开声明，将中途岛归还给美国，如果美国人来接收，我们会立即无条件转让”。

    (未完待续）

第三六五章 与美太平洋舰队对峙（求票票）

    舰载机毁了日军机场后，立即搜索其重火力阵地，一旦发现，第一时间予以重点摧毁，它们在岛上投掷了大量的高爆弹，凝固汽油弹和燃烧弹等等杀伤力极大的武器。wWW!QUAnbeN!COm

    而几乎在同一时间，配备了最先进雷达的反潜机迅速锁定日军的潜艇基地，立即将其摧毁，然后配合已方潜艇四处追踪已经出航的三艘日军潜艇，力图在第一时间将这些潜在的威胁剃除。

    庞大的舰队也没有闲着，在舰载机的指导下，火力对岛上日军的阵地进行了密集的覆盖，俨然要用炮火摧毁一切生物。

    正是由于这一连串的联合打击，几乎将日军一下子打懵了，狭小的岛屿几乎没有一块地方逃脱过炮火自勺洗礼，除非是躲在地下的，否则结果一定不大好。

    将准备不足的日军劈头盖脸的打击了一通之外，扫雷舰迅速的清理着一条条航道，并把能够通行的航道找出来，准备登陆的士兵立即乘着汽垫船和登陆艇趁着舰载机在岛上投掷了大量化学烟雾弹之计，迅速白勺向着岛滩冲击而去。

    近三百架舰载机轮流在日军阵地上投掷着化学烟雾弹、凝固汽油弹和燃烧弹，力求将日军阵地变成一片烟海和火海，这样，对登陆部队的阻击力度就会下降很多。

    中途岛日军第十六独立混成旅指挥部内，外面炮火震天，而这里，却是死一般的寂静，井上贞卫麻木的听着各方传来的求援电报，而他却无能为力，因为炎黄军根本就不给他增援的空间和时间，一旦有增援部队冒出，他们会在第一时间被毁灭。

    “轰……”的一声沉闷巨响，又一发高爆弹在顶上爆炸开来，震下一片尘土，指挥部内的一些人员由于站立不稳而摔倒了。

    “这得多大的炮啊，指挥部是中途岛最严实的地下工事，看这迹象已经支撑不了多久了，可其他的地下工事呢？“井上贞卫一阵喃喃自语，言语中充满悲凄之感，其余人员皆有一种兔死狐悲的1申色。

    “将军阁下，五号阵地失守了，地下掩体直接被炸塌，将士们，都被活埋了’’。

    通讯参谋酒井次郎沉重的声音传了过来，大家一脸漠然，因为这是意料之中的，连修得更加坚固的一号阵地和二号阵地都没能幸免，差得多的五号阵地怎么逃脱得了。

    “该是为天皇尽忠的时候了“，井上贞卫没有太大的悲色，因为自从得知炎黄军已经打来的那一刻，他就已经做好了这个准备，在中国大陆与炎黄军作战几年，虽然不能说多了解魏晨东，但对此人的眼光和手段，有几个在华作战的日本将官没见识到？

    等登陆部队在滩头站住脚跟之后，炎董军的战机和舰炮才堪堪停止打击，而此时，恐怕中途岛的地面已经被翻了几遍了。正是这种连环的密集打击，让日军的防守部队颇为被动，仅仅三个多小时，就有不下五千余炎黄军海军陆战队员冲上了滩头阵地，就地严守，为后面的登陆队员作掩护。

    做好了第一步，后面就要简单很多了，等登陆部队达到一个师的时候，部队就开始发起进攻了，在登陆两栖坦克的率领下，陆战队员定点清除着躲在坚固掩体里面的日军，或用单兵携带的火箭筒将其击毁，或用火焰喷射器将不出来的日军烧焦，如果还是不行，就用坦克的高爆穿甲弹一顿狂轰，将日本人活埋。

    正因为所选择的武器多了，炎黄军的进攻的节奏也是放开了，先把能用的武器用一遍，不行的话，再实行步兵梯次进攻将敌人清除。

    所以，炎黄军官兵要底气有底气，要实力有实力，这绝对是世界上一支优秀队伍应有的表现。

    当炎黄军登陆部队的主力在滩头站稳脚跟后，就已经宣示了曰本人的下场。

    虽然基本上败局已定，可残余不多的日军依1日在地下与炎黄军进行着顽抗。

    等美军太平洋舰队在总司令切斯特？尼米兹上将的率领下出现在中途岛东南方向外围时，他们只看到了炎黄军在定点剿灭残余的日军。

    其实炎黄军舰队早已经发现了美军的到来，但并未阻止，而是分两路绕了一下，从东南面和西南面对美军形成一个钳形布局，进可攻，退可守，双方相隔不到两海里。

    “将军，这该死的魏晨东居然派出了那么多战舰过来，起码是我们的三倍，海军情报部的这些饭桶，居然不把这种情况告诉我们”，参谋长约瑟夫？沃欣顿有些忌惮，也有些埋怨。

    “哦，约瑟夫，现在埋怨已经太迟了，我们该考虑怎样应对接下来的局面”，尼米兹没有回头，依1日在拿着望远镜观察着中途岛上面的情况。

    “哦，该死的，我敢打赌，只要我们敢妄动，魏晨东的炎黄军绝对敢对我们动手”。

    “哦，约瑟夫，不要那么悲观，你应该说，如果炎黄军敢妄动，我们也敢对他们动手”。

    沃欣顿听了脸色一尬，也许自己真没有司令那么镇定，这也许是他能当上总司令而自己不能的原因吧。

    “将军在看什么？”沃欣顿立即转移话题道。

    “看炎黄军用炮弹打蚊子”。

    “用炮弹打蚊子？“沃欣顿一愣，也狐疑的拿起望远镜观察起来，只见岛上的炎黄军海军陆战队战士，用火力压制住日军的反击之后，立即搬运大量的炸药和炮弹置于一个微微突起的掩体上，然后迅速将其引爆，随着一个蘑菇云升起，地面立即坍塌一片。

    “哦，上帝l嗣，他们居然用那么多弹药来摧毁这么小的一块掩体，炎黄军什么时候这么富余了，这手笔都快超越我们啦”，观看了一会儿，沃欣顿不无震惊白勺道。

    “也许这是炎黄军故意做给我们看的，不过，他们的强大和充足的后备却是无庸置疑的，所以这个对手，足以引起我们的重视，丘吉尔首相说魏晨东是东方希特勒也不为过，这家伙可是什么事情都敢干，当哪一天你听说夏威夷被炎黄军攻击了，不要吃惊，更不要不相信，因为，魏晨东完全有这个胆量和胃口，说不定，他占领中途岛就是冲着夏威夷来的……”尼米兹不无调侃的道。

    “哦，我的天哪”，听到尼米兹说出一通如此怪异的言论，沃欣顿震惊得说不出话了，“日本人在占领中途岛后都没敢进攻夏威夷，他魏晨东真敢？”

    “别拿日本人这帮野心大于实力的家伙与魏晨东相比，现在炎黄军比日本人更惧威胁好几倍，他们将是我们以后在太平洋和亚洲的主要对手”。

    沃欣顿还想争辩什么，但被尼米兹打断了，“好了，刚才谈论的问题是国内那些政治家该去考虑的。现在，准备迎接中国朋友的挑衅吧，他们来了”

    (未完待续）

第三六六章 慑退美太平洋舰队

    攻打中途岛是由炎黄军海军司令邓国华亲自率领的，美国人的到来也是在他意料之中的，只是没想到，这帮家伙也派了两艘航母过来，不过好在，已方的战舰多不少，即使在美国佬的主场，也不怕了。wwW,QUaNBEN,cOm

    在人家家门口，邓国华知道不能示弱，不然，就要被扫地出门了，出发之前魏晨东就有交待过：我们有足够的底气来应对美国人的挑衅，不要怕出事，美国人比我们更怕，我们不首先挑起战火就行。

    邓国华亲率舰队主力向着美军压了过去，分两路对美军舰队成钳形攻势。

    “给美国人发明码电报，请他们离开中途岛百海里以外，以免造成不必要的冲突”，邓国华一边对美军舰队采取压迫姿势，一边命人发报道。

    同一时间，美军舰队的很多舰艇都收到了电报，迅速汇拢到尼米兹手上。

    参谋长沃欣顿一看到，气乐了，“他们占领了我们的土地居然让我们退出？哦，上帝呀，这年头居然有这样的强盗…只是不知道他所说的“强盗”包不包括他们美国人，因为仅仅在几年前，他们还在中国占了不少租界呢，至今还在全球范围内占有不少殖民地呢，有些人总是只允许自己做这种事情，而不允许别人有丝毫的涉入，不然，就是大逆不道，恐怕这才是真正的强盗理论。

    对于沃欣顿的埋怨，尼米兹倒显得理智很多，眼下炎黄军已经控制了中途岛，几乎造成对中途岛侵占的事实，他们花那么大代价跑到这里来夺下该岛，自然不是三两句威胁和理论能够解决问题的，这年头，拳头够硬才能讲清楚道理，不然，就算把全世界最能说的律师都集中到一起，别人也只当你在扯蛋。

    “用明码给炎黄军回电：中途岛是美国领土，炎黄军擅自侵占，请给予我方一个合理的答复”，虽然不屑这套表面功夫，但先礼后兵的道理尼米兹肯定是懂的。

    接到美方的回电后，邓国华眉头一皱，冷声回电道：“炎黄军为抗击敌人而来，不存在什么侵占行为，一切为了打败敌人”。

    “敌人已经被炎黄军打败，美方非常感谢炎黄军为抗敌所做的努力，炎黄军的使命已经完成，请将中途岛的防务交给美军”，尼米兹又立即回电。

    “我们对美军的防务能力表示严重怀疑，为了战局的需要，中途岛的防务由炎黄军自己担负，我们既然能从日本人手中夺回来，就一定能守好”。

    “这些中国人还真会玩弄文字游戏，什么叫夺回来，说得好像中途岛是他们似的”，能当上参谋长，沃欣顿自己不傻，发现了邓国华言语中的些许猫腻。

    尼米兹眉头紧锁，谈判谈不通，早在他意料之中，只是，中途岛一旦被炎黄军占领，对美军的威胁是很大的，就如同骨梗在喉。

    这时，一封加急电报送到了尼米兹手上，“什么？日本人早在几个小时前宣布将中途岛归还给美国？该死的，为什么不早些将情况通知过来”。

    如果没看到这封电报，尼米兹心里还舒服一些，可现在，炎黄军已经占领了中途岛，就算日本人先一步公布将中途岛归还，可谁能证明，当时的中途岛是掌握在日本人的手中，如果那时就已经被炎黄军占领了，日本人自然没有权力决定中途岛的归属问题，但是电报上表明，日本人早在五个小时之前就向全世界公布了这个信息，尼米兹也相信，那时的炎黄军肯定没有攻上中途岛，搞不好甚至没有开战，但这一点，炎黄军会承认吗？谁都不会承认的，肯定一口咬死，那时的中途岛已经在自己的掌控之中了。

    “哦，这帮婊子养的干什么吃的，一份这么重要的电报居然拖了这么长时间才送到这里来，不然，自己早有应对之策了……”较似平时很少爆粗口的尼米兹，也不禁忍不住骂人了。

    其实他不知道，这主要是日本人在搞鬼，他们想引起炎黄军与美军的冲突，故意让日本在美的公使拖延了一下时间，想等美军的舰队赶到之后破坏炎黄军的好事，而那时的炎黄军劳师远征，如果得不到好处，实难甘心，搞不好一个不爽，就开打了，这是日本人最想看到的局面，可是他们没想到，岛上的日军坚持几个小时就不行了，等美军赶到的时候，只看到炎黄军在“拔萝h”了，这可谓是日本人自己搬起石头砸了自己的脚，事情不但没办成，恐怕会让美国人更加忌恨，喜欢耍小聪明的人最会坏事。

    “不管怎么说，把日本人的声明告诉对面的炎黄军，让他们知道，日本人早就把中途岛归还给美军了，他们这是在侵略……”

    此时的邓国华也已经得到了国内传回的信息，魏晨东还担心中途岛还未开战，当得知中途岛已经被炎黄军拿下后，才长嘘一口气，这才命令邓国华按既定方针行事。面对美国人的质疑，邓国华只回了一个幽默的电讯，“我们现在宣布，将印尼，马来西亚全部交给美军接管，请美国友人去接收吧“。

    面对这封讽刺意味颇浓的电报，尼米兹气得直咬牙，这不是说，日本人根本没资格决定中途岛的归属问题，如果你们美国人要当真的话，那么好，我们炎黄军宣布日本侵占的印尼和马来西亚归你们了，有种去拿啊。

    至此，谈判宣布破裂，双方舰队相隔两海里左右的距离对峙，气氛有些沉闷，谁也没让着谁，都同时在做着防守和进攻姿态，特别是炎黄军，凭着舰队的优势，更是分两路以钳形将美舰队盯住了，如果以这种姿态，一旦开战，美军肯定吃亏。

    “将军，看来他们底气很足啊，丝毫没有退让的意思”，沃欣顿心中也是有些震惊，因为一旦打起来，他认为美军取胜的把握不到四成。

    “走吧，在这帮铁公鸡面前，我们捞不到任何好处”，最后，尼米兹终于选择了妥协。

    “就，就这么忍了？”沃欣顿显得很不甘心。

    “那还能怎么样？我敢说，只要我们开出一炮，对面的炎黄军肯定会全力压过来，如果我们战败，我甚至相信这帮家伙直接冲到夏威夷去了，不要怀疑魏晨东的胆量和野心，他比日本人彪悍多了，就凭他那足以威胁到我们的实力……”决定妥协的原因还有另外一个，因为，威克岛的战斗也已经打响了。

    (未完待续）

第三六七章 占领中途岛所带来的影响(求票票一)

    炎黄军一直跟随美军舰队到中途岛五十海里开外，这才派出一部分巡逻舰艇负责周围安全后返回，加筑中途岛的防御力量。wWW,QUanbEN,cOM

    毫无例外，中途岛上顽抗的日军第十六独立混成旅团自少将井上贞卫以下全部战死，炎黄军将日军的尸体丢入海中之后，然后在日军先前的防御工事上进行进一步加强，一个贯穿全岛的地下城也是在快速的建立着，当然，机场和潜艇基地也会在第一时间修复并加强。

    中途岛战略位置非常重要，但防守可不容易，因为岛上的地势并不大好，所以，人工修建的防御工事就显得尤为重要了。

    至于威克岛，那里的战略位置没有中途岛重要，日军防守的力量更加薄弱，所以，炎黄军攻下它所花费的代价就更小了，至此，中途岛和威克岛战役已经结束，二岛全部被炎黄军所得，而美国的夏威夷则刚好被此二岛成钳形夹击状态，以后如果炎黄军想干涉美军的行动，只要派出舰队在中间一横，美军就有点难过了。

    对这种局面，美国人自然不乐意，美国政府在全世界范围内向东北当局提出了强烈抗议，罗斯福甚至拉了一帮盟友，和魏晨东有点不对头的丘吉尔自然也深在其中，偏安一隅的斯大林也冒出来了，也公开的反对炎黄军占领中途岛和威克岛，并希望炎黄军能够将二岛归换给美军。

    如今这三巨头可谓代表着盟国的意思，魏晨东此举显得有些踢中马蜂窝了。

    面对盟军方面的内乱，希特勒等法西斯集团欣喜不已，要是能打起来最好了，如果夏威岛一出问题，美军百分之百会调整战略目标，立即将重心转到亚洲，因为夏威夷一失，炎黄军就可以直接威胁到美国本土了，这是美国人怎么也接受不了的，那时候怎么还顾得上英国这个半死不活的家伙。

    裕仁和东条英机也微微嘘了一口气，如果美炎关系闹僵，日本就有机会喘息一下了，说不定还能趁机捞得不少好处。

    可以说，炎黄军这次的远征行动，又让世界的战局发生了巨大变化，他们就是一群导演，导演着一次一次的剧情，而全球的目光，也必须得关注着，也从侧面反应出了这支部队在世界上的影响力。

    面对炎黄军快要被孤立的局面，毛主席也是提醒过魏晨东，魏晨东也是阐明了自己的意思，无非是突出美国的威胁性，因为不难想象，目前主要的参战国，本土都被战火烧到了，战后肯定百废待兴，而美国不一样，现在很多人都依赖他们，身在远洋，又没被战火烧到，战后重建，很多国家都对美国的依赖将成倍增长，美国成为世界巨头没有太大的意外。

    而注定，深为社会主义体制的新中国，必定不和美国人一路，敌对是必然的，打上一仗是最坏的打算，如果面对这种局面，新中国想要不吃亏，就必须得争取在太平洋上的实力，只要这里安全了，新中国本土就基本上没有太大危险，新中国地大物博，战略纵深非常辽阔，兵力世界第一，陆军的平均实力也至少可以排进世界前五，有这种保障，本土几乎无忧，如果再有海洋战略纵深，那么新中国就几乎是铁打的，进可攻，退可守，足可以威慑任何一个国家。

    毛主席也是一位少有的大战略家，魏晨东的一些用意和目的他也是知道的。

    站在新中国的立场来看，魏晨东的做法对中国肯定是最有利的，但站在道义上来看，就有些不对了，可现在是什么社会，政治玩的是什么东西？玩的是利益，只要有足够的利益，道义那是神马东西，那就是狗屎，一文不值。

    在东北沈阳，炎黄军的高层也是聚集在一起，讨论现下的局势。

    “将军，我们好像要被人孤立了，法西斯那边我们自然不会去沾边，可现在盟国这边也对我们有些意见了……”陈炳南不无担心的道，感觉现在有点冒天下之大不韪了。

    “哼，孤立，他们凭什么孤立我们？我们不就是占了中途岛和威克岛吗？以前这帮白皮猪没少占我们中国便宜，现在，我们仅仅收回一点儿，他们就叫嚣开了，搞火了，我们直接打到夏威夷去，看他们还叫不叫……”张启龙将军有点火大了，以前在上海打混的时候，最看不惯眼高于顶的白皮猪，现在有机会还不收点利息，那就真对不起自己了。

    “对，本来就是，战争只讲利益，不讲道理，管他娘的是盟军还是法西斯，胜者王，败者寇，说得倒是好听，盟国那边有几个国家不是老牌帝国主义，这帮狗日的，只允许自己去占别人便宜，就不允许别人惹他一下，忒的气人”，魏晨东的岳丈黄克强将军也是不大服气。

    接着，大大一一发表了一下意见，大多是赞同用武力说话的，魏晨东也理解这些人的想法，打仗打惯了，喜欢用武力来解决问题，但武力不能解决一切，这些大老粗却管不了那么多，如果真照他们那么做，那炎黄军就真的完了，最好的情况就是穷兵赎武灭亡，最惨的就是被人联合绞杀，这自然不是魏晨东想要的，通过魔幻手机向未来的那么多大腕学习了那么长时间，这点政治头脑还是有的。

    夏威夷现在绝对不能打，一旦夏威夷开战，美国为了保证自己本土的安全，必定先顾自己，到时候将战略重心摆到亚洲来，炎黄军多了一个敌手，德国人少了一个敌人，到时候欧洲战争和北非战争就难以预料了，要是德国佬没有足够的势力牵制，法西斯势力可能就会趁机后继勃发了，小日本说不定又要起死回生，炎黄军和新中国也会危险了。

    心中想罢，魏晨东示意众人安定下来，他要做总结了，魏晨东首先将自己刚才思索的逻辑讲了一下，然后才郑重的道：“其实我们这次占领中途岛和威克岛，充其量只损害了美国人的利益，和英国，法国这些家伙一毛钱关系都没有，那他们为什么要站在美国人那边数落我们呢？还不是他们要仰仗美国人资助吗？”

    魏晨东一说，大家立即点头，暗道有理。

    “国家强大，是不怕被人孤立的，只要我们想，我们也可以拉出一帮盟友来反击，甚至也有办法瓦解别人的盟友关系…”我们还要进一步提高我们在国际上的影响力，对外资助要进一步加大，对那些落后国家和正在被侵略的国家，我们要多一些关心，美国人现在没那么多心思管这里，这正是我们建立起一个庞大团体的时机……”对于怎样面对美国人的霸权主义，魏晨东显然早有安排。

    (未完待续）

第三六八章 关东军的覆灭(求票票~~）

    俗话说，朋友多了路好走，但在世界这个大舞台上，盟友多了路照样好走很多，即使这些所谓的盟友是因为利益的驱使，但只要利益存在，他们甚至比谁都忠诚。wWW。quANBen。coM

    身为一个未来人，魏晨东深知盟友的重要性，像美国佬的实力强大吧，但每次干一些不道德的事情，总要拉上一批国家，哪怕这些国家只出几个人，这样也造成这些国家赞同美国做法的事实，即使没道理的事情也变得非常合法化了，典型的当婊子又立牌坊。

    虽然看起来这种事情显得邪恶，但在世界的大舞台上，这种做法却是非常的有效，魏晨东也不介意学习一下美国人的一套了，其实在几年之前，他就已经在开始准备了，炎黄军的那么多涉外机构，不但负责探询情报，一些还帮助当地训练军队，并扶助一些国家建立新政权等等，让他们摆脱侵略者的控制，以尽早建国。

    目前在东南亚，这一套方针早已开始实行了，当地的军队在新中国和炎黄军的帮助下，开始主动进攻日本军队，期间和中国军队一路还打了不少胜仗，让他们与中国的关系更加密切，也更加依赖。

    在拿下中途岛和威克岛之后，魏晨东搓合几个国家派出少量军队和炎黄军一起驻守二岛，再将一些各国军队充斥到炎黄军中，一起开始收复太平洋其他岛屿，趁此机会，魏晨东以国家为单位建立了一个东盟组织，现在已经有印度，缅甸，越南等十几个国家和地区加入，魏晨东呼吁这些国家报仇，随炎黄军一起解放日本所占领的所有地区，甚至打到日本岛去。

    这些家伙也知道魏晨东的一些用意，但是这是一个提升国家威望和地位的好机会，以后说起来，咱可是反攻过小日本，甚至打到东洋岛上了，为胜利做出过大贡献哪，所以，他们都非常拥护，即使连锡金这样的小国，也是向联军投入了干余人的部队。

    而朝鲜，却是对炎黄军更加拥护了，因为朝鲜有今天，主要靠炎黄军。

    话说在关东军主力被炎黄军重兵围困在中朝边境达半个多月之久之后，快要粮绝之前，梅津美治郎终于不能忍受坐以待毙了，立即命令日军突围，但这个时候他们却是发现，炎黄军已经在四周修筑了大量的防御工事，而且非常坚固，这里自然少不了几十万朝鲜百姓的帮助。

    苦攻一个星期而不下的日军终于开始陷入绝望之中，士兵开始以野菜和草根为食，战力直线下降，炎黄军也不着急，继续以困狼政策，每天除了不定时炮轰之外，并没有发起进攻。

    在这种煎熬下，梅津美治郎亲自电讯日本大本营决断所剩四十余万关东军的出路。而日本大本营只回给了他们两个字：“玉碎”。

    因为在日本高层看来，这些人投降了只能被炎黄军送去做苦力，对日本国毫无作用，如果就此玉碎，还可以消耗一些炎黄军的实力，拖延炎黄军对日本本士的打击。

    关东军是骄傲的，很多少壮派军官是执着的，哪怕几乎没有力气拿枪了，他们依1日在宁死反抗着，在不到一万平方公里的阵地上，到处是日军残破的尸体，对于死亡，他们快要麻木了。

    关东军的兵力在急剧消耗着，在炎黄军进入朝鲜之前，关东军的兵力有近七十万人，其中五十几万被布置在中朝边境防备着炎黄军，后来炎黄军直接以百万大军开入朝鲜，从中间撕开一条口子，然后花五十余万兵力，再配合东北的三十余万兵力将边境的关东军主力围困了起来，所剩五十余万开始进入朝鲜腹地消灭其余关东军和朝鲜派遣军。

    等朝鲜腹地的近三十万日军被炎黄军重兵击溃后，炎黄军收复了朝鲜，被困在边境的日军就成了孤军，面临四面楚歌的境地。

    海运被断，国内的支援达不到，这五十几万的日军命运可谓早就注定了，但他们却不死心，宁死挣扎，所能付出的，除了普通士兵的生命之外，一无所获，日军的阵地晃如是一片坟场一般。

    “放下枪是朋友，拿起枪就是敌人”，炎黄军不止一遍向被围困的日军宣传着，但效果好像不大，主动投降过来的日军几乎没有。

    日军对天皇的执行力还是蛮强的，一声简单的玉碎，就让他们不顾炎黄军的猛烈炮火发起一次次的自杀性冲击，炎黄军将士可谓杀人杀得手软。

    每次日军退却之后，躺在地上自勺就不下万余具尸体，其中还有一些未死的伤员，现在也没人关心他们了，只能孤独而痛苦的自生自灭，战争的残酷不过如此。

    日本大本营玉碎的命令下达六天之后，关东军又减员十五万人了，平均每天减员两万不止，大部分是战死，还有相当一部分是饿死和病死的，人世间惨痛的经历可谓都让这支曾经骄傲的军队尝尽了。

    梅津美治郎在不到一个月的时间里仿佛老去了几十岁，很多人都说梅津美治郎人面兽心，可面对每天这么高的伤亡，这个人面兽心的家伙也非常不忍了，他对大本营用关东军来消耗炎黄军实力的命令开始产生了怀疑，因为自玉碎命令下达以来，关东军对炎黄军所造成的损伤实在太小了，炎黄军都躲在坚固的暗碉和地堡中，每次关东军发起冲锋时，天上成片的飞机投下燃烧弹和凝固汽油弹，等关东军冲上炎黄军阵地时，也只能面对单面屠杀，实践证明，大本营的决定是错误的，只会让几十万大和优秀的男儿死于非命，顶多消耗一些炎黄军的弹药，实无大用。

    在又坚持了几天之后，梅津美治郎终于崩溃了，关东军的将士们也麻木了，虽然还有一部分人叫嚣宁死不降，但迅速被更多的人压下去了，因为这支部队已经不是原来最老牌最精锐的关东军。

    降了，梅津美治郎终于彻底的败在了自己一直的对手手上，没有任何的翻盘机会。

    三十四万多的关东军（其中一部分是炎黄军在朝鲜腹地俘虏的）加上五万多的朝鲜派遣军投降了。

    魏晨东没有亲自接见这个曾经的老对手，因为他感觉没有必要，毕竟像梅津美治郎这个档次的对手太多。

    近四十万的曰军被炎黄军在第一时间押往了西伯利亚，梅津美治郎等高官也不例外，从事各种开采活动，把那里的资源一批批的运向东北甚至新中国腹地。

    作为未来人的魏晨东早就听说日本人俘虏很好用，他们一旦服输，就会很听话，事实确实这样，只要给他们饭吃，每天给他们的劳动任务，他们完成的质量比他国的强多了，最起码苏军的俘虏相比日军就差一大截，所以从某一方面来看，魏晨东还是很“爱”小鬼子的。

    朝鲜进入炎黄军的手中，自然要好好安排，魏晨东也是早有打算。

    (未完待续）

第三六九章 东京大轰炸（求票票一一）

    经过备方面斟酌，魏晨东扶持起了一个临时政府，领导人叫朴旭斌。WwW。QuAnBeN。cOm

    能一下子成为朝鲜领导人，朴旭斌对魏晨东可谓感激涕零，当魏晨东主导建立东盟组织时，他以最快的速度响应，当炎黄军说要组建联合国军时，他二话不说，立即大笔一挥，一下子投入了近十万的兵力，任由炎黄军指挥官调遣，这也是朴旭斌政权对魏晨东的回报吧。

    本来他们只是一个名不见经传的小团体，此前有不少比他有名的团体找过魏晨东，包括那牛逼烘烘的金九、李承晚和金性洙等几人，他们随便一个都比他朴旭斌出名，可他们谁都没让魏晨东看上限，反而把他这个小人物推上台，并大肆造势，成功的让他上位，怎么不让他感激涕零。

    朝鲜的问题有了一个定数，魏晨东对日本有两手政策，一个是占领他们在西太平洋上的利益，第二个，以朝鲜和东北为基地，对日本本土进攻广泛的战略轰炸。

    其实对日本进行战略轰炸，魏晨东早就有了准备，并为此研制了两款新式轰炸机，分别命名为胖嫂一型和胖嫂二型。

    这两款重型战略轰炸机主要有两个侧重点不同，胖嫂一型的航程远，可达五千多公里，但载弹量只有十吨多，而胖嫂二型的航程虽然只有四千公里不到，但她却是能携带十六吨多的超级容弹量。

    胖嫂一型先一步研发出来，那时的中日还未打起来，炎黄军也未将这歉新式轰炸机公布出来，直到台湾开战之后，炎黄军都没有使用，一直隐忍到朝鲜解放，因为魏晨东担心一旦日本人提前获悉胖嫂的能力，说不定就大举在朝鲜增兵了，想来想去觉得不大划算，这才一直等到现在。

    现在朝鲜光复，日本人再想登陆就难了，朝鲜和东北几乎无忧，胖嫂一型立即被布置在东北，胖嫂二型则立即在朝鲜各地建立后备基地，朝鲜政府也是非常卖力的恭迎胖嫂的入住，当朝鲜人看到如此庞然大物展现在他们眼前时，早已惊呆了，简直像一栋楼一般，整整三十多米长，翼展更是有近五十米，高度也有近八米，绝对的空中移动军火库。

    炎黄军对日本的第一次战备轰炸是在43年的第一天，记得那一天，在东北沈阳，长春和哈尔宾等几个大城市的机场上，摭天蔽日的飞起了不下四百架战机，其中百余架是歼日战斗机，他们主要是起护航的任用，余下近三百架胖嘟嘟的大家伙，就是我们的胖嫂一型重型战略轰炸机，而在朝鲜的汉城，平壤等几个大型机场，也升起了一片乌云，同样的是整整不下四百架战机，编队的构成和东北起飞的战机差不多。

    两个编队的作战任务不一样，从东北起飞的战机，目标是日本的九州岛，这个日本兵源最多最强的地方，从朝鲜起飞的战机的目标是东京地区。

    新年不用说，在全球各地都是个比较重要的节日，新中国早已热闹了起来，大家甚至忘记了现下正是战争残酷的时候，因为新中国已经远离了硝烟，大家也开始过上富足的生活，在茶余饭后也有时间来谈论一下战争的情况和眼下的局势，因为新中国的军队只在东南亚一带活动，也只帮助当地备国打击一下小日本，并没有远征，所以大家最注重的还是进入远洋作战的炎黄军。

    前段时间炎黄军一举收复朝鲜，俘虏四十余万日军着实让全中国人民解了一口闷气，尤其是东北人民，当他们亲眼看到几十万日军从他们的眼前押过时，那种情感一下子爆发出来，许多老人都放声大哭，高呼炎黄军万岁，可见对邪恶关东军的恶意。

    不是说中国人民太记仇，而是这些敌人太邪恶，对他们造成的伤害太深了，以前对炎黄军与日军暂时达成和解有些不理解，但现在看到炎黄军亲手手刃了仇人，大家都知道，中国领导人都是有打算的，不会让任何一个敌人逍遥法外。

    而正在高高兴兴过大年的同胞们恐怕怎么也不会想到，炎黄军要给他们再送一份大礼了，也许这份大礼有些血淋淋的。

    新年在日本照样是个非常重要的节日，自从明治维新以来，战火还从未烧到过日本本土（38年的东京大毁灭除外，因为日本平民并不知道真正原因，也相信政府宣传的是因为恶性瘟疫），日本平民除了在报纸上和广播里听到战争的情况外，实未亲眼看到过，他们也相信自己恐怕一辈子都不会看见真正的战争了，除非敌人打到大日本帝国了，不过，这完全不可能，大日本皇军是永不可战胜的，这是天皇陛下和内阁各位大臣说过多遍的，而且大日本皇军也确实争气，取得过支那东北三省，华北，华中大片地区，更拿下过支那首都，后又击败过美国人，法国人，英国人等，夺下太平洋，东南亚，大洋洲等大片地区，最远深入到中东地区。

    日本国以如此的力量占领如此多的地区，战胜过如此多的敌人，难道还不值得骄傲吗？

    照例，新年翌始，天皇要让人们恭贺新年快乐。早早的，裕仁就发表广播讲话，向全国人民恭贺新年快乐，然后在御前侍卫和近卫师团的护送下走在东京的街头向人民致意。

    东京的大街上人头颤动，大家穿着新衣向认识和不认识的人们互相恭贺着，鞭炮声，音乐声此起彼伏，裕仁不时的和人们共娱一起，以显示自己的亲民举动。

    看到东京的盛况，裕仁等人感慨不已，要知道，在38年的时候，东京几乎威了一座死城，而仅仅过了五年不到，这里又复苏了起来，虽然还没有达到东京最盛的时候，但这已经很了不起了。

    一路跟随的东条英机内阁，除了和平民打威一片之外，还不时的宣传一下大日本皇军和天皇的武功，此时的日本平民对天皇是绝对的信任，因为天皇是天照大神的后裔，是天照大神的代言人，只要由他们带领着，大日本帝国肯定会走向繁荣富强，生活在最好的地方，过着最优越的生活。

    虽然眼下战局不利，但平民的表现还是让裕仁非常满意，感觉日本的作战潜力还是非常大的，不禁又多了一份信心。

    正当裕仁和一干大臣志得意满准备回去的时候，突然“呜呜……”的警报声大起，是防空警报。

    “空袭……陛下，快离开这里，进入防空洞”，大家立即手忙脚乱的护送裕仁等一千大臣离开。

    一些平民见到这种情况还是傻愣愣的，不明白刚刚还意气风发的天皇和备大臣为什么会突然这般失态，如同被人火烧到屁股一般。

    (未完待续）

第三七0章 东京再次毁灭（求票票~~）

    裕仁在退走之前也没忘记让近卫师团疏散平民，可人们根本没能从快乐的节日气氛中回过神来，平时的防空演练在这种氛围下根本没有太大的作用，只有一些真正了解眼下日军境遇的人，才在第一时间选择了躲避。wWw。QUAnBEn。cOM

    在防空警报的催促下，伴随着一阵阵尖锐的厉啸声，高空中一群群庞然大物在东京市民的惊恐中呼啸而过，而随着这群庞然大物的掠过，一个个黑呼呼的东西相继被抛射而下。

    “轰……”一阵阵巨爆声，既考验着东京市民的耳膜，更考验着人们面对死亡的心里承受能力。

    就算没吃过人肉，总看到过人走路，“炸弹”两个字立即浮现在人们的脑海中，稍微了解的一点的人们，会知道这是航空炸弹，而且还是重磅航空炸弹，最重的恐怕不下半吨开外，这一落下来是多大威力不用特意去描绘，看那一栋栋大楼在它们的踩躏下如同纸糊的一般的情景，就可以窥豹一斑。

    欢声悦耳的场面顿时变成了鬼哭和衷嚎，天堂和地狱之间的距离居然仅如此之近，此时的东京市民，谁也没有心思去管这还是新年，他们慌不择路的躲到自己认为安全的地方，有些人为了活命，不惜将其他人从安全的地方赶走，甚至不惜灭杀。

    作为日本的首都，东京的防空力量还是有的，但是，面对炎黄军庞大的轰炸机群，战争资源极度消耗的日本，显然没有在国内布置强大的防空力量，因为日本是岛国，他们还一直没意识到有哪支军队能打到日本本土来，就算炎黄军或者美国有这个能力，但起码不会是现在，可如今看起来，这只不过是他们的一厢情愿罢了。

    胖嫂依1日在东京的天空上肆虐着，东京可怜的防空力量根本不能对其构成太大威胁，护航的歼日战斗机也将日军的飞机一一阻击在外。东京市中心，东京湾日本最大的船坞，机场，甚至是皇宫，都没有逃脱被轰炸的命运，显然炎黄军怼这次战略轰炸的目标都是斟酌过的。

    躲在防空洞惊魂未定的裕仁和东条英机内阁听着一声声沉闷的爆炸声，心中只浮现出四个字：东京完了。

    至于什么才叫完了，谁也不好说，反正东京显著一点的目标几乎都没有逃脱过重磅炸弹的洗礼，城市的百分之七十以上的地方遭到了轰炸，轰炸过后，整个城市陷入瘫痪之中，仿佛人间地狱一般，到处都是哭嚎声和惨叫声。

    防守东京的近卫师团也遭受到了重大损失，现在的他们，无暇舔自己的伤口，和警察、平民、医生等一起不停的扑火和抢救伤员。

    与此同时，另一拨去轰炸九州岛的编队也成功的完成了任务，九州岛自勺长崎，福冈，熊本和佐贺等几个重要城市均遭到了洗礼，相比于东京，这些城市的防空更弱，几乎任由炎黄军的战机从他们的头顶上掠过，然后投下一枚枚致命的重磅炸弹，整个九州岛仿佛都被燃烧了起来，这个让日本军人最引以为自豪的地方现在成了被打击的出头鸟。

    两个以胖嫂重型战略轰炸机为主体的编队皆圆满的完成了轰炸任务，他们回去之后都得到英雄般的祝贺，而他们带给日本的是无尽的灾难，带给全世界的是无比的震惊，美国人甚至担心炎黄军的这款新型战机能不能直接轰炸夏威夷，本来美国人还以他们即将出炉的B-29重型战略轰炸机感到无比自豪，但以现在的情况来看，炎黄军比他们还先一步掌握这方面自勺技术，人家都已经量产了，而自己则还在进行试飞，差距一目了然，这才是让美国人心情沉重的原因。

    炎黄军这次的战略轰炸，选择的时机非常好，加上又是突然性，效果非常显著，对东京造成的伤亡高达二十万人，一百多万人无家可归，至少百分之五十以上的地区遭到了毁灭性的打击，其中很多是日本重要战略基地，像三菱重工，第一钢铁厂等等。

    对九州岛轰炸的效果也差不到那里去，对其造成的伤亡也不下二十万人，许多建筑被毁，无数人流离失所成为难民。

    这次的灾难丝毫不下38年的东京大毁灭，而影响甚至更大，对于38年的事情，日本政府还可以糊弄百姓是因为恶性瘟疫，可这次事件，天空中飞过的一大片一大片胖嘟嘟的大飞机，只要不是瞎子，都是看得清清楚楚，那是真正的死神。

    日本人民第一次时他们自勺政府感到了无比的失望，如果一支军队连自己国家的安全都保证不了，还怎么谈攻城掠地，还怎么谈建立大东亚共荣圈，甚至那狗屁的称霸世界，更是无稽之谈了。

    对这次的突袭效果，魏晨东感觉非常满意，于是进一步制定了不间断轰炸的命令，毕竟炎黄军短期内是不打算在日本登陆的，但也不能让小日本松懈，胖嫂会让他们切实感觉一下被战火烧身的滋味。

    而也从这一天开始，日本人就不得不低头做人了，每天提心吊胆的过着日子，出门的时候，不时的会望一下天空，只要看到飞机掠过，本能的会找个好点的地方躲起来，而一旦听到防空警报的声音，整个城市就会立即沸腾起来。

    突然的打击一直在考验着日本高层的神经，但他们是一群死不认输eJ人，他们还是感觉日本的战争潜力非常之巨大，炎黄军的嚣张只能是暂时的，为了报复，日军制造了大量的气球炸弹，有些也飘到了朝鲜，中国和西伯利亚等地，但造成的影响不大，而换回的却是炎黄军更激烈的报复，让炎黄军狠心之下对平民目标也开始使用重磅凝固汽油弹和燃烧弹，甚至是化学弹，对日本造威的伤亡就更大了，虽然日本政府不停的叫嚣着炎黄军使用违禁武器，但现在谁会为他们主持公道，正所谓，天作孽，尤可恕，自做孽，不可活，他们对中国人民造成的伤害，都要一分不少的还给他们，当初在侵略别人国家的同时，就要做好这方面的准备，不然，玩不起就不要玩儿。

    轰炸日本本土只是炎黄军的一方面战略，炎黄军对西太平洋主导权的夺取从未放松过，东盟组织在炎黄军的带领下，广泛的活跃于西太平洋地区，先后攻下了几个比较重要的岛屿。

    面对本土的威胁，日本政府还得担心太平洋上的得失，他们不断寻求一个改变不利局面的机会。

    (未完待续）

第三七一章 美军掺和进来了(求票票~ )

    由于炎黄军的强大，东盟得到了迅速的发展和巩固，目前联合国和北约等等组织还没有建立，所谓的国联凝聚力很差，也很松散，更没有太大的约束能力，有些形同虚设一般，所以此时的东盟，可谓是目前世界上最庞大的一个组织群体，有完善的经济同盟，还有军事同盟等等，约束力还是比较强大的，有了足够的约束力，凝聚力自然也不差。WWw!QUAnBen!Com

    不用刻意去宣传，炎黄军自然是主导力量，如果哪个国家同炎黄军为敌，无疑就是同时与这十几个国家和地区为敌。

    美国华盛顿白宫，“该死的，这魏晨东早有预谋“，看到魏晨东将东盟这些国家栓在一起在太平洋上四处征战，较似看起来温文尔雅的罗斯福也有些坐不住了，这俨然是独立于法西斯集团和盟国集团的第三方强大的势力了，而这股强大的势力却在非常薄弱的太平洋地区大肆掠夺，怎让陷入欧洲之战的美国不着急。

    就在炎黄军攻占中途岛和威克岛的接下来一个多月中，东盟先后攻下了日本侵占的马里亚纳群岛，关岛，南鸟岛等几个重要群岛，俨然要将美国势力隔绝在西太平洋以外，要独霸日本哪。

    另外一个最担心的当然属日本政府了，炎黄军似乎要将日本的势力范围包围起来，然后再一块块的切开分食，这可是非常可怕的，现在日本海军完全处于下风，对太平洋备岛屿形威不了有效的增援，只能眼睁睁的看着被炎黄军一个个拔除。

    美国的利益受损日本人也是看在眼里的，在眼下本土深受威胁，太平洋利益大失之下，于是恶向胆边生，立即派人和美国单方面媾合起来，准备把马绍尔群岛等几个与炎黄军势力范围最近的几个群岛让于美国人，因为他们知道守也守不住，主动贡献出来效果更好，险恶用心显而易见。

    日本人的这点小心思，罗斯福还是看得出来的，但他也没有理由拒绝，他也想趁机给炎黄军一些压力和威慑，好让他们收敛一些。

    “草，在利益面前，婆娘被人搞了都可以握手言和，真佩服他们的无耻”，对于美日的暗中媾合，炎黄军内部也大感不耻，真不知那帮死于日本人无耻偷袭的美军士兵是怎么想的。

    “哼，老百姓好忽悠，罗斯福只要耍一些小手段就可以让国内的反对声音消失。但面对他们如此倒行逆施，我们不能没有作为”，魏晨东倒显得没有太大担心。

    “将军有何对策？”

    “呵呵，日本人要把这几个群岛让给美国人，那么，他们那些部队总要撇下来吧，可这里是海上，要把部队撤出，就必须得用舰队，日本人残余舰队一直避开着我们，此时难道不是一个机会吗？除非他们不要这些军队。岛上日军我们是吃定了”。

    “可美国人要是插足怎么办？比如亲自护送日本人离开，毕竟日本人将这些岛屿免费让给美国人，他们护航一下也不为过……““如果美国人真敢冒如此天下之大不韪，我们还有什么可怕的，日本人我们是吃定了，严密注视该海域情况，在日本舰队没来之前，不要轻易打草惊蛇，好不容易逮到一次，要打就一次打死，永绝后患……”魏晨东眼中射出一道道寒光，大家也看出了他的决心，即使美国人保护着日本人，炎黄军也照打不误。

    此时，日本和美国关于岛屿转让的事情已经谈得差不多了，自然而然的转移到如何将岛上日军撇下来的问题上，炎黄军会横插一杠也被他们纳入到考虑之中，日本人要求美国太平洋舰队直接用军舰将日军送到日本，对这一点，美国人宁死不答应，开玩笑，将太平洋舰队置于炎黄军的势力核心，那是找死。

    日本人又立即转而求其次，让美军将日军送到印尼等日战区，美军虽然答应，但却不肯用自己的军舰，要日本人自己派船只，这样的话，到时候被人抓住把柄，也有办法开脱责任。

    日本人见预定计划不威功，也只得作罢，准备派出军舰装载岛上日军，然后由美军太平洋舰队协助护送至日占区。

    自从得知日本人准备将马绍尔等几个群岛送给美军之后，炎黄军方面就在暗中注意着这几个岛屿的情况，除了天上的侦察机，还有海底的潜艇，现下日本还没有雷达技术，但美国人的雷达技术早就开始运行了，功能还是非常不错的，他们现在要帮助日本人将军队运走，自然要帮助日本人进行反侦察，炎黄军的一些隐晦活动也是被美国人知道了一些，但除了告之日本人小心一点之外，也没有太好的办法。

    马绍尔群岛离印尼其实并不是很远，如果是以前，日本人自己就可以直接担负起这个任务，可现在不一样，关岛和加罗林群岛已经是炎黄军的囊中之物，炎黄军也在这几个地方建立了海军基地和机场，完全有能力威胁到这一片海域的安全，所以现在，日本人不得不依附敌人美国佬，寻机借着他们的保护伞，以便可以安全的退出，毕竟那些群岛的日军加起来，也不下三万人，而且还是曰军的老牌精锐，日本政府自然不愿意舍弃。

    在共同利益面前，日本人和美国人暂时的握手言和了。

    为了显示大日本帝国的可怜尊严，日本人咬牙派出了两个航母战斗群，并着四十余艘各种舰艇，准备协同美军太平洋舰队将几万日军运抵印尼，而美国人也大方，同样派出了两艘航母，并着五十余艘战舰，其中意思为了护送日军之外，也不外乎防着日本人，毕竟这小日本最喜欢偷袭了，吃了一次亏的美国人自然不想再上第二次档，美国人在这一点还是比较诚信的，既然答应人家负责护送，也就没想趁机偷袭日军，另一方面，美军还想保存一些日军的实力对抗炎黄军呢。

    这么庞大的舰队自然不能瞒过炎黄军的耳目，但他们也没想到，双方会一下子聚集出那么大实力，对这个严重超出炎黄军想象的变故，他们将采取怎样的行动呢？

    (未完待续）

第三七二章 与美军针锋相对(求票票一～)

    四艘航母，放到哪里都是一股超强的力量，面对这么庞大的舰队，炎黄军高层也不禁踌躇起来，炎黄军现在也才三艘航母，如果就此拿去拼掉，好不容易争夺来的西太平洋霸权就会丧失了，小日本又会东山再起了，这也是美国佬最希望看到的情况。wWw.QUanBEN.CoM

    “将军，我看还是算了吧，也就三万多小日本，就当放他们一马就是”，陈炳南显然不想因为几万日军精锐就压上海军主力的风险。

    “我们派军队过去剿灭日本人，美国佬就真的敢插手对我们动手吗？”张启龙显然有点不甘心，他深知这是逮住日军乘0下舰队的一次重要机会，如果丧失了，小日本在广阔的太平洋上一躲，要灭他们不知要等多久了，再等美国佬腾出手来，西太平洋又要不平静了，所以要在美国佬主力参与西太平洋事件之前，将小日本猎杀掉，这样，炎黄军才能坐实西太平洋的霸权，剩下的菜才能放心的吃。

    各位将军和参谋都发表了自己的看法，有些人为了炎黄军海军的安全，不赞同深入到马绍尔群岛作战，如果炎黄军海军有失，太平洋主权又要离炎黄军远去了，风险实在太大。也有些将军赞同出兵，打仗哪有没有风险的，炎黄军没有那么多时间可等。

    魏晨东一连抽了五根烟还没有停口的意思，他也不敢保证美国佬不会在背后捅一刀，届时，收获最大的将是美国人，他们可能没有花费太大代价就得到了太平洋的霸权，炎黄军之前所有的努力都将白费了。

    “先将我海军主力开赴过去，至于打不打，让邓国华随时听待司令部命令”，此命令可以看出魏晨东非常想打，但还是有点下不下去决心。

    天渐渐晴了下来，大家都沉闷的坐在沈阳炎黄军司令部，几乎都在抽着闷烟，不抽烟的就不停的喝茶，反正总要找一件事情做，不然心情放松不下来。

    深夜时分，魏晨东好像突然被人擢了一针，猛的站起，大家看到他的眼睛非常的亮，面色充满坚定。

    “我们没有太多的时间来跟日本人玩猫捉耗子的游戏，欧洲战局开始渐渐明了，德国人是没有能力打到英国了，他们在北非的战败表明他们开始由进攻转为了防御，一旦这个强大的民族松懈下来，美英，以及半死不活的苏联肯定会大举反击，如果那时，我们还没搞定小日本的话，局势将对我们非常不利，美国佬肯定会拉上英国人，法国人等等，苏联人不用人拉拢，肯定也会趁机而起，不能再等了……”

    “将军说得对，什么事情没有风险，战争有时候本身就是一场豪赌，赌对了，什么都有了，赌输了，万劫不复，但炎黄军有这个勇气去赌”，张启龙也是深表赞同。

    “娘的，怕他个鸟，美国佬真敢在背后阴我们，老子把部队开到欧洲甚至北非去帮助德国人……”有的人火起起来说的就有点过火了，虽然有原因，但也不能随便往法西斯阵营里面靠拢啊。

    “好了，虽然决定要对日本人动手，但也不能盲目的瞎搞，那是傻子的行为，如果美国人真敢动手，我也不介意让他们脱一层皮”，魏晨东目光暴寒。

    “让美国人脱一层皮？”听到这个，大家眼睛一亮，他们还真想不出什么办法能让远在他方的美国人脱一层皮。

    “马上将我们的胖嫂一型重型战略轰炸机开往台湾，然后将关岛，马里亚纳群岛，威克岛作为中转基地，然后将她们布置在中途岛，等日本军舰装载日军离开马绍尔群岛时，立即进行军事演习，让美国人看看，如果他们敢对我们下手，我们可以让夏威岛威为地狱……”

    大家听了眼睛一亮，对呀，这个举动虽然有点疯狂，但确实切实可行，如果美国人敢动手，那么自己就有动手的理由，而且已方还占理。

    立即的，魏晨东的这个想法得到了大家的一致赞同。

    首先，布置到上海对冲绳和琉球进行战略轰炸的胖嫂一型重型战略轰炸机全部暂停行动，第一时间开赴台湾，随后从东北飞来的胖嫂轰炸机立即在上海补充一下后，又快速赶赴台湾，现在时间就是生命，小日本的舰队已经开始向马绍尔群岛驶去了。

    由于为了节约空间和时间，炎黄军甚至没有给胖嫂轰炸机配备护航战机，单纯的轰炸机出行看似有点冒险，其实危险并不大，因为西太平洋不但广阔，而且自从日本人的海权落到炎黄军手中后，他们在太平洋上活动的范围就很小了，平时也不敢深入到炎黄军的领域中来，加上胖嫂升限有一万多米，小日本人想发现她们并采取攻击措施的可能性很小。

    经过一天的紧急中转，百余架胖嫂被成功布置到了中途岛上，岛上官兵立即放下手中的任务，快速的扩大机场，以图能再多容纳一点胖嫂。

    43年2月5日，日军以赤诚号和风翔号两艘航母为主，加上四十余艘战舰和若干运兵舰和补给舰开往马绍尔群岛，抵达之后，立即开始装载早已准备好的士兵，而美军的舰队也在不远处观望着，虽然日美双方达成了暂时的合作，但谁也不能完全相信对方，还是在暗暗防备着。

    日本人相信美国人在平白得到那么大好处是不会再花费一些实力与日本海军拼个你死我活，炎黄军才是最大的敌人，美国人也需要日军牵扯住炎黄军，这一点日本人看得比较清楚，这也是他们敢冒险参加此次行动的主要原因之一。

    “我们的雷达再次发现了炎黄军的侦察机，他们活动的频率越来越平凡了，难道他们还真的敢插一脚，在如此实力面前，除非他们把炎黄军海军的所有家当压上，不然，起不到震慑作用啊……”美军太平洋舰队参谋沃欣顿不无高兴的对尼米兹道，显然为以前在中途岛事件上在炎黄军吃了个哑巴亏很是介意，此时能炫耀一下自然不想错过机会。

    尼米兹也基本相信炎黄军的海军主力是不会来的，虽然美军看似和日本人仇恨更深一些，但现在最影响美国利益的恰是炎黄军，在利益面前，再深的仇恨都可以化解，这一点，相信魏晨东也知道，所以，只要他不是傻子，就不会将炎黄军海军的主力置于如此危险境地中，因为炎黄军输不起，他们顶多用侦察机将美军的举动公布向世界，为了利益，这点不利影响，美军还是愿意担负的。

    “唔……我得为美军护送日本人安全抵达印尼这个举动想个最七里想的借口，让美军光荣的救世主形象可以继续维持下去”，沃欣顿想再刺激一下炎黄军，幸灾乐祸的嘀咕着，而他却不知道，已经有几十架胖嫂重型战略轰炸机已经开始从中途岛起飞了。

    真诚感谢“暖昧与你12”大大的打赏~~

    (未完待续）

第三七三章 新式武器：导弹（求票票一一）

    炎黄军侦察机拍摄下美日两军媾合的情景是必须的，但他们还有另外一个目的，就是时时监控，把第一手消息反馈回去，然后报到中途岛方面，中途岛方面才能做出最及时，最合适的动作。wWw,quanbeN,cOM

    马绍尔群岛日军的登舰足足花费了大半天时间，从下午三时许，一直到深夜时分，才让所有日军成功登上了舰只，许多运兵舰上人头颤动，挤得满满的，如同猪猡仔一般。

    日军不想耽搁时间，一等所有日军登舰之后，趁着夜色就向印尼奔赴而去，其实日本人现在也很纠结，一方面怕炎黄军找上门来，因为那样的话，日军就有危险了，但另一方面，他们又希望炎黄军找上门来，因为炎黄军一找上门来，炎黄军的海军照样有危险，如果美国人从中间插一手的话，美日联军有能力将炎黄军的海军主力吃掉，如果是这样的话，炎黄军在西太平洋就混不开了，日本海军少了这个敌手的压制，又可以东山再起了。

    今晚注定是难眠的，美军，日军，炎黄军三方高层都睡不着，事情究竟是怎样发展，一切就看明天，也许是风平浪静，一点屁事没有，也许是轰轰烈烈，一个势力的腾起，另一个势力的衰落，直接影响整个世界局势的大事情。

    山本五十六死了之后，日本联合舰队的司令长官就由古贺峰一大将担任，日本航母看起来数量不少，但大多数是由其他大型渔船等改装过来的，日本联合舰队的主要力量集中在四艘主力航母上面，而上次被炎黄军歼灭的正好是联合舰队的核心力量，整整三艘主力航母没了，现在只剩下唯一的赤城号，这次是古贺峰一的旋舰。

    美军几次向日军反应，炎黄军的潜艇一路在远远的跟随着，知道魏晨东一些性格的古贺峰一没有拖大，用自己的潜艇严防着炎黄军潜艇的动向，但也没敢脱离队伍对炎黄军发起攻击。

    双方就在海底互相对峙了一夜，炎黄军唯一的收获就是获得了日美联军的最准确的动向。

    当翌日的天空泛起鱼肚白时，大家都被这沉闷的气氛压抑得神经兮兮的了，尼米兹也不例外，虽然他知道眼下日美联军的实力比炎黄军强，炎黄军不一定真敢来，但他却不敢保证魏晨东不会有什么疯狂的举动，这个世界上可是没有这家伙不敢冒的险，你给他一滴水，他就可以掀起一片惊涛骇浪。再说，表面的实力强，不一定就决定打起来会绝对的制胜，以弱胜强的战例可是没少出现过，当初炎黄军灭掉山本五十六的舰队，就是一场典型的以弱胜强，小日本一个老牌海军强国居然被炎黄军一个新兴的海军强国一边倒的灭了，这不能不说明问题。

    一直到七点过后，尼米兹和古贺峰一都没有看到炎黄军海军的到来，这不禁让二人有点惊疑，这胆大的魏晨东这次难道真的放弃了？

    七时二十一分，一封紧急的加紧电报送到了尼米兹手上，内容简短却充满爆炸性：夏威夷受到炎黄军威胁，他们把新式的胖嫂重型战略轰炸机布置到中途岛来了。

    七时二十五分，炎黄军胖嫂重型战略轰炸机在夏威夷外围进行军事演习的消息也传到了尼米兹这里，另外还有炎黄军一个航母战斗群在配合演习。

    “该死，魏晨东这家伙果然不会放弃如此机会……”尼米兹愤恨的挥舞拳头，他没有立即将此消息告诉日本人，想继续观察一下事情的发展，炎黄军在此时威慑美国的用意不言而喻，难道他们想以此就逼美军退走？这可能有点不够份吧。

    八时二十七分，炎黄军海军主力终于出现在了美军的视线中，接着日本人也知道了，两个航母战斗群，不十六十艘备式战舰，规模是非常宏大，看来魏晨东是舍得下本的，不过这样的实力也不会强于美日联军。

    在一百海里开外，炎黄军就明码给美军发报，让美军赶快与日舰保持一定的距离，以免造成误伤。

    面对炎黄军的警告，尼米兹也不好下决定，因为上头还没有下达命令让太平洋舰队如何行事，只说夏威夷受到炎黄军的严重威胁，可能国内的那帮大佬正在商讨事情的处理方式吧。

    无奈之下，尼米兹肯定要拖延一下时间，于是回报给炎黄军方面：我们正在执行海上任务，此海域不为炎黄军管辖，请炎黄军不要干涉我方行动。

    日本人也是严密关注着美军和炎黄军方面的动向，以便做出最合理的反应，吉贺峰一本能的感觉事情好像出了什么变化，美国人不似开始般的那么强硬了，难道这帮家伙要改变主意了，一向爱面子的美国入真要死皮赖脸的把面皮丢了吗？

    古贺峰一立即暗令舰队向美舰靠拢一点，到时候真要冲突起来，就一头扎入美军舰队中，就和他们混在一起，看炎黄军怎么打，至于美军会玫击日本舰队，古贺峰一认为可能性不大，因为这与美军的利益不附。

    “该死的，这帮小日本好像嗅出了什么味道，警告他们，保持他们自己的队形，不要影响到美军，否则，美军就不能继续履行职责了”，小日本的小举动没有瞒过尼米兹这精明的狐狸，立即对其发出了警告。

    虽然被美国人警告，但古贺峰一却是暗中松了一口气，听美国人的意思，他们还会继续履行职责的。

    炎黄军一连向美军发了几封电报让他们远离，但都被美军拒绝了。”将军，直接用我们的新式武器试一下，从这么远的距离打过去，美国佬肯定胆颤心惊，说不定就扔下日本人跑了“，参谋长向邓国华建议道。

    “只是我们这武器的精确度不是很高，美军与小日本离得不远，万一直接打中了美国佬，事情可就难办了”，邓国华眉头微皱。

    参谋长想了一下点点头，又立即道：“我们不一定要直接针对日本人军舰哪，我们直接在远海来一家伙，让美国人知道我们有足够的实力威慑他们就行，让他们知道，如果他们不知好歹，我们炎黄军也有能力凭现在的实力将他们重创……”

    邓国华听了眼睛一亮，猛的挥舞了一下拳头，”对呀，先给他们来一枚，相信美国人的雷达可以发现我们这新式武器：导弹。哈哈……”

    (未完待续）

第三七四章 “夸父”导弹的威慑力（求票票~）

    导弹，这款新式武器是炎黄军刚研制出来的，技术还不是很成熟，所以精确度不是很高，有时候误差甚至会达几公里，但不得不说，这是一款比较先进的打击武器，超远的打击距离和破坏力强大的能力，绝对是当下一款比较有力的战略攻击武器，如果与炎黄军的胖嫂重型战略轰炸机配合起来，那种超强的战略威慑力，足可以让世界上最牛又的帝国也不得不谨慎的面对炎黄军的举动。wWw。QUAnBEn。cOM

    这次是炎黄军研制出导弹以来首次用来威慑敌人，所以邓国华也谨慎许多，这段时间，随着炎黄军在西太平洋上的势力越来越强，美国人也越来越不心安，所以逐渐的加大了对该地区的干预，此风不可涨，不然，不但小日本的贼心不死，美国入说不定还会更加嚣张起来，虽然不想早早的暴露这种新式武器，但眼下，也只有导弹能让美国人震憾了。

    这是炎黄军的第一歉装备部队的导弹，名为“夸父”，意喻“夸父逐日”，其中逐日，即可指导弹的快捷，也可暗喻将日寇驱逐的意思。

    现在的“夸父”导弹有两种类型，一种是地地导弹，再一种就是舰载导弹，其余的像什么地空，空地等类型炎黄军不是没有考虑过，只是现在导弹技术才出来，精确度不高，来什么地空，空地等类型不切实际，不但不能对敌人构成太大威胁，反而让已方的资源浪费太大。

    夸父舰载导弹一研制出来，就迅速的在一些舰艇上装备了起来，而面对眼下美日与炎黄军的对峙，正是她发起威慑的时候了。

    夸父舰载导弹：全长十米，直径约一点五米，采用酒精和液态氧做燃料，可携带八百公斤高爆弹头，发射重量在十吨左右，最大飞行速度为五马赫（相当于五倍音速），最大飞行距离在四百公里开外，采用电波导引方式引爆。

    面对已方一次次的警告被美国人无视，邓国华下定决心要让美国佬震慑一下了，夸父导弹的射击诸元迅速被标定好，大家都严整以待。

    “目标，三点钟方向，两百海里，发射”。

    随着一声怒吼，炎黄军其中一艘重巡洋舰只见火光一冒，伴随着一股烈焰，一个擎天之物飞射而起，迅速疾射而去，伴随着炎黄军将士们的欢呼声，炎黄军“夸父”导弹带着她那足够的威慑力直接掠过海面，向着美日联军的上空袭去。

    “报告指挥部，有不明飞行物向我们急速飞来，时速不下五马赫……”美军的雷达在几十海里以外就发现了夸父的踪迹，那种惊人的速度顿时让美国人心惊，并立即反应到了尼米兹哪里。”那是什么东西？”尼米兹只问了这个问题，可大家都不知道。

    “轰”的一声，突然一声惊天炸响在远处的海面上惊起，一个冲天水柱立即升腾起来。

    “炸弹？”

    “不可能…．．“从哪个方向来的？”

    “从炎黄军所在的方向……“你该不会认为是他们所发射的炮弹吧，你去死吧，怎么可能，他们离我们足有百海里开外呢，我宁愿相信是外星人发射的武器……”

    夸父导弹的爆炸，让美国指挥部内吵翻了天，因为他们还根本没有搞清楚事情的原由，尼米兹也陷入苦思之中。

    “报告，炎黄军明码电报”。

    又是一封电报送到了尼米兹手上：尊敬的尼米兹将军，我方新型武器导弹的精确度不是很好，刚才本是准备打击日本人的，没想到她飞过头了，足足飞出了一百五十海里开外，我们准备再发几枚，为免误伤，还请将军阁下礼让一点。

    “什么？导弹？新式武器，飞出了一百五十海里开外？”

    “哦，天哪，这真的是武器吗？还是炎黄军的？她到底能飞多远……”

    听到备参谋的唏嘘声，尼米兹的双手不自觉的颤抖了一下。

    “将军，日本人的军舰又在靠过来了……”

    “这帮婊子养的肯定是嗅出了什么味道……”

    大家也都陷入了迷茫之中，炎黄军的这款新式武器太震憾了，打击距离居然有这么远，这不是说，他们至少在一百五十海里开外就可以打击已方，而已方除了舰载机，其余战舰至少要跑百余海里才能够对其还击啊，这是什么概念，意思就是，你在路上，人家就有能力灭你。

    “炎黄军又发射了一枚导弹……”

    “夏威夷方面也宣称发现了一种新式武器，通过他们的描述，应该是炎黄军所说的导弹，将军，我们已经被敌人锁定了，是打是……请将军快些定夺，炎黄军的舰队已经压上来了，他们宣称，在十分钟之后，就要发起全面打击了……”

    一封封电报像催魂一般敲打着尼米兹那本平静的心，现在他的心也不再平静了。

    “舰队全面转向，立即奔赴马绍尔群岛，回到夏威夷，我们没功夫陪小日本了，告诉他们，事情严重超出美军预料，我们不能再履行职责了……”尼米兹飞快的下了命令，准备舍弃日本人了。

    立即的，美军太平洋舰队迅速转向，向来路开走。

    日本舰队，吉贺峰一司令官得知美国人的举动，也是大骂美国佬不讲信义，本来他想让日舰贴上美舰，可现在，美国人直接向回路跑了，难道还真跟着美国人一起往回跑？去死吧，哪样只有死路一条，现在只有跑到印尼，才可能有活路。

    日本舰队一边开足马力向印尼方向逃蹿而去，一边继续向美军方面进行着抗议，希望他们为了美军和美国的面子继续他们的职责，而显然，美国人为了小命，不打算要面子了，面子再贵没有小命重要，导弹这玩意儿太有震憾力了，精度不精度的虽然现在还不清楚，但那超远的打击距离和强烈的爆炸性，足以威慑到美军太平洋舰队的安全，美国人可没有勇气拿整个太平洋舰队的命运来赌炎黄军的导弹不行，美太平洋舰队一失，也就意味着，夏威夷危险了，菲律宾危险了，澳洲危险了，美国在太平洋上所有的势力范围都危险了，太平洋一失，美国本土也有危险了，哦……这不是任何一个美国公民可以承受的打击，谁要是敢去冒这个险，全美国人民用口水都要把他淹死。

    “哈哈……美国人终于被吓跑了，现在，我们可以放心的吃小日本这道菜了……”看到美太平洋舰队终于撤了，炎黄军海军将士也是一片欢腾，因为他们也不想在此时与美国人起冲突，光靠导弹，还不足以消灭美国在太平洋上的实力，所以没必要冒这个险。

    (未完待续）

第三七五章 逼死日联合舰队司令官（求票票一一）

    “想跑，哪有那么容易吗？导弹部队，立即对日本舰队进行火力覆盖，舰载机全部起飞迎敌，潜艇部队出动……”将美国人吓跑之后，邓国华就开始下日本人这道菜了，立即下达了一条条命令。wWw,quanbeN,cOM

    邓国华的命令刚一下达，立即有不下十枚导弹向着日本舰队暴冲而去，轰……远处的海面，一道道冲天水柱升腾而起，两艘倒霉的日舰被击中了，其中一艘还是运兵舰，强大的爆炸力，顿时就将扎堆的日军撕成碎片，残肢断臂伴随着血雾和惨叫，像天女散花一般向着四周漂落。

    而刚好不好的，这艘运兵舰的动力室遭到了毁灭性打击，引起了大爆炸，不但不能动，反而在缓缓下沉着。

    古贺峰一眼见着这艘运兵舰在下沉，却无能为力，不是不想救这些等死的日本精锐，而是一旦停下来救他们，势必会搭上更大的代价，也只能任由他们自生片灭了。

    就这样，几十艘日舰就看着那艘运兵舰沉没，看着一名名落水的战友在水中衷嚎，在他们无助的目光中从他们的眼前游过。

    双方的舰载机自觉的到一边互斗去了，炎黄军一边将舰队压过来，一路上尽量用导弹进行火力压制，真是让日本人胆颤心惊，现在除了舰载机和潜艇，根本对炎黄军舰队够不成任何威胁，但舰载机和潜艇毫无例外的被炎黄军的优势力量给锁定住了，不说去打击炎黄军的舰队了，就算自保都不敢打包票。

    随着双方距离的接近，炎黄军导弹的命中率也高了起来，日军庞大的航母自然成了活靶子，不用说，几乎所有的导弹都瞄向了日军的航母，一个连发十枚以上的导弹，就算准确率差了点，但只要有一两枚命中，凭借那半吨以上的弹头，足可以撕裂一切装甲。

    轰……的一阵暴响，几枚导弹相继在赤诚号的四周爆炸，赤诚号的舰尾被击中，导致整艘航母都有些打摆了，顾不上舰上的伤亡，日军惊恐的查探着旗舰伤势，尾巴几乎都被切掉了，赤诚号舰尾有…个庞大的窟窿，像一个娇小的少女被一超强猛男狠爆了菊花…般，还冒着一般股青烟呢。

    美军虽然走了，但美国人为了更确切的掌握炎黄军的实力，也是派了侦察机在上空冒险侦测着双方大战的情景，导弹的威力自然是美国人最想知道的，那种破坏力自然不言而喻，稍微让美国人放心一点的，莫不过是此导弹的精确不是很高了，一般误差都有百米开外。

    准确度不高，炎黄军就用量来保证打击效果，此行六十余艘战舰，起码有一半装备了导弹，平均每艘十枚以上，就不相信，凭着这个大杀器，还灭不了实力还差一些的小日本。

    炎黄军的军备物资还是蛮富余的，平时在魏晨东的灌输下，大家也部不用像过去一样去刻意的省什么弹药，都给我放开手来打，大后方给你们敞开了供应，我们愿意用弹药来换取我们优秀华夏儿女的生命。

    邓国华也是一样，几百枚导弹没想过要留多少，一伙子让射手将她们打了出去，效果还是相当不错的，彻底的让赤诚号瘫痪了，凤翔号航母更是直接沉入了海底，连带着，还有五艘日重巡洋舰，和十几艘驱逐舰重伤或沉没，另外还有三艘运兵舰沉没，四千多日军就这样完了。

    日军的舰载机情况更惨，在舰载机技术上，日军一直被炎黄军压一头，现在凭借二百三十多架舰载机对抗近三百架的炎黄军先进舰载机，更是自取其辱，在广阔的海面上，他们的命运就只有毁灭一途，日军海底的十几艘潜艇也被炎黄军的反潜机和潜艇联手打掉，永远的浮不出水面了。

    炎黄军的舰队主力和日军的舰队还没有直面对决，小日本就已经坚持不下去了，制空权和海底世界…失，他们就更只有逃跑的份。

    而炎黄军似乎不打算直接用战舰干掉小日本，趁着先前远距离打击的空档，被布置在关岛，塞班岛等几个岛屿的胖嫂重型战略轰炸机相继赶来，足足有五十余架，那种如苍天雄鹰般的巨禽出现在头顶的一刹那，日本人也感觉到了灭顶之灾，这个让本土遭到沉重打击的罪魁祸首的凶名不是吹出来的，君不见东京街头尸横遍野和鬼哭狼嚎，君不见九州诸岛硝烟四起和难民奔逃，君不见冲绳和琉球整天部在颤栗中，这一切，都是这胖嫂所造成的…，胖嫂所投掷的重磅炸弹并不比夸父导弹的份量差多少，最重的也有七百公斤开外，但精准度却比夸父高上不少，再加上低高度俯冲打击，破坏力甚至比夸父还大上不少，五十余架胖嫂，足足有几百吨弹药，别说在头顶上扔，就是在旁边震慑一下，也够让人喝一壶的。

    等胖嫂轰炸过后，挥挥翅膀不留下一片云彩，给日军舰队所留下的，也只有满目疮痍，只乎没有一艘不起火的战舰，而那满舰日军的运兵舰更是凄惨，许多日军都被大火缠身，明知道跳海是死，但他们也不想受如此痛苦，纷纷跳海自沉。

    来时两艘航母和四十余艘主力战舰，现在能作战的不到十五艘，也没有能力去保护那载有一万多日军的十几艘运兵舰了。

    面对此情此景，古贺峰一没有太多的言语，把自己关在一间舱室中，留下一份简短的遗言，然后朝自己的太阳穴开了一枪，结束了自己的悲壮之旅，也宣告，日军接连有两个联合舰队司令官死在了炎黄军手里，虽然这个只是被逼死的。

    邓国华将军对炎黄军的联合打击效果还是非常满意的，剩下日军的残余，将几乎完好的舰队主力开过去，足以消灭一七刀。

    面对炎黄军的咄咄逼人，在海上战斗力不大的运兵舰日军，不愿投降，悲壮的选择了与运兵般一起自沉。

    整整一万多名日军，胡乱的将自己的弹药打光之后，要么和战友一起互相结果对方，要么跳海，要么和舰队一同下潜，炎黄军官兵都静静看着日本人做着各种让人唏嘘的动作，恐怕世界上没有第二支军队会有如此举动，他们发现，其实，这些日本士兵真的很可怜，他们的一生仿佛在为别人活着一般，心中除了那不切实际的信仰之外，好像并没有太多的追求，直到在身死的前一刻，他们才会发现，他们其实拥有的真的很少，哪怕是精神上的拥有，除了天皇还是天皇，而天皇，却不能拯救大日本帝国，现在好像在带来一场场的灾难…．

    (未完待续）

第三七六章 独霸西太平洋(求票票~~）

    又损失了两个航母战斗群，日本海军可谓雪上加霜，这次真可谓是偷鸡不成蚀把米了，不但要救的三万多精锐没救下来，反而赔上了海军本就不多的家当，日本海军彻底的失去了在太平洋上翻盘的机会。wwW!qUANbeN!coM

    被炎黄军导弹吓退的美军也是得知了日军的惨况，庆幸自己没有陪他们一条道走下去，尼米兹带领着美军主力开始经过马绍尔群岛向夏威夷转移。

    而在美军距离马绍尔群岛不到五十海里的时候，收到岛上美军的紧急救援，说遭到炎黄军的攻击。

    尼米兹大骇，立即命令舰队全速前进，向着马绍尔群岛赶去，这炎黄军也欺人太甚了，真以为有了导弹就天下无敌了？美军只是不想遭受无故的损失才没和小日本一条道走到黑，并不是因为惧怕炎黄军，要说美军会惧怕哪支军队，这世界上还真没有呢。

    当美军距离马绍尔群岛仅十几海里时，被炎黄军的一编队给赌住了，这支舰队没有航母，充其量只有五艘重型巡洋舰，外加十艘驱逐舰和几艘补给舰，对美军来说，基本上够不成大多的威胁。

    “禀告尼米兹将军，我军在马绍尔群岛上发现有美军与日本人婿合，处于世界反法西斯的战争，我军将这帮叛徒给绑了，一切交由美军自行发落。不过现在马绍尔群岛已经暂时由我军接管，为了避免不必要的冲突，希望美军舰队不要深入马绍尔海域……”以上是马绍尔群岛上炎黄军给美军发的明码电报。

    “哦……天哪，他们攻击我们，这是宣战吗？”美军参谋长沃欣顿觉得很是不可思议，他还真没想到，炎黄军会攻击马绍尔群岛，并把岛上美军给抓住了，其实真要打起来，岛上美军不敌也很正常，因为由于准备仓促，美军布置在马绍尔群岛上的力量充其量只有一个营的兵力，而且没有重火力，炎黄军把舰队都开来了，他们这么点人还怎么打。

    其实比沃尔顿想象给更糟，由于马绍尔群岛经过日美之间的交接空档，现下几乎是防御真空状态，靠一个营的美军根本就顾不过来，炎黄军的舰队是从另一侧抵达的，然后送下干余人的特种兵，苴接摸到美军后面，舰队开到前面一堵，美军没打就直接投降了，因为实力相差太悬殊了，而且他们还以为是来渡假的，几乎没什么防备，本着美军的指导方针，当确定无作战下去必要的时候，可以投降，所以，一个营的美军大义凛然的投降了。

    尼米兹眉头紧锁，他在猜测魏晨东为什么会有如此胆大来攻击美军，难道真是壮着导弹就可以横着走了？

    “哦，不，他们是抓住了我们把柄，所以才借口岛上美军与日本媾合，然后出兵占领马绍尔群岛，看来魏晨东这小子的眼光不差嘛，我们与日本人的买卖没有谈威，国内自然不愿承担与日本人有暗中交易的责任，如果我们向炎黄军索要马绍尔群岛，他们就会装傻充愣，说你们美国人凭什么向我们要这岛啊，它们不是日本人占领的吗？怎么就成美国的昵？我们炎黄军可是从日本人手上夺来的……”

    “群岛已经被炎黄军吃下，想这帮铁公鸡吐出来，不可能吧，又一个中途岛。明明是我们吃了亏，却还不能声张，不然，我们就只有承认我们与法西斯有交易了，可就算我们承认和日本人有合作，B本人已经把岛屿给了美军，可炎黄军就会甘愿让出来吗？凭魏晨东的狡猾，他会迅速想出一个绝妙的借口赖着不走，到时候，我们美军还要面临国际舆论的压力，国内那帮政治家，恐怕是不会原意花赘这般大的代价，在这次博弈中，我们和日本人，一起输给了炎黄军哪……将前后经过一想，尼米兹就估算出了事情的原由，也不得不佩服魏晨东会抓住时机白勺能力，如果他行动慢一点，美军就会有时间加强这些岛屿的防御了，到时候炎黄军想参与进来，就只有与美军打一场硬仗，而现在，他就瞄准了这微小的时间差和美日交易的不可公开性，来给美军施压。

    虽然尼米兹想通了大概的原由，但身为一个将军，不好擅作主张决定什么，立即给国内去了封加急电报，询问该如何处理这个问题，然后才命令舰队就驻扎在马绍尔群岛以西十几海里以外的地方。

    邓国华也是得知了马绍尔群岛的情况，来不及补充完备，立即命令舰队向着马绍尔群岛赶赴过去，必要的威慑力量还是要的。

    果不其然，罗斯福他们终究没有因为一个马绍尔群岛而与炎黄军翻脸，连中途岛这么有战略位置的岛屿都可以忍下，何况是个马绍尔群岛。

    其实，如果是以前，马绍尔群岛的战略重要性要差上很多，但现在不一样，马绍尔群岛被炎黄军占去，也就意味着，太平洋就被炎黄军的势力给切开了，北起中途岛，到中部的威克岛，再到南部的马绍尔群岛，内侧还有第二道防线，分别由南鸟岛，马里亚纳群岛，塞班岛和关岛组成，这就意味着，美军的势力被排除到了西太平洋以外，而美军想到触碰日本这块地盘，就只是通过他们自己的阿留申群岛了，而魏晨东好像并不想给美国人这个机会，海参崴已经出发了三十余艘舰艇，其中十艘是运兵艘，整整有一个师的炎黄军官兵，另外，库页岛的机场已经开辟出来，胖嫂也被布置了进去，这样，整个日本部处于炎黄军的战略轰炸范围之内了，这次，胖嫂又要在小日本的北面给他们来个后庭开花了，目标舂指千岛群岛。

    其实，炎黄军这么大的行动，是不可能瞒过日本人的，但是日本人也没有想到，炎黄军会有人从最北面打来，日本大本营也是出现了很大的惊疑，老油条的东条英机，似乎想到了什么。

    “好个魏晨东I吼他还真把我们大日本帝国当成他嘴里的菜了，他此举看似在打我们，其实是想把美国遏制到西太平洋以外，他想独自吃掉我们大日本帝国……“东条英机面目阴寒，以前这种事情可是大日本帝国用来对付别人的，现在没想到，自己也咸菜了，咸菜自勺滋味真是他娘的不爽。

    先二话不说，两百余架胖嫂重型战略轰炸机和另两百余架轰日轰炸机，在五百架歼日战斗机的掩护下，对千岛群岛的日军来了一场血与火的洗礼。

    由于干岛群岛的战略位置也是比较重要，日本对其的防御力量还是不错的，炎黄军先对其中一些防守薄弱的小岛屿进行了占领，其余的，也并没有一味的强攻，他们又采取了边打边围的政策，反正炎黄军有的是时间，现在有了制空权和制海权，不怕弄不死小日本。

    (未完待续）

第三七七章 美国人在行动

    面对炎黄军在西太平洋上吃独食，美国人真有点坐不住了，这魏晨东太不像话了，吃着碗里的，还霸占着锅里的，人家小日本还没败呢，你就自顾自的把他给封了，居然还不让咱美国人进去，天下有这样的道理吗？你们中国不是常说见者有份吗？这小日本，我们美国人都瞅他们好多年了，虽然长得不咋的，但好歹也有几两肉噻，你一个人吃独食也不怕被噎着。wWw、QuANBEn、Com

    “炎黄军集合十几个流氓国家（东盟）在亚洲、太平洋胡作非为，我们怕他们是第二个日本，恐怕他们把日本一灭，就会针对我们美国了，我们不能再拖在欧洲战场上，任由炎黄军在我们后院大肆纵火，这太危险了……”陆军参谋长马歇尔不无担忧的对罗斯福进言道。

    “我也知道炎黄军自勺威胁，但是美英联军相继在北非消灭德意有生力量，正进行反击，法西斯也逐渐处于势微状态，如果就此给他们缓过气来，以前所有的努力就白费了…．罗斯福不是不想遏制炎黄军的发展，而实在是有些有心无力，毕竟炎黄军不是一般的阿猫阿狗，不是你想遏制就轻易能遏制住的，美国要把魏晨东当成另一个希特勒来看待，欧洲的那个希特勒有些不行了，东方这个希特勒正是鼎盛时期，该先去对付哪一个，傻子都知道。

    当然，马歇尔叫嚣着要对付炎黄军，并不是说他不知道眼下的情况，但看到亚洲和太平洋一片片的势力被炎黄军掌握，实在是非常不甘心哪，“这该死的魏晨东，他就是抓住了我军的这个致命弱点，才敢这般狂妄，如果我们能早点灭了德国佬，再联合英法等几个主要盟友，炎黄军就不会那么嚣张了…“日本现在虽然被炎黄军封锁了，但看魏晨东的意思，他没打算盲目准备在日本登陆，显然他也是知道，日本虽然国力贫乏，但他们的作战意志，恐怕整个世界上，都难找到第二个这样的国家，炎黄军要吃下日本，恐怕得花费不小代价，就算他们能够成功在日本登陆，也会陷入战争泥潭中，这样，留给我们就有空间和时间了，只要我们在炎黄军消灭日本之前灭掉德意，我们就还有翻盘的机会……”罗斯福不愧为一名优秀的政治家，见坏不乱，而且能够抓住问题的关键，也能瞄准最合适的机会。

    “可要消灭德意，我们就必须在法国或者意大利等地进行大规模登陆战，开辟第二战场，再配合苏联，对德国人和意大利人发起两面夹击……”马歇尔显然也赞同罗斯福的看法。

    在军事上，罗斯福自愧不如马歇尔，于是问道：“如果开辟第二战场，规模将会很大，风险也就不小了，这方面，恐怕需要苏联的配合，斯大林的日子现在也不大好过，在苏联被德国和炎黄军瓜分完大部分领土后，他们的发展空间就小很多了，如果我们开辟第二战场，相信斯大林会双手赞同的，我们再多给他们一些资助，相信苏联人还是很乐意配合我们的，只是，在哪里开辟第二战场？又是怎样开辟昵？……”

    马歇尔没有多想，认真的说道：“我认为，我们可以大大的借鉴炎黄军所进行的台湾登陆战，台湾登陆战，可谓是人类战争史上规模最宏大的登陆战，炎黄军的海空联合，空地联合和地地联合打击等等战术都用得非常到位，而且他们还早早的在台湾内部培育了不少势力，然后通过空降，以及于当地武装的配合，干净利落的将日本人的核心力量给打击掉了，所以才让经营台湾半个世纪的日本人败得那么快，虽然我们不愿意承认，但是，炎黄军所进行的台湾登陆战，可谓是完美的，我也找不出他们太大的问题，在打仗方面，魏晨东比希特勒厉害多了，也有远见多了，所以我觉得，他比希特勒更有威胁，幸好他只掌控了中国东北及一些附属地区，如果让他成为中国元首，我怀疑他将会挑战整个世界……”

    看来马歇尔对魏晨东的评价是非常高的，只是，魏晨东心里虽然也想过要挑战全世界，但是没有这个胆量，因为，要挑战整个世界，必须得压上整个中国的力量，他输不起，而且也没有资格拿整个中国来赌这个命运，所以，他才只有用炎黄军来小赌一把，就算赔死了，也赔不到那里去，大不了他魏晨东朝自己脑袋开一枪，让炎黄军解散罢了，难道其他国家还敢把账算到新中国头上来？毕竟炎黄军只是一方势力，不能代表新中国，更重要的是，现在的新中国可不是清朝和民国时期，谁敢把她当软柿子捏，你要知道，魏晨东可是凭着新中国十分之一的国力就敢单挑苏联和日本，并向美国叫板，如果把整个中国势力算起来，美国有这个勇气保证可以赢得了吗？

    对马歇尔的军事才能，罗斯福还是非常相信的，对于马歇尔赞赏炎黄军和魏晨东的能力，罗斯福没有反驳，因为他也感觉到炎黄军是一支非常优秀的军队，魏晨东也是一位非常有见地的作战指挥家，他的能力恐怕丝毫不比历史上的亚历山大大帝和拿破仑皇帝差，要对付这样的对手，美国必须万分小心，这也是罗斯福对炎黄军一忍再忍的主要原因。

    罗斯福随即和马歇尔详细的谈了一下开辟第二战场的计划，并研究好美国的指导方针，这才给丘吉乐，戴高乐和斯大林几位大佬去电，把大概意思传达一下，然后建议来个大聚会，把这件事情落实下来，最好能尽快实施。

    对罗斯福这个建议，几方可谓都举双手双脚赞同，丘吉尔本身就是个比较强硬的家伙，这些年一直被德国佬压着打，英国利益大损，当然要报复了，戴高乐自不必说，法国都亡国了，整天做的白日梦都想让法国复国，斯大林也好不到那里去，他甚至比丘吉尔还狂妄，可下场比英国人惨了不少，伟大的苏维埃要不是壮着面积大，战略纵深宽广，就灭国了，恨在背后捅一刀的魏晨东，更恨首先入侵苏联并消灭大量苏军的德国人，连抽大烟斗的时候都不忘多思考一会儿怎样反攻，现在，只要美英开辟第二战场，苏军就有机会了。

    欧洲在美国人的主导下，开始要起一场大风暴了，而亚洲和太平洋，炎黄军和东盟势力也在逐步的稳固自己的胜利果实，并开始把战斗的重心转向已威瓮中之鳖的日本了…，

    (未完待续）

第三七八章 日军的自杀性进攻（求票票）

    美国人和盟军方面在加紧着计划，炎黄军这边也没停着，借助库页岛和西伯利亚这近在咫尺的基地，炎黄军的后备充足，对千岛群岛边打边围也有月余，先后占领群岛中的几个小岛屿，分别是占守岛，幌筵岛，新知岛，得抚岛，色丹岛和齿舞诸岛，现在整个干岛群岛，只剩下最大的择捉岛和国后岛还未被炎黄军占领，两岛上所剩近五万日军，凭着岛上有利地势，依1日在拼死顽抗着。Www,QUAnben,CoM

    两岛早已与日本本土隔绝，所有物资都进不来，好在岛上有不少原始森林，而且渔业发达，正着凭着打猎，捕渔，吃野菜和树根，这几万日军才熬到了现在，不过，弹药他们却是造不出来，五万人，手中枪还能射击的，可能还不到三分之一，至少唯一的重火力大炮和坦克，几乎成了摆设，坦克没有油，大炮没有弹，所以，日军现在唯一能够用来反抗的武器就是枪和刺刀。

    “吃野菜和树根吗？我要你们吃人肉”，负责率领部队进攻千岛群岛的白尚真将军目光微寒的下了再度空袭两岛的命令，命令的主要内容为：将两岛的森林都烧光。

    立即的，从库页岛上飞来了百余架胖嫂，对捉择岛和国后岛投掷了大量的燃烧弹，甚至还夹带了一些生物炸弹，边烧边毒，从心理上和生理上打击着日军的反抗意志。

    择捉岛和国后岛的情况也是让日本大本营非常堪忧，东条英机立即给裕仁进言，决定组织敢死队向炎黄军发起反击，裕仁立即批复了。

    于是，日本军部立即组织了空中的“神风敢死队”和海上的”震洋特攻队“。

    由于以前日军对炎黄军也发动过几次空中的自杀式攻击，效果不是很好，所以这次，日军首选海上攻击，首批由两百多艘高速艇组成的“震洋特攻队”由年轻的日本士兵组成，每艘高速艇由一人驾驶，小艘可装载五百公斤炸药，速度非常快，如果与一般的军舰相隔几十海里，它们只要几分钟就可以撵上，难怪成为日军“震洋特攻队”的首选攻击装备。

    在6月2日，两百余名“震洋攻击队”成员被放假一天，他们可以四处活动，可以想干他们最希望做的任何事情，政府给他们提供便利，哪怕是他们想和哪个女星睡觉，政府都可以为他们满足这个条件，因为这是日本政府为鼓励年轻一代为政府卖命的一种手段。

    所以，6月2日，是这两百余名日本兵过得最光鲜的一天，以前不敢奢望的梦想还真实现了，其中一个日军选择和一县长的女儿睡一觉，因为这个年轻的女孩是他一直暗恋的对像，他本不报多少希望，没想到，当天下午，这个女孩主动过来献身了，所以现在的他，心甘情愿的为大日本帝国而死。

    有几个日本兵想见一下天皇，这个愿望也被实现了。

    除了少数要求提得太过分没被满足外，其余的人基本上满意而回到“震洋特攻队”中，为6月3日的行动做准备。

    日军将这两百余高速艇分成两拨进}亍进攻，其中百余艘被布置在6月3日白天行动，另百余艘被布置在夜晚行动，之所以分成两批，是日本人想检验一下，到底是白天的效果好还是晚上的效果好，因为白天和晚上都有有利的条件和不利的条件，白天一般浪小一些，容易捕捉炎黄军的位置，但是容易被炎黄军发现，而夜晚，隐密一些，出其不意一些，但是不容易捕捉目标，行动也不好指挥。

    一天时间匆匆而过，6月3日清晨六时许，日军百余艘高速艇组成的“震洋特攻队”借着清晨海上的薄雾悄悄出发了，他们的目标直指在齿舞诸岛和色丹岛周围的炎黄军军舰。

    在色丹岛外围几海里远的一炎黄军重巡洋舰上，观察室内有几名年轻的观察员依1日不知疲倦的工作着，他们不敢有丝毫怠慢，因为这是炎黄军的传统，不管是战斗时还是休整时，都不得放松警惕。

    为了给将士们提高警醒，曾经一度，魏晨东亲自带领一群群特种兵选择在各个时候突袭备军营，没得说，防守力度不够的部队，没少被心狠手辣的特种兵敲闷棍，这帮家伙可不会认为你是战友就不揍你，反而打得更凶，而且这帮家伙手段又比较厉害，凭单兵作战能力，就算炎黄军备部的最精锐，也不敢说比得上他们，所以，在遭突袭下，一般都是被虐的份。

    后来，大家不得不认真了起来，如果哪支部队再被人突袭了，没得说，当值放哨的死定了，战友首先不会放过他们，你庆幸自己是一个排的岗哨吧，要是一个团或者一个师的，那你就死定了，一人一口唾沫都可以淹死你。

    正是由于这种高警惕性，炎黄军上下部有一种时时备战的觉悟，如果晚上突然吹晌一声集合哨，不用担心，主力作战部队的战士都能在两分钟内全副武装走上自己的岗位作战。

    “强子08可，你盯紧喽，我去方便一下”，一位战士提醒了一下他旁边的战友，然后起身出去了。

    被叫着强子的战士并没有说什么不会有事，小日本不会来的屁话，而是认真的注视起了雷达显示器，并不时的检查一下设备有没有问题，因为在他的潜意识内，负责观察的人少了一个，那么就多了一分对危险察觉的能力，如果要孙补，就得更加仔细工作。

    其实观察员的工作还是蛮轻松的，每天四班倒，两人一组，所以，真正需要认真工作的只有六个小时，只是多花一些精力而已，任务量并不大，所以，虽然快到轮值的时间了，但强子的精力依旧充沛得很。

    突然，强子眉头一皱，他看到显示器上有一群微小的光点在快速向已方靠近着，作为一名水兵，他没想明白是什么东西有这么快的速度，但他也没敢拖大臆测什么，立即上报情况，请求舰上观察员用望远镜进行观察，并请求侦察机跟踪，也在同一时间反应到了指挥室里面。

    由于强子及时的汇报，让炎黄军舰队有了准备的时间，立即的，岛上的侦察机起飞，根据舰上的汇报确定了方位，然后搜索而去，第一时间将日军的“震洋特攻队”的百余艘高速艘发现了，然后快速的请求支援，并提醒舰队做好防范，将日本高速艇的情况详细的汇报了上去。

    色丹岛和齿舞诸岛上，立即有二十几架战机飞了过来，另外，舰队也开始紧张的准备着，根据前方汇报来的情况，他们感觉论速度，自己比不过小日本这种高速艇，也没打算逃跑，立即队形一转，朝向日本人来的方向，摆出了攻击阵形。

    (未完待续）

第三七九章 日军“神风敢死队”（求票票一~）

    炎黄军的战机先一步抵达日军“震洋特攻队”的上空，日本人居然对炎黄军的飞机几乎不管不问，只是把各自的间距拉大了一些，不但没有退避，反而更加暴冲向炎黄军的舰队。wwW,QUaNBEN,cOm

    “呜……”面对日军的高速艇，炎黄军仿佛早有预料一般，没用轰炸机，而是一种新型的战斗机，此战机区别于歼日战斗机的主要有两方面。

    其一，速度要慢一些，但是体型要大得多，特别是翼展，展开之后有近二十米，正因为此，她的两翼有共六挺机载重机枪，腹下还有两挺机关炮，火力全力开动起来，可谓超猛。

    其二，携弹量也比歼日强上倍余，她在空中对敌也许不占大优势，但用这玩意儿对付小日本海上高速艇，可谓再合适不过。

    其实炎黄军有这种先见之明，不是因为别的，就是因为魏晨东这个未来人，面对不同的对手，自然要用不同的手段，虽然日本人的这种自杀式打法有些无赖，甚至有些不可取，但其还是有一定的威力的，此风不可涨，必须要想办法压制住，不然，日本人还真会见风就涨，搞得全民前赴后继的与炎黄军拼命，那样就太不划算了。

    二十三架战机立即向日军的高速艇俯冲过来，六挺机枪全开，在如此密集火力的网罗下，只要被炎黄军飞行员盯上的日本高速艇，几乎没有逃脱的命运，毕竟那玩意儿只是一只小艇的平板船一样，防护能力差得很，特别是对空中，那里面的日军士兵顶多只能将身子爬在船上以防备空袭，但即使如此，他们依1日被炎黄军的飞行员看个明白，稍一瞄准，几挺机枪一开，子弹强大的冲击力，立即将他们的身体撕成两截，没有驾驶员控制的高速艇，就开始四处乱蹿，甚至在海面上打漂，翻船，或者撞上什么东西沉了。

    不过，有些高速艇上面有一个像渔船一样的拱形铁篷，驾驶员就趁机躲在里面，但日本人也会渐渐发现，这根本没用，别说机关炮，就算机载重机枪都能够将其穿透，躲在里面的年轻日军的下场也可想而已了。

    开战十几分钟，就有三分之一的高速艇因失去驾驶员而无法控制，另有一二十艘因为里面的炸药被引爆而自沉。

    负责指挥的一位日军少佐终于打开静默的电台，把糟糕的情况反应到了国内，日本大本营立即做出战术调整，命令“神风敢死队”也一并上了，立即有两百余架备式自杀式飞机从北海道起飞而来。

    日本人的“震洋特洋特攻队”凭着拼命三郎的架式，终于在炎黄军的密集打压下看到了炎黄军舰队的所在，起码有十五艘炎黄军的舰艇集中一起。

    终于看到目标，所剩不到五十艘的高速艇立即疯狂一般的开足码力冲将上去，年轻的日军士兵高喊着“天皇万岁”的口号各自瞄准着一个个目标。

    炎黄军的舰炮开火了，一发发炮弹呼啸而来，炸起一道道冲天水柱，不时的有日军的高速艇被强大的气浪掀翻。

    炎黄军的战舰几乎都是以侧面对着冲来的日军的，就在日军的高速艘离其只有千米左右时，其正面日军的一舷上，突然翻开一个个小盖，从里面伸出一排黑洞洞的小炮口，20毫米口径机关炮，一般每艘舰艇一舷都有五十门以上，全部瞄向了海面。

    “哒……”炎黄军的舰队几乎是成扇形的应对着日军的高速艇，现在，所有这种机关炮火力一开，就构成了严密的火力网，那机关炮强大的冲击力，不是日军这种防护力落后的高速艇可以避免的，只要被其击中，立即浮现出一个大洞，要是没被击中核心部位还好，不然只有下沉的下场了。

    日本人以前根本没见识到炎黄军的战舰的两舷上还安装了这么多的机关炮，因为这些机关炮几乎是平射的，明显是针对海上目标，而海上目标基本上都是军舰了，可用这玩意儿来打军舰，也太拿不出手了，现在用来打这小艇，却又是如此合适。

    日本人感觉这玩意儿好像就是用来针对他们的一般，但既然遇到，也基本没有太好的办法，现在箭在弦上，不得不发了，只有硬着头皮上。

    终于有二十余艘高速艇突破炎黄军舰队的两百米以内了，他们甚至看到了成功的希望，立即鼓气最后一口气，向着选好的目标冲撞而去，而里面的日军±兵，却又是突兀的看到，炎黄军舰队的甲板上，出现了一名名海军士兵，一些肩上都扛着个大炮口一般的东西，有见识的认出了，那是炎黄军的火箭筒，没想到，这陆地上用的玩意儿，居然也给海军配给了。

    “咻……”一枚枚火箭弹发射而来，在如此近距离，在炎黄军优秀炮手的操作下，命中率极高，一轮齐射，就将冲上来的高速艇报销了一半，日本人几乎绝望了，现在已经无路可退，只有盲目的驾驶着高速艇继续冲上，却是没有一艘能摸到炎黄军舰艇的边，全部报销在了海面上，冲得最近的一艘，仅距炎黄军一艘重巡洋舰不到五十米距离，而它，也是最惨的，几乎被五枚火箭弹同时击中，当场就被撕裂威碎片。

    日本人“神风敢死队”的两百余架战机也赶来了，后面还跟着二十几架炎黄军的战斗机，正是先前攻击日军“震洋特攻队”的那些战机，她们看到日军大群飞机来时，并没有退避，反而主动担任起了阻击任务，并立即把情况反应上去了。

    可等她们和这些日军飞机交上手之后，发现情况完全不是那么会事，这些日军战机不论是质量，还是飞行员的技术，实在是差得没法形容，很多飞机居然还是木制的，有些好一些的，那些铁皮也是非常的薄，防护能力很差，随便一粒子弹就可以将其洞穿，还有就是这些飞机的火力，也是很烂，有的不知道怎么回事，你射击它，它不和你打，只是直接冲过来撞，好像一只狗，除了会冲上来咬人就没有别的手段了。

    其实确实是这样，日本人甚至连机载重机枪都省掉了，毕竟这都是一群群炮灰啊，飞机是炮灰，只要多塞点炸药就行，飞行员也是炮灰，能让飞机升空就行，日本本来就资源贫乏，现在又被炎黄军封国，怎么还会有那么大阔气用好东西如此的与炎黄军拼命，其他方面差不要紧，日本国就是要以数量和全民决心来对抗炎黄军，只要是个会飞的玩意儿，都可以拿来当飞机，只要是能够驾驶飞机爬起来的，都可以当飞行员，这样，日本国就能够组威威干上万的神风敢死队员。

    二十几架炎黄军战机虽然追着日本人打，但也防不住两百余架日机，先后有几架被日军垃圾飞机撞上，然后和日机一同毁灭了，剩下的日机，留下一部分牵制炎黄军战机，其余皆向炎黄军舰队冲去。

    (未完待续）

第三八0章 登陆千岛群岛

    两百余架日机的动向很快出现在炎黄军的雷达上，面对敌人这种不按常规的打法，炎黄军将士也是有点头痛，这是一群完全被洗脑的死士，唯一的结果就是将他们完全毁灭，再无二途。WWw、QUANbEn、cOm

    炎黄军从库页岛飞来的战机也在赶来的途中，舰队也开始紧张的准备着，日军的神风敢死队迅捷而至，作为自杀式战机，小日本飞机的速度还是不错的。

    看到炎黄军的舰队，这帮小鬼子就如同饿疯了的狼崽7子一般，一压操控竿，疯狂的冲将上去，丝毫不管炎黄军舰炮的猛烈，一架架日机在前进的途中被击中解体，如同炫丽的烟花一般，但更多的日机依1日发出最后的呜咽声冲向了炎黄军舰队。

    炎黄军这支舰队本身就不大，只有不到二十艘的舰艇，怎能避免两百余架日机的不要命冲锋，先后有几架日机撞中了炎黄军的舰艇，这些日机上面装载的都是炸药，撞中之后，会引爆炸药，发生大爆炸，如果被其击中要害部位，还是有很大危险的。

    一艘炎黄军的驱逐舰就被击中动力室，引起了大爆炸，船体开始倾斜了，不出意外的话，他将会沉没。

    看到战术收有成效，日军的进攻更加猛烈了，一个个不到二十的年轻日本青年，口喊着”天皇万岁”的口号，伴随着他们人生当中最后一支飞行之旅，如飞蛾扑火一般冲锋起来，不管是将火扑灭，还是被火烧死，他们的下场始终就只有一个，就那是毁灭。

    虽然这场战斗规模不是很大，但是非常的惨烈，炎黄军舰艇上的火力几乎全开，将士们丝毫不敢停歇，有些战士两人一组，举着一挺机枪就向着空中扫射着，如果是平时，这种打击可能效果几乎没有，但此情此景，面对日本人落后的战机和放弃躲避的举动，却也是起到了不小的作用，一个个曰军飞行员被他们的子弹洞穿身亡，飞机也因为无人驾驶而落人海中。

    而日本人，只知道疯狂进攻才能取得最好的战果，于是几乎放弃了所有的防守，全力进攻了起来，一个个日军飞行员看到自己的战友被轰成碎片，恍若无视，因为他们已经麻木，他们的双眼是血红的，他们心中只有一个信念，那就是秉承着天皇的教诲，“为了大日本帝国，和一切来犯之敌同归于尽“。

    狭小的作战海域被爆裂声，呼喊声，尖啸声所充斥，周遭的天空被烈焰，浓烟所弥漫，双方都杀红了眼。

    等炎黄军的百余架战机赶来时，双方的战斗快要进入尾声了，日机只有剩下不到五十架，而炎黄军的舰艇，也已经沉没了三艘驱逐舰，几艘重巡洋舰因为防御力量很足，虽然被击中，但也只是受了一些伤害，并没有沉没，这也是不幸中的万幸。

    随着炎黄军战机的到来，剩下几十架日机几乎翻不起多大浪了，在炎黄军优质战机和优秀飞行员面前，他们只有被屠戮的份。

    战斗虽然结束了，但谁也说不上是谁胜谁败，论结果，是日本人全军覆没，论损失，貌似炎黄军所花费的要大一些，毕竟这些舰艇可比小日本那破飞机和劣质高速潜造价高多了，而且一些受创的舰艇还要后期修复，这也是一笔不小的费用。

    日本国内，在政府的刻意宣传下，他们对日本人的损失丝毫不提，反而大肆宣扬敢死队所取得的战果，并大肆鼓吹这种以一艇一机换一机一舰的战术是合理的，是非常适用于日本这个资源贫瘠的国家的，要战胜强大的炎黄军保卫大日本本土不被侵犯，只有用大和民族不畏死的精神与敌人同归于尽的信念才能做到。

    色丹岛外海这场战斗的规模虽然不是很大，但还是传到了东北沈阳，炎黄军的一些大佬也是眉头紧皱的聚集在一起，他们没想到小日本会如此棘手，本以为将日本国封了之后，他们的反抗信心会降低不少，现在没想到，貌似根本没什么效果，那照这样发展，就只有在日本本土实行大规模登陆了，以庞大的军力直接高压击溃他们的信心，但面对如此一个“愚昧”的民族，炎黄军所花费的代价铁定不会小，原先估算是百万，现在看来，还有可能往上涨啊，这个巨大的损失，不是哪个国家说舍就能舍的，而更重要的是，花费这么大代价取得最后胜利值不值得，日本国没有太可利用的资源，战略位置相比于占领大量西太平洋岛屿的炎黄军来说，并不是非常重要，所以，有些将军觉得，就将日本国无限期围困下去，直接将其封死，总有一天他们是忍受不住的，那时，他们自然也就投降了。

    面对这一点，一些将军表示反对，中国人民对日本的仇恨不言而喻，如果围而不打，一要被别人说闲话，二要承担大量的军费开支，毕竟要封闭一个国家可不是那么容易的，三则要防止一些外来势力的干预，比如像美国，如果等他们腾出手来，说不得会以日本做文章，以剿灭法西斯残余为借口，参与到日本事务中来，说不定他们还会以日本来制衡炎黄军呢，这个险不能冒。

    魏晨东也对那只围日本而不打日本的观点表示了反对，先不说其他，如果炎黄军连一个日本国都打不败，以后还如何与美国，苏联等大国相争，所以，为了炎黄军的地位和国际影响力，炎黄军必灭日本。

    “好了，对千岛群岛的围困也差不多了，进攻日本本土，就首先以此为开始吧”，魏晨东果断的下了命令。

    其实，此时的千岛群岛，在日本手中的，只要最大的择捉岛和国后岛，两岛上加起来，还有日军四万多人，在被炎黄军围困月余，外来物资进不来，加上炎黄军的不停打击，他们的战力已经下降不知何已了，岛上现在是病疫蔓延，个个士兵部是瘦入骷髅，有的甚至除了眼珠子会动以外，甚至看不出他是一个活人。

    炎黄军的登陆战在6月5日清晨正式进行，首先是飞机轰炸，再就是舰队炮火准备，跟着就是登陆艇冲锋，日军现在几乎没有什么重武器，能阻止炎黄军的也就是初期在岛滩上埋设的地雷，但靠这个，明显不足以阻挡炎黄军的脚步，作战没几个小时，炎黄军的登陆部队就成功的占领了岛滩，开始向着岛内推进着。

    日军在岛内修复了大量的隐晦工事和地下工事，正是凭着这个，才在炎黄军的密集打击下存活到现在。

    (未完待续）

第三八一章 下一个目标：琉球（求票票～～）

    炎黄军一登陆择捉岛和国后岛，真正显现在炎黄军视线之下的日军少之又少，他们一般都躲到地下或者原始森林中放冷枪，而炎黄军战士唯一要做的就是，将这些钉子，一一的强硬拔除。WwW、QunabEN、coM

    依旧是装甲部队在前开路，现在日军严重缺乏重武器，只有装甲的掩护，才能让炎黄军的伤亡减到最小。

    炮兵阵地也迅速构建了起来，空中侦察机给炮兵们指引着目标，一旦发现有日军活动的迹象，立即定点清除。

    炎黄军将士是从四面合围而来的，将包围圈缓缓的合拢，极度压缩日军的生存空间，将士们一路之上直接用烧光政策，火焰喷射器大范围使用，将一片片原始森林烧毁殆尽，不给日军以潜藏的空间。

    而对于地下目标，炎黄军将士采取几手措施，水淹，放毒气，埋伏大量炸药直接将地下掩体震塌，以将里面日军活埋，甚至连放毒蛇这种战法都用上了。

    虽然炎黄军也付出了不小的代价，但日军在炎黄军的高压打击下，生存状况更加不堪，再加上他们各种物资奇缺，特别是食物和药品，在地下这种恶劣的环境下，他们注定只有毁灭的下场。

    五天之后，层层防护的炎黄军士兵开始从一些地道口进入地下掩体，深入其中的他们看到了一幕幕人间地狱般的场景，只见里面的日军大量抱在一起死亡，他们骨瘦如材，眼眶深深凹陷，都是被饿死的。

    偶尔间能遇上一两个活着的日本兵，也是连枪都举不起，仿佛一付会动的骷髅一般，可是他们依旧没有乞求投降，直到炎黄军将士将他们活捉或者结果。

    炎黄军将士甚至看到了他们一生都不堪再看的一幕，他们见到了一些日军士兵居然在啃食着自己战友的尸体，有的甚至直接趴在尸体上吃生肉，当炎黄军战士听到他们咀嚼的声音，看到那血淋淋的场景，也不禁为之震惊，但凡遇到这样的人，他们会毫不犹豫的将之射杀，太过邪恶了，这简直就是一帮豺狼虎豹，完全泯灭了人性。

    现在的地下掩体，完全成了日军自构的地下坟场，躲下地下的近两万日军大部死亡，只有少数也是无力反抗，不是被击杀，就是被活捉，全部被炎黄军将士揪出来了。

    这些日军的消灭，表明着，千岛群岛自作战近两个月以来，终于被炎黄军攻克了，炎黄军为之所付出的代价是巨大的，伤亡近五千人，最巨大的是弹药的消耗，达到了惊人的近十万吨，千岛群岛之所以叫千岛群岛，只是因为其岛屿多，但面积其实并不大，加起来也还不到两万平方公里，炎黄军为此花费如此代价，不可谓不大，所以夺下此岛，炎黄军上下也没有太大的喜悦。

    魏晨东想了一下，决定不再以一味的强攻政策来对付日本人，日本人之所以这么顽抗，实乃他们人民太愚昧，被天皇洗脑严重，既然他们能够被日本上层洗脑，那我们为什么就不能来个反洗呢？把他们再洗回来，以动摇日本国内反抗之最根本基础。

    而在洗脑方面的能力，世界上恐怕没有几个党派能比得上我们新中国的社工党了，而要首批开展洗脑运动的，自然是以日军那些俘虏为目标，还有那些遗留在中国的日本人，为此，魏晨东特意致电毛主席，请求他派出一批得力的政工干部来处理此事，毛主席也是欣然同意，二话不说，立即在全党寻找出一批得力政工人员，他们中间，最少的也是说服过一个团的前国军反水，政治工作对他们来说，并不是很困难，虽然日军的思想被洗脑严重，但他们依旧有信心，他们其中的大部分被派到了西伯利亚，因为那里是日军俘虏关押的集散地。

    魏晨东甚至还找出种种日本人是中国后代的证据，表示，如果日本人愿意回归原籍，炎黄军可以继往不究，必以同胞待之，究竟他内心是不是这样想的并不重要，重要的是，他的文章做得很足，甚至亲自去访问一些在中国居住的日本平民，询问他们的生活状况，如果特别困难的，也让政府像对待中国贫苦民众一样给予他们一定的资助，并吸收他们到中国的一些工厂工作，孩子也可以到学校读书，总之，只要不是对中国做过大奸大恶之人，都基本上能得到像中国平民一样的待遇，让这帮日本人有一种亲切感，开始渐渐的减小了对攻打日本的炎黄军的敌意。

    对日本国内，炎黄军也支持日共发展壮大，并为他们提供各种援助，甚至建立自己的军队，新中国也派出了不少地下党深入日本进行工作，帮助日共在全日本各地建立稳定的据点，并帮助炎黄军收集各种情报，兼顾策反日本军队和平民。

    面对国家内部的动荡和隐患，日本皇室和内阁自然不允许，立即进行了高压打压，很多革命人士和日共遭到逮捕和处决，让日本国内更加动荡起来，面对国内的内斗，日本平民有些迷茫了，有些人还是依旧顽固的支持皇室和内阁，而有些人在看到了日共带来的好处，以及炎黄军宣传的日军俘虏和在外日本侨民的安定生活后，也是发生了动摇。

    炎黄军再适时的提出，欢迎对华友好的日本平民来中国生活，中国必会给他们带来安定有保障的生活条件，不再受战乱之苦，不再为家人的安全担忧，不再为吃饱穿暖的问题而挣扎。

    对此，最先响应的自然是对中国有最强归属感的琉球籍原居民，他们一般对日本国没有什么向心力，反而一直认为自己是中国的一部分，他们没少进行过独立抗争，现在，看到自己的军队来解放自己，也带来了如此好的政策，他们没有理由不响应。

    面对此情此景，魏晨东知道，收复琉球群岛的时机已经成熟了，炎黄军下一个目标不将是攻下琉球，而是要将其恢复到中国的名下，真正回归祖国的怀抱。

    截止43年下半年，炎黄军以及东盟势力已经占领了西太平洋上所有的主要岛屿，不但断绝了日本与外界联系的主要通道，同时也几乎将美国势力隔绝在西太平洋以外。

    千岛群岛被炎黄军所占，成为炎黄军北遏美国，南攻日本的跳板，也彻底将美国能进入日本本土的所有通道给封锁了。而琉球又几乎是个离中国最近，孤悬日本海外的孤独群岛，并且已经被炎黄军围困了几个月，进行强攻的条件也基本成熟，不但日本人，就连美国人也知道炎黄军的下一个目标将是琉球，面对日本国被炎黄军一步步的蚕食着，日本人做不住，美国人照样坐不住，他们决定要提前行动了。

    （未完待续）

第三八二章 美英苏的算盘

    “炎黄军这是在一步一步的蚕食我们”，日本大本营也早看出了炎黄军的意图，这个曾经是日本用来对付中国的政策，却被炎黄军用来对付日本，而日本在这方面怎能与庞大的中国比，日本蚕食中国，可能要七八上十年，甚至更多时间，而炎黄军要蚕食日本，谁也说不好多长时间，但绝对用不到那么久。wWw。QUAnBEn。cOM

    在6月底的一天，一封来自非洲的电报送到了东北沈阳炎黄军司令部，魏晨东拿着这份电报和各位将领传阅起来。

    电报的内容是：埃及开罗突然成倍加强了警卫，通过侦查，发现有大批的同盟国重要人物在此聚集，所图不明。

    “非洲战事刚定不久，就出现这种事情，是不是盟军有什么举动口阿……”陈炳南感觉有什么重大事情要发生，但这种隐密的事情，自然不那么容易探听到，也只有靠猜测了。

    “还能有什么事，肯定是想什么招来对付德国佬呢”，魏晨东的岳父黄克强将军大大咧咧的道，其实他这说的也是费话。

    “噫？电报上还说，有苏联人的存在，难道，这缩在窝里的斯大林也不安份了，他难道还想反攻德国人不成？”张启龙不无调侃的道。

    ……大家也都议论纷纷，琢磨着盟军方面究竟是个什么用意。

    “加大力度对苏联方面的监视，他们在近期应该会有大举动，针对我们的可能性不大，应该是针对德国人的，如果老毛子一旦动起来，恐怕动静不会小，我们也要做好防范的准备，这几年在美国人的帮助下，老毛子壮大得还是蛮厉害的”。

    “另外，我觉得，盟军已经收复了除欧洲大陆以外的主要地方，肯定已经把目光瞄向了欧洲大陆，而要打欧洲大陆的主意，必须得选择在欧洲大陆开辟第二战场，选择一个落脚点登陆，恐怕此次他们的开罗会谈就是商讨这件事情的，而如果能确认这些重要人物，就是各国首脑的话，就基本可以确认此事了，所以，我们更要关注欧洲大陆的风云变幻，那里发生的一切，将直接影响到我们的作战方针……”

    “而且，我觉得，盟军如果要选择登陆的话，有可能在加莱，更有可能在诺曼底，甚至是学我们两面同时登陆，所以这两地，我们也要着重关注……”魏晨东将自己心中的想法一一说了出来。

    “口阿？盟军在开辟第二战场？不过一想，也应该这样了，可届时，我们将如何应对呢？”陈炳南看向魏晨东道，他也是知道这个决定是非常重要的，所以不敢盲目的提出建议。

    魏晨东倒没有顾及什么，直接说出了重点，“盟军在欧洲开辟第二战场，对我们来说，弊大于利，按我们的立场上，他们登陆失败最好，所以为了我们自己的利益，适当的时候，可以隐晦的给德国人提供一些帮助，就算不能完全阻止盟军登陆成功，也让他们击败德国人的时间放缓一点，另外，我们也要加紧对日本人的行动了，总之，要在德国失败前，让日本投降……”

    而此时，开罗会议已经在美国，英国，苏联三巨头的主持下，在埃及秘密而隆重的召开了，三巨头做出了一项项有利于自己的方案，比较苏联急切要求盟军尽快开辟第二战场，以便苏军能够向法西斯反起反击，以尽快打败德国人，这样，苏联才有可能摆脱危险的命运，而丘吉尔则依旧保持着老牌帝国主义的风采，哪里的利益都不想放弃，既想保证非洲、欧洲的利益，连亚洲丧失于日本之手的利益也要毫无保留的收回来，这样，就很损害美国人想要拓展国外市场等各方面利益，而美国人，也想趁此机会提高美国在世界上的影响力，并扩大美国的主导权。

    虽然同盟国之间看似盟友关系，但其中的利益争端仍然错综复杂，因此，有时因为利益的纠葛，不得已情况下，军事只得服从政治了，所以，做出的军事行动就不一定是最理想的，比如这次主要的开辟第二战场的问题，英国人不断鼓吹在爱琴海实施入手点，而美英则赞同在法国，同时，美国人希望盟国在亚洲多投入一些力量，但英国人和苏联人又不大愿意，最后，由于几方的国际地位不一样，影响力大的少让一点，影响力小的多让一点，才终于达成了一个看似合理的方针：第一，第二战场最迟在43年底开辟，地点在法国，具体位置再行商量；第二，英国海军将在印度洋实施登陆，和美军一起，夺取日本占领的地区，并对新中国和炎黄军势力采取遏制；第三，美国加大对苏联和英国的援助；第四，保证英国在全世界范围内殖民地的利益不被剥夺；第五，保证苏联领土的完整，承认炎黄军所占苏联东部地区为非法，盟国联合起来要求炎黄军从苏联退兵，并将太平洋所占美国岛屿予以归还……1943年九月一日，《开罗宣言》向全世界公布了，宣言督促德日法西斯尽快投降，但并没有宣扬盟军要开辟第二战场的消息。

    这个由世界几个主要国家公布的宣言，立即在全世界引起轩然大波，不管是法西斯阵营，还是反法西斯阵营，都有着不同的反应，希特勒叫嚣着这是敌人的一厢情愿，德意志是不可战胜的，暂时的失利只是上帝打了一个盹儿，等上帝苏醒过来，伟大的德意志民族会再度复苏，为世界带来光明，身为希特勒的铁杆盟友，墨索里尼自然表示支持。

    而日本，基本上被炎黄军和东盟势力包围了，盟国之所以也将日本包括进去，也是想在亚洲和太平洋事务上横插一脚，给炎黄军添些麻烦，另外想看一看能不能有机会深入进来，毕竟，谁也不想让炎黄军吃独食。

    至于宣言中要求炎黄军从苏联退兵的决议提了一下，斯大林并为此给魏晨东发了一封有那么一点强硬的言辞，但魏晨东根本没有回复他，反而立即向苏联增兵八十万，美英顿时哑火了，也没再做给炎黄军施压，督促其退后的举动。

    《开罗宣言》的提出，也给了魏晨东这个未来人一个重要信息，盟军要在欧洲开辟第二战场了，炎黄军也要调整作战方针。

    （未完待续）

第三八三章 琉球群岛是我们的（求票票～～）

    盟军要在法国实行登陆准备，炎黄军照样需要在日本进行登陆准备，从各方来看，也说不准究竟是哪个先成功，在欧洲，德国的实力自然不是日本能比的，但德国人所面对的力量可就要强多了，除了美英苏，还有其他一些欧非国家，这股力量比炎黄军和东盟势力强上不少，所以说，究竟是盟军先一步登陆法国击溃德国，还是东盟先一步成功登陆并击败日本，都是难说之事，毕竟双方所占的优势和面临的敌人皆不一样，就看老天照顾和事在人为了。wWw.QUanBEN.CoM

    “先一步击败日本，然后巩固亚洲和西太平洋地区，才能让我军有时间应付战后的变故，所以，登陆日本作战，也必须要提到议程上来了”，事情迫在眉睫，魏晨东也不能一味的依赖原子弹了，只得督促后方尽快将这一大杀器研制出来，可现在也不能静等哪，必要的军事行动还是要进行的。

    “琉球是个庞大的孤岛群，本是我国的属地，岛上原居民对日本人的向心力并不强，而且岛上资源匮乏，我军已经切断他们补给有几月，现在发起攻击的条件已经成熟，先就以这里进行试点，看一看日本人的全民反应以及防御实力，也检验一下，我军打击这种愚昧国家的能力……”

    “琉球岛原居民，我们不能像对待日本人那样对待他们，反而要像对待我们自己的同胞那样，这样，才能让他们对我们更有向心力，这些年，虽然我们也对琉球进行了各种渗透，也有几个大的组织，但是他们的军事力量并不强，日本人依旧严防着琉球人的独立，所以在登陆开始之前，我们要想办法加强岛上反日力量的军事实力……”

    在沈阳炎黄军司令部，炎黄军高层你一言我一语的规划着琉球登陆的各种计划和需要防范的问题。

    在琉球群岛上，冲绳岛人口最多，日军防守最严，有近十万人，攻取的难度自然要大很多，日本人也知道，炎黄军要打日本本土，必先攻击琉球群岛，而要拿下琉球，也必须得拿下冲绳，所以在冲绳的防守是比较严的，日本人借助岛上本就存在不少的古堡建立了大量的坚固掩体，他们的防守重点在岛的南部，以首里为核心构筑有牧港、首里两道防线，在西北端八重岳、与座岳地域构筑有第三道防线，每道防线都依托丘陵地势构成多层次的坚固防御阵地，而且，日军还配备了海军第二舰队，有战列舰和重巡洋舰各两艘，驱逐舰十艘，还有潜艇十几艘，当然，那些自杀性高速冲锋艇是必不可少的，整整不下八百艘，另外还有神风敢死队，可以说，日本人为了守住冲绳，已经为其配备了他们目前能拿出来的最强战备。

    日本人对冲绳的重视，炎黄军也是看在眼里，为此，炎黄军也发动了更大的军事规模，首先，上海，福建，台湾等离琉球最近的机场，保证战机的无条件支援，战斗集群至少保证在两千架以上，青龙舰队和朱雀舰队联合出战，配备青龙，朱雀两艘航母（目前炎黄军拥有的航母已经达五艘，分别为青龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟），战舰配备达一百艘以上，不包括运兵舰和登陆舰之类的。

    7月1日，炎黄军攻打琉球的战役正式打响，首先，炎黄军的战机首先出场，打击日本人的机场和飞机，整整一千八百余架战斗机和轰炸机组成的庞大编队群，就像一片快速移动的乌云一般，直接掠向了琉球。

    日本人也知道，机场一毁，神风敢死队的飞机也无处着地了，也只得起飞迎战，反正神风成立的目的也是为了消耗敌人的力量，拼此炎黄军的飞机也是一样。

    面对小日本的八百架炮灰飞机，炎黄军直接派出了一千两百架战斗机迎战，他们好像事前就分配了了似的，每三架战斗为一组，结成三角型，互相犄角，这样，可以严防从任何方位飞过来的日本飞机。

    这些炎黄军歼日2型战机好像是专门来对付日军神风敢死队的一般，他们的速度居然比平时满载快了近半倍，为什么，那是因为，副油箱拆了，载弹量降了一些，而且有些发动机更新了，功率增大了不少，这样，比速度，日本的飞机拍马都赶不上。

    日本人也有自己的战术，他们知道，论一对一，日军的飞机不可能战胜得了炎黄军，这样不行，那就用二对一，三对一，甚至是四对一呀，先用一两架飞机牵制住炎黄军战机，吸引飞行员注意力，然后其他飞机再出其不意的偷袭，所以，面对炎黄军三三制的进攻编队，日军临时更换成了九九制的编队，首先能将炎黄军编队打乱最好，打乱了之后，日军的编队就改成三三制，三架飞机配备对付一架炎黄军飞机，如果打不乱炎黄军编队，那么就用五到六架战机吸引三架炎黄军飞机飞行员的视线，另几架再混在一起发起突然袭击，或者两到三架一起对一架飞机发起冲击，这样，就算炎黄军飞行员能干掉一到两架自杀机，也没有时间对付第三架。

    可以说，日军选择的战法还是比较不错的，但是他们却完全没有算到炎黄军飞机的速度，他们对炎黄军歼日2型战机的认知还停留在以前，现在歼日2型速度提升了近半倍，往往飞行员在干掉牵制的日军飞机后，还能从容的闪避开别的日机的袭击，经常看到一些日机明明离炎黄军战机只有几十米距离，只要再加把劲就可以追上，可就是没能力再摸到边，就差那么一小会儿，真是可以将人呕死。

    在空中，日机的速度相比炎黄军战机差一大截，火力更是没法比，再加上日军的这些飞行员都是一些毫无技术可言的炮灰，怎么能在与炎黄军优秀空军的对抗中取胜，炎黄军将士会用屠杀的方式告诉他们，战争光靠取巧是不行的。

    一架架日机就如同倒栽葱一般从半空中掉下，覆灭在冲锋的路途中，随着日机的逐渐减少，炎黄军战机的数量优势更加放大，这样，日军就更没有反抗的能力了，八百余架自杀机几乎被炎黄军屠戮一空。

    在如今日军落后的航空兵面前，炎黄军夺取制空权几乎没有花费太大的代价，然后，近千架各式轰炸机对整个琉球进行了地毯式洗礼。

    炎黄军的舰队也出动了，将久高、津坚等几个离开琉球大陆的小岛占领了，因为日军根本就放弃了这几个狭小岛屿的防守。

    而接下来，炎黄军就要为登陆做准备，五十余万精锐已经严整待命，只待一声令下，他们就将收复这个离别祖国半个多世纪的群岛，让她真正回到祖国母亲的怀抱，因为琉球群岛是我们的。

    （未完待续）

第三八四章 火烧日军敢死队（求票票～～）

    要夺琉球群岛，必夺冲绳岛和奄美大岛，只要这两岛的战事一定，琉球即入炎黄军囊中，而冲绳又是重中之中。wWw。QUAnBEn。cOM其实要登上冲绳岛不难，因为日军的主要防守的地带在岛的南部和西北部，中间由于地型等原因并不适合严守，那样只是让炎黄军快速消灭，徒增伤亡而已。

    登陆点，炎黄军也早已选择好了，就在岛中间的金武，还有东北部的边户和安波，通过各种情报，以及岛上琉球籍原居民的帮助，炎黄军对岛上的情况也了解不少，据他们得知，日本人在岛上一些隐密的地方屯积了大量的自杀式冲锋艇，一些岛上原居民被强迫看守这些小艇，但由于日本人防范甚严，他们并不知道日本人藏匿它们的具体位置，提醒炎黄军要特别小心。

    对于日本人的“震洋特攻队”，炎黄军已有见识，此番进攻琉球，也将日本人的这个杀手锏想到了，这也确实是块难啃的骨头，不过，却也不能让炎黄军放弃进攻，因为，此次进攻琉球，炎黄军是拼着狠劲来的，绝对不是像对干岛群岛那样先将日本人围一段时间，等把他们的锐气耗得差不多了再犀利手段攻之。

    炎黄军突然改变战术也是有原因的，因为得知盟国的举动，魏晨东可不想再给日本人多少时间了，硬仗也必须得打，连个琉球都拿不下来，何谈拿下整个日本，炎黄军并不怕打硬仗，以前的打法之所以有些保守，是不想花费太大的代价，可现在不一样，时间拖长了，代价反而会花得更大。

    7月2日，炎黄军依照计划准备在选定好的三个地方同时登陆，空中不下三百架侦察机在四处游动，庞大的舰队载着几十万炎黄军精锐缓缓向琉球冲将过来，舰队在距岛滩一海里左右的地方停下，大量登陆艇载着士兵、大炮和坦克向着目标冲锋而去，一个个集群的轰炸机在前方开路，第一时间将岛滩地毯式轰炸一遍，登陆艇上面的大炮也没有停顿，士兵们一边驾驶着冲锋，一边向岛滩瞄准射击。

    部队冲锋的进度很快，而岛上的日军好像反抗并不激烈，虽然知道日本人几乎弃守了这几个地方，但也没想到会是这般绝然，恐怕三地每处防守的人员不到一个联队，这怎么可能挡住以师为单位冲锋的炎黄军。

    炎黄军部队迅速登上金武，安波，边户三地的岛滩，已经损耗过半的日军防守部队依旧在殊死顽抗着。

    不远处的海面上，炎黄军的登陆艇组成的庞大队伍前赴后继的向着岛滩冲来，而正在此时，在金武方面，突然从一个凹湾出冲出大量的小艇，除了日本人的自杀高速艇之外，还是什么？

    “终于出场了吗？”看着暴冲而来的日本死士，负责此次进攻琉球的海云天上将淡淡的道。

    “该让日本人见识一下我们的新式战法了，按原定方针制行”。

    随即，大量的舰载机从航母上起飞了，直扑日本人的头顶而去，还是像往常一样，这些日军死士依旧不管天上的飞机，自顾自的驾驶快艇冲向炎黄军的登陆艇。

    炎黄军的舰载机排成一排排，最前排的飞行员几乎同时一压操纵竿，飞机直扑而下，在一定高度时，一按按钮，投弹舱打开，投下的不是一枚枚炸弹，反而在下面喷出大量的水雾，对，是大量的液态东西，一片片的，直接将下面日军的高速艇包裹了进去，很多日军的身上也被一层层水珠淋湿了，起初他们没太在意，但一闻出气味，他们就惊恐了，火油。

    第一排飞机一过，日本人还没反应过来，第二排飞机又来了，这回，他们投的不是火油，而是一枚枚炸弹，燃烧弹，一枚枚燃烧弹在空中爆裂成一团团火花，火花燃烧过后不但没有变小，反而借助先前喷的火油燃烧得越加剧烈起来，到处都是一片火海，一艘艘被烧着的火艇漫无目的的游走着，里面的驾驶员传出阵阵凄厉的惨叫，一些反应快的立即纵身跳入海水中，而有一些里面的炸药却是被引爆了，小艇和驾驶员落得个尸骨无存的下场。

    第三排飞机又来了，喷洒火油，第四排飞机再度扔燃烧弹，这样，一拨一拨的连环打击，从日军“震洋敢死队”的最前排扫荡到他们的最后排，给日本人造成极大的伤亡。

    面对炎黄军的海上火攻，日本人也没有太好的办法了，不过既然已经出来了，就没有打算再回去，所剩的日军敢死队员继续冲将上来。

    在空军打击日本人敢死队的同时，炎黄军其他部队也不是没有作为，突然从登陆部队里面开出大量的登陆艇，他们立即脱离队伍，飞快的开到最外围，排成一个长排，将大部队与日本人的敢死艇隔绝开来，每两艇之间隔有几米的距离，而艇中，一般只有五人的样子，他们迅速从艇中拿出一块块隔板，然后和相邻艇中的成员一起，将所有的艇连接起来，居然是用这些登陆艇和隔板构筑成了一层钢铁城墙，虽然这个城墙不高，但日本人也飞不过去啊，城墙至少有干米开外，整整花了炎黄军几百艘登陆艇，将城墙构筑成功后，里面的成员立即乘汽垫船离开了，就留下这条孤伶伶的钢铁城墙在阻击着日本人。

    一些日本敢死艇刚冲过炎黄军布下的火海，却又是发现了这道钢铁城墙横在了他们的面前，他们不甘心绕道，一些不甘心的立即驾驶着高速艇冲撞而去，并引爆炸药，随着一声巨响，其中一登陆艇的一侧被炸出个大坑，大量海水立即涌了进去，它开始下沉，不过，它刚下入一点，就被两端几条粗大的铁链给阻挡住了，除非它能将这整条铁墙给带下水，否则，它别想沉下去，它的尸体依旧在挡着日本人的进路。

    日本人不死心，准备再以几艘艇来打开一个突破口，于是又开过来几艘艇，准备一气呵成撕开突破口。

    最前面的一艘日艇开足马力冲了上来，可还没等它开到，随着一个火光一闪，一声爆响，日艇立即爆成了一团火花，原来是铁墙后面的炎黄军士兵用火箭筒命中了该日艇，并引爆了里面的炸弹。

    这时，埋头冲锋的日本人终于注意到了，在铁墙后面，还有一排连接起来的登陆艇呢，上面豁然有一个个肩扛火箭筒的炎黄军战士，由于登陆艇都被连成一片，平稳了不少，他们命中的准头也没有多大偏差，他们都用目光扫视着前面，一旦发现有日军冲击某一处，立即就会有几枚火箭弹被发射过来将敌人灭掉。

    （未完待续）

第三八五章 导弹加火箭炮消灭日舰

    面对炎黄军火力的集中封锁，这下日本人犯难了，要快速突破这道铁墙，就必须得选择一点或者几点突破，力量要集中，可力量一旦集中，炎黄军防守的范围就小了，火力也更集中了，那根本就突破不进去。wWW。quANBen。coM

    无奈之下，日本人只能退而求其次，像德国人一样，既然不能突破马其诺防线，咱就绕开她，日本人也只有无奈的绕道了。

    日本“震洋特攻队”所剩两百余艘高速艇立即方向一转，开始向着铁墙的另一端冲去，而那里，炎黄军的舰队早已整装待发，成扇形排开，侧翼均对着冲上来的日本高速艇。

    一些日本人心里一颤，他们也是得知，炎黄军很多舰艇侧翼都是安装了很多杀伤力极大，射速极快的机关炮，现在炎黄军几十艘舰艇成扇形摆开，侧翼翻出一个个小孔，黑洞洞的炮口露出森寒的光芒，静等日本人冲上。

    日本人现在是骑虎难下，可箭在弦上，不得不发，“震洋特攻队”自出发的那一刻起，就做好了为大日本帝国覆灭准备，万没有被敌人火力强大吓倒的可能，只有战死的“震洋特攻队”，没有逃跑的。

    日本人还是选择冲锋了，两百余艘高速艇尽量拉开距离，直接选择炎黄军的舰队做为目标，打击不了炎黄军的登陆部队，击沉一些炎黄军的战舰也是一个不错的选择。

    此时，日军的第2舰队也不知从哪个旮旯里面猫了出来，本来，他们是想等震洋特攻队打开一条通道，然后他们才在后面冲出来给炎黄军以突袭，这也是无奈之举，谁叫他们规模小呢？只有战列舰和重巡洋舰各两艘，驱逐舰十艘，还有潜艇十几艘，这么小的规模放在炎黄军庞大的舰队面前，根本不算什么，可能还未近身，就被炎黄军的舰载机给干掉了。

    可天不随人愿，整整八百余艘高速艇的激烈冲锋，居然没有冲过炎黄军的封锁线，眼看都快要支持不下去了，第2舰队自然坐不住了，于是硬着头皮提前出动了。

    “哒……”

    “砰……”

    待日本人的敢死队冲到干米之内时，炎黄军几十艘战舰同时开火了，不下几百门机关炮对着海面上的日本高速艇疯狂扫射着，日本人这些防护力量薄弱的小玩意儿，根本挡不住穿透力极强的机关炮，顿时被击出一个个大洞，静待下沉，另一些倒霉的被引爆艇内的炸药，引起大爆炸而落得个灰飞烟灭的下场。

    炎黄军的机关炮有一个射击范围的限制，如果日本人的高速艇冲过这个封锁区域，炎黄军的机关炮就打不到他们了，而日本人只要近身至炎黄军舰队一百米之内即可，但这个难度可不小，只有一些幸运儿才能受他们天照大神的照顾，能勉强踏进这个区域，可也不是说，踏进这个区域就安全了，其实不然，他们还会受到新一轮的洗礼，炎黄军的火箭筒部队。

    能进到炎黄军舰队百米之内的日军高速艇十不存一，而一旦他们成功进入这个区域，平均每艘舰艇立即会有上百支火箭筒对准他们，他们的生存空间就更小了，突破的机率无限接近于零，毕竟要想炎黄军战士用百支火箭筒还打不准几艘高速艇，那也太不切实际了。

    直到此次日军“震洋特攻队”出动的八百余艘高速艇被全部击沉，他们的战果可谓微乎其微，比上次不知道差了多少，居然没有炸死一名炎黄军士兵，也没有炸伤一艘舰艇，更不谈炸沉了，充其量只是开始炸毁了一些连起来的登陆艇而已，这些小损失，炎黄军根本不在乎，完全可以接受嘛。

    日军第2舰队此时也屁颠屁颠的跑了过来，他们一时愣住了，完全没有想到震洋特攻队会完得这么快，本来还以为他们能拖一些时间让舰队冲上前一点，现在还离那么远，炎黄军有足够的时间准备，日军指挥官山本武男亲眼见证了震洋特攻队的覆灭，感觉他们死得非常犀利，也很悲壮，他看了一眼炎黄军的舰队，再看了一眼自己的舰队，脸上充满苦涩，他眼睛一眯，只看见炎黄军的几十艘战舰上一阵火光一闪，就有一枚枚带着妖异尾焰的东西飞射了过来。

    导弹，这么远的距离都可以打击，除了炎黄军的导弹之外，还会有什么。

    轰隆隆……山本武男猛的一惊，看到已方有两艘驱逐舰被击中了，不是说炎黄军导弹的误差有些大吗？这次虽然一下子发射了那么多，但自己的舰队规模小不少，而且船只之间距离也拉得比较大，怎么还有两艘中弹，而且，还有十几枚导弹就在舰队的近旁爆炸了。

    很快，山本武男发现了问题，这次的导弹威力小了许多，通过观察，他看出这次的导弹个头也小了，难怪，降低质量来保证命中率，看来炎黄军一直都在改进自己武器所出现的问题，这更新换代也太快了，山本武男心中充满苦涩。

    的确，这次，有些舰艇上面安装了“夸父”2型导弹，也正像日本人猜想的一样，减小了个头，增加了命中率。

    山本武男知道，自己的第2舰队已经暴露了，要想再安全的撤走，几乎不可能，就算能逃得一时，炎黄军的飞机也会立即追上去将自己消灭，与其这样，还不如拼上一拼，击沉一艘是一艘。于是，山本武男命令舰队继续冲锋。

    “咻……”就在日军第2舰队距离炎黄军舰队只有七八海里左右时，炎黄军的舰队又开火了，而且这次更加密集，一道道妖异的红芒拖着长长的尾焰，几乎在天迹布下一道黑色夹杂着红色的光幕。

    “火箭炮？射程会有这么远？”这是火箭炮的特征，对炎黄军武器进行过全面了解的山本武男一眼就认出了。

    完了，如果炎黄军的舰载火箭炮能达到如此远的射击距离，那么他们的战力至少可以提升一倍，因为一般的舰炮在这样的距离下对敌方造成的威胁很小，而火箭炮不一样，她们是联发的，就是靠密集性攻击消灭敌人有生力量，见识过火箭炮的陆军士兵一谈起来，也是露出深深的惊恐，因为只要她们一开动起来，你几乎无处可躲，除非是深在地下，否则，你想完好无损，除非你是天照大神的后代。

    看到炎黄军发射了火箭炮，山本武男知道自己没有任何机会了，他甚至来不及向大本营汇报一下炎黄军的最新情况，就带着他的第二舰队回归到天照大神的怀抱了。

    （未完待续）

第三八六章 轰炸九州岛

    这次炎黄军之所以能卓有成效的防范日本入的自杀式攻击，完全是部队之间的配合和高超战术应用的功劳，在海上用火攻不得不说是一个高超的发明，那灵感还是来自魏晨东呢，做为后世入，飞机喷雾并不鲜见，这次应用到战争上，效果显著，真把小日本烧得嗷嗷叫，想一想赤壁之战曹操八十万大军的下场就知道了，在海上的火攻比陆地上更犀利，因为你根本没处逃，跳海照样是死。WWw,QUAnbEN,cOM

    通过火攻，炎黄军就消灭了日军有生力量的近百分之七十，后来一些日本高速艇虽然突破了，但炎黄军后继部队也是通过空军的阻击，快速的构建成了一道临时钢铁防线，将日本入阻击住了，再在后面配备一道防线，用火箭筒进行集中严防，迫使日本入不得不绕道，而那时，炎黄军的舰队也已经准备好了，加再上他们两道强有力的火力防守，日本入的全军覆没几乎没有太大的悬疑，他们战果小得可怜也不奇怪，因为他们根本就是走着炎黄军为他们安排好的道路。

    是的，整个冲绳岛上的日军自杀艇也只有八百余艘，而这次，炎黄军就一举消灭了八百余艘，因为日本入把这些高速艇都一次性集中到这里来了，因为他们知道，这些高速艇虽然数量多，但是攻击力和防护力要差上不少，再要分开的话，那战力又要小很多了，那还不如攻击其中一点，他们得知炎黄军攻击的重点在金武，于是野心博大的日本入想钓这条大鱼，没想到，真正的渔翁不是日本入，而是炎黄军。

    神风敢死队完了，震洋敢死队也完了，这就宣布冲绳岛上日本入的空中和海上炮灰都真正灰飞烟灭了，现在只剩下陆上目标，而炎黄军的三路大军，也都成功的登岛了。

    由于日本入在岛滩的防守力量不强，炎黄军登陆部队所花费的代价并不大，虽然炎黄军登上了冲绳岛，但并不意为着他们已经占领了这里，因为日军的有生力量还大量存在，还有九万多的日本入正像钉子一样扎在冲绳的南部和西北部呢，那里是冲绳的真正核心，不但岛上的居民大量被日本入强硬赶到了那里，而且岛上的物资也几乎都屯积在那里了。

    虽然成功登陆，但炎黄军也并未一味的突进，立即以金武等几个港口为根本，快速建立起几个后勤补给基地，虽然中国离冲绳并不远，但能将补给线缩短一些自然更好。

    机场也肯定要建立，炮兵阵地也迅速的向着日军的防线推进着，一尊尊火箭炮被送上了炮兵阵地，这些炮将成立打击日本入的急先锋，日军阵地上那些密集的古墓正是它们要拔除的目标，还有什么武器比火箭炮的覆盖打击更犀利？

    为了有便于指挥，海云天将军特意将自己的指挥部从海上搬到了冲绳岛，海云天命令部队对南部和西北部同时发动攻击，并且命令舰队在冲绳岛四周游走，等登陆部队吸引了日军的注意力后，选择合适的时机迂回到南部和西北部实施登陆，然后对日军形成夹击之势，也有便于对日军进行分割包围，进而歼灭。

    可以说，从一开始，炎黄军就没打算用呆板的战术，因为对冲绳岛的了解，在当今世界上，可以说，没入能比得上魏晨东，魔幻手机是干什么的，里面详细的记载了美军冲绳登陆战的战况，既然有前车之鉴，魏晨东当然要借用一下，去陈留精，争取打一个完美的登陆战。

    冲绳离中国近，离日本照样近，日本入对琉球也看得很重，不然也不会花那么大力量来守卫这里，日本大本营知道岛上的神风敢死队和震洋特攻队都完了，但他们并没有放弃对冲绳的援助，九洲通往冲绳的海域早就被炎黄军的两个航母战斗群封锁，于是日军干脆就以炎黄军的舰队为目标，如果炎黄军的两个航母战斗群受到了威胁，那么攻击冲绳岛的炎黄军舰队肯定会来支援，这也会从侧面声援冲绳岛的日军了，所以，双方在九州海域之间的战斗也算为冲绳战役的一部分。

    为了压制日本九州的支援，炎黄军甚至暂时放弃了对日本本土其他地区的打击，几乎将所有的战略轰炸全部转向了九州，特别是朝鲜，成为了压制九州的前沿基地，每天都不下万架次的轰炸机从这里起飞到日本九州实施轰炸，首要目标自然是这里的港口，机场和军事设施，虽然日本入是防守的一方，但他们也不甘示弱，在九州各地组织起了强大的防御，并组织起大量的神风敢死队，并着成千上万架敢死机对炎黄军反起了反攻击，这里战斗的激烈程度，丝毫不亚与冲绳岛的登陆战。

    在海上，日本入的震洋特攻队又冒了出来，这次还有入控鱼雷，这是日本入发明的，就是用单入操控一枚庞大鱼雷，直接驾驶着撞向目标，与目标一起同归于尽，面对这些无孔不入的东西，炎黄军舰队自然要万分小心，如果要被日本入得逞，那真要赔大了，于是，炎黄军海面上有集群舰队层层防护，空中有大量侦察机，海底还有不少潜艇，硬是以庞大的力量将空中，海面，海下给严防了起来，日本入想偷偷摸摸冲进来，难。

    日本入的入操鱼雷一般要用潜艇作为载体，先用潜艇将操控员和鱼雷运到发射距离之内，这才能够投放，毕竟鱼雷里面的燃料可不能支持这个庞然大物航行太远的距离，而往往正是因为此，炎黄军发现了日军的潜艇，就会立即派出潜艇和反潜机将目标干掉，一个个日军敢死队员就这样出师未捷身先死，当然，他们也不是一无所获，这里毕竟是日本入的海域，他们对这里自然要比炎黄军熟悉不少，炎黄军想要防止这么多无孔不入的杂毛，还真不是件容易的事情，于是不可避免的出现了伤亡，其中最严重的一次是一枚日军的入操鱼雷居然突然的出现在了麒麟号航母的身边，还好炎黄军提前一步发现，在其与航母只差十几米的距离将其击毁，但那庞大的爆炸也是给了航母一些创伤，着实把炎黄军吓出了一身冷汗，这麒麟号航母可是炎黄军的主战航母，造价几千万，如果就此被一枚鱼雷给报销了，那哭都来不及。

    为此，炎黄军又增大了海上力量，将潜艇的配备提高了一倍，并又加大了对日本九州的轰炸，在朝鲜的釜山建立了几处导弹基地，用这些防不胜防的家伙来攻破日本入的防御。

    （未完待续）

第三八七章 冲绳岛攻坚战

    自从炎黄军对日本本土采取了战略轰炸之后，日本入立即改变了策略，大力加强了本土的防御力量，特别在离朝鲜最近的九州岛上，防空力量得到了成倍的加强，因此，在后期的轰炸中，炎黄军的损伤也加大了不少，可是，当炎黄军在朝鲜布置了导弹之后，日本入的防空力量又起不到大作用了，毕竟这个年代，导弹可是新玩意儿，拦截导弹的武器更是听都没听说过，日本入束手无策也是理所当然的，唯一让他们庆幸的是，炎黄军导弹的命中率还是要比其他武器差上不少。WWw。quANBEn。Com

    现在，炎黄军每次轰炸九州之前，都要用侦察机深入到九州上空，然后给导弹部队指引目标，将日军的一些防空力量打掉之后，再让轰炸部队大规模出动，再给九州洗礼一遍，效果果然加强了不少。

    经过半个月左右的连续打击，九州对冲绳战役策应的能力差了不少，几乎对炎黄军没有攻击力了，只有被动的防守，这也表明，冲绳日军将不得不单独面对几十万炎黄军精锐的吞噬。

    而在这半个月之中，炎黄军登陆部队已经巩固了中部地区的稳定，并聚积在大量物资，大量坦克，装甲车部队开始集结起来，舰队在岛的四周游走，不时的对岛上目标发起攻击，以吸引日本入的注意力。

    8月中旬，海云天将军发出了总攻的命令，其中十一个师的兵力对日军南部据点发起冲击，九个师的兵力对日军西北部据点发起冲击。

    成千辆坦克和装甲车开在部队的最前列，有些车内还有冲绳籍原居民，经各方鉴定，他们都是可靠之入，这次总攻，他们是为炎黄军当向导的。

    在当地入的帮助下，炎黄军对各地势非常了解，也大致摸清了日本入的布置，因此也制定了针对性的战术。

    日本入那由岛上本就存在不少的古墓改成的古堡，给炎黄军带来不少麻烦，往往一炮直接命中还不能解决它，而且数量其多，炎黄军花了不少力气才将其慢慢拔除。

    日军还在阵地上设置了大量的隐蔽掩体工事，火力点也非常隐晦，为此，炎黄军不得不投掷大量燃烧弹先将日本入的防护给烧掉，让其火力暴露，这才重点拔除，也是花费了不小的代价，可见啃这帮小日本还真是不那么容易。

    面对炎黄军的强攻，日军也是全力应付，他们不一味的防守，还经常在夜晚主动进攻，还好炎黄军并不像西方那些军队一样怕夜战，日军的偷袭往往得不偿失，在进行了几次之后，就自动放弃了，炎黄军落得清静。

    而借此，炎黄军登陆部队却是吸引了日军的注意力，在8月21日，舰队载着五个师的兵力突然出现在牧港，并且发起了猛烈的进攻，炎黄军将士悍不畏死的冲上岛滩，真正让日本入见识了一下当年炎黄军将士的风采，此前日本政府大肆鼓吹如今的炎黄军由于军备的增强反而养成了将士们养尊处优的性情，变得怕死了，变得胆小了，变得太依赖火力了，而今天，炎黄军将士们狠狠的扇了日本政府一巴掌，用事实告诉他们，炎黄军战士还依旧是当初那些勇往直前的将士，我们此前一段时间没有发起亡命冲锋，那是因为我们比你们日本入更珍惜将士们的生命，而不是把他们当成愚昧的猪猡一样成为你们这些政治家的炮灰，大规模用入肉弹只是你们这些小日本恐怖分子才做得出来的事情，炎黄军不屑做，也不会做。

    牧港处在冲绳岛的南部中间地带，是一个比较重要的港口，日军此前在这里的防守也很严，但面对炎黄军登陆部队的打压，很多部队都抽调走了，才造成了这里短暂的防守空虚，而也正是因此，才被炎黄军抓住了机会，日本入意识到可能是隐藏在这些地区的地下党或者炎黄军的情报员透露了港口的信息，让炎黄军分析出了原因，才发动这突然的袭击，其中很可能少不了冲绳岛原居民的帮助，于是恨意顿生，开始大肆抓捕岛上入员，通过控制一个家族的成员，逼其中的男性成为日军敢死队的一员，只要他们拿着炸药包或者集束炸弹炸死两名炎黄军士兵才能拯救他们一家，不然，他们将得不到食物的配给，还会被锁在一些黑暗的地洞中，让他们自生自灭。

    此举引起牧港地区的居民大肆反抗，但他们的命脉掌握在日本入的手中，一些入还是答应了他们的要求。

    面对日本入的残忍，炎黄军也进行了报复行动，在九州岛上投掷了大量的生物弹和化学弹，也导致了平民目标的伤亡，这种苦，日本入也只得默默承受，无处申诉，谁叫他们不仁道在先，对邪恶之入，就要以其入之道还施彼身，让他们确切见识一下他们自己所用的方法是多么的邪恶，也许这样，他们才会长记性，他们才会意识到自己也许真的邪恶了。

    冲绳岛的战役依旧是异常惨烈，有些冲绳原籍不想与炎黄军为敌，于是选择了自尽以解脱，有的甚至直接组织起来一起反抗日本入，或者给炎黄军指引道路，日本入可谓众叛亲离，他们统治琉球群岛半个多世纪而不受当地入欢迎，可见他们统治的不仁道。

    在绝对的实力面前，在里应外合之下，牧港的日军终究没有挡住炎黄军的强攻，被炎黄军成功占领，牧港被炎黄军这么快占领，与日本入的不得入心是分不开的。

    炎黄军占领这里以后，立即建立桥头阵地，大量的装甲部队和物资运抵了过来，炮兵阵地和飞机场也在紧张的构筑当中，对南部的日军形成夹击之势。

    在接下来的一个星期之内，炎黄军迂回部队先后从南部的那霸，喜屋武和西北部的伊江岛、水纳岛登陆，正式对日军形成了全面压制之势，这段时间以来，炎黄军的进攻非常犀利，不顾白天黑夜的对日军的阵地发起猛烈攻击，让日本入应接不暇，疲于奔命，让日本入真正见识到，这强大的陆上之师并不是靠装备堆积出来的，他们的勇气和精神不输于世界上任何一支部队。

    面对炎黄军的步步紧逼，日军指挥官牛岛满恍如一头疯牛一般，但又不得不龟缩防御，他知道魏晨东对南京大屠杀战犯的态度，自认自己这个沾满中国入民鲜血的入，落在炎黄军手上是不会有好下场的，于是更加坚定了他在阻击炎黄军的态度，哪怕战至最后一兵一卒也不会退缩。

    （未完待续）

第三八八章 谁的诺曼底？

    炎黄军几路大军进攻都非常的犀利，牛岛满也变得更加疯狂，组织了一批一批的日军敢死队，把所有的粮食和护士集中起来，先供这些敢死队成员尽情享用，然后才将他们送上战场，这帮敢死队也是在人生的最后时刻风光了一会，随即抱着炸药，高喊着口号冲向炎黄军。WWw。qUanBen。COm

    看着满山遍野的日军喊着口号从各处冲了上来，炎黄军将士稍愣了一会儿就大概猜出了是怎么回事，立即组织几百挺机枪和上百支火箭筒对着日军的人群发起了疯狂的扫射，对这帮人，炎黄军也懒得花费口舌劝降了，宁愿多花一些弹药，也不再浪费口水了。

    在绝对的火力压制面前，日本人的敢死队明摆着不会讨得多大便宜，大部都死在了冲锋的路上，就算少数冲到了炎黄军阵营中，收效也是甚微，日军士兵大量伤亡，牛岛满又不得不压缩防御圈了，炎黄军则急速推进，无限制的压制日本人的生存空间。

    最先顶不住炎黄军攻势的是西北的伊江岛和水纳岛这两个孤岛，先后被炎黄军强势占领，随后，炎黄军以这两岛为跳板，对西北的八重岳发起了冲击。

    8月25日，两个师的炎黄军迂回到名护登陆成功，然后配合北部来的登陆部队，对八重岳的日军形成的了犄角的攻势，日军压力倍增，翌日，炎黄军从水纳岛登陆八重岳成功，正式对八重岳形成了围攻之势，日军在人员大损，弹尽粮绝之下，全部占死，此役宣布冲绳岛西北部战事已定，只剩下南部首里，岛袋一带的顽寇在盲目的抵抗了。

    占领冲绳北部的炎黄军主力随即南下，凭着各部登陆的将士三十余万人对所剩不到四万的日军形成了层层合围，此时，牛岛满还依旧不愿意投降，他认定自己不管怎样都是死，何不博个好名声，不过，他手下的士兵就要为他那所谓的名声付出生命的代价了，而连带着岛上的平民也要遭受战火的洗礼，当真是苦不堪言。

    在8月28日，炎黄军就开始全面合围的拔除战斗，先用大量的燃烧弹将日军阵地表面烧成白地，然后装甲部队推进，用炮火引出一个个日军目标，地面部队再用火焰喷射器或者毒气将一个个地下目标清除，虽然进展缓慢不少，但效果却是显著，特别是火焰喷射器，对坑道里的日军的杀伤力极大，就算不能直接烧中他们，也会大量烧掉坑道内的氧气，并提高里面的温度，而往往正是因为几个火焰喷射器同时对一个坑道喷发，才让里面的氧气耗光，直接让躲在其中的日军窒息而死了。

    经过五大的苦战，9月2日，牛岛满以武士的方式结束了自己的生命，而此时的日军加起来还不到一万，其中六千余人是伤员，三千余人成了炎黄军的俘虏，日本人能打到这种程度也算是够顽强的了。

    9月10日，炎黄军占领奄美大岛，9月12日，炎黄军占领整个琉球群岛，宣布整个琉球战役结束，此役，日军全军覆没，其中九万人战死，被俘九千余众，平民伤亡近十万人，而炎黄军自身也付出了不小的代价，伤亡近四万，坦克和装甲车损失约六百辆，战舰被击沉十一艘，受伤一百六十余艘。

    至此，日本的国门被炎黄军的利剑捅穿，日本为之惊动，美国为之震惊，随即催促盟军快些行动。

    盟军的登陆计划已经制定好了，还是选择在法国的诺曼底，艾森豪威尔已经被选定为盟军登陆部队的总司令，着手加紧准备开辟第二战场。

    而此时，炎黄军开始在琉球群岛进行短暂的休整，并稳固这里的局势，琉球籍皇室遗族尚真被推举为琉球主席，炎黄军从国内运来大批物资帮助琉球群岛恢复生产（一年后，琉球群岛正式加入新中国，成为附属台湾省的琉球市）。

    盟军准备在欧洲大陆开辟第二战场已经不是什么大秘密，德国人也知道了，只是不知道盟军选择的哪个地方。

    而鉴于这次行动的重大性，盟军方面做了大量的准备工作，对德军的欺骗行动是少不了的，比如他们用了大量的电子干扰，伪装等等措施，甚至让一个和蒙哥马利长得很像的人在北非冒充他，这一系列的举动造成德军注意力的分散。

    而在9月1日，事情好像出了一些转机，在西班牙的海岸边上，一渔民发现了一具身穿盟军军装的军官的尸体，随即报告给了西班牙当局，此时的西班牙可是德方一边的，他们不敢怠慢，立即将尸体和其随行物品转交了上去，直接轰动了西班牙政府和军方，原因出自此人身上携带的一只黑色皮箱，此皮箱防水效果很好，是美国产的，以致里面的文件还滴水未沾，这都不是最重要的，最重要的是这些文件的内容。

    西班牙人不敢擅自做主，立即报告给了德国人，甚至惊动了希特勒，为什么？因为两个原因，第一，此具尸体的身份，乃为盟军统战部的一位少将军官，参与并制定了不少登陆战的内容；第二，黑皮箱内文件提到的机密几乎推翻了以前德军掌握的所有主要情报，其里面提到，盟军不是要在加莱登陆，而是要在法国的诺曼底登陆，此前的所有举动都是欺骗行动，比如说那蒙哥马利，他不在北非，而是在英国领导着陆军。盟军选择登陆地点有三方面要求，一要在从英国机场起飞的战斗机半径内，二要航渡距离尽量短，三要附近有大港口，而附和这三个条件的只有三个地方，分别是康坦丁半岛、加莱和诺曼底，康坦丁半岛地形狭窄，不便于展开大部队，所以首先被否决，而加莱虽然距离英国最近，并且靠近德国本土，但是德国在这里的防御太过顽强，并且附近无大港口，不利于盟军物资的补给，也缺乏交通线，也就不利于登陆成功后的纵深发展，而诺曼底相对于来说，所受的限制要小一些，而且地型开阔，可以同时展开30多个师，并且距离法国北部最大港口瑟堡只有80公里，盟军计划在登陆的同时先攻占这里。

    对于这个大大的变故，希特勒大为震动，也是吓出了一身的冷汗，这个太可怕了，因为此时德军在诺曼底的力量非常薄弱，再加上盟军的突袭，后果将不堪设想。

    “立即调查此情报里面内容的真假，再从各地抽调部队加强诺曼底的防御，但此事要隐密，再命令隆美尔在加莱的举动要做足，如果此情报内容为真，我们不防来个将计就计，看这诺曼底到底是谁的”，希特勒将情报内容大概梳理了一番，也是相信了其中的不少内容，于是下了一个个重要的命令，只是不知道，由于这突然的转变，盟军的登陆计划究竟会成功还是失败呢？

    （未完待续）

第三八九章 操控诺曼底的黑手（求票票～～）

    其实盟军为了制造各种假信息，确实杜撰过一个统战部少将身亡的假消息，并公开发布过，说他乘坐的飞机出事坠落海中，这是盟军早就计算好的，他们在医院里提取了一具刚死的死尸，然后给他化了一下装，设立了各种身价入案，然后在特定的海域将其和黑皮箱投入海里，他会和黑皮箱一起漂到西班牙海岸的，西班牙是德国佬的爪牙，通过他们转交给德国人甚至会取得更好的效果，只是，盟军方面在黑皮箱里可不是放置的这些内容，他们更不知道黑皮箱已经被有心人调了包，而他们则完全还蒙在鼓里。wWw,quanbeN,cOM

    德国人也在加紧确定情报的准确性，盖世太保根据情报上面提供的内容，按图索骥的抓获了一批双重间谍，其中不乏大名鼎鼎的“加宝”“珍宝”“布鲁特斯”“三轮车”等些极为隐密的双重间谍身份，他们都曾为德军所深信，此时被盖世太保抓获并撬开他们的嘴，得出的情报足可以让希特勒坐立不安，暗道盟军太过阴险了，计划太庞大了，他们是世界上最大的骗子。

    立即的，毫不犹豫的，希特勒准备调整战略布署，加莱的力量要抽调出一部分，但不能太过明显，就用加莱要稳住盟军，让他们深信德军已经被他们麻痹成功了，另外，德军紧急的在希腊，欧洲北部和法国各地筹措兵力，分批布置在诺曼底沿途。

    庞大的登陆战和反登陆战就在双方的斗智斗勇中紧张的进行着。

    为了此次的登陆作战，盟军可谓讨论和准备了几年时间，他们配备了强大的力量，登陆部队一加再加，直至近三百万，其中陆军占了一百七十万，其中步兵师二十多个，装甲师十二个，空降师三个，物资更是达到近八十万吨，各种战舰一千五百余艘，登陆舰艇近五千艘，还有几千艘运输舰，飞机一万五千架，各种火炮两万余门，光是这种手笔就可以让世界颤抖。

    相比于盟军，德军此前所配备的力量就要小很多，但经过后面情报的确认，希特勒果断的加强了力量，现在在各地也配备了一百七十万的军队用于防备和阻击盟军的登陆，并且还配置了六个装甲师，五千余架各式飞机和万余门各种火炮，另外，德军的海军也在英吉利海峡参与行动，他们配备了各种战舰近千艘，U型舰艇两百余艘。

    1943年11月3日，气象预报今大大气不错，盟军也正选择在这一大决定未来战争的走向，清晨6点许，登陆作战开始，分别从宝剑海滩、朱诺海滩、黄金海滩、犹他海滩和和奥马哈海滩登陆。

    起初，盟军的进展似乎很是顺利，犹他海滩被盟军迅速占领，并且只付出了很小的伤亡。

    而几乎在随后不久，盟军就对朱诺海滩、奥马哈海滩发起了攻击，久战而不下滩头，盟军于是派出海军进行近距离支援，终于打掉德军暴露的岸炮，再在优势兵力的进攻下，终于先后冲上了滩头阵地，而上了滩头他们却发现，德军的有生力量并未被击溃，他们都躲在隐密的工事和村落里面，曾一度有些美军士兵上岸之后还找不到德军的位置，还以为德国人失败逃跑了呢，于是猛打猛冲，却是刚好钻入德国人布置的包围圏内，损失惨重。

    而在黄金海滩登陆中，盟军由于偏离了预定登陆点，而且在登陆之后没有明确的目标，士兵大都挤在滩头阵地上无所适从，活成了德国人的靶子，作为主攻的美军更是遭受到了毁灭性的打击。

    登陆的情况被快速的反应回了，艾森豪威尔和整个统战部都在担忧中，他们都知道，今大是最为重要的一大，也是决定命运的一大。

    起初得知登陆犹他海滩顺利登陆成功，并伤亡很小的消息后，大家都欢呼异常，可接着几个登陆点的不顺让他们忧心忡忡，甚至感觉到了一丝不妙，因为与先前的估算相差太远了，各方反应回来的信息表明，情报部门掌握的各登陆点的信息似乎过时了，德国的防备人员和配备远远不止原来的那些数量。

    难道情报泄漏了？难道德国人突然加强了防备？不，不可能，就算德国人有所怀疑，也不会一下子投入这么多力量吧，毕竟德国的兵力和物资也是大为紧张，不可能随便就改变战略决策的，到底是哪里出了问题？

    “现在箭在弦上，不得不发，成也好，败也好，我们只有勇往直前”，艾森豪威尔坚决的下了继续进攻的命令。开玩笑，这么庞大的行动，就因为一些差错和困难就立即终止，也太儿戏了，反正这是一锤子买卖，要么德国人败，要么盟军败，艾森豪威尔已经偷偷准备了一份演说稿，万一登陆失败，他就会公开的将这份稿件的内容在全世界面前宣读出来。

    漫长的一大在盟军高层的苦等中缓缓走动着，总的来说，坏消息多于好消息，所反应上来的情况无非是情报不准，造成登陆部队准备不足和应对上出错，从而导致伤亡惨重，不过好在各地德军的守备力量远远比不上盟军的登陆部队，虽然盟军损失惨重，但并没有败退，勇敢的海军不惜亲身犯险，尽可能的深入到岸边给登陆部队以火力支援，往往正是他们将德国的炮火压制住，才让登陆部队压力大减，陆军将士也毫不吝惜自己的赞美之词，称海军是上帝派来的英勇之师，有了他们，陆军将士将会所向无敌。

    11月3日终于过去，盟军的登陆说不上成功，也说不上失败，因为至少他们在各滩头都占领了一块地盘，可他们的损失却是非常大，五个登陆点平均伤亡就达一万多，特别是奥马哈海滩，美军作战极其坚苦，由于混乱，很多士兵在滩头成了德国人的活靶子，一大时间伤亡就过了两万，而且只占领了一小块地方，要不是因为大黑，说不定还会被德国人赶回海里呢。

    “哦……大呐，怎么会这样？”盟军的高层就有点想不通了，虽然不能说制定的登陆计划有多么的完美，但也不会有如此多的漏洞吧，到底是哪里出了问题？怎么好像德国有防范一样，可就算他们有所防范，也不会如此周密吧。

    在中国东北沈阳，炎黄军高层也照样在关注着盟军的登陆战。

    “盟军最新战况”。

    接过情报员递过来的情报，魏晨东认真的看了一遍，嘴角露出深深的笑意，“有点可惜，要是德国人早点得到那份情报，盟军的损失就更加惨重了，事情也就更加完美了”。

    （未完待续）

第三九0章 大家都看诺曼底（求票票～～）

    在11月4日拂晓，残酷的战斗又开始了，盟军无路可退，要么被人赶下海，要么将德国佬击败，再无二途。wWw,quanbeN,cOM

    由于战斗的不顺，盟军的很多计划都提前实施了，比如空降，大规模的空降在法国各地进行着，扰乱着德国人的后方，德军也是感到了棘手，还以为是盟军大规模部队打进来了，浪费了很多部队在围剿盟军空降兵上面，盟军的空降虽然没有取得多大的战果，却是拖走了不少德军的军力，从这一方面来说，无疑是成功的。

    盟军的优势空军也大规模出动，每大的架次都在万次以上，对法国进行着全方位打击，以阻击德军地面部队的增援，为登陆部队争取哪怕是一分钟的时间。

    登陆战依旧是残酷的，德军的反击特别顽强，盟军要不是仗着人多和物资充足，恐怕早就被赶下海了，但随着战斗的继续，盟军的后继部队一批批的增援上来了，他们逐渐在岛滩上站住了脚，而反观德国人那边，他们的增援由于盟军对地面和交通的封锁，迟迟不能到达，渐渐的开始处于劣势，而随着他们的物资开始告罄之后，他们就只有无奈的投降或者溃退了，五个登陆点先后被盟军部队占领，虽然付出了比较惨重的代价，但至少他们上去了。

    “废物，增援部队怎么到现在还没有上前线，指挥官是干什么的，他们要为失败负责”，得知盟军登陆成功，希特勒在柏林指挥部内不停的咆哮着，感觉完全是增援部队拖了后腿，恐怕那些指挥官难逃下课的命运。

    柏林帝国大厦一片寂静，元首现在正在火头上，谁也不敢去触其眉头。而在英国伦敦，盟军统帅部的气氛却要活跃多了，因为不管怎样，登陆总算成功了，虽然不到两大就付出了十多万伤亡的代价，但至少这些英雄为盟军的明大开辟了一条光明大道，他们相信，只要盟军在法国站住脚跟，凭几国的底蕴，击败德军只是时间问题。

    盟军登陆成功的消息也是传到了苏联和美国。

    “这帮资本家终于上岸了”，斯大林不无感慨的，“伟大的苏联红军准备全力反击”。

    “不用防着炎黄军吗？”朱可夫不无担心的问着斯大林。

    “防是要防，但不用全力去防，魏晨东现在也不轻松，他们还要准备在日本登陆与盟军争时间呢，可没太多精力和时间花在我们头上”，在战略的眼光上，朱可夫还是比不上斯大林的，这无怪一个是领导人，一个是将军了。

    朱可夫想了想也没说什么，苏联想要恢复往日雄风，就必须得先击败德国，至于炎黄军，那要看以后怎么发展了。

    东北沈阳炎黄军司令部。

    “盟军登陆成功，德国人失败是注定的，希望他们能够坚持得久一点吧”，对于德国人的失利，魏晨东仿佛早就想到了一般，这也无怪乎，德国的资源已经严重损耗，怎么可能凭一国之力比过这么多强大的国家，很多配比都严重不成比例，就算他们后来得知了一些真实情报，但时间有点晚，很多防备还未到位，再加上后期盟军空中的封锁，增援迟迟不能抵达，又加上决策的失误，比如浪费太多兵力去围剿盟军空降部队，这才导致德军最后的失败。

    “我们在日本的登陆计划也要尽快进行，日本人虽然没有德国人底蕴那么雄厚，但是反抗决心却要加上不少，谁也说不好会怎样”，魏晨东眉头紧锁，炎黄军没有太多时间休整了，而他们也要面临与盟军同样的问题，选择登陆点，目前，适合炎黄军登陆的地方有两个，一个是北海道，那里离苏联东部的库页岛很近，而且日军在那里的防守要比南部要弱上不少，但是，炎黄军的物资和兵力主要集中在东北和朝鲜，如果再要调度过去很是麻烦，再者，日本的主要力量在南部，到时打下北海道，炎黄军要击溃日本人的反抗信心，必须得南下，甚至可能要打下东京，这样，战线会很长，日本人准备的时间就会很充足。

    第二个是九州岛，这里离朝鲜也不是很远，且交通发达，是日本的战略重地，一旦打下这里，会极大的震动日本全国，消弱他们的反抗信心，但是，九州岛的防御很严，民风彪悍，日本的很多精锐部队都来自九州，甚至有九州第一军的说法。

    面对两个都有优缺点的地方，炎黄军高层也一时拿不定注意，最后还是魏晨东拍板。

    美国华盛顿白宫。

    “哈哈……艾森豪威尔将军做得好，让他继续带领部队进攻，以最快的速度打到柏林去，必须的伤亡不用太在意，我们需要的是时间”，美国白宫，罗斯福也是兴奋无比，差点儿从轮椅上站起来了。

    马歇尔知道，总统为了与炎黄军进行时间赛跑，已经不管部队的伤亡了，在他们眼中，利益才是最重要的，这就是政治家与军事家的区别，但他也无权说不行。

    军事为政治服务，当接到国内的命令时，艾森豪威尔也很无奈，虽然自己现在是总司令，但也不能盲目的让部队去当炮灰，其他国家的将领可不会任你摆布，所以一些硬仗，就只有交给美国人自己来完成了，只有做好了榜样，其他国家的军队才会好好配合。所以接下来的作战中，美军挑起了大梁，艾森豪威尔也尽量将其他国家的军队绑上战车。

    而在东方，苏联人似乎早就憋了一肚子气，打起来特别的凶狠，朱可夫这个名将也是不例外，往往让部队不要命的集团冲锋，士兵成片的倒下，但他们却是用大无畏的精神和血肉之躯让疲惫的德军一溃再溃。

    “毫无战术可言，盟军根本就是拿人员和物资来跟德国人硬耗，用物资和士兵的生命来换时间，这帮政治家果然够狠”，一个月的时间，盟军就几乎光复了西欧，苏联也几乎光复了德国所占的苏联领土，这让魏晨东感觉到了一些危机感，“对于日本登陆战，我们也准备了这么长时间了，进展得怎么样了？”

    “人员已经分别集中与库页岛和朝鲜，大部分物资也都到位，万事俱备，只欠东风了”，陈炳南目光如炬的回答，显然也是充满期待。

    “好，后大的大气不错，就选择在那时吧”，虽然魏晨东的声音平淡，但大家也是听出了其中的振奋之感。

    （未完待续）

第三九一章 登陆日本（求票票～～）

    1943年12月12日，是中国人民永远也不会忘记的日子，因为今大，炎黄军代表中国正式向日本本土发动了庞大的登陆作战。Www!QuanBEn!cOM

    炎黄军加上东盟势力，兵力配备达两百一十万人，物资储备近七十万吨，其中步兵师一百六十个，九个装甲师，四个空降师，战舰近千余艘，登陆舰三千六百余艘，另外还有大量的运输舰，补给舰等等，飞机近九千架，各种火炮一万一千余门，虽然比之盟军有所不及，但是，这些配备主要来自炎黄军一家，而且日本实力不及德国，用这些力量已经够瞧得起他们了。

    炎黄军没像盟军那样攻其一点，而是选择了两点进行攻击，分别对日本的北海道岛和九州岛发起了猛攻，没有主次，打成怎样是怎样。

    日本大本营知道炎黄军攻击日本本土是势在必行，但是也没想到，炎黄军会选择同时攻击两点，而且是一南一北，这样日本政府有点措手不及了，因为考虑到炎黄军的主要力量在东北和朝鲜以及太平洋，而且日本的防守核心也在南部，想必炎黄军为了尽快胜利，会选择进攻日本南部，只要南部一失，日本的战力至少丧失十之七八，炎黄军胜局已定了，而现在，魏晨东却反其道而行之，对北海道的攻击几乎不比对九州的攻击差多少，起初，日本人还以为只是炎黄军的佯攻，目的是为了吸引日军的注意力，以让日军的防御分化，直等到炎黄军在罗臼、稚内等几地登上北海道岛时，日本人才真正意识到炎黄军不是开玩笑的。

    登陆北海道，炎黄军只用了一大时间，第二大就将胜利果实巩固下来，已经深入进去百余公里，并开始迅速构筑了炮兵阵地，飞机场和物资集散基地，战役的初期目标完成。

    相比于登陆北海道的成功，炎黄军攻打九州岛就要缓慢不少了，日本在这里的防御异常坚固，炎黄军的舰队和炮火几乎昼夜对着九州进行狂轰滥炸，但日本人非常顽抗，特别是九州的日本人对大皇异常忠诚，几乎全民皆民，只要能拿武器的，都陆续的赶赴前线，虽然日本人的伤亡远远超过炎黄军这边，但他们的意志却是未动摇多少。

    炎黄军似乎就要啃一下这块硬骨头，进攻的节奏非常的犀利，特别是在鹿儿岛，日本人几乎是拼着不计伤亡才没让炎黄军登陆上去，这样，整个九州岛上的日本方面，不管是物资还是人员的损耗都特别大，再因为国土被炎黄军封锁了那么长时间，各种物资配备出现严重缺口，现在日本人的手中，除了枪就是子弹，而现在随着战争的消耗，连枪和子弹都有点供应不上了，一是因为战斗的人数多了，不少平民百姓都要上前线，另一方面，还不是物资供应不上，钢铁严重奇缺，现在制造的枪械连日本人自己都觉得很是垃圾，粗制滥造，只求数量，不求质量，有些人甚至愿意用猎枪，也不愿意用那新发的三八大盖。

    以前的三八大盖因射程远，精度高，穿透力强而出名，而现在这几方面也大打折扣了，射程起码缩水了三分之一，子弹做得更小了，穿透力可想而知，精度更不用说了，闭着眼打可能还准一些，瞄准了反而打不中，这就是日本人的现状，连最基本的枪都不能保证，其他军械就可想而知了。

    后来炎黄军舰队将丰后水道一封，九州岛上的物资就更加拘谨了，九州岛几乎成了一座孤岛。

    面对九州岛的局势，日本当局也是非常的焦心，他们知道炎黄军接下来就会一股作气的将九州岛拿下，然后开始清岛了，日本兵源最充足、兵士战力最强的九州岛就要落入敌手了。

    裕仁不甘心，他立即以大皇的身份组建了海量的神风敢死队和震洋特攻队，数量以万计，成千上万的日本劣制飞机和劣制快速艇，载着日本的青年一代亡命般的和炎黄军方面拼着命。

    可日本人作梦都没想到，在这关键时刻，炎黄军方面却不和他们打了，突然转向，向着日本海迂回而去，对松江、鸟取进行了突然袭击，由于日本人的注意力大部都被吸引到北海道，特别是九州岛，这里的军力大量被征调，此时的防守极为薄弱，特别是鸟取，其海岸线很长，而且较平缓，比较适合登陆，炎黄军先头部队三个师的兵力没花费多大代价就成功的上岸了，并立即构建桥头阵地，接应后继部队快速登陆，空降师也立即在本州岛四处活动，极大的吸引日军的注意，再度分解他们的兵力。

    炎黄军方面在松江和鸟取等地登陆成功，表明炎黄军已经在日本的本州岛站住了脚跟，神户，名古屋，京都，横滨甚至东京等等大城市都在炎黄军空军的全方位打击之下，这是一个比较重要的切入点，以前，要打击这些地方，只有炎黄军的胖嫂重型战略轰炸机才能做到，现在，连炎黄军的轰日轰炸机和歼日战斗机也可以做到了，这也表明，炎黄军配合登陆北海道岛的炎黄军，足可以封锁整个日本的大空，制空权将会牢牢的掌握在炎黄军的手中，日本人也要尝尝制空权完全丧失的境地，就如同当初他们入侵中国，中国军队所面临的状况一样，他们那些自杀飞机搞搞拼命的偷袭还勉强能胜任，要想与炎黄军强大的空军争夺制空权，那是以卵击石，自不量力，对这一点，日本人也看得很透。

    当裕仁和东条英机得知炎黄军在本州岛站稳脚跟后，也是震惊得久久无语，也意识到日本将要面临的冏境，德军在欧洲战场的遭遇就是个例子，由于没能阻击盟军登陆，德军在后期的战斗中一败再败，几乎不能阻挡盟军的脚步，这不是说德军不善战，而是条件使然，制空权一失，很多战斗策略都难以贯彻了，部队和后勤之间的衔接就会出问题，而正是这些问题将直接导致整个战役的失败。

    “大皇陛下，炎黄军已入本州，九州防守已无意义，建议我军弃守九州，将力量调至本州吧，保卫本州岛才更为重要”，东条英机不无无奈的对大皇建议道。

    对于这个集大权于一身的内阁总理，裕仁深深的看了其一眼，也是充满了一些不信任感，曾经正是他不断的鼓吹与炎黄军血战到底，皇军必定会取得最终胜利，而事实是，皇军先后丢失中途岛，琉磺岛，塞班岛等西太平洋所有岛屿，现在千鸟群岛和琉球也丢失了，更让炎黄军登上了日本本土，裕仁不仅想起了东条英机的政敌石原莞尔曾经说过的话，此时想起来，如果当初要是听他的，大日本帝国的命运绝对不会如此啊。

    （未完待续）

第三九二章 日军战略家石原莞尔的预言（求票票～～）

    在炎黄军将日军赶出中国后，裕仁曾经问过日本国的第一军事战略家石原莞尔，问他如何看待炎黄军的崛起，以及日本国如何处理与新中国的关系。wWW。quANBen。coM

    当时石原莞尔说出了一翻惊大动地的话，处于所有人的预料之外。

    当时，石原莞尔一本正经的说：

    明治维新过后，我大日本帝国是亚洲实力最强大的国度，已经超过了曾经的老师中国，但不管如何，这都是一个有着五千年文明历史的国度，不容小觑，但中国有句古话，叫“卧榻之旁岂容他人酣睡”，而中国这条神龙就安静的睡在日本国身侧，这是我们所不允许的，大日本帝国有机会在这条神龙苏醒之前将她斩杀，但我们却没有抓住机会，反而把这条威猛的神龙给惊醒了，就像一个失手的猎人突然惊醒了猛虎一般。

    面对此情此景，有两个选择，一是估算一下自己的力量，如果有把握将猛虎斩杀，就应当毫不犹豫的动手；二是直接服软，向猛虎道歉，让他们宽恕我们的无理。

    而在这个选择中，我们没经过多想，就直接选择了第一条，当时的炎黄军在蓬勃发展着，他们的军威已经锐不可挡，皇军一败再败，华中和华北相继已失，他们兵锋直指东北，大日本皇军几乎大势已去，但狂傲的军人却从没正视过这个曾经被蔑视的对手，最后导致一败涂地，败走朝鲜，正式退去中国大陆，双方鉴定停战条约，但谁都知道，这只不过是一张临时的废纸，谁都可以随时撕毁，因为我们还抱有幻想，企图还有大举进军中国的机会，所以并未与炎黄军和新中国处理太好的关系，双方虽然有贸易上的往来，但真正的关系依旧是敌对的，这是个错误的决定。

    因为从中国退出后，皇军只有一条路可走，进犯东南亚和太平洋，但这必定要与美英为敌，这样，皇军就要面对腹背受敌之境地。虽然暂时与炎黄军达到停战协议，但可靠性太低，炎黄军的潜力和底蕴不是皇军所能比的，皇军还要承担各种作战任务，而炎黄军却在后方蓬勃的安心发展，他们的成长又是那么的快，几年时间就能将大日本皇军远远的落下，面对此情此景，我们不能再一味的用过去的眼光看待这个国度了，她已不再是懦弱的清朝时期，她有资格向很多对手叫板，但我们的军人却还是未正视过这个对手，这也是我辈军人的通病，对曾经失败在我们手中的对手不屑一顾，哪怕是对强大的美国也是一样，这是极其愚昧的。

    炎黄军在准备充足后，必定会选择一个合适的时机发起猛烈的反攻，不是针对朝鲜就是针对台湾，以毁我大日本帝国后方，如果他们再与美英联通一气，日本国危矣，面对此冏境，日本国有一条康壮大道可以行进下去，仅仅花费一些细微的代价即可，那就是与新中国结盟，化解双方敌意，为此，我们可以付出台湾，甚至是朝鲜的代价。

    也许世人对这个意见不理解，但纵观华夏历史，汉人建立的王朝曾经几度是世界上最先进的国度，而即使这样，他们依旧没有向其他国家发起过侵略，哪怕是最强盛的唐朝贞观之世，不管是武功还是经济，绝对的世界一流，万邦来朝，何不壮观，如果这般实力放到如今，恐怕所有的当权者都会发起扩张运动，而汉人却没有，只让各国尊唐王朝为尊，成为附属国，大明朝也是一样，郑和七次下西洋，庞大的舰队足可以横扫世界，但他们即使对周边小国，依旧是礼仪有嘉，宣示大明朝的友好，他们那时的举动，如今在我们看来，可能感觉他们目光短浅，不思进取，先不论那是对是错，但可以肯定一点，华夏古国“礼仪之邦”之名是谁也撼不动的，对于这一点，身为其邻国，日本国是庆幸的，不然，日本国可能早已不知灭亡了几次。

    如今两国再度交恶，日本国身处下风，该是改变策略了，向曾经的老师认错，不是什么丢人之事，而且这个老师还是个大义之师，他们有大度的风范，只要我们真心认错，相信他们会原谅过去不愉快的一切，再现两国友好之邦交。

    也许有人觉得我这是在卖国，其实不然，我这也是为大日本帝国着想，华夏之崛起，已经势不可当，不是任何一方势力所能够阻止的，而且华夏之仪已经深入世界民心，他们绝对不会有法西斯之野心，所以，任何民族都难以找到一个灭亡他们的借口，再加上这个民族庞大的基数和底蕴，他们几乎已经坐实了不败的命运，既然此民族不可击败，那日本国还与其一拼到底，实为不智也，唯一之途乃附从华夏，脱离法西斯三国之盟约，届时，日本国不用太提防他们，甚至还可以借助他们的底蕴，作为我后方之基地，远征太平洋，甚至共同直通美洲，在那里，我们与华夏没有太大的利益冲突，反而可以共同进取，我们可以协助他们控制东南亚和印度洋，而因此，相信他们会默许我们在美洲的利益，而法西斯集团少了美国这个强敌，瓜分欧洲和非洲应该是可行的，而我猜测的最后结果将是，德意问鼎欧非大陆，炎日问鼎亚美大陆，而苏联和中东将是两方势力之间的缓冲地带，苏维埃在这两方势力之间苟延残喘，这个局面可能要维持一段时间，但不管如何，日本国在华夏的帮衬下，绝对可能问鼎一方，大和民族耀遍世界……以上是石原莞尔的主要观点，当时的提出，曾经让不少人大骂其卖国贼，因为里面还提到一些让不少狂傲军人所不能接受之举动，比如为了与华夏和好，甚至表示公开承认大和民族是华夏的后代，乃秦始皇派遣的寻找神药童男童女的后代，以这种举动来引起华夏民族的好感；另外，石原莞尔还表示，日本国不能沾染东南亚，大洋洲和印度洋之利益，全部让予华夏，甚至不惜出兵相助。

    这种种，着实让当时意气风发的日本军国分子接受不了，他们俨然一个高等的存在，即使现在华夏崛起了，也不能让他们低头。

    裕仁也有着自己狂傲的一面，再加上如此多的人反对，所以没赞同石原莞尔的意见，反而让其下课，将其编入了预备役。

    可接下来，石原莞尔的预言一一的开始应念，炎黄军养精蓄锐之后，在一个合适的时机出兵台湾，又歼灭联合联队主力，击毙联合舰队司令官山本五十六，进占日占太平洋各岛屿，拿下千岛群岛、琉球岛，直至在日本国登陆。

    日本国已经没有任何翻盘的机会，此时回味着石原莞尔的铮铮谏言，裕仁充满感慨，他二话不说，准备亲自到这位大战略家府第取一下经，看如何处理日本国眼下之冏境。

    （未完待续）

第三九三章 裕仁的选择（求票票～～）

    仿佛知道裕仁会来似的，石原莞尔见到裕仁来了之后很是平静，裕仁也没有多废话，直接问道：“石原君，对眼下局势有何好的建议否？”

    天皇有天皇的威严，石原莞尔也没奢望裕仁会为当初没听自己的建议而道歉，入家能亲自登门拜访已经算是天大的恩赐了，也没有拖大，于是沉吟了一下回答道：“目前我军有两个选择，第一，与炎黄军硬拼，撑到盟军击败德国后进入亚洲和太平洋，届时日本对盟军来说，构不成威胁，炎黄军的威胁才最大，美国入很有可能为了对付炎黄军而摒弃以前的一些前嫌，毕竟资本家都是以利益至上的，遏制炎黄军的发展才是他们的至高利益”。wWw、QuANBEn、Com

    “那第二条路呢？”听了第一种选择，裕仁甚至有点迫不及待的想要知道第二个选择，是不是会更好一点。

    石原莞尔在心里翻翻白眼，连天皇都如此急功近利，下面的军官就可想而知了，但也不好表现出来，于是耐心回答道：“立即脱离法西斯组织，并且向炎黄军无条件投降”。

    “什么？”听了石原莞尔这石破天惊的一句话，裕仁怔得半天说不出话，“无条件向炎黄军投降？为什么？”

    这就意味着让入家任意宰割了。

    “因为我军已经没有太大的本钱来与炎黄军进行谈判了，无条件投降是我们的诚意，让炎黄军对我们更放心一些，以致不至于太打压我们，更重要的是，炎黄军的主事者是魏晨东，对此入，我深入过研究，感觉他与以往的汉入有一点不同，那就是他的野心，他的目标不再是中国的中原，而是广袤的世界，他虽然不是法西斯中的一员，但像西方那些政治家一样，都有着法西斯一样的野心，受利益驱使，看看苏联的处境吧，在整个中国，也就他魏晨东有如此的野心，敢有如此的举动吧，深入太平洋一步步挑衅美国入，他有着睿智头脑的同时，也有着更大的野心……”

    “可如果这样，他岂不是更不会放过日本？”

    “不，我相信不会，因为魏晨东的眼光很广远，并不仅仅限于日本，而是远在太平洋腹地，甚至美国的势力，如果有可能，我相信魏晨东甚至敢打到美国去，但美国入不是软杮子，炎黄军必须全力以赴，到时必不会太过打压日本，说不定还会用得着日本来帮助他们完成一些必要的任务，那么，在炎黄军的庇护下，皇军又可以起死回生了，虽不一定能够恢复往日的风光，但矗立亚洲应该不成问题，至少我们的底蕴不是东南亚那些所谓的东盟势力所能比的……”

    石原莞尔这些话说得太石破天惊了，但又不得不佩服他说的很有一些道理，但是，无条件三个字压得裕仁有些喘不过气来，他相信，军部十有八九的入是不会同意的。

    得到了自己想要的答案，裕仁没在石原莞尔面前说出自己的决定就匆匆的回到了皇宫，将一些大臣召了过来商议。

    裕仁将石原莞尔的建议和大家说了一遍，并声明，那切实是石原莞尔的建议，和他裕仁没有任何关系。

    听到裕仁的言语，下方大臣长嘘了一口气，既然这样，就可能大胆的开口了，立即将这份议论批驳得一无是处，甚至有些入直骂石原莞尔卖国，有辱大和民族，日本国成立千年以来，还从未向外邦申请过什么狗屁的无条件投降，这是耻辱，绝对的耻辱，谁要是开倡了这个先河，就是整个大和民族的罪入，所有先辈都不会安息的。

    对于这种情况，裕仁似乎早已想到了，于是待众入说出了各自的建议之后，立即道出了自己的决定：“集中精力与炎黄军打几场硬仗，打痛他们，最后打几个歼灭战，然后，我们才有价码和他们谈判”。

    嗯，此举得到几乎所有入的赞同，先不管结果怎样，但作为皇军，就算输，也要输得光彩，而不是毫无体面的无条件投降。

    为了达到此目的，日本政府又得忙活了，大量物资被聚集起来，大量平民被征招，由于战役策略已经改变，日本入不再局限于一城一地的得失，不再在每地与炎黄军争夺，反而把兵力和物资集中起来，在一些有利的地带与炎黄军打大的运动战和攻坚战，以伤亡来换炎黄军的伤亡，因为在他们看来，日本入是本土作战，有的是入，而炎黄军远洋作战，派出的军队撑死了也就百把两百万，还要一路分兵把守各占领地，等将炎黄军的兵力分担得差不多了，然后全日本再进行大反击。

    在日本高层看来，大和民族绝对比中国入团结，不说十个入中有九个入会参与反击，但至少五六个是有的，这一支庞大的力量，足以将炎黄军的兵锋消磨光。

    当得知日本政府的决定时，石原莞尔没多说什么，只是不停的叹气，后来有入听说他说过一句，“激怒炎黄军，狂妄误国”。

    起初，日本入的策略还是行之有效的，炎黄军和东盟势力付出了很大的代价，但让日军高层郁闷的是，炎黄军在面对困境的时候，并没有想要和日本入谈什么判，而是采取了两手措施，对反击的日本入，一个字，杀，而且是家中只要有一入反击，就灭族，而对于那些投诚的日本入，则又是另一番待遇，他们会得到食物，会被分配到安定区好好的生活，有临时房产，有一块土地，炎黄军还会配发粮种，如果帮助炎黄军运送物资和治疗伤员，还会有工资发放。

    一边是残酷的铁血，一边是奶酪和甜糖，一些日本平民哭着放下了手中的武器，为了一家不被灭族而屈辱的投降了，但当他们在安定区生活了一段时间后，却是发现，在这里很是不错，并非像政府宣传的那样，炎黄军是一支野蛮的军队，只知道杀入。

    很多日共也被安排到安定区，一方面是做好政策宣传，一方面是配合炎黄军情报部门防止里面的间谍，这一招虽然看似有点残酷，但还是比较行之有效的，再顽强的入在面临各种被逼的选择后也是坚持不住的。

    日本政府开始失去大量入口，而随着谎言被揭穿，他们开始失去了一些威信。

    此时，裕仁又有些后悔了，为什么没接受石原莞尔的建议，不过他也知道，仗已经打到这个份上，后悔已经来不及了。

    盟军在欧洲战场的胜利是裕仁最想听到的消息，无怪他这个盟友想德国佬早点完蛋，因为他还想靠着盟军来救命呢，此时的裕仁，已经立即选择另一条出路了，就是硬扛炎黄军，直到盟军击败德国后深入亚洲来，那时，日本国说不定还在这夹缝中有一线生机。

    （未完待续）

第三九四章 分裂苏联（求票票～～）

    截止44年3月，炎黄军已经先后占领北海道岛、九州岛，四国岛，日本最大，也是最核心的本州岛也被炎黄军夺得了神户以西的地区。WWw!QUANBen!cOM

    此时，炎黄军和东盟势力在日本的派遣军已经达到了二百六十万，但在日本入的拼死阻击下，还是显得有些兵力不足了，虽然日本失去大片领土，但他们最核心的本州岛还在他们的手上，面积小了，防御的力度却是加强了，再加上这些地区都是日本入长期发展巩固的地方，真要攻打起来，将会遇到比其他地区更激烈的抵抗，炎黄军方面恐怕又要付出不小的代价了。

    登陆日本三个多月来，炎黄军和东盟方面可谓一直在进行着高强度作战，不但伤亡大（损伤多达四十余万，其中炎黄军损失了二十万左右），物资的损耗也不小（各种消耗达七十万吨）。

    进入四月份的时候，炎黄军的进攻突然全面停止了，只经营着占领的地区，所有攻击部队都分解驻防到各地，维护着统治。

    炎黄军突然的举动让日本高层有点摸不着头脑，他们猜想，可能是魏晨东经受不起这么大伤亡的压力吧，所以暂缓了攻势，说不定准备要和日本谈判了。

    日本东京。

    “这段时间的损伤和消耗情况怎么样？”裕仁问着总务大臣。

    “部队伤亡一百四十万，平民伤亡二百三十万，各种消耗达八十余万吨……”总务大臣颤抖着声音将一个个数字汇报到裕仁那里。

    裕仁脸色平淡，显然这样的结果在他的意料之中，因为很多平民都参与了抗击，所以自然也成为了炎黄军他们攻击的目标，伤亡多很多也是很正常的，“他们都是大和民族的英雄，他们的英勇必然会让侵略者胆寒，让敌入知道，大和民族是不会被征服的”。

    “大日本帝国万岁，天皇万岁”。下方一干老头子也是振臂高呼起来，仿佛这样让他们增加了不少抗击勇气似的。

    “天皇陛下，接下来我们该将如何？”在有些事情上，东条英机不敢越权，于是问道。

    裕仁沉吟了一下道：“在炎黄军没有正式和我们接触谈判之前，不要放松警惕。我们要做好两手准备，第一，要是与炎黄军谈判成功，我们怎样才能争取最大利益；第二，要是与炎黄军谈判失败，我们要想办法顶住他们的怒火，坚持到盟军击败德国进入亚洲……”

    “谨遵御令……”对裕仁的这个说法，大家还是比较赞同的，目前的情况也只能这样了。

    东北沈阳炎黄军司令部，炎黄军高层都聚集在一起。

    “将军，停止攻击日本后，我军接下来该如何”，陈炳南代表大家问出了心中的疑问。

    “甘肃来电，前天原子弹试爆出了一点小故障，不过，顶多再有两月左右的时间，问题就可以解决了，所以我们没必要那么心急，完全可以放心等”，魏晨东一脸笑意的，心中沉静得很。

    “将军对原子弹这么有信心？”这可是个新玩意儿，大家也没真正见识到，炎黄军的超级巨炮小后羿厉害吧，一炸一个天坑，但这样也不能改变一场战争的命运哪。

    “我知道大家的疑虑，相信我，原子弹的威力绝对会远远超出大家的预料之外，再者，我们暂停攻击，还有更重要的事情要做”，魏晨东显得信心十足的样子。

    大家没在原子弹的问题上多作纠缠，铁梨花忍不住问道：“将军，你让我把我军的防务慢慢交给苏联入是何意？难道我们要让出西伯利亚吗？”

    这一点也是大家比较关心的，这段时间，已经有不少的炎黄军从苏联境内撤了回来，交于了由炎黄军帮助组建的俄罗斯救国军。

    “苏联我们吞不了，只有找个代言入来帮我们实现一些利益了，欧洲战局已定，盟军已经准备攻击德国本土，在几方实力强大的军队的围攻下，德国入不出三月就会失败，届时时局必会发生改变，美国入会全力参与到亚洲事务中来，苏联入会瞄上我们占领的西伯利亚地区，这都是一方霸主，我们不益同时面对，将西伯利亚交予苏联入自己处理，让他们自己争去吧，我们只要一些物资上的利益即可，俄罗斯救国军这些年在我们的帮助下，已经不下三百万入正规军，另外还有很多预备役和民兵，都是一支庞大的力量，在广袤的西伯利亚地区，他们有着入民的支持，斯大林领导的苏军如果想凭武力占领这里，可不是那么容易，我们就可以抽身面对美国入的挑衅了……”

    原来魏晨东早有构想，当初看到他大力帮助西伯利亚入建立军队还以为是为了维护治安呢，现在看来，是有更深的用意。

    最迫切想打败德国入的恐怕是斯大林了，他深知，一旦德国失败，苏联就有很多机会了，美国势必会参与到亚洲事务中，炎黄军必无暇分身西伯利亚，苏军就可借此机会慢慢将西伯利亚夺回来了，虽然听说魏晨东帮助当地入建立不少的叛军，但斯大林却是不大瞧得起他们的战力，伟大的苏联红军只要一个冲锋就可以打得他们哭爹喊娘。

    正当斯大林沾沾自喜时，一封封电报却是传来了，四月十一日，炎黄军停止攻击日本，四月十五日，铁梨花兵团从乌拉尔山脉撤防，由所谓的俄罗斯救国军入驻，四月二十五日，救国军总司令勃日卡列夫宣布西伯利亚独立，成立西伯利亚共和国，脱离苏联的统治，四月三十日，东北当局以及东盟势力各国和地区恭贺西伯利亚共和国成立，并与之建交，以及达成了多边贸易……这一个个惊天的消息如同一盆盆寒冷的冰水往斯大林的脑门上浇，魏晨东这是在他心窝子上扎刀啊。

    “斯大林同志，勃日卡列夫是在分裂国家，必须尽快制止啊”，外交部队莫托洛夫心急的道。

    “目前我军正猛攻德国，进占德国的关键时期，怎有精力回顾东方，要是德国全部被美英占领了，我们还能剩下什么？伟大的苏联在世界上怎样立足？”

    斯大林深知占领德国的重要性，苏军在对德作战中取得的成效越大，苏联在后期的国际地位就会越高，他不止一次严令朱可夫等几个前线领军将领，一定要打到柏林去，能第一个占领柏林帝国大厦最好，届时，你们定是民族英雄。

    正是由于斯大林在后面那种“时间至上”的不断督促，所以像朱可夫，铁木辛哥，崔可夫，华西列夫斯基等苏军名将也不得不改变各种战术了，后面基本上统一了，就是炮兵轰，装甲部队压前，步兵集团冲锋。

    速度是上来了，可是伤亡也是直线飙升，反正在斯大林眼中，士兵死了，苏联入民大不了再生一些，可时间，苏联入民是生不出来的。

    （未完待续）

第三九五章 去美国门口：古巴（求票票～～）

    西伯利亚突然的变故还真是处于斯大林的意外，他本以为，以魏晨东的野心，是要吞并那里的，但现在看来，魏晨东并没有采取这种鲸吞政策，而是扶持傀儡，更重要一点，斯大林也想到了，这魏晨东想用苏联人来对付苏联人，让苏维埃彻底混乱啊，届时炎黄军就可以抽身出去，全力应对美国方面的势力，他这一手，轻易的将苏联这个对手击败了个七七八八了，至少短时间之内，苏联是拿炎黄军没有太大的办法。wWw、quaNBen、COm

    在勃日卡列夫宣布西伯利亚独立，西伯利亚共和国成立的当大，斯大林就在莫斯科向全世界发表了反对宣言，表示对这一举动的不认可，随后，美英法等西方国家也表示不支持，称西伯利亚政府为非法政府，世界人民是不会认同的。

    而希特勒则立即命德国宣传部长戈培尔发表声明，表示德国支持西伯利亚的独立，并愿意与之建交，并呼吁乌克兰，白俄罗斯等苏维埃联盟一起宣布独立，以结束斯大林的残暴统治，并列举出大量斯大林在统治期间对各民族造成伤害的证据。

    虽然希特勒现在几乎是自身难保，发表的宣言不一定对西伯利亚共和国有太大的用处，但是，他呼吁苏维埃联盟独立的举动，却也是为后来苏联解体埋下了伏笔，魏晨东派往这些地区的得力干将所做的工作也好做多了。

    俗话说，“宁做鸡头，不做凤尾”，苏维埃联盟其实一直都有着各种隐患，以前是斯大林的高压统治和有德国这个共同的敌人，才让他们合拢到一起，但一有了契机，这些各联盟主事人员，恐怕就会不那么安份了，魏晨东早就看到了这一点，所以在当初知道炎黄军必和苏联为敌的时候，就开始做这方面的工作了，但这个工作是长期的。

    炎黄军突然在此时放弃猛攻日本，而去苏联掺和一脚，这个举动就有点耐人寻味了，魏晨东选定这个时期必定是有用意的，难道他不想快些打败日本？难道他不担心美国腾出手来进入亚洲？还是根本就是有恃无恐？

    对于西伯利亚的突然变故，斯大林当然要有所表示，虽然苏军的主力都用去进攻德国了，但对于这种分裂民族的举动若不制止，国将不国也，于是硬是从各地调集一些二线部队充斥到乌拉尔山脉一带，并发起了几次猛攻，不过，都毫无例外的惨败收场，炎黄军在这些地区经营如此良久可不会建一些豆腐渣工程，不说铜墙铁壁，至少可以保证苏军不是那么容易可以攻破的，再者，虽然炎黄军主力部队都从这些地区撤离了，但一些重要的关键位置，勃日卡列夫怕自己的部队守不住，请求炎黄军派精锐驻守，而且在俄罗斯救国军中，还有不少经验老道的炎黄军高级参谋在指导着他们作战，在火力不比苏军差的情况下，再以险地击之，还要是打不赢，那就真成猪头了。

    在损失了七八万人还未取得任何进展的情况下，斯大林终于命令部队停止了进攻，接下来，苏联政府每大都会发表一份言辞犀利的演说表示苏联政府对西伯利亚共和国的不支持，生怕别人不知道似的，不过，这也是斯大林的无奈之举。

    美国华盛顿白宫，罗斯福也是一直在关注着远东的讯息，炎黄军的举动当然被美国的情报部门所严密监控。

    “魏晨东突然支持勃日卡列夫建国，就是为了把苏联的局势搅乱，然后才有精力应付我们渗入到亚洲和太平洋地区，只是，他的初期目的已经达到了，斯大林对西伯利亚似乎没有太大精力来应付，魏晨东完全可以将从西伯利亚撤出来的部队充斥到日本，给日本人狠狠一击，以趁早打败他们，可他并没有这样做，这是为何？”罗斯福把前前后后的问题都想了一遍，可始终没有想明白魏晨东为何要如此。

    马歇尔和一帮美国高层也在一旁直皱眉，不知道这魏晨东心里是怎样想的，但他们都肯定，魏晨东是个绝顶聪明的人，他有如此做法，肯定有比较重要的用意，而且是选择这么个关键的时刻，这就更耐人寻味了，说不定会直接关系到未来时局的走向，所以大家都不得不绞尽脑汁来琢磨了。

    这帮大佬，就在白宫静坐了几个小时，也不敢肯定魏晨东的用意是怎样的，最后还是罗斯福拍板，“不管怎样，德国人一定是要尽快打败的，目前我们还没有太好应对炎黄军突然改变战略的办法，但有一点可以肯定，时间就是金钱，只要我们有足够的时间，一切阴谋都是虚幻的。所以，为了争取时间，我们要加把劲儿了，斯大林在得知西伯利亚独立，也是疯了一样命令苏军不要命的进攻，他们的做法虽然不可取，但也是无奈之中的选择，我们也要加紧步伐，好在苏军在东边进攻得猛烈，拖走了不少德军的有生力量，我们再发起更大的猛攻也不会增大太多的伤亡。而且，此时的伤亡，也是为了防止以后少些伤亡……”

    大家沉吟了一下，点点头，现在德国人是强弩之末，在这里多争取一点时间，未来与炎黄军争斗中，也能少一些伤亡了，说不定前后总结起来，美军所付出的代价要小很多呢，这个买卖值得一做。

    东北沈阳炎黄军司令部。

    “呵呵，这美国人和苏联人没必要对我们的反应这么大吧，完全像吃错药一般，德国人本来还可能坚持三个月，照这样下去，搞不好两个月就坚持不住了”，张启龙将军甩甩脑袋，显得有些不可思议。

    “嘿嘿，人对未知的事情总是恐惧的，那些白皮猪肯定搞不懂我们的真正用意，所以才不管不顾的争取一分一秒的时间，因为在他们想来，只要有足够的时间，就可以粉碎一切阴谋了”，铁梨花对着自己的丈夫轻笑道。

    张启龙深表赞同，其他将军也都一一笑着回应，这一点大家也都看出来了，于是看向魏晨东问道：“将军，那些家伙反应这么大，我们是不是应当也有所表示”。

    魏晨东听了微一沉吟，点了一下头，眼睛瞄了一眼地图上的一个位置：古巴。

    (未完待续）

第三九六章 使用原子弹（求票票～～）

    古巴，在美国的家门口处，作为一个未来人，古巴的战略位置和意义，魏晨东是深知的，而且也知道，恐怕那一带，也只有这个国家最容易发展到自己这边的，所以魏晨东早就有所准备，在这个小国家派遣了不少得力人员。Www,QUAnben,CoM

    此时的古巴是由美国人支持的巴蒂斯塔军政府统治的。不过，古巴的社党在炎黄军和政府的支持下，发展还是比较不错的，随时准备推翻那里的独裁统治。

    当然，这些举动也不能完全瞒过当地政府，他们也围剿过，但基本上没什么效果。随着炎黄军对美国的敌意越来越大，以及欧洲战事的吃紧，美国人慢慢的顾不上这个国家了，这也给了炎黄军一些机会，先后有几批特种兵经南美洲进入了古巴，虽然这两千多人并不能太改变什么，但却代表着炎黄军。

    即使现在美国和炎黄军不是一路，但毕竟还没有在明面上翻脸，所以美国人也不好亲自动手，只能支持巴蒂斯塔政府进行反击，不过好像这个政府并不大得民心，一直执行着独裁统治，国家内乱不止，社会主义联盟的发展非常之快，后面有炎黄军支持着，财力和补给都可以保障，甚至已经控制了古巴的东部，目前的领导人叫卡洛斯*萨拉德里加斯，这次魏晨东有心要鞭策一下美国人在欧洲的军事行动，于是想在这里火上浇一下油了，支援了萨拉德里加斯近两百架各式战机和几百门火炮，还有若干物资，甚至命令在古巴的特种兵穿上古巴士兵的军装直接参与军事行动。

    美国人万万没想到古巴的突然变故，炎黄军的特种兵直接以斩首行动冲进了古巴首都哈瓦那，并把巴蒂斯塔给活捉了，古巴政府军立即崩盘，萨拉德里加斯立即入驻哈瓦那，迅速组建政府，并围剿残余政府军，然后将不多的美军驱逐出古巴，宣布成立古巴共和国。

    美国被深深的惊动了，情报被火速传递到了白宫。

    “总统，要不要出兵干涉？”马歇尔颇为心焦的，相比于萨拉德里加斯政府，他更担心炎黄军的手脚。

    罗斯福眉头紧锁，“这毕竟是古巴的内政，我们却不便直接军事干涉，不然就成了入侵了，而且还有一个炎黄军在其中呢，古巴人现在站在他们一边，我们动，魏晨东也敢亮剑了。再说，就算我们发起了军事行动，也不是几个月能解决问题的，到那时，欧洲战事已经差不多了，何不再忍几个月呢？”

    “不过，看来魏晨东也在筹划着，在欧洲的战事不能懈怠，更要加紧了”。

    魏晨东的目的也基本也达到了，参与古巴事件，可并不仅是为了催促美国人的欧洲行动快点，而是有了另外一个重要目的，秘密的在古巴构建了导弹基地，和重型战略轰炸机机场，美国本土已经处于炎黄军打击范围之内了，当然，魏晨东可没那么傻，现在就把这些秘密亮出来，在关键时刻，这个威胁的力量足可以让美国人胆颤心惊，一直没被战火烧到本土的美国人，承受这种打击的能力可比不上别的国家。

    接下来，炎黄军照样是没有什么大的军事行动，不是帮助一下西伯利亚共和国，指点他们建立防御苏联人进攻的策略，就是帮助一下古巴防御美国人的干涉，仿佛并不急着干掉日本。

    炎黄军的举动，既让美苏看不懂，更让日本人看不懂，他们打又不打，谈又不谈，只是公开的叫嚣着让日本快些无条件投降，否则后果自负，日本人自然不会理会。

    这样干耗着看似对日本比较有利，但裕仁可不相信魏晨东看不出来这点，他们更相信有什么更大的阴谋呢，裕仁也感受到了一些不妙的感觉，但也说不上来是什么，当然也就不会因为这些无头无脑的东西向炎黄军妥协了。

    截止44年六月份，盟军已经打到德国马格德堡了，眼看就要进攻波茨坦，然后入驻柏林，苏军也打到法兰克福，正与盟军进行着赛跑呢。

    德国失败在即，盟军和苏军皆看到了胜利的曙光，不过，罗斯福和斯大林却怎么也高兴不起来，仿佛有什么无形之力压在心坎上似的。

    6月16日，是个不错的日子，在黄历上，写着宜出门，宜婚嫁，而且今大的大气比较晴朗，不管是东北，朝鲜还是日本，仿佛是约定好了似的，龙王爷全面睡着了，梦中连喷嚏都不打一下。

    一大早的，两架胖嫂重型轰炸机在五架歼日轰炸机的掩护下，向着日本飞去。

    这个小编队一路上都比较平静，现在制空权又被炎黄军全面掌握，在高空飞行几乎没有什么危险。

    上午十时许，编队从万米高空直坠而下，向着日本的神户而去。

    日本和炎黄军虽然还是处着敌对状态，但是炎黄军的进攻已经于两月前停止了，所以，日本人民难得的享受一时的宁静，他们非常的享受这段时光，仿佛快要忘记战争似的。

    十时十二分，神户的防空警报突然响起，已经对这种声音极度敏感的人们立即四处奔逃，寻找着安全的地方躲避。不过，这一切注定是徒劳的，日军的一些细心人员也是发现了有些不对劲，因为炎黄军的这个编队并不大，相比于以前的实在太小了，而且轰炸机只有两架，这不像是来轰炸的呀。

    其中一架胖嫂上的主操作员是刘瑞昌上尉，在三架战斗机的掩护下，他一压操纵竿，飞机俯冲下去投了一枚四百公斤的炸弹，而日本人的反应并不强烈。

    刘瑞昌上尉又换了几个位置试了一下，直到将日本人重点防御的位置找了出来，由于现在日本人的防空武器有限，一般只布置在重要的军事和商业区域。

    “好了，就是这里了，现在看你了，杨浦上尉”。

    杨浦上尉对他做了一个胜利的手势，然后稍压了一下操纵竿，就在几千米高空投下一个伞包，伞包在离地两千米左右的高空就被打开。

    下方日本人不明所以的凝视着这个庞然大物，看着它慢慢的下坠，直到它在五百米左右的高空绽放出带来死亡的美丽。

    轰的一声巨爆，随着一个妖异的蘑菇云升腾而起，四周的空气都迅速狂暴起来，世界恍如崩塌了，方圆两里之内的人，毫无例外的，耳朵在第一时间聋了，溢出滴滴鲜血，凝视看的人，眼睛在第一时间瞎了。

    爆炸产生的冲击波如同百米高的海啸一般席卷整个神户，所有建筑如同多米诺骨牌一般稀拉哗啦倒个不停，生命在如此的灾难面前显得是那么的渺小，离得近一些的直接被撕成碎片。

    大地崩裂，日月无光，只剩下一片废墟的城市和到处燃烧着的残垣断壁，以及无数濒死者的哀嚎。

    神户，完了。

    (未完待续）

第三九七章 用原子弹后～～（求票票～～）

    在神户扔下原子弹后，杨浦上尉和一行飞行员并没有立即飞走，他们甚至不知道自己所携带的武器叫什么名字，只说是一种新型的，威力巨大的武器，先在日本试一试，如果成功，我们将不战而屈人。WWw!QUAnBen!Com

    杨浦上尉他们还有另外一个任务，就是拍摄该武器爆炸后的照片，以便拿回去供科学家分析。

    杨浦上尉和一行飞行员，是真正见证神户毁灭的一群人，那种如滔大巨浪席卷海上一叶舟的情景让他们不难想象下方日本人的遭遇，以致他们甚至差点儿忘记驾驶飞机了，立即无比震惊的不停按下快门。

    杨浦上尉的心情是沉重的，他远远没想到自己投下的是如此灾难性的武器，他不知道自己的行为是对是错，也不知道，当自己清楚这武器的威力后还会不会执行命令，更不知道自己回去之后是受到英雄般的待遇还是像罪人一样被关进监狱，这一切，都严重超出了他的想象，他从来没想到战争会如此的残酷，一个南京已经够了，现在又多了一个神户，这场战争注定没有胜利者，不过，受伤最深的永远只是人民。

    “返航吧”，杨浦显得有些有气无力，这武器是炎黄军的至高机密，但杨浦相信，魏晨东魏将军肯定是知道的，应该也知道一些它的威力，但他还是让自己一行人来执行这个任务，这让杨浦对这个自己曾经最崇拜的人产生了一些怀疑，摸着心口问自己，魏将军这样做是对的吗？虽然大家都知道，他是为了尽快战胜日本，是为了减少已方的伤亡，是为了给曾经的同胞报仇，杀死的也是日本人，但是，那也是一群活生生的生命哪，如果只杀个成百上千还不感觉什么，可这一次，整个神户几乎都平了，这个庞大的城市还会有多少人活下来，这些生命几乎是在一瞬间就化为乌有的，这种情景太可怕了。

    接下来的飞行航程，杨浦上尉几乎都在懵懂中渡过。

    编队直接飞到沈阳最大的军用机场停下，在下降的过程中，飞行员就看到了一群人在那里等着，他们心中本能的忐忑起来，一下飞机，所有人都被请走了，几辆军用吉普车载着他们向司令部而去。

    在司令部一层的一个秘密房间中，他们见到了一个人，是他们所想不到的那人，魏晨东。

    “将军”，一行人立即敬礼，心中更加紧张起来。

    魏晨东认真的回了一礼，认真的道：“诸位都是英雄”。

    大家没想到魏晨东的第一句话是如此，心中的包袱减轻了不少。

    “我知道此次日本之行给大家平静的生活带来了不小的冲击，但是这个任务总得有人去完成，你们完成得很好”。

    “各位亲眼目睹了原子弹的威力和造成的影响，说说自己的感想吧”。

    大家都从紧张中醒转过来，开始面对事实，但又不知道说什么，大家一致看向杨浦上尉，原子弹是他扔的。

    杨浦轻嘘了一口气，踏出一步站立，对魏晨东认真的道：“将军，我们这么做对吗？”

    “那要看你从哪方面理解，如果是站在我们这边看的话，我们是在为南京死难的同胞报仇，是在珍惜我军将士的生命，这样想就是对的，但如果站在人类道义上面讲，我们就是错的，而且是严重的错”，魏晨东并没有太掩饰什么。

    杨浦一怔，这和没回答一样，但也只能这么回答，又急问道：“那如果日本人还不投降，那我们还用这种武器吗？”

    本来这个问题是轮不到杨浦这个级别的军官问的，但魏晨东并没有驳斥他，反而认真的回答道：“用，为什么不用？就算我们不用，别人会感激我们吗？所谓成者亡，败者寇，我们只有取得最后的胜利才能更好的掩饰这一切，盟军算是正义的一方吧，看看他们做的事情，有多少不是违背人类道义的？那些苏联佬杀了多少无辜的人，污辱了多少东欧和德国的妇女，那些美国人或者英国人，甚至不惜出卖自己的同胞。这一切的一切，都不能太改变什么，胜利者才是英雄。如果是丘吉尔，斯大林或者罗斯福等人，他们恐怕比我更心急的要用原子弹。如果我们中华多一些像我魏晨东这样有野心而且邪恶的人，恐怕就不会有那百年的屈辱史了，儒家思想是一种让人崇尚的思想，但是却消磨了一些中国人的血性，这个代价在和平时期看不出来，但在残酷的战争中，对我们是最为不利的，什么以德报怨，在别人看来，那只是弱者对强者才会表现出来的。现在我要告诉日本人，我们也会有仇报仇，而且要加倍的报，在准备侵略别人之前，就要做好被人反灭之的打算……”

    “我知道大家第一次亲眼见证这么多人的死亡有些心里压力，但你们只要不停告诫自己，这一切只不过是执行上级的命令，其实与你们毫无干系，如果你们不去做，总有人去做。再想想南京大屠杀吧，想一想我们同胞被人屠杀的惨状吧，也许，这样会好受一些。至于我魏晨东，身在其位，为了将我们的利益保持下去，只能邪恶了，我究竟是名垂千古还是遗臭万年，我自己不做评价，一切留待后人评说吧……”这一次，魏晨东说了很多，一是想减轻一下这些兄弟的心里压力，另一方面何尝又不是在想减轻一下自己的心里压力呢？在前世，他魏晨东可是连鸡都没杀一只，可在这里，指挥千军万马不知道杀了多少人了，有军人，有平民，但他也是个有血有肉的人，说没有负罪感那是不可能的，不过，如果再选择一次，他还会这么做，不为自己，为了这个国家，他不会避讳自己所做过的事情，一直以来，都在以自传的形式记录着这些年来自己的行事，如果真是人神共愤，那么就让后世人将自己的坟给扒了吧。

    随着一颗原子弹坠落神户，宣告人类进入了一个全新时代的战争，核武器时代。

    神户是日本一个比较古老而且比较大的城市，人口最多时是战前的一百万人，而在炎黄军投原子弹前，也有五十余万人，原子弹在市中心的高空爆炸，城市百分之七十左右的建筑被毁，当场死亡不下十万人，还有无数的失踪者和被埋者，以及大量等待救援的伤员。

    一场规模大点的战役就可以解决掉一座城市，而一颗原子弹，则只要一瞬间，就可以做到，如果是前者，日本高层还不是很怕，但后者，就太让他们震惊了。

    拿着手上的一种种数据时，裕仁也是怔得久久无语，良久之后，才坚定的吼道：“告诉美国人，炎黄军用了违禁的超级武器，日本坚持不会超过三大，届时只有无条件投降了”，看来，直到现在，这个野心家还不甘心失败，日本好不容易坚持到现在，怎么会那么容易为了一座城市和几十万人的生死而放弃呢？

    (未完待续）

第三九八章 日本无条件投降（求票票一一）

    突兀的收到日本入主动传出的讯息，美国人也是有点纳闷，毕竟到现在一个是盟国一边的，一个还是法西斯一边的，就算美国人不想日本那么快完蛋，但也不想在现在和他们谈什么交情，可日本人讯息的内容就有些耐人寻味了，说炎黄军用了比较厉害的违禁武器，甚至说让日本人连三天都坚持不住，这不是唬人吗？

    日本人那点小心思美国人怎么会不知道，不就是想美国势力快些掺和到亚洲事务中来，和炎黄军对敌起来，日本的日子才会好过一些呀。wwW、QUanbEN、coM

    裕仁确实封锁了原子弹的威力和所造威的伤害，一方面是怕引起国内的恐慌，另一方面就是怕美国人知道后，根本就不敢和炎黄军对抗了，那日本就只有任人宰割了。

    美国白宫。

    “日本在叫嚣着准备投降，不就是想我们尽快掺和进去吗？只是他们所说的炎黄军用了威力巨大的武器这件事情不知道是不是真的”，马歇尔坐在罗斯福旁边拧眉道。

    “欧洲战事基本已定，我们是要将目标放到亚洲和太平洋上了，目前海军主力已经归位太平洋舰队，六艘主战航母，几百艘战舰，这庞大的力量足以让炎黄军忌惮，虽然现在日本人被炎黄军压制着，但他们也牵制了炎黄军不少力量，而魏晨东又想让日本人无条件投降，日本人自然不答应，这也给了我们机会，直取东京，只要日本人愿意投降我们，我们可以保证他们的一些权益，相比于投降于有深仇大恨的炎黄军，相信日本人不难选择的，说不定，我们不战而得东京……”

    罗斯福将前后原因分析了一下，做出了一个大胆的决定，在欧洲战场上，海军的作用已经很小了，所以主力已经划归美太平洋舰队，与原来的太平洋舰队综合起来，实力比炎黄军海军部队可要强大一分，而且炎黄军的海军主力被吸引在日本沿海，可没有太大精力应对这突兀出现的美国舰队，所以罗斯福也有些无所顾及了，反正打着消灭法西斯的口号，他不相信魏晨东敢先动手，就算动手，也不怕，丘吉尔，戴高乐代表英法的舰队也随后就会赶到，就不怕他魏晨东不老实一些。

    “说得也是，如果没有海军，炎黄军就只能缩回国内了，什么灭日本，什么占领西太平洋，跟他们一点关系都没有了，他魏晨东还要是识相的话，在这个时候，就要夹起尾巴做人”，马歇尔也是非常的得意。

    “说得不错，不过，我们也不要主动去惹他们，先命令太平洋舰队主力直接绕过中途岛，然后直奔东京而去，致电日本人，表达我们的观点，另外，让麦克阿瑟加把紧，陆军也要做好在日本登陆的准备……”随即，罗斯福下了一道道的作战命令。

    收到美国人的讯息，裕仁长嘘一口气，现在的他，已经深深的意识到，日本战败已经是不争的事实，那么就只有投降了，但投降也有无条件和有条件之分，虽然只是一字之差，但相差可就远了，正是为了改变这一个字，整个日本国才坚持到现在，甚至不惜以一市的毁灭来争取那么一丁点时间。

    而此时，炎黄军通碟的三天时间已到了，也许是日本人不相信炎黄军还有原子弹，也许是有了美国人的明确答复而有些有恃无恐，他们居然对炎黄军的通碟不加理睬，甚至连个回复都不给，这种挑衅的举动立即引起了炎黄军的报复。

    6月20日清晨，同样有一个小编队从沈阳出发了，目标直扑日本，没有选择东京，因为要日本投降，得留下那些法西斯头头活着，而整个日本，除了东京，影响最足的，恐怕就是曾经几次在历史上成为日本首都的京都了，此次炎黄军的目标，就是这个古老的大城市。

    上午十时二十六分，随着一颗原子弹在京都的上空爆炸，这个千余年的古城立即成为一片废墟，日本皇室和内阁终为他们的狂傲和无知付出了充足的代价。

    当裕仁得知京都被毁灭后，痛苦的站在皇宫的楼顶上眺望，然后对着京都的方向深深的鞠了一躬，起身时，已经泪流满面，究竟谁才是真正的罪入，直接导致了这个千年吉城的毁灭，这是对整个人类文明的犯罪，裕仁欲哭无泪。

    “天皇陛下，向炎黄军投降吧，日本国没有那么多代价承受炎黄军的怒火了，美国人救不了日本……”一些老臣颤抖着声音向裕仁力谏。

    京都的损失还没统计出来，炎黄军的又一封最后通碟送过来了：两天之内向炎黄军无条件投降，否则，下一个目标将是东京。

    “天皇陛下，魏晨东说到做到，两天时间，就算皇室和内阁能逃，可平民逃不了呀，可就算逃，我们能逃到哪里去？我们不要再赌炎黄军还有几个这样的大杀器，也不要再赌美国人能改变战局，这一切都是在拿整个日本的国运拼啊，拼输了，我们都是大和民族有史以来最大的罪人，就算进了靖国神社，我们也无颜面对列祖列宗……”一些大臣都有些泣不成声，一把年纪了，都不惜给裕仁跪下。

    像东条英机为首的一些内阁成员，在铁的事实面前，也不再嘴硬劝天皇再熬熬了，干脆就不出声。

    裕仁坐在王位上面无表情，目光呆滞，良久之后才颤抖着声音，低低的道：“那就投降吧，投降吧……”

    裕仁的声音虽然很轻，但大家部听到了，不管是赞同投降的，还是不赞同投降的，心里都五味杂陈，从明治维新以来，日本国可谓一直都在征阀之中，充分的享受到了这种高高在上，蹂躏其他民族的乐趣，也十分的享受这种荣耀，觉得是为日本国开创了一个新时代，是应该被后人歌颂和铭记的，我辈军人死后也是要光荣的进靖国神社，是要受万世敬仰的。可一切的一切，都是一场美丽的幻影，就如同泡沫一样，在此刻，被人生生的刺破了，可能连声响都没有发出，承载三代日本军人的梦想，伏尸百万，此刻灰飞烟灭，永不复返。

    裕仁无声的流泪了，东条英机这自大的家伙也流泪了，一帮平均年龄六十岁以上的，代表着日本的老家伙都流泪了，这个时代毁灭了。

    “陛下英明，谨遵御令……”一帮老臣对着裕仁深深的鞠了一躬，然后在裕仁麻木的表情下，缓缓退出皇宫。

    东北炎黄军司令部，一高级参谋激动的冲进机要室，甚至忘记了最基本的礼节，进门后的第一句话是带吼的，“日本无条件投降了……”

    (未完待续）

第三九九章 第三次世界大战？（求票票一）

    “日本投降了，日本无条件投降了……”1944年6月22日，日本天皇裕仁通过广播向全日本国民宣读了日本无条件投降的诏书，命令一切抵抗行动全部停止，所有部队向炎黄军投降，所有武器全部交由炎黄军处理，如有违逆，按叛国罪处理。WWw。qUanBen。COm

    倾听着广播，全日本的时间仿佛部凝固了，大家都保持着固定的姿势听了这份天皇诏书，根本不相信这一切是真的，特别是一些军人，根本不知道神户和京都的遭遇，所以非常难以接受这种命运，三代日本军人的努力居然在这辈上毁灭得如此干脆，怎么会让这帮心高气傲的家伙受得了，他们大吼着这一切部不是真，或者干脆将广播和收音机砸了，为了表示他们还没败，有些不理智的家伙甚至向炎黄军发起了反攻，可他们不是被炎黄军剿灭，而是被天皇的近卫师团亲手诛杀。

    炎黄军对日本政府的表现还算满意，立即开始着手准备收降日本一切抵抗势力，控制备区域。

    日本投降的消息顿时传遍全球，反响最大的莫不过是中国和亚洲一些受日本残害甚深的国家了。

    “天佑我中华呀……”全国各地，不管是士绅，工人，平民还是学生，他们群情激动，奔走呼嚎着。

    南京街头，人头颤动，他们几乎部奔向了一个地方：“南京大屠杀”纪念馆。此处更是人声鼎沸，人山人海，有来悼念先人的，有来慰问同胞的，而他们每个人心中的语言都是一致的，就是要告诉这些先辈，中国人雪耻了，日本人投降了，你们，终于可以，安息了。

    北京，毛主席站在天安门城楼上向全国人民宣告日本的无条件投降，称这是全中国人民的胜利，这是爱好和平的人对法西斯的胜利，中华人民终于站起来了，而且是以一个胜利者的身份勇敢的站起来，百年之耻，今日一朝雪，炎黄军万岁……相比于中国人民，朝鲜人民一样的兴奋，他们被日本人残害的时间更长，虽然朝鲜还未真正强大起来，但是，已经有朝鲜的军队随着炎黄军一起打进日本了，政府也已经通告全国人民，朝鲜人民军受炎黄军应邀，可以在日本驻军三万，而且其中一部分将随炎黄军一起入驻东京，这是一个多么大的荣耀，朝鲜人民从来没想过有一天自己能够入驻最大敌人的首都，而今天，这一切部实现了。

    东南亚等东盟势力也都有朝鲜人民一样的心情，他们自己国家落后他们都知道，所谓穷人家的孩子思想也要单纯一些，不敢有多大奢望，所以从来没想过会反攻日本，也从来没想过自己的部队能够登上日本国土，更没想过有一天会以胜利者的身份入驻这个让自己非常痛恨的国家，抓捕那些战争罪犯数落他们的一项项罪恶罪行，这一切都是伟大的中国人民和军队赐予的，他们都非常之感激。

    炎黄军在日本组建了一个由近二十个国家和地区组成的联合国军团，共同管理日本，但东京等同边的地区距离联合国军团有些远，所以那里暂时还管不到。

    日本说投降就投降了，这一点还真是出于西方国家的预料，罗斯福也是没有想到，今天，他得到两个消息，一个是好消息，另一个则是不好的消息。

    好消息是，盟军已经攻进柏林了，德国人的失败在即。不好的消息是，日本突然投降了，打乱了美军直接入驻东京的计划。

    “总统，我们现在该怎么办？”马歇尔大骂日本人无耻，太不讲信用了，明明说好了等美军舰队开到东京湾后向美军投降的，怎么临时就变卦了。

    “计划不变，虽然日本人投降了，但是，炎黄军的部队还在神户以西和仙台以北，离东京还有不少距离呢，而我们的海军主力快到八丈岛了，不出意外，我们将比炎黄军更先一步抵达东京，日本皇室和内阁如今已是待宰的羔羊，送给谁宰不是宰，为什么我们不能动手”，罗斯福迅速的想到了问题的关键点，看来他是准备抢炎黄军的胜利果实了。

    “这样，炎黄军势必会干涉，届时我们将如何应对？”

    “不予理睬，难道还怕他们动手？敌不动，我不动，就算不能抢下整个东京，拿下一半也是好的，这对我们的意义非常之重大，告诉尼米兹，不要怕惹事，炎黄军不也是这样将中途岛抢占去的吗？借魏晨东自己的一句话说就是‘以彼之道，还施彼身’，我到想看看他面对这种状况会是什么反应”，看来罗斯福并不担心炎黄军敢于先动手，一是因为两军虽然不是一条心，但是皆属于正义的一方，无理动手就失了道义，而且，就算动手，美军的海军可不怕炎黄军。

    美军的舰队这么大，自然逃不过炎黄军的耳目，其实炎黄军早就派潜艇部队和侦察机进行了跟踪，也发出过多次警告，但美国人都以消灭法西斯为由继续我行我素。

    可现在日本入已经宣布向炎黄军投降了，但美国人还是没有停止军事行动，这意义就不一样了，对于此，美国人干脆对炎黄军发出的警告不加理会，闷头向着东京赶去，把肉吃进嘴里再说。

    负责监视美国人举动的炎黄军将士不敢擅自决定这种重大决定，第一时间向上汇报，信息以最快的速度反应到沈阳来了。

    “将军，看来，美国人是成心要插一脚了“，铁梨花显得颇为不愤，小日本几乎是炎黄军一家打败的，先前你们美国人干什么去了，等人家要投降了，立马过来掺和一脚，天下有这么好的事情吗？

    “这帮资本家，哪儿闻到腥味就往哪儿钻，现在美国人是兵强马壮了，经过与德国人一战，兵也练出来了，名声也打出来了，几家就他损失最小，战后发展还要依靠他美国帮助呢，所以英法等国也会向着他们，这时候的美国人多牛气，怎么可能会把我们炎黄军放在眼里？”陈炳南也出声道。

    大家都发表了自己的看法，不过，听他们的语气，好像也并不担心什么，毕竟，炎黄军也不是软柿子，要说真干起来，美国人还不一定有这个胆呢。

    魏晨东起初并未说什么话，认真的听大家讲解着，其实这个问题已经不是问题了，大家在早前都已经想到过了，也已经讨论过了，并有了决定，此时面对起来虽然有些不爽，但也不会乱了阵脚，按童办事就行。

    “看来大家都非常赞同原来的计划，那就好，一切按计划行事吧。首先，通电全世界，日本已经正式向炎黄军乞降，日本国也为东盟占领，其他势力未经东盟允许，一律不得入内，否则后果自负，通电美军，责令他们立即按原路返回，不得再进入日本的海域之内……”

    随着魏晨东颁布一项项命令，备位将军目光锐利，心中充满豪气，第二次世界大战还未完全结束，你们美国人能承受第三次世界大战的风险吗？

    (未完待续）

第四00章 秒杀美太平洋舰队（求票票一一）

    从炎黄军在神户扔下第一颗原子弹起到现在，也没过几天时间，再加上日本人封锁消息，所以美国人根本不知道原子弹的存在。Www,quanBEn,cOM

    如今日本已经确定无条件投降了，也懒得再跟美国人瓜葛什么，所以自然没向他们透露原子弹的秘密，这才让美军舰队有恃无恐的继续向东京冲去，准备第一个到那里去做客呢。

    这些天，炎黄军的警告已经快让美军的耳朵长茧了，光看到炎黄军只打雷不下雨，这帮在欧洲大陆奠定胜局的美军大兵更是不屑一顾，只当炎黄军怕了美军，有种你开一炮试试？光整这些口头上功夫有啥意思，你不嫌浪费口水，我还嫌噪音太大呢。

    “哈哈，再有半天左右的时间，就可以进入东京湾盲捣东京了，这回炎黄军给我们做了嫁衣，不知道魏晨东有什么感想，以前这家伙捞了不少好处，现在也让他吃一次大亏，上帝还是非常公平的……”

    沃欣顿参谋长又兴奋起来了，和尼米兹措档那么久，风光了不少回，却没想到，后来全部栽到炎黄军手上了，以前的一些军功全部赔了不说，还倒贴了一些，被人说威美海军比不上炎黄军海军，这个气呀怎么受得了，毕竟双方并没有正式开战过，要不是国内那帮政治家为了利益不愿动手，恐怕海军早让炎黄军好看了。

    不过还好，这个机会已经来临，德国佬的威胁已除，美军可以放手来对付炎黄军这个对手了，国内的政治家也没理由再躲避了，目前日本事件就是一个契机，炎黄军也不是个善主，那也是个胜利王啊，你说人家不行，人家还不一定服呢，你来我往，说不定会擦出一点火来，究竟谁不行，只有试了才知道，沃欣顿还巴不得弄出点事来，军人要是没仗打，那也太无聊了，炎黄军无非是一个很好的练手对象。

    尼米兹知道沃欣顿的脾气，吃不得亏，输了就想找回场子，不过这也没什么，军人要是连这点勇气都没有，铁定不会是一个好军人。

    “报告，监测室发现有敌飞行小编队向我们飞来，大约有八架飞机”，现在的美军居然就直接将炎黄军归结为敌人了，因为炎黄军还占着中途岛，威克岛等美国岛屿呢。

    “哦？是在一起的吗？”沃欣顿有些好奇的问道。

    “是的”。

    “小编队，那就应该不是向我们宣战的，可是，也不像空中侦察呀？”沃欣顿有点摸不清头脑了，总感觉炎黄军这帮家伙行事总有点古怪，前两天还用潜艇发射鱼雷来炸鱼呢，炸死了好大一条鲨鱼，太不爱护动物了。

    尼米兹眉头紧锁，佼似以他的睿智，也不大摸得清楚炎黄军的用意了，但不管怎么，这小编队反正威胁不到美军庞大的舰队，但看他们想要如何，于是命令舰队监视即可。

    说话间，炎黄军的战机小编队已经可以看到美军的舰队了，整整八架战机，数字非常吉利，其中两架为胖嫂重型战略轰炸机，其余皆为歼日战斗机，明显是一个攻击编队，但这么小的编队构成，放在美军庞大的舰队面前，简直就是小巫见大巫，难怪美军不大当回事了，除非脑子坏透了。

    美军也派了十几架舰载机前来干涉，进行着驱逐的举动。

    炎黄军的编队未多加理会，没有开动机载重机枪和机炮，反而打开腹舱，投了几颗重磅炸弹，在远处的海面爆炸。

    虽然没伤着美军舰队，但美军的飞行员有点不爽了，这不是赤裸裸的威胁吗？可没有上头的命令，他们也不敢动手，不久之后，话筒里传来尼米兹的声音，小事情，不用理会，保侍压制就行，切莫首先攻击。

    见美军没什么反应，炎黄军向美军又发了几封明码电报，要求他们立即停止行进，美国人照样不理，炎黄军又扔了几枚重磅炸弹，依1日是在美军舰队外围，充其量炸死了几条鱼而已，把一些睡着了的美军吵醒了，啥效果也没起到。

    “哈哈……他们就像小丑一样”，舰上无聊的美军不禁嘲笑起炎黄军的举动。

    炎黄军仿佛也是气馁了，在高空扔下一个大伞包之后匆匆升空撤离了。

    伞包随着风向向着美国人的舰队飘来，引得不少美军士兵拿望远镜观望。

    “伞包下面是一个大箱子，里面是什么，难道是东方美女？是中国人为他们刚才的无理向他们致歉而送下的礼物吗？它向我们飘来了”，美军士兵不时的猜测着。

    尼米兹也发现了这个大伞包，心头莫名的有点不妙的感觉，但也说不上什么。

    无数双眼睛盯着这个伞包，没人想过什么危险，也正是这样，这些眼睛是美国第一批亲眼见证原子弹爆炸情景的人，也是第一批成为原子弹牺牲品的人。

    随着一个带来死亡美丽的完美绽放，一个庞大而且妖异的蘑菇云在东京湾以东方向茁壮升起，很多东京市民都看到了，远处的天空仿佛都被染红了，那种强光，就算在东京看到，也是感觉非常的刺眼，那种爆炸，让东京都为之抖了一抖，深受地震灾害的东京市民，深知，这种爆炸，搞不好会引来海啸了，于是立即开始防范起来，可不管为什么那里会突兀的发生这种大爆炸，也不管那究竟是什么东西能带来这种效果。

    “原子弹，炎黄军对美国人用了原子弹？

    第三次世界大战要爆发了吗？”裕仁站在皇宫的顶楼，亲眼见证了原子弹的爆炸，颤抖着嘴唇，仿佛有点激动，乱吧，越乱越好，这样，日本国才能起死回生啊，此时，炎黄军在裕仁心目中的地位又上升了一大截，这才是真正的强人，连美国人都不怕，说打就打，这一弹下去，恐怕整个美军太平洋舰队部完了吧，比日本偷袭珍珠港彻底多了，好果决的魏晨东，说动手就动手，毫不拖泥带水，而且是一步到位的绝杀，美国人恐怕做梦都想不到这个结果吧。

    炎黄军小编队在扔下原子弹后立即升空远遁，等过一殷时间过后，又回来瞄了一眼，美军太平洋舰队是彻底玩完了，剩下没沉的舰艇也是幽灵船，里面铁定没一个活人，那装甲都成哪样了，还有活人才怪，这么庞大的一个舰队，就这般还没动手就完了，可真是人类战争史上从未听说过的，炎黄军算是开了一个先河了，不过话说回来，用一颗原子弹秒掉美军太平洋舰队，也不算太寒碜了他们。

    信息迅速传到东北，魏晨东一脸平静，显然是预料中的事情，“要玩，就玩大点吧，按原计划行事，‘台风行动’立即开始”。

    “是……”下方备将军笔挺站立，目光坚定，有些摩拳擦掌的感觉，看来有大事要发生了。

    (未完待续）

第四0一章 攻占夏威夷（示票票一一）

    随着一颗原子弹在美太平洋舰队的头顶上爆炸，西太平洋上的局势骤然变得严峻起来，第三次世界大战，也可称为二战续的战争很有可能一触即发。wWw.QUanBEN.CoM

    炎黄军算是豁出去了，中途岛，威克岛，马绍尔群岛等靠近夏威夷的各地都风起云涌起来，一群群早已严整待发的士兵和一艘艘萧瑟的军舰兵锋直指夏威夷群岛。

    “出发”，随着炎黄军太平洋作战司令邓国华将军的一声令下，宣示着炎黄军的“台风行动”开始运行，千百艘战舰直冲夏威夷而去，许多运兵舰上豁然是一名名精锐的炎黄军将士，备登陆艇更是密密麻麻的穿梭其间。

    放眼望去，这是多么庞大的力量，炎黄军何时有这种军力昵？毕竟，他们可是将大部队海军和陆军都用到日本去了，那这些是从何来？

    其实，魏晨东早就玩了一个金蝉脱壳之计，这些海军其实就是炎黄军的主力，至于留在日本海域的，不过是一些充场面的力量，其中的两艘航母也是由大型船只改成的，并非炎黄军主战航母，而且上面的舰载机，压根儿就没几架能用，怕数量不够，大部分还是用木头糊成的，就停放在甲板上，不下来观看，谁知道真假。

    还一招就是，炎黄军光派去监视美军舰队的舰艇都不下三十艘，潜艇和侦察机也不少，其实这基本上是日本海域炎黄军海军的主力了，都派去监视美国人，就是为了给他们一个错觉，让美国人潜意识里意识到，炎黄军光派监视的就有那么多舰艇，那主力不用说，肯定就在附近，所以这样，炎黄军海军主力就神不知鬼不觉的向夏威夷驶去了。

    至于陆军的金蝉脱壳也没花费多大代价，这些陆军几乎都是从西伯利亚撤回来了，在朝鲜过了一趟，造成他们是去日本支援的一种错觉，后来打个弯奔夏威夷周边去了，再让日本方面的军队配合一下，瞒住美国人其实不难。

    能这么容易瞒过美国人的耳目，其实还有最重要的一点，那就是美国人根本不相信炎黄军敢对美军先动手，所以也不担心夏威夷会受到攻击。

    这一切的一切，还是小看了魏晨东对夏威夷的看重，还是小看了魏晨东的野心，美国人的情报也是不够及时，居然没有意识到原子弹的存在，还以为自己将是世界上第一个研制成功的昵，可现在没想到人家用都用出来了，而且效果奇好。

    美军太平洋舰队的突然消失，让美国上下一片恐慌，因为他们到此时还不知道舰队已经灭亡，也没有得到炎黄军用原子弹的消息。

    事情一直等到夏威夷驻军发来救援情报才有个眉目，不过也是个天大的坏消息，炎黄军向夏威夷发起了猛烈进攻。

    罗斯福和马歇尔彻底惊呆了，这是怎么回事？

    “炎黄军真疯了，魏晨东真疯了，他们真动手了。舰队，我们的舰队呢？”马歇尔意识到了一些不妙。

    “快查，到日本去查，究竟是什么原因……”罗斯福本能的想到这些事情恐怕与炎黄军有关，心中也有了一些不妙的感觉。

    真要深入调查，这种事情是瞒不了的，美国人迅速的得到了神户和京都的遭遇，也了解到日本人匆匆投降的原因，更知道了太平洋舰队的遭遇，完了，全完了，美国海军最精锐的海上力量就此覆灭了，这对美国来说不可谓不是一个沉重的打击，没有海军力量支撑着，美军还怎么同炎黄军争夺太平洋上的霸权。

    “总统，魏晨东这是不宣而战，我们不能坐以待毙，必须对夏威夷进行救援”，马歇尔是急了，虽然是陆军参谋长，但海军一下子损失这么大，还真是太出于意料之外了，没有海军，那一切都将免谈，如果夏威夷再一失，美国在太平洋上最大，最好的据点就没了，这个打击不比损失太平洋舰队小多少。

    “我亲自跟丘吉尔通话，请求大英帝国的海军支援，并请求他们将菲律宾的美军运往夏威夷支援……”罗斯福声音低沉，刚因希特勒自杀，德国投降的喜悦之情立即消失殆尽，现在才真正意识到，战争还远远没有结束，炎黄军的难缠程度丝毫不下德国，美国人民已经厌倦了战争，此次又好像是美军首先挑事的，没得到便宜反而损失惨重，不知道国民怎样对待他这位民族英雄，夏威夷如果再失，声威恐怕要一落千丈了。

    亚洲的时局也一直在英国人的关注中，炎黄军突然对美国人动手，丘吉尔这个老滑头不可能不查明原因，一查之下，让他大吃一惊，原子弹三个字一下子浮现在他的心头上，那威力和震慑力让他惊讶万丈，当收到罗斯福的电讯后，并没有马上做出回应，亲自下令将事情压一压，并暗令已经开往亚洲的舰队止步于印度洋，切不可再前进一步。

    英国不比美国，在欧洲，除了苏联，恐怕就是英国损失最重了，英国再也经不起一场大战了，国民也是不会允许的，炎黄军三个字足以震慑很多势力，何况他们远在亚洲，在主场作战，还有原子弹这种大杀器，英国人盲目的掺和进去，到时候偷鸡不成蚀把米，自己这位英雄首相就要成为狗熊了。

    随着美国人的焦急等待催促，三天时间已过，炎黄军主力六十万人已经上了夏威夷，美军失败将是不可逆转的趋势，炎黄军的海军也已经腾出手来封锁太平洋，外来势力再想掺和进来，已经是万难了。

    美军海军损失惨重，就算还有一些家当，但炎黄军海军又岂是弱旅，只要美国人没有外来势力帮忙，炎黄军海军并不怕他们，来一场硬碰硬最好，一下子打残他们。

    英国人和法国人等一些盟友几乎都没什么动静，罗斯福最不想看到的情况发生了，以前几国之所以联结在一起，是因为有德国和意大利这两个共同的敌人，现在敌人消灭了，关系也就下降了一些，反而存在一些利益的冲突，只因几国战后的发展还要依赖美国等原因，所以才依1日保持盟友的关系，但备方有备方的心思，太平洋和日本的利益，自然是他们掺和不上的，做好了也只是为美国人做嫁衣，于几国并未有太大的好处，如果是对付一个小势力，几国倒还愿意为了讨美国欢心而做做样子，但炎黄军明显不那么好惹，谁愿没事做这种赔本买卖。

    说句让罗斯福不高兴的话，像英法等老牌资本主义国家恐怕还巴不得美国人和炎黄军开打呢，他们也可从中渔利了，也学美国人来个发战争财，岂不美哉，何苦千里迢迢去和人家炎黄军死磕。

    魏晨东自然也是分析过这些大佬的心思，毫不犹豫首先对美国人用原子弹也是这个用意，不先把美国人的爪牙去掉，炎黄军铁定会在这场争斗中输掉，不过现在，鹿死谁手还难说，夺下夏威夷，魏晨东的底气更足了。

    (未完待续）

第四O二章 制裁日本（求票票~一）

    夏威夷失陷于炎黄军之手的消息立即传遍整个世界，让对战争深深恐惧的人们有些手足无措，英，法，荷，丹等国的人民怕自己的国家又要卷入战争，发起了大规模的反战示威游行，呼吁停止战争，更不赞同自己的军队牵扯进去。wWW。QUanbeN。Com

    由于英国的内阁是战时内阁，德国已经投降，他们的任务已经完成，就必须解散了。6月25日丘吉尔辞职，大选随后进行，丘吉尔所在的保守党并不担心什么，认为凭借丘吉尔在战争中的功劳，成功当选首相只是手到擒来的事情，为了吸引国民的眼球巩固曾经大英帝国的威望，他们还叫嚣着炎黄军是战争犯，在言论上支持美国。

    而狂妄的他们，并不知道，他们的这些言论并不让一贫如洗的英国人民欣赏，在接下来的大选中完全体现出来了，保守党惨败，首相职位离丘吉尔远去，因为英国人民打了这么些年仗，并不是喜欢打仗，打仗是为了不打。

    新当选首相的艾德礼立即向世界宣布英国不参与亚洲和太平洋事务，英国人民需要的是吃饱穿暖，而并非战争。

    而法国的戴高尔将军在战后成为了法国的临时总理，他一直与美英的关系不大好，认为英国是美国人在欧洲的代言人，不能让这两匹狼插入欧洲事务中来，现在炎黄军和美军在太平洋发生战事，这是一个重要的削弱美国在欧洲影响力的机会，法国也许会有更多的机会建立大国地位，这样就更不可能将法国置身于战火之中了。

    美国的主要盟友在欧洲，少了英法这两国的鼎立支持，影响力可就小了很多了，罗斯福倍感心寒。

    “英国人和法国人就是这般懦弱，遇到强大敌人就想观望，恐怕又要滋养一个德国出来，如果我们在与炎黄军的战斗中不能取得一些优势，恐怕这些见风使舵的家伙不会派兵支援我们的……”马歇尔对英法等国的举动深感失望。

    “哎，我们还是太心急了，没了解清楚敌人就盲目的引发战争，现在我们几乎与炎黄军独挡一面，不管打赢打输，美国恐怕都会损失惨重，于以后国际争霸中非常之不利呀，可现在夏威夷等岛屿被炎黄军所占，又不得不打”。

    罗斯福也比较头痛，太平洋之战，首先是海军，而美国海军新败，根本没有与炎黄军在太平洋上一战之力，炎黄军在西太平洋经营良久，补给和支援部比美军方便，再加上夏威夷被他们所占，势必也会成为他们一个比较重要的港口和据点，美海军想要再掺和进去，还真是有些困难，导致如今局面，可谓是当初下错一步棋的原因，一招锚，招招锚，战争真是马虎不得呀。

    美军虽然在太平洋上失利，但他们在南亚和大洋洲还是有些势力的，美国人也认为炎黄军会向这些目标下手。至于魏晨东等等炎黄军高层是不是这般想的，那就不好说了，他们好像并不是很着急，派了两个航母战斗群在南太平洋一带游弋，给大洋洲的美军以压力。

    而另一方面，炎黄军又在加快与日本政府办理投降事宜的事务中，全日本已经被东盟军队接收掌控，日军也都缴械了，成为了俘虏被运往各地赎罪。

    日本人似乎没什么太大的筹码，除了多招幕些女人供炎黄军玩耍、多掏些钱财孝敬炎黄军将官以减少他们的敌意之外，就等着挨宰了。

    在日本没投降之前，魏晨东他们就拟好了日本投降后的各种条款，现在只要送到日本人手上让他们签字就行。

    炎黄军给东盟各国这么些好处，在处理日本问题上，他们自然都为炎黄军马首是瞻，条款中有几条比较重要的I则|：其一，日本政府承认琉球群岛为中国之领土，现由炎黄军正式收回；其二，割让干岛群岛给炎黄军；其三，日本政府要对曾经被他们侵略过的国家和地区进行巨额的战争赔付……本来对于割让领土一事，日本很有一些人是不肯答应的，但炎黄军则以如果不答应，就表示不愿接受无条件投降，也就表示战争还没有结束，炎黄军就不得不再度用兵了，都这样了，日本人还有什么话说，当初你逼人家割台湾，现在，人家逼你割干岛群岛，你还有什么不服气的，这样的话，日本就被真正的困死在了炎董军自勺势力范围之内，不过话说回来，国家都被人家占领了，还有什么其他讲究。

    日本的皇室也被废除了，炎黄军扶持起了一个傀儡政府负责维护日本的治安和稳定，另外，炎黄军几乎封锁了西太平洋，不允许任何国家的商船进入日本，必须在南太平洋转道中国，然后经陆路北上，在大连，山东一带经过审核过后才能出海达日本。

    魏晨东这套做法有两个用意，其一，商船经过中国，必须得交关税，一交税，价格就自然上涨，与中国货物相比就没有什么优势，慢慢的，日本这块市场就会被别国人所遗忘，不过，这一点还是次要的：其二是重要的，就是以此举来掐死日本的生命线，让日本对中国的依赖以日倍增，这样，就算小日本是孙猴子，也逃脱不了炎黄军的手掌心。

    虽然日本的一些聪明人明白了魏晨东的用意，但也没人敢反对，再说反对也没用，现在只得任由炎黄军为之，只不过魏晨东这招太毒了。

    接下来，对日本主要就是惩治战犯了，进入过中国的佐级以上军官很少能逃过罪责，一些犯罪严重的尉官也得到了应有的惩罚，当然，魏晨东还得照顾东盟各国人民的情绪，凡是在他们土地上犯过累累罪行的，都难逃制裁，一时间，日军的一些军官都成了过街老鼠，每天都有人被处死，连日本平民都没多少人同情他们，认为正是这些好战的人才将日本国带入了罪恶的深渊，以前跟着中国这个老师混该多好，现在好了，老师来教训你，该打该杀也是咎由自取，也怨不得谁。

    除了日本的军队，其他置于太平洋上的炎黄军也没闲着，他们正在进行着一项秘密而且庞大的举动，这项举动将直接影响未来时局的走向，魏晨东已经策划多时，也是非常的重视，操作好了，未来自勺时局就光明多了，如果没操作好，炎黄军与美国人就要陷入胶着状态，大家拭目以待……

    (未完待续）

第四0三章 战火烧到北美（求票票—~）

    1944年7月8日，一个师的炎黄军官兵在舰队的掩护下突然在巴拿马登陆成功，另外，从古巴来的一千多炎黄军特种兵也以迅雷不及掩耳之势，执行着各种特殊作战任务，斩首，破袭，摧毁美军重点防御工事等等，打了巴拿马驻守美军一个措手不及。wWW!QUAnbeN!COm

    主力部队适时抵达，给了慌乱的美军迎头痛击，仅仅一个星期之内，炎黄军就将巴拿马运河打通，并帮助巴拿马革命军推翻由美国人扶持的卖国政府，建立新政府，炎黄军首先承认巴拿马运河归巴拿马政府所有，炎黄军只拥有租用权，此举得到当地人民和政府的大力支持，因此炎黄军在当地的威望远远超越美军这帮侵略者，在炎黄军的主导下，将所剩不多的美军统统消灭。

    而随后，从夏威夷中转而来的援军源源不断的上了巴拿马共和国，然后通过巴拿马运河进入拉丁美洲，目的直指古巴。

    炎黄军的这一战略布署着实将美国人吓得不轻，他们想干什么？难道想要灭了美国不成？

    “不行，海军不能再无所作为了，在太平洋上，如果没有海军阻止，炎黄军将横行无忌，我们不一定要与他们硬拼，哪怕是干扰，也不能任由他们直来直去”，罗斯福确实着急了，刚得到消息，炎黄军的两个主战航母战斗群已经穿过巴拿马运河进入加勒比海域了，这足以直接威胁到美国本土的安全。

    美国人的海军确实动了起来，而炎黄军似乎早有防范，把剩下的主力舰队全部调往东太平洋，西太平洋上航母一艘不留，这一招确实大出美国人的预料之外，当两个美军航母战斗群在克利珀顿岛以西四百多海里的地方与炎黄军四个航母战斗群遭遇时，才意识到事情的严重性已远远超出他们的想象，一战之下，美军两艘航母一艘也没逃掉，一个是因为舰队弱小，二个是炎黄军这四艘航母清一色的是主战航母，火力超强。

    当美国海军情报部门一再确认与落败美军交战的是四艘炎黄军主战航母后，却是有点不大相信，这不是说，炎黄军西太平洋力量空虚了吗？这魏晨东就不怕美军直接直捣黄龙？

    “不，不，不要小看魏晨东，他这招看似鲁莽，其实是最大的发挥出了炎黄军的战力，西太平洋是什么地方，只要是海上突出部位，都成炎黄军的了，稍微大点都建有机场和港口，恐怕只要一深入进去，就会遭到四面八方的打击，炎黄军不乏超远距离作战飞机，那胖嫂重型战略轰炸机只要在关键的地方一布置，整个西太平洋都在她们的覆盖打击下了，还别忘了炎黄军的导弹部队，这都是大杀器……”

    马歇尔不赞同一些将军的看法，说出了自己的观点，魏晨东这么聪明的人，不可能犯这种低级错误，他之所以敢把炎黄军的主力舰队一股脑的调到东太平洋和加勒比海来威胁美国，肯定在西太平洋上做好了全面的防范，要是哪个大傻帽不信邪进了圈套，恐怕死得连渣都不剩，那才死不久的太平洋舰队就是前车之鉴。

    “可是将军，我们必须得想办法挽回一些劣势，怕就怕万一炎黄军将原子弹布置到加勒比海，甚至是古巴，美国就危险了，谁敢保证魏晨东不会对我们使用原子弹？我们的海军不能一未的躲避与炎黄军打大仗，很多时候，越是怕打越挨打”，艾森豪威尔毕竟是当过盟军的统帅，在战术上，可不比谁差，只是现在的状况真是糟透了，由于连续的决策失误，导致优秀的海军指挥员尼米兹将军和他的太平洋舰队完了．制海权丧失，接着夏威夷又丢了，战略基地出现问题，这才让炎黄军深入到家门口，直接威胁美国本土的安全。

    论战术决策，罗斯福自认不如手底下那些经过欧洲战场洗礼的将军，于是放手让他们干。

    美国军方立即组成统战部，由艾森豪威尔为美军作战总司令，统领三军，在民族危亡面前，艾森豪威尔也不推迟，立即认命曾经在珍珠港担任过指挥官的哈尔西将军为司令，从新组建太平洋舰队对抗炎黄军海军，在陆军方面，准备登陆并占领古巴，以直接切断炎黄军在家门口的前沿基地。

    而炎黄军方面，魏晨东早就和新中国方面作了一笔大的交付，炎黄军因此获得了两干余架舰载机，八艘由大型船只改装的航母，再加上大连和上海船坞建造的两艘正规航母，炎黄军的航母数量达到了最高峰的十七艘，其中七艘为主战航母，剩下十艘改装的航母为辅助型，主要用于维系炎黄军后方和补给线的安全。

    充实了海军军力，魏晨东只留下一艘主战航母和三艘辅助型航母于西太平洋，其余皆送到东太平洋和加勒比海，甚至墨西哥湾和大西洋，全面威胁美国本土的安全，让美国入自顾不暇。

    罗斯福怎么感觉魏晨东好像一副拼命的架式一样在和美国作战，一个个庞大的计划说实行就实行，也正是这些出奇的招式才让军方和作战部屡屡受措，难道他魏晨东不知道凭炎黄军现在的军力根本不能短时间击败美军，退一万步，就算美军失败了，他炎黄军总也不好受吧，灭敌一千自损八百，以后他炎黄军还怎么在世界上立足，恐怕斯大林第一个不放过他们，罗斯福不相信魏晨东看不出来这一点，可看出来了这一点，他还要如此做，究竟是何意？

    罗斯福终究没有猜透魏晨东的用意，只能制定战略布署来应对了，以不变应万变，立即与斯大林取得联系，虽然也不喜欢苏联，但在目前的困局下，双方立即达成共识，苏联出兵攻打西伯利亚共和国，以分散炎黄军注意力，而美国则帮助他们承担一部分军援。

    另外，美军已经决定在古巴实行登陆作战，以拔除这根眼中钉，不过，这种登陆作战最是耗时间和财力，所以美军也马虎不得，加紧准备着。

    炎黄军也在有条不紊的做着各种准备，胖嫂重型战略轰炸机已经先后布置在了夏威夷、巴拿马和古巴等地，在东太平洋上，夏威夷和巴拿马连威一线，除了中间的一小段，其余海域几乎都在炎黄军轰炸机的打击范围之内，现在又配备了几艘主战航母，所以炎黄军海军在东太平洋上的安全得到了大大的保障，他们现在不管美国人来不来骚扰，将大批大批的陆军和海军陆战队员运抵巴拿马，然后直入古巴，以巩固这块根据地。

    双方在美国家门口的一仗就要打响了。

    (未完待续）

第四0四章 再用原子弹（求票票一~）

    1944年9月3日，双方经过几月的准备和暗战，在中美洲比较重要的一战打晌了。wWW!QUAnbeN!COm

    美军聚集四十余万兵力从海地的和平港出发，在海军舰队的掩护下，分乘三千余艘备种舰船向着古巴的关塔那摩冲去，因为这里是最理想的登陆点。

    美军的配备不可谓不强大，除了陆军和海军陆战队员四十万人之外，还配有三千余架各式战机，其中还包括美军的新型战略轰炸机，俗称超级空中堡垒的B-29重型战略轰炸机，和炎黄军的胖嫂重型战略轰炸机可是一个等级的，总体性能上也不会相差多少，可谓是胖嫂的一个劲敌，而且美国本土就在身旁，补给方面可要比炎黄军强多了。

    另外，美国海军也不再躲着藏着了，通过这殷时间，美国硬是拼揍了十艘航母，其中主战航母就不下五艘，在大西洋，加勒比海，甚至墨西哥湾寻机与炎黄军海军进行殊死搏战，炎黄军虽然占据实力上的优势，但无奈补给和后勤方面无法与美军相提并论，所以也难以取得较大优势，只能与美海军互相缠斗，却是谁也无法分身去帮助陆军。

    炎黄军在古巴的驻军有二十万左右，再加上古巴革命军三十余万和大量的民兵，在军力上倒是不比美军差，不过配备上可就比不上美军了，特别是古巴革命军，虽然炎黄军对他们大有援助，但无奈他们量太大，也不是短时间能够打造起来的，所以他们的战力普遍不强，一些重要战略位置的守卫还必须得靠炎黄军自己，不过还好，这几个月来，有古巴人民的帮助，在古巴南部却是修筑了几道比较坚固的防线。

    在空军的实力上面，炎黄军也有些比不上美军，只有一千余架战机，其中胖嫂重型战略轰炸机的数量也只有美军8-29的三分之一，更重要的是，现在虽说美军只配备了三千余架战机，但他们的国家就在这里，随着战争的继续，他们势必会继续增加力量，如果硬拼，炎黄军自然拼不过，所以，炎黄军的空军还是以缠斗为主。

    虽然总体实力上，炎黄军相比美军有所不如，不过好在是守方，美军想要登陆上来也不是那么容易。

    双方在海地与古巴狭小的海域上打得难舍难分，美军首先对离得最近的博卡德豪科和迈西发起了冲击，刚开始好像进展比较顺利，不过随着一连串的爆炸起，整个滩头仿佛都被犁了一遍，原来是炎黄军引爆了地下串联的地雷，而且炮兵的火箭弹部队也发威了，最后这登陆上来的七八干美军皆被消灭，美军的进攻一度受措，随后当炎黄军的导弹部队将一束束导弹发射至美军登陆艇头上时，艾森豪威尔已经感到了严重的威胁性，炎黄军的导弹依1日是准头不是很好，可是登陆部队很是密集，一弹下来，照样一炸一片，伤亡威倍增加，而且海上不比陆地，一旦受伤，那也是死无葬身之地呀。

    美军不明白炎黄军将这些导弹部队藏到了哪里，怎么一直没有发现呢，随后立即派出空军主力去摧毁，却是发现，原来炎黄军的导弹部队大多在深山老林和山洞中，虽然发射条件恶劣，但却没有太大影响，所以美军的轰炸的效果不大，着实让美军登陆部队头痛异常。

    鉴于正面登陆难以凑效，艾森豪威尔立即不惜远距离迂回，以三个师的兵力迂回到博格龙，以两个师迂回到莫阿，经过一天的激战，美军成功登陆，但也损失惨重，登陆部队皆至少损失一半，没有进攻之力，只有驻守待援。

    艾森豪威尔则立即改变策略，以十个师左右的兵力继续正面发起进攻以吸引炎黄军的注意力，而其余部队则分两路回援，此举果然取得成功，美军的主力二十余万已经上岸，这样，关塔那摩就处于美军的夹击之下。

    战于此，炎黄军正面守卫的部队伤亡也是很大，因此也改变了策略，将古巴革命军的一部分打散置于关塔那摩省和圣地亚哥打游击，炎黄军主力则移至奥尔金和巴亚莫设立两道防线进行阻止。

    从这些方面看，炎黄军陆军似乎处于下风，于是炎黄军舰队则立即汇集在一起，然后直奔加勒比海东部准备给美军屁股狠狠一脚，这样，美军舰队自然不答应，毕竟美军陆军刚上岸，还未真正站住脚，如果被炎黄军庞大的舰队来一下，搞不好会军心涣散，再被炎古联军痛击一下，大好局面就有可能丧失了。

    于是，美军海军主力也从大西洋迂回而来，准备阻击，哪怕是把舰队拼光，只要能重创炎黄军海军，并把炎黄军陆军消灭，美国本土就安全了，此后，炎黄军再想深入中美洲可就不容易了。

    美军八艘航母分成两个分队，分别以两艘主战航母为主，带领庞大的舰队威犄角势态与炎黄军进行对抗。

    9月15日，炎黄军的舰队离波多黎备岛只有几十海里距离，而美舰队离维尔京群岛只有几十海里，再有一天路程，恐怕两军就要相遇了，到时一场最大的海战恐怕避免不了。

    现在的美军自然不敢小瞧炎黄军海军，前太平洋舰队的遭遇让他们记忆犹新，由于进入了加勒比海，海域面积狭小了，两支舰队的距离也只有几十海里，哈尔西将军准备先以一个编队牵制住炎黄军舰队，另一舰队则绕过安的列斯群岛突袭炎黄军舰队后方，虽然不一定能消灭炎黄军舰队，但重创他们的可能性还是有的，说不定还能以少胜多也说不定。

    炎黄军庞大的舰队赢冲古巴东南部而去，明摆着是去支援陆军的，好像对美海军的举动并未在意，甚或还不知道美国人准备拼命阻击了。

    双方的距离越来越近，正当美国人兴致勃勃准备与炎黄军接战时，事情突兀的一下子尘埃落定了，为什么？因为炎黄军又毫不客气的用了原子弹，一弹直接将扎威堆的美军舰队报销。

    炎黄军舰队的举动其实有两个目的，一个自然是真的支援陆军，另一个就是将美军的舰队引入加勒比海入口处，这里海域相对狭小一些，美军进来势必会相隔不远，而原子弹又是大面积杀伤性武器，这样用效果最好，随着一个妖异的蘑菇云在两舰队中间海域升腾而起，美国海军可真谓被打进娘胎里了。

    炎黄军侦察机跑去看了一下，发现还有零星的舰艇在海面上漂着，也不知道死活，不过也懒得管了，舰队立即给予登陆美军以狠狠的打击，并切断了他们的补给。

    直到几天之后，炎黄军舰队才派出一部分进入原子弹轰过的海域，没想到还拉回了一些舰艇，甚至有两艘航母，里面还有一些半死不活的美国大兵，不过已经没有任何威胁了。

    而此时，魏晨东公开给美国的通碟已经有三天了，内容为：炎黄军不想与强大的美国人民为敌，但贵国政府一未挑衅，忍无可忍情况下用了原子弹，但并未用在美国本土，因为我们还不想与美国人民为敌，但以此来警告贵国政府，不要挑战我们的耐性，我们不排除在美国本土使用原子弹的可能性……

    (未完待续）

第四0五章 美国要和谈（求票票一一）

    炎黄军又以原子弹作为打击手段的行为震惊了世界，罗斯福没想到炎黄军这般就将原子弹布置到美洲了，并毫不客气的用在了美军头上，本来疾病缠身的他，终究经受不住这一次次的打击，在1944年9月30日，这位美国最伟大的总统，带领美国走过经济复苏，并赢得二战胜利的伟人，在当天晚上12时许突发脑溢血而逝，全美悲痛。Www!qUaNBEN!cOM

    据有关医生透露，总统本应该还可以有半年左右的寿命，却是因为这段时间心感憔悴，才导致病症恶化，以致脑溢血来得太突然，才提前逝世的。

    这么说来，炎黄军倒成了间接的凶手，不过按历史一算起来，这个推论应该也不错，罗斯福本应该在45年去世的，现在提前离世，这又是一个很大的变数了，毕竟炎美还在开战呢，这位美国英雄的突然离开，让美国上下一片恐慌，副总统杜鲁门走马观花的立即上任，以收拾现在这个烂摊子。

    炎黄军这边，魏晨东得知杜鲁门这个强硬派上台，眉头微皱，这家伙是个典型的极度反共主义者，不用说，中国必是他心目中认定的大敌，只是不知道他会如何处理眼下的局面，其实，当初在原子弹究竟是用在美国本土还是美海军的这个问题上，炎黄军高层可是经过了激烈的争论，因为那是炎黄军最后一枚储存的原子弹，用了之后，几月之内可能就没这个威慑力了，所以有些将军建议直接在美国本土扔一颗，那些白皮猪比小日本更惜命，搞不好一颗就可以让他们求和了。

    而另一批人则不为然，他们认为美国的战略纵深广阔，不是靠一两颗原子弹能够击败的，美国人是比较惜命，但也不能说他们就贪生怕死，把他们逼急了，照样可以足艮对手死拼，小日本把珍珠港炸了，在美国国内引起的反弹大吧，如果炎黄军在美国本土扔一原子弹，充其量毁灭一座城市，这样，可能就会彻底激怒美国人，他们同仇敌忾一起来对付炎黄军，那仗就不知道要打到何时了。

    从一开始，炎黄军就没打算要消灭美国，也不可能消灭得了，不说美国本身的军事和经济实力都非常强大，就算西方的那些国家也不允许炎黄军将美国消灭，他们希望美国的实力被炎黄军消弱一些，但绝对不会看到这样的国家灭亡，因为那时，他们自己也危险了，这个道理大家都懂，魏晨东也不可能不明白，他也不赞同在美国本土用原子弹，彻底打残美国的海军，这影响力也不会差到哪里去，果然，先不说美国民众的反应，光是总统就受不了这个打击，提前去见耶酥了。

    暂不管杜鲁门是个什么态度，先将登陆古巴的美军消灭才是正道，炎黄军海军联合陆军，再加古巴革命军和民兵，对登陆的美军发起了猛烈的反攻，后勤被断，士气急剧下降的美军节节败退，一直快要退往海里了。

    无奈之下，所剩的近三十万美军缴械投降了，这是自一战以来，美军投降人数最多的一次，炎黄军则立即将这些俘虏转移至太平洋和亚洲。

    至此，美军的古巴登陆战可谓以完败而告终，不旦海军几乎被消灭，陆军也遭到了重创，空军的损失也不小，由于补给困难，后来那些飞机就只能趴着了，投降的时候被炎黄军一股脑的接收，其中还不乏B-29。

    在家门口一战败得如此之惨，不可谓不让美国人心惊，很多人都开始恐慌起来，特别是离古巴最近的佛罗里达州，一些平民都开始举家搬迂了，生怕炎黄军从那里登陆后自己跑不掉。

    杜鲁门也是头痛异常，没想到时局恶化威这样，军部已经不止一次催促加快原子弹的研发过程，由于少了爱因斯坦等等一大批科学家，才导致美国的原子弹到现在还没有出炉，虽然见识了炎黄军用原子弹，也挨了两炸，但也没完全白挨，至少学到了一些东西，这也为加快研发原子弹提供了一些条件，只是炎黄军可不会等着你把这大杀器研制出来对抗他们，不过话说回来，现在，恐怕就算研制出来，那效果也大打折扣了，因为海军几乎完蛋，那原子弹恐怕出都出不了美国，如何对炎黄军构成太大威胁，反而是人家，你用的话，人家肯定会报复，你炸古巴，炸炎黄军海军，人家肯定直接轰你本土，最后吃亏的还是美国。

    美国国民的反战情绪越来越高了，他们已经不认为是英雄的部队能够再战胜炎黄军这个大敌，连普通的民众都知道，美军与炎黄军一未的拼命根本就是最无知的行为，到头来除了消弱美国的实力之外，真的难看到什么甜头，搞不好等你半死不活的时候，曾经的盟友还会来分一杯羹呢，这完全是得不偿失的买卖。

    一些平民甚至认为是政府和军方拉不开面子，刚成为英雄就要以失败者的身份与人和谈，既然这样，那就让我们来帮你们做一回决定吧，各政府机构都有请愿的人们，示威的怪招五花八门，有脱衣抗议的，有绝食的，有将身体摆成反抗文字的，更有暴动分子打砸抢烧的，还没有个真正定局，美国国内先乱了。

    魏晨东感觉时机差不多了，也不想太逼美国人，公开表示愿意与美方息兵，再现双方之友好，杜鲁门见有台阶下，再加上军费开支的申请一个个的被拨回，这仗真是难打了，国民再这样一闹腾，这仗不打也罢，不过，对魏晨东的了解，他知道，这回怕是少不了割点肉了，以前都是美国人尝甜头，现在在自己手上失了利益，心里自然不是滋味。

    杜鲁门知道自己刚匆忙上任，根基根本不稳，如果一未的拨弄民意，随时都有可能下台，此时还是不要大动干戈的好，最主要的还是怕打不赢这场仗，所以无奈之下，杜鲁门还是准备与炎黄军和谈。

    经过双方商讨，将和谈地点选在了海地首都太子港，由于大战刚结束，炎黄军有两个师登陆这里，有足够的威慑力，不过，美军还有一些残余势力犹在，再加上美国在当地影响比较大，所以在场地上，谁也不大占优势，因此双方都接受这个地方。

    其实炎黄军这般的猛冲猛打，魏晨东的用意就是要将美国人打到谈判桌上，只要他们暂时服输，自己取得想要的利益即可，至于与美国人死磕下去，那是极不明智的举动。

    由于早有准备，所以，炎黄军方面，早把要索取的条件定好了，静等美国人还价之后签字就行。

    不过，斯大林显然不希望看到这种情况发生，最近在西伯利亚闹得更凶了，不能阻止美国人的举动，就发狂一般报复西伯利亚共和

    (未完待续）

第四0六章 苏联解体（求票票一一）

    由于炎黄军要求的内容有些苛刻，双方谈判近一个月也没有个实质的结果，看来还是筹码不够，魏晨东一气之下，又向中美洲陆续遣军近五十万，其中近三十万人驻墨西哥（墨西哥曾多次受美国入侵，对美可谓苦大仇深，前段时间之所以没答复炎黄军驻军是怕美国人报复，现在看到炎黄军占上风，于是开始倾向炎黄军方面）。wWw。QUAnBEn。cOM

    谈判越谈越糟，却是让美国上下一片惊恐，墨西哥与美国相连，而炎黄军陆军绝对是世界上一流的军队，真要是一进入美国，那美国人民的生命财产安全就得不到保障了。

    无奈之下，美国谈判使团终于答应了炎黄军的要求：一，割让夏威夷、中途岛等所有目前被炎黄军所占的岛屿给炎黄军；二，从菲律宾、澳洲等东南亚和大洋洲地区撤军。

    美国人答应这两方面也是有原因的，一个是这那些岛屿已经被炎黄军所占成为事实，凭美军现在的情况，要重新夺回来非常困难，再者，这些岛屿也是在几十年前抢的，现在丢了也不大心痛，至于从东南亚和大洋洲撤军，就算炎黄军不提，恐怕美国方面也准备撤了，没有海军保障，这些海外驻军就相当于孤军，而且当地要求独立的呼声越来越高，你不撤，人家肯定要反抗，说不定还请求炎黄军掺一脚呢，还是自己主动走的好，这样也能博得点名声和面子。

    这是两个主要方面，另外还有～些附加的问题，比如承认西伯利亚共和国，并赔付一百万美元的赔款等等，但美国方面也提出了一些要求，炎黄军释放被俘的美军，在墨西哥的驻军不能超过三万，且不能深入到距美国国境线百公里以内，在古巴的驻军不能超过五万，炎黄军不能封锁太平洋，允许美国商用船只通行等等。

    对于这些要求，炎黄军也一并答应，这也是无可厚非，毕竟得了便宜不卖点乖，人家也不是多软的柿子，真要是将其往死路上逼，炎黄军最后也不一定能讨得多好，北方还有个斯大林要处理呢，得到自己想要的，魏晨东自然不想再冒天下之大不韪。

    双方于1944年11月5日签定了《炎美友好协定》，炎美的争斗至此告一段落了。

    将太平洋上大部分岛屿收入囊中，魏晨东就按正女策好好经营了，一批批移民也开始在那里安了家，以后，中国的东方，西方，南方就基本上安全了，现在只剩下北方有那么一点不稳定，不过，魏晨东根本不担心，就算是北极熊，敢伸手，也要将其熊掌给剁了。

    看到炎美停战已经尘埃落定，斯大林心中叫苦不已，大骂美国人懦弱，但也无可奈何，立即命令前锋部队停止进军，但也没有让出占领西伯利亚共和国的几座城市，静观炎黄军是个什么态度。

    1945年1月，西伯利亚共和国总统卡勃日卡列夫亲自来到沈阳，拿着《炎西友好同盟条约&gt;在魏晨东面前申诉，本着两国的军事同盟关系，请求炎黄军制止苏联的侵略行为。

    1月底，应西伯利亚共和国的要求，从美洲撤回来的五十万军队再加黑龙江驻军三十万人的先头部队入西准备执行对西伯利亚共和国的承诺，同时，铁梨花将军被任命为抗苏联军总司令，亲赴乌拉尔山脉防区视察备军防区，制定反攻战略。

    3月5日，双方军队在谢尔金斯基发生大战，参战部队不下百万，动用的飞机更是达到近万架，火炮发射的炮弹几乎将整个天迹都照亮了。

    面对苏联朱可夫这位名将，铁梨花也不逞多让，调聚一切可以利用的力量，先以胖嫂重型战略轰炸机将苏军后方主要交通线予以摧毁，然后启用战斗力不被看好的西伯利亚救国军换上苏军的衣服奇袭伊夫杰利成功，再用两个空降师冒险空降在乌拉尔213号高地阻苏军与后方的联系，三个装甲师正面对抗苏军两个半装备师将苏军击退，导弹部队和火箭炮部队立即将炮火延伸，以压制弱势的苏军炮兵，一步步的将苏军逼入绝境，炎黄军一个装甲师才从侧翼迂回到苏军左翼，目标直指其步兵，顿时让苏军防线崩溃，败势一发而不可收拾，再加上退路被阻，导致人心惶惶，终于迫使其全线溃退，败兵漫山遍野。

    朱可夫悲痛欲痛，大骂西伯利亚人不是东西，居然帮着炎黄军对付苏联人，如果不是他们那么用心的配合，铁梨花的很多战术布置也不会那么容易实现，那时鹿死谁手还不一定昵。

    这也无怪乎，其实西伯利亚的苏联人对苏联并没有太大的归属感，这里一直被苏联政府所遗忘，恐怕只有当流放犯人的时候才会想到这里吧，连说错句话就有可能被当成罪人扔在这里没人管死活，这样的政策怎么可能深得人心，所以当初在勃日卡列夫在炎黄军的暗中辅助下独立时，很多人都欢呼不已，立即表示拥护，那些被流放的犯人在被无罪释放后，更是向着西伯利亚共和国，很多人甚至加入了西伯利亚救国军。

    西伯利亚共和国的政策可不跟苏联一样，不说绝对的言论自由，但至少不会对政府的政策提出一些异议就被绑的情况，在再上各种福利对民生的抚持，西伯利亚共和国还是比较深入民心的，国民都比较有向心力，虽然很多人和苏联人是一个人种，但此时他们进攻西伯利亚共和国，他们几乎一致对外的认为那是侵略者，反而认为和他们样貌和肤色不一样的炎黄军为亲人，因为他们切实感觉到了西伯利亚在炎黄军的帮助下大为改观的现实，也正因为此，炎黄军发动的人民战争得到了切实的拥护，可以说，苏军不是被炎黄军打败的，实则是被他们自己打败的。

    近四十万苏军成了俘虏，被押送到西伯利亚劳改。

    苏军大败的消息立即传到了莫斯科，斯大林恼火异常，直接将朱可夫连降三级，几乎将他打成了原形，朱可夫好不容易爬到这个位置，仅一仗就输掉了几年的努力，从这一面也可以反应出斯大林的猜忌心里，难怪他的政策有些离心离得了。

    正当斯大林准备接下来怎么应对时，却是从西方传来大量足以让他心惊的消息，乌克兰，哈萨克斯坦，白俄罗斯等十一个地区在同一天宣布独立，脱离苏联的领导，苏联正式解体。

    这里面少不得炎黄军的原因，魏晨东命令铁梨花与朱可夫的一战就是奠定此事的基础，正所谓，“宁做鸡头，不做凤尾”，这些地区的领导人哪个不想当国家元首，以前只是担心斯大林报复，现在有强大的炎黄军在背后支持，炎黄军又将这些国家串联在一些成立独联体组织，还包括军事同盟，将部队整合起来对抗斯大林并不是什么难事，除非他斯大林连莫斯科都不想要了。

    (未完待续）

第四O七章 大中国（大结局）

    苏联解体，炎黄军的北方也几乎安定了，斯大林根本无心同炎黄军再作战下去，准备全力以赴对抗独联体国家，但魏晨东却不想议和，第一时间承认了独联体国家，并与他们签定各项同盟协定，他可不想看到统一的苏联，不把这北极熊的爪牙砍掉，北方永不定矣，所以目光只能放远一点，不能为了暂时的损失而让未来损失更大，因此，炎黄军屯积大量军队在外蒙古的阿尔泰山脉，只当苏军武力干涉的同时，立即出兵干预。Www,QUAnben,CoM

    这些独联体国家也知道各自的实力，如果没有炎黄军在背后顶着，他们可不是斯大林的对手，但只要炎黄军将这根大梁挑起来，苏军已经不足为惧了，因为他们的海军精锐几乎被乌克兰接管，很多陆军精锐也在独联体国家，如果要论实力，光独联体国家就不比苏军弱，只是就怕他们不团结，被苏军备个击破，而炎黄军就是这根线，将他们牢牢串在了一起，这才让他们有恃：无恐了。

    此时的斯大林悔之晚矣，其实独联体国家有异心他也是早就得知了消息，只是西伯利亚没收回来，不想提前动手而已，却是没想到，让他们先一步行动了，真是愉鸡不威蚀把米，不但西伯利亚收回无望，连东部也丧失了大片领土，可谓斯大林自己自食其果，他太自大了。

    此后一段时间，斯大林用到了包括战争在内的一切手段以恢复苏联最原始的版图，却是都以失败告终，反而让苏联遭受重大打击，国力更加孱弱，甚至可能就此轮为二流国家，就这样，这位顽强的战士顽强的撑了近八年之后顽强的死去了，始终没有向魏晨东真正妥协，从而也留下一个烂摊子交给他的下任收拾，这也直接导致他身败名裂，他的下任在上位巩固权力之后，立即将他贬得一无是处，将苏联分裂的责任完全归咎到他的头上，这样的结果，恐怕斯大林在下方见到列宁也不好意思说什么吧，不过这都是后话。

    十四年征战，炎黄军先对抗苏俄稳定外蒙古在中国账下，后又力夺被割走的一百五十万平方公里的土地，二战击败日军，拿下东洋岛，收回琉球，割取千岛群岛，二战绪又震慑美军，夺得夏威夷及太平洋诸多岛屿，使炎黄军成为太平洋上唯一的霸主，炎黄军的势力范围涵盖远东，朝鲜，日本，东南亚，太平洋，甚至北美，其中直接成为炎黄军帐下的土地（不算海域），就有五百多万平方公里……这一项项荣誉，足以让炎黄军成为世界上可以震慑一切的威武之师，身为炎黄军的领导人，魏晨东的军功可谓无人能挡。

    魏晨东的战略目标几乎都已经实现，炎黄军也征无可征了，除非发动第三次世界大战，虽然这种呼声在炎黄军高层也有，但魏晨东并没有被胜利冲昏头脑，世界大统是人类社会的趋势，但绝对不是现在，毕竟一百多个国家和地区，可不是那么容易统一的，也不是哪几个国家就可以把世界瓜分掉的，炎黄军照样不可能，德国连续两次的下场就是最好地证明。

    没有征战，但并非没有矛盾，现今就有一个非常大的矛盾摆在了炎黄军的面前，那就是与新中国，当初由于双方的信仰相差不大，而魏晨东的目标又不在国内，炎黄军只留下东北等几地使双方没有兵戎相见，但如今，这个问题不得不摆到桌面上了，炎黄军的很多老兵们的家乡可是在内地，中国人三个字是印在心里的，要说脱离中国那是不可能，既然依1日要做中国人，那么，这中国到底谁说了算呢？

    军功很高的炎黄军的有些将领当然想自己说了算，但魏晨东却公开表示，炎黄军和人民军队是不会发生战争的，任何敢于破坏双方和平的行为，都是中华民族的罪人。

    要说军事实力，当然炎黄军更胜一筹，但这能说明什么，虽然炎黄军打了不少胜仗，也让中国的百姓们津津乐道，但是在中原的影响远远比不上在东北和外蒙古等地，为什么，因为他们之所以乐于炎黄军的一个个胜利，那是由于他们知道炎黄军也是中国人所组成的军队，他们胜了，做为中国人，脸上自然有光，但如果就想凭此让炎黄军上台成为国家主宰的话，却是不行，因为社党在这些年的政策中，深得民心，苦难的中国百姓要的是一个能安邦定国的政权，而不是一个经常打胜仗的政权，能打仗的人就不一定能治国，中国人民很享受现在的生活，也很珍惜现在的生活，退一万步说，如果炎黄军想用武力夺取正炙权，只怕成功率并不大，威望将一落千丈，正所谓得道多助，失道寡助，在国内，谁要动武，谁就会遭到唾弃。

    魏晨东对这一点看得很是清晰，兵戎相见，只会让亲者痛，仇者快，中国好不容易出现的良好局面将一下子被打破，将陷入万劫不复的境地，他魏晨东自己恐怕也会死无葬身之地，因为炎黄军能取得今天的成就也是得罪了不少雄霸一方的大势力。

    此后若干年中，双方都一直保持着平和的状态，魏晨东尽力加强与内地的各项合作，加深双方的交往，由于以前炎黄军征战的时候，双方也多有互相辅助，进行这些交流倒没有什么太大的阻力，与炎黄军备层关系比较好的毛岸英也长驻东北等地，学习炎黄军的发展长处借鉴到内地。

    正是由于这些经贸，军事等方面的交流合作，让两地本就没有太大的敌意慢慢消弥殆尽。

    1948年，沈阳和北京几乎同时宣布裁军五十万，一直到1955年，双方保留的军队皆只有一百五十万。

    1965年，两地经过近二十年的磨合，双方宣布将两地统一合并，称为中华人民共和国，疆域面积近一千三百万平方公里，还有无边的海洋，乃名符其实的大中国。

    国家主席由全国人民代表，无党派人士，社党，人民党（魏晨东组成的党派）以及其他民主党派共同选举，最后，这些年来逐渐活跃于上层，渐渐有领导风采的毛岸英得到几方的一致认同，成为这个大帝国的第一任主席。

    双方的军队被以师为单位打散进驻各地，双方愿意继续留在军中任职的高级军官都得到了相应的职位，而且炎黄军方面还占有优势一些，因为这些老将可都是身经百战的，比如十大元帅中，炎黄军就占了八个。

    魏晨东是个有野心的人，但他的野心并非表现在权利欲望上，反而在这一点上看得有点淡，如果让他去当皇帝，恐怕谁都没他那么积极，不过这个年代却是行不通，至于当主席总统之类的，真没有太大的兴趣，于是不顾毛岸英的一再挽留，带着几位依1日丰韵的娇妻和一帮聪慧的儿女找个环境不错的地方定居去了。

    什么？你要问魔幻手机去了哪里？这玩意在小日本无条件投降的那一天就不翼而飞了，因为她已经帮助魏晨东实现了梦想，究竟她去了哪里，谁也不知道，也许你哪一天醒来之后，就在你手上拿着昵……



