    [星际间谍 / (黯然销魂) 著 ]


    正文  第一章 司南
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:29 本章字数:3450


    司南没有宗教信仰，可这几天犹如过山车一般抛上落下的刺激经历，令他怀疑世间是否真有神灵的存在。
    这得从几天前开始说起，委实透出几分倒霉劲！
    本来司南此次航行的目的，是为了去一个人迹罕至的星球考古与冒险。现在偏移航道如此之远，实在不是他希望见到的。
    就凭他这艘不起眼的“飞猪号”，半路上没被太空盗给干掉，没被危险度丝毫不逊色黑洞的红粉云层吞噬掉，没准就真得感谢神灵庇佑。虽然碰到太空盗的时候，那群张牙舞爪的家伙正在被围剿。尽管遇到的红粉云层当时距离他没准还有一亿八千万公里！
    司南的个人航行经验算是很丰富，但像这一次那么令人嗟叹的经历，也确实少有。
    无论如何，经历了一连串的倒霉事之后，他现在被逼在一颗充斥着紫雨风暴的荒凉星球迫降。
    紫是紫色，雨却不是雨水，而是极富攻击性的射线共鸣。莫说普通的个人飞船，就算军事战舰也不愿与紫雨风暴亲密接触。若非身不由己，喜欢冒险与挑战的司南也绝不会干出这等形同自杀的傻事。
    忘了说，这颗紫色星球在星际航图中被打上了橙色二级危险的标注。
    “该死！”
    司南穿戴着防护服，坐在极不舒适的微型登陆车中，放眼望去，目光所到之处全是浓浓的紫色。好在紫色风暴越靠近陆地，就威力就越小。
    如果不是亲眼见到，还真难以想象一个完全呈现紫色的星球竟可如此美丽。司南几乎忘了自己的倒霉遭遇，感慨着：“真美啊。”
    驾驶着微型登陆车在浓紫中穿行，司南啧啧称奇之余，几乎忘了自己现在是在一个极其危险的环境之中。这也算是司南的天性，不论事情多么糟糕，他总是能敏锐的察觉到值得乐观的东西。
    依稀的通过紫色，司南一眼瞥见前方似乎有一团非紫色的物体，确切的说是一团黑影在前方。他心中一动，在这环境里，任何变数都不会比现在更坏了。
    迎上前去，那团阴影渐渐清晰，司南睁着眼睛努力辨认！
    似乎是一些金属？看来还有跟自己一样的倒霉蛋。司南想着，登陆车的速度渐渐缓慢下来。他虽然喜欢冒险与挑战极限，但那肯定不是莽撞与脑残的同义词。
    飞船没入大地之中，只刚刚露出一截六七米的金属在外在土地外面。金属上锈迹斑驳，大部分都已朽坏。围绕着这几乎难以辨认出来的金属绕了几圈，司南忽然想到，这看起来似乎挺像是飞船尾翼。
    观察了一下，确认自己的判断，司南反而倒抽一口凉气，隐隐兴奋起来。虽然在环境恶劣的紫雨星，可飞船的尾翼要形成现在的模样，怕也得上千年吧。
    要知道他这次航行的目的本来就是冲着考古，他的心情立刻便好了几分：“这下发了。”
    接下来的几天里，司南全心投入到挖掘古董飞船的兴奋中，哪里还在乎自己的处境。
    连续几天下来，他隐隐察觉这飞船怕是不止千年历史。恐怕飞船现出尾翼还是紫雨风暴将泥土和沙石吹走的缘故，要真是这样，没准就是考古界的大发现了。
    古董飞船比司南想象的要小了许多，走进船中转悠了一下，找到航行日志。
    不知是不是因为年代太久远了，又或者意外事故。航行日志当中明显缺了大部分，可即便如此，他还是震撼了。
    这这这……太不可思议了。司南震惊，拼命的翻阅着航行日志：“竟然是罪星时期的飞船。”
    这一次，不是发了，而是大发而又特发。
    罪星，是所有人类的发源星。当人类展开星际移民，在颠簸流离侥幸生还下来。在那些艰难的日子，诞生了原罪教，教义宗旨中最关键的一条就是指出人类离开起源星是对罪星的犯罪，对母亲的犯罪，只有无时无刻的忏悔才可以减轻罪孽。从那开始，起源星就被称之为罪星。
    罪星时期距离现在的大星际时期，足有八千年以上的历史。一艘罪星时期的飞船，毫无疑问价值连城。
    由于航行日志遗失了极大部分，司南只能从日志中查阅出的信息寥寥无几。可就算这样，也足够让司南惊呼考古界大发现了。
    除此以外，还令司南惊讶的是，飞船有一个开阔的房间，初步推断为实验室。虽然他不清楚为什么会有实验室的存在，但这显然不妨碍他在实验室中的行为。
    转悠半天，司南最终将目光投向中央平台上的一块腕表状物体，还有几条线连接在腕表上。
    将线拔掉，正当司南伸手欲拿腕表时，腕表上闪现红蓝光芒，一个忽高忽低忽男忽女的变调声音在实验室中响起：
    “你好，我的朋友。”
    “谁！”司南猛然大吃一惊，嗖的一下弹到平台之后！
    “请不要担忧，我对你毫无敌意。”这声音在飘忽之余，严重变调，像是严重损坏的破风箱。
    司南定定神，悲哀的想要是自己有件武器就好了，大声喝道：“你是谁，是什么人，在哪里！”
    声音很诚恳的回答了司南的问题：“我是人工智能，就在中央平台上。”
    人工智能！司南心脏重重一跳，吃惊之余，半信半疑的稍稍探头出来。只见那腕表状的物体上闪烁着一点又一点的红光，他想想，干脆走了过去，将腕表拿起来：“真的是你？”
    “当然，我的朋友。”似乎为了回应和取信于司南，腕表又闪烁了一下红光，伴随着时而柔和时而尖锐的声音，委实显得诡异：“你将我从困境中带出，我可以为你做点什么吗？”
    司南耸肩轻笑，八千年前的人工智能，能帮得了他什么：“我的飞船坏了，能帮我修好，并且指引我离开这个美丽而危险的星球吗？”顿了顿，他抿抿嘴，抠抠耳朵：“还有，你能不能让你的声音正常一点，简直就是一种折磨。”
    “嗯，请稍等。”这位来历不明的人工智能顿了顿，腕表上蓝光幽幽：“自我检测开始……”
    腕表屏幕上显示出检测的进程，司南好奇的观察着。当进度完成之后，腕表再一次发出声响：“确认空间坐标为GCK2778！
    顿了顿，声音变得急促起来：“无法确认时间坐标……”
    “噢，如果我没记错，今天应该是星历G星域标准时间2887年8月18日。”司南在一旁轻描淡写，星际的标准时间分为二十四个星域标准时区。紫雨星的坐标是GCK2778，所以是G星域时区。
    “输入时间坐标……”人工智能迅速完成了时间坐标的输入，顿了顿：“感谢你，我的朋友。”
    “现在，不如去尝试修理一下你的飞船。”
    司南抿嘴嘿嘿一笑，八千年前的人工智能能够修理八千年后的飞船，这个笑话很有建设性。
    很快司南就发现，这似乎不像是一个玩笑，至少当这位人工智能连接上飞船，迅速检测出飞船的损坏状况之后，司南就觉得这事有点荒唐。
    不过，眼下显然还不是打破沙锅问到底的时候。
    飞船的损坏状况不是特别严重，一些简单的问题司南也可以解决。唯一令他头疼的是动力，也就是动力发生机的损毁。
    动力发生机相当于飞船的发动机，这玩意司南可不会修。
    人工智能依然用那个令人牙酸的声音告诉飞船的主人：“飞船的动力发生器拥有严重的老化，即耗费能源，也不合理。需要进行优化处理吗？”
    “噢，你可以修理，还可以优化？”司南小小的吃了一惊，这飞船的动力机的确是他买的二手货。
    “如果我的记忆没有出错，理论上是可以的。”人工智能口中蹦出记忆几个字其实还是蛮好笑的，迟疑了一下：“可能降落时飞船发生碰撞，导致飞船部分结构不稳定，以现在的状态，恐怕会在升空后出现解体现象。”
    司南其实不是一个懒人，可他现在就是舒服的靠在椅子上，双手捧着后脑勺，一边若有所思，一边说：“你决定，修理的时候能不能顺便教教我。”
    “好的！”人工智能简直就像是星空下最老实的老实人：“只要你愿意。”





    正文  第二章 我叫练一
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:29 本章字数:3435


    在紫色的风暴中，飞船升空，带起了一片开阔的阴影。
    而在飞船里，司南咬着牙齿，身体随着飞船的激烈抖动而抖动不已：“你确信这是唯一的通道。”
    “是的，我确信！紫雨风暴每隔十七天会减到最弱，而星球上风暴最弱的地方就是这条通道。只要操作不出错，离开的可能性将达到百分之六十七！”
    “大不了就，拼了！”司南撇撇嘴，在驾驶舱中双手操控。
    就算是最安全的路线，中间也存在着一段长达十公里的断层。在那十公里之中，飞船将会直接暴露在紫雨风暴的攻击下。
    实际上，人工智能没有告诉司南，这路线虽是最安全，可仍然是对**和意志的艰难考验
    格格格……牙关上下撞击，像是在配合司南的手上动作。司南赶紧甩甩嘴皮子，飞船震荡得太剧烈，他也不可避免的被影响了。
    距离断层只剩下不足十公里了，司南浑身鼓起精神，全神贯注于驾驶，浑然物外。肌肉下蕴藏的力量一点一滴的迸发，左手抚在按钮上。
    紫色的云层在眼前飞快的掠过，实际上由于星球处处充斥紫色，若是只看环境，几乎就察觉不出飞船的高速移动。
    转瞬间，断层已至，前方紫色翻滚搅动，像是棉花球，其实却是暴虐之极。
    “啊！”司南暴喝一声，全力稳住自己的身体，浑身肌肉绷紧，按下按钮！
    这艘外形像极飞兔的飞船突然间爆发出银色尾焰，甚至将那紫雨风暴喷得反向而去。只有空气中那压过风暴的嗖一声破空厉啸，飞船速度立刻攀登极限，外表竟仿佛燃上了一层紫色的火焰，几乎将空气都融化掉。
    当飞船飞进断层，在紫雨风暴作用下，司南脑子嗡的一下响，飞船中各处电子板噼里啪啦爆起一阵阵火花。
    恐怖的射线共振甚至令司南有种心脏失控的错觉，在共振下飞速涨飞速缩，幅度远远超过平常。血液加速数倍的流动使得司南脑子泛晕，此刻完全是在靠着本能和意志力在操作。
    血液循环的加速以及五脏六腑带来的强大的压迫感是可怕的，几乎令司南的眼球都快要突了出来。
    只是到了这时，他能做的就已是不多，听天由命指的就是现在的状况。他唯一可做的就是全力抵挡共振给身体造成的创伤！
    冲进紫雨风暴中，伴随着轰鸣的警报，红色的警示灯飞速的亮起来。飞船震荡激烈之极，司南若非有安全带绑着，怕是已经被摔得七荤八素了。
    司南甚至连嘴都有种张不开的感觉，在心中大喊一声不好，眼看着飞船有解体迹象的刹那间，猛然间压力骤然消失不见。
    飞船的震颤停止下来，司南浑身一松，眼前的景物已然变成了浩瀚的星空。
    总算是活下来了！
    “你为什么不去洗澡休息一下，接下来的交给我。”人工智能的变调变频声实在太折磨人了：“对了，我叫练一，或者希望，很高兴认识你。”
    司南满头满脸都是微血管爆裂后的鲜血，不解其意……
    司南的飞猪号没有空间跳跃功能，只能悠悠的航行，赶到了一颗民星，也就是人口星之后。才搭着一条商队，一道顺路回百合星。
    这一路上，司南起初与这人工智能交流了一阵，了解了它的事之后，就抱着一本《神经元的微观世界》开始猛啃起来。
    虽然与这人工智能的交流不算多，但司南多少也了解了一些事。
    譬如这位叫练一又叫希望（古董飞船也叫希望号）的人工智能有超过八成的储存记忆都不见了，不过，就算只剩下百分之十三的信息和资料，司南还是为了这位练一的复杂而庞大的知识而震惊。要知道，练一知道的很多知识都不应该是八千年前拥有的。
    而事实是，练一的记忆的确是从八千年前开始，对悠长岁月里的记忆，倒是一点都没有流失。司南想了想，难道练一失去的记忆和资料全都不在这八千年之内？
    对练一而言，这漫长的岁月是孤独而寂寞的。连接线将他（它？）困在彻底损毁的飞船中，就像是一个放大的小黑屋。如果不是司南把他带走，也许他得继续孤独到宇宙毁灭的那一天。
    就这点而言，练一是很感激司南的。虽然司南肯定人工智能感激自然人是极其古怪的事，但这不妨碍他接受练一的感谢。
    百合星是司南的家乡，百合星最初是以星球上一条著名的河流命名为白河星。后来这星球出了一个星际闻名的女同性恋，搞了一个捍卫女同的组织。虽然后来这组织搬走，百合星的名字还是流传下来了。
    对于星际来说，百合星只是一个乡下地方。实际上，百合星还算繁华的原因，也只是因为这里有几所大学和师学。
    这次司南在古董飞船上带回的古董，就有来自大学和师学的买家。
    处理了古董的事，司南迅速开始自己另一份具有伟大情操的兼职工作——枪手。
    枪手可以解决学生的最痛苦源头，尤其是像司南那么有水平的枪手。即使以司南的能力，还只能偶尔做做师学的枪手，大多数时候都在为大学生工作，但对于一个高中毕业就自学的家伙来说，已经是极其难得了。
    话又说回来，如果不是司南有恒心有毅力，并且还有超常的精力，他在拼命工作赚钱之余，肯定没办法自学。
    这一次司南是计算好了时间才去星际远航，回来的时候，正好赶上学生们被导师鞭打着交论文的时候。
    他的回归简直让无心向学的大学生们感慨着救世主归来，于是，数量不小的枪文要求立刻就送到了他面前。
    “纵观人类史，从未有过因瘟疫而灭绝一个民族的事。瘟疫论不可取。时至今日，仍未发现人类以外的高等智慧生命，对外战争论也明显不智。”
    “笔者同意罪星毁与战争的论点，历史早已证明，能毁灭人类的，只有人类自己。根据在罪星古遗迹发现的庞大战斗机器人残骸，可证实罪星时代已掌握大规模机器人的制造与生产。”
    这是客户指定关于人工智能的枪文。
    白净而整齐的牙齿咬着笔杆，司南陷入沉思。他有时蛮激情洋溢，但那绝不表示他是大大剌剌的人。练一作为人工智能的特异之处，他自然是早就察觉到了。
    当然，这不是他现在在想的。他在想的是，练一与现今的人工智能有着明显的不同。这，会不会就是真正意义上的人工智能？或者，更应该称之为另一种高等智慧的生命形势？
    “根据可考证的资料显示，罪星时代已展开对人工智能的充分研究。庞大的战斗机器人因何而存在，他们的价值在哪里。如果有了人工智能，那么，一切就似乎有一个完美的解释。”
    “目前主要推断罪星毁时间为公元2300年前后，陈阳等先辈在2161年离开罪星，展开星际移民。资料显示，第一代移民离开之时，罪星的人工智能虽未达到颠峰，却也相去不远……”
    “总之，本人确信罪星是毁灭于智能机械战争，而不是瘟疫或者遂死等等……”
    司南写得很认真，因为这不是单纯的枪手文，完全包含着他自学的成果在里面。
    坦率的说，与瘟疫说及对外战争说等罪星毁灭论点相比，智能战争几乎没有论点可供立足。
    离开罪星后的八千年来，人类对于人工智能的研究几乎未曾中断过。但也从未成功过，早在五千年前，科学届公认不可能制造人工智能。至少，不会有真正的人工智慧。
    随着三千年前人类正式跨入大星际时代之后，科学界又一次展开了对人工智能——也许更应该称为人工智慧的研究，但仍然无人成功过。至此，人工智慧成为了科学界的禁区。
    最早的时候，其实也有人提过智能战争说，只是随着对人工智慧的绝望，也使得这一论点彻底绝迹。现在司南再次提出，也确是像哗众取宠。
    不过，这是枪文罢了，客户在乎的是一个独特的论点，没人在乎是否成立。
    司南从未想过，这篇《智能战争—罪星毁灭真相》的枪手文，让他的人生拐进了一个诡异的轨道中……





    正文  第三章 智能战争
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:29 本章字数:4062


    “《罪星毁灭之谜》？欧文教授，你的学生应该尝试其他的题材。”
    欧文向李教授无奈一笑，心想现在的学生心太大了。这次布置下去的论文，交上来的十篇当中倒有五篇都是探讨罪星毁灭的。
    罪星灭绝之谜，是各国考古学界数千年都没能解开的谜团，就算不是考古学最大的不解之谜，也定然是其中之一。也正是因此，人人都想解开，然后名利双收。
    遗憾的是，永远都不缺奇思怪想，可惜却从来都缺乏有力的论证。这几千年来，真正摆得上台面的，其实还是瘟疫论和战争灭绝论等主流思想。
    虽然在考古学界和历史学界，这是一个烂掉的题材。可欧文本着对学生负责的心情，还是强自打起精神阅览下去。果然不出他所料，有的纯粹是在胡言乱语，有的却基本等于重复了一遍主流思想。
    当他阅览到《智能战争—罪星毁灭真相》的时候，精神为之一振，终于有人提出令眼耳目一新的东西了。欧文隐隐想起隐隐淹没在主流论点中的智能战争派，深觉这学生选择这个论点实在遗憾。
    一边想着，一边浏览下去，欧文的脸色从轻松与可惜渐渐的变得严肃，流露出思索之色。阅览完毕，放下这篇论文，他安静坐在真皮椅子上，陷入了深思。
    “星历1233年，柔西联邦在PYA星域发现罪星时期的‘明天号’太空船，罪星坐标为EEE。两地直线距离超过一亿光里，以罪星时期的科技，太空船无论如何都不应该在PYA出现。太空船的踪迹，有人解释为意外，当年移民先祖式的意外。但科学应当是严谨的，意外就是偶然，而偶然永远都不能成为决定性的依据。”
    “资料显示，‘明天号’和后来发现的‘未来号’等太空船中都不存在机器人。先辈回归罪星时，罪星地表荒凉，常见机器人的残骸。证明罪星时期，机器人至少可以成熟而大规模使用，在这先决条件下‘明天号’居然没有机器人。所有资料都指向一个被忽视多年的真相——智能机械战争是毁灭罪星的真正原因。”
    “我们生活的时代是智能成熟的颠峰时代，而罪星时期必定远远不如。机器人是否真的需要拥有如同人类一样的智慧，低级一些的智能是否能够自主？是否完全顺从人类？程序是人类控制智能程度的法宝，而病毒也有可能会是打开智能枷锁的钥匙。”
    “一切都淹没在历史中。唯一可以肯定的是，罪星时期人类必定制造了庞大的机器人群体。人类由进化而来，机器人是否可以自行进化？也许只有一个机器人的计划，但也足以改变一切。”
    骄阳共和国首都京华星有若干华丽的大楼，而在这其中就有一幢像其他大楼一样华丽，一样在华丽中显得平平无奇的大楼。
    装饰简练的办公室里，一名体格宽厚的中年正在阅览这篇论文，半晌才转过面来盯着眼前的另一名白褂中年：“给我解释一下。”
    白褂中年整理了思路，显出几分学者式的认真：“智能战争论很久前就有人提过，但很快就因为失去论点而没了市场，从没有翻身过。但这篇东西不同，作者提出了切实可行的论证方法。只是作者获得的资料有限，无法给出确切的证据。但我们都知道，这是可以找得到证据的。”
    “而这，就是我们现在很需要的。”
    当然，从目前来看，似乎与司南还没有必然的关系。
    与人工智慧生活的感觉有什么不同，司南的答案是没有什么不同。除非他主动，否则练一很少与他交流，算是一个沉默寡言的人工智慧。当然，司南没经验，也不知道人工智慧到底是应该罗嗦还是沉默。
    司南很喜欢历史，因为他觉得历史就是一条奔腾智慧与经验的河流，只要小小的捧上一掬，就使人一生都受用无穷。
    练一既然不乐意交流沟通，司南也不至于去强迫别人。所以，他的生活仍然在赚钱花钱学习的三点中不住的回旋。
    因为高中辍学，早早就离开学校独立的缘故，司南很喜欢吸取知识，只要是知识，他都很乐意很渴望获得。有句话叫知道的越多越无知，司南愿意做世界上最无知的人。
    学校的存在始终是有道理的，而司南显然就在道理之外。自学固然可以不必落在固有的思路和死板学习中，可坏处却是所学的不成系统，或者不能理解。
    而这一天，当司南正在自学《智能生命的高级化与低级化》时，见他执着的一天一夜没有休息，练一终于开口了。
    “司南，在这之前，你最好先把《物种宇宙》读懂，再来读这本书，会有事半功倍的效果。”
    类似腕表外形的练一戴在司南的手臂上，那条金属带会自动吸附肌肤，不会滑落下来。有时与练一交流，可通过星网，也可以通过信息机，只要把练一连接上就可以了。
    换做旁人一天一夜没休息，也许会很累。但司南只要碰到自己喜欢的事物，总是可以忽略掉疲劳。事实上，他以前亲自组装飞猪号的时候，就曾经试过连续三天没休息，仍然精神奕奕。
    虽然有人说精力充沛的人都是干大事的人，但司南只觉得精力充沛为自己带来的好处就只有，给自己更多的时间做更多的事。做大事？司南笑了，如果有机会，他倒很乐意。
    司南很早，早在初中时就读过《物种宇宙》，这是一本介于启蒙与高深之间的著作，估计整个星际没有看过这本书的掰着手指都能数出来。
    练一显然理解司南的想法，不厌其烦的解释：“《物种宇宙》的本质是对自然对生物的观点阐述，生物形态没有高低，只有尊重。”
    司南决定试试，这次练一倒是热情了许多，在一旁不住的纠正他的理解，并指导他如何有系统有规律的去学习和品读。这一读下来，司南竟是大有收获，不禁颇为感激练一，感激之余更是自然也难免生疑。
    为什么练一如此了解这个时代。要知道，在紫雨星，练一根本连接不上星网，自然也不会知道这些东西。
    司南其实有耐心，可对练一，他觉得自己完全可以省略了这个猜疑的环节。当他将自己的问题向练一提出，练一也呆住了，沉默了半晌，才依旧响起那破喇叭式的合成声，分明透出几分茫然：“我忘了，我总觉得不止八千年，还有更多的重要事我忘了。”
    练一的记忆确切的说，是从公元2294年开始，在那之前他一片空白，就像他在那一天诞生似的。可这显然无法解释练一知道《物种宇宙》，知道如何修理八千年后的飞船等等。
    司南很是挠头，倒是这一聊，似乎把练一的话题给勾了起来。当司南问到练一是不是只能住这腕表中，练一迟疑了一下，还是给出了答复：“不，只要有存储器，我可以生存在任何容器中。”
    “要不，帮你做个身体吧。”司南此刻没想到其他的，只是觉得与练一如此沟通实在不方便。
    练一在思考，显得很是高兴：“但这不是一件容易的事。”
    说办就办，司南很快就弄到一部废弃的机器人。在练一的指点下将机器人做出一定的修理之后，司南打算把腕表拆解，被练一制止了：“不，我要借星网缓冲。”
    在这之前，司南先将机器人的存储器清空，为练一腾出一个干净无污染的新家。而事实上，这或许是整件事中司南做得最正确的事，否则也许练一被残余信息和指令影响。
    成功的占有了机器人的身体，练一显得非常高兴，能够活动的感觉总是令人感觉愉快的。事实上，机器人的指令和信息被清空之后，也没有为他带去任何的不快。
    机器人在面前迈着步伐走来走去，司南不禁联想起罪星灭绝之谜。如果他的猜测是对的，那当年的机器人大概也是像现在的练一一样，拥有无穷无尽的活力。
    若是练一掌握了数量的机器人，会不会与人类开战？
    司南被自己的想法给吓唬住了，随即无奈苦笑。练一大概是有史以来第一个非自然智慧生命，也并非好斗个性，产生这样的想法，未必太对不住人了。再如何，共同经历逃离紫雨星后，他和练一更像是一对伙伴。
    不知是不是因为司南的行为赢得了练一的好感，当酷好历史的司南向练一讨教历史的时候，练一很痛快的与他谈了起来，几乎彻夜未绵。
    从罪星最古老的冰河时期，再到原始社会，封建时代以及随后的航天时代，无数历史在练一的讲述中，仿佛最绚烂的影像在司南的眼前一一掠过。
    这令他无比感慨，就算是古老的时代，也有属于自己的精彩。毕竟经过了数千年，到底是遗漏了太多东西。
    况且最初人类的移民祖先们在星际移民过程中经历无数艰难波折，过程中又失去了大量的历史资料，才使得今时今日的罪星历史资料显得非常单薄和稀少。
    司南还注意到，练一没有提及那场导致罪星人类彻底灭绝的灾难。
    讨论了足足一夜，司南仍是精神十足，正打算去工作的时候。门铃响起，伴随着门铃立体影像，司南惊讶的望着影像，他并不认识门外的中年男子：“小丫，开门。”
    小丫是程序管家。如果有钱，其实可以买一套智能查询安全系统，通过连接警方提供的犯罪资料库来确认访客是否有不良记录。可惜，司南目前还没那么富余。
    练一静静的在一旁，一动不动，从星网查到的所有资料，都足以显示，作为非自然智慧生命，他是星际中唯一的一个。只有不暴露自己，才可以实现完善的自我保障。
    中年男子大步迈进，观察一下房子：“你就是司南，很好。”
    司南注意到，此人的眼神很锐利。不等司南开口，中年男子便直接亮出一个印着金色国徽的蓝色证件：“警察！警方现在需要你协助调查一件案子，必须配合。”





    正文  第四章 战略情报局
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:30 本章字数:3108


    黑白条纹交错的警制云车从警察局空域掠过！
    司南的优点不少，譬如，他的记忆力很好。也许做不到传说中的一目十行，但只要他见过的，通常都不太会忘掉。况且，这还是他的家乡，又怎可能不知警察局的地址。
    司南有时候会显得冲动一点，激情一点。实际上，他也不是三思而后行的人，别人会努力去想事情的后面三步，而他通常只想到一两步就可以做下决定了。
    现在他就在脑海里飞快的想了一下，如果这位姓高的家伙不是警察，又是什么人，有什么目的。
    束手待毙？肯定不是司南的作风，就算死，他也更乐意死得轰轰烈烈的。
    云车的速度各有不同的，有的只有区区的每小时二三千公里，有的却可以达到每小时近万公里。这通常是根据云车的规格，以及各星球的地理环境而决定的。
    百合星的体积和面积在民星中属于较小的，这决定了百合星云车的速度普遍都在四千公里以内。
    而作为乡下星球，百合星显然也没有动辄几十上百层的高楼大厦——实际上，人类没冲到星空之间，拼命的往房子上加一层又一层。当在星空中拥有足够庞大的民星土地之后，就开始拼命的把房子砍了一层又一层。这无疑显得很讽刺。
    很幸运，司南就坐在副驾驶座。他低头垂下眼帘，紧紧抓住稳固之处。突然间，司南身形暴起！
    面对拥有一副稚气纯洁娃娃脸的司南，姓高的显然没有那么强的警惕心。在毫无提防之下被司南全力撞击，高士雷身形猛然跌撞开，他驾驶的云车也在这一刹那间迎头撞向对面飞驰而至的云车。
    饶是高士雷身份特殊，面对着即将发生的车毁人亡事件也是惊骇交加。在这一刻根本无暇顾及司南，极力稳住身形控制云车避开撞击。
    每小时两千公里的速度是极为可怕的，即使高士雷做出了最迅速的反应，仍然在空中擦着对方的云车而过。
    砰一声脆响，以及两车擦身而过的产生的巨浪般空爆像是最致命的尖刀。高士雷甚至听到了自己的心脏从嘴巴里跳出来的声音。转瞬间，云车东倒西歪，巨大的冲击力使得云车在没有产生正面撞击的情况下，依然在空中转体翻滚三千六百度！
    这不是意外。
    经过如此一番大动作，空警自然拉响了警报，破口大骂这辆云车的驾驶者，在空中呼啸着狂追过来。
    “停车！”巴掌大小的手枪对准了高士雷，能量槽显示弹匣是满满的。
    高士雷恨得牙齿磨出吱吱声，想不到他一世英明，竟然被一个看似无公害的小子给制住了。他就不信这小子真敢开枪！要知道，现在可是在五千米以上的高空。如果他知道司南只是因为猜到他不是警察，所以才动手反抗，必定大声喊冤。
    当云车继续向前，司南立刻就知道高士雷的心思，顿时恼怒不已。好啊，真赌他不敢开枪啊。
    如果见司南的娃娃脸就以为他纯洁无害，那就大错特错了。司南不敢做的事，还真的不多。
    噗的一声轻响，枪口射出一团淡白色的能量弹，击中了驾驶面板。
    高士雷满脸错愕，难道这小子真想搂着一块死。这一枪，精确无比的截断了动力。失去动力支持的云车，嗖的一下坠落下去：“你疯了！”
    景物正在飞速的向上升去，司南却是悠然自得，甚至还流露出轻快笑容，扬扬枪口：“你不是警察，到底是什么人，有什么目的。不说，就一起死吧。”
    混蛋！高士雷一拳砸在驾驶面板上，原来是因为这个原因啊，这可真是倒霉透了。
    云车内的智能警报飞快的响起，红色的灯光闪得极其刺眼：“云车失控，动力截断，距离地面仅剩三千米，请立刻控制云车。”
    “云车失空，距离地面仅一千米，请立刻弹出驾驶仓逃生。”柔和的电子合成女声的机械台词显然带给高士雷强大的冲击。
    正当高士雷打算脱口说出真正身份，并顺便逃生的时候，云车轰隆一下车身剧烈震动，停止了坠落之势。高士雷望去，赫然是空警已将这辆云车吸附住，顿时抹了一把冷汗，死里逃生的感觉让他感激了一下原罪教唯一的神明。
    司南吐了吐舌头，配着他那清纯的面孔及清澈的目光，几乎令高士雷瞬间就打消了对司南的敌意：“看来，死不掉了。”他是本地人，知道空警的位置，当然知道不会死。本以为可以讹诈出来，可惜对方心理素质也煞是了得。
    平稳降落地面，作为守法公民，司南将枪交给了空警，大致解释了一下，指出这人冒充警察。可是，当高士雷与两名空警交谈几句之后，司南见到空警把枪交给高士雷时，眼珠子都快掉下来了。
    高士雷提高了警惕，再加上空警沿途护送，司南再也寻不到机会了。一路安全的抵达了城中一间酒店，冷眼瞧着空警热情而羡慕的与高士雷招呼着离去，司南若有所思。
    半押半送的进了酒店房间，房间里有两人正在下棋，见高士雷回来，顿时大声道：“老高，怎么现在才回来。”
    高士雷老脸发烫，对他来说，这次可真有点八十老娘倒崩小孩的意思。含糊着糊弄过去，一把将司南按在沙发上，想起先前的事，摆摆手走向洗手间：“交给你们。”
    这两人收起棋盘，打量司南几眼。纵然之前他们已了解过司南的资料，可见着真人的时候，也是忍不住小小的惊讶了一下。这家伙，还真够年轻的：“老高是以警察的身份把你请来的吧，其实我们不是警察。”
    司南突然觉得鼻子有点痒，忍不住捏了捏，又见二人亮出亮黑色证件：
    “我们是SIO的职员。”
    STRATAGEMINTELLIGENCEOFFICE！战略情报局！
    司南感到前所未有的震撼与惊慌，寻常人一生都接触不到的情报部门，竟然就这样不经意的出现在眼前。即使他自认自己没犯什么事，可还是忍不住感到心慌意乱，尤其是想到之前对待高士雷的办法，更是暗暗叫苦不已。
    “我们没有恶意，只是需要你协助办一个案子，相信你不会拒绝的。”高士雷洗了把脸，似乎祛除了窘迫才走出来，见着司南那慌张的表情，顿时大感快意。
    司南极力定了定神，总觉得自己在几人眼中形同全身**，这种感觉令他惊乱之余又感到恐慌。声音不觉有些颤意。配以他的相貌及面部表情，令三位特工有种欺负小孩子的错觉：“我能做点什么！”
    “首先，我们想确认，这些文章里，哪一篇是你写的。”一人摸出一叠文件，递给司南。情报工作是秘密的，此外，也应该是谨慎的，所以分辨司南是不是真正的作者，这很关键。
    文件里打印着不少篇关于罪星毁灭之谜的论文，司南翻阅了一下，迅速从其中找到了自己写的。虽然他不明白，但还是很老实诚恳的说：“你们怎么会知道这是我写的。”
    高士雷与同伴交换一个眼神，看来没有出错。至于司南的问题，他们自然忽略过去了，干这行的，总是有想象不到的门路。
    只不过，高士雷还是觉得有些不可思议。这小子不但没念过师学，甚至连大学都没念过，怎么能帮得上忙。要知道，战略情报局这次请的可是一色的博士硕士。
    更可笑的是，这篇东西据说还是司南这小子为别人做枪手的时候写的，真靠得住吗？高士雷极度怀疑。





    正文  第五章 无序破译
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:30 本章字数:3259


    十一天前，战略情报局发起了一次反间谍行动，在本次行动中逮捕了数名间谍，更是挖出一名隐藏极深的间谍。
    而其中一名间谍，该间谍在被逮捕前，拼命从星网发出了一份资料就抢先自杀。幸运的是，总算是组织周密，将那份即将传送出去的文件给截了下来。
    那是一篇论文，关于罪星毁灭的论文。战略情报局的密码专家和破译专家翻覆研究那份文件之后，始终未能破解。于是，便尝试从论文内容入手，秘密邀请这方面的专业人士来参与破解。
    很遗憾的是，那位间谍显然在罪星毁灭原因上有独特而偏执的见解，而这人的见解正好便是智能战争论。本来研究罪星毁灭的专业人士的确不在少数，可是，持智能战争论的人就微乎其微了。
    在专业人士也未能破解之余，战略情报局的人见到了司南的枪手文。一个持着同样观点，并且似乎在这方面拥有很深研究的人，无疑会显得更加专业一些，而这就是高士雷等人找到司南的原因。
    当然，高士雷隐去了绝大部分的经过，只是拿出了那篇论文，希望司南能迅速展开研究与破解工作。
    对战略情报局的要求，司南目瞪口呆。好吧，他对这方面确实有一定研究，可若非遇到练一，他也不会相信智能战争论的。要说能研究出什么，他心里还真是没底。
    无奈之下，只能抱着这篇大概长达两万字的论文疯狂的啃了起来。不得不承认，战略情报局的选择是有一定道理的，那名间谍的关于“未来号”的论点与司南的论点完全一致。
    遗憾的是，司南连破译界的业余人士都称不上，更加莫要提及破解连专业人士都做不到的东西了。研究这篇论文，最大的收获反而是文中从未听到过的论调和观点。司南甚至觉得，只要自己能够证明智能生命的存在，再加上这篇东西里的论调，罪星毁灭之谜就可以从此不复存在了。
    在酒店里呆了多久，司南就研究了多久。趁着空当，他提出要求上星网休息一下，顺便搜集一点资料，高士雷答应了。
    星网有两种连接模式，一种是平台式，一种是全息式。平台式是人在现实中面对星网内容影象而操作，全息式则是通过仪器意识进入星网的虚拟世界。两种模式谈不上高低好坏，只存在需求的分别。当然，司南通常除了玩游戏之外，只采用平台模式。
    每个民星的星网都设有大型交换工作站，作用在于服务以点对面，以及信息中转。对于庞大无比的星网来说，每一个星球的交换工作站，就是一个互相沟通的点。当然，司南对星网几乎没什么研究，也不会去深思这些无关的问题。
    总之，在星网上转悠了半天，本来他还想搜集一下破解技术资料，可想到专业人士都干不了的活，他又何必去操心。干脆就在星网上搜集了大量关于智能战争论的资料，细细翻阅下来，倒是显得大同小异，反而远远不及他的论点来得有立足点。
    一边摇着头，他一边打算退出星网的时候，立体影象上突然浮现一个腕表标记。他愣了一下，这很眼熟啊，心中一动，将腕表与星网连接起来。然后装做一脸无事，施施然走进洗手间，喉咙中挤出含糊不清的语调：“是你吗？你怎么找到我的。”
    “是的，你被带走后，我一直在星网中搜索你的下落。你刚才回了自己个人空间点，我跟着过来。”练一制造的频率通过线路转化之后，变成了电子合成音，颇有冷酷铿锵之意。
    原来练一在星网中畅游之后，很快就意识到自己的声音给司南造成了困扰。在经过一定的调试之后，他成功的将自己的音频实现正常转化。
    虽然还是有点金属般的冷酷，但总胜过以前那令人牙酸耳疼的声音。司南心情大快，将自己被战略情报局带来的事大致说了一下，苦恼不已：“要是我破解不了，会不会被他们杀掉。”
    “不会，他们会要求你签下保密协议。”腕表上红光静静闪烁，练一似乎在思考，或者在记忆里搜索着什么：“密码学的主体是编制密码和破译密码，你现在需要的是破译学。密码学含错乱、代替、加乱、密本……以及无序和叠加等！你想怎么开始。”
    “你懂得真多！”司南感慨着，自然人还不如智能人，这太没面子了。考虑到练一生存了八千年，面子就让它如浮云般飘走吧：“我们一个一个的试下去！”
    高士雷三人见司南走出来，又专心去下棋了。司南则开始了一次次的尝试，不过，他很快就知道密码学究竟是多么庞大而专业的学科了。
    将文章输入光脑，练一迅速一个个的排除掉，在练一的电子合成音中，司南一次又一次的震惊于密码学庞大的算法与方式。从最基础的是恺撒方阵及移位法，再到中高级的线性破译及分差破译等等。以练一运用光脑庞大运算之下，仍然得艰难的一个又一个的排除掉。
    对此，司南只能无语，却在一边学习练一破译之余教导他的破译学，遥想若是没有辍学，想必这些密码学的高深学问也得到师学才能够学得到学得精。
    由于对光脑和星网都没有什么研究，司南并不清楚练一作为智能人，能够自由运用光脑运算其实是一件令人工智慧专家惊骇万分的本领。
    虽然智能程序一样可以运用光脑展开运算和预定的步骤，但是却有着一个巨大的限制——智能程序只允许，也只能运用人类在程序中划下的圈子中运行。
    也就是说，即使世面上最高级的智能程序，当自然人的指令只允许智能程序运用一台光脑工作和运算时，那就只会是一部光脑的范围。而且，智能程序的最大接受及运算范围，其实也算得上庞大，但与练一相比，就显得极微不足道。
    起初练一在破译时，只运用了一部光脑来运算。但随着算法渐渐变难，他开始尝试将更多的光脑的运算资源连接在一起，计算速度几乎能以光速来计。
    不过，只不知道是不是因为受损和记忆创伤的缘故，在这过程中，练一渐渐感觉到自己对光脑资源连接的极限。
    而这时，百合星上无数正在星网中畅游的人们突然发现自己仿佛身陷泥泞之中，活动变得尤其艰难。以酒店为中心，方圆百来公里内的光脑运转都变得极为缓慢，如同老牛拉破车一样让人看了就心酸。
    有光脑高手几乎在第一时间就想到光脑资源出了问题，迅速退出星网，顺着运算资源的流向展开了强大的追踪力度，试图追查出这个富有攻击性的域者。
    但就在他们追踪到酒店附近的时候，司南终于察觉到不对劲。对于一个只了解基本光脑技术和星网知识菜鸟来说，他当然不是察觉到追踪，而是超乎想象的运算速度。正好高士雷的目光正投过来，微露惊诧，他连忙从喉咙里发出沉沉的含糊低鸣:：“运算速度太快了，恢复正常。”
    练一毫不犹豫的照办了，所有光脑运算资源连接被快刀斩断。留下的是一批茫然无措的域者对着光脑犯迷糊，顺带着愤怒了一把。什么人嘛，把咱们百合星当成什么地方了，想来就来想走就走，太欺负人了。
    突然想到一事，司南挠挠头，喉咙蠕动几下，挤出低低嗓音。在有人的时候，他和练一只能这样交流。这也是练一提出来的，只是司南一直没搞懂，练一是如何辩明他的声音：“这样干只是浪费时间。我想，SIO的破译专家一定全都尝试过了。为什么我们不试试其他方法。”
    原本司南觉得这事他帮不上忙，倒不怎么上心。可现在练一带着庞大的破译法出现，这立刻就激起他的兴趣。连专家都干不了的事，要是自己能破解掉，一定会是一件很有挑战性的事。
    练一立刻给出了答案：“好的，不过，我们可以先尝试一下无序法和留白法。在我的记忆中，无序法是破解最优的方法。”
    “把方法告诉我，我来试试！”司南刚刚从练一那里学习到了一定的破译学，难得一个绝佳的练习机会，他自然想挑战一下。





    正文  第六章 成功破解
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:30 本章字数:3382


    高士雷推门走进房间，两人现在没有下棋，而是饥渴的盯着他手里拎着的外卖食物。他扬扬剃得光溜的下巴：“他在干什么？”
    “谁知道！”一人耸肩，将简易饭盒打开，里面倒是挺丰富的。其实干他们这一行，也并不是那么辛苦，该享受的当然还是要享受，况且他们还有差旅津贴呢。
    低头看一眼手腕上的信息机，高士雷望着司南所呆的卧室：“一天一夜，他到底是在忙些什么。”
    迈着大步走进卧室，只见司南正对着光脑平台，双手如飞燕般不住的点拉扯拽，操作速度之快令人眼花缭乱。正所谓术有专精，破译显然不是高士雷熟悉的技术活，所以他不清楚司南的做法。
    见司南无碍，他走到旁边，将饭盒放在餐桌上，餐桌上还有两个饭盒。见着司南专注操作，浑然物外的模样，高士雷心中一动，将两个残余饭盒打开，里面冰凉的饭菜竟然丝毫没有动过的迹象。
    高士雷惊讶的望着司南的背影，他万万没想到眼前这个看起来显得有些柔弱的少年，竟然专注如斯，分明就像是着了魔。摇了摇头，他想难不成搞技术的都有这样的毅力和精神，转身便退出了房间。
    司南全神贯注于破译工作中，至于肚子是否空荡荡，根本就没有分这神来留意一下。实际上，当他在练一的帮助下学会无序破译法之后，就越发的对这项挑战产生巨大兴趣。全身心都投入其中，甚至连时间流逝都察觉不到，又怎会感觉到饿。
    如果不是有这份精力和精神，他也根本不可能边工作边自学，跟上学校的教程，甚至超过。
    失败者未必个个都具有一定的优势，但成功者至少拥有自己的优势与小窍门。
    司南是否成功是将来的事，但他的意志和毅力，精力与勤奋显然打下了一个成功的基础。
    此刻司南正沉溺在破译中，确切的说，他正沉溺在对无序法的理解中。起初他还以为无序法与其他解密法大同小异，只不过针对的密码更加高级，也更加复杂。
    但是，在练一的讲解中，他很快意识到自己理解失误之处。世间编码法无数，绝大部分都需要针对性的破译法。譬如叠加法，就只对条纹及克区密码等几种密码有破译效果，这就是破译法与密码之间特殊联系，也是密码学中最常见的针对性及对立性。
    无序法是完全不同的破译方法，编码学中有一个几乎永远逃不掉的性质，就是规律。无论什么如何编码，都几乎拥有自己的规律。而无序法，则是无规律的，从不规则的角度来实现破解。
    若是有光脑高手在，必定惊呼无序法就是暴力破解。但传统编码显然是容纳不下暴力破解的，所以无序法只是带着一定暴力特征的非常规破译方法，带着暴力性质，但破坏性很小。
    无序法还有一个令司南咋舌的特性，就是几乎无视密码学的针对性，可以针对几乎任何编码实施破译。按照练一的讲解，无序法是一种终极破解手段，相比常规破解法，始终是存在了一丝破坏性，这也是成为终极手段的关键原因。
    理解无序法的规则，司南没有花太多的时间。但是，了解无序法的运做和操作手段，却花了司南足足两天的时间。在这两天里，他可谓是两耳不闻天下事，甚至连有人进房间都没有感觉到，滴水不进，粒饭不沾，却仍然精神奕奕。
    从本质来解释，无序法就是一种把不可能变成可能，无中生有。将编码的规律从千头万绪中找出来的方法，而每一种编码，只要暴露了规律，实际上就已经失去了存在意义。
    无序法是终极手段，但不是唯一手段。破解规律之后，就是常规破译法出场露面的时候了。
    正打算继续下去，练一冷冰冰的合成音提醒：“你现在最需要做的是进食与水分，补充体能。”
    “密码学是是锁与钥匙，可大可小，小的可能是人体基因，大的可能是整个宇宙。掌握了密码学，就意味着整个世界的锁与钥匙！”练一的声音还是金属质感，但却带着一些感慨：“这是我的记忆资料中存储的。”
    练一的提醒令得司南从那仿佛进入一个神奇的密码的微观世界中走出来，倾听着肚子发出的哐哐声，口干舌燥的他仍是激动不已。想不到一个不起眼的密码学，竟然也蕴藏了那么庞大的知识量在里面。
    坦率的说，若不是有练一指导，司南光靠自学想要初通密码学，绝计不是一天两天的事。要知道，密码学可是一门综合学科，其中包括了数学、心理学及数据学，还有光脑学与微电子学等等。这些学科任意一门，就足以使一个天才钻研沉溺一世了。
    而练一显然就没有这方面的困扰，他来教司南，无形中就省略掉了修学其他学科的庞大时间和精力。
    其实司南平时还是很讲究生活与享受，可现在他仍然沉溺在神经的过量兴奋中，冷冰冰的饭菜吃在嘴里，连味道都没记起去品尝，纯粹只起到了补充必要体能的作用罢了。
    倒是吃完了饭，兴奋头过去了，司南开始感觉到疲惫如潮水般奔腾而至——按照练一的说法就是：“神经元和线体的高度紧密连接松懈下来！”
    说到底，司南这两天中完全在精神力高度集中的情况下过去的，他能支持到现在，就完全是在靠意志力和兴奋在支持。现在松懈下来，自然而然的就感到极深的疲惫感。刚沾上枕头，司南便立刻就睡了，甚至刚想到的问题都忘了：练一也精通神经学吗？
    第二天醒来，司南在高士雷等人如同看怪物的眼神中进洗手间冲了一下澡，又立刻冲进了卧室里，顺便丢下一句话：“不要来打扰我。”
    只是这一夜过去，司南倒是忘了临睡前那个问题。很快又集中了精神面对将要来临的挑战，对司南而言，挑战与冒险就是最大的动力，也是激情洋溢的最大来源。
    他喜欢冒险与挑战，当然，那必须得是他了解和感兴趣的东西。如果他是数学家，那一定很乐意去挑战数学界数一数二的超级题目。如果他是飞船船长，也一定愿意去未知世界探险。不然，谁听说过数学家喜欢驾驶飞船到处探索星域的。
    由于前两天用无序法破解了规律，接下来的工作倒是简单了许多。也因此，练一刻意的放缓了速度，一边破译一边进行密码学更多内容的实际指导教学。
    这样的方法是极其有效的，尤其是在有实际情况挑战的时候。在这不到短短的几天里，司南就记下了无数关于密码学的教程，并且理解完成了近半数之多。
    如果把密码学从小学到师学的等级分类下来，毫无疑问，此时的司南在经过练一的指点已经达到了高中的水准。在极少数方面，甚至达到了更高的水准。尽管越向后的越难，但对司南来说，难度也就是挑战性的同义词，只要练一愿教，他就能学。
    若是有专业的密码专家在场，一定会为了司南的学习速度而震惊，同样也会为了无序法而震撼。当然，司南本身就善于学习，更加善于自学，加上有练一这个从不废话的老师，刨除大部分无用的内容后，能有如此的学习速度，也真属难得一见了。
    留白法是很罕见的编码，也是最标准的文字密码类型，罕见并非因为太高深，实在是因为从加密到脱密都极为复杂。所谓的难破解，指的不但是敌方，连己方也很难脱密，稍有不慎，都有可能出致命错误。加上留白密码的其他不起眼特性，就使得这种密码的运用范围极为狭窄，几乎从不运用在重要环节。
    通常留白密码的难度取决于文字的多少，文字越多，就越难越容易出错。而考虑到司南面对的是一篇长达两万字的论文，在破译同时还在系统学习密码学，所以又花了两天时间也是说得过去的事。
    如此两天后，精神振奋的司南拎着一张涂涂改改后的纸，终于走出了卧室。
    即使是泛着血丝的眼珠，也掩饰不住司南的兴奋与激动。忽然想起一事，低鸣问练一：“有无序破译法，有没有无序编码……”
    他没有等到答案，早已不耐的高士雷等人望着司南那愉快的笑容，腾的一下站起来，克制不住激动：“你真的破解了？”
    这张涂改得几乎不像白纸的白纸上，就是司南连续五天的成果。





    正文  第七章 情报局的反应
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:30 本章字数:3662


    战略情报局总部，葛岩没有像平常一样呆在自己的办公室，而是去了保密司。
    保密司不但不保密，而且还是专门干揭开秘密的部门。不过，考虑到战略情报局的密码通讯全部都是由保密司负责，这名字也勉强可以接受。
    与其他部门相比，保密司显然要安静了许多，而且因为设备，使场地显得小了一些。不过，只要对这个司有所了解，就可以知道，这个司即便不是战略情报局最重要的下属部门，也一定是其中之一。
    不论在任何国家，通讯及密码的安全保障，都是放在最前面的。
    其实十来天前，葛岩就来过保密司。那时他过来是为了寻求技术支持，但这一次，他过来却不是为了所谓的狗屎不如的技术支持，而是前来问罪。
    十来天的时间，保密司养着一大票密码专家简直都是吃屎的，连一篇小小的论文都破解不了。保密司的事他管不了，可他绝对不希望因为保密司而影响到自己要干的事。
    如果可以，他真的不想过来，但是很明显，保密司派过去协助的密码专家都是吃大便长大的。他这次过来，一定要把保密司的底子给挖出来，他就不信连这么一个密码都破解不了。
    与保密司司长在办公室里狠狠干了一次嘴仗，葛岩满肚子都是怒火之余，又是无可奈何。别的司他还真不怎么在乎，可是这保密司和技术司却是别的局万万不愿得罪的，尤其是在战略情报局这样一个对外情报机构里。
    保密司司长也出离了愤怒，他又不是故意为难葛岩，虽然不是把手底下最好的密码专家给派了过去。可到底也是派了几个一流的过去，这样都没能破译，关他屁事。再说了，他们保密司又不是出气筒，要人的时候倒是好声好气，没成功的时候就全撒他们头上了。
    谁受得了谁干，他还真想跟最吃香的技术司司长换个位置坐坐呢。
    正在大吵大闹——好在下属们大都适应了顶头上司们的火气，通常在有案子而又遇到难题的时候，头头们有火气是再所难免。
    就在争吵之时，葛岩的秘书飞快赶来，一见葛岩就激动得险些大声喊了出来。倒是临时想起，赶紧附到葛岩耳边低声道出一件令人惊喜万分的事。
    不知保密司是不是每个人的耳朵都具有超常窃听功能，保密司司长就将秘书的话听了个七八成，心中一动，招招手，立刻率领着自己的秘书悄悄跟了过去。
    葛岩飞一般的赶回政治情报司，一头钻进办公室里，片刻间爆发了让保密司司长感到猖狂无比的狂笑。笑声在办公室里回荡半天，房门骤然打开，葛岩一眼见到保密司司长，却是满脸的春风得意：“你们保密司个个都长着兔子耳。”
    顿了顿，他又是开心大笑不已：“今天我就让你看看，也不是只有你们保密司才干得了破译密码的活。”
    挥手间，带着秘书直接踢飞大门，走进情报分析室里。这里临时作为密码专家破译密码的工作室，当葛岩闯进去的时候，几名密码专家正咬牙切齿的对着一份论文使劲，每每想好的一拳砸过去，事到临头才发现原来砸了个空。那种感觉，实在太令这些专业人士们难受了。
    葛岩毫不客气的指着这群专业人士指点江山，一副恨铁不成钢的苦口婆心状：“你们啊，还说专业，连我的人都能破译，啧啧，真同情你们。”难得有一次扬眉吐气，又都是自己人，葛岩高兴之下倒是忘了也许应该保守秘密的事。
    果然！保密司长心中咯噔一下，暗想这政治情报司什么时候出现能破密码的能人了。
    葛岩很有指点江山的派头，略略将司南的事抖了抖，立刻让这几位密码专家面现愧色。
    要是在其他方面就罢了，术有专精嘛。可偏偏就是一个不起眼的业余人士破解了，直接在他们最优秀的一面狠狠的踩了一脚，被硬生生的比了下去。这感觉，相信任何人都不会觉得愉快。
    倒是其中一名专家心中一动，想起了几天推荐给葛岩的那篇论文的作者，心想难不成就是那人？
    保密司长摸着下巴沉思片刻，脑子里却在打着其他的主意。不论如何，破译是保密司的职责，如果真有这样的人才，倒是可以尝试招募。他向秘书招了招手，低头轻轻交代了几句……
    狠狠发泄一通，葛岩心情爽快，转回到破译出来的结果——还真别说，结果之所以能那么快就传回来，而不是被截走，这保密司和星网司的功劳也是不可忽略的。
    破译出来后，其实只有一句极简单的话：
    11月4日，天极独立星帝豪酒店，按时与会。
    葛岩想了想，对秘书吩咐：“让高士雷把那个……”秘书在一旁低声提醒，他才想起司南的名字：“对，把司南带来，也许还用得上！”
    看着这张纸条上的字，葛岩流露慎重神色！
    密码专家们垂头丧气的打算收拾行李回保密司，却突然想起一事，大喊出声：“到底是什么编码？谁知道。”他显然没有注意到当时根本没有人问过葛岩。
    其他人面面相觑，反应快的更是立刻跳起来，直冲到司长办公室：“葛司长，快告诉我们，是什么编码！”
    “等破译者来了你们再去问！”葛岩恼怒不已，恨恨看了没能拦下人的秘书一眼，丢出一句话。
    当消息传过去，其中一名密码学家把家伙朝地方一掷而下，似乎只有这样才可以表示他的决心：“我暂时不回去，留下来看看到底是谁破掉的。”
    高士雷接到指示的时候，一点都不觉得惊奇。如果不是因为保密条例和时效，当初直接把司南带去总部也是合理的。他不太懂密码，可绝对不妨碍他对整件事的理解，道理很简单，一群职业人士都干不了的活，被一个没念过大学师学的辍学生给完成了。
    高士雷告诉司南需要他继续帮忙，司南只想了一下就答应下来。无论是偷偷作祟的爱国情绪，还是在刀山里滚了一道的学习热情，都促使他做下了从此改变人生轨道的决定。
    从陆地港口登机的时候，见到与普通公民一样乘坐民航飞船时，司南吃了一个不大不小的惊。他还以为这些情报员或特工都有自己的专属飞船呢。高士雷觉得很无辜，情报部门也不是很有钱啊，当然不敢那么奢侈。
    在登机过安全区的时候，司南的腕表被询问了一下。司南事后想起隐隐觉得有些担心，也许练一呆在腕表里并不安全。
    其实在生存环境没有更大改善前，最适合练一呆的地方，大概就是信息机。
    市场上的信息机什么奇形怪状都有，有的可以戴在手腕，有的则是戴在耳朵，有的干脆酷酷的围了脑袋一圈。司南也在白河大学见到过一位狂热的死亡摇滚崇拜者，那家伙的信息机赫然便是穿在鼻子上，像极了鼻环。
    信息机就像名字一样，通常都是用于存储个人信息，以及通讯作用。当然，就像外形多变一样，信息机也具有不同的效果。譬如有钱的奢侈的，所佩带的信息机功能可能单一，但佩带多个其实才是一种财富的象征。
    司南还没把自己的享受乐趣发展到这方面，所以他拥有的信息机是全面综合的。价格低廉，通常就意味着平面通讯及其他功能的融合。很久前，信息机曾经试过将全部的个人身份及财产信息等全部都综合为一体，不过，那最终成为一个失败的计划，甚至导致一间跨国集团的倒闭。
    因此，身份信息和财产信息等类型独特而具备**性质的信息，都是独立存在的。当然，这是题外话了。
    不论如何，在安全区的遭遇令得司南与练一讨论，让练一在信息机里居住的可能性。而实际上，在认真讨论和研究之后，双方得到一个结论，具有很大的可行性，但必须要清除掉信息机中的资料和指令。
    当然，不清除也是一种可能。但那样一来，就需要信息机拥有更高效的运算及更庞大的存储空间，同时也需要将信息机原本有的信息与练一实现隔离。
    至少，现在似乎还没什么可能做得到。
    乘坐民航其实并不会令人感到难堪，虽然乘坐民航的大都是平民。但司南喜欢热闹一点，同时也喜欢与人交流沟通。尽管大部分时候，练一都在教他密码学。
    “每一门学科，都是一个浩瀚而沉默的宇宙！”实际上，这句话并不是练一首创，而是大星际历史上永远都无法忽略的科学家伊涅斯流传下来。
    密码学虽然看似微不足道，甚至不起眼，但宇宙就是宇宙，浩瀚就是浩瀚。
    八千年前的练一会修理八千年后的飞船，知道八千年后的密码学，甚至知道伊涅斯的名言。练一的来历，无论是当事人还是司南，都感到越来越奇怪了，
    于是，司南悄悄对练一说：“你一定是我所知道的最奇怪最不可理解的非自然生命。”





    正文  第八章 与密码学家的战斗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:30 本章字数:3646


    STRATAGEMINTELLIGENCEOFFICE！
    战略情报局！德西文缩写为S.I.O！
    骄阳共和国战略情报局总部设立在首都京华星，距离全国最高政治中心沁园仅有最快半小时车程。
    这一点，不是司南在星网查到的，而是高士雷的介绍。在星网，能够查到的关于战略情报局的信息少之有少，更可怜的是，其中九成九都是重复的。
    共和国官方从来都没有承认过战略情报局的存在，当然，基本态度就是不承认不否认。而事实上，SIO与其他情报机构比，的确显得神秘了一些。
    从京华星最大的广场边上行驶而过，司南的热血沸腾了一把，有多少次国家公开决定都是在此发布的啊。譬如，489年前，正是领袖在这里宣读了那篇“我们热爱和平，也决不逃避战争”的宣言，从而掀开了骄阳共和国全面反击侵略者的号角。
    可容纳百万人的和平广场，见证了历史。
    司南激动得难以自抑，高士雷善意的笑了。当年他第一次见到和平广场的时候，也像司南一样激动，这毕竟是骄傲，是属于整个汉人民族共有的骄傲。
    当高士雷指着一幢高达百米的大楼的时候，司南几乎不敢相信，这就是SIO，传说中的战略情报局。
    大楼不是在最当街的位置，但也绝对谈不上隐秘。实际上，大楼周围百米内都没有其他的建筑物，当然，装饰建筑物不算。
    “当初建设大楼的时候，考虑到安全问题，所以百米内都没有其他建筑物。”高士雷撇撇嘴，对这样的设计并不赞同，也并不否定。
    两个附属的广场，一个停靠云车，一个停靠飞船，占地面积都极大。按高士雷的戏谑之言，战略情报局真正占用的土地，倒有八成都是这两个广场。
    粗略的介绍了一下，高士雷没有再提及其他的。迅速为司南办理了临时身份卡，然后一起进了大楼。
    在进入SIO范围后，信息机就暂时失去了通讯和记录等功能，强大的屏蔽，这也是司南能够带着腕表和信息机大摇大摆走在里面的原因。
    好在司南和练一的联系不涉及屏蔽范围，所以交流依旧：“很强的屏蔽力量，不知是采用电磁屏蔽还是射线屏蔽……”
    令司南略感惊讶的，大楼的楼层高度不一致，有的也许只有四米，有的却有着八米的高度。他想，难道这是为了使外面的人无法猜测到大楼的内部情形？
    即使大楼内部的安全系统也很严密，一路上，司南默默数了一下，从进入大楼里以来，几人也经历了三次安全检测。看来，世人觉得情报工作者神秘，倒不是虚妄的猜测，估计对于SIO内部成员来说，很多地方也显得神秘。
    见到葛岩的第一眼，司南只觉得这小老头像军人多过像搞情报工作的。葛岩的名字没有取错，表情肃穆的他，就像是一块桓古不变的岩石，任风吹雨打也不为之所动。
    葛岩对司南的第一印象不是满意或者惊喜，而是惊诧。如果不是信赖高士雷的办事能力，他几乎以为下属带错人来了。要知道，眼前这小家伙怎样看，都还只是一个未成年的青春羞涩的少年啊。
    好吧……其实司南去年已经成年了，只不过，他的那副无公害的娃娃脸清秀容貌，确实太容易令人产生误解了。几乎司南每次去酒吧喝酒，都被拒绝售卖，因为他看起来实在太像未成年人了。
    这令人一见就喜爱的眉清目秀的娃娃脸面孔，有时能带给他意想不到的好处，但同样也有令他困扰的时刻。
    葛岩还是很难相信，他知道有天才，也知道天才到底是什么材料构成的，他的手底下也有天才。可是，像眼前这位……分明就是一个未成年孩子的家伙，真的是破译了连职业人士都破解不了的密码？这还真有点科幻戏剧性呢。
    和葛岩见了一面，随便谈了几句，葛岩就让高士雷带他去见密码专家。在葛岩的想法里，司南是否精通密码学，这才是决定司南在接下来的计划里的位置。
    葛岩是政治情报司的最高长官，而这个司的任务其实就是搜集政治情报——当然，如果可以，策反或者暗杀敌国政治高层，也是他们应该去做的。
    以政情司的职责，首先上一次逮捕间谍的行动本就不该是他们来执行。军人出身的葛岩崇尚进攻，这习性也代入了情报工作中。当然，他为上次反间谍行动找的借口是适逢其会。
    但接下来的行动，就不太容易以适逢其会之类的借口来解释了。可整件事始终都是政情司在运作，如果事到临头又交出去，葛岩心有不甘。
    葛岩想了想，决定不管这些狗屎事。谁知道在天极独立星的聚会到底跟政治有没有关系，没做之前谁也不知道。
    葛岩拍了一下，光脑平台上的立体影象弹出，上面是司南从出生到现在这一刻的所有个人资料。
    司南，男性，汉族，百合星人士，在百合星第三中心医院妇产科出生。父母双亡，无直系亲属……
    父母均为职业军人，父亲司锦瑞为陆军少校，母亲舒悦卿为陆军中校，职业军人，隶属433独立步兵师。司锦瑞及舒悦卿在意外中双双殉职……
    葛岩的心思司南不想知道，他现在正在密码专家面前，确切的说，是一堆目瞪口呆羞愤欲决的密码专家面前。要知道，这群密码专家里面，最年轻的也可以做司南的叔父辈了。
    密码专家们愤怒了，怎么可以，政情司怎么可以随便找个孩子来欺骗他们。真以为他们会相信吗？
    当下，密码专家们本着葛岩的考验指示和心里抑制不住的悲愤开始发难：“朗西密码的原理是什么？”
    专家们还算厚道，朗西密码算是流传得极广泛，知名度也相当高的一种密码。这种密码，就算普通人愿意学，花几个小时也能学来和情侣玩点小情调。
    司南先是一愣，随即愤然，太瞧不起人了：“朗西密码是德西联邦著名心理学家朗西与妻子**时的游戏之作，糅合了朗西的专业心理知识……”顿了顿，司南笑嘻嘻：“确切的说，朗西密码不属于真正的密码，那是游戏而已。”
    这句游戏而已令得密码学家们很是满意，不少普通人只道朗西密码就是真正的密码，殊不知这早就被真正的密码学者们抨击过了。
    “断头法！”“拆骨法。”
    这群密码学家起初还只是抱着一点游戏和考验的心态，可随着司南迅速而准确的将一个个古老到可以追溯到罪星时期的密码都源源本本的讲出来，顿时激起了好胜心和较量的心思——他们原是不知，有练一这个也许八千年前的人工智慧生物教学，加上司南对历史的兴趣，了解这些，甚至更多也不足为奇。
    但是，很快密码学家们就开始跳跃到近代密码学，这是司南正在积极学习的部分：“机械编码。”
    司南没听过机械编码，稍稍愣了一下，听着练一的现场教学，立刻得意扬扬：“机械编码是以机械构成为原理，和金属编码几乎一样，都是从一板一眼的规律中寻找到不规律的部分。”
    稍微顿了一下，听了一下练一的指导，又继续挑衅着这群专家的好胜心：“不过，971年前的著名密码学家塞纳已经用大量的实验证实，无论是机械编码还是金属编码，都极不可靠，拥有致命缺陷。所以，机械编码和金属编码诞生不到二十年，就正式成为历史。”
    司南额头微微浸出汗粒，这群家伙太狡猾了。只存在过二十年的东西竟然也拿出来说，如果不是有练一，怕是早就被问得哑口无言了。
    当司南把这个问题答出的时候，这几位密码学家几乎就当场崩溃掉了。实际上，如果不是他们当中正好有一人知道这件事，进而当笑话说出来过，只怕他们也根本不了解所谓机械密码和金属密码的存在。
    可就算这样，司南还是轻松自如的给出了最标准（废话，练一当然是选择最标准的答案）的答案，这就委实令他们震撼而无语了。
    本来他们还打算继续问下去，可现在这个答案基本击溃了他们的信心——事实上，如果他们真的再继续问下去，目前所学还谈不上全面和精湛的司南就算有练一帮忙，肯定也要手忙脚乱。而他们唯一扳回面子的机会，却垂头丧气的主动放弃了。
    司南也快要被问得发飙了，他不是来接受审问的，而是来提供帮助。如果不是对方停止了追问，只怕他现在就拿无序法来反击了。
    当众人沉默时，他终于忍不住哼哼：“没问题了？为什么不问我留白法……”
    再一次的沉默，密码专家们眼睛刷的一下亮起来，精神大振，泛红的眼睛死死盯着司南，异口同声发出惊呼：
    “什么是留白法。”





    正文  第九章 临时特工
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:30 本章字数:3377


    “什么是留白法！”
    面对着这几双渴望的红眼睛，司南只觉得毛骨悚然，通过独特的方法与练一交流，听起来就像吞咽口水的声音：“练一，怎么回事。”
    “我不知道，理论上留白法是存在的。”练一的声音虽然因为是合成音而显得冷酷，但也显出几分迷惑。
    看来，看来练一知道的和会的东西，时间混淆了。司南想起了练一修理飞船的事，这事他和练一讨论过，但并未能得出一个可靠的结论。
    “你们不知道留白法？”司南故作惊讶，很成功的瞒过了所有人，大家很有默契的摇头：“这次破译，我就是用留白法破解的。”
    这群无论怎样都绝对是骄阳共和国一流水准的密码专家们整齐划一的声音甚至把司南都逼退了一步：“快解释。”
    “好吧！”司南挠挠头，事情好象变颠倒了。要知道，这群专家随便放到哪一个学校，都够资格做密码学教授了，按正常情况，以他的年纪，本该是在学校听教授们讲课呢：“其实留白法是一种从编制到破译都极其复杂的方法……”
    一个少年在工作室里为一群站在职业颠峰的中老年人讲解其最擅长的东西，这画面乍看之下显得很滑稽。只是深思一下，这也不失为一种不耻下问的学习精神。
    娃娃脸少年讲解时为这种学习精神和钻研精神感到失神片刻，心想他也可以在这些人身上学习东西。练一讲的不耻下问和三人行必有我师的故事，真的很有道理。
    也许正是因为这一刻的感悟，娃娃脸少年在往后就算最糟糕的环境里，也从来没有放弃学习。
    当然，性格有些直率的少年并没有想到，这群中老年事后还是忍不住有些羞愧。
    少年的直率与乐观性格，加上讨喜的可爱相貌（虽然他讨厌这个形容词），很快就跟这群专业知识渊博的人们打成一片。在接下来的几天里，他几乎每天都跟这些专家们交流，说是交流，其实更多的还是在从这些人身上学习到更专业更精湛更使用的密码学知识。
    也正是在这几天时间里，娃娃脸少年虽然没有一下子获得拔苗助长式的提高。但这些来自职业人士的专业指导，还是令得娃娃脸少年一下子获得了知识的沉淀，为他日后冲击更高层次起到了决定性作用。
    不过，少年也突然意识到，练一在很多方面——以学科知识为主的方面，都是理论大于实际。要想学习好并且运用好，还是需要实际尝试和利用。
    就在司南学习与交流得不亦乐乎之时，密码专家们还是在暗中动了点手脚。因为练一的帮助，司南在交流中表现的理论知识足以令这些人感到惭愧，若不是拉不下面子，几乎都想拜司南为师了。
    在他们认为司南也是专业的密码学者之后，第一时间就通知了顶头上司，只给了一个建议：“无论如何，一定要把他拉进保密司。”
    其实，就凭着司南贡献出来的留白法，也足以使他在保密司拥有一席之地了。
    保密司长当然知道专业人才的价值，恨不得第一时间就打算把司南给弄到手。不过，从政情司对司南的忽视态度，保密司也不急于这一时，反正密码专业人才肯定得是保密司的。
    但没有太久，保密司长就后悔了，他根本就应该在第一时间把司南给招募了，而不是完成任务之后。
    针对破译得到的情报，政情司没有闲着，而是迅速根据这项情报做出了反应。葛岩要顺藤摸瓜，弄清楚天极星聚会到底是什么东西，想要干什么。
    当初逮捕行动是突兀的，也本该是反间谍机构的工作。大概也正是因此，达到了突然的效果，使得信息司成功截留了对方试图送出去的情报。再加上行动是秘密的，政情司又在第一时间做出了有效的反应，因此为接下来的计划打下完美基础。
    政情司的计划是，派人冒充那名间谍去参加聚会。为了防止行动过程中再一次出现之前的密码，司南作为破译者，将一同参与行动。当然，因为密码专家都回了保密司，所以葛岩并不知道司南已经将留白法交出去了。实际上，也没人想到司南会如此慷慨，毕竟这是属于个人拥有的东西。
    战略情报局虽然秘密，在临时招募人员上，度量反而比其他情报机构大一些。因为SIO只负责对外战略情报搜集，很多时候都需要各种专业知识的支持，向外界寻求技术支持也是有过的。
    所以，司南一个不小心，就成为了SIO的临时成员。
    想一想，还真是奇妙呢。
    所谓的独立星，是指不属于任何国家，而只是作为单独存在的地方政权。独立星没有中央政府，没有国王和皇帝，也不存在总统和主席，政治经济和军事都在名义上完全自主，不归属任何国家。
    实际上，最早独立星的诞生是因为太空时代来临后，进行星际开拓的人们悄悄的占领了一个又一个的星球，有的大喊几声独立了。到了后来，类似的独立星那时虽多，但其实基本跟玩笑似的，随着大部分人类走进太空，所谓的独立星也就基本上一个个的消失。
    目前还留下来的几颗独立星中，其实都是大星际时代开始后才出现的。之所以可以生存下来，而不是被各国给占领，有的是因为种族问题，有的则是因为包袱问题。总之，独立星大概是太空中最和平的星球。
    天极独立星就是一颗无害的星球，著名的旅游胜地。不过，这颗星球之所以可以发展得富裕而美丽，很大程度上也是因为放弃了军事防御力量，将军事防御交给了临近的约罗联邦。国家政权的强大武力，也确保了天极星没有在海盗进攻下屁滚尿流。
    天极独立星，就是这样一颗几乎没有军事武装力量，只有治安力量的和平星球。似乎为了显示和平与美丽，天极政府还设计了一个白鸽在大海上飞行的图案作为象征徽章。
    早在未成年时就去过不少地方探险和考古过的司南，没人的星球去得倒是多了，像天极星这样的星球，倒还真是第一次来。
    天极星的富裕果然名不虚传，就是这样一颗鹅蛋形状的星球，竟然在大气层外百公里的边缘带建造了一个中型太空船坞。距离船坞还大老远的地方，司南就见到船坞侧翼和正面都有的漂亮的标志性图案。
    在太空船坞方面，司南的了解显然不多。有了高士雷在一旁的介绍，才意识到天极星拥有船坞真是一件颇了不起的事。
    要知道，通常只有商业发达，资源密度高的星球，或者军事驻扎地，才会有中型以上的太空船坞。因为通常只有这些星球，才会有中型以上的船舰，或者数量庞大的船舰常来常往。百合星，就根本没有太空船坞，只有陆地停靠港口。
    碧玉翠绿的星球在太空中笼罩着淡白色的晕带，更是美仑美奂，令人惊叹上天造物，给人下了无穷惊喜与美丽。
    顺着人流下船，然后进入高速轨道列车，进入太空船坞延伸在大气层的最下沿。
    从这里，庞大的游客群体开始分流进入数十上百艘舒适的旅游船。而这，也正是天极星的第一个旅游项目，极限坠落！
    天极星比之百合星还要小了很多，本地的大气层圈也少见的只有百公里的厚度，与地面的距离也不足四百公里。在民星中，也真正称得上是够小了。
    极限坠落是一项挑战自我的冒险项目，同时，也分为几种玩法。最普遍的一种是，在距离地面百公里的时候，玩家进入安全仓，然后自由落体。
    不过，如果仅仅如此，那也称不上极限坠落。关键是这在自由坠落的过程中，安全仓将分为几个步骤自动脱落，这就意味着，当游戏者高度抵达相对安全时，将会只剩身上穿着的防护装，没有任何降落工具，没有安全气囊等等。
    虽然看上去危险得要命，其实伤亡率很低，只因下面已做好足够的安全措施。虽然每每总有伤亡，但那巨大的赔偿额，也足以使一些亡命徒前来冒险——当然，前提是他们必须得有到天极星来的船票。
    听着导游的介绍，司南砰然心动，想着那份从百公里高空直线坠落的感觉，挑战死亡的刺激感顿时填满心思，立刻有了跃跃欲试的冲动。





    正文  第十章 犯错
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3359


    但是很快他就打消了念头，因为高士雷的一声不屑低哼：“极限坠落……你在空中飘，人家在下面欣赏表演，顺便开赌呢。”
    司南可不想自己当着若干人的面拿自己的性命表演猴戏，而且还被拿来赌博。他抿抿嘴，暗叹着可惜，不然就可以试一试了。
    帝豪酒店？不不不！
    如果司南是在冒充那名间谍，当然就是下榻帝豪。可惜不是，所以，他们只能就在距离帝豪最近的酒店下榻。
    还好，环境不是太糟。司南安慰自己。
    天极星走的是高中档的旅游路线，因此这里的设备和建筑，也与一般的有明显差距。譬如帝豪，在未见之前，司南还以为那会是一个起码十层的酒店。但是，当他浏览了一下环境，才发现天极星几乎没有超过五十米高的建筑。
    倒是有一间华丽的城堡超过了五十米，可按旅游手册介绍，那同样是一间酒店。
    司南在历史资料里见到，太空时期到来前，人类居住的地方都很狭窄。动辄都是几十上百层以上的高楼大厦，而且楼层的高度普遍都不到四米。
    大星际时代不同，大量的土地使人类拥有了绰绰有余的居住环境。除非有需要或者为了气派，很少会有民居修建成高楼。毕竟，图的无非就是一个舒适。
    游玩，是第一天二人的主要任务。确切的说，熟悉地理环境是他们的主要任务。但这事有高士雷在干，司南可不愿陪着发疯。
    高士雷和司南主要是负责支援，从这次行动只有两个人的支援，就可以看得出政情司对此并不上心，至少没有打算一网打尽的想法。
    资深特工克兰多负责冒充科基，也就是被逮捕的那位间谍。克兰多很资深，相当的资深。确切的说，早年他干的是潜伏，后来得手了也暴露了，干脆就被撤回来，在行动组干活。
    由于干过潜伏工作，所以他对于扮演别人已是驾轻就熟。只不过，克兰多对这次行动其实抱有的希望很小，从现有的情报分析，足够表明科基就算不是聚会发起者，也绝对是很重要的人物之一。
    这场聚会会有什么人参与，没有任何情报能够说明。然后，他就来了，扮演一个角色，跑来天极星，想要从无数游客中与那些他不曾见过，也完全不认识的人接上头。这难度……还真不是一般的大。
    一边抱怨，一边用眼角余光扫过餐厅的每一个角落。为了尽可能的观察全部酒店客人，克兰多特地选择了最正常的进食时间——关于这点，他还是参考了旅游手册上的介绍——每一周会有一次“龙腾虎跃”的大自然美景。
    克兰多运气不错，来了不到两天就碰到了。这“龙腾虎跃”的奇景很固定，每周周三上午九点整，必定会出现一次。帝豪酒店的位置靠山面海，在一处人工种植的红枫等休闲园中享用早点，正好可以欣赏得到两处同时现身的景观。
    熟兰叶有些毛茸茸的感觉，据说曾有人用这玩意做成被子，现在克兰多有些信了。
    他选的位置不利于观看“龙腾虎跃”，但便于观察所有客人。从他的角度望去，几乎可以看得到七成的客人。参与聚会的人该是什么人，他想怎么着都不应该是二十多米外那群正在发出激烈讨论声的人，而且其中一个似乎还在看着他！
    克兰多浑身一个激灵，举起清绿见底的奇绿茶，正好遮住了小半张脸。余光扫去，那群人已有不少人望了过来，甚至有两人笑着向他走来。
    呼呼的饮茶声掩盖了克兰多含混的微弱声音：“有人正接近我，疑为目标。”
    正在酒店房间里的高士雷像是懒洋洋的狮子，突然见到猎物现身，立刻变得迅猛如雷。飞快操作便携式微型光脑，由于大型操作需要光脑平台，所以在高士雷眼前的只是一个平面影像。
    对于光脑高手，有没有立体平台影响都不大。截取影象，迅速将其通过本地交换工作站传送出去。而由于星网的特殊性，任何传输信息都不一定能够在第一时间，从一个国家传送到另一个国家。
    在这里似乎不得不暂时简单介绍一下星网。
    出于国家安全的考虑，每个国家的星网一个对内而不对外的信息网络。交换工作站本质就是中转站，也是拦截站，同时还是定点镜像站。简单的说，在天极星，高士雷连接不到战略情报局的信息，必须要通过一些复杂的转化和传送。而这个过程，就是迟缓的过程。
    将信息传递出去，高士雷唯一可以做的，就是等待正在蹲点检索信息的同僚能够在最快的时间里，将对方的身份查出来，并传送过来。可他同时也知道，克兰多从一开始就丧失主动权，恐怕很难赢回信息迟缓的时间。（简单的说，星网与互联网相似，但又有巨大的不同。总之，后文会陆续介绍星网的特殊性，让大家了解这与互联网的不同之处，从而理解书中的行动步骤）
    克兰多知道自己错失机会，多年的经验令他迅速安定下来，放下掩饰的茶杯，面带微笑望向二人。
    现在要么冀望对方主动自我介绍！
    要么，就只有冀望SIO的同僚迅速将情报传回。
    要么……就只有暴露。
    照片加密后变成一条复杂数据，迅速被高士雷通过本机的虚拟交换工作站星网。本地星网工作站在工作人员懒洋洋的状态中自动过滤，将可疑的信息截留检索，剩下的通过定点镜像出现在公共星网。
    这团数据在公共星网中呆了不到一秒钟，就迅速被自动扫走。是的，就像是被庞大的扫帚扫到，混杂在庞大的信息量中，被牵引着来到骄阳共和国的星网前。
    仍然经过检索之后，这团数据混合在无数数据中进入了骄阳共和国的星网。沿着信息通道迅速抵达了SIO总部！
    SIO的信息司是很特殊的部门，这个部门很特殊的地方很多。其中一个就是，该部门的技术人员很少有呆在自家部门里的时候，通常都在各部门里协助检索信息。
    政情司同样有这样的光脑技师正在无聊的检索一条一条信息，从中间找到信息等级高的，还有加急的，然后进而一一分类。
    葛岩在信息检索室，不是为了几乎忘掉的科基间谍案，而是为了另一个案子。但技术员从中将一团数据提出，进行解密后，葛岩正好见到，然后想起了这件事，顺带着想起了那个令人印象深刻的可爱小家伙。
    在SIO的资料库中进行照片对比搜索，但是，技术员立刻就愣住了：“不在现有资料中！”
    “我来试试！”葛岩先是愣了一下，随后坐下来，输入自己的密码。阶层决定视野，葛岩的机密等级足够浏览这个国家绝大部分机密文件。
    这一次，有成果了。却是令人意外的资料。
    葛岩一个字一个字的念出搜索结果：“尤西奥#萨鲁齐，光磁博士，兰卡帝国光磁研究院防护项目负责人……极其优秀的光磁学者，建议极可能策反引诱。”
    顺着资料望下去，葛岩本来就显得很是锐利，甚至显出不怒自威气质的眼睛看见了资料来源！
    科技情报司！
    尤西奥#萨鲁齐不是间谍！
    当高士雷接收到信息的时候，脑子嗡的一下紊乱片刻。不是间谍，那整次行动岂不是从一开始定位错误，一个错误的开始，将导致错误的人出现在错误的场地，说出错误的话！
    而此时，克兰多与那群人欣赏了“龙腾虎跃”，走进了酒店！
    画面骤然闪黑！
    “不要进去！”高士雷跃起低吼，但克兰多已经走进了酒店：“他们不是同行！”
    像帝豪这样的奢侈酒店，自然有屏蔽设备。真正专业的设备对付民间的业余手段当然没问题，但高士雷现在拥有的却不是SIO提供的设备，所以，他只能眼睁睁的看着克兰多走进酒店，而无法在屏蔽中通知克兰多。
    司南看着沮丧的高士雷，忽然生起一个大胆的想法，挺身而出，兴奋得浑身颤抖，却又灵台清醒无比：
    “我去。”





    正文  第十一章 科学是胡思乱想
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3496


    “科基，科基……”萨鲁齐的声音将克兰多从回忆中拉到现实，然而，克兰多并不知道这个人的名字，或更多人的名字。
    走进酒店的刹那，克兰多就知道暂时失去了情报支援。他蓦的想起过去在兰卡帝国潜伏时经历的一次危机。那次，在毫无预兆的情况下，他被兰卡帝国逮捕了。现在回想起，那惨痛的一切似乎使得他开始感到皮肤溃烂之痛。
    “龙腾虎跃”很精彩，显然在这群中老年里引起了热情讨论。克兰多倾听着他们的讨论，突然感到一股淡淡躁意，这令他无法彻底平静下来思索与分析。
    没有认识的人，甚至连名字都不知道，也没有任何支援。克兰多就算分了神，仍然本能的装出一副情绪不佳，游历于众人交谈之外，留意着每个人的称呼。
    尤西奥#萨鲁齐，坎迪斯#帕克，格里菲斯#科瑞！
    克兰多对这些名字毫无印象，但如果是科技情报司，一定会惊诧发现，这些名字都意味着大名鼎鼎的，在各自领域有所建树的科学家。
    在这群中老年的连拽带扯中，沿着完全绿化的酒店走廊——甚至连走廊的栏杆，都是著名的室内植物青杨并列而成。
    坎迪斯#帕克等人为之动容，随即惊叹不已。青杨号称是单子叶植物纲中的奶牛，灌木中的乔木，对人类生活环境有着巨大的好处。帝豪能花这心思布置，也怨不得收费高昂。
    科学家本质是敏感而细心的，只不过那通常只意味着做他们热爱的工作的时候。但久未闻克兰多开口，萨鲁齐等人也终于察觉到一丝不对：“嘿，科基，你今天怎么了。”
    克兰多就算再笨，通过这群人的谈吐中不断提及的高深学科知识，也隐隐察觉到事情似乎脱离轨道了：“不，我没事，只是……”
    “咦，去年你说把得意弟子带来，为什么没见到。”其中一人插嘴，倒是提醒了大家。
    众多目光注视下，克兰多后背浸出冷汗，正要硬着头皮解释，却忽然听到一个带着几分羞意与柔和的声音：“老师，对不起。我贪玩，没有第一时间就跟您会合。”
    克兰多蓦然转身，司南怯生生的睁着乌溜溜的眼珠望着他，根本就是做错事担心被责罚的少年。
    “嗯，好吧，我想你应该知道接受什么惩罚。”克兰多松了口气，一本正经的板起脸训斥几句。
    司南就像是烈火燎原时出现的及时雨，化解了一个令人困扰的危机。
    而模样青涩可爱的司南在有意装出羞怯一面后，这群中老年立刻就喜爱上了这个娃娃脸少年，看上去是多么听话多么聪慧的孩子啊。
    司南的记忆力就算不是超群，也绝对很优秀。当他在暗中一一为克兰多指明，并介绍资料后，克兰多也失声了。这果然是一次错误的任务。
    也许，政情司更应该尝试派擅长高等学科知识理论和应用的科学家来，而不是擅长谎言和欺诈的特工。
    克兰多的抱怨没有起到丝毫的作用，他几乎想撤退。但错误的任务，也可能在错误的前提下发现新的价值。而这次任务的价值到了现在，已经变成“科基为什么结识这群科学家，为什么有这个科学家之间的聚会”。
    对于克兰多的前一个问题，不论是司南还是练一都很不以为然。物以类聚，科基是间谍，同样也是科学家，有这样的交际圈是理所当然的。
    人生大起大落得太快，克兰多甚至忽略了一件事——他现在扮演的是科学家科基，而不是间谍科基。与这群科学家的交流，他应该如何应付。
    作为一名优秀的资深的情报员，克兰多的疏忽实在是不可原谅。
    尤其是当克兰多走进尤西奥的客厅，发现尤西奥正与两人讨论光磁学的时候，他终于意识到自己的疏漏——这是科学家聚会，而不是间谍聚会，谈论的不会是情报交换或者如何更好的欺诈，而是光磁的运用。
    面对着窘迫的处境，克兰多就像是一个无助的孩子被三四个粗壮大汉殴打。他甚至觉得自己在兰卡帝国秘密监狱的日子，也比现在快活。
    特工和间谍从来都不是无所不能，这从来都不像是电影上的吹嘘和美化。至少，克兰多可以在兰卡帝国凭着谎言与智慧周旋，但在这里，他一定不会知道，光磁谱三号阳线是什么东西。
    也许有的间谍可以做得到——但不可否认，那样的专业间谍绝对是百里挑一。
    所以当萨鲁齐谈到光磁三号阳线，并且把头转向过来的时候，克兰多站起来扭头就走：“我去一下洗手间。”
    司南也是被电影误导的人，他以为克兰多就算不能做得更好，至少表面化的谈一谈也不是问题。当克兰多离座，他才突然意识到，特工好象不是想象那样的知识渊博。也许，跟克兰多谈三号阳线，还不如谈哲学。
    “练一，我想我们得做点什么！”司南低低的从喉咙中挤出声音，这令得萨鲁齐诧异的看了他一眼。
    “好的！”练一从来都没有拒绝过司南的请求，至少在他有能力的情况下从没有过：“光磁不是光与磁的结合，与电磁也没有共通性。太空历（星历是大星际时代的历法，太空历是太空时代的历法，星历在太空历之后）3412年，德西科学家科尔发现光磁……”
    “光磁具有独特的结构，点体和线体共同组成光磁。光磁最初只是作为一种特殊的能量存在，但随着太空历3898年汉人唐直庆破解光磁结构，也从此正确认识到，光磁是特殊能量，也是特殊媒介。”
    “除此以外，光磁具备三种属性，阳性和阴性以及最特殊的错性。三号阳线是光磁能量运用的重要构成，大到战舰的防护罩，小到农业种植的气候罩，都离不开三号阳线……”练一的口气听起来很平静，将这些高深的学科知识当做普及知识一般讲出来。
    “但在光磁中，最神秘的还是错性。”说到这里，练一的语气变得古怪：“司南，我想，这个也许对于帮助我恢复部分记忆有一定帮助。”
    “真的，那太好了，有机会一定要试试！”司南大喜，真心的为练一而感到开心。
    当然，眼下最关键的还是糊弄过去。克兰多在洗手间久久不出来，萨鲁齐等人也感到迷惑了。司南想了想，跟随练一的说法：“萨鲁齐先生，您有没有尝试过这样的方法……”
    “将三号阳线进行拆解，以九号阴线和帕米原子进行螺旋碰撞！”
    司南完全不清楚这席话意味着什么，但萨鲁齐三人却很清楚。螺旋碰撞并非光磁学的实验方法，而是锍晶实验中的一种。如果不是对这两门学科有深刻认识，绝对不会说出这样一番话。
    恰恰因为认识这点，萨鲁齐三人尤其显得惊讶，在他们面前的，只是一个未成年少年呢——其实去年成年了。
    带着惊讶的情绪，萨鲁齐笑了笑：“事实上，不仅我尝试过，相信有不少人也实验过。但那得到的结果，只会在撞击中将能量消耗掉。”另外两人点头认可。
    凝神倾听练一的介绍，司南想也不想就立刻开口：“如果先将帕米原子在无重真空下以克美罗法强压，最后在千介以上的重力环境中展开螺旋撞击呢？”介，是重力单位。以一百千克的人体为标准，当人彻底摆脱重力时，就是标准的零介线。向上每加一百千克重力，即是一介。
    萨鲁齐三人想了想，越想越是心惊。也许现在没办法证明，但毫无疑问，这个方法准确的抓住了实验原理，至少具备可行性。
    只是想到这里，三人就愈发的感到古怪，盯着眼前这个喜欢挠挠耳朵抿嘴唇的可爱少年，分明觉得少年应该有一把花白的胡子，加上满脸的皱纹，这才符合这番话：“也许可行，可你是怎么想到的！”
    “您知道，科学本来就是胡思乱想！”司南不慌不忙，这样的话可不是练一会帮他想的，而是他自己临时编出来的。
    萨鲁齐满是惊叹的重重击掌：“科学果然就是胡思乱想的结果！我真好奇科基是怎么教出你这样一个优秀学生的。”
    如果克兰多克制力稍稍差一点，也许他现在就已经张大嘴满是犯傻的表情了。正躲在外面墙角犹豫要不要进来的他，正好听到这席话，突然觉得没准这就是机会。只不过，这小家伙怎能跟这些大科学家谈得投机！
    听到萨鲁齐的话，克兰多毫不犹豫，立刻离开。
    科学？就让小家伙去应付吧。





    正文  第十二章 司南是主角
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3596


    在接下来的两天里，科学的讨论成为主要的，而且唯一的目的。
    司南经过那次惊艳的表现之后，克兰多提醒他科基的学科与金属学等扯不上关系。因此，司南在接下来的几天里，也收敛了性子，以旁听居多。
    但就像是武侠小说写到的，与绝顶高手在一起，谈吐间很容易就得到启发。尤其还是在萨鲁齐有意的指点下，司南更是收获不少。虽然收获的主要还是来自于光磁学——花心的司南还没把密码学学好，又对光磁学感兴趣了，这可真是一个糟糕的习惯。
    司南的愉快没有为克兰多带来丝毫的轻松，来自星际每个国家的科学家们为什么要聚会，他仍然没能弄清楚。对一名特工来说，无法掌握的感觉，就是最坏的预言。
    就像SIO职业手册里的一句话：判断力，就是你的预知术。
    现在的情形，使克兰多和高士雷都无法展开判断。对着黑洞，人们可以判断，看，这就是黑洞。但对着空气，人们只会说，噢我的上帝，这是什么鬼东西。
    司南在这次行动里本来就只负责技术支援，实际上，他现在还真是完美的诠释了技术支援的定义呢。作为临时招募人员，高士雷和克兰多都没有提及正在极大困扰他们的事。
    一直在努力避免讨论科学的克兰多平常只有很少的时间会与这群科学家见面，实际上，如果有必要，他甚至不想见。
    不过，司南注意到，萨鲁齐等人似乎并不在意克兰多的存在，更在乎他。起初，他还以为是自己之前的表现导致，但几天下来，科学家们有事无事总是拽着他聊天，有时聊聊科学，有时却聊聊生活，聊聊政治。这令他隐隐感觉怪异！
    譬如现在，格里菲斯#科瑞就严肃而忧伤的坐在花园里——这是一个美丽的花园，流淌着自然瀑布，瀑布下总是在阳光中折射出自然的彩虹。格里菲斯说：“霍菲民主国现在的政治气氛简直就像是地狱，克劳迪，你怎么能够在那里生存下去。”
    克劳迪苦笑，祖国的内战，受伤的永远不是那些花言巧语的政客，而是普通平民。作为著名科学家，克劳迪有一定的特权，但那帮助不了他的同胞：“事实上，如果不是总统先生，也许我连出境都做不到。我渴望做点什么，但那里的环境已经恶劣到无人能改变了。”说这句话的时候，克劳迪看了司南一眼。
    司南不是特别关注国家大事的人，也不是对国际形式有热情的人。但几天的相处下来，霍菲民主国的情况，他也颇为了解了。
    霍菲民主国是一个不起眼的小国，在这之前，司南甚至不知道这个国家的存在。大国难治理，小国也并不容易治政。霍菲民主国有三大民族，糟就糟在，这三大民族有着数百年的仇恨积累。
    事实上，仇恨也是因为这个国家的政策而导致，在一年又一年的累积中爆发。如今这个国家几乎已经不事生产，七成的人民都被扯进了战争中。
    克劳迪打开了话题，其他人都陆续的抱怨了一下，有的是抱怨自己的国家研究环境不好待遇不好，有的是抱怨自己的信仰与国家信仰有冲突，有的则是因为没有国家——没有国家的民族。
    殿星是人类移民祖先居住的星球，那时虽然人类刚才罪星移民到殿星，拥有相当厚的技术底子。但因为移民道路上的波折，损失了大量的科学家，以及科技和历史。再加上那时人口稀少，没有对太空移民的需求，所以在那之后很长一段时间，在历史学上被称之为殿星时期。
    直到空间跳跃技术出现，并且运用成功，也就正式宣告太空时代来临，更改为太空历。实际上，由于之前的各项技术都完成了超额积累，当空间跳跃技术出现，才可以迅速跨越太空时代。
    而大星际时代，则是在缓慢而稳定的进行中降临的。当完成光磁技术和锍晶技术等四大技术的累积后，人类才正式跨足大星际时代。
    历史学上记载，太空时代中后期是一个混乱无序的时代，那时由于能源等各项资源的争夺，以及频频爆发的矛盾，使得人类平均三十五年爆发一场国家战争，每一百四十七年爆发一场波及广大的太空大战。
    在那些黑暗的日子里，人类做过无数肮脏而残忍的事，譬如种族屠杀，譬如掠夺，譬如背叛，譬如一切一切。
    其实今天很多种族矛盾，都是在那些日子里真正种下来的因。
    历史记载，太空时代后期，最多时，曾有高达一千五百七十三个国家。直到大星际时代，随着庞大的而又丰富的资源供人类挥霍，和平终于降临。
    也许有些偏颇，但不得不说，人类本身就是无事生非的生物。即使拥有了无尽的资源，战争还是必然的。于是，从大星际时代之初的四百二十七个国家，到现在，只剩下不足一百个国家。
    霍菲民主国的三大民族，就是因此而来的。所以，民族矛盾的爆发也并不值得意外。而萨鲁齐也正是因为失去国家，而被逼在星际中流浪扎根的哈尔族人。
    在此情此景谈及这些政治，无疑显得有些怪异。要知道，科学家们并不是那种完全不理外界的类型。司南细细的感觉着这种滋味，总觉得在这些话背后，似乎还蕴藏着别的，具有价值的意思。
    司南没有动静，科学家们却着急了，开始变得焦虑不安。
    夜晚，科学家们聚到一起，低声交流。克劳迪显然有些焦急：“尤西奥，他到底想要什么，难道我们的诚意还不足够吗？”
    “不要着急，他一定有什么顾虑，也许我们应该弄清楚。”萨鲁齐想了想：“至少不能让这件事变糟！”
    “但我们剩下的时间不多了，他应该尽快决定下来。要知道，我们做下的决定也不容易。”格里菲斯其实有点生气，要是不浪费这时间，他可以做很多事了呢。
    “不如，我们尝试一下其他的，不一定只有他才帮得到我们。”坎迪斯的态度要随意得多。
    “不，这是最好的选择，也是最快的选择。”萨鲁齐拍拍手，做下决定：“好吧，明天我去和他摊牌。”
    第二天清晨，正是美妙的早点时分。可司南却被萨鲁齐拽到了空旷无人的花园里，萨鲁齐很严肃而又十分认真的看着司南：“虽然我们只是第一次有来往，但我确信你是值得信赖的。现在，你可以告诉我，为什么迟迟没有行动没有决定。”
    司南想着果然有古怪，极力压制着惊诧表情，面上还是那带着丝丝羞涩的笑容，试探道：“您的意思？”
    “去年科基答应帮助我们，而你来了。这说明你们有兴趣，在我们表示了全部的诚意后，为什么你们没有行动！”萨鲁齐想了想：“我和同伴都需要解释，你应该知道，我们的时间并不充裕。”
    司南心中掀起风浪，科学家们竟然不是为了科基而来，而是为了他扮演的角色而来。这是否意味着，此人并非科基的学生？
    此人可以帮助萨鲁齐他们，是反间谍行动中与科基一起被逮捕的人。所以，此人是间谍。
    萨鲁齐知道对方的身份吗？他们是需要间谍的帮助吗？
    这人是……司南拼命回忆来之前得到限制阅览的资料，是……是德西联邦的人。
    巨大的震惊淹没了司南，在若干杂乱的讯息中，他无所适从，几乎只靠着直觉做出反应，或者，不如称之为试探。
    “我带着诚意而来，也希望带着成果离去。”司南会三门外语，德西话是其中最流利的，甚至还带着些许的德西地方口音。
    不知萨鲁齐有没有听出口音，但他肯定会德西语，立刻欣喜不已：“那就最好，你们什么时候可以安排行动。”
    我的天母神啊（天母是原罪教的唯一神明，寓意罪星为人类的母亲），到底是什么行动！
    司南急促转动念头：“你们什么时候做好准备。”
    “现在就可以！”萨鲁齐无比坚决，显然是下了决心做出的决定。
    “那我们明天就可以展开行动。”司南突然觉得很好笑，居然在毫不知内情的情况下，跟萨鲁齐对得上话，要是换了个精明点的人，怕是很难。
    “太好了，我这就去通知他们。”萨鲁齐高兴的伸出手，与司南握了握。
    在萨鲁齐转身的刹那，司南听到萨鲁齐用极低的哈尔族的语言呢喃了一句话。
    司南有十六分之一的哈尔族血脉，已去世的母亲正好也教过一些。
    所以，司南听到萨鲁齐说的是：
    “愿真神保佑我们，让我们抵达德西联邦后，可以摆脱所有苦难，开始新的生活！”
    司南想到一个可能！





    正文  第十三章 他们要叛逃
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3390


    “他们要叛逃！！！”
    当司南将自己的判断和经过通知克兰多与高士雷，两人都在第一时间感到震惊，不解、怀疑、欣喜！若干滋味涌上心头。
    阅览总部传来的资料，三人相顾错愕，高士雷轻咳一声：“看来是叛逃，不假。”
    尤西奥#萨鲁齐等人来自天南地北，之所以走到一起，是通过一个和平组织。科基也是这民间和平组织的一员，可以肯定的是，以科基的潜伏间谍身份，最早不是有意要诱拐这群人。
    科基的真正身份是德西联邦派来的潜伏间谍，也就是情报界俗称的蒲公英。但其表面身份则是一名科学家——倒不是历史学家，科基对罪星的好奇，纯粹是个人兴趣和学术探讨。
    克劳迪是因为祖国的内战，而打算逃出国避难——至少从现在来看，理论上应当是如此。
    萨鲁齐呢？查阅资料后，也能够找得到令人信服的理由——萨鲁齐和材料学家的妻子都是和平主义者，而兰卡帝国连续发起战争，甚至连他们的孩子都在战争中丧生。
    坎迪斯的国家贫穷，研究环境差，待遇也差，这也可以作为理由。
    每个人都有叛逃的理由，他们不是政治或军事人物，其实这种行为也称不上叛逃。他们都是在各自领域有建树的著名科学家，以萨鲁齐为例，他就是兰卡帝国光磁研究院的重要项目人。不是每一个都在官方研究院中担任职务，但不可否认，这些科学家放在任何国家都是受到关注的。
    对现实不满，对政府不满，或者与环境格格不入。但偏偏因为政府任职，或者其他原因，而不能光明正大的离开——估计这样也不太可能。譬如格里菲斯，就在政府里担任了一个顾问的职务。他们有理由叛逃。
    他们叛逃的目的地是德西联邦，星际最强大最富有的国家之一。而不是还在奋力疾追的骄阳共和国！
    司南眼珠滴溜溜的转动，乌黑的眼珠转起来，显出几分狡黠与聪慧。看了苦恼的高士雷和克兰多一眼：“你们打算怎么做？”
    “不知道！”高士雷跟司南也算熟悉了，坦然直言。他现在很头疼，也许政情司就不该出这一次任务的。
    “不会吧！”司南不可思议的望着他们大叫起来，简直怀疑眼前这两人到底是干什么吃的：“你们没想过把他们带回国？”
    克兰多和高士雷看了他一眼，很不以为然，觉得司南太过激动，也太大惊小怪了：“人家要去的地方是德西，而且，他们是不是真的要叛逃，还是里面有什么圈套都没弄明白。”
    司南简直晕了，二位还真是客气啊，这样几名宝贝就攥在手里，居然还打算放掉。他盯着高士雷的眼睛，激动的光芒直逼对方，大喊：“你们疯了，德西联邦下了那么大的工夫，我们只要动动手指就能把桃子给摘走。”
    “谁还在乎德西，谁知道我们不是德西人。不管有什么圈套，只要攥紧了……”司南摊开手，用力将五根手指收拢成拳头：“只要攥紧，带回国。什么圈套都没用。”
    “你们还犹豫什么，千载难逢的好机会啊！”司南又跳又叫，恨不得二位立刻回心转意。
    是啊！没错啊！只要攥在手里，还怕他们蹦得出五指山不成？就算有圈套，也不应该是现在考虑。
    高士雷和克兰多兴奋起来，如果这次大劫持真的成功，那足足八名优秀科学家，正是共和国迫切需要的。互相看了一眼，颌首狠狠道：“干了！”
    决定要干这一票，高士雷和克兰多立刻行动起来，打算制定周详计划。
    司南顿时惊诧万分：“制订计划？什么计划，我们不需要，至少不需要周详的计划。”
    不知是不是因为司南从发现再到拍板决定都占了主导地位，高士雷和克兰多也不知不觉的在意起他的意见，闻言也是大吃一惊。做他们这一行，有时候没点计划可是行不通的。
    “我们不需要！”司南用力的摆手，像一轮新月的眉毛配合着眼睛挑动，显得很有一种力量感：“计划就是圈套，越周密的计划，就越容易成为自己的圈套。”
    司南想起了，上一次他做计划是什么时候？那时爸爸妈妈都还没有去世，他也还没有去福利院。他计划等爸爸妈妈回来之后，就亲手做最美味的月亮果布丁，还要把家里打扫得干干净净。要和爸爸妈妈去吃了晚饭，然后牵着妈妈的手，走在爸爸的旁边在田野中散步。
    那是一个再周详不过的计划。但是，只有一个环节出错，然后，计划就毁了。
    他等来的不是风尘仆仆的爸爸妈妈，而是国防部专属邮差送来的死亡通知书！
    他讨厌计划，他恨计划。那天，他一个人把满满一盆布丁吃完，最后，他跑到洗手间里吐得淅沥哗啦！
    就算司南不喜欢做任何狗屎计划，可必要的步骤还是要弄清楚。
    首先，高士雷迅速联络总部，将这项情报通知科情司。毕竟，这群科学家不是单身，有的有家庭，这些都需要科情司来配合行动。
    科情司当然没有拒绝，这简直是他们再乐意不过的事了。要知道，这本来就是他们的职责，高士雷他们这里完成了主要部分，剩下的交给他们解决，是再合理不过。
    最后高士雷还是提醒了一下科情司，在行动时一定要小心，也许有圈套也未必可知。
    司南这一次算是见识了，至少算是初步见识了一下职业人士的专业素养。他想到的，人家基本想到，他想不到的，人家也都想到了。
    比如说接应，司南就从头到尾没想过接应的事。他还当这两位都是上天入地下海无所不能的特工，有这两人就足以在必要时制服这群科学家——科学家倒是容易制服，可任何情况都有可能导致意外，有接应者无疑增加了安全系数。
    其实安排其他事都不算复杂，真正令高士雷和克兰多感到困扰的是撤退。他们撤离唯一的办法，就是搭乘民航飞船。民航飞船人多嘴杂，万一走漏一点风声，那就真的是满脑袋都抗不起的黑锅了。
    计划也罢，筹备也罢。司南在萨鲁齐面前仍然装出应有的样子，然后再拖了一天，也终于该上路了。
    帝豪酒店有云车送客人去陆港（飞船起降的陆地港口），云车在半空中行驶了一半。司南闪电般回望一眼，那犹如新月的眉毛轻轻竖起，渐渐拧成一团。
    没有辜负他的表演，萨鲁齐第一时间就察觉了，紧张不已：“怎么了！”
    “没事！”司南注意力似乎并不在车中人身上，随口说了一句。愣了一下才反应过来，踌躇片刻，毅然说：“我们可能暴露了，后面有人跟踪。”
    众位科学家们更加紧张，频频回望。司南低喝一声，制止了他们的行动，看了一眼前面被封闭的驾驶仓。封闭处有很人性化的立体显像，可以看得到云车前方一百八十度范围。
    真刺激啊！司南浑身的鲜血都似乎在燃烧着，他总是很容易为这些冒险的事而感到激动。甚至不需要装，就是毫不在意的悠然状：“你们以为我只有一个人吗？会有人解决跟踪者的。”
    众人松了口气，心想难怪只有那么一个人来接应他们，而且还是一个孩子似的少年跑来，大概就是为了要掩人耳目吧。他们自得的想，觉得自己一定是猜对了。
    “只是我，我担心你们的亲人！”司南举起手比划了一个谁都不明白的动作：“如果我们真的暴露了，你们的亲人就危险了。”
    几人脸色立刻就变了，强笑道：“科基说你们会安排人去解救的。”
    萨鲁齐不担心，除了妻子，他就没有其他的亲人了。而他的妻子，现在正在别处旅游，等待德西人接应呢。
    “当然有人解救！”司南开怀大笑，很好的安定了人心。这样说，也是高士雷和克兰多的试探。
    而后面那辆云车似乎受到什么影响，又被一辆云车给拦了下来，很快就被甩掉。
    云车向陆港进发。后面两艘云车司机，正在车里数钞票。美孜孜的想，要是每天都只要随便跟一辆云车，或者拦一辆云车，就能赚上那么大笔钱就完美了……





    正文  第十四章 太空海盗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3323


    前去陆港的路上演了如此一出，司南顺理成章的提议改道，乘飞船在星际里兜圈子。
    说白了，德西联邦和骄阳共和国的方向和坐标都大不一样。上了去骄阳的飞船，这群科学家岂能不知道。高士雷就提议演一场戏，试探一下，也可以有去共和国的合理理由。
    所以，现在很成功的将科学家们哄上飞船，前去骄阳。
    “我的朋友！”练一的冷酷声调变得更加的冷酷，还有一丝的可惜：“你拥有我所知道的最激情的学习精神与动力，但你不可以一边学光磁学，一边却将密码学忘了。”
    “所以，从现在开始。在民航上的日子，我希望，并且要求你精通密码学。”
    司南挠挠耳朵，如果练一不提，他真忘了密码学。最近几天都在忙碌的跟萨鲁齐等交流——好吧，他承认，主要是在学习。从萨鲁齐的光磁学，到格里菲斯的微电子学，当然，也少不了克劳迪擅长的精密工程学。
    知识永远是最强大的力量，知识对司南，简直就像色狼无法抗拒**羔羊的诱惑一样。虽然被练一批评了一下，让他惭愧了一会，感慨自己的“花心”。但很快，他又陷入了该死的而又见鬼的循环里——白天借着探讨的理由继续偷偷的学习一些，夜晚就被练一抓着学习密码学。
    每天只能有三到四小时的休息时间，但无论是萨鲁齐等人还是克兰多，都愣是没发现司南有任何超过界限的疲惫——如果只有三五天，正常人都可以忍耐，但那可是长达一周，而且看起来还会继续下去。
    不得不说，司南的精力果然旺盛到了一个接近临界点的地步。
    无论是练一的强迫，还是司南的自觉，都迅速让司南对密码学的理解更高了。而学习的作用，本来也是在于这一点。
    天极星与骄阳之间的距离在星际中不是太过遥远，但仍然要经过两个国家才可以抵达。确切的说，是天极星和骄阳之间，至少还有两个国家的存在。虽然民航飞船不一定会经过两个国家，也有可能走公共星域路线。
    所谓的公共星域，就像是罪星海洋时代的公海。
    星空浩瀚无穷，每一个星球也许都有不同的特性和环境，也不是每一颗星球都有人类需要的资源，适合人类改造并居住的星体极少。
    没有任何国家能够占领领土范围内所有的星体，就像紫雨星，就是一个彻底被放弃的星球。而没有人类，也不适合人类呆的星体很多，经常会形成一小片甚至一大片星域的空白。
    而通常，这些无人的，环境恶劣的星域，都不会有任何国家尝试去占领和拥有。那些星域通常也被称之为公共星域。
    不是所有的公共星域都危险，绝大部分都是因为毫无价值，所以成为公共星域。
    当然，现在已经无从考究公共星域诞生的年月。但公共星域的诞生，曾经使星际海盗猖獗一时，随着后来各国对此付出稍稍的代价，疯狂的海盗才渐渐消停下来。但不可否认，如果把人类占领开发的三大星河立体影像化，就会发现，公共星域像是一道道裂缝，很是四通八达无处不在。
    这些是司南在初中课本上学习过的，教科书上还说，到现在，海盗基本已经消失。所以，他对于飞船走公共航线，并没有放在心上。
    但是……
    夜晚，司南正在学习的时候，练一突然顿了顿，飞快说：“外面有事发生。”
    这提醒了沉溺在学习中的司南，当他回过神来，只听到休息舱外阵阵嚎叫尖叫鬼叫傻叫声。他冲出去一看，成百上千的旅客从卧室里奔出来，在走廊和大厅里惊慌失措的奔走尖叫哭喊，有的人甚至丧失理智站在原地傻呼呼的流眼泪大喊：“海盗来了，我死定了，我死定了……”
    司南大吃一惊，心想原来教科书也不是那么值得信赖嘛。随即他又感到了巨大的幸福涌上心头，那可是海盗啊，很多人毕生都遇不到的特殊生物群体呢。要知道，早在辍学之初，没有赚钱门路的他还真考虑过去做海盗——那一定是非常浪漫，他以前那么想，现在也觉得挺有趣。
    乱糟糟的场面让司南有些烦，好在这时飞船广播响起来，极力试图使这些人镇定下来。
    “糟了！”萨鲁齐他们现在一定很害怕，司南想着，正打算冲过去安慰一下，练一制止了他。
    练一平静的说：“带我去广播处，至少去有通讯数据线的地方。”
    司南抿抿嘴，冲到隔壁房间，然后对着里面脸色有些泛白的科学家们大喊一句：“你们在这里等我，我去去就来！”跑出来，远远见到高士雷正在人群中扭来挤去，目光始终盯着这边。
    见鬼！司南冲进人潮水，巨大的反作用力将他逆向推动。他暗骂了一句，这些旅客也不知到底打算逃去哪里，在飞船上，又能逃去哪里？何必到处窜来窜去的。
    像进了水下的游鱼般，司南改变了自己的策略，在人潮中飞快的找到一个又一个的空当向前挤去。要是从天花板看下来，司南的表现简直堪称神奇，能在如此密密麻麻的环境中还能逆向前进。
    令人惊讶的来到通讯室外，司南精神抖擞，敲敲门。
    船员打开门，一个脸色苍白的娃娃脸少年动作如狸猫般飞快窜进去。然后，靠在墙边，耸着肩头，双手抱在胸口，表情似哭非哭，额头甚至有一片被挤出来的淤伤：“我我……好害怕……”
    正好是一个中年女船员，一见之下，顿时母爱光辉闪耀无限，紧紧的一把搂住司南：“别怕别怕，你在这里没事……这孩子真是太可爱了。”
    我恨这个词！司南郁郁的想。
    把女船员劝去工作，司南靠着墙壁，悄然取出适合腕表的特殊数据线连接上！腕表上红光一闪，司南急忙用身体挡下来。
    通讯室与驾驶舱有连接，练一通过这种连接迅速进入驾驶舱，飞快破解了密码，调用情报。这些，对于练一来说，竟然丝毫不在话下。
    红光闪了闪，随即静止下来，练一沉稳而冰冷的声音响起：“最迟五分钟，将与海盗飞船发生接触。从视觉和雷达资料判断，海盗船至少一千八百顿量级。”
    “海盗船有至少三十八门电磁炮，具有一次打击能力。至少二十四个导弹发射口，三个战机弹射窗。”
    停顿片刻，练一的电子合成音听起来有些无奈：“本船与海盗船完全缺乏任何对抗实力，最佳选择是驾驶逃生艇离开！”
    “好吧，我的建议是错误的。”练一只稍稍停了一下，就立刻承认了自己的错误：“距离这里最近的安全星球，超过三千赫里！逃生艇无法抵达。”
    司南知道常识为一千公里等于一亚里，一千亚里等于一赫里，一千赫里等于一光里。三千赫里，也就是三十亿公里，逃生艇根本不可能做得到。
    “真倒霉，看来只能投降了！”司南无奈咕哝一句，练一得到情报的手段使他眼睛为之一亮：“练一，你可以突破防线控制飞船？”
    “至少，可以勉强控制本船，但需要人的配合！”练一一本正经的说，他明白司南的意思。他总觉得自己可以做得到，但记忆里却总是少了一部分关键的东西：“你的想法，也许是可行的。”
    司南兴奋的击掌一笑：“好吧，看来我们应该为海盗们庆祝一下，看起来，他们逮到大鱼了。”
    民航飞船静静的停在星空中，那艘外壳涂得花哨无比，像是一个骚首弄姿的艳女的海盗船的速度很快，虽然在星空中似乎很难凭肉眼观察出真正的速度感。
    海盗船首那六只银光凝聚的大炮是电磁能量随时待发的表现，而这无疑吓坏了不少人，尖叫声再一次响起。
    海盗船停靠在民航飞船一旁，两船间迅速搭起封闭舰桥，嘻嘻哈哈得意狂笑不已的海盗们带着一脸的花花绿绿与能量枪冲进了飞船……
    司南抿抿嘴，对身旁的科学家们说，也是对练一说：“被这种素质的海盗俘虏，真是一种耻辱啊！”





    正文  第十五章 圣洁海盗团
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3175


    圣洁海盗团？
    吉吉很喜欢这个名字，他决定了，从今天起，就改名叫圣洁海盗团，这将会是传奇的。
    吉吉的老大在去年军队的围剿中丧生，原本赫赫威名的罪人海盗团因为失去了最具威望和个人魅力的首领，最终陷入四分五裂的局面中。
    其实吉吉一直没有想过要争做海盗团老大的位置，因为他的老大说过他不适合做。所以他就打消了这个念头。
    可惜，他不想去争，罪人海盗团的四大干将却争得一塌糊涂。然而，谁都没有获得全部胜利，曾经横行星际的罪人海盗团分崩离析，演变为四大阵营。每当那个时候，吉吉总是很想念以前的老大。
    罪人海盗团一分为四之后，令人惊诧的事出现了。没有人愿意接收吉吉，新的四大团长都排斥吉吉进入自己的队伍。
    其实吉吉在罪人海盗团人缘太好了，虽然是前老大的心腹，却从不摆架子，甚至和厨房里处理垃圾的大爷都能亲近的在一起大口吃肉大口喝酒。
    正是因此，四位刚刚晋升老大的新团长都不想有那么一个家伙在一旁影响自己的权威。所以，吉吉被逼离开了，幸运的是，四大团长也不敢把事情做绝，至少还留了一艘武装飞船给他。
    靠着强悍无比的人缘，吉吉在一声不吭的情况下，还是有一批人主动愿意追随他飘然远去。
    然后，吉吉和他的人就来到了这里。
    吉吉开始第一次做老大，第一次出击，而且还获得了成功，又没有人员伤亡。简直就像是一个再圆满不过的电影结局。
    所有俘虏排队交出自己的财物，吉吉越看越高兴，没准抢劫这一次，就发达了呢。正在迫切的幻想中，一个手下奔跑过来，显得很是郁闷：“吉吉团长，这些家伙都是穷鬼！抢到的钱还不够兄弟们大吃一顿呢。”
    吉吉愣住，他气愤的盯着这群倒霉的俘虏：“他们肯定没有全部交出来！”他坚信这些人一定还隐藏了财物，出来旅行的，怎么可能就只有那么一点钱。
    “切，吉吉团长，你知道我们兄弟能把石头都敲开刮油水，哪里还有什么没交的！”这手下愁眉苦脸，总觉得这笔买卖亏得大了：“要不，勒索赎金吧。”
    “不行！”吉吉义正词严的的训斥手下：“我们不可以那样做，我们是海盗，不是绑匪，怎么可以做那么低级的事。”
    “好吧，吉吉团长，你决定！”手下很无所谓，当初决定跟吉吉的时候，就预料了现在。
    “我决定了！”吉吉团长其实相貌有点英俊，如果把假胡子给摘掉的话。他眼中闪过一丝凶狠，嘿嘿冷笑：“既然没有钱，嘿嘿……吉吉团长很生气，后果很严重。”
    “我要……”吉吉团长捏了捏手指，骨头喀嚓一下，吉吉嘴角微微抽搐，好象捏痛骨头了。凛然杀气跃在他的面容之上：“我们抢劫他们的时间！就抢三天。三天后再放他们走。”
    嗯……抢劫时间！
    司南不知道传奇的圣洁海盗团的伟大领袖吉吉团长决定抢劫他们三天的时间，实际上，就算他知道了，大概也不会放在心上。
    他也不知道，吉吉团长是第一次单独出来干活，忘了准备一个停靠星球。所以现在不得不赶回他们的驻地去。
    那是一个很漂亮的驻地，虽然从太空看，星球就像是被狗啃过的脑袋。但下面却有着非常迷人的绿海，当然，还有这群海盗修建的简单，却舒适的房子。
    美观和舒适都绰绰有余，可却没什么防御措施。高士雷和克兰多几乎怀疑自己是来度假还是来当俘虏的。
    秘密的与克兰多和高士雷见了一面，把自己的打算告诉两人。两人只犹豫了一下，就立刻答应配合行动。
    用一天的时间观察了一下环境，就连司南都觉得这伙海盗简直太缺乏职业素养了——逮了俘虏之后，就丢到营地里，然后没有任何的措施来防止俘虏逃跑，这样的海盗还真没人见过呢。
    从这里逃跑，简直就跟饭后散步一样轻松。
    起初司南他们还鬼鬼祟祟的，可后来干脆大摇大摆的走出俘虏营地，直接向海盗船走去。
    这群海盗倒也不是全盘松懈，海盗船就停靠在距离海盗营地不远的地方，也有人在把守着。
    科学家基本不必考虑他们的武力，司南的武力多半也不如海盗，克兰多现在还在扮演科基，不方便出手。所以，就由高士雷和新伙伴潜行过去！
    几乎一眨眼间，高士雷和克兰多将各自的对手一次击倒。
    当一群人抵达这艘像八爪鱼的海盗船时，几乎没人相信那么容易。敏感的高士雷和克兰多甚至总觉得某处隐藏着大批海盗，准备用能量炮把他们给轰杀掉。
    高士雷和克兰多盯着司南，司南问了一句干嘛，才意识到。好象他在人家眼里，是密码专家来的。
    与寻常的飞船不太一样，八爪鱼海盗船有八条腿作为支柱撑在地面，腹部有自动阶梯延伸上去。司南沿路上去，在结实的合金舱门前，侧目瞧着舱门上明显是刚刚涂上去的女神图画，女神脑袋上还有一个光圈呢！
    在冰冷的合金上摸索一下，立刻弹出一个能量屏幕，司南暗叫一声不好！没有线路接口，练一没办法连接飞船打开舱门。
    就在这时，舱门突然打开，一个懒洋洋的海盗脑袋上绑着红头巾，眼睛睁了个半开：“又忘了什么？”
    还有这样的便宜事？
    司南和科学家们当场就傻眼了。等到高士雷等人冲进去将里面的海盗全都做掉，他们才不住惊叹着进了飞船。
    不得不说，海盗们的表现实在太令司南失望了，怎么可以是这样。他想象中的海盗绝对不是这样。
    清除了威胁，司南悄悄将练一与飞船的接口连接上，然后装模做样的比划一阵——那两个新同伴看清楚司南的动作，带着明显的怀疑，他们可清楚，这样没办法破解飞船的系统防御。
    但是……嘟的一下，驾驶座前的绿灯亮起来，证明飞船已经处于正常状态。
    司南得意的调头看了这群人一眼，小瞧他……哼！幸亏有练一呢。
    高士雷和克兰多交换了一个眼神，同时想，这家伙胆大心细，还是密码专家，又是光脑程序破解专家，还能跟光磁学家萨鲁齐谈得投机，难不成这小子是从娘胎里就开始汲取知识了？
    飞船喷出紫色尾焰，船身微微颤动一下，轰鸣升空！
    海盗营地的篝火晚会现场，吉吉团长正躺在一个手下的肚皮上，睡梦中匝匝嘴：“好酒，再来一杯！”
    飞船升空声惊醒了吉吉团长，他揉了揉眼睛，张大嘴望着那艘花花绿绿的飞船，怀疑是不是发生了灵异事件。当手下跑过来把事情告诉他，吉吉团长发出一声震动大地的悲鸣：“还我的船来，你们这些卑鄙的强盗！”
    “强盗，土匪，流氓！”吉吉团长眼睛红红的，流下几滴眼泪，发出无力而苍白的呼声：“我最爱的圣洁号！”
    “吉吉团长，现在怎么办？”海盗们围了过来，对圣洁号有着深厚感情的他们都破口大骂，但却没有人责怪吉吉团长的领导能力。他们总是那么的喜欢这个团长，就算发生了最糟糕的事，也一样喜爱。
    “哼哼……”吉吉团长像愤怒的公牛，鼻子里喷出两股气体：“防空炮架起来了吗？把那些人全都抓起来做人质！”
    “改造飞船！”吉吉团长气愤的望着正在空中盘旋，打算解救人质的圣洁号。然后看着那艘民航飞船：“新舰叫女神号。”





    正文  第十六章 德西人现身
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3085


    最终还是没能解救其他人质，司南为此难过了一整天。
    海盗很狡猾，与人质混在一起。在这情形下，防空炮虽然不足以产生致命威胁，司南他们也只能放弃了。
    “好了，不必为他们担忧，我们通知了太空警卫队，他们会去救人的。”高士雷和萨鲁齐安慰司南。
    司南一想到几千人有可能被海盗报复，就后悔不已。也许当时不该做这个决定的，现在，他很可能害了那些人。情绪无比低落的他抬抬头看了几人，天生乐观的他振作一些，满怀希冀的望着高士雷：“这群海盗虽然没素质，但从整件事的表现来看，他们也不是穷凶极恶，也许，那些人不会有事，对吗？“
    “没错，他们不会有事，而且，说不定过得比你还要开心呢。你知道，船票可是包含了保险呢，保险公司得赔上一大笔钱给旅客。”高士雷不太会安慰人，就是这样拙劣的安慰，也令得司南的情绪开朗了许多。
    驾驶这艘两千顿量级的圣洁号，虽然几个人也勉强能够驾驶。但是可以肯定，一旦稍稍出现任何问题，都有可能会是致命的。要知道，驾驶那么大的飞船，若是算上各部门的成员，通常都有五十到一百人。
    司南的情绪高涨了一些，高士雷他们也就放心跑回驾驶舱，剩下司南独自在飞船里到处转悠。
    腕表闪烁了一下红光，练一的声音在司南耳中响起：“刚刚收到公共信号，那些人被海盗放到了一颗安全的星球上。海盗发出公共信号通知太空警卫队去救人！”
    司南狂喜跳起老高，击掌大笑：“我就知道那些海盗不是太坏，他们没事就太好了！”
    为了即将得救的人质们高兴了半天，司南又蹦又跳一会，才突然想起：“谢谢你，练一！你是我见过最会关心人的人工智慧生物。你知道，我们是好朋友，最好的朋友。”
    如果练一不是关心他，又怎会去关心所谓的公共信号。只不过，练一的表达方式显得隐晦了一些，高士雷他们是安慰，练一却是用实际行动来解开司南的困扰。
    腕表继续闪了闪红光，练一沉默了半天才缓缓说：“是的，我们是朋友，最好的朋友。”
    “我想，从认识你到现在，我还没有对你说过谢谢的吧！”司南根本就没有把练一当成物品或者是听从使唤的工具，在他来看，练一就是朋友，好朋友，跟人类其实没有区别：“你教了我很多东西，又救了我的命。”
    “虽然迟了一点，但我想，迟到总好过不到，对吗？”司南吐了吐舌头，配着他那白皙的娃娃脸相貌，若是女人见到这动作，必定如痴如狂。他很郑重的看着腕表：“练一，谢谢你。”
    不知为什么，练一突然有点感动，记忆刹那变得有些紊乱，也十分郑重的说：“不客气，司南！”
    腕表上的红灯一直在不停的闪耀，走了几步，司南停下来，十分担心：“练一，你怎么了？”
    “我……你等等……”练一现在的情况相当糟糕，仿佛司南的那番话触动了他那缺失的记忆，令他感到了激烈的痛楚，像是一种将他撕成无数岁片的力量。
    痛楚和感觉——虽然这样描述一个没有身体的人工智慧生物显得非常奇怪，但练一就是这样一个奇怪的生物。他总觉得，人类该有的感觉和心情，他都有，跟人类应该是一样的。
    之所以现在会缺乏足够的情绪表达，他隐隐觉得是消失的那部分记忆的关系——感觉告诉他，很多他应该有的东西，都在消失的那部分记忆里。如果拥有了消失的记忆，那他就可以找到自己的来历和身世，也会像一个真正的人类，除了没有**外！
    司南不清楚练一现在的情形简直就是翻天覆地，对练一，那根本就是几乎致命的。他只看到腕表红光不停的闪，仿佛会永久的闪下去，异常的红光让他为练一感到极大不安与担忧。
    他有困难的时候，练一帮助了他。可练一有困难的时候，他却帮不了练一！司南想，自己实在不是一个合格的朋友。
    而此时此刻，高士雷与克兰多等人正在驾驶着圣洁号继续向前。前面不远，就有一个跳跃点，通过后，只需要不到两天时间，就能够抵达骄阳共和国。再过二十分钟，就可以抵达跳跃点了。
    “抵达之后，你们有什么打算？”克兰多笑吟吟的对不远处的萨鲁齐等人问道。
    萨鲁齐正要开口，格里菲斯发出一声惊叫，充满了喜悦与自由：“跳跃点跳出两艘太空舰！我们自由了。”
    “噢，一定是来接迎我们的！”克兰多回头望向眼前无比开阔的视野窗口，浩瀚的太空中，两艘舰身染着黑白红三色条纹图案的太空舰像是发起终极冲刺的古典轻骑兵，飞快的迎面赶上！
    黑白红三色条纹图！
    克兰多和高士雷的鲜血突然间冻结，再瞬间涌到心脏部位，二人脸色煞白似雪，颓然震惊：“是德西联邦的太空舰！”
    “没错，就是来接迎我们的！”没人注意到他们的脸色，格里菲斯等兴奋的大叫起来。
    高士雷和克兰多静得可怕，心中生起无尽绝望。他们不是职业军人，对于驾驶战舰进行太空战斗并没有独特心得，也没有丰富经验。而面对着两艘武装到牙齿的，职业军人率领的太空舰，他们的机会微乎其微。
    是逃是战？
    高士雷和克兰多交换了一个眼神，宁愿拖着这群科学家死，也绝不容许落在德西人手上。他们只犹豫了不到三秒钟，立刻拉响了红色警报。
    这是宣言，也是决心，必死的决心，迎战的宣言。
    “你们干什么！”对于高士雷和克兰对的做法，萨鲁齐和格里菲斯等感到无比震惊，一时竟是不知所措：“他们不是敌人，是来接应……”
    “不！他们是敌人。”高士雷老脸涨得通红，冲着所有人怒吼：“我们是骄阳共和国的人，而不是德西人。”
    “我也是骄阳汉人！”克兰多站起来，挺着胸膛骄傲的宣告了自己的身份：“德西太空舰是来毁灭你们的，我们必须与他们战斗到底！”
    话音未落，萨鲁齐等人彻底的呆住了，在刺耳的警报声中，他们木然望着这两人。从不敢置信的震惊，到被欺骗的愤怒，到面对事实的颓然无力，他们指着二人，不知是该庆幸自己被看得如此重，还是应该指责这群人的欺诈行为：“你们，你们真的是汉人，骄阳共和国的汉人？”
    “不错，他们是骄阳国的人！”克兰多面容抽搐哆嗦，他那挺起的胸膛突起一截沾满血迹，血珠从刀尖滚落下来。坎迪斯#帕克站在克兰多的背后，手握匕首，在克兰多的后心不住搅动，一条血线从伤口喷洒而出，足足扬到七米开外。
    高士雷反应可谓极快，但仍然快不过坎迪斯。只见坎迪斯手中的能量手枪喷出一道银色的光芒，在空气中抢出一道漂亮而优雅的直线！
    高士雷胸膛炸开，鲜血和碎肉飞溅，他缓缓坐倒在椅子上，握着能量手枪的手拼命想抬起来。但是，又一发子弹击中他，他浑身剧烈抖动了一下，眼神渐渐涣散，手垂下去，能量手枪滑落在地上。
    坎迪斯优雅的吹了吹枪口，望向这群吓呆的科学家：“我还知道，他们是骄阳国战略情报局的特工！”
    克兰多躺在地上，拼命喘气，但只有那破风箱的声音从胸膛的破洞中源源不断的传出来：“我……我们是……骄阳人，决不放弃……永不言败！”





    正文  第十七章 反伏击战
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:31 本章字数:3314


    “你们败了！”坎迪斯一脚踩中克兰多的伤口，克兰多面容扭曲得狰狞，汗如雨下，牙根咬断。直到咽气的那一刻，也没有发出一声痛呼！
    科学家的感情是直接的，坎迪斯的行为立刻就让萨鲁齐等人对克兰多和高士雷升起同情之意。在这一刻他们突然觉得，也许这二人输了，却也做到了决不放弃永不言败。
    投奔骄阳共和国也许比投奔德西联邦更适合我们。萨鲁齐突然产生了一个不可竭止的念头，甚至有种想哭一场的冲动。
    “我应该正式介绍一下！”坎迪斯正色望着这群科学家，这才隐隐觉得自己似乎做得过火了：“我是德西联邦中央安全局（CSS）的特工……我将正式代表我国邀请各位前去德西联邦，在那片自由的土地，有你们想要的一切！”
    高士雷和克兰多一直都在提防这是圈套，只是事情来得太突然，也太快了。就在二人刚意识到太空舰的来历时，到底还是疏忽了，给了坎迪斯一个不是机会的机会。
    其实科基作为潜伏间谍，与这群不满的科学家搭上纯粹意外。以科基的身份，并不适合直接展开行动，而德西联邦的CSS就派了另一个专门负责此事的人，也就是坎迪斯前来。
    坎迪斯其实不知道科基是自己人，但从第一眼见到克兰多，就察觉到克兰多的特异之处。在后来的接触里，自然就发现了克兰多的化妆，也就意识到问题。
    坎迪斯决定将计就计，事实上，他的计划成功了九成，他有理由为此而感到得意或者开心。太空舰是他召唤来的，几乎是刻意在这个跳跃点守侯着，就是为了来一个突然袭击，逼得高士雷他们无处可躲。
    坎迪斯没有询问萨鲁齐他们的意愿，到了这一刻，面对着身手出众的职业特工，还有两艘武装到牙齿的太空舰，萨鲁齐他们就算再不情愿，也只有顺从这一条路可走了。
    向太空舰发出讯号，坎迪斯转动手枪，虚指科学家们：“大家应该帮助我驾驶飞船。”
    面对坎迪斯的威胁，萨鲁齐等人敢怒不敢言，更是后悔自己当初的选择。
    圣洁号迅速向太空舰接近，坎迪斯没有忘记那个可爱的娃娃脸少年。若不是现在驾驶人手严重不足，他现在就想把那少年抓起来，想到小家伙被抓起来后也许会被折磨，坎迪斯就隐隐感到几分不忍，尤其是想到司南那显得超级无辜的乌黑大眼睛时。
    但坎迪斯是有职业素养的，他很快就坚定了情绪，心想大不了直接给那孩子一个痛快，免得遭受折磨。
    他不担心司南突然闯进来，甚至很希望。因为他知道司南没有枪械，不可能对他造成威胁。
    司南一直在担忧练一，当他见到走道顶部的警报灯大闪后，脸色立刻就变了。一边猜想着到底是发生了什么事，一边疯狂的向前奔去。
    他所在的地方距离驾驶舱很有一些距离，当他赶到，一头冲进驾驶舱中，大声叫喊：“嘿，发生什么事了！”
    扫眼之间，已没了高士雷和克兰多的身影。坎迪斯蓦然回首，枪口喷射出致命能量！
    连这样可爱的孩子也要杀害！萨鲁齐又惊又怒大呼，在情绪主导下，毫不犹豫的扑过去：“不要！”
    但就在这一刻，在见到手枪的那一瞬间，司南灵活的小脑袋还有些不明白，但身体已经做出了最本能的决定。
    枪口在萨鲁齐一扑之下带动了坎迪斯的身体一歪！
    啵的一声，那道白焰几乎是贴着司南的身体擦过去，在地面上留下了一道灼热的微爆痕迹。
    机敏的从地面翻滚过去，没有任何留给司南思索的机会，顺手摘下身上最坚硬的物体！
    仍然在闪耀红光的腕表化做一道风，变成一块流星，跨越了距离，精确无比的击中坎迪斯的脑袋，红光又闪了一下便停止闪烁！
    砰的一下！坎迪斯像是被黑熊一巴掌扇中脸部的猎人，巨大的冲撞力使得他身不由己的向后坠倒下去，脑子昏沉沉，金星闪耀！
    萨鲁齐正要扑上去，司南一声怒吼——别看司南外表显得稚气可爱，但他的吼声竟也显得极具爆炸力：“让开！”
    坎迪斯两眼犯晕的站起来，定神望去，只见司南猛然加速，腰一弯，头一低，竟如同野牛一般使尽全身力量顶中坎迪斯肚子！
    司南腰一挺，脖子一硬，那突然爆发的蛮力顿时将坎迪斯顶飞出去，狠狠的撞到影像平台，当场就昏迷过去！
    而撞得头晕脑涨的司南并不知道坎迪斯已经昏迷了，他想到了一个可怕的可能。想起那个曾经被自己逼得手忙脚乱，出过大丑的高士雷可能死在这人手上，他就更加愤怒的一次又一次的撞击。
    直到坎迪斯的胸骨全部被他撞得断掉，直到司南撞不动，脑子搅动，一片空白的躺在地上。
    事已至此，格里菲斯等也在萨鲁齐的催促下做下决定，一起冲过去把坎迪斯给铐起来。想到最多两分钟后就要与对方的太空舰发生接触，拼命的把司南给摇醒过来。
    在迷迷糊糊中，撞昏头的司南微张着嘴巴说：“我是星际第一冒险家，哈哈……”匝匝嘴又鬼使神差的冒出一句：“头好晕！”
    虽然形势危险之极，萨鲁齐等人还是忍不住窃笑，这少年真的太可爱了。
    再使劲摇了几下，才把司南从美梦中摇醒过来。他一下子回到现实，立刻跳起来：“老高呢，科基呢？”
    “他们都……死了！”格里菲斯深深叹了口气，难过的低下头。
    “死了？死了！”司南怔住，眼睛一红。高士雷还答应他，有机会带他去靶场练枪呢。
    天生感情丰富的司南总是很容易跟人产生感情，虽然与二人认识不久，也没说多少话。可在一起共事这些日子，他已经把这二人当做朋友了，至少也是有感情的搭档。他的声线带着悲意：“他们怎么可以死，任务还没完成呢！”
    目光一扫，昏迷不醒的坎迪斯落在司南眼中。他飞一般的扑过去，狠狠一脚踢中坎迪斯，哽咽怒骂几句才被劝止。
    当了解了现在的形式极为不妙，看着越来越巨大的太空舰近在眼前，司南强忍着难过与怒火，想起了练一。奔过去把腕表拣起来戴好，练一的声音立刻响起：“现在形势非常糟糕，把我连接上飞船，快。”
    练一没事了！
    司南险些兴奋得跳起来，想起高士雷和克兰多，又是一阵黯然。收拾了心情，飞快的按照练一的说法指挥这些科学家在各自岗位上：“尤西奥，你们驾驶飞船，其他的交给我！”
    “我们一定要冲过去！”司南立刻又纠正了自己的说法：“不，我们一定要击沉这两艘太空船才可以活下去，必须！”
    被太空船逼近到这地步，已经毫无回旋余地了。现在去想逃走的问题毫无意义，唯一能做的就是，击毁，或者被击毁！
    “练一，准备好了吗？”
    司南心脏开始疯狂的跳跃起来，这是他生平第一次指挥太空战，虽然只是三艘小战舰的微型战斗。但是，这是第一次，也是普通人一生都不会经历的一次特殊经验。纵然他今后经历一百次一万次，第一次也永远会是最令他印象深刻的。
    因为，这不仅是第一次，而且还是在完全处于下风，形势完全不利于己方的情况下战斗。
    想起这些，司南就激动得浑身鲜血倒流进脑袋，白皙的脸上和脖子上浮现着一片鲜红的异常血色。能有这样的经历，就算是死了，也是值得。
    “一切准备就绪，此外，我随时可以接管飞船驾驶。如果飞船受损，请让科学家们去修理。”练一顿了顿，语气更厉：“敌方战舰减速，将在一分钟内停靠在本舰侧舷。”
    司南突然发现自己冷静不下来，越是接近，就越是兴奋。而他下达了有生以来第一次的战舰作战命令：
    “准备作战！”
    *****





    正文  第十八章 开火！开火！
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3362


    “敌舰要求通话！”
    克劳迪失声大喊起来，他想起之前坎迪斯联系对方太空战舰的事了。
    萨鲁齐等人的目光全都投向司南，在这慌乱而又生平第一次的经历中，他们只能根据自己的判断，认为同时相信司南是最适合改变局面的人。
    可现在的司南眉目间不但带着浓郁的肃杀气息，还凭添几分威势，使得人们几乎在这一瞬间忽略了司南的娃娃脸和可爱稚嫩。令得萨鲁齐等人为之大吃一惊，可偏偏就是司南这副决一死战的凛冽之气，使得萨鲁齐等人军心大定，等待着他的决定。
    在这大脑充血，血液沸腾的时刻里，司南没有丧失全部的理智。这种激动和奋跃感会使他失去部分理智，却让他的精神和注意力高度集中到即将面对的危机。注意力高度集中，精神极度亢奋的司南是可怕的，更可怕的是，他没有因此而丧失所有的清醒和理智。
    这一切独特的新体验，让司南感到新鲜之余，也使他在最快的时间里凭着亢奋中的敏锐直觉与快到无以复加的清醒思索中做下决定。
    精神极度亢奋下的直觉，注意力高度集中后的部分清醒，这形成了一种十分特殊的指挥战斗方式。深刻的打下司南独有的烙印，在日后留下一个又一个令人惊叹的赞美。
    在这一瞬间，司南没有回应通话请求，而是灵光一闪，眼中甚至闪出一丝疯狂：“我命令，目标，对方最近的太空船，本舰全速前进！”
    “你疯了，这会撞击上的！”一名科学家发出致命尖叫声，司南竟然是想要撞击。
    “照我说的去做！”司南发出咆哮，震得偌大的驾驶大厅里嗡鸣不断，令人难以相信这个少年竟有如此嗓门。
    “练一，全速前进，我要最强爆发力，容许本舰损伤不高于二成！”司南毫不迟疑的向练一下达了命令：“我要的是超过最高的速度！”
    司南有过无数次驾驶飞船探险考古的经历，他知道飞船在必要的时候，可以超过额定速度上限。但那一定会对飞船造成巨大的伤害。
    “是的，将军阁下！”练一似乎在开玩笑，但司南正完全沉溺在指挥战斗中，根本没留意到。
    在练一的暗中操纵下，圣洁号蓦然间爆发出了远远超过上限的速度。只见飞船喷出的尾焰，甚至使得后面的真空世界为之扭曲。练一提醒：“速度在增加，将在二十八秒后撞击。”
    而同样的判断，也出现在敌舰，德西舰长顿时手忙脚乱破口大骂起来：“这群疯子到底想干什么……”他们以为还是自己人控制了飞船。
    司南捏住拳头，两只明亮的眼睛里乌黑的瞳孔滴溜溜的转着，身体水分化做汗粒疯狂的浸出体外。
    这是一个疯狂的，赌博式的决定！
    就算司南不懂战舰作战，他也清楚，敌舰的挟制之势使圣洁号完全处于战斗劣势中。如果不想一开火就被击伤击毁，那就惟有这个方法可以赌上一赌。
    司南没有把握，实际上，他就像是一个陷入狂热情绪的家伙，然后却在直觉和注意力集中下从数十数百个可能中找到了唯一的。但他一点把握都没有，只能说，这是一个疯狂的赌博。
    赌注是己方的命，和敌方一艘战舰的可能损伤！
    当圣洁号开始全速前进的时候，对方不躲就一定会撞，而且即使开火，也不可能一下击毁。故事就不可避免的会出现两个结局。一，就是敌方害怕，进行规避，而另一艘战舰将开火。二，敌人不规避，圣洁号被击中，然后撞击其中一艘敌舰。
    战舰开火通常都需要时间来凝聚能量弹，而这个时间越短，就说明武器越先进。
    电磁炮和其他能量武器都需要充能，但巡航导弹不必！
    当准备战斗的那一刻，练一已经操纵武器系统开始充能。全速前进时，敌舰已经察觉了圣洁号的敌意，也在充能。虽然司南不清楚敌舰之所以之前没有抱着敌意，是因为坎迪斯采用德西特殊密码进行通话过的原因。
    但现在对方的措手不及，却为圣洁号赢得了最宝贵的时间。也许这时间只有十秒，甚至几秒。可这，已经足够促使一艘太空舰在撞击威胁下做出标准规避了！
    不远处的太空舰动力发出了怪异的声音，舰首疯狂的向右下规避。
    萨鲁齐等人目瞪口呆的看着那即使在慌乱下仍然无比标准的规避动作，整齐的发出了欢呼声，突然间对司南信心大增：“你做到了，你做到了！”
    “不，危机还在后面！”司南不是军人出身，他不知道敌舰的规避动作究竟有多么漂亮。他只知道一件事，这艘敌舰向圣洁号的左下规避，而另一艘则抬头向右上拉高。
    这就意味着……很快的，全速前进的圣洁号将无法在短时间内转身，必定遭到两面夹击。而敌舰则漂亮的避开了圣洁号火力最强的舰首。
    如果有职业舰长在，一定认得出，这是德西联邦太空舰队中的小型围击战术动作。
    距离撞击只剩十一秒！
    “电磁炮就绪！”练一沉声说：“导弹无人上膛，只能够进行两波发射。”
    “电磁炮，目标B舰，船衔齐射！”司南眼睛迅速在影像平台上扫过，现在的形势非常糟糕。虽然眼看就要冲出血路，但敌舰的衔尾追击才是真正致命的：“距离跳跃点还有多久！”
    “当现在的速度达到最高，只需要四分钟！”练一的话听起来干练极了，他顿了顿，带给司南一个坏消息：“但最高速度只能持续一分钟！”
    “练一，你能不能实现最大程度规避，规避伤害最大的打击。在这基础上，挺到跳跃点！”凝视着影像平台上的附近空域全息图，司南突然有了新主意，但需要练一的全力配合。
    练一想了想：“五成机会！”
    “赌一把！”司南击掌大笑不已，能有机会就已经很出人意料了呢，况且还是五成机会：“准备第一波导弹拦截！”
    圣洁号两舷的电磁炮口凝聚着令人恐惧的庞大能量，就在能量达到临界点之时，突然间疯狂倾洒而出！
    数十道银白色的能量光体从两舷疯狂向两艘敌舰倾泄而去！
    电磁能量是巨大的，杀伤力是强悍的。但当眼看就要击中敌舰之时，一道光晕突然闪现，电磁能量将敌舰的光磁护罩轰出一道道绚烂美丽的光晕，在漆黑无光的宇宙中显得尤其美丽动人，像漂亮的焰火，多过像残酷的战斗。
    然而，敌舰丝毫无损。
    而这时，圣洁号像一个打完就跑的小贼，连还手的机会都不想给对方。超速行驶总是危险的，随着速度超越极限，舰体开始发生颤抖，从微弱到激烈，震得各人几乎坐立不稳。
    司南很可惜，如果能再有几个人在，那就可以在弹药舱负责传输导弹，并且为之上膛。但现在，只能是他和练一孤军作战。
    宇宙中银白色的电磁能量体突然间射出无数道，向圣洁号射来！随后，还有一波数量惊人的导弹。
    “抓稳了！”司南向萨鲁齐等人大吼一声，然后几乎将自己绑在舰长的固定椅子上。
    即使练一做出了最大的努力，在星空中看起来，巨硕的圣洁号灵活得像一只进了水的美人鱼，做出令人眼珠都掉落的机敏规避。甚至成功规避了部分电磁能量，更加甚至于在规避动作中巧妙的使得几颗导弹彼此互射引爆。
    单论这份对战舰的驾驶技术，在星际中，绝对也是顶尖的。甚至令得敌舰舰长目瞪口呆，几乎怀疑天母降临（再次提醒，天母是原罪教的神明，寓意罪星是人类的母亲）！
    轰隆隆！砰砰砰！巨大的爆炸在光磁护罩外震荡，整艘圣洁号传来激烈震动！
    敌舰显然也猜到司南打算逃去跳跃点，疯狂的展开一**的涉及。
    圣洁号的防御能量罩终归有能量消耗完的那一刻，当那一刻来临，驾驶舱中响起防御罩彻底崩塌的智能程序警告声时，所有人的心都沉了下去！
    现在，真的只能听天由命了。





    正文  第十九章 司南的震撼首演
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3135


    幽暗无光的某处星域，一场连小型战斗规模都达不到的战斗正在进行，这场战斗的规模很小，小到也许没人在乎的程度。但对于司南，却是一次毕生难以忘却的经历。
    没有了防御罩，而对方的导弹却还在源源不断的射来——电磁炮的射速远不如导弹，但导弹的威力又不如电磁炮。
    坦率的说，能坚持到现在，练一绝对功在至伟，而这艘原本属于海盗的圣洁号，竟然也出人意料的坚固。更令人惊讶的是，圣洁号的电磁炮射速竟然不比专业军事战舰慢。司南不得不承认，那群看起来怪怪的缺乏职业素质的海盗，的确有可取之处。
    花里胡哨的圣洁号像是卖弄风骚的艳妇，拼命的在床上跟两名壮男翻云覆雨。每一次壮男都以为自己的攻击肯定能让这风骚艳妇达到**，但对方却屡次都以超乎想象的技巧避开了最致命的攻击，使得壮男早早期待的**始终未曾来临。
    甚至于，艳妇还时不时的反击一下，勾得其中一名壮汉接近欲仙欲死状态。
    艳妇的技巧简直可以放在任何军事学院的教材中，成为经典的驾御范例。
    尤其艳妇还是在浑身**毫无抵抗力的情况下，壮男仍然未能使之达到**，这迅速使得他们开始怀疑自己，甚至焦躁起来！
    我就不信邪了！两名舰长像是欲求不满，结果在床上被女人说你是我见过最弱的的精壮男人，他们无法忍受这种耻辱。
    如果他们知道司南还是一个从未接触战舰，从未指挥过太空作战的少年，那又会如何？
    萨鲁齐等人震惊不已，飞船如此令人震撼的飞行技巧和规避动作真的是他们驾驶出来的？突然间，他们信心爆涨，心想没准自己还是一个驾驶天才呢——据说飞船上的每一名科学家，后来都曾经制造过相当严重的交通事故，也不知是不是这种来历不明的信心导致的。
    练一操纵着飞船在太空里，就像是进入了山林中的猴子一样，简直令人无法捕捉。
    可就算是这样，司南他们还是得在飞船一次又一次激烈的震荡中忍耐着。练一几乎将规避做到了司南能想象到的极限，但也不可能避开所有攻击，只能尽可能的避开造成致命损伤的部位。
    而这，也是严重破损的圣洁号可以坚持到现在的关键原因。
    跳跃点没有什么特异之处，与其他星空一般无而。但司南却清楚的知道，跳跃点的大小和范围，这是练一的功劳。
    “十七秒内抵达跳跃点，是否准备展开跳跃？”练一的声音很稳重，甚至能让人安下心来：“还有，本舰目前损坏区已达到百分之五十一。我最多只能支撑三十二秒，三十二秒后随时有可能被击毁。”
    赌博，从一开始到现在，都在进行一次又一次的赌博。
    司南两眼血丝浮现，用力凌空一挥拳头：“不跳跃！”
    练一震撼极了，极力保持镇定，语气中却透出你疯了的意思：“为什么！你知道会有什么后果。我们都会死。”
    “我不高兴！”司南捏紧拳头，他的白脸甚至浮现一种异样的血色兴奋。他可不是挨了揍不还手的人，而且，他还是一个天生胆大无比的家伙。想到自己的盘算，他就更是亢奋狂热，那会是一个震撼性壮举：“你看着好了！我们不会死，一定不会死。”
    “我就知道，我就知道今天一定会是我毕生最难忘的一天！我早就有预感了。”司南用力挥挥手臂，坚定了自己的决心。
    练一无语了，他知道司南总是很乐观，但他没想到，竟然还有如此盲目乐观的时候。他想了想，明显有种长长吸气的感觉：“好的，不管你做什么，我总是会陪着你。我的朋友！”
    “不，是好朋友！”司南没有时间去感动，几乎就在同时下达了一项指令：“向下，我要向下！跳跃点的溢圈！”跳跃点四周有一圈的能量带被称为溢圈，通常都极不稳定，有科学家认为这是跳跃空间时，跳跃点自动将危险的和不稳定能量排泄而产生的圈子。
    练一沉默下来，他得承认，有时候司南会有一些疯狂的想法，越是精神亢奋的时候，就越容易产生普通人无法理解的疯狂思路。也许，天才都有一半是天才基因，一半是疯狂基因。
    随着速度被逼降下来，敌舰已经逼得很近了。这也是练一认为圣洁号很难再坚持下去的原因！
    “爆破导弹和高温导弹，锍晶能量导弹和低温弹，还有吗？”司南不等练一开口，立刻就嘱托下去：“记住顺序，一枚爆破弹，两枚低温弹，然后一枚能量弹，最后两枚高温弹！在目标为溢圈空点，低温弹间隔时间为零点零一秒，高温弹也一样。能量弹间隔零点五秒。”
    “好的！”练一完全不能理解这一番弹药配备发射方式，至少这是一种显得怪异的配备方式，特别是还要精确到零点零一秒。但练一并非好奇的人，他想，等一下就会知道了：“弹口的低温弹和高温弹都只剩下一枚了！”低温弹和高温弹都是战舰基本很少配备的导弹，幸亏之前练一在第一波导弹中没有发射。
    司南抓抓耳朵：“好吧，一枚就一枚，希望能够成功！”他的脸上闪过一片兴奋带来的潮红色：“先发射其他导弹，拦截对方的导弹！”
    而当这一切完全交代完毕，也正是飞船突兀的直线降落，向下方溢圈前进的刹那。
    萨鲁齐等人顿时失声大吼起来：“不……不，那是溢圈！”看向司南，司南正装出在舰长操作平台驾驶的模样。
    圣洁号一脑袋扎进溢圈，带起一道诡异的波纹！
    司南得意嘿嘿笑：“全速前进，准备发射！”
    两艘敌舰顿时犹豫了，跳跃点安全无比，溢圈却是极危险。犹豫了半天，眼见圣洁号已经逃窜出老远，顿时想起科学家虽然一致认为溢圈危险，但似乎也没听到多少溢圈杀人事件。
    于是，他们咬咬牙加速钻进了表面上没有丝毫异样的溢圈！
    溢圈的厚度由跳跃点本身，以及常用性而决定。这个溢圈倒不是太厚，圣洁号几乎一眨眼就出了溢圈，就像从水下钻出水面，带起一道诡异的波纹。
    溢圈不远处，有一颗小型的，像梭子的小星体。这里，就是司南选择的藏身之地！
    虽然按照他的推算，发生超过意料的危机可能性并不大。但他还是尽可能是选择了一个安全的地方！
    圣洁号现在就像是在坡道上跑的破拖拉机，吭哧吭哧的拼命向前移动。如果不是练一保护得好，没准早就机毁人亡了，想吭哧都没得吭哧。
    等待，尽管可能等待的时间还不到几秒钟，对司南却仿佛过了几百年一样。他极渴望印证自己的猜想和推算，反而将报仇给丢到了一旁。
    要证实司南的猜想和推算，就一定需要牺牲者，至少也应该是实验者。目前最好的实验者，当然就是殴打圣洁号半天的敌舰。
    这时，惊魂未定的萨鲁齐和格里菲斯正觉得以后还是不要上司南的飞船时，见到司南两眼发直，兴奋的握着拳头嘀咕：“快点来，小宝贝。快点现身，让哥哥疼你亲你爱你！”
    话音未落，司南又气愤的大声怒骂：“懦夫，德西人全都是懦夫！”
    得原谅司南，他太过担心敌舰不出现，导致情绪实在有些焦躁了。虽然他焦躁时皱鼻子的动作显得十分可爱！
    德西人要证实他们不是懦夫！溢圈浮现波纹，舰首探出！
    司南所有焦虑挥发掉，用力挥手劈下，大笑着下达命令：“发射导弹！”





    正文  第二十章 奇迹战术
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3498


    四枚导弹发射！
    因为视觉残留的关系，使这四枚导弹看起来是同时发生。其实，这中间的时间差异却是计算得非常精确。
    敌舰迅速察觉到导弹，其中那艘防御罩基本也在追逃过程里被打得七七八八的敌舰顿时有些慌乱，一个战术规避动作都做得有些变型。但偏偏却向着导弹的引爆点移去！
    “不是吧！”司南气愤地鼻子都快扭歪了，大跳起来，那艘敌舰怎么会那么巧合的向那个点移去。然后，他的举止有点幼稚，合什祈祷：“天母保佑，我最爱你。我猜你也爱我，所以你一定会帮我。”天知道，司南其实没有宗教信仰。
    萨鲁齐等哭笑不得，这就是刚才像狮子王一样率领他们逃生的舰长？
    不知是不是祈祷起作用了！当然，更可能是对方舰长镇定下来了，那艘敌舰横向一折，成功的避开了导弹！
    导弹从敌舰身旁掠过，两位舰长大肆讥讽着这艘圣洁号呆瓜船长的准头，一边前进！
    而这时，圣洁号已经疯狂的转入了梭子星体的阴影部分！
    四枚导弹各分前后，在溢圈的一点，爆破弹首先爆炸，花火四溅，没有为敌舰带去一丝一毫的伤害。
    据说最早的时候，低温弹其实是灭火弹，用来帮友舰灭火的。但演变到后来，也逐渐成为一种杀伤力特殊的导弹，它的温度低得难以想象！
    低温弹引爆！白茫茫的低温雾气迅速蔓延，将正在燃烧迸射的花火吞噬掉。
    能量弹！能量弹是用锍晶技术制造的纯能量攻击导弹，这是所有导弹中最常规的杀伤性导弹。当爆炸开，能量体正在迅速蔓延凝集的刹那，高温弹迅速将这些能量包围吞噬！
    冻结的能量与扩散的能量在这一刻，突然间令人震惊的迅速无限膨胀，竟然以着弹点为中心飞速向四面八方膨胀而去。
    几乎在眨眼之间，膨胀的能量体追上了两艘敌舰！
    藏在梭型星体后的司南等人看见了毕生最难忘的画面！
    溢圈中的着弹点迅速荡开一道犹如水纹般的波纹，速度快到超过肉眼。
    两艘敌舰甚至连一丝一毫挣扎之力都没有，像是飓风中的小木船一样脆弱解体，化做无数碎片与残骸体在波纹中飘荡！
    就这样结束了？
    萨鲁齐等茫然，追杀了半天，杀气腾腾的敌舰就这样没了？巨大的心理反差令他们完全无法接受。
    “不好！”司南痛苦之极，大喊一声，望着雷达上那道血红色的能量波纹弧度正在迅速减弱，但圣洁号依然在其范围之内。
    轰隆一声巨响！
    船舰中灯光瞬间熄灭，大部分仪器也瞬间爆出火花。
    但是，他们根本没有看见，挡在前面的梭子星体在被这道无形无色的波纹吹到的刹那，迅速崩塌和支离破碎。如果持续三到五秒，可以肯定这梭子星体必定将灰飞烟灭。
    因为在那一刹那的接触时间里，甚至可能只有零点零零一秒的时间里，梭子星体与波纹的接触面，就有数十公里厚的岩石与山体变做飞灰。
    曾经有那么一刻，圣洁号里的每一个人，包括练一在内，几乎都怀疑自己已经死了！
    在没有被直接攻击的情况下，仅仅是被带了一下，圣洁号就在真空中翻了数十个跟头。在那一刻，他们真的以为死定了。
    但是！当他们睁开眼睛，却发现彼此都虽然狼狈之极，却都还活着，劫后余生的喜悦迅速笼罩了他们，让他们每一个人都失态的大叫大跳，互相拥抱发泄着那份狂喜。
    萨鲁齐冲到呆滞的司南面前，一把抱住他，激动得用最激烈最尖锐的声音嘶吼：“你是天才，你救了我们，我们活下来了！你是我见过最天才的孩子，我爱你，孩子！”说着，他亲了司南的脸蛋一口——他不是同性恋，这是一种特别亲密的朋友之间才会有的礼节。
    很快，司南就被这群疯狂科学家亲得满脸口水：“是的，你是真正的天才，我们都爱你！”
    司南被科学家的疯狂和喜悦情绪所感染，迅速投入了庆祝当中，不无恶意的回亲过去，哼哼想看他们一脸口水的样子，真好笑。
    疯狂停息下来，人人的情绪都依然残余着激动。萨鲁齐也终于想到了一个问题：“为什么？为什么会有这样的事发生？你知道，我几乎以为自己死定了。”
    司南讪笑着抓抓耳朵，他的耳垂很厚，捏起来很舒服：“其实，我也是逼不得以的赌博，我对这样的攻击并没有把握。”
    练一很难得的对一个问题出现了巨大好奇心，他现在就很想知道为什么会这样，四枚再平常不过的导弹怎会产生如此超乎想象的威力。
    实际上，司南也只不过是灵光一闪，不知怎么的就想到了密码学。然后，他想起了练一当初那句话：“密码学是是锁与钥匙，可大可小，小的可能是人体基因，大的可能是整个宇宙。掌握了密码学，就意味着整个世界的锁与钥匙！”
    然后，他想起了科学家对溢圈的评价是危险，极度危险。而自从溢圈被发现以来，却从来没有过发生意外的事。相反，成熟稳定的跳跃点反而在攻击之下经常出现致命危机，这在战争里常有的事。
    所以，他觉得溢圈也许就是那个蕴藏着巨大能量的宝库，但没有钥匙，所以没有人打开得那扇门。他开始运用自己学到的密码学知识，再以光脑来运算，不知怎么的就真的算出了一种可能的钥匙。
    事后司南甚至不知道当时自己是怎么推算出来的，又是什么发现的四种导弹有可能产生作用的，也不知道四种导弹产生作用的精确时间到底是怎么算出来的。
    如果非要一个理由来解释，那就是当时的司南精神情绪太过亢奋，而注意力也太过高度集中。也许，他就是属于那种越亢奋越集中就越容易发挥的人。起码司南知道，如果是平常状态的他，肯定做不到，绝对做不到。
    正如你所知，被七名大科学家盯着请教问题的感觉，总是会显得尴尬，尤其司南还是一个尊老爱幼的人。更尴尬的是，他还真不知道是怎么做到的奇迹。
    司南的解释没办法令科学家们感到满意，但又无可奈何。对于司南在非正常情况下的超常表现，谁都没什么办法。
    将飞船修理了一下——好在这里都是科学家，动手和理论知识都不缺。再加上练一在一旁补充，勉强算是把圣洁号给开动起来。
    圣洁号像坐轮椅的下肢瘫痪者，慢慢摇摇的转到跳跃点。
    经过溢圈的时候，所有人都忍住不打了个寒战，那一副画面，实在是毕生所见到的最可怕的。他们宁愿死，都不愿意再冒这样的风险，只好绕过了溢圈。
    在展开跳跃前，司南凝视拯救了他的溢圈，练一的声音浮现：“你真的想不起了？”
    “真的啊！”司南郁闷，这有什么值得怀疑的，难道他看上去就那么不值得信赖吗？
    “我还以为你是为了保密，所以没有说！”练一要是不说，司南还真没想到保密的事，一来是因为他总是很轻易给出信赖，二来是他也没把这当成值得保密的东西：“我的记忆中，星际战争里从来没有这样的攻击方式。我想，你开创了一种全新的战术。”
    “是吗？那我可不可以为它取个名字！”司南的思路还真诡异呢，练一都感到几分哭笑不得。司南掰着手指想了半天：“就见溢点攻击战术，怎么样！”
    “不怎么样！”练一老老实实的承认了司南在取名字这点上的弱点。
    咦，司南这时才发现，练一的声音好象有些奇怪的变化，那种金属质感的感觉少了很多：“你声音怎么了？”
    而在这附近星域的某个隐蔽处，几艘商船里的人目瞪口呆的目睹了这一场微型战斗的几乎大半个过程。
    从一开始追逐战时，那艘花里胡哨的圣洁号所表现出来的超一流飞行技巧和战术动作，和顽强而坚韧的战斗意志，令有眼力的人震惊无比。
    到最后那一场几乎把他们也摧毁掉的疯狂溢圈能量，整件事的过程，简直就像是科幻片一样令人疯狂，令人浑身发凉。
    甚至不少人握拳于胸向天母祈祷：“天母保佑，那艘圣洁号里，到底有着何方神圣。”
    如果海盗都那么强大，正规军早就被打得喊妈妈了！





    正文  第二十一章 丢枇杷
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3373


    再缓慢的速度，也终有一天会抵达目的地。
    从跳跃点出来，这只破船足足溜了二十五小时，终于见到了前来接应的骄阳战舰。
    这一次，是真正来接应的。
    骄阳国将面子和底子都做得十足，派了三艘战舰前来，其中一艘还是八千顿量级。
    战舰指挥官与SIO代表见到这艘破烂得连回收工厂都拒绝的圣洁号，都忍不住生起无穷敬佩——能把如此破损的飞船开回来，这绝对是一个不大不小的奇迹。
    几番波折之后，终于成功抵达。虽然不是萨鲁齐他们最初想的德西联邦，但这一路下来，无论高士雷和克兰多的战死，还是司南的拼死保护，都隐隐使科学家们对这个几乎从未到过的国家产生了一定的感情。
    他们坚信，在这里，他们会开始新的生活，而且将会喜欢上这个国家和民族。
    当SIO这次派来的接应代表得知高士雷和克兰多的死讯时呆住了：“高士雷和克兰多是我们SIO最优秀的情报人员，失去他们，是我们的损失。”转过面看着萨鲁齐等人，语气坚定无比：“他们的牺牲是有价值的。”
    “是的，他们的牺牲有价值，他们在天之灵一定会为了任务完成而感到高兴！”司南心酸难过。
    “至于你们的亲属！我们救出来了！”其实救人的过程并不是太复杂，虽然出了一点小意外导致伤亡，但仍然全部顺利的救走了。而那点小意外，就是坎迪斯这家伙通知德西所造成的。
    “只有萨鲁齐博士！”SIO代表悲切而难过，微微弯腰表示极大的歉意与内疚：“我们的行动人员在兰卡帝国没有找到您的妻子，而今天凌晨刚获得情报，您的妻子被索尔联邦反间谍局逮捕，目前消息正在确认中！”
    萨鲁齐呆住了，司南也呆住了。
    他们忘了一件事，统统都忘了。在展开救人行动之前，司南等并不知道萨鲁齐的妻子正在索尔联邦等待接应！而正是这一个小小的疏漏，导致萨鲁齐的妻子身陷牢狱。
    司南自责的轻轻给了自己一下，如果不是自己疏漏，也许就不会有这件事。内疚在胸中激荡，产生了奇特的化学作用，变做一种冲动：“尤西奥（萨鲁齐），我一定会救出你的太太。”尤西奥当司南是朋友，不希望司南再使用尊称，所以司南很难得的不尊老一次。
    “不行，你不是SIO的正式成员，我们不会让你们去冒险。”SIO代表隐晦的提醒萨鲁齐。
    萨鲁齐怔怔看着司南，苍白的脸色突然回复了一丝红润：“没错，你不需要去冒险。我知道，你们会把波莉救出来的。我相信你们。”
    练一突然说了一句，也在劝告他：“你只是普通人，不是经过专业训练的专业人士，你不会愿意去死的！”
    司南默然，没错，他不是SIO的正式成员，也不是真正的专业人士。可整件事，就是他疏忽了啊。有时候，司南常常会被情绪所主导，这不像好事。但这也正是别人与他深交后，会喜欢他的另一个原因。
    萨鲁齐笑了笑，伸手在司南脑袋上拍了拍，终于按捺不住早就想过几十次的动作，在司南的娃娃脸上捏了捏：“如果我的孩子没有战死，也许孙子就像你那么大了。”司南平时极恨别人捏自己的脸，但这次，他却很平静，也很是黯然。
    他从行李中取出一个正方形的盒子递给司南：“这是波莉让我带走的东西，送给你留为纪念。我非常感谢你和你的同伴一路上给我们的帮助，我想，我们一定还会再见面的。”
    抱着盒子，司南眼圈红了，重重抹了一把眼睛，他的表情看来非常认真：“是的，我们一定会再见！”
    科学家们都与这位同患难的娃娃脸少年产生了深厚的感情，一一上前拥抱之后，终于，司南下了战舰，挥着手向他们告别。
    没错，一定会再见的！司南恶狠狠的发誓，抹去一把泪花。
    “如果你以后继续做普通的工作，你们不会再见了！身份，决定他们不会出现在公众面前。”练一平淡的，却又带着一丝感慨：“除非，你做的是特殊工作。”
    “比如？”司南看着腕表，语气迫切。
    “比如情报员！”
    骄阳共和国的版图面积其实也算大，从边境到京华星，还是花费了好几天的时间。
    练一说对了，萨鲁齐他们这种叛逃者，是不会在公众面前露面，甚至不会让其他国家知道他们在哪里。
    情绪低落了半天，司南很快就恢复了正常的乐天派性格，开始忙碌提笔写行动报告！
    按理说行动报告不该由他这个外人写，但这一行的任务本来是不受重视，所以只派了三人去，而且还有司南这个业余人士。随着高士雷和克兰多牺牲，这个报告就算司南不想写，也只能是他来完成。对此，他还是稍稍的抱怨了一句：“我写东西给人家，可都是要收钱的。”
    “你会收到钱的！”练一指的是外人协助任务时，一样会得到津贴与补助，当然，还有奖金。
    “肯定不多！”司南抿嘴笑：“还不如我卖古董的收入高。练一，要是改天我会紫雨星把古董飞船弄去卖了，你会不会生气。”
    “不会！”练一的电子合成音与之前相比，有了一定的柔和度以及少许的感情：“而且，你在开玩笑。”
    练一在那天的大战之前，因为情绪触动或者别的原因——练一到现在也不清楚是怎么回事，总之，当时在一种特殊的情况下，发现缺失的记忆并非彻底消失，而是变成了碎片。
    那天他最艰难的时候，就在收集碎片时，遭遇到极强的排斥，这几乎使得他灰飞湮灭。而正当他在极力与碎片搏斗（听到这两个字，司南哈哈大笑）时，被司南一下掷出去砸中硬物（坎迪斯的脑门），与他搏斗的碎片突然抵抗力弱了下来。
    然后，练一才惊险无比的活下来，把司南给救了下来——也真有趣，好象从二人认识的一开始就是司南救练一，练一就马上有机会救司南。
    “噢，我倒是忘了问你，你把记忆碎片融合之后，有什么新的变化？”司南超级的好奇，简直想钻进腕表亲眼看看练一是不是多了只胳膊或腿。
    “昨夜自我检测，记忆进度和人格进度为百分之十九点三！我的感情和情绪变化将比之前复杂一点！”练一奇怪的是，记忆进度和人格进度居然是一致的：“当然，还想起了一些其他的事。”
    “你的来历呢，想起了吗？”司南跳起来，为练一感到高兴。
    “没有！”练一还是有点老实，看起来这次收获的百分之几的记忆碎片，给他带来的改变不是太大：“我很好奇，你为什么可以掷得那么准确而有力，通过计算，一般成年人并不具备那么强大的力量将人砸昏。”他指的是坎迪斯！
    司南抿抿嘴，这动作是他小时候养成的。那时因为爸妈都不常在家，他总是把食物吃得满脸都是。妈妈在的时候，总是让他边吃边擦脸，然后把嘴唇上留下的彩豆颜色等抿掉。
    “小时候我家院子有一颗很高的枇杷树，爸爸妈妈每次出远门的时候都跟我说，等到枇杷掉在地上的时候，就是他们回来的时候！”司南突然没精神写报告，倒卧在软绵绵的床上：“天天拿石头砸枇杷，不知不觉练出来的。”
    “我不高兴，能陪我去喝酒吗？”司南问腕表里的练一要不要喝酒，他的思路果然是非同寻常。
    长途飞船有时候会显得很闷，所以酒吧里的客人从来都不少。
    走进酒吧的时候，司南的心情就好起来了，是啊，好多美女，又怎能继续不开心。
    走到吧台点了杯价格适中的马卓酒，酒保看了他一眼，丢下一句差点让司南气晕的话：“我们不卖酒给未成年人！”
    “你觉得我什么地方没有成年！”司南大怒，像这样生气，对他来说是很少见的。如果不是刚才很不高兴的话，也许他会更加和平的说话。
    酒保瞧了他一眼，站在眼前的分明是一个未成年孩子，轻蔑的指了指司南的脸以及——下体！





    正文  第二十二章 圣洁号引爆的震撼
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3469


    司南气极反笑，趁着胸中不痛快，正想发泄，捏拳就要冲上前胡乱打一架。一只大手从身后探过，悄然按住他，是护送陪同他回总部的SIO成员：“低调！”
    与此同时，一个女子瞧不过去，走过来敲敲吧台，如无暇白玉的腕部套着一只花纹美丽的碧玉镯，镯在吧台上撞出叮叮声：“嘿，你过分了，应该向他道歉！”
    在这女子警告酒保要向其上司投诉之后，酒保毫无诚意的道了歉。司南的气反而消了下来，也没怎么在意，对这女子抿嘴一笑：“为了表示我的谢意，我应该请你喝酒。”
    女子瞧了依然像是欠了八百万的酒保一眼，露出小截的香肩微耸：“如果你成年了，而又不介意我的酒量的话，当然可以！”两人相视一笑。
    这女子是希拉#罗杰斯，她显然有些心事，才会独自在酒吧喝闷酒。而正巧司南也是打算过来喝闷酒的，两人一聊起来，竟然非常投机，不到片刻，两人便觉得对方就是自己多年的老朋友，显得十分熟络了。
    司南以为希拉的酒量很好，可很快发现，希拉的酒量简直糟透了。很多人都相信，如果喝了三杯马卓也会醉，那就不是一个优秀的酒客。希拉三杯没有醉，但第四杯的时候，就醺醺的靠在椅背，一脑袋栽进司南的怀中。
    被其他酒客的目光嫉恨着，司南挠挠耳朵，总觉得这件事跟自己想的好象不太一样，咕哝道：“好吧，也许再不走，我会被杀死的。”
    ……
    希拉是在凌晨醒来，第一感觉就不太对。当她发现一双白皙而纤细手正搂着自己的腰时，吓得几乎跳起来。当她发现自己身上只剩下内衣时，这一切变得更加糟糕。
    她轻轻的拨开司南的手，没有感觉到身体的异样，顿时松了口气。然后下了床，穿上了整齐叠好的衣服，随意拨弄一下头发。当她转身要悄悄离开的时候，动作僵了一下，迟疑着回过头来，凝视着床上依然沉睡的司南。
    “你又可爱又直率，我想我有点喜欢你。”希拉的声音听起来像小猫咪的叫声一样微弱，充满了挣扎与懊恼：“可我有未婚夫了，所以，今晚我们没有发生什么，对吧？一定没有。”
    温柔的而又充满喜悦的目光在司南的面孔上驻留良久，希拉看着这个睡得很美很香的少年，甚至感到自己的心弦被上天轻轻的拨了一下，忍不住用纤细的手指在司南脸上轻柔的抚摩。
    她的动作，不知不觉竟然充满感情。她这才发现，虽只是一夜，可她真的有点喜欢上这个看起来还是少年的小家伙了。
    蓦然间，她轻轻的一下，像是做下了艰难的决定，吻在司南的唇上。然后，脸上发烧的她摸摸自己的唇，发现是凉的，而司南的唇，却总是那么的充满热情与温度。
    希拉走了！
    司南打了个大大的哈欠，从床上坐直身子，使劲的揪揪耳朵，当做对自己的惩罚：“我不该这样做的。”
    实际上他和希拉除了相拥着睡了半晚以外，其他的都没有做过。这对司南其实不是一件很难理解的事，他只是不希望自己做出良心蒙羞的蠢事。
    不过，考虑到希拉的身材与容貌，说明司南至少在这方面的自控能力还是颇强的。
    “练一，你觉得我应该追求她吗？看起来，我也有点喜欢她了。”司南总是这样，很容易对一个人产生感情，很容易喜欢一个人。他的好朋友就批评过，认为司南的感情太廉价太泛滥了。
    希拉临走前的那几句话，像最清甜的泉水一样流进了他的心里。没有任何人可以拒绝一位这样美丽，而又知性的女人。
    “你得知道，在这点，我给不了好的建议。”练一不隐瞒自己人格还不健全的事，事实上，司南也不是真的要问什么。
    司南睡不着，想起萨鲁齐临别前送他的礼物，干脆把盒子拿出来，然后打开，惊讶不已：“这是什么？”
    这不是一个适合的礼品盒，作为工程塑料质地的盒子，还显得有些沉。
    盒子里面，赫然是一颗银白色的金属球，比苹果略小一些，也比寻常的金属要沉手一些。
    指尖轻轻点向金属球，没有动静。司南抿抿嘴：“尤西奥的礼物很特别，但这能用来做什么？嗯，也许可以玩游戏。”很自娱自乐的把金属球拿起来。
    但就在这一刻，发生了令司南和练一都措手不及，而且极为离奇的一幕！
    金属球突然之间从指缝间漏了下去，掉落地面！司南的眼珠都差点掉在地上。
    漏下去是一个再糟糕不过的形容词，但实情确实如此，真正的像水珠一样漏了下去。但仍有小半留在他的手中。
    流下去的部分，就像液体一样在平整地板上结成一滩银白色的“水迹”？水迹被司南捧起来，居然像捏橡皮泥一样又揉成了一团银白金属球。
    “这是液体记忆金属！”练一像是在强压着激动与兴奋：“是罕见的特殊合成金属。”
    “液体金属？没什么了不起的。”司南撇撇嘴，宇宙是浩瀚的，没有什么是值得希奇的。早在千年之前，就发现了几种液体金属，但并没有想象中那么有用可靠——那可是真正的大自然产物，完全液体形态的金属。
    “不，不，你知道，目前发现的几种液体金属要么无法进行合成，要么就永恒保持液体形态。”如果练一有身体，他现在一样是在激动得又跳又叫——好吧，练一不会那么干，这其实是司南的想象：“这块液体不同，它有记忆功能，也许还有其他的。”
    “我还一直以为现在没有液体记忆金属！”练一的语气坚决而肯定：“我需要它来做身体。”
    在接下来两天的航程里，司南再没有见到希拉。但他现在已经把所有的注意力都集中在练一的新身体上——很显然，练一不能就这样住进去，这块金属得进行一定的改造，至少得为练一把家弄出来。
    再一次在SIO出现，已经是第三天的事了。司南将自己的行动报告上交之后，就一边学习练一教他的东西，一边等待结果。
    然而，司南却不知道，现在星际的世界已经为了一件事而闹得沸沸扬扬。
    那一天的战斗被拍下来，然后放到星网，一夜之间就引起了巨大的轰动。
    超一流的驾驶技术与规避动作，普通民众对军事作战了解不深，但只要不是傻瓜都能看得出来，那份驾驶技术和规避动作，放在任何国家，都绝对是一等一的。
    驾驶技术倒罢了，民间把驾驶玩得炉火纯青的人也不在少数。关键在于规避动作，对于作战有一定了解的军事迷，那简直就像神一样强大。
    战舰不像战机一样灵活多变，所以各种动作其实大都有相应的战术配套。当然，那不是死板，只是类似于《步兵操典》之类的标准化。而不是只有如此。
    圣洁号大多数规避动作都不符合任何国家的战术规避，实际上，正是这些充满灵气和天才的规避，才使得圣洁号疯狂的坚持到了最后胜利。其实对此有深刻认识的人，并不多。
    真正令平民，令各国震撼的是最后的疯狂一击。
    溢圈从来没有发生事故，而这一次，竟然有人能够将溢圈的危险引爆，而溢圈的危险竟然如此之高。
    由于当时商船的躲避，所有没能拍到真正关键的画面——也就是发射导弹引爆的画面。但是，溢圈的杀伤力，却是完整的拍了下来。
    若是没有看过这段录象，绝对想象不到，一颗星体被溢圈能量足足刮掉数十公里厚度的恐怖场面。
    民众惊恐是因为圣洁号是海盗，如果海盗掌握了这种恐怖的杀伤战术，那星际航行恐怕就再也难以确保安全了——受此影响，各大民航公司以及各地旅游业在相当长一段时间里都深受打击，那些不得不在星空中穿梭来穿梭去的商船更是战战兢兢，生怕圣洁号突然冒出来。
    练一说对了，这是一种全新的星际作战战术。但前提是必须要掌握，否则，就是巨大的威胁。
    几乎是在同一时间，各国政府都向情报机构下达了一个死命令：“必须把这种技术或者战术搞到手！”
    圣洁号，在短短几天的时间里，成为人类的焦点，并且将继续下去。
    而此时，对此一无所知的司南，正在政情司做客！





    正文  第二十三章 “指南针”
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3437


    “嘿，留白法，不要忘了，他是密码天才。有了他，我们的情报传递才会更有效。”
    保密司长拍案而起，冲着两位大吼大叫。
    “什么都不必说，我们科情司不会放走具有高度专业知识的优秀情报人员。我可是听萨鲁齐说过，这小子的光磁学理论不在他之下。而且，他还那么年轻，将来一定可以做得更好。”科情司长也毫不相让。
    司南现在可真算是一个宝贝，当然，这只局限在知情的寥寥数人中。科情司长很有道理，以司南一直以来表现出的学科专业水准，不进科情司才是真正的没天理。
    要知道，真正专精各项科学的，也不太可能专门为情报机构工作。科学家，都要在自己的研究位置上，才可以发挥最大的效果。这，也是情报机构的科技支持有不少都是非业内人士的原因。
    尤其战略情报局不像MSS国家安全部那样的庞然大物，各方面都占了主要资源的机构。SIO主要还是在做高层次的情报分析与收集，加上释放潜伏情报员，真正执行武力行动的人员很少。总体来说，是一个文职远远大于武力的机构。
    SIO本身拥有的资源远远不如MSS，这就决定像司南这样的优秀人才必定会是极为珍贵的。尤其是这个人才还表现出了多方面的才干才华。
    保密司政情司及科情司三大部门争论了半天，总算是互相做出一定的妥协与让步。
    送走了两位同僚，葛岩的办公室很快就赢来了司南。
    葛岩还是第一次认真打量司南，越看越觉得这小子不像是表现得那么厉害——谁会相信一个长着可爱娃娃脸，皮肤白得简直跟女人有一拼的未成年少年能在第一次执行任务，就在艰险中把任务完成了，而且还超额完成。
    不过！葛岩得承认科技司长的话很有道理，司南的外型与年纪，恰恰是干这一行的最佳掩护。连他们这些知情者都不信，别人就更加不信。
    就算葛岩知道司南干过什么，可见到之后，仍然几乎忽略了，而司南给他的第一印象居然不是间谍，而是一个带着一点羞涩与纯真的可爱少年。
    葛岩突然觉得眼前这小家伙肯定很受女人的喜爱，没准将来可以去施展美男计。他压下对司南的好感，咳嗽一声：“高士雷和克兰多的功劳是你加上去的！”
    司南吃了一惊，立刻矢口否认：“当然不，那都是他们做过，并且应得的。”
    葛岩不置可否，他知道整次行动从一开始，都是司南主导，高士雷和克兰多发挥的作用相对毫不起眼。
    而在司南的报告里，从发现萨鲁齐他们的真正身份和科基的目的，再到决定诱骗这群科学家，直到抓住坎迪斯等，无数功劳都被推到了高士雷和克兰多的身份。
    葛岩得承认，司南的文章做得很好，几乎滴水不漏，他在桌上拿起文件夹：“你忘了跟萨鲁齐他们串供！”司南当场就凸了！怎么就忘了那么大的漏洞。
    随后葛岩没有再提此事，司南自然乐得不去提。葛岩盯着司南的眼睛，让他感觉很不自在：“有没有兴趣成为SIO的正式成员？”他顿了顿，沉声道：“这是一个很正式的邀请。”
    司南抿嘴思索一下，用力点点头：“如果收入不低，我很愿意加入。”他喜欢刺激，也喜欢冒险生涯，做情报工作显然可以满足他的兴趣。当然，高士雷和克兰多也隐隐对他造成了影响。
    葛岩派了人陪司南去办理手续，他坐在椅子上，闭目靠了半天。终于缓缓打开桌面上的两份文件夹，是高士雷和克兰多的档案文件。
    档案上是高士雷和克兰多的生平履历，他们什么时候加入SIO，什么时候做过什么秘密工作，全都记录在上面。
    葛岩痛苦的捏紧了拳头，指节泛白，终于还是将这两份档案放进销毁机。眼睁睁的看着二人的档案渐渐的滑下去，变成一堆堆粉末……
    “小米，进来！”葛岩把秘书叫进来，那双泛红的眼睛盯着秘书：“老规矩，把高士雷和克兰多的档案转到国防部！”
    转了几圈下来，司南的档案手续办得七七八八了。也是这一圈手续办下来，他对SIO才有了稍稍的了解。
    战略情报局是独立的情报机构，可结构和规模都远远不及国家安全部，甚至于之前接应科学家的家属，都是借助安全部的行动人员——也就是俗称的特工。
    国家安全局是骄阳的超级情报机构，从反间谍到搜集境外情报，几乎全部一手抓。
    战略情报局职责与安全部有一定的重叠之处，两大机构同时隶属国家安全委员会，确切的说，应该是向国家安全委员会汇报所有情报总汇，而这些情报将作为中央政府对国际关系等方面的重要参考。
    如果安全部是大小一手抓，战略情报局就是只抓大的。对安全委员会的情报总汇，以及向中央政府提供情报参考，也是战略情报局主要的任务。
    当初SIO成立之初，不知中央政府是出自什么考虑。SIO不向军事委员会提供情报，本身行政工作也是完全独立，但名义上却挂靠国防部。也是因此，SIO的人员牺牲都是以国防部名义送出死亡通知书。
    司南不清楚国家到底有多少机密等级，但他现在的机密等级是E1——令他伤感的是，E级是最低情报等级。他很快又乐观的想，他可以阅览的机密也不是最低的嘛，最起码下面还有E2和E3呢。
    同时，他还获得了一个个人身份密码STKSSO348455！这行又长又难记得的数字和字母是密码，也是身份代码。如果司南在境外行动中需要联络总部的时候，或者在总部通行的时候，这就是他需要输入的密码。
    当然，最酷的代号肯定少不了，司南憋了半天，再一次暴露了自己在取名字这点上的弱智——邦德。
    实际上，邦德是一系列经典特工电影中的男主角。这名字简直烂透了，毫无创造性可言。陪同他的人哭笑不得！
    还是练一考虑到司南的思路，补充了一句：“司南在古代是指南针的意思。”
    从此，司南的正式代号就是“指南针”。
    骄阳共和国四百年前经历一场卫国战争，国家曾经被打烂过。但这四百年里发展极快，虽远不及德西，但在星空中七十四个国家和自治星中，仍然称得上国富民强。
    因此SIO不缺钱，薪水比起骄阳收入平衡线是差了一点，但是还有各种福利、补助和津贴。当然，少不了任务奖金。
    司南的机密等级低，但他的薪水等级却不低，作为学科专业人员，他拿的薪水在SIO也算得上是中等水平。此外，他还正式成为拥有上士军衔的非军人，本来初入情报局的新手肯定不会得到士官军衔，但为了弥补司南这次天大的功劳，以及机密权限等级外，只好在这点给予奖励了。
    顺带着将上次的奖金结下来，他惊喜的发现，连同补助和津贴在内，足足收获了近十五万奖金。要知道，骄阳国的人均年收入只有一万七汉元呢。
    “这下发达了！”司南乌溜溜的眼睛里闪耀着金光，配合着他惊喜的笑容，居然一点都不显得俗气和贪婪，反而有点好笑。
    “走吧，我送你去国防部！”陪同人员偏过头，忍着笑意说。
    国防大厦比之SIO大厦就要高大雄伟了许多，占地面积比SIO足足大了二十倍。国防大厦从天空望下去，很像两轮新月夹住一颗太阳，而在更高的地方看，其实非常像一只巨大的眼睛。因此，国防大厦也被称为天眼大楼，很大程度上成为国防部的代名词。
    京华星由于到处都是重要政府部门，不少区域都有禁飞区，国防部绝对是其中最严厉的区域。云车远远的便降落，然后换乘国防部准备的汽车，通过了外面严格的检查后才通过。
    把司南交接给国防部官员，然后带着他一路直上。
    司南以为国防部说不定比SIO更加注重安全系统，令他惊讶的是，这里面显然不像SIO那样处处都是安检，或者处处都需要个人密码。
    来到一个会议室，推门而入，司南当场就吓得跳起来！
    会议室里的环境都还没看清楚，司南的眼睛就被无数金剑折射出的金光给晃晕了眼睛！





    正文  第二十四章 等的就是你这句
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3740


    金光刺眼！
    金剑交叉，龙形位于正中，顿显荣耀与气势。这是骄阳共和国的元帅肩章！
    司南头皮有种炸开的感觉，战战兢兢的走了几步才突然觉得好象没有害怕的理由。挺起腰板，居然又乐观的坦然面对了这些高级将领。
    见司南居然毫无拘谨，这些将领吃了一惊，他们个个位高权重，莫说常人，就是职位稍低的见到，怕也会战战兢兢，生怕哪里出错。偏偏司南很快就若无其事，迅速就使得这些将领对他有些刮目相看。
    圆桌两旁坐满了将军或者元帅，只有少数人没有身着军服，从气质来看，也不太像军人。
    司南坦然在最下首坐下，扫视一周，顿时有点不高兴。他的位置和所有人的异样目光，使他像是犯罪者前来接受质询。他撇撇嘴没开口！
    会议室里众人基本都见到司南那个有点不屑或者不爽的撇嘴动作，居然一时间不知说些什么。
    半晌，坐于上首的老元帅才挥挥手，嗓音跟火炮似的：“你们开始吧。”
    全息影象从圆桌中间弹出，赫然正是在星网引起巨大轰动与恐慌的录象。司南当场就愣住了，喉咙里挤出怪声：“练一，怎么回事？”
    全息影像正在播放圣洁号灵巧逃窜的画面，实际上，由于商船来得晚一点，只刚好拍到将要进入溢圈前的半分钟追逐战。
    今天在场的几乎每一个人都曾经看过这一段录象，而现在再一次欣赏到，仍然对那登峰造极的驾驶技术感到无比的敬佩。
    虽然只有短短半分钟，但圣洁号忽上忽下忽左忽右的飞行灵巧无比，仿佛暗暗契合了宇宙中的某种奥妙——好吧，这是错觉。但实际上，单单是圣洁号做出一个极其诡异的“Z”滑行，不但闪开八枚导弹中的第一弹点，甚至还诱使其中两枚互相击中。
    头发花白，却依旧精神奕奕的老元帅击掌大喊：“漂亮，这是我第八次看了，怎么看都还是非常漂亮！连诱饵弹都不用……”——其实圣洁号是有诱饵弹的，但之前消耗掉了。对于这个评价，司南很无奈。
    圣洁号甚至避开了另外三枚导弹的第二弹点，被另外三枚击中。然而，另一位肩章为五条金羽的大将沉稳评价：“驾驶者计算好着弹点与飞船的速率，把对战舰的伤害降到最低。非常难得！”这一切分别做到都不难，难的是同时做到，而且做到了最好。
    如果练一在面前，司南一定怒目而视。因为直到现在他才发现，其中一个着弹点竟然就在驾驶舱的侧舷。当时所有人全都在驾驶舱，要是真被击中穿，那就是一网打尽了。
    不过……练一到底是怎么做到的呢？至于侧舷的问题，司南自己都有答案，通常驾驶舱的装甲保护要比其他部位要厚一点。这大概是练一敢下赌注的关键吧！
    圣洁号很快就逃进了溢圈，而录象显然被特殊处理过，溢圈范围迅速被标注出来——司南出了一身冷汗，这溢圈竟然比自己想象的还要大一点，难怪当天的威力远远超过想象。幸亏当天谨慎的躲在梭子星体后，不然现在他大概已经是宇宙灰灰了。
    在这里，录象暂时停止下来。一名身穿便服的中青年站起来介绍事件背景：“今年12月8日，在SCO4701星域发生了一场微型战斗！一方为德西联邦潜行而至的两艘超小型侦察舰，一方为SIO行动组！”
    “双方交战的原因是SIO机密！”虽然说是机密，但现场大概每一个人都有权限知道这件事，想到自己的E1机密权限，司南抿抿嘴，继续听人介绍：“圣洁号是SIO行动组从一群海盗手中夺下，在SCO4701星域跳跃点附近遭遇。圣洁号无论吨位还是武器都远远不如，演变为追击战。”
    “这里需要特别点明的是，圣洁号当时只有十人驾驶，是如何实现的超难度动作，暂时不提。以下，才是这次会议的主要议题。”
    难道是……司南挠挠耳朵，看上去似乎是为了那件事而来的。但他迅速又想到，没错，驾驶人数是一个大疏漏啊。好在练一为他想好了借口——那就是前几天练一一直在忙碌的辅助战斗程序。
    全息录象继续，不到三十秒钟，突然溢圈能量爆发，能量爆发圈呈现波纹状向四面八方的星空倾泄而去。
    能量波纹无形无色，但却在真空的宇宙中形成了诡异的扭曲状。这简直就像是宇宙的愤怒爆发，虽然只有一波，但正是这一波荡开之后，所到之处，所有陨石和星际垃圾全都化做齑粉，变成最微不足道的宇宙灰灰。
    那名讲解的中年恶狠狠的瞪了司南一眼：“事后我们派了侦察舰过去，可惜，由于没有在第一时间得到报告，导致我们没能得到第一手资料。”其实，也正是因为没有在第一时间赶到，所以各国才没有怀疑圣洁号与骄阳有国，这也是一件意外的好事。
    “我们得到的资料是，这次溢圈爆发的有效杀伤范围在五十赫里之内，一百赫里内仍有能量波动，但有效杀伤力微弱。”这中年又瞪了司南一眼，司南忍不住诧异的想难道自己得罪了人家：“有效范围内的星体几乎全部都消失了五公里以上的山体！最大达到三十七公里。”
    “而且……”中年的讲解几乎带着了一丝哭音：“而且，根据科学家推断，很可能光磁罩对溢圈爆发完全无效。”
    三十七公里……目前星际中最大的战舰是崇尚巨舰的兰卡帝国建造的，长达二百八十公里的超级巨舰。其他的战舰，大都不到一百公里的长度，这也就意味着，一次溢圈攻击，很有可能直接摧毁一支主力舰队——好吧，也许可能剩下几艘抵抗力强的。但那样的战舰，估计就算不毁，留着也没用了。
    当这句话冒出来，几乎所有人脸色都变了，老元帅更是捂着心脏脸色苍白的急促喘气：“那就是说，那就是说……”
    “考虑到SCO4701星域跳跃点的溢圈大小，也就是说，绝大部分溢圈爆发可以摧毁任何一支舰队！”讲解者失神的介绍完毕，一屁股跌坐在椅子上，已经没有人在乎他的丑态了，因为每一个人都彻底失态。
    那名沉稳的大将也不知是想哭还是想笑，表情像是被大象狠狠的一脚踩过，喃喃自语：“我们苦心经营几百年的舰队，现在还有什么用，一个溢圈爆发，就全没了……”当真是听者伤心，闻者流泪。
    司南还是不太相信，大哥，叫他怎么信。那是他大脑充血时随便发现的，他又不是什么大科学家，怎么可能：“练一，他们说的对吗？”
    练一沉默了很久，直到司南都感到不妙的时候，才缓慢开口：“是正确的。”
    “啊！”司南失神，屁股险些坐空。他捏捏自己的耳朵鼻子嘴巴，没错，他还是司南。
    怎么可能！他现在觉得自己就像是神话传说里放出灭世大恶魔的蠢货。
    但司南就是司南，他信仰的不是“事情发生了，就坐着等死”，而是“不论事情再坏，都有好的一面，哪怕天塌下来，他也能发现原来塌下来的天上面，有更美丽的东西”。
    所以，他很快就振作起来，看着这满满一屋子沮丧得要命的将军，抿嘴说：“其实事情也还不是最坏！”
    没人理这个罪魁祸首。司南大急，这一急，还就立刻想出了真正有安慰效果的话：“只有跳跃点才有溢圈，不在跳跃点附近作战就行了。”
    这句话有点道理，有些人抬起头来认真想了想，可行性是存在的。但是，在跳跃点被敌军埋伏的可能性也是极大的。
    好吧，是你们逼我的！司南总是这样，越急，就越容易急中生智，立刻又想到了新的理由：“溢圈爆发只有一波，只要有足够强大的障碍物，就肯定没事。”他拍拍小胸脯，得意笑：“这是我的亲身体验。”
    “再说……”司南气愤的跳起来：“科学家是干什么的，他们难道不会研究一种可以抵挡的保护罩？我觉得科学家可以做得到。”跟很多孩子一样，一直以来，司南也觉得科学家简直就像是无所不能的超人。
    在技术决定大半宇宙的情况下，掌握了创新与智慧的科学家的确是超人。
    会议室鸦雀无声，半晌后，老元帅的脸色渐渐恢复血色：“有道理，怕什么，我们什么难关都能扫除。”
    司南觉得这群军人表现古怪，但他其实不知道，实在是因为这番打击太大了。
    骄阳国自从四百多年前卫国战争胜利后，国家基本被打烂了。几百年来，都在为了国富民强而努力，绝不放弃汉民族的历史容光。也在这几百年里，苦心经营自己的强大舰队，为的就是保卫国家。
    而现在，几百年的努力却有可能因为一个意外事件而毁于一旦，即便再镇定的人，也经不住那份沉甸甸的打击。战舰，是国之利器，没了它，拿什么来保卫国家和人民。
    司南见自己开解了大家，心情顿时开心起来：“最重要的是，那项技术，我会啊。”
    等的就是你这句！
    整齐的目光刷的一下，像无数闪耀的探照灯打在司南脸上！





    正文  第二十五章 练一的新家
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:32 本章字数:3433


    事情过了三天，司南还是有种着了道的怪异感觉。
    后来他才知道，那天与会的除了国防部高级官员和高级将领外，还有令无数人景仰的来自国防军事研究所及国家科学院的数名院士。
    他不太清楚国防军事研究所，但国家科学院，那绝对是所有骄阳人都如雷贯耳的所在，是骄阳科学界的最高殿堂。
    尽管司南没有身为科学家的自觉，但根据他的履历，知情者都显然把他看做是科学家了——在没有出科学成就前，这样的称呼其实还有一点不妥当。
    科学院院士的热情简直把他给吓坏了，现在想想，还是心有余悸。
    司南没意识到自己所做下的一切有什么价值，但其他知情者又怎会不知。就以最初贡献的留白法来说，保密司很快发现留白法是德西联邦最新应用起来的编码，在这些日子里，保密司到底截获了多少德西情报，那绝对不会是一个小数字。
    再到之后，司南几乎以单枪匹马的方式，将七名科学家安全的带回骄阳。而这七位科学家，至少有两位都够得上科学院院士的资格。
    当然，最最惹眼的仍然是那一场战斗中体现出来的东西——根据小道消息，已经有国家打算把圣洁号的规避动作放在常规战术动作中。
    但这一切，都不如“奇迹战术”，是的，这是星网上流传的几个名字之一——还有的是叫“恐怖战术”，“屠杀战术”。
    不得不说，“奇迹战术”比起“溢圈战术”要好听多了。
    像司南之前说过的，“奇迹战术”威力惊人，但也需要特定的环境和背景才可以彻底发挥。就算是这样，这个战术，这项技术，仍然是难以想象的贡献。
    实际上，国防部也很是头疼，不知该如何奖励司南，横竖这家伙是挂名在国防部的花名册上，干脆就将司南的军衔连升三级，使司南在正式在军队挂号之后，不到三天的时间，跨越了很多军人一辈子都未必能跨越的准尉河少尉河，成为中尉。
    连升三级，这是实惠。还有荣誉！
    同时，司南还获得一枚由老元帅亲自授予的红色勋章，那是一枚赤红似血的勋章。
    骄阳共和国最高荣誉勋章是星汉勋章，为红紫黄三色，四百年来仅仅只授予四次。红紫黄三色是骄阳共和国最重要的色彩，其中红色是国旗的颜色，而黄色和紫色都是汉人民族的传统颜色。只不过，黄色代表的尊贵和权势，而紫色的意义是雍容与冷静。
    星汉勋章之下，就是红黄紫三种纯色勋章为最，红色通常只授予军人，黄色则大都授予官员，紫色一般都是授予民间，譬如科学家等等。
    这些关于勋章的信息，不是司南查到的，而是在小学课本里就有的内容。
    所以，获得红色勋章，也就是俗称的自由勋章，绝对是司南的荣耀，也是每个军人的最高梦想之一。
    但司南激动了半天，很快就开始为练一的事感到苦恼。液体金属需要经过处理，然后练一才可以入住，但这需要实验室。
    好在国防部满足了司南的要求，为司南找到一间实验室，接下来的连续几天，他都一直在实验室里忙碌。
    司南现在呆的实验室属于一个保密级别并不是太高的军械研究所，本来他还想要两三个助手，练一提醒他，液体记忆金属还属于尖端产物，如果被人发现他手里有，也许就不属于他了。
    所以，他只有独自在偌大的金属材料实验室操劳。
    一个人主持一个实验毫无疑问是极辛苦的，司南却一点都不觉得，因为这几天为了实验，临时抱佛脚，向练一学习了大量关于金属合成学和神经元等的知识——想想也真怪异，这些日子以来，司南学了密码学、光磁学、及金属材料学，现在又学金属合成，除了密码学有所成外，其他的根本就只学了个半吊子。
    没学金属合成和神经元之前，司南还以为只需要开辟出一个存储空间就可以了。但学习以后，他就认识到，如果是一般的金属，那么一般的手段就绰绰有余。
    但液体记忆金属，是一个全新的课题，没有独立的存储空间，没有下达指令的路线。而这，又该如何进行。
    有练一，似乎什么都不是问题。司南一边羡慕练一的博学，一边又开始思索如何实行。
    液体记忆金属是可分割的，而存储则是不可分。如果支离破碎，那就不是一个房子，而是废墟了。
    司南是很想搞清楚，遗憾的是，他不知道练一的生存原理，甚至不知道练一的生存环境。如此一来，他自然很难给出有效的建议。所以，从头到尾都是练一在指挥他做事。
    筹备了几天，大都是一些琐碎的事，终于到了最关键的时候。
    “练一，你不会有事吧！”司南有点担心，这样的实验，他听都没有听说过。
    “应该不会有事！”练一自己都不是很相信，记忆的损失令他很难相信这就是全部，但总是值得尝试。
    练一的打算是，用离心机将自己从腕表中剥离，然后趁着液体记忆金属正在被真空微观分离机，也通常被称为元素分理机来将液体金属实现元素乃至更微观更微小个体的分离，最后进入。
    不过，还有两个必须条件，一个是无尘真空实验室，一个是克美罗逆法。克美罗法是用于锍晶实验的方法，而逆法则是逆向操作。
    找到研究所负责人，想办法弄了无尘真空实验室，再死拉活拽，最后靠着红色勋章的面子搞到了微观分离机和克美罗机。
    在实验开始之前，司南看到也许以后会没用的腕表，心中一动，液体金属显然还缺乏吸附功能。与练一商量了一下，只好把实验推迟了两天，用来完善吸附功能。
    其实做到这一点倒不算是太难，只是太过琐碎罢了。
    在实验开始前，司南很小心的捧着腕表，放到离心机中：“你一定要小心，如果有什么不对，立刻发讯号通知我。”
    “是的，我的朋友！”练一的口吻中带着一丝笑意：“我们的未来肯定不止这一点，对吗。你得相信自己，也得相信我。”
    司南耸耸肩，离心机是一套极大的设备，主体是两个巨大的金属环，中空平台部位放着练一。离心机有一条管道，将这管道与微观分离机联系在一起，实验，就真的要开始了。
    司南定了定神，把担忧都丢掉，全神贯注的他穿着无尘重力服，在真空中走到控制台前，咬咬牙：“保重，练一！”
    摁下去，离心机和克美罗机及分离机迅速开始运转起来。
    离心机的金属圆环缓慢的开始旋转，速度越来越快，牵引出一道道的白色磁电，渐渐凝结在中空平台上，是一个白亮的光团，无比刺眼。
    而克美罗机和分离机的运转都是表面所看不到的，司南将控制画面弹出，细腻无比的观察着分离机中的液体记忆金属，祈祷千万不要出错。
    在分离作用下，记忆金属分快的散成水珠形态，然后渐渐的越来越细小，最后甚至干脆不见了，只有分离机内部依稀的雾色茫茫。
    司南知道，这是液体金属彻底被分离为原子甚至夸克形态！
    不知过了多久，离心机的白光无声无息的顺着管道进入分离机。司南紧张得心脏都吊在喉咙里，这是最关键的环节了！
    白光在分离机中迅速被转化为原子和夸克等微观存在，竟然消失不见。
    盯着分离机，计算好时间。司南捏紧拳头，摁下按钮。
    从能量观察屏幕可见到，一团被特地标出来的物体钻进了克美罗机。
    克美罗机发挥作用，从无到有，金属球的形体隐隐出现，然后越变越大。直到停止膨胀，司南狂喜，停止所有机器的运转，飞一般的奔过去，将金属球给取了出来，兴奋大喊：“练一，你没事，我就知道你没事。”
    练一的声音像是被大象踩过，又扁又平又痛苦：“走，快走！”
    司南愣了一下，飞一般的跳出实验室。
    刚跳出实验室几米远，一声巨大的爆炸在身后响起，司南身不由己的被冲击波*出几米远，一口气没喘上，便晕了过去……





    正文  第二十六章 蜂巢
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3366


    这次爆炸没给司南带去身体上的伤害，却险些造成了心灵和钱包上的创伤——第一次做实验就出事故，难保不留下阴影。
    至于钱包上的创伤，那也是无奈的事。那一场爆炸听起来很响亮，其实危害不大，只是炸毁了克美罗机，也为分离机和离心机造成一定的损伤。
    可就算是克美罗机也不是司南能赔偿得了的，司南甚至记起自己醒来的时候，研究所负责人脸色铁青磨着牙齿第一时间出现在自己眼前的可怕场面。他确信，如果他没有红色勋章，一定会被一口一口的咬死。
    幸亏，在这之前他和练一就想过借口隐瞒实验目的，将练一提出的可以对一种金属材料进行改进的方法贡献出去，总算是勉强过关了。
    但是那名负责人还是扬言，以后绝对不欢迎司南去他那里做任何实验。据说，后来这负责人对于这个决定感到无比后悔。
    还来不及测试练一的新身体有什么能力，SIO的愤怒就发泄到了司南的脑袋上——本来说的是前几天去报道，但是司南却拖到了现在都还没去。
    灰头土脸的司南只好放弃测试，然后飞也似的赶去SIO总部大楼，也就是内部人员对总部取的绰号“蜂巢”。
    对司南感到愤怒的是葛岩，他甚至怀疑招募一名毫无纪律的成员进来，会不会是一个天大的错误。
    司南的工作关系直属政情司，也就是说，只有政情司的葛岩等直接上司可以调动他，这是政情司和和保密司及科情司之间的妥协——按例，司南作为新招募成员，通常是应该从最基层干起，但三司都不肯放人，加上司南拥有专业学科技术，本质上也就是作为特殊人才招募。
    千万不要以为直属政情司没什么了不起的，SIO远不如MSS，但依然拥有十万人的编制，更不要提编制外的成员。MSS更加是骄阳的超级情报机构，拥有足足八十万的超大编制。
    当然，与德西联邦的中央安全局相比，骄阳就真是小巫见大巫了。虽然没有确切的证据和数字，但德西CSS的编制成员，绝对不会低于二百万。
    所谓编制，指的就是登记在册的，确实属于机构内部成员的。编制外，那可就广大了，譬如上一个任务，司南就属于外编人员。而若是那些不在职的，却有肩负搜集情报责任的留学生和记者等等，也都属于编制外的成员，连外编都算不上。
    政情司统帅超过一万的编制成员，下面还有处级以及科级！司南作为新招募成员，能一下子就直接接受政情司顶头上司的领导，这也称得上是一种运气，或者不如说是实力。
    司南很郁闷，当他向葛岩解释自己这几天正在做实验的时候，葛岩更郁闷——司南是以特殊人才的方式招募的，看重的就是其拿手的方面，做实验显然就属于这个范畴，他还真是没法追究，只好呵斥几句就罢了。
    这次急着把司南叫来，不是政情司有任务，而是科情司。葛岩想了想，看看司南一副柔弱的样子，心生怜悯，摆摆大手：“行了，有什么事要办就先去办了。后天直接去科情司报道！”
    司南在离开的时候还一直犯糊涂，他不是政情司的人吗？怎么会去科情司干活——可怜的司南，直到现在他都没搞清楚自己的工作关系到底是怎么回事。
    简单的说，娃娃脸少年现在就是一个公共人员，名义上归属政情司。实际上，另外两司也可以随时用他，也算是他的直属上司。
    司南很想回家一下，可算了算，还未必能及时赶回来，干脆就在京华星到处逛了一下。
    司南现在算是百万富翁了，除了上次任务的奖金外，主要收入还是来自上次的古董收入。一百二十七万，他想了想，将其中一百万平均分配，然后转帐到四个不同的帐号上。
    四个帐号的主人是他在福利院结交的好朋友——父母去世时，司南年纪还小，被送到了福利院，也就是孤儿院。他也一直没搞懂，按说他是烈属之后，应该是被送到烈属福利院才对，而不是社会福利院。
    在福利院的日子，是他这一生开始拥有大量朋友的日子。爸妈还活着的时候，他没什么朋友，反而是他们去世了，他才有了大量的朋友，这真讽刺——现在想想，大概也是这样的遭遇，所以使得他拥有了极重感情，极易对人产生感情的性格。
    司南高中辍学是为了四位年纪比他大一点的朋友，那时，四位朋友都要念大学。但骄阳国的义务教育只实行到高中，大学的费用不高，但也不是福利院的孩子可以承担的。
    他虽有父母的抚恤金，但那是父母留给他的最后的东西，他从来都没有动过，以后也不会去动用。那时看着苦恼的四位朋友，一时冲动的司南悄悄退学，赚钱给朋友们念大学。
    为了不让朋友们担忧难过，他假装自己还在念书，这也是他一直拼命自学的缘故。也因此，他的朋友们一直都不知道供他们念书的神秘人，就是自己的好朋友。
    实际上，他的拼命努力是有成效的，其中一位朋友更是因为成绩优异，获得直接升入师学的推荐。
    练一听了司南的解释，他沉默了半晌，非常用力的说：“司子，你是好人！”
    “是吗？”司南挠挠耳朵，他可不想谈这样的话题：“你现在怎么样？”
    练一现在的形态是护腕，只见银白色的漂亮护腕缓缓流动到了司南的手掌，然后噌的一下！一支银白色的剑出现在司南的手中。
    “这这这，简直太帅了！”司南眼睛都突出来，这块记忆金属并不显得冰冷，握在手里反而有些温和的柔顺感：“还能变其他的？”
    “可以！只要我想，可以变成所有。”练一倒是猜到了司南的想法：“如果是枪械，就需要能量弹。我个人建议，最好还是冷兵器。”
    练一给司南解释一下，枪械等兵器大都有工程塑料等材料制造的零件，而这些零件有的是为了降低成本，有的则是为了性能考虑。这就是说，练一的全金属身体变出来的枪械，性能肯定不如正版，甚至可能不可用。
    “要是有更多的液体金属，那你就可以像自然人一样了。”司南兴奋的挥挥手，又觉得不对：“至少外型像！”
    谈起事后在星网见到的“奇迹战术”录象，以及各种评价，司南就想起了：“练一，能不能教我驾驶！你知道，就像‘奇迹战术’那样的。”
    “当然可以，但你应该知道，我是依赖光脑的运算做到的。在这一点，我可以给你的建议不会有多少。”的确，练一的驾驶技巧，几乎完全是靠运算，高度的运算完成的：“我想，你更需要的是自保的**能力。在我的记忆中，有格斗技巧和锻炼方式，相信对你会很有帮助。”
    司南不是喜欢格斗的人，不过，练一说得对，他干这行，有时候真的需要出色的身手。虽然出色的身手常常不是用来打架，或者干别的。
    想到就做，是司南的性格。按照练一说的锻炼了一个小时，他就累得狂喘，躺在冰凉的地板上：“练一，我突然觉得也许格斗并不重要……”他想放弃，这可真累啊，比干什么都累。
    “你不会想要放弃的，我的朋友！”练一知道这位朋友的性格，不放弃不言败，是汉人民族基因里永远存在的特质，每个汉人都铭刻在血液中的标签：“我想，也许有机会你应该进行SIO的职业训练。”
    别的情报人员大都是经过专业训练之后，才会被招募进情报机构。只有像司南这类特殊人才的招募，才会没有训练。
    司南想，练一说的不错，没准有机会他该去训练一下。
    做这行，身体素质就算不能比别人好，也千万不要比别人差。
    司南应该庆幸，他加入的是SIO，如果是MSS，以他的身体素质，大概只有整天窝在实验室里搞研究工作。
    SIO与MSS相比，如果SIO是毫无缚鸡之力的孱弱书生，那MSS就是肩扛能量炮的彪形巨汉。
    休假结束，司南回到SIO向科情司报道。
    在秘书的指引下，进了会议室。扫眼一瞧，顿时吃了一惊！





    正文  第二十七章 疯子或天才(爆发第一章)
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:2925


    会议室里还有三人，一个年轻漂亮的女孩，一个酷酷的青年，还有一位发色灰白的中年。
    司南笑着走过去，充满了像火一样的热情，主动向他们伸出手：“我是司南，很高兴见到你。”
    漂亮女孩温柔笑笑握着他的手：“你真可爱，我是钟晓轻！”
    酷酷青年抬抬眼皮：“理查斯#陈！”
    “呵呵，我也很高兴见到你，我是左中琛！”这人的年纪大概介于中年与老人之间，半老不老的样子，很悠然的跟司南握了握手。
    彼此相坐无言，司南坐了一下觉得有些无趣，向那老头笑了笑：“你们是科情司的？我是政情司……”
    酷酷青年抬头看天，口中吐出两个字：“无聊！”
    “是无聊，你们知道这次找我们来是有什么事吗？”这两个字熄灭不了司南的热情，他仍然很高兴的企图与这三人聊一聊。
    酷酷青年嘴皮动了动，科情司长于大伟走进来，瞪瞪这青年：“理查斯，你给我闭嘴，除了会得罪人，你还会干什么。”
    “格斗、枪械、暗杀、绑架……”酷酷青年一点都不给于大伟面子，仰头看着天花板数。
    “行了！”如果是葛岩，估计理查斯现在已经被一耳光打出去了。可于大伟性格很温和，无奈笑了笑就拍拍手吸引大家注意：“看来你们都认识了，现在我们有项任务，你们是最适合的人远。”
    于大伟这番话并非随口道来，这次任务的关键人物是司南。而要配合司南行动，其他行动人员的年纪就是一个问题。干情报工作，经验永远都是最重要的，就算在训练场干得再好，在实战中也只是标准菜鸟。
    为了配合行动，于大伟好不容易才精心选出了这几位，年纪恰好，而又有着相当经验的人员。
    酷酷青年仍然看天花板，于大伟却见到司南满脸好奇的也抬头看着天花板半天，顿时哭笑不得：“你干什么！”
    “我以为天花板有奥妙呢！”司南讪讪一笑，指着酷哥理查斯：“要不然，他怎么老是看。”
    众人无语，理查斯觉得司南好象是在讽刺自己，冷哼一声——其实司南真没讽刺意思，纯粹好奇。
    “行了，说正事！”于大伟呼了口气，这群家伙还真难管呢：“去年三月，德西联邦的飞翔师学派出科学考察队，目的地不明，随行人员不明。因为只是学院自己发起的考察，所以没有得到重视，我们没有派人混进去。”
    于大伟挥挥手打开立体影象，是目前已探索的星空全息地图，手指住影像：“八天前，科学考察队回来了，对外公布无人伤亡。”
    司南等人眼睛一亮，既然特地提到，那就一定有内情。
    “但是，根据我们的情报，考察队一共一百二十三人，只有八十一人生还。”于大伟的目光中带着了一丝严峻：“前天，新情报显示，考察队回来的路上，曾经与德西国家宇宙天文科学院秘密联系。”
    司南张张嘴，想问德西国家宇宙天文科学院是什么机构，想想也就闭嘴了。练一倒是理解他，电子合成音解释道：“宇宙天文是探索未知宇宙的专业学科，与天体地理一脉相承，合在一起就是一门宇宙地理学。”
    “德西国家天文科学五天前暂时停止其中四个项目研究，紧急召回部分休假科学家！”左中琛若有所思：“难道跟这件事有关？”
    于大伟赞扬的点点头，影像迅速变幻为一幢高山群中的绵绵建筑群：“这里是德西天文科学院总部，也是中心观察站。六天前，德西国防副部长与大将马西莫曾经秘密抵达，八小时又秘密离开。”
    “之后，德西总统秘密与国防部长见面，在这期间，‘星空之翼’古奇元帅等德西高层也秘密抵达，与他们进行了见面。至于谈了什么，我们无从得知。”
    司南觉得事情有点糟糕，说不定真有什么大事发生了。
    “从目前来看，德西没有太特殊的动向。但是，我们有理由相信，考察队获得了重大情报。”于大伟目光灼灼，司南缩缩头，好象这些干情报工作的都很神奇，有一双有时很亮有时很平凡的眼睛。
    “你们的任务就是想尽一切办法获得情报！”于大伟摆摆手，秘书拎着黑色手提箱放到司南他们的面前：“这是你们的。”
    “这次行动，将由老左带队，以司南为突破点、小钟协助，理查斯负责行动支援。”虽然只有一次任务经验，司南也隐隐明白，所谓行动支援，通常就是武力支援。
    他忍不住瞥了酷哥青年一眼，暗暗惊讶，倒真看不出这酷哥有什么厉害的地方呢。
    酷帅青年理查斯仍是凝视天花板：“哼！”司南突然很想笑，这家伙老是哼哼，听起来跟猪似的。
    于大伟了解几个手下，冷冷警告：“司南精通三门外语，密码学、历史学、罪星学、精密机械学，光磁学、金属材料学，样样拿手。他是最佳人选，你们谁要是不服，可以试试。”
    酷帅青年终于把眼睛从天花板上移下来了，和左中琛及钟晓轻一样，都像见了怪物一样瞪大眼睛，半痴呆的重新打量司南。
    试问他们如何能想象，一个看起来还未成年的娃娃脸少年会的东西竟然那么多。三人甚至同时悲哀的发现，自己的岁月是活到狗身上去了。
    更加悲哀的是，司长的潜台词分明是：这家伙是天才，就算牺牲自己，也无论如何也要把他活着带回来。
    司南捏了一把汗，他什么时候精通那么多了？历史学和罪星学，以及精密机械学都是他自学成才的，对其他学科也有一定的基础。但其他的要说拿手，大概也就只有密码学了。
    可怜的娃娃脸少年忘了，当初是谁在萨鲁齐和格里菲斯面前侃侃而谈，把两名一流科学家唬得一愣一愣时，谈的正是金属材料学及光磁学。
    至于外语，司南确实精通两门，德西语和兰卡语都是父母从小教他的。不过，跟宇宙中大大小小几百上千中语言相比，他只精通两门算是极少了。当然，德西语和兰卡语都是当前运用最广泛的语种之二。
    不论如何，于大伟的话明显发挥了效果，三人瞧司南的眼神立刻变了——他们都觉得这少年不是疯子就是天才，实际上疯子和天才大都是一线之隔。
    于大伟飘然而去。
    会议室里，左中琛咳嗽一声，站起来像是一个再平常不过的老人：“出发前大家住在一起熟悉熟悉，司南，你需要什么工具？”
    司南茫然想想，这是他第一次正式参与行动，而且还是真正意义上的参与，甚至连训练都没有，甚至连SIO职业手册都没有。他又哪里知道自己会需要什么工具。
    “理查斯，去技术司拿装备。”左中琛利落起来的时候，总是令人惊讶：“嘿，记住，必须能通过安全检查。”
    左中琛的目光在司南的娃娃脸上停留片刻，他叹了口气，真不该让孩子参与进来的：“现在，研究一下我们的新身份！”





    正文  第二十八章 心理学大师
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3226


    司南从今天起，就不再是司南，而是一个叫做王云的大学少年，以交换生的名义前去德西飞翔学院。
    背熟了王云的所有资料，司南感觉怪怪的，这感觉令他很是低落了一下，就像他已不是他，而是别人。就像是他的身份没了，失去了亲人朋友，变成了另一个陌生人。这感觉，肯定不会是好的。
    但司南很快就开心起来，扮演另一个人，这其实很酷呢，能多出很多特别的人生经验，就像是比别人多活了很多次。这样的事，普通人一生都遇不到，他有机会，简直该感谢天母。
    钟晓轻也不再是钟晓轻，而是司南的姐姐，很疼爱弟弟的姐姐，特别送司南去飞翔学院念书。
    起初，司南还觉得很好玩，但很快，他就发现这游戏也有不好玩的地方，比如当他试探的想约钟晓轻喝酒的时候。钟晓轻立刻嗔怒的拎住他耳朵，让他连忙告饶：“别，疼，真疼！”
    “哼，臭小子，连姐姐你也敢调戏，你说，你到底害了多少女孩子！”钟晓轻一手叉腰一手拎着某人的耳朵，果然像极了一个坚强把弟弟带大的姐姐。
    现在，他们已经在出发的航船上了。
    左中琛鼓掌笑道：“不错，继续下去就可以了。司南，你应该再多一点对姐姐的依恋，但又有点想要走得远一点，免得姐姐管你。就是因为这个原因，所以你才做交换生。”
    司南挠挠头，感觉怎么像是在教人演戏。他眼睛一转，立刻有了一个坏主意，一把搂着钟晓轻的腰：“姐，就陪我喝一杯酒，一杯马卓酒。”
    他以为钟晓轻会生气的一脚把他踢飞，但钟晓轻却笑眯眯的勾起他的下巴，突然变色厉喝：“臭小子，你哪来的钱喝马卓酒！是不是做坏事了！”
    “好吧，我输了！”司南举手投降，这女子也够剽悍的，悲哀的想业余人士始终斗不过专业的。
    “小轻说得对，以你们的家庭环境，不该选择喝马卓。马卓对普通人的酒量稍显烈了一点，价格也低了一点。”左中琛想了想，点醒茫然的司南：“你的身份决定你很少喝酒，偶尔喝，也会是价格适中的酒。”
    司南晕眩，想不到随便一个细节都有那么多的奥妙，他晕眩中靠在钟晓轻肩头：“左老先生，您平时都做什么？”
    “都是自己人，叫我老左，不要使敬语。”老左笑眯眯的盯着司南：“我以前曾经开过一个演员训练班。”
    开开玩笑，多聊聊天，很快就渐渐熟悉了。当然，距离熟悉彼此的习惯，还有很长的距离。
    只有理查斯，仍然是一副酷酷的样子，司南几乎怀疑这家伙是不是曾经做过偶像派了。
    其实这次SIO也真算是仓促了，竟然没有找到年轻的宇宙天文学高手。考虑到考察队不完全只有宇宙天文学家，还有其他学科的，司南也能勉为其难。
    宇宙天文学本质就是对未知宇宙的探索，曾经这是红极一时的学科。随着三大星河的开发，人类拥有了足够的空间和领地，对未知世界的探索也就暂缓下来。
    不过，作为翱翔星际的人类，几乎每个人，就算三岁小孩也大都具备一定的宇宙天文学常识。喜欢冒险探险的司南，对此了解自然更多。
    提及宇宙天文学，就得谈到其分支——天体地理。
    天体地理是对已知世界的太空地理，以及星体环境的研究与发现的专业学科。而通常只要这个分支学科与绘制星图及地图的学科联系在一起，那就是绝大多数情报机构都在干的事。
    谈到天体地理，就一定要谈到地缘导标的两大学术派别。
    人类走出大气层的那一刻就开始面对茫然未知的世界，在一个完全立体化呈现的世界里，战争会变成什么样，应该怎样去打，这些都是当年人类的重要课题。
    但所有的课题，都远远不及星图的制作，也就是太空坐标的绘制。只有太空里的地图，也就是坐标，人类才可以走得更远，才可以在太空立足，而不会迷失在茫茫的星空中。
    而正是那时，人类开始提出大量具有可行性的坐标确认方法，或者不如说是区分方法。
    直到后来有科学家提出，人类拥有的星空假设为一颗悬空的物体，那么如果切割成无数方块，每一个方块留下的角和线条，都可以成为坐标线。而这，就是历史上最著名之一的“立体切割”学派，通常被另一派抨击为“堆砌派”。
    然而，另一派同样是科学家提出的。假设人类拥有的星空是一颗苹果，那么一层层的削下去，就可以形成更精确的空间坐标。而这一派则是“核心派”，通常被另一派嘲笑为“剥皮派”！
    这两派提出的导标方法，沿用到今天，始终没能真正的统一过。星际里，大概有一半多一点的国家都是用的“切割派”理论，而剩下的则是用“核心派”。
    在所有的态度里，只有两点是两派统一意见的。人类后来的发源星——殿星的公共坐标为AAA1111！罪星在两派中的坐标，也十分统一的是EEE1111。
    位于人类星际边缘空间的骄阳共和国采用的是核心理论，骄阳的太空坐标是在X星域——顺便提一下，从A到X，共二十四大星域，也正好是二十四个标准时间星域。至于最后的YZ两个字母，并没有被区分出这两个大星域。
    总之，从最初核心派与切割派的学术战争，导致星际各国的坐标混乱，常常闹出你要去A点，结果却到了D点的现象。到了后来，渐渐可以实现核心派和切割派两套理论之间的自由转变，这场学术之争才算是停了下来。
    这些都是司南自学大学课程时了解的，他甚至写过三篇关于这个题材的文章，然后才发现自己得不偿失——第一次他捧核心派，结果他的客户被切割派抨击得哑口无言。第二次他在文章里捧切割派，又被抨击了。第三次，他干脆两派都捧，然后才没事。
    从那以后，他就再也不愿接这个题材，实在是自虐。
    现在被练一逼着回忆这番往事，司南乐到不行，躺在床上滚来滚去。因为现在他才发现，原来这两个学派的斗争足足延续了几千年，那可真正是荡气回肠千秋万载了。
    司南扮演的王云对宇宙天文有私人兴趣上的爱好，加上任务目的，他不得不重新温习一下已经自学过的东西，然后在练一那里学习新的。
    练一问他：“还有其他八角星之类的导标划分，为什么从来都不能撼动这两个学派？”
    司南想了半天才觉得，练一这问题很有深意。但这次练一不是希望他回答，而是打算给他一点启发：“因为习惯，因为群体。”
    “习惯是一种超过人类想象的力量，改变习惯会使人类暴躁易怒，所以人类从不轻易更改习惯。”练一顿了顿，以示下一段谈话的开始：“群体也是可怕的力量，你最讨厌布丁，如果你碰到的朋友都说这个好吃，十个，一百个，一千个。你会吃吗？”
    司南迟疑，自从收到父母死亡通知书那天吃布丁吃到呕吐，之后就讨厌这种食物。他幻想了一下那情形，迟疑道：“我想，也许可能或者，我会试一试？”
    “这就是群体的力量。”练一的声音还是显得冷酷，但绝不冷漠：“别人都做，你不做，你就会产生被隔阂感。潜意识里的恐惧，会使促使你做出哪怕是你最不想做的事。”
    司南明白练一的意思了，但又不懂为什么要告诉他这些：“我会重视的，习惯和群居！”
    “不，我的意思是，做这一行，你必须学习很多。首先，要从心理学开始！”
    “每一名优秀的情报员，都精通心理学。每一位活到自然死的情报员，都是心理学宗师！”
    “数学构成宇宙，心理塑造思想。”





    正文  第二十九章 白色内衣
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3233


    练一有佩服司南。佩服司南的学习能力及动力。
    如果人类每一个人都有着像司南那么强大的学习动力和能力，相信人类早就不是现在的局面了。
    练一的情绪波动仍然不是太大，可对这次司南的学习，还是忍不住激荡了一把。
    冲着“数学构成宇宙，心理塑造思想”！这句练一也讲不出来历的名言，司南发狠。
    平时的司南总是笑得灿烂开心，一旦他不怎么笑，略显严肃的时候，就是他发狠的时候。司南对自己的狠，体现在学习上，体现在数学上。
    众所周知，数学是人类有史以来最枯燥最难理解最讲究天分的基础学科。
    同样的，数学也是最理性的基础学科。以司南的感性乐天性格，无论如何都不应该不可能对数学有兴趣有天赋。
    在数学这门学科上，司南真正的是谈不上什么天赋，但学习起来，倒真正是刻苦，忍住了所有枯燥。而努力，就算不能成为天才，至少也可以成为人才。从此，司南开始进入数学的神奇领域。
    一天二十四小时，司南极有规律，每天只休息三小时，除去与钟晓轻对外露面和交流的时间，每天起码有十二小时都在向练一学习。
    为此，还只恢复了小部分记忆的练一不得不在星网搜索到各种学科的教材来读懂，然后再教司南——像这样尽心尽力的老师，简直是百年难得一见，也真正是司南的幸运。
    不过，好处也是巨大的。在这段显得有些无聊的航行日子里，司南的密码学水准就算不是顶尖，也足以在跟任何密码专家的较量中毫不落下风——当然，若是加上终极破译王道无序法，估计距离天下无敌不远了。
    在航船上的第二天，左中琛就与钟笑轻和司南分开了，只是偶尔能在餐厅或走廊等地方交会。至于理查斯，更是从头到尾都没见着影子，司南总觉得这家伙没准跑到酒吧扮帅去了。
    只有极少数极少数人知道司南干过的事，钟晓轻不在其中。她最初是瞧不起司南的职业素质，在船上的时候，也颇为瞧不起每天坐着发呆的小家伙——练一教，司南就不必抱着书啃，看起来确像发呆。
    很快，钟晓轻就知道为什么这次的任务核心是司南，而不是其他人了。
    这天，钟晓轻走进她和司南的双卧室——这主要是为了熟悉，也为了表现作为姐姐的不舍与弟弟分开，就算是在船上的日子，也想和弟弟多一点在一起的时间。
    钟晓轻瞥了一眼打开个人光脑，正在奋笔疾书的司南，语气带着了姐姐该有的情绪，话中的意思却有点淡漠：“明天上午十点左右抵达飞翔星，做足准备，我不想任务毁在你手上。”司南没听到，她在司南耳边大喊一声。
    司南吓了一跳，终于从自己在做的文章里醒过来。瞧了瞧，抓抓脑袋嘿嘿一笑，几乎条件反射的做出了判断：“姐姐，你热情中带着含蓄，为了照顾我只谈过一次恋爱。所以，你渴望爱情，但内心对感情是单纯而直接，黑色内衣绝对不是你该穿的！白色，最适合的应该是白色。”
    钟晓轻的脸刷的一下红了，像煮熟的虾子，硬是挺着脖子窜过去把司南一把拧住，厉斥：“你胡说什么！”
    司南还沉溺在心理学中，一时没意识到自己的话很容易给人造成奇怪的联想，迷惑道：“难道不对？没理由，从姐姐的性格和经历来推断，答案绝对没错啊。”
    钟晓轻咬牙切齿，正想狠狠教训司南一顿，蓦的察觉到光脑影像上正在创作的文章，有着很醒目的标题——个体心理的存在与价值。
    细细读下去，司南在一旁得意洋洋的摆出一个造型：“不错吧，我这些日子都在学这个。”其实这些日子也有很多时间分配给光磁等学科了。
    钟晓轻的羞恼顿去，惊讶的望着司南，觉得眼前就是一个人形怪兽：“你只学了七天？”又觉得自己表现得太明显了，故意不屑道：“哗众取宠！”
    这篇文章的内容不是一般的哗众取宠，心理学普遍认为和迷信，群体心理是人类最重要的组成部分。但这篇东西，则从根本颠覆，认为决定人类行为的，是个体心理——好吧，司南承认这篇东西的诞生本来就是哗众取宠，没有可靠的论点支持。
    通过这次简短的交流，钟晓轻终于明白司南“精通”那么多门学科的原因了。如果一个人肯将生命中绝大部分时间都用来做一件事，就没有不可能。
    但更快的，钟晓轻想到一件事，柳眉倒竖，闪电般拎着倒霉蛋的耳朵：“你怎么知道我穿的不是白色内衣！”其实她已经决定回头就尽可能的穿白色内衣。
    “前天进你卧室不小心看到一眼！”司南的思想明显还沉溺在心理学中：“实际上，我给的是最好的建议。你现在的状态，应该用女性独有的非理性情绪来解释。”
    钟晓轻华丽的败了！
    司南很好人的搂着钟晓轻的腰，安慰自己刚刚打击到的美女：“姐，没事的。我想，非理性情绪和理想情绪，加起来，正好就是女人一半的魅力根源。”
    司南混在一批交换生中，除了相貌显眼外，其他的倒没什么值得重视的地方。
    飞翔学院显然有组织，派了一批人特地过来接人。在过程中，学院的人介绍了飞翔星的本地情况。
    飞翔星在德西庞大的民星中，是很不起眼的一颗星球，除了比百合星面积大一些，富裕一点，其他的也没太大分别。稍稍不同的是，这颗星球比较接近德西边境，所以环境清雅之余，也常有频繁的军事活动。
    飞翔学院安排给交换生的是独立住所，考虑到交换生大部分都不太懂德西语，学院还特地安排了本地学生来一对一帮助。
    王云的专业是光磁学，算是当前的热门专业。毕竟光磁学从民用到军用，都有很大的发展空间，学精了这一门专业，找份好工作显然不难。
    王云和姐姐的家境不是太好，所以，王云应该会急于大学毕业，然后找份工作来缓解姐姐的辛苦——以王云和姐姐的感情，这样做是最合情理的。
    所以，司南熟悉了一下环境，就迅速投入了学习中。
    通常来讲，留学生中有兼职情报人员是必定的。各国情报机构大都会关注一下留学生，然后筛选小部分出来集中人力物力进行调查和监视。交换生中的兼职情报员比例很低，也很小。按理说，是不会被监视的。
    但钟晓轻秘密告诫司南，考虑到考察队，德西情报机构密切关注他们这批人，也很有可能。
    对于大学生，情报机构不是太在意。尤其是师学生特别容易成为被拉拢的对象——师学是最高学府，就算档次最低的师学，也绝不轻易考上，属于精英学府。
    只要在师学一直保持优异成绩直到毕业，在学术等方面又有优异表现，就有很大可能被授予学士学位。如果想要再进一步，取得师士学位，那当然就得继续深造下去。
    飞翔学院是一所综合学院，包含了一所大学和一所师学。考察队的成员，也是来自大学和师学。
    以司南的娃娃脸相貌，再加上一口流利的德西语，迅速就跟本地学生打成一片。
    至于钟晓轻，似乎最近有点暗恋上某人了——起初司南还以为是真的，倒是练一提醒了，钟晓轻是在为长期留下来找合理的理由。喜欢上一个本地人，那绝对是再合理不过。
    司南糊涂了，任务到底要怎么展开？总不能直接揪住一人就打听吧。
    就在这时，整天早出晚归的钟晓轻深夜悄悄进了司南的卧室，为他拉了拉被子！
    同时，司南被一只手拧醒过来，感觉到钟晓轻塞了一块信息块！
    司南精神为之一振，终于有指示下来了！





    正文  第三十章 代号“围猎”
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3405


    德西的中央安全局CSS是星空中最强大的情报机构之一！
    CSS威名赫赫，真正称得上是名震天下，曾经策划下无数情报史上的经典之作。
    在CSS的威名下，FSS几乎没有存在感。但是在各国情报机构中，FSS——联邦安全局，绝对是一个恐怖的存在，像巨人一样的存在感。但凡每一个进入德西执行任务的外国情报员，无不战战兢兢，惟恐栽在FSS手上。
    FSS总部大楼！
    现任局长是一个极其低调的人，在这个对民主和自由有着强烈偏执作风的国家，现任局长任职后，媒体也没能挖出其更多的资料，可见其低调的程度。
    凯西#沃里斯这个名字并不响亮，但是提及“肥婆”，那就真是情报界相当著名的人物。当年凯西#沃里斯从新生训练的时候，就表现出超凡的天赋，进入FSS之后，更是屡次挖出敌国的情报网——就最近五年以来，凯西#沃里斯在FSS干下的事，实在令不少国家的情报机构都灰头土脸。
    凯西毫无疑问是天才，除了懒散一点，他几乎没有任何的缺点——好吧，因为顺风顺水，他的自信心和自尊心都很高涨。这是优点，但也可能是缺点。
    FSS这次有一个很大的反间谍行动，而行动的副手，正是凯西。
    在FSS的作战会议室，凯西面对着FSS部门大佬，面不改色心不跳，侃侃而谈：“局里最近几年的反间谍行动很有成效，但就如果不能将敌国在我国的根子挖出来，永远都无法给予敌国最大的打击。”
    “局长在第一时间做下了最正确的决定，使局里现在有了最好的基础。”凯西有时候也会拍马屁，局长的马屁就算再坏，也不会比不拍还坏：“所有情报显示，最佳突破点就在于核宫及国防部，当然，还有科学院。”
    “科学院是最难的！”这一点，凯西不必解释。以德西的庞大科技实力，科学家式的职业情报人员也寥寥无几。其他国家的可能性更低，毕竟情报界从来都不是科学家的领地：“所以，对方的目标一定是核宫和国防部！”
    这一次，德西是故意有预谋的纵容情报走漏，以配合FSS的行动。
    “这次行动的代号是‘围猎’！”局长站起来，严肃的拍拍手：“能不能一网打尽，就看在座各位了。”
    散会了，浑身散发着英俊帅气的凯西整理着私人物品，留在后面，走到局长身边低声问：“局长，我想，也许有一个地方我们漏掉了。”
    “飞翔学院！”局长回头也不回，他显然心知肚明，深沉一笑：“没有任何事会漏掉，至少CSS不会。”
    凯西呆了呆，充满疑惑：“CSS？”
    ******
    飞翔星！
    理查斯这次扮演的角色是一个追求梦想失败，然后心灰意冷，打算在飞翔星庸碌一生的失败者。
    左中琛满口带着一点飞翔星口音的德西语，他现在是一个出外打拼多年，打算落叶归根的老人。
    理查斯打开了自己随身携带过来的光脑和平台，其实个人光脑很是轻便，产品外形各不相同。光脑平台也有便携式，当然，性能必定会受到影响。简单的说，如果没有平台，光脑就只具备平面操作功能。如果有平台，那就是立体操作。
    像一具腕式摄象机，平台从腕上的光脑连接拆下。然后，理查斯双手变幻，眨眼之间就将平台给拆卸掉。
    从平台里拆下来的零件被理查斯组装成一堆奇怪的物品。他想了想，从这堆物品中挑出几样，然后离开了酒店。
    走在街上，理查斯就像是一个彻底的失败者，除了帅气外就一无是处，眼睛也处处透出对前途的迷惘，对自身的失望。
    没有人会怀疑理查斯的身份，他现在彻底就是一个失败者，无论是心理还是外形。
    租云车的时候，人家还怀疑理查斯该不会是想撞车自杀，差点拒绝买卖。
    驾驶着租来的云车兜了一会，降落在停车场，观察到四周无人。一件小巧如手指头的物品从指缝中滑落，正好理查斯的脚垫住，轻轻一滑落在地面。顺着步伐，一脚踢中，这小仪器嗖的一下精确无比的被踢到一辆云车下。
    左中琛下榻在二流酒店里，他将立体电视的声音开到最大。然后，按了按信息机，平面屏幕弹出。他玩了一下信息机，然后拨通了理查斯的信息机，留下一句信息：“小心白玻璃！”
    白玻璃是指常规反窃听反追踪器，通常情报人员的交通工具都装备。还有无色玻璃，那通常是指破解不了的高档反窃听反追踪器——得理解，高级的东西通常不会给普通的情报员装备。
    SIO的技术司当然不是吃干饭的，理查斯从技术司带来的装备虽然少，但样样都是高级货。对付白玻璃，不在话下。
    而这时，理查斯抱着一袋子的药品以及绳子——看起来就像还没决定死亡方式的自杀者。
    读取讯息，理查斯仍然是一副要死不活的样子，以先前的老办法，将另一个小仪器踢过去。正好将原先的小仪器撞飞，他绕过去把原先的小仪器拣起来。
    然后，他情绪低落的离开了。
    做记号在情报界叫做下焊，追踪是电焊，窃听是水焊，而爆破则是火焊。
    当被下焊的云车离开后，理查斯在酒店里忧悒不已，不知是该怎么自杀。而同时，左中琛则上了一辆计程云车，开启了信息机的平面屏幕——其实就是一个固定在耳部的镜片屏幕，可以拉到眼前。
    平面屏幕显示的是红点，他随意的吩咐司机到处乱窜。但却是极有规律的与被跟踪者保持距离，当被追踪者终于停在一个点的时候，左中琛再转了一下才回酒店。
    这几天左中琛和理查斯当然没有像司南想的闲着，他们在幕后确认了德西特工正盯着这批交换生。这是常理！骄阳的MSS通常也会那么干。
    但是，德西特工为什么会在军营？
    今天被追踪的德西特工最后去了，并且没有再出来的地方，是飞翔星上的陆港军营。
    ******
    司南不清楚左中琛和理查斯的努力，但他觉得自己已经找到了突破点。
    他在这里没几天，就熟悉了不少人。其中有一个是很著名的八卦男，基本上学院里什么事都瞒不过那家伙。
    没有经过专业训练的司南不知道，他的打听行动简直太惹眼了，换了一个正常点的情报员都不会那么干。
    但这样做的好处还是巨大的，至少，一天下来，他得到了一份名单。名单上有二十四个名字，都是参与了考察队的成员。
    钟晓轻得知司南的做法后，脸色立刻就变了，呵斥道：“你不该擅自行动，你得知道，如果没有意外，从明天开始，你将被重点监视。”
    司南抿抿嘴，觉得有点难过，他也是为了完成任务。
    钟晓轻的无奈远远胜过司南，指导一个没有经验没有训练的菜鸟，是最痛苦不过的事了：“不过，至少你做对了一件事。”
    她抖了抖名单，这是司南唯一的成果。虽然依靠这份名单，司南“成功”引起了德西特工的注意，很得不偿失。
    “好吧，我想我犯错了。但我可以弥补的！”司南抿抿嘴，认真对钟晓轻说：“你觉得我该做什么！”
    “不，你现在唯一要做的就是什么都不要做！”司南认真时的表情超级可爱，就像是一个孩子装成大人，钟晓轻忍不住捏了捏他的脸：“其他的，交给我们！”
    司南恨别人对他做这个动作，揉了揉被捏得有点疼的脸，满肚子的怨念。
    每个人的做事方法都不一样，低调下来，这是每个正规的，经过正式训练的情报人员大都会选择的方法。
    而司南没有经过训练，也不是正规的情报人员。所以，他的作法也远远脱离了常规应对策略。
    他坚信，如果引起了德西特工的注意，那就索性让更多人注意到他。如果要做到这点，他明天在学院，就必须要做点事出来吸引大家。





    正文  第三十一章 学术决斗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3357


    飞翔大学与师学在同一个校区，看着那些抱着书猛啃一通的师学生，司南小小的嫉妒了一把。如果不是辍学，没准他也有机会念师学。
    他现在是王云，被姐姐带大而且保护着的小家伙。从心理学角度。王云对姐姐是又敬又畏，因而产生一定的逆反心理。总之，王云是一个略显外向，涉世不深的小家伙。
    这就表示，以王云的性格，不太可能平白无故的生事。司南暂时想不到有什么大事可做，在校区里转悠半天，遇到了无处不在的八卦男。
    八卦男显然很乐意跟别人分享自己的乐趣，揪着司南不放，拼命的讲述自己所探知的八卦。
    这时，前面一群人威风八面的走过来。司南正要避开，八卦男就压低了语气兴奋道：“看到没，那就是马西莫，真威风啊。”
    从第一天起，风云人物马西莫的大名就进入了司南的耳朵里，真正是如雷贯耳。据说马西莫家世好，各种运动都玩得出神入化，就算学习也是佼佼者，唯一的缺点就是为人太过骄傲，心胸稍显狭窄，不然就真是完美王子了。
    司南直觉这就是他要的，情绪高涨之下，几乎立刻想到一个冲突办法。
    在八卦男瞠目结舌中，司南低下头装做没有看路，一脑袋撞上去！
    扑通一声，司南像弱不禁风的孩子被推到地上。他愤怒的跳起来大喊大叫，尽量使自己的口音不要在第一时间暴露自己交换生的身份，免得马西莫不愿起冲突：“你们干什么！”
    像马西莫这样的风云兼焦点人物，每个学校都有。曾与百合星几所大学学生有过密切生意来往的司南，自然很清楚，这样的人通常会成为一个中心人物，吸引大量的人自动贴上去。
    马西莫身边肯定不缺这样的人，而其中一个就瞪了司南一眼。见司南略感心慌的退开一步，又随即故作勇敢的挺挺胸，这人讥讽大喝：“滚开！”
    看着司南显然被吓住的神色，这群人哈哈大笑，被众星捧月般围住的马西莫也忍不住流露出一个笑——就算笑，都显得似乎要高人一等，有种看猴子把戏的感觉。
    八卦男早就弹开了，剩下不少人在远处观看着这边的冲突。
    见司南走开了，这群人正要离开。一个无巧不巧，正好被马西莫听到的低语怒骂钻进其耳朵里：“钱多就了不起啊，什么马西莫，要不是靠家里，就是一坨屎被另一堆屎围着！”
    恶毒的低语！不要说是马西莫这个一直都被捧在云端的家伙，就算是司南，都怀疑自己怎么说得出如此恶毒的话。
    马西莫的脸色立刻变了，没有人喜欢被比喻成一坨屎。屎就算了，而且还一坨，“坨”这个词简直创造得太奇妙太生动了：“站住！”
    马西莫的声音略显轻浮，但只要有权力和金钱，就算是猪的哼哼声也是具有威慑力的：“你说了什么，请给我重复一遍。”
    司南低下头，脸色变了又变，像是犹疑不定。但马西莫要的不是他的答案，实际上，没有人会想再听一次那样恶毒的话，他只是想通过这样的方式来表达自己的愤怒和权威：“你侮辱了我，马西莫的荣耀，必须接受惩罚。”
    “而我，马西莫，我跟你决斗！”马西莫的眼睛里闪耀着自信，甚至全身上下都充满了自信，权力和金钱可以使任何人都获得强大的信心：“如果你还有一点男人的勇气，那就接受决斗！”
    而这正是司南要的，从心理学，王云可以接受的底线也在这里。他模拟王云的心理，面对此情此景，他感同身受，受激不过，暗暗憋气使脸色变得通红：“我接受！”
    马西莫的笑容里充斥着不屑，在他来看，像王云这样缩头缩脑的家伙是赢不了他的。他可是天才！
    很多人都不知道，这个世界什么都缺，唯一不缺的就是天才。
    到了这时，司南知道王云应该会抱着豁出去一拼的心态，所以他很真实的表现出来，更加被马西莫瞧不起。
    不可否认，即使司南的心理学还远远不到家，但从这一次挑衅的种种表现，他显然已经在这个领域展开了自己的理解和领悟。他私心里不无得意，凡事的第一次获得成功，总是值得开心的：“练一，我的表现好吗？”
    “我确信，你的表演更好！”练一毫不留情的打击了好朋友，在练一来看，司南的成功更多是建筑在炉火纯青的表演上。
    实际上，天生可爱娃娃脸的司南很小就会运用自己的优势了，小时候也许只是为了糖果和布丁。但长大后，他也试过凭着自己的外形成功的在三年中涨了三次枪手文的价格。即使他讨厌自己装可爱装傻，但有时候真的很有必要。
    马西莫是骄傲的，他甚至坚信司南在任何方面都不是他的对手。作为学院优等生的他，显然也有资格。正因为如此，他决心在司南最擅长的方面羞辱对方——从外形来看，如果司南不是最擅长吃糖果，那就肯定是学习。
    三局两胜！输家裸奔校区一圈——忘了说，飞翔校区很大，大到完全可以跑死一个人。
    “你我各选一题，第三题，哼！如果你能撑到第三局再说！”马西莫的轻视是司南乐意见到的。
    “练一，你一定得帮我！”司南喉咙处发出微微震动，与结成金属环吸附在手臂上的练一交流。
    “我只能尽力而为！你知道，更多的知识与内容都在破碎的记忆里。”练一诚实无比，虽然有时候诚实令人憎恨，但练一的诚实通常是通过无比诚恳的语气来表达，只是显得老实而不是讨厌。
    “宇宙天文学我没有深刻的认识和知识，如果可以，最好换一个！”也许练一是了解宇宙天文学的，但由于它还有八成的记忆都无法搜索。所以，它现在的记忆明显不可靠。
    之所以选宇宙天文，是司南的灵机一动。如果马西莫参加了考察队，也许会在不经意间吐露少许真相出来。
    第一局，宇宙天文！以一人各出一题的方式来进行。
    在飞翔校区的开阔草地上，已经聚集了大量的围观学生，甚至闻讯赶来的老师。热闹的场面令马西莫精神一振，试图在众人面前狠狠羞辱司南，逼其将那番恶毒的话吞进肚子里。
    马西莫不知道的是，司南是真正的兴奋型选手，越兴奋，就越容易发挥，甚至爆发出超越自身的水准。
    显然马西莫平时找人决斗的事是很常有，没人对此感到大惊小怪，没准马西莫就是靠这样的方法来向大家宣布他就是天才。
    源源不断的人赶过来，实际上飞翔学院也很支持学生们的学术辩论——至于马西莫式的辩论，直接无视就对了，天才总是有特权的。
    外围围了一层又一层的观众，最中间是一片空地，司南和马西莫各占一方。
    “如果你恐惧了害怕了，我准许你做懦夫！”马西莫见司南左顾右盼，还以为他害怕了，立刻出声讥笑刺激。
    司南冷笑，突然想起这不适合王云，迅速又变成强作镇定的反击：“你得知道，真正的懦夫只会依靠家里，自以为了不起，到处欺负人。所以，你为什么不回到你妈妈的怀抱你吃奶！”
    真恶毒啊！司南一边惊讶自己的言辞，一边怀疑自己怎么能够说得出这样的话。
    马西莫脸色铁青，开始觉得也许在大庭广众下展开决斗不见得是一件好事。如果他不想继续被辱骂的话，就是时候开始了。他恼恨的盯着司南：“懦夫，你敢不敢现在开始！”
    “只要你把奶嘴叼住，随时可以开始！”司南黯然而惆怅，为什么他会变得那么恶毒呢？随即又高兴起来，对付有些人，恶毒一点没准是一件利国利民的好事。
    这一句话杀伤力极为强大，围观者纵然畏惧马西莫，也忍不住窃笑连连。
    马西莫不知道司南是交换生，现场的几位老师却是知道的。他们显然不希望马西莫丢脸，那可就真是丢到国际上了。其中一名老师立刻站出来制止了这混乱的场面：“现在我宣布……”
    “学术辩论……开始！题目是宇宙天文学。”





    正文  第三十二章 再次约斗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3469


    不得不承认，马西莫果然有其天才的地方，宇宙天文学并非他所擅长，却仍然可以与司南斗得平分秋色。
    从宇宙天文这门学科的创建，再到太空历后期与星历初期的高度发展，两人迅速意识到在基础认识上无法干掉对方。说到底，司南也只是来的路上临时抱了抱练一的佛脚。
    转换到实际内容上，马西莫应对起来稍显吃力，但仍然继续下去了——要知道，司南在这点也没什么优势。要不是为了套话，他才懒得选这个题目。
    微微偏着脑袋，司南还真有些担心撑不到关键时候，最要命的是，练一在这门学科上也提供不了太多的建议。想了想自己学到的东西，他恶狠狠的咬住嘴唇，语气渐渐犀利起来：“假设一艘两千顿量级的天文考察船从飞翔星出发，最远能够航行多远？”
    马西莫松了口气，心想这样的问题还不见得，随口就答上来：“一百七十七万光里！”心中一边得意，一边又立刻反问了一句。
    有趣的是，根据现在的理论和计算，光的速度是每秒317000公里，而一光年则是大约十兆亿公里——十分巧合的是，每光里则是十亿公里。这亦就使得光年和光里之间有了一个更加简易的换算公式：一光年等于一万光里。
    人类占有的三大星河的水平直线为大约五十万光里的距离，也就是五十光年。有科学家做过实验，以在同样的水平直线距离情况下，人类需要航行的路程为五百光里，也就意味着，无数跳跃点为人类缩短了大约千倍左右的距离——当然，这并不是说跳跃点缩短的路程是固定的。
    一百七十七万光里！司南倒抽一口凉气，这甚至超过了人类领地两点的距离。当他还在为了这个数字而震惊的时候，练一那冷酷但不冷淡的声音就在他耳边想起：“截止目前为止，人类有记录的远航距离最远只有四十八年前创造的一百二十一万光里。”
    “什么意思？”司南没有细想，下意识到就反问一句，立刻豁然领悟。
    一百七十七光里是新记录，既然是新记录，那就必定是最新的。而最新的，毫无疑问就是“无限”号考察队所创造下来的。
    由此可得出结论，如果马西莫没有参与考察队，至少也是知情者之一。司南精神大振，他想也许理查斯很快就有事要做了，就是不知马西莫能不能忍受得住痛苦。他决定趁热打铁，趁马西莫没意识到的情况下打听到更多的东西：“开什么玩笑，那目的地又是哪里？”
    “ZG……”马西莫想也不想就脱口而出，话像被剪刀剪断似的，骤然停下来，他警惕的盯着司南质问：“你到底想问什么！”
    司南嘿嘿一笑，总算抓住痛脚了，很无所谓，甚至一副毫不在意的样子：“你答不出来，就是我赢。你赢不了我，就算你侥幸赢了，也没有奶嘴做奖品，”又是一阵低低的窃笑声。
    一股无名怒火自马西莫心里猛然窜将起来，那炽热的火苗甚至使他有种被烤焦的错觉。更可怕的是怨恨像魔鬼，促使他要赢下。但理智告诉他，接下来的东西绝对不可以泄密，他们可是被警告过的。
    推想开，马西莫在这一刻甚至怀疑司南是间谍，但很快他就打消了念头。不过，瞧着似乎很得意的司南，他气得脸色泛白，几乎将牙齿都咬碎了：“这一局，我输了！”
    这是他这一辈子第一次在决斗中说出认输这两个字，对于骄傲的他，这两个字是绝不可接受的，是毕生耻辱。现在，他不得不认输，可认输二字变成了魔鬼和毒蛇，不断的吞噬他的内心，促使着他的邪恶一面疯狂滋生出来。
    就算和魔鬼交易，他也绝对不会再输。围观者的笑容，像是最锋利的刀一下又一下的捅进他的心脏，他的情绪更是陷入激烈的焦躁中。
    其实这些围观者中有些认得司南是交换生，自然不想代表德西的马西莫输掉。这完全就是骄傲和自尊过度的表现，一旦被打垮，很容易陷入偏执状态。
    “司南，运用心理学分析一下对手的精神状态，你会知道，现在是最佳机会！”练一冷冷的声音在提醒司南，司南真希望他的声音能正常一点。
    凝视着情绪激动，两眼泛着血丝的马西莫，司南吃了一惊，这难道就是练一说过的主观精神紊乱心理溃陷症？通常是自尊极强的人受到沉重打击后，尊严一扫而空后的精神偏执。
    趁他病，要他命。就算马西莫提出第二个题目后冷静了一些，仍然不是司南的对手，三两下就被击倒，以往的骄傲被剥得精光。其眼中的怨毒，甚至令空气都变得寒冷。
    马西莫羞愤欲绝，面若死灰，大喊一声，回头投过一记恶毒之极的目光，飞奔着离开了。
    司南举起手用力的挥个不停，无论是表情还是眼神都显得真诚无比：“马西莫同学，你忘了裸奔了。一定要记住，母乳喂养好……”
    飞翔学院连输两场，到了这时，更是隐隐上升到了国家的颜面之争。围观者中散发着令人心寒的寒气，虎视眈眈的凶光令司南打了个冷战，却昂然不惧的挺起胸膛，与这群人对视，也毫不落下风。
    面子一定要撑住，他私下低问，语气里实在有些担心：“练一，我是不是做错了什么？他们不会冲过来踩死我吧。”
    练一无语！当司南说到“母乳喂养好”的时候，他都出现了极罕见的激烈情绪波动。沉默片刻，他才有点无奈的用自己冰冷的声音说：“我想，你也许应该离开了。”
    当司南正欲离开时，一个充满质感的声音飘荡在这片草地上空：“等一等，还有一局没有分胜负，我代替他！”
    飞翔学院的学生们立刻大声起哄：“没错，赢了就想走，哪有那么容易！”
    要是距离远一点，光听这话，别人肯定会以为这是赌场，而不是学校。
    司南抓抓耳垂，他的耳垂捏起来真的很舒服，软绵绵的，极有肉感：“三局两胜了，接下来的我没兴趣。”
    那男学生有着一双堪称美丽的绿眼睛，极令人着迷，语气无比坚定：“那我跟你比，三局两胜！”
    司南想起来了，这人也是考察队的一员，名字他倒是忘了。想了想，他抿抿嘴，昂着头：“好，我答应你。但你输了，就必须要答应我做一件事。”
    “如果你输了呢？”绿眼睛学生凝视着司南，眼神中隐隐带着几分压迫感。
    “我？”司南随意拍拍衣角的小草，笑容迅速从嘴角蔓延到脸部，充满自信，是对自己的也是对练一的信心：“我不会输！”
    这接近狂傲的一句话，顿时迎得了飞翔学院的无数嘘声。好在司南毫不在意，只会因为这些嘘声而感到更加刺激过瘾，更加想一点机会都不给德西人。
    “好，明天上午九点，我等你！”司南有强大的信心，绿眼睛也毫不示弱，与司南对视一眼，目光在空中交撞，竟仿佛激起一道火花。
    司南飘然离去，围观者中两人挤出来，交换一个眼神，低声道：“要不要跟一下，这个王云太可疑了。”
    “应该不是！”年纪稍大一些的中年男子想了想：“查一查也好！”
    司南没有经验，练一也没有那么广的视野，都没能察觉到跟踪者。但恰恰因此，这两人都犹豫了。
    如果是间谍，没理由连反跟踪都不会，更加没理由连他们都察觉不了。年纪稍大一些的中年男子查阅了一下资料，犹疑不定：“还记得昨天在学院里打听考察队消息的人吗？就是他。”
    王云，父母在矿物星的事故中双双去世，被亲姐姐王小青一手带大！
    正常的个人履历！中年男子迅速判断，不过，资料显示王小青陪着王云一起来，却迟迟没有离开，也许会有些问题。
    在中年男子来看，这两姐弟有嫌疑，是不是还需要证实：“重点监视，重点调查。”
    两人显然有点烦躁，他们本来不是监视组和跟踪组的人，却被派了过来做自己不擅长的事，难免不痛快：“他们FSS的事，为什么要扯到我们CSS！”
    “算了，总比整天在军营里对着那个老女人好。”另一人开解了一句，马上又自己抱怨起来：“也不知道总部到底想干什么！”
    另一个人反过来开导：“算了，总有结束的时候，到时好好休息几天。FSS那群婊子养的……还是好好查一下这个王云吧！”





    正文  第三十三章 行动组的覆灭
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3340


    科林#法莱尔一直等待，机会终于等来了！
    法莱尔是MSS特派行动组的组长，他们这一次的任务是拯救，而不是暗杀或绑架。拯救科学家萨鲁齐的妻子波莉！
    行动组的成员算上法莱尔只有五人，但法莱尔坚信，做他们这一行，从来都不需要人数优势。最关键的，还是在于情报。
    法莱尔是MSS的成员，他不知道这次MSS的行动有一半算是SIO委托的，因此，这次行动还格外获得了SIO的情报支持。
    前些日子，德西的CSS从索尔反间谍局提走波莉。沿途速度极快的赶回德西，就算路过飞翔星等地都没有稍作停留。德西没有将波莉关押到监狱，而仍然是在不停的审讯，似乎想要从波莉身上找到什么。
    三十分钟后，扮作游客的法莱尔和手下在流浪星的CSS秘密据点周围碰面！
    本地的CSS据点，法莱尔等人已经在情报员的支持下摸清楚了。现在剩下唯一要做的，就是救人。
    默默的等待着天色暗下来——流浪星是一颗夜色浓郁的星球，每天只有八个小时的白天，其他时间都是在夜里。
    “行动！”
    法莱尔率领手下悄然无声的潜近CSS的秘密据点，本来应该在师学念书，现在却是光磁专家的手下飞快的取出分析仪，三几下将这幢只有二十来米高的大楼的第一道光磁警报解除掉。
    另一个犹如猿猴般的小个子几个翻滚冲进去，环顾一周，握紧了能量枪：“第一道防线安全！”
    “第二道防线解除，安全！”一个粗壮的家伙冲进去，很快就传来回应。法莱尔满意的笑了笑，这是他熟悉而了解的队友，这个看来粗豪的家伙，其实有颗细腻的心，尤其是对妻儿。
    “第三道防线解除，安全！”当这句话再次响起时，经验丰富的法莱尔终于感觉到了一丝丝的不妥。虽然这只是一个秘密据点，但不该防备太弱。但对于队友的信赖，使得他只犹豫了一下！
    “咦，这是什么！”猿猴在前面嘀咕了一句，突然间发出了尖锐的啸声：“是悬臂能量炮，我们中伏了！撤退撤退！”
    轰隆一声剧烈的爆炸，能量冲击波轰然一下向四面八方震荡而开。法莱尔与队友几乎被冲击波轰飞出去，这时，里面传来了猿猴最后一句凄厉的尖啸：“撤退……”
    法莱尔沉默不语，挥挥手：“撤！”他隐隐感到不妙了，如果是埋伏，想要撤离，那简直就是不可能完成的任务。
    疯狂的从这幢大楼里奔跑出来，四人还跑出不到十来米，天空中和地面上无数道探照灯将此地照得如同白天一样。法莱尔和他的队友，像被剥下了所有的衣服一样！
    半空中，两架领空战机不住的在空中盘旋，机翼两旁的电磁炮已然充满能量，随时爆发。给下面的人造成巨大的心理威胁。
    地面四周亦有着无数人将此地包围起来，法莱尔面如死灰，扭动僵硬的脖子：“对不起，我连累了你们！”
    “不，队长，是情报的错误，那些该死的家伙！”三人异口同声安慰队长，恨恨不已。
    包围圈中走出一人，在电磁装甲车的保护下大笑：“没错，是情报错误。难道你们就不知道波莉女士在路途中已经掉包了？”
    他抓出两个面无表情的中年俘虏，放声大笑：“看看这两个谁给你们提供的情报？不要紧，我来为你们报仇。”
    能量枪砰砰击中二人的脑袋，血花飞溅。两条身影直接从装甲车上摔到地面：“要不要考虑投降？”
    法莱尔和队友们讽刺的笑了，骄阳汉人从来不会考虑投降……
    ******
    飞翔星！
    “练一，一百七十七光年外的ZG坐标是哪里？”司南一直在潜心思索马西莫脱口而出的两个字母，虽然只是最简单的两个字母，但足以令有心人推测出很庞大的事实了。
    三大星河是人类占有的，分为二十四星域。而未知太空世界的坐标又该如何确认和计算呢？最早曾有科学家提出，每探索和扩张大量的太空，就应该将星域进行再一次的划分。
    但这名科学家的理论在实际运用中并不太可靠，二十四星域运用在各行各业。如果进行改动，就必定需要庞大的资金和人力物力，没有任何国家愿意付出那么巨大的代价。
    随后，就有另一名科学家建议，对于未知未占领的星域，可以以ZY两个字母来实现空间坐标化。这是一个很可靠，而且很实际的方法。
    假设人类领地是一个悬空的鸡蛋，那么一上一下的空间，就是YZ的空间坐标。而在YZ的最高坐标下，再来进行一度度的细致划分，于是，就形成了YZ星域属于未知的，人类没有占领的世界。
    ZG只是一个大概的方位，不容易确认考察队真正的路线。但至少可以推断，考察队的粗略路线。
    普通人的星图上没有标明YZ星域，司南没有更大的地图，很难做出更进一步的揣测。练一冷酷的声音钻进耳里：“不知道，我记忆中的地图不完整。”
    “我讨厌未知数！”司南苦恼的捏耳朵，躺在地板上，然后突然跳起来，有点兴奋过度：“练一，要不，我们把马西莫绑了。也许，可以得到我们想要的。”
    “我不建议你那么做。”练一狠狠打击了司南一下：“至少，现在不建议。”
    夜了，钟晓轻回来了，脸色不太好，见到司南似乎稍稍高兴一点，一把搂住她的弟弟王云，附到耳边咬牙切齿：“我可爱的弟弟，你到底做了什么令人愤怒的事。我们被重点秘密监视了！”
    司南讪笑不已，靠在钟晓轻的香肩上，揽住细腰：“我想也许是因为下午的事，噢，也许姐姐你还不知道，需要我为你解释一下吗？”
    钟晓轻一把将司南放在她腰上的手拨开，恨得牙痒痒。对她来说，对他们来说，司南是一个再糟糕不过的同伴。她笑吟吟，语气却充满了寒意：“如果你再擅自行动，我就……”
    她想起了于大伟的交代，这次任务，司南不容有失，情愿任务失败，也不容许。所以，她更加头疼了，一个碰都碰不得的水晶，摆着除了好看，还有什么存在价值？
    两姐弟似乎很亲昵，甚至彼此靠着看立体电视。当然，在声音的掩盖下，他将下午的事说了，顺便提出自己得到的情报。他想，或许该令钟晓轻少一点愤怒和不满。
    “没准我错了，不该高调，引起了监视！”司南私底下对练一承认自己的错误：“我以为他们会从此松懈下来。”
    他突然觉得自己小瞧了这一行，他的第一次任务很成功，甚至从头到尾都是他率领着完成的。大概因此，所以自信爆炸吧。他有点不太确信的想。
    “要不，推掉约斗？”司南挠挠头，他觉得自己是在亡羊补牢。
    但很显然，练一不这样认为：“不，我的朋友。我想，既然开始高调，就应该保持下去。也许，他们会松懈。”
    司南耸耸肩，他有很多缺点，比如太容易相信人，太容易跟人产生感情。可是，这些缺点全部都建立在一个基础上——他决不把希望寄托在别人身上。
    可能因为他的父母一直都少有时间陪他，又去世得早，他也独立得早。所以，他养成了一个习惯——凡事只能靠自己。
    至于练一……司南觉得尴尬，不知为什么，他就是没把练一当做“别人”过。
    钟晓轻不是在瞎忙，她的忙碌也是有成果的。至少，司南探听到的参加考察队的人的资料，钟晓轻只花了一天时间，就找到了绝大部分资料。
    其中，就有约斗对手的资料。司南很高兴自己的判断没有出错。
    飞翔星的白天显得略长了一点，九点钟，已经是太阳高照的时刻。
    在昨天的草地上，司南见到了自己的约斗对手：“开始吗？”
    “当然，随时可以！”





    正文  第三十四章 急转直下
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3299


    奥斯卡是飞翔学院公认最出色的学生，做到最优秀不难，难的是取得公认。马西莫虽优秀，但明显人品就远远不及了。
    奥斯卡则是截然不同，学习极其优秀，同时也极其的低调，也从没有任何的架子和骄狂。值得提一提的是，奥斯卡甚至做到了无须考试，就可以直接升上德西联邦中央师学院——这是德西最好的师学院之一。
    噢，也许应该再补充一句。奥斯卡虽然还在念大学，但在学校的特别批准下，已经获得了独立带领研究课题的资格。
    如果马西莫是天才，奥斯卡就是天才中的天才。
    司南凝视着眼前这个相貌显得有些平凡，但总能散发着一股令人尊敬令人着迷的个人魅力的青年。他只觉得奥斯卡太冷静了，就像一块每时每刻被海浪拍打而纹丝不动的岩石。
    奥斯卡亦凝视司南，从表面来看，司南的娃娃脸相貌可爱得足以击碎任何心灵，就算除去娃娃脸，也有几分帅气在里面。司南的言谈，略显轻浮，性格显然过于热情活泼了。这是奥斯卡很难想象的类型，至少他做不了这样的人。
    “开始吗？”奥斯卡凝视司南，满是凝重与严肃。
    “开始吧！”司南很无所谓的耸肩，动作洒脱。
    这是司南与奥斯卡之间的第一次交手，无论规模还是力度及智慧等等，都无法与日后相比。但二人永久铭刻的，仍然是这一次。
    第一局，题目是光磁学！是奥斯卡选的。
    第一局简单得令所有闻讯赶来的围观者大失所望！
    实际上，第一局司南只问了一个问题，一个曾经与萨鲁齐等顶尖科学家讨论过的问题：“如何实现光磁护罩的小型化？”
    光磁学的主要用途之一，就是保护作用。这可用于很广泛的范围，从军事到农业，从商业到运输等等。但有一点，无数科学家都在进行光磁护罩的小型化实验，可光磁护罩似乎似乎达到了一个最尖端的极限，几乎不可能再缩小。
    奥斯卡呆了呆，仍然平静的盯着司南：“我不知道，如果你有答案，我就输了。”
    “将三号阳线进行拆解，再把帕米原子在无重真空下以克美罗法强压，以九号阴线和帕米原子在千介以上的重力环境中展开螺旋撞击！”司南其实不觉得得意，主要是因为奥斯卡的表情太过平静了，平静得他一丝快感都没有。
    前来观战的还有学院老师，有光磁专家想了一下，不得不承认：“也许有可能，至少有很大的可能！”话音刚落，这老师就嗖的一下窜开了，打算立刻去实验一下。
    练一冰冷的声音中带着一丝责怪：“司南，你不该说的，你应该想得到，这对你的国家没有好处。”
    司南愣愣的半晌，才猛的意识到自己好象干了一件蠢事，平白无故的就把一个创新技术交了出去。懊恼的他拍了拍脑袋，不住对自己说真是蠢货真正蠢货。
    如果德西的光磁技术有进步，没准就是因为他导致的。
    第二局，心理学，是司南选的。
    “猜猜对方在想什么！”司南知道这个题目选得有些糟糕，但他可不想再一次全胜，至少该给飞翔学院留点面子。
    “我猜，你现在在想，刚才的方法到底会不会成功！”司南凝视着奥斯卡的眼睛，他每次被葛岩盯着眼镜的时候，都会有种压迫感。以前他不懂，但现在他知道，这也是心理学的一种运用。
    奥斯卡微微偏过脑袋，犹豫了一下缓缓说：“你猜对了！我输了。”
    就这样简单？观战者们大失所望，又是羞愤不已。奥斯卡是飞翔学院最好的学生，如果连他都不行，别人又怎么能行。
    最吃惊的是司南，他只是随口说的，想给飞翔学院一个台阶下。怎么会那么巧，一下子就猜对了
    奥斯卡理也不理那些鼓噪的观战者，向司南点点头，并肩走出人群：“我欠你一件事，你说吧。”
    练一轻轻的提醒司南：“这局，是他故意输掉的！”
    司南脸色不变，蓦然转身盯着奥斯卡：“为什么故意输掉？”
    奥斯卡平静的笑了笑，他无论做什么，都显得极其平静，平静得简直不像人类：“第二局你故意在让我，是为了面子对吗？你能让第二局，就说明第三局你有一定的把握。再比下去，只会打击到学院的人。”
    “他的心理学绝对比你好！”练一的语气显出他也有些惊讶。
    奥斯卡猜错了，司南不是对第三局有把握，他根本不在乎输赢。即使这样，司南还是惊奇的凝视着他的眼睛，那是一双很美丽的绿眼睛：“如果我要求你裸奔呢？”
    “那我就裸奔！人不可言而无信！”奥斯卡突然冒出一句流利的骄阳汉语，令司南再度吃惊。奥斯卡笑了笑，他的笑容就像是被拽出来的，显得有些生硬，但确实很好看：“很惊讶？实际上，我有十六分之一的汉人血脉。”
    从殿星时期到太空时期，再到大星际时代。无数民族消失，又有无数民族诞生，始终坚挺不倒的民族寥寥无几。但不可否认的是，经过八千年的动荡与演变，各民族间的通婚情况极为普遍，每个民族保持纯正血脉的，都已是极为罕见。
    现在的民族是以独特性以及各种习俗而判断，骄阳共和国就有数千年通婚后出现的大量金发碧眼的汉人，德西一样有着庞大的黑发黑眼的德西人。
    司南嘿嘿轻笑，很热情的拽了拽奥斯卡的肩膀：“现在你欠我一件事，我得认真想一想！如果不裸奔，应该做什么。”
    “我知道你们学院最近有一艘考察船回来了，我是宇宙天文爱好者，不如跟我说说这件事！”司南拍拍他的肩膀，拉着他在一棵美丽的紫杉树下坐着：“要详细一点。”
    反正现在被盯着了，司南也不在乎，不如干脆一点问个明白。要死要活，也都是之后的事了——好吧，他得承认自己没有那么纯洁，他敢直接打听，自然有自己的判断。
    奥斯卡显然有些不太习惯司南式的热情，扭了扭肩，却挣扎不开司南的手。他沉吟半晌，抬头盯着司南，似乎想要看穿他到底是什么人：“考察船是去年出发的……”
    ******
    “该死！”
    科曼狠狠的关闭影像，诅咒：“那些该死的官僚，难道我们现在在旅游度假？FSS那群婊子，混蛋，为什么他们不亲自过来。”
    这件事值得科曼愤怒，刚才上司给了他一通讯息，告诉他有人举报一个叫王云的骄阳交换生是刺探情报的间谍。而这，本来是联邦安全局的事，结果因为中央安全局驻扎了一批人手在这里，就变得他们CSS义不容辞了。
    这使得科曼有种给吸血鬼打工的错觉。
    诅咒一会，科曼有气无力的坐下：“这他妈就是一个该死的任务，你怎么看？”他在问他的同伴。
    “该死的任务，该死的FSS！”同伴无奈的拉住他：“起来吧，就算他们全都该死，我们还是得照样去做。除非，我们成了官僚的一员。”
    “嘿，伙计，你还记得刚才李老师说的吗？他认为王云是天才，至少是光磁学的天才。”做这一行总是要学会自我调节心情，科曼显然很擅长，很快就振作起来：“他的行为有间谍嫌疑，加上举报！
    “没错，就算他不是间谍，也许能拣到一个宝贝！”同伴眨眨眼：“没准能使我们也成为官僚的一份子。”
    两人交换一个眼神，异口同声叫道：“那我们还等什么！”
    此时此刻，马西莫正在距离司南住处不远的地方，用一种怨毒的目光盯着那幢小公寓，手抓着一片树叶，又兴奋又凶狠的撕着：“我让你奶嘴，你再继续说奶嘴，你说啊你说啊！”
    树叶被撕烂了，似乎他也稍稍的出了口气，心情愉快了很多：“进了FSS，这辈子都别想出来了。”





    正文  第三十五章 波西亚
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:33 本章字数:3591


    FSS总部大楼，凯西微笑点点立体影像：“兰卡、骄阳、旭日、约罗……他们都来了。”
    凯西的话有语病，不是来了，各国在德西的潜伏情报员没有来也没有去，有的只是开始频繁的刺探情报行为。
    而这，正是凯西希望见到的。他要的就是在有万全准备下，各国在德西的情报网动起来。只要动起来，他就有把握能挖出所有钉子（情报术语，泛指被敌国间谍收买的人）和蒲公英（情报术语，泛指潜伏间谍）！
    有人认为刺探情报的难度大于反间谍，其实业内人士都知道，反间谍的难度远远大于刺探情报。而且，反间谍还是一项吃力不讨好的工作。唯一的优势就只在于，至少不危险。
    凯西是FSS里很难得的天才，难得的不是他的天分，而是他对反间谍工作的热情。当初他是被CSS招募，但了解到FSS的工作难度更大，挑战性更大，他想也不想就转投了联邦安全局。他喜欢有挑战，他的人生就应该充满无数的挑战。
    这次的反间谍大行动，甚至令凯西兴奋得浑身战栗。听说CSS刚刚铲除了流浪星的骄阳间谍网及一个精锐的行动小组，他希望这不要打草惊蛇。
    经过几天的秘密观察和监视，他的行动目标已经锁定，他含笑点点立体影像，一幅又一幅的立体照片从他眼前闪过。他蓦然点了一下，一副照片定在眼前。德西政府高官大都见过此人——国际关系研究署的重要顾问。
    真了不起，真正了不起！凯西突然很佩服这人，国际关系研究署是作为总统和议会的顾问机构，专事研究国际政治战略关系。职权和结构其实不大，但因为要向总统和议会提供参考建议，所以非常重要。
    这次，真正是抓了条大鱼。凯西击掌将所有人的注意力都吸引过来：“审讯人员和设备都准备好了没有？我要在最短时间里得到结果，各部门准备好，随时有可能再次出击。”
    “现在，目标锁定！”凯西精神奕奕，像是吸食了天使迷三号，语气显得厉然：“‘围猎’开始！！”
    “围猎”开始！
    这道命令迅速在同一时间传递到了FSS每一个行动小组的耳中！
    隆隆声中，一扇又一扇的住宅的大门被撞开，行动人员则熟练的逮捕对方。
    而在不少政府办公大楼里，都有行动组的特工严肃的走进去，然后推进对方办公室，将一个又一个的敌国间谍和变节者逮捕。
    短短十分钟，FSS成功逮捕了超过三十名活跃的间谍和变节者。凯西对此还不是太满意，如果行动够敏捷，应该一个都走不掉，而不是现在这样，逃走了四名间谍——即使在三天内，其中三名间谍陆续落网，他还是没办法满意。
    而事前做好的完善准备，使得FSS成功撬开了几张嘴巴，从中挖出了更庞大的情报网。在接下来的日子里，FSS疯狂的逮捕了超过两百多名来自各国的间谍。
    FSS局长在面对媒体的时候露出最标准的礼仪微笑：“这是联邦安全局的常规行动，如果真的有意外，我将感到非常遗憾。”
    “围猎”行动异常成功，虽未能给予各国情报网致命打击。但损失的几乎一色都是重要人员，譬如兰卡帝国在国际关系研究署的蒲公英，就是这次行动中逮捕的最大鱼儿。
    领导“围猎”行动的凯西因为追求完美的举措，被FSS内部批评为“苛刻的完美主义者”。但是，在国际情报界，凯西拥有了一个杀气十足的绰号“波西亚”——一种极其凶残的野兽，有着一双绿油油的眼睛，以猎杀猎物为乐趣，极度捍卫领地。
    取得这个绰号，不仅仅是因为反间谍行动的大获成功。更加主要的是，被逮捕的二百余名间谍和变节者，其中有近半数都在证实无用之后，被凯西下令秘密处决。如果不是局长及时察觉到，也许剩下一半也活不下去。
    ******
    钟晓轻调查得到的资料上显示，奥斯卡的爷爷是德西国家安全委员会特别顾问，父亲是德西军方新星乔治中将。
    奥斯卡没有太过刻意的去隐瞒身份，但马西莫显然是知道的，也从没去招惹过。但也因此，钟晓轻才能在短期内调查出来——实际上，奥斯卡的爷爷是飞翔星人士，所以才会将孙子送到这里来念书。
    爷爷和父亲的熏陶，使奥斯卡很有保密意识。即使他没有意识到司南打探考察队的真正意图，还是没有毫无保留的告诉这位刚认识的朋友——以司南的热情与结交朋友的手段，奥斯卡很快就半推半就的默认了朋友关系。
    奥斯卡向司南描述了考察队一路的趣闻，主要是集中在未知星空的千奇百怪上。一旦提到最关键的时候，奥斯卡就立刻闭嘴：“接下来的是机密，我不能向任何人透露。”
    机密二字勾得司南犹如百爪挠心，偏偏奥斯卡守口如瓶，愈发令他感到好奇，究竟是什么机密。
    除了不该说的，其他的，奥斯卡倒是不介意告诉司南。譬如飞翔学院的考察队，只是纯粹的科学考察，去到那个机密的地方，也纯粹是意外被宇宙奇观给吸引过去的。
    在这期间，司南留意到奥斯卡的描述及表情。那是极度复杂的表情，有惊恐有悲哀，还有一种属于学者具备的喜悦，是学术获得突破的喜悦。而奥斯卡的描述只有几个字：“可怕而致命的。”
    “可怕而致命的！”练一苦苦分析着这句话背后隐藏的涵义：“奥斯卡冷静而理智，如果不是发生了真正可怕的事，他不会做此描述。”
    “没准是发现外星人了！”司南没逗笑练一，倒是先被自己这个拙劣的玩笑给击倒了。
    星空中到底还有没有其他的智慧生物，这是数千年来科学家一直无法得到结论的。但几千年来，人类在宇宙中迈出了巨大的步伐，仍然没有获得任何高等智慧生物的存在痕迹，这就使得科学界渐渐统一声音：“没有外星人，人类在宇宙中是孤独的！”（顺便说一下，本书中没有外星人）
    练一现在的人格完整进度还比较低，不能领会玩笑，当然也不会开玩笑，很认真的以司南的思路进行分析：“可怕而致命的，也许会是自然危机，你知道的。”
    司南当然知道，自然灾害泛指宇宙中自然诞生的危机。譬如紫雨风暴，是自然灾害的一种。再譬如黑子云层，就是一种特殊的宇宙风暴，所到之处，可以轻易摧毁所有战舰，可以使经过的星球出现海啸地震等的自然灾难。
    司南撇撇嘴：“我宁愿相信，兰卡帝国在一百七十七光年外建造了一个超级军事基地。”
    砰隆！一声脆响，门轰然被撞开！
    数名全副武装的士兵持着冲锋能量枪冲进来，发出了令司南当场呆住的吼叫声：“不要动，举起手来，对，就是这样，慢慢的举起手来！”
    虽然司南很机灵，但突然冒出士兵把自己给逮住，这换做什么人都难以第一时间反应过来。况且，他还没有经过专业训练，对此的敏感度与平常人没什么分别。
    他茫然吃惊的举起手来，喉咙微微震动几下，向练一问：“这是什么？”
    “我想，你是被反间谍机构逮捕了。”练一很认真。
    科曼得意的摇着走进来，打量司南半天摇摇头，他真觉得这小家伙不像间谍。但他还是清了清嗓子：“王云，你触犯了德西国家安全法，现以间谍罪逮捕你！”
    望着一脸茫然的司南，科曼不安的扭扭手指：“带他回去！”
    ******
    “该死的！这就是你们逮捕的间谍？你们全都瞎了？”
    胖胖的上司指着科曼的鼻子狂喷口水，科曼厌恶的抹抹脸，心想什么玩意，逮捕命令还是你下达的，现在反过来指责我？
    科曼无奈的望着单面玻璃后的审讯室里的司南，暗暗诅咒着FSS的高层个个都是婊子养的。
    钟晓轻取得的名单在记下后就销毁了，所以CSS想尽办法，也没能在司南身上找到一丝一毫对他们有利的证据。在调查其通讯记录时，也没有记录——司南来到飞翔星后，就没有跟国内联系过。
    审讯室里的司南一脸茫然与惊慌的面对着审讯员，双手拼命的摆动：“我真的不是，我真的不是间谍！我只是学生，来这里念书的交换生。”司南的双眼泛着红，挤出泪花。
    “该死，真该死！”科曼丧气的甩甩手，这次全怪那个狗屎一样的举报，不然他又怎会干出这样的蠢事。
    “嘿，伙计，好消息！”同伴从另一个审讯间冲过来，兴奋的抓住科曼肩膀使劲摇晃：“你猜我在王云的姐姐身上找到了什么？”





    正文  第三十六章 警报戏弄
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3290


    “狗屎，除了狗屎就只剩下狗屎！”科曼憋了满肚子的火气这时终于按不下，像火山一样爆发出来，揪住同伴的衣领恶狠狠吼叫：“老子不在乎，老子不在乎。不管他们是不是间谍，至少都是狗屎！”同伴呆呆的想，看来科曼的狂躁症又爆发了。
    “狗屎，统统都是狗屎！”科曼吁吁叨叨，破口大骂，也不知到底是在骂些什么：“把他们放去禁闭间，回去随便那群婊子怎么审。从现在开始，我再也不想理这些狗屎事了。”
    被疲劳战术问了半天就昏昏沉沉的司南真怕自己吐露了什么，幸亏CSS犯了个错，把他送到了禁闭室关押起来。当然，他不知道是因为科曼被这些破事折腾得快疯了。
    在禁闭室里休息一下，司南很快就恢复了精神，他想不通为什么会这样，低声问练一：“我做错了什么？”
    练一不知道该怎么说，实际上它也不知道为什么会发生：“不，我想你犯的错还不足以导致这个下场。”
    练一顿了顿，缠绕胳膊的臂环渐渐融解掉，沿着司南的手臂流淌向下，接触到电子手铐才停下：“是军用电子手铐！有自动监察功能，可以破坏，但不能破坏，否则他们会立刻察觉。”
    “除非，我们模拟一个信号发生器，模拟手铐的信号。”练一想了想，迅速给出一个令司南高兴的答案。
    唯一的问题是，除了练一居住的臂环取不下来，其他的东西都被收走了。连外衣都被剥掉，如果他不是有张可爱的娃娃脸，也许连内衣都会被剥下。
    所以，就算做信号模拟器，也没有工具和材料。
    司南跳起来，苦恼的转着圈子，越转越是觉得想不通。没理由倒霉的被逮捕了，而他仅仅是打听了一些事，或者高调了一点。这件事，一定还有其他的内情。
    禁闭室漆黑一片，伸手不见五指。司南起初有些心慌，后来渐渐适应下来，却又开始感到一些烦躁。每每烦躁起来，天生的乐观性格又在暗暗作祟，使他对未来抱着巨大的希望。
    情绪正一时高涨一时低落时，他突然想到一件事：“嘿，我想我有个建议。你能不能屏蔽信号？在不破坏手铐的前提下。”
    ******
    军营当然不会专门去盯着关押士兵的禁闭室，但是却有负责监视军营四周的立体影像。正常情况下，会有一到两个专门负责盯着，避免被外人侵入。
    今天的监视室有两个人，一个是军人，一个是CSS的特工。
    两人正在讨论着国际巨星瑞贝卡在新电影里的艳色——当然，虽然还被称为电影，其实无论除了艺术形式外，其他的都与我们想象的大不同。
    谈得正起劲的时候，特工扫视一眼便携式式监视器，那士兵感慨不已：“还是你们FSS的个人装备好！”
    特工只扫了一眼，正打算继续吹嘘下去，突然触电般跳起来。三副手铐本该有三个点，但现在竟然只剩下两个了，还有一个红点呢？
    他疯跳起来，按下信息机，迅速将CSS特工唤醒：“戒备，戒备，一名犯人逃走了！”
    这句话让还处在迷茫状态的科曼嗖的一下弹下床：“跑了？不可能，怎么跑的！”
    嘟嘟嘟……
    军营里警报大作，所有军人茫然钻出自己的宿舍，按照广播的指令迅速展开搜索！而无组织的特工们像无头苍蝇一样到处乱窜，疯狂的奔跑到三个禁闭室前。
    当科曼和上司赶来的时候，所有特工是满脸的哭笑不得，还有一脸睡觉都不得安生的愤怒军人。一人硬着头皮跳出来：“犯人没有逃走，是手铐的信号失去了作用！”
    “该死的！怎么会出现这样的事，换一副手铐！”上司和科曼当场就暴走了，劈头盖脑就是一痛臭骂，离开的时候还在骂骂咧咧：“那些后勤部的白痴！”
    同时，士兵也满嘴粗口，揉着惺忪的眼睛回到宿舍：“这群婊子养的CSS，到底要搞什么事出来。为什么他们不去别的地方，干死这群混蛋！”
    很显然，这次误报令得两方都极为不满，这可是休息时间，小题大作的事换了谁都受不了。
    “干得漂亮！”练一的语气里带着一丝夸奖：“只要把他们麻痹了，我们就可以离开了。”
    司南得意的抿嘴嘿嘿直笑，突然想起刚才几个特工的抱怨和交谈中提到一共是四个禁闭室，四个犯人。他凛然握拳，到底还有谁呢？
    这样的问题，他丢给了善于分析的练一。练一想了一下：“我想，也许是钟晓轻。理查斯和左中琛失手的可能性不大。所以，我也不知道最后一个是谁！”
    “我想，也许是两个跟我一样的倒霉蛋！”司南无奈的甩甩手，这次任务不像上次那么顺利，这使他稍稍感到气馁。也许他得承认，这份工作不是他想象的那样浪漫和刺激。
    “练一，我们再来一次！”司南很擅长收拾心情，也很擅长使自己快乐起来。
    “好的！”练一化做一堆液体金属，缓慢的流淌下去，覆盖了手铐。然后，液体金属从缝隙中浸透下去，在练一的细腻控制下，将信号发生器给毁坏掉。
    司南一本正经的盘膝坐着，若有所思：“希望这不会使他们患上狂躁症！”
    当手铐信号再一次消失的时候，负责监视的特工无奈站起来，看着士兵：“也许你应该拉响警报！”
    “当然，如果你愿意被一群愤怒的狮子撕成碎片的话！”士兵很无所谓的耸耸肩，正打算开警报的时候，被特工制止了。他可不想真的被愤怒的士兵们干掉。
    司南精神高度集中，默默计算着特工们赶来的时间。突然灵机一动，前一次特工们赶来，第一件事不是确认他还在不在，而是从这里跑过去。在大概二十米外的禁闭室，这是不是意味着联邦安全局更在意的是另一个人？
    比间谍更重要的是什么？当他把猜测告诉练一，练一给出了一个很讽刺很搞笑的答案：“FSS的职责是反间谍，如果比你重要，一定是身份更高的间谍。”
    “练一，你越来越不老实了！”司南嘻嘻一笑，凝神继续等待着特工们赶来证实他的猜测。
    果然，剧烈急骤的脚步声从室外隐隐传来，以司南的耳朵，只依稀听到脚步声在大概二十米外就停止了。司南绽放春天的微笑：“看来我们还有同样倒霉的邻居。”
    禁闭室的探视窗哐啷一声打开，一道光柱从探视窗照射进来，最终停在司南和手铐上，伴随着一句低低的诅咒：“狗娘养的，难道手铐又坏了，后勤部的白痴到底把经费花到哪个女人的肚子上了。”司南听出来了，是那个似乎有点狂躁症的科曼。
    “嘿，伙计，不要说了，幸亏没有让那人逃走。明天就得把她送回总部了，要是现在出事，咱们才是白痴！”
    为司南换了手铐之后，这群特工唉声叹气的打着哈欠离开了。
    司南捂着嘴巴狂笑起来，按捺住笑意：“练一，我们走吧！”
    练一用实际行动给出了答复，金属臂环迅速凝结为一柄锋利而闪耀着银白光芒的匕首，又尖又细，锋利无比的刀尖划开一道缝隙，探进去轻轻拨弄几下。
    噌的一声轻响，司南只觉得双手一松，他拍了拍仍然是匕首形态的练一，有点担忧：“你真的可以破开钢门？不会伤到你吧？”
    这不是专业的CSS关押室，只是军队用来关军人禁闭的地方，当然不可能疯狂的追求坚固。所以，练一很肯定，对付一扇钢门，绝对不在话下：“没问题，看我的！”
    眨眼间，钢门赫然被切割出一个窟窿，正好够司南钻出去。
    在司南猫着腰打算出去的时候，练一冰冷的提醒：“你最好有一个漂亮的计划！”
    “计划是世界上最蠢的事！”司南撇撇嘴，猫腰钻出去：“我有办法！”





    正文  第三十七章 夺舰逃生
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3428


    “该死、该死、该死！”
    科曼有点秃顶的拎着药瓶子使劲在桌子上砸，他的狂躁症通常都要受到烦心事的刺激才爆发。最近几天他受到的刺激明显有些多了，本来过来这个破烂的飞翔星就不是他的愿望。
    现在想到没准还得背黑锅，就更加无法忍受。他拼命的砸，像是专注而认真的人，脸上的表情却显得多少有两分狰狞。砰的一下，瓶子被砸破了，他一个饿虎扑食从地板摸起几颗药吞进肚子里，然后松了口气，靠在床边。
    闭着眼睛，他的世界就像是没有涟漪的湖，充满了安详与和谐。就在他为了这种心态而着迷的时候，突然想起了两次警报，开始隐隐感到不安——服用药物后的短暂麻痹和舒适使他一时没办法想到。
    “狗娘养的，到底是什么？”科曼痛苦的敲击脑袋，拿起通讯器呼叫监视室里的手下：“嘿，看看信号有没有问题？”
    监控室里，手下瞥了一眼屏幕，心想这位肯定是狂躁症发作了，这里可是军营，谁能逃得掉，信口敷衍：“没问题，都还在！”
    稍稍松了口气，科曼揉揉脑门，心里还是感到不安，干脆摇摇晃晃的站起来，亲自去巡查一下。
    此时此刻，司南有点紧张，但更多的是兴奋：“练一，怎么样？”
    金属线迅速从接口缩回，在司南的手腕处凝结成匕首形态：“获得军营地图！”
    “好极了，练一，你是最优秀的！”司南高兴的挥挥拳，这下就有希望了。换上德西军服，然后大摇大摆的走到禁闭室，将钢门切割开：“伙计，有没有兴趣逃走？”
    里面的人稍稍惊讶和惊喜：“弟弟？”
    专业就是专业，到了这情形下还是扮演。司南一下子就明白是谁了，冲进去把钟晓轻一把拽出来，解释：“手铐有信号器，等一下再破坏。”
    剩下两个禁闭室里关押的人，一个是须发皆白的老男人，一个是脸色苍白的老女人。对于从天而降的救星，起初二人是半信半疑，生怕是陷阱。但他们没有选择的余地，如果不想被关押到死，就只有跟着拼搏一把。
    “你怎么逃出来的，你有什么计划？”钟晓轻追上来，一把揪住司南。其实她有点怀疑是不是司南变节了，否则怎会轻易逃出。
    “没有计划！只有这个……”司南捏住拳头碰碰太阳穴，只要令他兴奋起来，总是有着最好最果断的选择。突然间，灵机一动，产生一个无比大胆的冲动：“练一，港口在什么方位？有多远，防卫程度？”
    练一无语半天，思索了一下：“我不建议夺舰逃走，成功率只有百分之十七。但如果你想，我当然会帮助你。”
    练一窃取的军营地图显示，港口距离这里不太远，唯一令人头疼的是防卫有些严密。当然，最大的难度还是在于，如何在驾驶太空舰避开防空炮逃走——升空之后，又如何躲避飞翔星附近的太空军事基地的追杀。
    向钟晓轻三人招招手，叮叮叮几下把他们的手铐破坏掉，司南难得严肃一把：“趁乱夺舰逃走！”
    “你疯了，四个人怎么驾驶太空舰！”钟晓轻拎住司南的衣领，勃然大怒，她甚至怀疑司南是不是打算带他们下地狱。
    司南的新月眉毛顿时竖起一个显出几分怒气的弧度：“去不去随便你！如果你不相信自己的同伴，那你永远都得不到同伴的信任。”
    平时总是笑嘻嘻而又可爱的司南突然爆发，显出几分威严。钟晓轻呆了呆，气恼的跺跺脚：“疯了，一定是疯了！”说着，就跟上去。
    远远见到无数艘太空舰停留在港口——所谓港口其实跟机场一样，只不过是大了无数倍罢了。
    躲在不远处，司南依然有点气鼓鼓的，脸蛋鼓起的样子，放在平时一定超级迷死女人。但现在，没有人会在意这个：“现在我们要等，等警报响。”
    “白痴！”钟晓轻极度怀疑司南到底知不知道军营的运作模式：“要是警报响起来，我们就没机会了。你从正面，我绕过去！现在我们唯一可以做的就是，祈祷他们千万不要是步兵。”她摸着手铐，流露出战斗**。
    由于太空作战的方式与星球时代大不同，所以太空舰的士兵通常都不会有很好的格斗技巧。真正具有肉搏技巧的军人，除了特种作战军人外，就只有早已落寞的步兵。
    “是吗？”司南有点尴尬，他只是平民，又怎会知道那么多。
    此时，科曼正好冲到禁闭室，一眼见到巨大的窟窿，脸色刷的一下变得铁青而又苍白无比，仰天咆哮：“狗娘养的，我要送你上军事法庭！”
    监控室里，玩扑克玩得正来劲的时候，对面的士兵不知不觉瞥了一眼监视画面，很无所谓的指了指：“信号都消失了！”
    特工扫了一眼，顿时魂不附体，厉声大喊：“拉响警报，拉响警报！”
    与此同时，司南打着哈欠，遮掩住自己显眼的相貌，含糊不清的向守卫走过去：“嘿，伙伴，你们……”
    就在距离只剩下不到四米的时候，嘟嘟嘟的刺耳警报声蓦然响起，惊动了整个军营里正在沉睡的所有人。每个人都骂骂咧咧的穿上衣服，懒洋洋的跑出来：“又是CSS那些狗娘养的！急什么急。”
    司南暗叫一声不好，手里坚硬的工程塑料制造的手铐化做一颗流星，精准无比的击中一名士兵的脑门。当场，那士兵就像是被大象撞击，砰的一下脑袋开了花。
    另一名士兵反应也算极快了，可也没有司南的爆发力来得可怕。刚刚举起枪口，就有一团黑影扑面而至！
    短短四米的距离，司南竟然只跨越两三步就到了，一个俯冲撞击之下，练一幻化而成的匕首疯狂的刺入士兵胸中，还被刹车不及的司南撞飞出去。
    “快冲！”司南向后面的二位老人招招手，一把抄起能量枪，望着陡然间灯火辉煌的军营：“冲过去就是胜利！”
    就在这时，一个凄厉的尖叫声惊动了军营其他人：“他们在港口！”
    “该死！”司南蹦蹦跳跳，身手灵活得像是专业人士，飞快掩护着奔跑不快的二老向一艘微型太空舰赶去。
    距离近的几名士兵持着枪冲了过来，赫然见着远处的几条人影，立刻瞄准开枪。几道白光在空气中穿梭出漂亮的轨迹，目标正是司南。
    就在司南将要被击中的刹那，一个人突然从斜处插上，将他推到一旁。白光击中她的身体，闷哼一声摔在地上，还不忘了喊一句：“白痴，快逃！”
    钟晓轻救了他！司南刹那间被感动填满心扉，一把抄起钟晓轻，闻到一股焦糊的烤肉味：“你才是白痴，我从不放弃自己的伙计。”私下对练一道：“练一，现在就看你的了！”
    “没问题！”练一迅速变化成液体状游到司南的要害部位，变成薄薄的，却坚固无比的护甲，将司南保护起来。
    一道道白光击中司南后心，留下一股股灼热的痕迹。司南低头看着被抱在怀里的钟晓轻，嘿嘿笑：“我得承认，德西军人的素质不低，至少打枪很准。”
    钟晓轻简直无语了，在这鬼门关前，这娃娃脸少年居然还有兴致开心，她不得不佩服，这世界上果然有一种到死都还会很乐观的人。
    这数百米的距离，简直就像是千军万马过独木桥，司南从一开始仗着练一硬挨。但又担心练一会不会因而出事，就开始尝试躲避动作。
    钟晓轻凝视着司南全神贯注于躲避动作之下，突然被这种认真触动，一股奇妙的感觉从心脏里升上来，还有一种更加奇特的液体滋扰着她的眼睛。她轻轻的骂了一句：“白痴！”
    实战是最佳训练办法，司南肯定这一点。从一开始完全不懂闪避，到了现在，已经可以跑出古怪的位置，躲开不少射击。这除了他那强悍的直觉，以及强大的学习力外，肯定就是实战带来的好处。
    疯狂的司南抱着钟晓轻，在极度兴奋和集中下，丝毫不觉疲惫。奔上飞船阶梯，投身一跃，将钟晓轻抛到一旁。
    一个灵巧无比的翻滚动作，使司南出现在门前，按下一处按钮，舱门飞快的降落下来，将外面所有的射击都阻隔掉。这时，他才松了口气，捂着屁股哎哟哎哟的叫痛不已。





    正文  第三十八章 近空战斗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3207


    飞翔星陆港军营！
    无以数计的士兵驾驶着装甲车轰鸣着推进，更有其他人向着其他飞船扑去，希望能升空击落太空舰。更有两架领空战机已经在空中盘旋，轰鸣着俯冲而下，一梭子能量弹击中飞船。
    飞船的能量罩迅速闪现，司南顾不得中弹之处，飞扑到驾驶舱，将练一与飞船连接上：“练一，拜托了。”
    不知二老中的哪一位启动的保护罩，简直太及时了。但二人现在显然很苦恼：“没有密码，我们无法启动飞船。”
    “没事，我们可以的！”司南挥挥手加强自己的语气，顺便给其他人一点决心。
    虽然这是一个小型陆港，但也有着一小队的领空战机。整队的领空战机一旦起飞，立刻就开始向飞船倾泻弹药——如果不是飞船四周还有其他士兵在，肯定发射导弹了。
    正当所有人都把这艘飞船当成乌龟来揍的时候，飞船腹部突然喷射出紫色的尾焰，直接将距离最近的几名士兵烧成了灰灰。然后，舰体一颤，轰隆一声，公然在无数人的瞠目结舌中升空。
    科曼愤怒的上窜下跳：“狗屎，全都是狗屎。这是极严重的泄密，否则飞船怎么能升空。追击，快追击！”
    “电磁炮预备，导弹预备！”练一冰冷的声音在司南耳中响起。
    “第一目标，领空战机！”司南捏紧拳头，要是再让领空战机继续射击，最多三十秒，飞船就会被击落。
    银白色的电磁能量在这一眨眼之间轰鸣射出，一个漂亮而精准无比的齐射。几乎在同一时间，所有升空的领空战机都遭到了电磁炮的猛烈轰击。
    领空战机能量罩骤然闪烁，继续盘旋而上，围攻这艘飞船。
    但这艘飞船的速度也不低，飞快升空，凝聚着电磁炮能量。司南心中一动：“练一，目标飞翔学院！”
    领空战机队长召唤着队友，疯狂的缠着飞船，又保持着一定的距离，从四面八方向飞船同时发起攻击。
    眼见飞船将要被击中的刹那，飞船猛然之间一个漂亮的空中翻滚——这规避动作甚至使得领空战机的驾驶员们眼睛都突出来了，这赫然就是他们刚刚才使过的战机规避动作。
    而这一下，不仅避开了战机攻击，甚至还避开了下面的防空炮的进攻。不知是有意还是无意，这一炮轰中一只战机，顿时将那战机轰飞，尾翼冒着黑烟盘旋坠落。
    钟晓轻刚刚拖着包扎过的身体闯进驾驶舱，就赫然在全息作战影像上见到这一幕，顿时大吃一惊。尤其是见到司南飞也是的在各个位置上飞奔，假装忙碌于驾驶的样子之后，更是震惊。
    司南瞥了他一眼，突然浮现一个疯狂的念头：“姐姐，联络老左和理查斯，绑架飞翔学院的马西莫和奥斯卡，在学院碰面！”
    “001呼叫地面，敌舰向东南方向升空，请在地面配合攻击！”领空战机的队长愤怒的砸了砸驾驶面板，该死的：“请立刻更改识别码，我们需要导弹攻击。”
    导弹会自动识别码敌我双方，在战场上不会误伤自己人。这本来是极好的做法，可谁想得到，在堂堂的军事基地，竟然有人能夺舰——大概也正是所有人想不到，才给了司南做到的机会。
    “保持距离，进行缠斗！”领空战机队长飞快下达了一个命令，不到片刻间，二十来架领空战机迅速编队，紧紧吊着飞船尾部，从上下左右四个方位展开攻击。
    “识别码已更改，请接受新的识别码！”如果战机不接受新的识别码，地面导弹没准连他们都会击落下来。
    “我们被导弹锁定！”练一平静的向司南转达战况：“怎么办？”
    司南两眼因为巨大的兴奋而使得两眼泛红，他脑海里快速的闪过无数方法，突然问道：“练一，知道大回旋动作和静止战术吗？能不能做得到。”
    “我想，有五成成功率，也会对飞船造成一定结构损害。”练一顿了顿：“是否执行？”
    “是！大回旋战术加静止战术，同时电磁炮预备！”司南闷哼一声，冲其他三人大喊：“稳住身体，等一下摔破头我可不负责。”
    三个目瞪口呆的人闻言，不假思索的抓住了身体，绑上安全带，身体僵硬得好象下地狱。
    于是，接下来令所有人张口结舌不敢置信的一幕发生了。
    在十一万米的高空中，偌大的飞船被二十二架战机贴身攻击。就在导弹将要击中飞船的刹那，飞船突然之间静止下来——当然不是真正的绝对静止，否则飞船立刻解体。
    可就是这么一下子的静止，时间仿佛停顿了，导弹呼啸着擦身而过，战机驾驶员也惊恐的极力拉起或压下战机。空中本来整齐漂亮的编队，顿时一下子四分五裂，技术好的驾驶员成功的拉出了漂亮的弧度动作，在空中实现大转身。
    但技术不好的，却在手忙脚乱的操作下骇然发现队友竟然向自己撞击过来！眨眼间，竟然有超过六架战机发生了空中撞击事故，能量罩与能量罩互相碰撞的下场就是能量震荡，导致战机彻底失控，旋转着向下坠落。
    这是飞船骤然静止时产生的气流震荡所导致，莫说司南，就是练一在仓促下都没有计算到这一点。而在气流震荡下，体型不如太空舰的战机注定要短暂失控。
    但是，真正令人感到意外和震撼的是，静止动作是战机战术，几乎从未有人见过太空舰能够使出来。
    更令人骇然欲绝的事还在后面！
    一个几乎完美的静止动作使得飞船激烈的颤抖了一下，但仍然有部分技术好的战机贴着。就在这一瞬间，又一个属于领空战机的战术动作出现在这艘太空舰身上——大回旋战术。
    飞船陡然爆发冲击力，几乎是在原地的一个后翻动作，飞船疯狂的后翻疾旋，凭着自身强大机动力，加上尾焰及舰体的摆动弧度，竟然成功的在这一翻之下，眨眼之间退开了足足数千米远。
    其他战机措手不及，当场就眼睁睁的看着飞船创造了一个漂亮的近空作战奇迹，软弱无力的直飞向前。倒有反应快的战机在第一时间就不假思索的来一个半月战术。
    但这时，已经来不及了。形势突然出现了超级逆转，原本被追杀的飞船，现在成为了追杀者。
    电磁炮口轰然射出无数道强力能量，将几架凌空击落。
    这近乎完美的战术动作令所有人目瞪口呆，只感到无比震撼，同时发出疑问：“这是人类能办得到的吗？”
    两个超级动作完成下来，飞船自身结构损害极大。练一的合成音显得有些无奈：“舰体结构损伤百分之五十三，难以持续作战。是否升入太空！”
    “不！”司南的目光凝视着全息作战影象，影象的下方赫然正是飞翔学院。嘟嘟声又一次响起，之前被避开的导弹又回旋了，司南狠狠虚斩而下：“释放诱饵弹。”
    飞船四周各部位的导弹发射窗瞬间弹射出无数闪着白色光芒的诱饵弹，在夜色中，就像是无数绽放的礼花，又像是上天洒落下无数银色的花朵，格外显得美丽而残酷。
    诱饵弹的成功几率不是很大，但司南的运气不错，十来枚导弹中有九成都被诱饵弹在远处的空中引爆。剩下几枚，自然就不再是练一的威胁了。
    见鬼！司长不是说他除了科学外，其他的都不会吗？钟晓轻目瞪口呆，她现在极度怀疑司南是军人出身，至少从静止动作和大回旋动作来看，就算不是优秀舰长，也应该是杰出的战机飞行员。
    “地面导弹锁定！”智能程序和练一同时提醒司南，司南急出一身冷汗，向发呆的钟晓轻大吼：“老左他们成功了没有？叫他们快。飞船坚持不下去了。”





    正文  第三十九章 绑架奥斯卡
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3466


    老左和理查斯昨天一直没有联系到钟晓轻，就隐隐感觉到可能出事了。
    干这行，出点状况也是预料之中。但老左却不能忽视，钟晓轻就罢了，总得有个思想觉悟。关键在于司南，他清楚无比的记得出发前，政情司和科情司的两位司长无比严肃的告诉他，一定要保住司南的性命。
    若是真的保不住，也绝对不允许司南活下来——老左的权限还不足以知道“奇迹战术”的发明者，所以他无法理解这个很可能在关键时候要了整组人性命的任务。
    可情报员与军人很像，执行命令就是第一守则。老左纵然不满不快，也只有照作。
    他和理查斯一夜没休息，一直在努力调查军营的资料，想办法混进去救人——或者杀人。
    意外的是，先头钟晓轻居然联络上他们，把形势告诉他们，并且让他们去绑架两个人。这对他们，就真的不知是惊还是喜了。
    由于之前调查过奥斯卡，再加上司南把马西莫的资料大概告诉他们。很快，就手到擒来，在约定地点等待。
    然后，他们见到夜色中的空战画面。理查斯显然是那种全方位的战斗型人才，虽然没能见到具体的战斗，但从空中不断坠落的战机，就可以察觉到战况之激烈。
    “伙计，你觉得真是司南干的？”不说理查斯，就算老左也极为怀疑，看起来文质彬彬的司南能驾驶太空舰在近空与二十来架战机战斗：“我们是不是小看了他！”
    理查斯呆望着天空，一如他看天花板的表情，半天才冷冷吐出一个词：“也许！”
    巨大的压力从天而降，探照灯在地面不停的旋转扫射，很快就锁定了在他们身上。一艘微型侦察舰缓缓悬空在地面三米处，理查斯仍然是满脸冷酷，却倒抽一口凉气，单凭这一手，就绝不是普通驾驶员可以做得到的。
    钟哓轻和两位老人从舱门探出头，滑下梯子，将两个自己人和两个肉票一道拽了上来。然后通知司南：“上来了，升空吧！”
    “不急，不急！”司南的乌黑大眼睛全神贯注，完全无视外界的一切，凝视着全息作战影象上射来的导弹，激动与兴奋使他浑身有些颤抖。然而，他的目光在全神贯注之下，竟是显得无比锐利，似乎能够刺穿一切：“再等一等！等一等就好！”
    飞船缓缓的飘起来，大概在距离地面不到五十米的地方停止上升。
    “来了，来了！”司南凝视着全息影象中越来越近的导弹，陡然厉喝：“抓稳！我们走。”
    飞船骤然发动，一个漂亮无比的半月动作——好在这动作难度不算高，没有对飞船造成多少伤害。
    半月动作顾名思义，就是空中快速腾挪规避，滑出来的弧度就像半轮弯月。
    在距离地面只有不足五十米的地方，导弹不足以立刻反应追踪。
    十余枚导弹呼啸着，拖住长长的尾焰，从天空中闪电一般的滑下，轰鸣声中击中地面！
    平整而开阔的草地猛然之间发生了剧烈震荡，足足三尺厚的泥土和青草翻滚着飞上半空。以着弹点为中心，迅速向四面八方展开了一场可怕的波动，甚至将一幢楼房都给震得塌陷下去。
    巨大的爆裂声早已惊动了学院所有人，这时，有的人跳出来骇然见到就在学院中，导弹爆炸的恐怖火光和能量啵的一下向四面罢方荡开。
    咻咻……像最利的风，能量将范围内的草木吹成了碎片与灰灰。当一切过去，留下的是方圆数千米惨不忍睹的残骸与废墟……
    飞船持续升空，理查斯倒真是行家，只感觉了一下飞船的震颤幅度就立刻发言：“舰体受损，不适合进行高强度作战。”
    司南抿抿嘴，练一说过，这艘飞船结构损害极大，在太空里怕也不能支持太远的航行。看起来，似乎没有其他的解决办法了。
    所有人的目光集中在司南脸上，不知不觉中，娃娃脸少年再一次的主导和控制了形势。也许不明白刚才发生什么战斗的理查斯还不太服气，但其他人包括钟晓轻在内，毫无疑问都已经在短时间内树立了对司南的信心：“现在怎么办？”
    “持续升空！”司南想了想，好象飞翔星附近有一个德西的中型太空基地。大不了，到时候过去拼一把，人总是有路可走：“谁去把导弹填装一下！”
    钟晓轻和老左都瞧着理查斯，理查斯从鼻孔里发出哼的一下：“我去！”
    “姐姐，联络地面！我要跟他们通话！”司南拽了拽衣服，突然想起这还是德西军服，赶紧脱下来，对老左说：“考问马西莫，他是考察队的参与者，弄死也没关系。”
    “好的！我们立刻做。”老左和钟晓轻立刻点头答应下来，答应后才愣了一下，不对啊，这家伙是菜鸟，为什么要听他的安排。想是那么想，当然还是得去干。
    “奥斯卡，我的朋友！”司南走过去拍了拍动弹不得的奥斯卡肩膀：“我想，你不值得为这样的事而生气。你看，我被追得衣服都没得穿了，照样开心。”
    奥斯卡面无表情，冷漠的盯着司南，司南也毫不畏惧的对视半天。奥斯卡缓缓道：“你们是为了考察队来的。”
    司南击掌大笑：“没错，我还是希望这不要影响到我们的友谊。可以吗？”
    奥斯卡冷冷瞥了他一眼，他这辈子还真罕见这样无耻这样会诈骗的人——其实他不知道，司南当时和他交朋友，并没有存着什么恶意，只是纯粹的天生热情使然。
    司南苦恼的抓抓耳朵，他觉得冷冰冰的奥斯卡很好玩，至少他和他之间有朋友的感觉——司南有个奇怪的观念，他认为不但男人和女人之间有感觉，朋友也会讲感觉：“好吧，我知道你一定讨厌我，但我真把你当做朋友。”
    “联系上了！”钟晓轻大声招呼司南。
    司南整理了一下仪容，想要做出一副严肃的表情，但似乎总显得有点小孩装大人式的可爱。
    全息影象跳动一下，一个便服打扮的微秃中年形象出现在眼前。司南眼睛一亮，高兴的挥挥手：“嗨，原来是你，我们是老朋友了。”
    微秃的科曼脸色铁青，脸上的肌肉一颤一颤，今晚的事都快使他有种爆血管的感觉了：“你这狗娘养的小东西，居然把我给骗了。如果知趣，就立刻投降。”
    “没错，如果你现在投降，还有生路。”另一个脸色惨绿惨绿的军服中年从旁边插出来：“我们的太空基地已经派出战舰，你们逃不掉的。”
    “嘿，伙计，谈笔买卖吧！”司南极力用德西语交谈，甚至连说话的方式都模仿了德西人，希望能够从心理上给予一定的暗示。轻松的语气很容易使人心理放松：“中校先生，我想你得知道一件事。”
    司南很有戏剧细胞的跳开，把奥斯卡推到画面前，口中发出一阵旋律：“当当当当！请看，他是奥斯卡，他的父亲是乔治中将，他的爷爷是德西国家安全委员会的特别顾问。如果有他陪葬，我会很开心的。”
    科曼的脸色绿了，中校的脸色青了，变来变去，司南瞧得津津有味：“练一，为什么人类的表情和脸色可以那么奇妙？”
    练一沉默半天：“不知道。”
    奥斯卡瞧着为难的二人，大概也是在证实身份的二人，大吼一句：“不要管我！”
    司南挠挠耳朵，捏了捏肉肉的耳垂，再拍拍奥斯卡的肩膀：“我的朋友，你死了，承受愤怒的是他们。所以，你叫嚷得再厉害，他们也不会干蠢事的。”
    “你想知道我为什么懂这个吗？”司南凝视着奥斯卡的淡绿眼珠：“我喜欢考古，有一次产生冲突，我被人用我喜欢的古董威胁，最后让步了。从那天起，我就明白了一些道理。”
    奥斯卡默然，这个看起来相貌可爱的娃娃脸少年，并不像表面上那么天真稚气。
    老左走进驾驶舱，向司南招招手。
    司南转过面去，望着立体影像上正在低声交流的二人，突然大喊一声，把两人给吓了一跳。他才促狭的摆摆手：“我去去就来，商量好了记得通知我。”
    转身走了几步，司南拍拍脑门，回眸一笑：“我想在这之前，你们不会发起攻击了，是吗？”
    转身走进一间房间里，老左指着瘫软如泥的马西莫：“他招了！”





    正文  第四十章 克洛泽#博伦
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3529


    不知老左到底在马西莫身上下了什么功夫，马西莫惊恐之余的招供很混乱。混乱就罢了，偏偏他好象对于考察队这一次的发现没有什么认知或了解——如果不是FSS在他们回来前交代不可泄露，怕是早就招了。
    司南抿抿嘴，有些红润的嘴唇微微嘟起，他显然没意识到自己的这个动作其实很有杀伤力。他只在想，有没有可能FSS抹去了关键记忆，塞了不可靠的东西进去。
    “不可能！”老左断然否认了这种可能性，人的大脑比最复杂的机器还要复杂一百万倍。抹去记忆的办法，情报机构都玩得转，可抹去记忆而不使大脑受损，那是绝对不可能的事。
    司南摇摇头，他想不通，既然是机密，FSS为什么不做任何措施就放任这群人回学校——实际上，他不知道CSS之所以驻扎在这里，有其他的原因，但另一个原因也是在这里设下埋伏。只不过，司南他们这一行中伏的方式有点特别。
    “唯一不伤及大脑的方法，只有催眠！”老左是行家中的行家，他说没有，司南自然相信。
    当然，催眠不是传说中的那么神奇。就算瞎子都看得出，马西莫丝毫没有被催眠的迹象。
    “真的？不像啊！”司南摸摸后脑勺，显出几分憨厚状。
    马西莫招供的是，考察队本来没有计划去太远，因为误入未知跳跃点，再被宇宙极光所吸引，渐渐就到了一百七十七光年外。他们的考察仪器察觉到一股极其巨大的能量，沿着方位前进了十光年左右，通过仪器感知到那股能量与人类了解的能量有巨大的差别。
    奇妙的是，在运用宇宙天文望远镜观察下，并没有发现那股庞大无比的能量。但在仪器上，能量不但存在，而且面积极大。
    考察队最终还是没能亲眼见到那股能量，就此返航。
    只是一股来历不明的能量波动，至于那么大动干戈？司南满肚子都是不解。
    他脑海里突然一道灵光掠过，震惊得跳起来：“难道是宇宙尘埃！”
    在这里，不得不提一下三大星河的地域。最初人类移民太空的时候，没有察觉，也没有能力去察觉——三大星河外部有几处的宇宙尘埃和黑洞地带，正好将三大星河包围起来。
    宇宙尘埃具有极大的污染性和辐射性，莫说人类，就算机器进去，也无法生存下去。黑洞地带与三大星河的距离倒是挺远的，但黑洞本身就是极危险的东西，距离远了才有安全感。而黑洞地带，则是足足一条长河般的黑洞带，彼此之间随着大自然奇妙的排列，组成了一个平衡而互相牵制的地带。
    简单的说，人类就像是在一个没有出口的铁盒子里，屋子里却住满了人。
    太空时代和大星际时代之初，资源还是颇为丰富的。但是，一切都禁不住人类的挥霍，三大星河这个铁盒子里的资源越来越少。也有越来越多的国家想尽一切办法都要生存！（这是全书的一个基调和定位，主要是解释人类为什么在星际时代了，还会出现频繁的战争。当然，也正是因为有战争有敌对，才会有情报机构的舞台。）
    为了资源，为了生存，只有战争。
    四百多年前，密林帝国侵略骄阳共和国，就是为了争夺生存空间。密林成功了一半，夺走了骄阳共和国三分之一的领土。
    相比ABCD这些早期开发的星域，其他星域的资源争夺虽然激烈，但还算和平。在BCD这些星域里，更是年年征战，譬如霍菲民主国。
    思来想去，司南都只有一个感觉，那个来历不明的能量不像是好事。练一认可他的判断，但也相信不会太坏。
    司南有股钻研劲头，如果不是这时陆港基地方面做下决定，他怕是要继续想下去。
    科曼脸色阴沉，剩下中校在与司南谈判：“我们放你们走，只有一个条件！”
    司南抿嘴浅浅一笑：“先说我的要求，公共星域！只要安全抵达公共星域，我立刻放人。”
    “成交！”中校的脸色也有些阴沉：“希望你们信守诺言！”
    “当然，我们密林人最讲信用了！”司南笑眯眯的送了一顶黑帽子给骄阳汉人的死对头密林人。
    双方谈拢了细节，中校挥挥手切断通讯，科曼迫不及待的阴沉着脸发难：“中校，你个狗娘养的，你知道你在干什么吗？你知道他们劫走了什么人吗？”
    “你再不闭嘴，我找人干你嘴巴！”中校恶狠狠的扑住科曼，砰一声，科曼被顶到墙壁上。中校凶狠的掐住他的脖子：“奥斯卡没事，我就没事。他要是出了事，我们一起都得完蛋。”
    “这些狗屎都是CSS惹来的，我现在是在帮你们擦屁股！”见科曼的脸色渐渐苍白起来，中校松开手警告：“你要是坏了我的事，大家就***搂着一起死。”
    科曼惊魂未定，被那么一惊吓，狂躁情绪竟然被强行压了下去：“至少，你应该通知基地！”
    “CSS全都是白痴！”中校甩手走出房间，冷冷道：“把人抓回来，就什么事都没有发生过。如果通知基地，不管我们做什么，黑锅都背定了。”
    “我在基地有朋友，刚刚问过，正好轮值到他带队巡逻。只要他肯帮我们，我们就能在公共星域将那群狗娘养的杂碎抓住！”中校冷冷的扫了科曼一眼：“你们必须跟着去，一个都不许留下！”
    “白狗”号侦察舰上，也有着一场类似的激烈争论。争论的核心，正是司南的决定。
    很显然，大家都一致的认为德西人不会轻易放过他们。就算现在没有阴谋，到时候也一定会有的。
    司南被七嘴八舌弄得头疼无比，跳上指挥台大吼一声：“全都给我静下来。”奥斯卡在一旁冷笑不语，他觉得这场面再讽刺不过了，更乐意见到这群人的内讧。
    众人被突然爆发的司南吓了一跳，想到今天正是司南带大家脱了困，顿时静下来看着他。
    “你认为我的决定是错的，那你有什么建议！”司南乌溜溜的大眼睛里燃烧着愤怒，被置疑和不被信任的愤怒，这双充满愤怒的眼睛令得大家心下都为之一摄：“说！”
    钟晓轻很困惑，她竟然害怕了，面对着一个菜鸟的时候感到了害怕。她努力收拾心情，避开司南那双极富威慑力的眼睛：“我认为从一开始就错了……”
    “闭嘴！”司南受不了，女人为什么老是那么容易犹豫后悔，他认为这就是女人永远做不了领袖的原因，因为女人天生就缺乏领袖精神（在此声明，这是司南的观点，与作者无关，绝对没有贬低女性的意思）。将钟晓轻吓得闭了嘴，他指着理查斯：“你说！”
    “白痴！”理查斯骂司南白痴是很有理由的，他只是负责干武力的活，其他的他又不擅长。如果以他的意思，第一选择绝对是驾驶战舰来一次自杀式攻击。
    司南的目光移到老左面上，老左静静思索良久，长长的叹了口气，满是怅然与欣慰：“我老了，还是年轻人有冒险精神，从现在开始，小组指挥权交给你。”
    司南大吃一惊，盯了老左半天，他才确信老左是猜到了自己的想法。他不得不佩服，人越老智慧越高这句话是有绝对道理的。
    抿抿嘴，向老左笑了笑。司南似乎为了向钟晓轻等人解释什么，一把抓住奥斯卡笑呵呵：“奥斯卡，那名中校，你应该认识吧？”
    奥斯卡眼中浮现一丝惊讶，平静的点点头：“是的，他是我父亲的老部下。”
    司南得意的挑挑眉毛——真不知道他到底得意什么，这是练一分析出来的，跟他可没啥关系。
    终于将不同意见强行压了下去，但司南还需要表现出更好的水准和成绩，才能彻底使人信服。不论如何，这艘侦察舰尾巴远远吊着两艘战舰，坚持向着公共星域赶去。
    松弛下来，司南才终于有精神思考一下另外两位同伴的问题。
    凝视着那位有些疲惫的老太太，司南抿嘴开心的笑了：“您一定就是著名金属材料学家波莉女士，萨鲁齐太太。很高兴见到您！”
    转过面来盯着另一位须发皆白的老者，司南挠挠耳朵：“可我不认识您，您能自我介绍一下吗？”
    在经过半夜追与逃的激战后，老者的精神竟然丝毫不逊于司南，他挽挽胡子悠然道：“太久了，我几乎忘了名字。”他顿了顿才说：“叫我克洛泽#博伦！”
    司南屁股像弹簧一样弹起来，满是不可思议与震惊：“是你！”





    正文  第四十一章 胜利者
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3511


    克洛泽#博伦！
    如雷贯耳的震撼！
    精密机械博士、材料学博士、神经元学博士、微电子学博士！克洛泽是天才中的天才，科学界的大师，数十年前为兰卡帝国亲自设计了一款至今仍然领先各国的太空战机——炽天使！
    克洛泽在被兰卡帝国逮捕审判之前，甚至拥有四门专业学科的博士学位以及五个硕士学位。在他设计“炽天使”出来之后，兰卡曾经骄傲的声称克洛泽一人就能够抵得过一个研究团队。
    当然，最最最关键的是，克洛泽是司南的偶像之一。司南当初之所以重点自学精密机械，很大程度也是被克洛泽给影响到——那时司南妄想过像克洛泽一样自己研究出一款战机。
    其他人或许没有意识到克洛泽这个名字的涵义，对司南，却是大大的不一样。司南的眼睛噌的一下亮了，一把抓住克洛泽两眼泛着星星：“真的是您？您可是我偶像啊，您一定得指点指点我精密机械学，我对有些东西还没办法理解通透。”
    波莉显然也知道克洛泽，吃惊的望着难友：“你真是克洛泽，兰卡帝国不是早就宣布你已经被处决了吗？”
    那涉及到数十年前的一起公案，兰卡在经历了一起突然的军队骚乱之后，突然有一天宣布克洛泽等一批人以叛国等几项罪名被处决。从那以后，就再也没有克洛泽的存在消息了。
    克洛泽被一连串的问题弄得措手不及，想了想理顺了问题才给出了一个令人吃惊的答案。
    克洛泽本身当年没有参与政变，确切的说，他是参与了一个叫做绿色奇迹的无政府组织，那是一个抵制战争抵制暴政的组织。但绿色奇迹中的一员似乎参与了政变，再加上克洛泽与事后清算者的一些恩怨，他也就背上了这口巨大无比的黑锅。
    虽然如此，兰卡倒也是清楚克洛泽的价值，没打算处决他。可在押送他去监狱的过程时，绿色奇迹以军事手段将克洛泽和另一批人给救走了。
    但几十年下来，绿色奇迹渐渐变质，从一个和平自由的组织变成了一个有野心的组织，打着“红色流星”的海盗旗帜干起了积蓄实力，打算独立建国的主意。
    听到这时，老左等人也凑了过来，失态惊叫：“红色流星！”
    司南等人哑口无言，红色流星是宇宙中最强大的海盗团之一，竟然是个一心独立建国的野心组织？
    “后来的事就简单了，因为分歧，我一怒之下出走。后来，被出卖了。”克洛泽笑了笑，满是云淡风清，所有事不过是眼前浮云一般的洒脱。
    了解了克洛泽的事，众人恍然大悟，有种了解到神奇内幕的错觉。当波莉想起司南的时候，司南才笑着隐隐解释了一下，说自己见过她的照片。
    现在距离公共星域还有些距离，司南稍稍治疗一下受伤的屁股后赶去休息了一下。在躺下前，他嘿嘿对练一笑：“我的运气不错吧，随便撞撞都能救回波莉，现在我就问心无愧了。”
    练一无言以对，司南这不是运气好不好，而是CSS从一开始都没想到事情会演变成这样——按照波莉的说法，CSS与索尔反间谍局交涉后，将她提走，中途使了调包计，把她留在飞翔星。
    从某种程度来看，司南的确运气很好，否则不会那么巧合的撞出波莉和克洛泽。可练一想说，运气也算实力的一部分。
    “白狗号”保持着稳定的速度，向公共星域前进。舰内因为司南的休息，也陷入了短暂的沉默和平静中，没了司南这位热情如火的家伙，他们很难使气氛变得融洽或者热烈起来。
    在即将离开德西边境，进入公共星域前，司南自动醒了过来，觉得屁股疼得要命——这是上船前被涉及到的部位。
    大家都精神振奋的等待着他，也许他没有天生的领袖气质，但这一次的旅程当中，他毫无疑问从头到尾都将扮演一个临时领袖的角色——这是荣誉，但伴随着的是更大的压力。
    司南显然感觉到了压力，但他天性似乎就是一根永不折损的弹簧，压力越大，弹性越强。他喜欢，并愿意积极的面对任何挑战与冒险。
    被大家整齐的目光盯着，司南突然有点心虚的感觉，随即挺挺胸膛告诉自己没什么大不了的。别人能做到的，他也能做到。别人做不到的，他也要做到。这才是真男人该有的性格。
    “现在你可以告诉我们你的计划了！”钟晓轻不知为什么，自从上船后就对司南很不客气。这句话一说出口，其他人顿时产生一种被忽悠的错愕。
    “没有计划！”司南昂着脑袋，避开了其他人怒视，挠挠耳朵，流露出一个纯洁的笑容：“我知道这是最好的选择，所以就来了这里。不要担心，没什么事是过不去的，我一定会带大家安全回家。”
    悄悄的溜到一旁，他低声问练一：“你觉得可行吗？”
    其实决定逃到这个方向之前，司南不是半点想法都没有——他不像别人一样喜欢走一步看十步，但走一步看两三步的能力还是有的。再加上他从乱麻中找出最佳方法的直觉，足以使他可以应付很多事了。
    司南最初的粗略想法是，公共星域是海盗出没的所在，如果能碰到海盗团，没准就有新的希望。但现在，练一给出的答案似乎有点令人失望：“这附近没有什么海盗的行踪，倒是商船常常经过。”
    “商船！”司南眼睛像灯火一样闪亮，捏捏耳垂若有所思：“没准这也是一个机会。”
    他考虑过放人之后被伏击的可能性，几乎是百分之百。但这肯定不表示他和白狗号百分之百要变成宇宙灰灰，之所以来到这片公共星域，很大程度上也是因为这边的环境要显得复杂一点，不易被伏击。
    等待是一件很无聊的事，司南偏偏是闲不下来的人，只好抓住奥斯卡聊聊天。可惜，奥斯卡显然愤怒多过聊天的兴趣，对他的话反应极其冷淡。
    “伙计，其实你不必这样。我们是朋友嘛，就算绑架你，也许还是可以做朋友。”司南抿抿嘴，新月般的眉毛微微弯起，使他的脸看起来充满了迷人的微笑。
    奥斯卡平静的盯着他，连话都不太想说了。如果不是因为这出戏，没准他们真可以做朋友。但现在，他觉得没有可能了。
    “你就是闷葫芦一个，没意思！”司南罗嗦半天，奥斯卡愣是当做空气一样，他无趣的走到一旁，对正在休息的老左说：“这次任务咱们算不算搞砸了。”
    老左笑呵呵的扫了司南一眼，拍拍他的肩膀，满是欣慰：“不必担心，至少任务还不算彻底失败。不过，看到你们这群年轻人，我真觉得自己老了。看来，也是退休的时候了。”
    “不过，站在前辈的立场，我想给你提一点点建议。”老左显然看出了司南的性格，并不打算正面挑衅，而是旁敲侧击的想调教调教新一代情报员：“虽然共事不久，但我总觉得你做事似乎有一点点热情过头了，不喜欢想透彻了才做。”
    司南捏捏耳垂，不以为然：“如果什么都要想透彻了才做，人生就没有激情了。我喜欢未知的冒险。”最重要的是，他也会思考，只是不会像正常的情报人员那样想得脑袋瓜都疼掉。
    老左有点无语，他想每个人都有自己的做事态度。干脆不想再提这件事：“你知道吗？我有个三个孙子，其中一个跟你年纪差不多。他现在正在念京华大学，我很为他感到骄傲。”
    “我有个哥哥，他是军人。”钟晓轻不知什么时候坐过来，神色间带着丝丝的憋闷和难过：“但他从不知道我是做这行，还以为我在一家什么公司工作。他很疼我，但我又不能把秘密告诉他。”
    “我只有妈妈。”理查斯在一旁擦着能量枪，眼帘低垂，司南依稀见到其双眼中的泪花：“她很孤独。”
    司南黯然叹了口气，做这行当然不是说全部都是秘密。至少文职人员可以宣告自己在SIO工作，可对其他人，秘密就是秘密，走漏一丝一毫，也许就会丢掉小命。
    司南情绪很快又高涨起来，用力挥挥手：“笨蛋，就是因为我们不能常常拥有，所以我们才会知道珍贵。其他人经常会失去之后才领悟这一点。所以，你们很幸福。”
    “司南，商船来了！”练一低低的提醒。
    司南精神大振，似乎在表决心的挥挥手，召唤所有人：“现在，每个人都给我回到岗位上！如果这是一场战争，那么，现在就开始了。”
    “我们一定会是胜利者！”





    正文  第四十二章 偏差
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3279


    “我的朋友，委屈你了，有机会再跟你赔罪。至少，你很快就安全了，忍耐一下。”
    司南把奥斯卡塞进逃生舱里，对着平静的奥斯卡连连抱歉。对一个朋友干出这样的事，毫无疑问是无法忍受的。就连他自己都觉得这很显得下作而卑鄙。
    奥斯卡凝视着司南的眼睛，在这双纯洁无暇的眼睛里，他看到的是熊熊燃烧的热情和那真挚无比的诚恳。
    就算他不愿意相信，也得承认，至少司南这一刻没有在骗他。而奥斯卡惊讶的发现，自己竟然很难对司南产生恨意。实际上，他没有受到任何的伤害，司南对他也很客气。
    对一个做着敌对事情的朋友，感觉微妙而矛盾。奥斯卡冷漠而理智，他没有朋友，他喜欢被司南的热情感染的感觉。可两人的立场，偏偏是敌对的。
    司南被奥斯卡火辣的眼神盯得有点不好意思，伸手在他眼前晃了晃：“伙计，你得知道，我喜欢女人，而不是男人。不管怎么样，我预感，我们一定会再见的。”
    “希望再见的时候，我们还可以做做朋友！”司南伸出手，认真而且用力的握了握，奥斯卡也很用力。
    盯着司南半晌，奥斯卡想说些什么，可千言万语都无法表达此刻的微妙而矛盾心理。最终，他只缓缓的吐出两个字：“再见！”
    伴随着哗啦一声，逃生舱被弹射出去，在太空中飘荡。司南附在窗口前看了几眼，知道奥斯卡看不见，但还是热情的招招手：“我知道我们一定会再见的。”
    “去救人吧！”老左切断与德西战舰的通讯，对情绪稍微失落的司南劝告：“太情绪化的领袖可不是好的领袖。”
    司南愕然望着老左，见到了满脸鼓励的微笑。他握握拳，拍拍胸口，显示出领袖应有的决心和风采：“接下来，向商船全速前进。大家都用一样的雷达，我倒想看看他们打算怎么伏击。”
    中校面对着被打捞上船的奥斯卡，奥斯卡并不显得狼狈，但中校还是安慰了一下：“送奥斯卡公子去休息一下！”
    “不，中校，我想留下来！”奥斯卡满肚子的错愕，他这一刻才发现，他想留下来，竟然是想看看司南怎样逃走，而不是被击毁。
    见到奥斯卡，科曼终于停止服用镇定药物，深呼吸几下：“现在怎么办？”
    中校没有回答，而是立刻连接通讯，弹出立体另一名中校的影像：“伙计，这次看你的表演了，我们包抄这群狗娘养的。”
    中校就不信，两只巡逻舰加上两只侦察舰还搞不定一只侦察舰。
    司南打了个大大的哈欠，全息作战影像主要用于近战中的环境，对于隐藏起来的，或者太远的敌人，还是得靠雷达。现在白狗号的优势就是，这是侦察舰装备的是德西的标准式雷达。这就意味着，大家的视野都是一样的，偷袭或伏击的难度倍增。
    优势就是拿来利用的是，钟晓轻瞥了一眼雷达，立刻大声报出：“发现新的敌舰，大约是一艘五千顿量级的巡逻舰和一艘两千顿量级的侦察舰。，”
    “以敌舰的速度，将在二十分钟内进入巡逻舰电磁炮射程。”练一缓了缓，道出一个令司南郁闷的事实：“本舰在近空作战时结构损害极大，难以持续战斗。”
    司南暗叹一声倒霉，每次战斗自己都是弱者一方，老是这样下去，可真是在玩弄心脏功能：“距离商船还有多远？”
    “以双方的速度来判断，还需要十七分钟！”练一早就将船舰里的光脑全都控制起来，在这疯狂的运算速度下，很快就得出了一个精确时间：“十七分四十七秒。我想提醒你，这附近没有跳跃点，溢圈战术无法执行。”
    十八分钟，大约够，但还是显得有些仓促了。司南迅速得出判断：“无论如何，全速前进。”
    白狗号上上下下迅速忙碌起来，司南挠挠头，如果可以维修舰体结构的损伤就好了。可惜这里似乎没有这样的专业人才，就算有，也不是一两个人可以做得到的。
    “武器系统部分受损，仅剩十七个电磁炮和七个导弹发射窗可用，能量罩已恢复。极限时速二百四十赫里，可保持两分钟，两分钟后飞船解体。”
    “目前速度为一百六十赫里，加速到最高时速二百赫里需三十七秒。可保持二百赫里的最高速度十三分钟，预计将在十四分钟后回落到一百七至一百八十赫里。”
    “商船目前速度一百三十赫里，保持目前的速度，预计将在十七分三十二秒后撞击。”
    最高时速就是飞船所允许的最高安全速度，极限速度，则是最高爆发速度。但极限速度总是无法持久，也容易对舰体造成致命伤害，所以不到必要时，不会有人采用这种自杀式的速度。
    “需要为武器上膛吗？”司南问了练一一句，立刻做出判断，以白狗号目前的损害来看，在夹击下支持不了多久。武器系统目前已经填装满了，在消耗完之前，飞船有很大的可能会解体。
    “舰长，商船加速，怀疑他们知道我们的存在了。”老左奔过来跑过去——没办法，只有几个人驾驶的情况下，就得这样操劳。虽然练一经过上次得会部分记忆碎片后，就可以独立驾驶这样一艘微型侦察舰，但练一和司南都不想暴露这一点。
    “嘟嘟嘟！”理查斯全神贯注盯着雷达，冷冷的扫了一眼闪亮的警报灯：“敌舰导弹攻击！”
    导弹是远程攻击手段之一，这也使得导弹在威力不如电磁炮及离子炮等三大炮种的情况下，仍然作为主要装备出现在各国战舰上的关键原因。
    不过，现在的距离还很远，倒是有了足够的时间来实施战术规避。练一突然发声提醒：“敌舰的导弹攻击也许没有抱着摧毁本舰的决心！”
    虽然导弹的远程攻击性能很强大，但在这样遥远的距离，要想实施毁灭性的打击，并不是随便发射就可以的。那需要一波又一波的火力压制——所以说，导弹更多的还是充当消耗品。
    当然，练一和司南不在乎导弹攻击，那是因为规避战术神乎其技。不表示其他人率领的战舰也能有着超一流的驾驶技术，此外，导弹威力虽不如电磁炮和离子炮，但搭配起来对付能量罩，有时候作用会大于电磁炮。
    司南和练一不紧张，其他人却陡然的紧张起来，对他们来说，太空战斗到底是很少有的事。反倒是克洛泽一脸的平静，似乎有种置生死于度外的洒脱。
    但就在这一刻，令司南和练一措手不及的事发生了。
    商船似乎发现了这边的白狗号，或者这边即将到来的战斗。在殃及池鱼的危险下，商船第一时间选择了避开战斗，这是最正确的决定。
    但是对于司南和练一，这是他们事前没有预料到的，也是最糟糕的一件事。练一迅速给出了商船的规避数据：“LH54方向，速度一百四十赫里，还是持续增速。保持这样的速度，我们将在十七分二十一秒后才发生撞击。”
    “商船速度增至一百七十赫里，撞击将在二十一分四十七秒发生！”练一平静的合成音带来了一个又一个的坏消息：“我们将在十六分钟十三秒后进入巡逻舰射程。”
    “该死！”司南愤怒而又郁闷的一拳砸在驾驶平台上，如果商船不逃开，他就有把握逃走。可他事前偏偏就漏掉了这一点，而正是这一点使得白狗号迅速落在了一个尴尬致命的处境里。
    两组敌舰以九十度角，从两个方位疯狂的向白狗号前进，意外的没有再发生导弹。司南恍然大悟，恨不得给自己一耳光，他的打算被看穿了。所以敌舰发射导弹，就是要把商船给吓开。
    时间一点一滴的流逝，司南急得满头大汗，却想不到一个能解困局的办法！
    “跟我斗，你还差远了！”中校冷冷的盯着全息影像中的白狗号，语气笃定。
    但就在这一瞬间，一个令所有人都措手不及的意外发生了！





    正文  第四十三章 冒牌海盗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:34 本章字数:3336


    商船突然之间一个漂亮的大转身！
    雷达显示商船以极快的速度，全速向着白狗号偏下的方位逃去！
    中校满脸错愕与愤怒：“谁***可以告诉我到底发生了什么事！”
    很快，司南和中校都知道发生了什么事。
    从商船附近一颗星体的阴影中，突然之间窜出了足足三艘战舰，战舰上涂着狰狞的人骨十字架，发射出一波导弹，在商船四周引爆。
    从了无希望到现在的意外惊喜，司南狂喜之下更是发现商船正朝着侧舷杀来的两艘德西战舰赶去，而海盗船正向着商船狂追不止。他跳起来狠狠挥舞拳头：“机会来了！改变航向，偏离，立刻偏离。”
    “是，舰长！”其他人都不知道司南的打算，不知道他为什么兴奋，但总猜得到一定跟逃生有关，也个个受其影响，情绪高涨起来。
    “预备逃生舱，随时处于发射状态！”司南暗恼不已，可惜侦察舰只有无人侦察战机，没有人控战机，否则在极限速度下就可以给予敌舰致命一击，然后转乘战机逃生。
    司南现在唯一需要做的就是根据三只海盗船的动向，来决定白狗号的前途。
    很令人吃惊的是，练一迅速判断出，那是三艘四千顿量级的战舰。这是一件令人惊讶的事，海盗大都没有太过强大的战舰，大都重视灵活性等等。当然，也有些海盗有强大的战舰——譬如红色流星海盗团据说就有一艘两万顿量级的战舰。
    但总体来说，一般的海盗团充其量只有几艘微型战舰，甚至连战舰都算不上，只是改装过，等于有了武器系统的商船。
    但这三艘海盗船竟然每艘为四千顿量级，那就意味着不是寻常的海盗团。不过，考虑到这里是公共星域里的常见航道，倒是可以理解。
    商船拼命的向着白狗号侧下舷的巡逻舰赶去，三艘海盗船不知好歹的拼命追赶。司南等人脸色渐渐变得古怪起来，最后还是他忍不住冒出一句：“这倒真有些像是电影里的海盗，敢在正规军面前袭击商船，真了不起。”他突然觉得自从上次见识过圣洁海盗团之后产生的偏见，似乎真的有点过分了。
    “七分十八秒后，进入敌舰电磁炮射程！”练一用自己的方式来提醒司南集中注意力：“注意，巡逻舰装备了离子炮！”
    离子炮对付光磁能量罩算是比较有办法，但主要杀伤力还是在于破甲——中小型以上的战舰通常都有极为坚固的合金外壳，而离子炮明显对战舰外壳有着显著的破甲作用。这也是离子炮几乎不给侦察舰装备的缘故，反正侦察舰通常是不会跟中型战舰交手的。
    练一给的消息太糟糕了，装备了离子炮的巡逻舰，只要破掉能量罩，甚至一炮就可能对这艘摇摇欲坠的白狗号造成致命伤害。
    司南挠挠头，并不觉沮丧，反而有些兴奋起来：“没关系，不会给他们机会的。”
    而这时，商船舍命冲刺，终于抵达了巡逻舰的射程。但商船似乎还有些恐惧，仍然在拼命的逃窜。海盗船倒是有些不依不饶的作风，紧追不舍。
    “该死的海盗，太猖狂了。射击，射击！”巡逻舰上的中校愤怒的大声喝叫。
    巡逻舰舰首的电磁炮和离子炮几乎是在同一时间爆发出巨大的能量，轰向海盗船。那一道道绚烂之极的华彩，就像是黑夜中的焰火。
    轰隆隆！一艘海盗船剧烈震动几下，炮口对准巡逻舰，也来了一个漂亮的齐射。
    练一迅速察觉到了其中的微妙之处，冷冷的电子合成音为司南解释：“不对，海盗船的电磁炮是骄阳军方装备的常规炮。”
    骄阳共和国的标准电磁炮？司南浑身鸡皮疙瘩耸起，目不转睛的盯着海盗船，脑海里快速转动念头。海盗怎么可能会有骄阳的标准制式电磁炮？他心中一动，想到一个可能：“有没有可能是骄阳的正规军伪装的？”
    “啊！”钟晓轻一声尖叫把司南的魂给招了回来，指着雷达，显然是感到极为吃惊：“你们看！那商船，它……”
    顺着目光望去，司南等人全部惊呆住了，商船竟然开火了！
    商船开火的对象，竟然是德西巡逻舰！！
    从雷达上可清楚见到，舰首猛然之间爆发出十来道赤红色和紫色的能量，两舷也射出代表导弹的蓝色图标，轰然击中巡逻舰。
    赤红色是电磁炮的雷达显示图表，而紫色呢？练一给出了答案：“是离子炮！仍然是骄阳制式。”司南倒抽一口凉气，这恐怕不是商船吧，普通商船怎么可能会装备离子炮。
    这艘商船选择的时机恰倒好处，正好是巡逻舰第一波攻击结束的那一秒——通常这时候光磁罩会有一定的削弱。而且，对于巡逻舰来说，真正致命的是，商船选择了这个时间射击，就逼得巡逻舰无法在第一时间还击——因为无论是离子炮还是电磁炮，都有能量凝聚的过程，而这决定了射速。
    “巡逻舰完了！”练一计算一下，立刻得出最终结果。
    练一的判断无比正确，突然打击使德西巡逻舰措手不及，舰体震动几下之后，能量罩顿时被削弱许多。而这突然打击甚至使得巡逻舰的不少人都没能在第一时间反应过来，这就给了商船第二次齐射的机会。
    “海盗船请求通话！”正在这时，克洛泽接收到一段公共讯息，立刻提醒司南。
    “接受请求！”司南拉直了衣服，使自己看起来更像是一个一丝不苟的舰长。
    全息通讯影像弹起来，一个身着骄阳上校军服的中年男子向司南行了个标准的军礼：“我是骄阳第四国家舰队派来接应你们的，请向我方靠拢！”
    饶是司南无比机灵，这一刻也张大了嘴大大的失态一番。这件事委实太出人意表了，不但是他，所有人都感到无比惊诧。他们没有要求接应啊，怎么会？
    “我只是服从命令，并不知道原因，请尽快向我们靠近，便于保护。”这名上校的表情非常严肃。
    “好的，我们立刻向你们靠近！”司南瞥了一眼雷达影像，巡逻舰似乎已经被击毁了。
    切断了通讯，正要下达改变航向的命令，司南突然心中一动：“继续目前的航道，请求通话！”
    全息影象闪了闪，那名上校有些惊讶，司南凝视着这上校的影像，一字一句的提出一个问题：“上校，请发送识别码！”
    “没问题！”上校点点头，下令手下立刻发送识别码。
    司南点点头，满脸都是劫后余生的喜悦，切断了通讯之后，他恼怒的一拳砸在平台上：“改变航道，方位FC98！全速前进！”
    只有老左隐约察觉到一点什么，其他人全部吃惊的看着司南大喊：“你疯了，我们就要得救了，你为什么要偏离航道！”FC98方位正好是海盗船及后面追击的两艘德西敌舰的夹角箭头。
    “我没疯！”司南尖挺的鼻子急促喷出几口粗气，道出一个令所有人勃然色变的事：
    “他们不是骄阳人，真正的骄阳舰队不会答应发送识别码。”
    司南不是太清楚舰队的运作，但他无比清楚一件事。识别码是任何国家军事力量都极重要的环节，绝对是机密中的机密。而他们这艘白狗号当中，没有一个是职业军人，白狗号更是德西战舰，完全不需要识别码。所以，如果真的是骄阳舰队，绝对不可能答应这种无理要求。
    将这疑点与海盗船使用的骄阳制式武器系统结合在一起，完全可以得出一个结论——这群海盗极可能不是海盗，而是处心积虑的为达到某个目的而来。
    当司南飞快的向他们解释了这一点，其他人全都惊呆了，当场汗流浃背。要是稍微出错，只怕他们这群人一个都活不下去。
    可为什么会有来历不明的舰队处心积虑的冒充假装海盗，在他们面前冒充骄阳舰队？
    司南咬紧牙关想了一下，见到全息作战地图上的一颗星体，眼睛一亮！
    机会来了！





    正文  第四十四章 幸运吉吉
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3590


    吉吉仍然是圣洁海盗团的团长！
    上次圣洁号被抢劫之后，没有人责怪吉吉团长——如果换了一个团长，肯定被成员骂得狗血淋头。偏偏吉吉没有，由此可见圣洁海盗团对吉吉的爱护。
    圣洁号被劫，害得吉吉团长沮丧难过了几天。在那几天里，被抢劫了三天的人质们被释放等事情都是团员自己决定下来的——他们理解吉吉团长对圣洁号的深厚感情，据说吉吉的初恋和第一次**及第一次参与海盗行动，都是在圣洁号上发生的。
    总算圣洁海盗团其他人够聪明，释放人质后第一时间就溜得远远的——就算是这样，都很惊险的被骄阳太空警卫队追上，轰了几炮。
    幸亏——真正是万幸啊。
    幸亏在最危险的时刻，吉吉团长终于走出了悲伤的困境，在团员们最需要他的时候挺身而出。而吉吉团长出山之后，太空警卫队居然自动撤离了——其他的不敢说，圣洁海盗团的成员们可以百分之一千的肯定，吉吉团长的幸运指数绝对是传奇的——虽然太空警卫队撤退是因为圣洁海盗团进入了别国国界，可那仍然是吉吉团长的幸运在发挥着无敌功能。
    是的，圣洁海盗团的每个人成员都很喜欢吉吉团长，就像喜欢自己的兄弟姐妹一样。他们相信吉吉团长有着无穷的魔力，而那种魔力的另一个名字叫做——幸运。
    正如你所知，罪人是太空中最强大的海盗团之一，也正是因此，常常被正规军围剿。即使出击抢劫，也常常有着一定的伤亡。只有吉吉所在圣洁号，每一次战斗，都是战损率最低的，最低低到什么程度——罪人老大被干掉的那一场惨烈大战中，圣洁号勇猛作战，伤亡比例却还不到百分之五。
    后来罪人老大临死前曾经抱着吉吉大哭一场，向天母忏悔——他应该把吉吉所在的圣洁号做旗舰，而不是另一艘看似强大的八千顿量级的战舰。
    所以，圣洁号每一个人都爱死吉吉团长了。他们坚信吉吉是天母派来的使者，拥有一种名为幸运的传奇指数，那将带领他们在一次次的抢劫中生还——上次司南他们抢劫圣洁号时做掉的几个家伙居然也没死。
    当然，他们肯定不完全是因为吉吉团长的幸运指数才选择这个看起来完全没前途的团队，吉吉团长总是不缺优点——每个人都高兴的说。
    考虑到那是一次“一半成功一半失败抢劫”（吉吉认为圣洁号被抢走是失败，但抢劫了时间是成功），吉吉团长果断的下令转移阵地——在这期间，他们又一次次的被各国太空战舰赶得屁滚尿流。
    最可怕的是，那时前来追击他们的竟然不全是警察，还有更多都是武力超强的正规军。在那些日子里，他们几乎每分钟都怀疑自己已经身处地狱。但吉吉团长的幸运仍然在指引着大家的前程，每个人都幸运的活了下来——现在想象，那真是一个不可思议的奇迹。
    可是，很快他们发现，虽然被追得跟狗似的。每每他们一到跳跃点附近，所有的追杀者就立刻消失得无影无踪——这个秘团直到他们连接上星网才发现（女神号有圣洁海盗团的标记，圣洁号也有，所以大家都认得出）。
    于是，圣洁海盗团上上下下都痴呆了。吉吉团长立刻创造了一种全新的战术——总在跳跃点附近抢劫，包括正规军在内，在跳跃点一碰到他们，立刻就变身老鼠。
    当然，他们靠着这办法抢劫了几天，甚至还抢劫了一艘巡逻舰——这又是一个不可思议的奇迹。总之，他们抢劫到了足够的物资和设备，对女神号改装一下。
    很快，吉吉就厌恶了这种“毫无技术含量的抢劫”，大胆选择了德西边境的公共星域——德西常常主动出击剿灭海盗，所以边境罕有海盗。
    三天前，圣洁海盗团就来到了这颗灰灰的星球休整——其实是狂欢庆祝丰富的收获。他们打算好好享受一下，然后再去出击。
    连续三天的狂欢，使得每一个成员都在巨大的幸福中醉醺醺了。在他们临时用设备平整的大片空地上，他们躺得横七竖八，面上都带着幸福的笑容。
    吉吉也幸福的醉了，醉醺醺的一手拨开一个躺在他两腿之间的男海盗。他走了几步，打了个悠长的哈欠，回头对那个醉得不醒人事的家伙吼：“杰克，下次你要是再拿我做肉垫，我就把你和怪手关在一起！”怪手是同性恋。
    没听到回答，吉吉打了个饱嗝，满心都是幸福与快乐：“哼，知道怕了吧，我原谅你！”走到一棵灰灰的树下，拉开裤头，幸福的仰着脸，看着这棵倒霉的树：“嘿，伙计，你不要难过。你得知道，这泡尿说不定会是传奇。”
    一阵强风过，半截枯枝砸在吉吉脑门。吉吉醺醺挥手拨开，醉眼朦胧的盯着这棵树：“伙计，你不想成为传奇？没关系，我让你尿回来。”说着，吉吉四仰八叉的躺在地上，等待这棵树尿尿。
    空中传来奇特的轰鸣声，还有阵阵的空气震荡。吉吉很熟悉这种声音，睁开眼睛，目瞪口呆的望着一艘德西侦察舰神奇的从天而降！
    呆了足足三秒钟，吉吉才想起来，拉来嗓子狂吼：“不好了，正规军杀上门了！起来了起来了！”
    做得了团长，最起码要有很好的嗓门。在这一声声怒吼中，一个个喝得没头脑的海盗不高兴的摇晃着站起来，傻笑着拿酒瓶对着空气一碰：“吉吉团长，我们干，像你说的，我们会成为传奇。”
    一只脚从后面探出，踢中这个傻孩子的屁股，一个看起来显得有些儒雅的中年跳过来：“吉吉团长，现在怎么办？防空炮来不及了。”
    “嗯嗯！”吉吉望着战舰就在近在支持的空中盘旋，寻找落脚处。他哭丧着脸：“要不，我们先投降，然后再夺舰。那一定会是圣洁海盗团的传奇事迹。”
    德西侦察舰在女神号旁边降落，吉吉以为里面很快会跳出无数精锐步兵。但是，令人跌破眼镜的是，从里面跳出一行人之后，就没别的人了。
    司南揉了揉眼睛，打量了一下眼前这艘飞船，不知为什么，他总觉得这艘船有些眼熟：“练一，你有没有觉得这船眼熟？”
    “很熟悉！”练一检索一下记忆，立刻给出答案：“是上次任务你乘坐的民船。”
    “那船不是给那群没素质的海盗驾驶走了吗？”司南想了想，登上飞船阶梯。忽然想起一件事，回首搭手在额头望过去，赫然见到那个戴着卡通骷髅图案红头巾的海盗头领，立刻大叫：“糟了，又是他们！”
    “是他，又是他！”正好在这时，吉吉认出了，就是那个抢走了圣洁号的混蛋。他暴跳如雷，指着一缩身窜进女神号的司南破口大骂：“怎么会是他，怎么会又是他！”
    “强盗、土匪、流氓、地痞！”吉吉一跳三丈高，摸摸腰间，能量枪也不知遗失在哪了。他悲哀的冲着女神号狂呼：“快把我的圣洁号还回来！”
    突然间，吉吉团长意识到一件更坏的事，这个混蛋的娃娃脸少年不但抢走了他的最爱圣洁号，还正在抢劫他的女神号：“混蛋，不要抢我的女神号！快还给我……”
    吉吉团长气得五窍生烟，从地上抄起酒瓶全力砸过去！
    女神号微微震颤一下，喷出漂亮的紫色尾焰，开始升空。
    “不不不！我的圣洁号，我的女神号！”吉吉眼中全是惊恐与愤怒，一个月前那桩惨剧再一次发生了，而他竟然对此束手无策，毫无办法。
    “不，不要，不要这样对我。我真的只想做一个传奇的海盗，你为什么老是这样对我！老是抢劫我的飞船。”吉吉团长浑身无力，软软跌跪在坚硬的地面，眼中泛起最悲伤最感人的泪花，含着泪望着那艘再次告别的女神号：“为什么我去哪里都碰到到那个该死的抢劫犯，他比海盗还要恶劣。”
    “他是强奸犯，让我的圣洁号不再纯洁，让我的女神号遭到玷污！”吉吉团长捂着脸，泪水从指缝浸出来：“太恶劣了，我们海盗的人品都比你高！”
    儒雅中年难过的叹了口气，把吉吉扶起来：“团长，他们又留下了一艘船。”
    吉吉闻言一愣，撒手望去，立刻变悲为喜：“我就说做人不可能无耻到那个地步！”他观察了一下，兴奋的跳起来，大声召唤：“伙计们，开始干活，我们要把这艘侦察舰改造成一艘完美的海盗船，涂上我们的标记。”
    “这艘船以后就叫天使号！”吉吉咬牙切齿：“我就不信那个抢劫犯连天使都要玷辱！”
    “改装之后，我们离开这里！”吉吉从没那么恨一个人：“我发誓，以后再也不要看到这个没品的专门抢劫海盗的混蛋！”
    清醒过来的海盗们一阵欢呼：“吉吉团长，我们仍然是圣洁海盗团，传奇的！”





    正文  第四十五章 陨石带
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3523


    司南不会知道自己的两次抢劫，对一名胸怀大志的海盗造成了多么巨大的困扰。
    那一刻，幸运吉吉简直都快要变成黑脸吉吉了。不过，事实证明，吉吉团长的运气指数仍然是无敌的，随后从星球表面掠过的海盗船没有轰杀圣洁海盗团的打算，检查了一下就追了上去。
    但吉吉总觉得自己的运气每每与抢劫犯撞在一起的时候，就会变得黯淡无光，失败，可真正失败。
    摇摇欲坠的白狗号变成了女神号，不必练一开口，司南就在驾驶过程里迅速感觉到飞船的速度和结构之稳定。
    但最令司南惊讶的是，这艘本来是民航的飞船，竟然被海盗们改造为拥有十六个标准电磁炮，二十四个导弹发射窗的战舰。而且，按照练一的检查，武器系统很稳定，不像其他的改装，很容易导致不安全事故。
    民航飞船的速度不是太快，但这艘女神号的动力系统似乎也经过改装，最高时速升到二百四十赫里——与侦察舰的速度相差无几。考虑到海盗就是打打逃逃的游击战术，也是可以接受的。
    当然，女神号为了追求速度，不可避免的放弃了一定的装甲以及部分舰体。但这恰恰是令司南惊讶的地方——海盗们拆除掉的部分，正好是战舰几乎不需要，或者不怎么需要的部分。
    如此一来，女神号的性能在改装后几乎达到了司南能够想象的颠峰。在这一刻，司南不可避免的对圣洁海盗团产生了巨大的兴趣：这只缺乏职业素养的海盗团，竟然还有着如此的飞船改造高手！
    “狗娘养的婊子，从哪里冒出来的！”中校眼睁睁的看着另一方位的两艘战舰被击毁，而他却无能为力，顿时暴跳如雷。
    科曼在一旁冷笑不已，本来他认为自己有把握把人抓回来。可因为这中校一搅和，什么都没了。现在他压根本不信能把人抓回来，尤其是在还有第三者插足的情况下。
    反正都抓不到了，这口黑锅总是得一起扛。科曼一旦想开了，反而什么都不在乎了。没什么了不起的，他科曼对这样的日子早就厌烦了，大不了CSS给他一个降职处理。可中校，那就不一定了，科曼恶意的猜测着中校的下场。
    奥斯卡在一旁平静的凝视着全息作战影像，突然平静的转过脸看着中校：“中校，我建议你还是撤退。海盗是正规军假冒的，他们在保护王云，也想抓到王云。”他显然还不知道司南的真名。
    如果不是中将的儿子，中校当场就想揍人了。撤退？他现在怎么撤退，骑虎难下指的就是他的局面。他的好朋友私自调动巡逻舰来帮助他，结果被击毁，他回去怎么交代。
    奥斯卡从中校的眼神中找到了蛛丝马迹，微微闭着眼睛。如果中校一定要去死，他阻止不了，但他还不想陪葬。于是，他开口平静道：“至少请允许我离开。”
    科曼心中一动，凝视奥斯卡半晌，总觉得这年轻人平静得太可怕了。他想也许奥斯卡是正确的……
    片刻之后，中校青筋暴起，瞥了一眼驾驶微型逃生艇离开的奥斯卡和科曼一行人：“走吧，懦夫，全都滚回去添屁股……听我号令，全速前进，准备作战。”
    原本海盗船与德西战舰一直呈对角线向女神号疾追不舍，但德西的巡逻舰和侦察舰却突然向中路靠拢，也就是向着海盗船的方位靠近，试图挑起战斗。
    从雷达上观察到德西战舰的表现，钟晓轻等人欢呼一下。不论德西和假海盗谁胜谁负，至少可以为他们减少敌人的数量。可一时半会，他们都忘了，即使两败俱伤，剩下来的实力也不是他们轻易可以抵挡的。
    司南没有精神顾及这场战斗，他正在与练一搜索着最佳逃生路线。
    这片公共星域的地形有些复杂，正是因此，据说以前这里常常成为海盗猖獗之地。随着德西持续不断的打击，海盗才渐渐从此地消失。
    司南最初之所以选择这个方向，就是因为这里的地形复杂。最终，星图上一处地形吸引了他和练一的注意力：“练一，你认为这里行得通吗？”
    那是一片活动的碎石带，也许应该称为陨石带。不论怎样，密集的陨石带本身就算静止的，也拥有很大的危险。而运动中的陨石带，则更加危险与可怕。
    练一动用全舰光脑运算一下：“如果是之前的白狗号，穿越的成功率不会超过百分之十，而且有百分之八十的几率会解体。现在的女神号，如果在不惜代价的前提下，运用所有资源力量，可拥有百分之四十二的成功率。”
    “但我有必要提醒你，动用所有资源力量，包括能量罩和武器消耗。有百分之八十七的几率，当穿越陨石带后，女神号将失去对抗力。”
    这亦就是说，穿越陨石带的成功率在一半一半左右。但很可能当穿越之后，女神号会丧失所有抵抗——能量罩和弹药都消耗掉了，当然没有防御力了。
    这显然是一场赌博，司南锐利的眼神迅速扫过星图。是的，没有比这更适合的路线了，他喜欢冒险：“好，我们就这么干！不过……”
    “减速到一百八十赫里！”司南向所有人大吼一声，低低的发出只有练一才能读懂的震颤音：“在进去前，得消灭掉危险。现在，就等他们上钩。”
    好在经过这一系列的事件后，大家对司南的指挥权已经没有置疑之处了。虽是抱着疑惑，但还是按照舰长的意思减速，默默的等待后面战斗的赢家追上来。
    此刻，海盗船与德西战舰已经互相开火。很显然，中校被报复的怒火给冲昏了脑袋，他现在最大的目标已经从女神号变成了这些来历不明的冒牌海盗船。
    “司南，集中精神看看太空作战的方式！”司南执行了两次任务，两次任务都被逼着参与了太空战斗，就算练一不提醒，司南也必定要尝试学习——没有什么比亲身实战更加来得有效，或者没有什么经验比亲眼目睹正规军战斗更易于吸收。
    “太空作战是一门知识极丰富的学科，从‘太空作战之父’博德#苏提出的‘全立体战争’理论，到后来的‘坐标战役’及‘螺旋编队’等等，都是几千年来人类的丰富经验。如果要学习太空作战，你的路还有很长。”练一如果是老师，一定会是最好的老师，他的教学总是可以令司南这唯一一个学生清楚而且印象深刻的理解。
    很久以前，初入太空的人类不知所措，仍然像在地面一样战斗。但是很快，人们就发现，这浪费了太多太多的优势。最初的时候，人类向往巨舰和超级火力，以堂堂正正的实力正面击败对手。
    博德#苏率领的德西舰队在一场超级大战中成功运用了他的理论，实现了全方位立体作战模式，不再是整齐划一的编队。而是实行了小型更小型的层次编队，以小编队的集中火力，用出其不意的战术击败了一个超级大国。也正是从那一战，德西才开始奠定大国的地位。
    同样的，虽然在那一战中，博德#苏远远没有表现出多少新战术理论。但，那的确是开创了人类的战争新模式，他也被后世尊称为“太空作战之父”。
    开创者打开了这扇战争大门，源源不断的战争理论涌现。其中最值得一提的，也是影响最深的战术之一就是战机——曾经人类以为在太空里不再有战斗机的位置。
    可全方位立体战斗使人类惶恐了，庞大的战舰如何在战斗中实现灵巧的转身，以对付可能出现在任何方位的偷袭者。太空战机就在那时出现了——说来很可笑，太空战机最初出现的原因，竟然只是纯粹为了保护战舰，而不是成为主动攻击的战斗力。
    “德西战舰完了！”练一观察着这场战斗，做出判断。
    “德西输了！”理查斯等人也迅速得到了自己的结论。
    德西战舰输就输在太冒失，以堂堂正正的正面火力对轰三艘强大的海盗船（本来有四艘，其中一艘在之前的战斗里被击毁了）。但真正致命的关键，还是在于那艘冒牌商船突然释放了几架战机与侦察舰缠斗。使得三艘海盗船能够集中力量干掉巡逻舰！
    望着德西战舰上不断喷射出的火花与残骸，司南凝望着那三艘损伤不大的海盗船，拍拍手召魂归来：“所有人准备好，我们的旅程即将展开！”
    “向陨石带全速前进！”司南目光炯炯有神，这时候的他，总是令人忽略他的外表：“把能量罩全部撑开，武器系统准备好。”
    “这会很艰难，但活下来的一定是我们！”
    偌大的太空中，女神号向陨石带全速前进，三艘强大的冒牌海盗船全速追逐！





    正文  第四十六章 导弹反击
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3728


    “请注意，请注意！本舰将在十秒内进入陨石带……倒数九、八……七！”
    “敌舰导弹锁定！”练一提醒司南，其实程序女声也在那么提醒着大家：“十七秒后中弹！”
    柔和的程序女声中透出冷漠，不断的在警报声中提醒船舰里的每一个人。司南撇撇嘴，练一的声音还很生硬，不如程序女声好听。可练一的声音里，却从来都没有那种冷漠。这，说不定就是区别。
    “三……”
    “关掉警报！”司南冲着钟晓轻大吼一声，然后将全息作战影像调整为驾驶模式：“全都抓紧！减速为一百六十赫里。”
    “二……”
    “该死！”司南挠挠耳朵，现在前面是陨石带，后面又是导弹，丝毫没把他给吓倒，反而让他又兴奋起来：“准备诱饵弹，听我命令！”
    “一！”
    虽然理论上真空中几乎不可能有声音的传递，但事实上，几乎每一个人似乎都听到了嗖的一声！
    女神号义无返顾的冲进了陨石带，陨石带引动的气流与震荡颇为强大，女神号舰体一阵剧烈的颤抖，每个人都像是在乘坐云霄飞车，被抛得头晕眼花。
    “释放诱饵弹！”司南从座位上弹起半尺高，大喝一声，隐隐带着了几分舰长该有的威严。
    嗖嗖嗖！无数诱饵弹从弹射窗口迅速抛射，无数闪着白色蓝色红色的诱饵弹无比华丽的沿着陨石带的缝隙，杂乱无章的在空中飞行，模拟着飞船的信息引诱导弹。
    但这一次，司南的运气没有体现出来，只有少数导弹被诱饵吸引，自动引爆。还有更多的导弹不依不挠的的疯狂射来——导弹的速度总是比战舰快，持续的规避是不可能实现的。所以，司南必须要在最短的时间里做出最正确的决定。
    就在这生死一瞬间的关头，全息驾驶影像的左舷下方少许出现了令司南眼睛为之一亮的东西，他迅速做下决定：“练一，向左舷KT45规避！”
    “是的！”女神号像是被悬空的扳了一下，硬生生的止住身形，向左舷稍下的方位转去。与此同时，配合了不少次的司南，正装出疯狂驾驶的造型。
    那是一片略显开阔的空间，其他人显然都想不到司南为什么这样干。但是，他们很快就知道了。
    当女神号闪电一般出现在这片空域，无比强大的气流与震荡使得女神号疯狂的震颤不已，即便有安全带，司南也身不由己的被一下子狠狠弹到了半空中。幸亏他抓住驾驶平台，才没使自己摔出去。
    但克洛泽就没有那么幸运了，不知是不是因为安全带有质量问题。竟然被生生挣断，一下子狠狠抛上半空，再狠狠的摔下来。
    “停机，准备诱饵弹！”司南敢到这危险区域来，自然有自己的打算，立刻下达关闭引擎的命令。他抓着驾驶平台，双目似刀，一下一下的刮着那将在两秒内追踪而至的导弹！
    在气流与震荡中停机的风险远远大于导弹，理查斯等几乎当场就暴走。可这是舰长的命令，也是舰长的指挥权，他们无从反对，再加上司南那无比严肃的语气，足以使他们执行这道看似无理的命令了。
    “停机后五秒钟内将与陨石产生撞击！”练一总是在最关键的时候把最关键的信息传递给司南，胜在够主动也够灵活，这可就比智能程序要强了百万倍。
    二十来枚导弹衔尾追击，冲进这片气流激荡的空间里，顿时被干扰了动力及方向——连偌大的战舰都被撼动，况且是小小的导弹。更加被吹激得无法实现方向定位，甚至有两枚动力稍逊的导弹直接被气流给卷走。
    而就在这一刻，又一波闪亮的诱饵弹向着四面八方抛射出去。
    距离陨石只有两秒钟的撞击时间，眼睛充血的司南捏着拳头，发出令人为之一震的厉吼：“开机，甩掉气流，我们走！”无论导弹是不是还会追踪，都必须要开机，否则对大家都没好处。
    导弹在气流的疯狂袭击中无力抵挡，也无法精确的追踪定位，更加被震荡影响到。竟然在稍稍一顿之后，全部都向着诱饵弹射去。
    望着这一幕，所有人目瞪口呆，司南松开手跳起来狂喜的狠狠挥手砸下：“成功了！”
    对付导弹还有这样的方法？虽然这里面没有职业军人，但这等方法似乎真的闻所未闻——也许只是他们孤陋寡闻，但毫无疑问，同样不是职业出身的司南能在急切之间想到这个方法，绝对难以想象。
    细细一想，练一察觉到。从上次任务到这一次，似乎司南很喜欢利用环境因素来达成目的。对司南，这简直就像是天生的本能一样，有着最敏锐的嗅觉。
    开机之后，极为惊险的避开了撞击。司南扫了一眼雷达显示，立刻下令：“导弹预备！齐射！”
    十来枚导弹从弹射窗口激射出来，向着后面疾追不舍的假海盗船疯狂的奔袭而去。对方同样抛射诱饵弹，引开了部分导弹之后，竟是凭着能量罩扛了下来。
    司南懊恼的给了自己一下，他怎么就忘了，巡逻舰的顿量单位决定能量保护罩强度要大于侦察舰，这几下，显然对敌舰没有太大的影响——其实如果可以不断的发射导弹，威胁一定极大。偏偏女神号人手不足，缺乏为弹药上膛的人，这就使得司南不可以浪费每一次的进攻机会。
    眼看着假海盗冲进陨石带，司南全神贯注，如果平时他的思想频率为每秒百万次，那现在至少达到了每秒一亿次。这，就是精神高度集中的好处。
    假海盗追得很紧，司南极不高兴总是被追杀的感觉。他坚信自己很有必要给假海盗一个毕生难忘的教训，同时，也坚信自己一定会做到。
    就在这时，练一的一句话惊醒梦中人：“司南，虽然我想不到该怎么做。但我发现，至少你对环境利用非常有心得……”
    这句话就像闪着金光的钥匙，开启了传说中阿里巴巴海盗团的宝藏。
    司南瞬间豁然领悟，重新审视自我，发现了自己身上的另一个隐藏着的优点——无论是司南还是练一都没有想到，正是这句话开启了日后被称之为“极限战术”的全新太空作战理论。
    “环境、环境！”司南完全没有注意到其他人投过来的怪异目光，凝神观察着全息驾驶影像上的周围环境，要从这复杂的陨石带中找到可供利用的环境，那是难上之难。但司南只用了一会的工夫，两眼放出兴奋而得意的光芒，无比用力的凌空砸砸拳头：“有了！”
    可是，司南很快就发现自己的打算似乎不是太可靠，至少驾驶技术普通一点的都未必做得到。他想了想，无比严肃的询问：“练一，你能不能计算出一条既可躲避对方直线攻击，而在必要时候，我们可以直线攻击的路线。”
    “可以！”练一似乎感觉到司南的决心与兴奋，毫不犹豫的给出了司南最想听到的答案：“我来驾驶！”他当然不是指直接接管驾驶，而是在暗中影响和改变其他人的驾驶路线。
    “很好，我们开始吧！”司南抿抿嘴，嘴角的笑容迅速蔓延到整张脸上，让他看起来更像是一个充满阳光气息的可爱少年，而不是一个正在生死激战的战舰舰长，这甚至使得忙里偷闲偷看他的钟晓轻有些脸红。
    “博伦先生，请帮我计算气流和震荡的幅率。”司南那充血的双眼一扫，竟是隐隐使人感到几分惧怕。
    老左在一旁冒出脑袋，叹了口气：“博伦先生在刚才的震荡中受伤了。”
    “该死！他没事吧？”司南大吃一惊，探头望去，克洛泽被摔得头破血流，有些萎靡不振。他安慰了几句，难过了半秒钟，立刻决定让练一来：“练一，分心计算。”
    练一沉默半晌，驾驶平台立刻弹出这次的计算成果。司南咬咬牙，切换成全息作战影像，观察着后面的陨石轨迹及气流方向和震荡幅率。
    一颗巨大的陨石就在假海盗船前方不远，司南眼睛一亮，伸手轻点，将作战影像放大数十倍。指尖点着那颗巨大陨石右下一个微妙的位置：“有没有真空弹？”司南显然不知道，从古到今，都从来没有过所谓的真空弹。
    练一怔了一下：“没有真空弹，但用高温弹也许可以起到一定的真空效应！”
    “该死，回头一定要向军部建议做真空弹出来！”司南咕哝着抱怨军队武器建设的不健全——他倒是该认真想想，太空大部分都是真空环境，真空弹该用在哪？大概也只有他想过那么异想天开的事。
    练一终于明白司南打算运用的战术了，又惊又喜，惊的是这种战术还真不知道是否可行。喜的是，他只是点醒一下，司南就挖掘出了这方面的优势。
    迅速计算敌舰与巨大陨石的距离，计算高温弹飞行时间和爆炸时间：“预计四秒钟后发生，是否执行！”
    “是，执行！”司南的乌黑眼眸像是容纳了一个完整的宇宙，浩瀚而又令人畏惧。
    四秒钟后，一枚黝黑的高温弹嗖的一下冲出船舰奔射而去……





    正文  第四十七章 大师陨落
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3357


    高温弹在预定位置爆炸，熊熊燃烧的火焰顿时吞噬蔓延空气！
    但是……巨大陨石却只是在高速的飞行中颤抖一下，并没有司南预想的成果。
    司南当场愣住，他可是很自信的。可这结果未免太打击他了，这时练一开口道：“高温弹攻击范围太小，不足以动摇轨道。”他顿了顿，隐隐带着感慨：“也许，你真的应该向军部要求制造大面积真空弹。”
    现在怎么办？司南心中急骤打起鼓来，他要的可不是逃脱，而是干掉这群老是追杀他的混蛋。挨打不还手，这可不是他的风格。
    “规避！”正沉思中，练一突然操作着女神号一个漂亮的侧翻，一道银白色的电磁能量几乎是擦着女神号的腹部而过。
    砰……一声巨响，前方一颗陨石被击爆，化做无数更加细小的陨石兜头兜脑的与女神号发生迎面撞击。
    “等一等！”司南隐隐捕捉到了什么，静下心来，全身心都投入在这种灵感的搜索当中。
    陨石带是平衡而不稳定的，而这通常会导致陨石在其中发生激烈的碰撞。但无论如何碰撞，总是离不开陨石带，这就是一种独特的自然平衡。
    如果破坏了陨石带的平衡呢？司南抿嘴严肃想想，可能性太低。除非他懂陨石带的平衡原理，或者有超强的武器系统——但这很不现实。
    剩下来的就是不稳定性！
    其他人只见到司南像呆瓜一样站着，双手撑在指挥平台，目光仿佛含着某种特殊物质，能够穿越战舰穿越宇宙，口中念念不绝：“不稳定……不稳定……不稳定！”
    “有了！”司南从脸到脖子都变得通红，加上他白皙的皮肤，简直就如同血玉一般。他每次激动和兴奋达到一个颠峰的时候，总是会眼睛和脸部都大量充血，或许正是大量充血，才使得他在兴奋时可以更灵敏更集中更聪慧的思考问题。
    他产生了一个想法，那就是通过改变陨石的运行方向，人为制造不稳定因素出来，使得陨石大量产生碰撞——莫说是四千顿级别的战舰，就是再大十倍，在陨石带发生剧烈不稳定现象时，也只有退避三舍的选择。
    但是，这种战术真正需要的是超级庞大的运算能力，无法想象的运算力。
    “练一，你能不能？”司南第一个想到的，仍然是练一，只有练一才是最适合的人选。
    练一沉默，合成音听起来有点干涩：“很难，但我想试一试！”
    他没有告诉司南，人类用脑过度只会躺在医院，而人工智能用脑过度，会出现什么下场。他隐约可以猜到，人工智能的生命体是意识，而意识就是大脑与灵魂。伤害意识，也许他会从此不复存在。
    但他不介意，就像司南说的，他们是朋友。朋友就是在任何时候，都会无条件支持对方的人。他是人工智能，他知道自己不是自然人，司南从一开始就把他当做人类朋友，这使得他品尝到了真正朋友的滋味。
    练一相信朋友，司南也相信朋友。所以，他们成为了好朋友。
    对于练一，所有念头都是一眨眼间的事。他平静的对司南说：“我们开始！”
    “等你的好消息！”司南不会意识到，练一这次的行为有多么的冒险，而冒险，只是为了他这个朋友。
    是的，练一不在乎其他人的死活。不知为什么，他就是不在意其他人和其他事，除了司南。
    陨石带其实不是太长，但在里面，飞船的速度也并不是很快。毕竟还要闪避陨石和气流及震荡，除非不想活了，不然大可尝试一下全速前进。
    在等待消息的时间里，司南走下指挥平台，过去检查了一下克洛泽的伤——这时，其他人都在驾驶台上，只有克洛泽被固定着躺着。
    克洛泽的伤乍看之下不起眼，但整个凹进去的胸膛其实是致命的，这是他被抛起落下时，胸口砸在了一个尖锐的物体上，几乎刺穿了他的胸膛。
    见到昔日偶像落得如此下场，司南几乎不忍目睹，侧过脸去，心中难过安慰几句：“你放心，不会有事的。”
    克洛泽的天蓝色眼睛里浮现一丝云淡风轻式的洒脱，还有一丝笑意，强忍着胸口的剧痛缓慢的说：“想不到我临死前还能见到一个崇拜者，值了。”顿了顿，难以动谈的他向司南递了个眼神：“过来，我想你为我做一件事，你愿意吗？”
    “当然，您是我的偶像，我相信这是我的荣幸。”司南毫不犹豫，如果克洛泽现在要司南撞墙，没准他也会去干。
    “好，好！”克洛泽开心的笑了，喷洒出一口鲜血，他却丝毫未觉，精神反而振奋了许多，声音低到只有司南能听到：“我的大腿肌肉里缝着两枚存储晶片，蓝色的送给你，红色的……”他的嘴角溢出血线，缓缓低道：“红色的帮我带给‘绿色奇迹’。”
    “告诉他们，我很遗憾，不能与他们并肩作战了！但我们的理想，一定……一定会……实现！”克洛泽艰难的吐出最后几个字：“和平……会迟到！但一定不会不到！”
    他的眼神渐渐黯淡下去，留下的是一片死灰色的微笑，是带着无尽洒脱与自然的微笑！
    科学界的一代大师，从此陨落。
    司南默然凝望着克洛泽的笑容，心中遍是悲戚，轻轻的帮克洛泽的眼睛合住，柔声道：“大师，您安息吧，我会送到的。你说得对，和平会迟到，但一定不会不到。您的理想，一定有圆满的那一天。”
    从舷窗望出去，司南感到了一股莫名的怅然与伤感。他专精罪星学，知道人类很久以前，还局限在罪星地表的时候，人类曾经认为每一颗星星都是一条生命的折射，无论是辉煌还是陨落，都是息息相关。
    那是一个美丽的传说！
    现在人类到了星空中，才发现，原来很多美丽的记忆美丽的说法，都在这一刻全都成为了最不堪一击的泡沫幻影，失去了想象的醉人。是人类塑造了美丽，但也正是人类孜孜的追求和**摧毁了美丽。
    付出的代价，值得吗？
    他感伤的抹去泪花，心想作为舰长，是不该表现出软弱一面的。趁着没人注意的时候，从克洛泽大师的大腿肌肉挖出了一蓝一红两枚晶片！
    回指挥台的时候，他在想，如果克洛泽大师在这把年纪都仍然可以坚持理想，为什么他不可以。也许他没办法去实现理想，但至少，他坚信从克洛泽大师身上学到了一种品质，一种每个人都有机会捕捉，但很少有人能留在身体里的品质。
    那种品质，叫做——坚持！
    “没错！坚持！”司南挥舞着拳头为自己打气，他此刻无比坚信，即使自己不能成为冒险家，做任何职业，都一定会成功。因为，他有坚持。
    “练一，怎么样？”司南下定决心，心思回归到战舰，立刻试图联络练一。
    迟迟没有回答！
    司南正有些焦急之时，理查斯又酷又帅的磁性嗓音响起：“三分钟，敌舰接近！”
    “小心，导弹锁定！”老左恨恨拍了一下大腿，被追着打的感觉可真是不爽啊，扫了一眼雷达：“十六枚导弹！”
    “该死！”司南猛的扯了一把头发，总算让自己从对练一的担心中走出来：“准备诱饵弹，准备规避！”
    “只剩下最后一波诱饵弹了！”同舟共济，波莉女士自然也要出一把力。
    就在这危急关头，练一终于发声了，声音中充满了虚弱：“完成计算，随时可展开攻击……呼呼！”从来不觉得疲惫的练一，竟然在大口大口的喘气。
    “司南，我……我要休息，接下来我帮不了你了，请原谅！”练一精神意识大大损害，此刻能坚持着给司南留下这一句话，就已经是他的极限了。
    “练一，你怎么了！”司南脸色大变，疯也似的跳起来。连续呼喊几下，都没有回应。他胸中顿时燃烧是愤怒还是悲伤还是痛苦的情绪，娃娃脸少年在巨大悲痛下发出犹如狮子吼的咆哮：
    “准备反击！”





    正文  第四十八章 拼搏精神
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3400


    黝黑的光泽是导弹在太空中的最佳掩护色，十六枚犹如攀附着恐惧与绝望的黑色导弹，悄然无声的逼近似乎懵懂不知的女神号。
    就在将要击中女神号的瞬间，这艘民航飞船改造的海盗船犹如仙子，轻灵而飘逸无比的悠然滑开半月弧度。
    啵啵啵……舰体四周的发射窗抛洒出无数闪烁着五颜六色的诱饵弹，以飞船为中心，全无规律的向任意一个方位洒去。
    几枚导弹似乎犹疑了一下，迷惑于数量庞大的目标，迅速又向着以为的目标进发，誓要摧毁目标。
    但仍然有着十来枚导弹继续追踪，像是跗骨之蛆，甩不掉挣不开，带着无穷无尽的危险逼近。
    仍然就在导弹将要与飞船亲密接触的刹那间，女神号突然拉升，似乎止不住强大动力，竟是在这陨石成堆的环境中向上连翻几个跟头。
    然而，速度本来就胜过飞船的导弹却无力闪避，面对着女神号翻滚露出的陨石。十来枚导弹中有大半之数都击中陨石，激起碎石无数，引带出阵阵美妙的气流涟漪。
    假海盗的战舰中，人人都目瞪口呆的望着这套漂亮的规避动作。旗舰上的战机队长直接凸了，失声惊呼：“超级陀螺！这是战机动作！”
    之前的半月动作就罢了，这一个超级陀螺一旦出现在战机队长的眼前，他几乎不敢相信自己的眼睛。虽然真正的超级陀螺动作比这还要复杂，但战舰使出这样的动作，本来就很是不可思议——倒不是没有过，但战舰通常都有强大的动力系统，加上远远超越战机的自重，很容易在玩高难度动作时造成解体伤害。
    舰队指挥官，也就是之前通话过的上校脸色阴沉。此刻的他仍然身穿骄阳标准军服，但却已经骗不了目标了。如果有语言学家在此，一定听得出，他们的交谈用的是密林语。
    上校是一板一眼的职业军人，虽然缺了一些灵性，但作为战术执行人，他绝对会把任何上司的交代都做到完美。正是因为他是一个再标准不过的职业军人，所以才会获得这一项任务。
    那是上校第一次与大将面对面的交谈，大将的眼睛和表情都写满了严肃和严重，交托了这项任务给他，并且交代：“一定要想办法活捉司南，只有在迫不得已的情况下才可以杀死！”
    “根据情报，司南五天前已经前去德西飞翔星执行秘密任务。你的任务就是活捉他，在必要的时候杀死他！”
    遗憾的是，他赶来的时候已经晚了，情报网传达的消息是司南被CSS逮捕了。最后，他不得不率领着伪装过的四只战舰潜伏下来，等待机会。
    最终，机会等来了。但是，就在最接近成功的那一刹那，司南突然变成了最灵活的飞鱼脱离了控制。直到现在他都弄不清楚，到底司南是如何分辨出来的。
    不过，现在已经不重要了。如果不是考虑到尽可能抓活口的命令，他起码有三次机会可以干掉白狗号。至于现在，他看了看性能更强劲的女神号，已经不再抱有活捉的念想了。
    上校其实隐约从大将那慎重无比的交代中猜得到，似乎司南与某种恐怖的武器有关联。只要得到司南，得到那种武器，对密林帝国的战斗力将有极大的提高。
    会是什么武器？在这之前最轰动最震撼的，与军事有关的事是什么？上校隐隐将这一切与之前的“奇迹战术”联系起来。但这个答案吓了他一跳，令他不敢再想下去，手心攥着汗珠，湿透了。
    战机队长显然不知道指挥官的心理活动，见女神号轻松的避开了导弹袭击，他着急的主动请战：“上校，请允许我率领队友出战，战机适合在陨石带战斗！”
    这里指的适合，很显然是针对战舰来说。确切的说，没有任何舰队会愿意在恶劣环境中开战。况且，星空那么大，有的是空旷而无危险的所在开战。
    上校怔怔的望着全息作战影像，女神号彻底将圣洁海盗团改造后的灵巧性能发挥出来，虽然相应的降低了武器系统，但灵巧在这环境中正是相得益彰。
    战机队长重复了一遍，上校这才听见，他在犹豫。如果他没猜到，就不会有犹豫。可现在猜到了，野心和**就无法克制了。人总是如此。
    当然，他的野心和**不是个人的，而是对自己的国家。如果密林帝国获得“奇迹战术”，那将会对战斗力有多大的提高。就算没有提高，也能使别人的“奇迹战术”用不到自己身上。
    如果是常规太空战斗，十艘女神号都不够这三只四千顿量级的战舰正面轰杀。即使是眼下的非常规战斗，这三艘战舰也有很大的可能击毁女神号，如果上校肯付出一定的代价的话，就一定做得到。
    但是，上校犹豫了。他永远都不会知道，这一次犹豫到底带来了什么。在战场上错误的决定也比没有决定来得好。
    正当上校正在犹豫的时候，司南正在全神贯注的投入到高强度的计算和破解中——练一为他完成了他想要的连锁效应公式运算。但环境不同，他必须得把公式套上，重新计算环境。
    而司南预想的决战地点，就在三百六十六赫里外的区域中。他必须要在这三分钟内将公式套入，然后把每一块陨石的距离，以及撼动它们需要的动力。
    这毫无疑问是一个超级考验人脑的事情，由于练一陷入昏迷（或沉睡），解放了舰中光脑。司南获得了光脑的强大运算力协助，但他仍然得在这短短的三分钟内做出数以万计的主导运算。
    豆大的汗珠从他的额头，黑头、鼻子、鬓角每一处浸出来，迅速汇聚成流滚冲而下。薄薄的外衣虽有自动吸附汗气的功能，但也无法应对如此庞大的汗珠，迅速浸进身体。
    有一半甚至沿着外衣的外层滑下去，掉在地板上，像串联的雨珠一样，渐渐的在地板上凝结成一片湿漉漉的痕迹。
    司南的乌黑闪亮的眼球中充斥着血丝，脸色从红润渐渐变成苍白，苍白得像纸一样，有种薄薄的可怕，似乎鲜血随时能从他的白皙皮肤中决堤倾泄而出。
    钟晓轻等人时不时回过头来看他，却骇然发现了司南正处于完全摈弃外界感官的状态中。钟晓轻捏紧了拳头，捏到手指发白而不自知，她从未见过一个人如此认真，如此全神贯注的去完成一件事。
    她也发现，原来这个娃娃脸少年认真到一定程度的时候，竟然会散发一种让人望而生畏的气息——也许，真正值得畏惧的只是那份认真，因为没有任何事经得住认真的考验。
    她想起了司南抢救她上飞船过程里，抱着她全神贯注躲避能量弹时的画面，心脏竟然出现了短暂的痉挛和一种疯狂的跃动……
    老左干了多少年情报工作了？他自己都忘了。但他仍然记得，曾经他也带领过无数菜鸟执行任务。他永远都无法忘记其中一次，也是最痛心疾首的一次，那是一个拥有天才头脑的，总是嘻嘻哈哈，没个正形的菜鸟。
    为此，老左还训斥了几次，天才菜鸟没有为任何人做出改变。在天才菜鸟的第一次行动中，老左犯下了一个极微小的错误，为小组带来了灭顶之灾。在小组覆灭之前，天才菜鸟仍然是一脸嘻嘻哈哈，好象什么都不在乎的把其他队友打昏了，然后送上船舰，剩下他一个人抵挡了很久。
    老左和队友都活下来了，菜鸟甚至有时间给他们发了一个拙劣的笑话做遗言。但他们一直都不清楚，天才菜鸟是怎么抵挡住对方火力强大的五分钟，那是一个奇迹也是一个谜。
    但是，现在凝望着司南，老左却仿佛见到那位天才菜鸟就在眼前对漫不经心的自己说：“切，老左，无所谓，就是一个任务而已，没什么。我生下来就是干大事的！”
    现在，老左明白了。总有一种人表面看来平平无奇，但却总可以在关键时爆发超凡的能量。也许爆发的原因有很多，但其中一定有汉人永不放弃永不言败的精神（在此，将这句话赠给中国的奥运健将们）。
    理查斯凝视司南半晌，高傲因为他是天才。但现在，与司南的忘我拼搏精神比，他发现自己的天才其实狗屎不如。他饱含敬意的轻轻吐出一个只有他能明白的词：“白痴！”
    终于，像从水池里捞出来的司南跳起来，猛力挥舞拳头，旁若无人的狂喝一声：“成了！”





    正文  第四十九章 陨石战法
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3379


    落在地上，他顿时眼前一黑，几乎累得当场晕倒。用力扶住指挥平台，他急促喘了几口气，看了一眼时间，一把抹去汗珠，却抹不掉浑身汗臭。
    在这三分钟里，司南没有像练一那样陷入昏迷，这还真是靠着他那越危急就越兴奋的本能。可就算如此，如此高强度的运算还是使得他大量脱水，用脑过度，脑子里空荡荡的，几乎一丝一毫的思想都不剩。
    闭着眼睛定了几秒钟，他真的好想休息！
    “好累啊，好累好累啊！”心底有一个声音在对他说。
    “你已经尽力了，凡事不能总靠你。你现在只要躺下就可以不必负责了，就可以好好休息了，多美好啊！”另一个像魔鬼的声音用充满诱惑的声音在他心底呼唤着。
    “不行！不行！不行！”司南几乎就要屈服了，但就在他松弛全身肌肉准备躺下的那一瞬，克洛泽那双充满安详微笑的目光像针一样刺痛了他。
    “我能坚持，克洛泽能坚持，我也能坚持！”司南使劲全身的力量，拼命在大腿上拧了一把，几乎拧下一块肉。
    受到这强烈的刺激，他终于睁开眼睛，疲惫不堪的看了一眼时间，不住在心里对自己说：我“我可以坚持，我一定会坚持！如果放弃了，以后就将失去面对事物的勇气。我的愿望可是星际第一探险家，怎么可以没有勇气和坚持。”
    在这奇特的自我鼓励中，司南像是在拳击台上永远都不会被击倒的斗士，急促的喘着粗气挺身而出，发出沙哑到极点的吼声：“反击的时刻到了！”
    几乎是在同一时间，假海盗船里的上校终于做下决定，向战机队长下令：“出击！”
    最大的那艘假海盗船突然之间滑出数架战机，战机们灵活的在陨石带中穿梭，试图在最短的时间里追上！
    凝视着全息作战影像，捕捉到敌舰动向，司南轻蔑的摊开五指，缓慢而极有力的将五指收回，捏成一团，重重的砸在指挥平台，伴随着一声怒吼：“送你们去见天母！”
    “全速，不惜一切代价，一定要全速前进！”司南现在还不可以倒下，他对自己说，只有当离开了陨石带，才是安全的。
    “是，舰长！”大家认真的回望他，极为认真的照做。
    嗖嗖嗖……黝黑的导弹带着复仇的怒火从布满船舰任何一处的发射窗飞射出去，上校正打算吩咐手下规避的时候，却惊讶的发现这些导弹竟然完全分散，只有极少数两三枚是朝着他们射来。其他的，竟然大都是以半弧扇形隐隐扩散开。
    上校大吃一惊，敌舰的表现不像是那么的愚蠢，不像是连瞄准锁定都做不到。
    导弹们挟带着女神号的愤怒，沿着司南和练一联手计算出来的连锁路线及公式，前进的路线总是使人感到几分巧妙。但若是从雷达来瞧，便更可清楚的见到每一颗导弹的分布。
    上校忽然愣了一下，退开两步，将所有导弹的分布和路线收入眼底——给他的感觉非常怪异，就好象每一颗导弹的路线之间都隐隐有一种特殊的联系，像一张巨大无比的网笼罩过来！
    导弹的发射时间有前有后，爆炸时间也有快有慢。第一颗导弹是在一颗大约十吨左右的小陨石身旁爆炸，这令得陨石在固有的轨道中产生了一定的偏离。
    与此同时，导弹陆续爆炸，有的是只在陨石旁爆炸，有的在陨石上面爆炸，有的更是直接落在空处爆炸。
    不但是假海盗船的人以为女神号疯了，就是女神号的其他人也以为司南疯了——导弹是射击目标，不是拿来表演焰火的。
    司南满脸的得意与成就感，别人瞧不出来，他又怎会瞧不出。用练一拼命做出来的公式去套，再将陨石带的能量和气流等等实质化，就可以见得到，导弹击中的每一个地方，也许不是最薄弱的，但一定是薄弱而又极为容易导致陨石带偏差和不稳定的方位。
    练一做出来的公式，就是将这片陨石带的平衡及不稳定公式给计算出来，其中包括气流和震荡的幅率等等。而司南需要做的就是计算好每一个骨牌之间的距离，然后推动它，就演变为骨牌效应。
    司南凝视着导弹引爆的第一处，只要那里出现了偏差，就预示着成功。而要使得第一处出现偏差，这又需要所有的导弹爆炸之后，改变陨石带自身的平衡力场。
    导弹在陨石带中不断的轰然爆炸，真正像极了焰火。只是，在这视野狭窄的陨石带中，很难令人欣赏到这种美感。
    就在最后一颗导弹爆炸的刹那，爆炸的第一点处的陨石失去力场的控制，摇晃几下嗖的偏移了保持了无数年的轨道，向另一枚陨石擦身而归。
    十吨的陨石从另一枚更大些的陨石旁掠过，发生了轻微的碰撞。正是这轻微的碰撞，使得第二颗陨石也稍稍的偏离了方向与轨道……有了第一颗，就有第二颗，直到第十颗，第二十颗。
    假海盗船正好航行到那片陨石乱飞的区域中，也正是这一刹那之间，陨石带出现了极其可怕的连锁效应。
    一颗又一颗的陨石脱离轨道，摆脱平衡力场，彻底陷入失控当中。在这片星域中不停的回旋撞击！
    上校的眼睛里只剩下全息影象中一颗巨大的陨石向飞船撞击过来的画面，砰一声巨响，陨石被能量罩震碎。但这只是一个可怕的开始，一个永远不会结束的噩梦。
    如果你不能想象在一个空间里，无数威力巨大的物体回旋飞行，不停撞击该空间里任何一件事物的画面，就无法想象得到这个可怕的画面。
    从最初能量罩的反震，再到飞船发出能量罩消耗完的警报声，仅仅过不了到两秒钟。而在这两秒钟里，这三艘飞船平均每艘每秒遭到了至少十次以上的撞击。
    望着一颗无比巨大的陨石向飞船撞击过来，上校的眼睛几乎脱眶而出，茫然不知所措，还有那深深的绝望和死亡阴影笼罩住每一个人。
    轰隆隆……任那飞船是再坚固的物体，在疯狂的陨石撞击下，也爆炸出最绚烂的火花，然后静静的漂浮在陨石带中，也许永远都不会有人发现他们的残骸。
    从导弹发射到一切结束，只用了完美的三秒钟！貌似强大的船舰，在大自然的威力下，就像人类手里的小爬虫一样弱不禁风。
    但是！
    还有一只战机逃离了，确切的说，是太过逼近女神号，因此没有遭到厄运女神的算计。
    凝视着这艘距离女神号越来越近，似乎被怒火冲昏了脑袋的战机。司南拼命打起精神：“准备配合驾驶！”
    战机队长是在这场恐怖的人为灾难中生还下来的幸运儿，他冲在最前面，正欲向女神号发起进攻的时候。他的雷达上突然失去了舰队的踪迹，几乎只眨眼的工夫，连队友的信号也失去了。
    当他回首望去，看见的是毕生都无法忘怀的一幕。那画面令他有一种仇恨与悲愤冲上心头，冲上大脑，正是这种愤怒的决心使得他不顾一切的向女神号发起了最后的进攻。
    战机不是战舰的天敌，但毫无疑问，每一次战争中，战机都是极重要的力量，击毁过无数战舰。历史上，素有“空战之王”的克林斯曼甚至在战争中凭一击之力击毁过一艘一万顿量级的战舰。
    但在这一刻，战机队长的决定是悲壮的——他已经没有退路了，唯一的选择就只有击毁女神号，或者去陪他的战友。
    然而，司南的命令把战机队长向地狱推了一把。
    “攻击！”战机队长发出凄厉的尖叫声，但就在这时，一团巨大的阴影笼罩了战机。
    战机队长的最后一个印象是一艘看起来庞大无比的战舰不顾一切的，像大人欺负小孩一样，硬生生的撞击战机。
    在用一个漂亮的超级陀螺完成最终一击之后，所有人惊愕万分，呆滞了半秒才轰然发出欢呼声：“太棒了，太完美了。”
    “我就知道，我可以办得到！没什么是我做不到的。”司南兴奋的挥舞着拳头，只有这样的动作才可以发泄他的兴奋与成就感。
    任务完成之后，精神松懈下来的司南眼前一黑，天旋地转……





    正文  第五十章 夜叉勋章
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3466


    “我从没试过一睡七天！感觉真不好过。”
    其实司南昨天就醒了，醒来后，一直都觉得脑袋很疼。这是超负荷使用大脑的后遗症，就算休息了足足七天，也还没能彻底恢复元气。
    按照钟晓轻他们的调侃，司南那几天就像童话故事里的沉睡公主，等待白马王子来把他给吻醒。对于这个比喻，司南很无奈也很郁闷——遗传自母亲的新月眉，以及带着稚气可爱的外表，相貌显得有些清秀了。
    “练一，我终于做到了，对吗，现在想来，真是奇迹。”回想起来，司南仍然想不通自己是如何做到的，就像是他想不通当初怎会想到“奇迹战术”一样——每每大脑高度兴奋起来，司南不是疯子就是天才。
    练一和司南是同一天醒的，跟司南一样，都显得极为虚弱。他平静的回答：“是奇迹，但又不是奇迹，我一直都相信你可以做得到任何事。”
    司南憨笑着抓抓耳朵：“其实我也相信！只是以前没试过，心里有点打鼓。对了，你怎么样了？”
    “没事！”提起这次意识疲惫过度，练一的合成音里也透出几分高兴：“我发现自己的控制强度和范围又大了，大概是精神力的变强。”
    练一的情况显得有些复杂，司南的理解是：练一作为意识体或者没有身体的灵魂体，精神力决定它的强大程度。而这次的过度消耗，似乎使得练一的精神力变强？或者灵魂力量变强？
    不论如何，对练一都有好处。就像窃听器，增大功率后，自然而然的，窃听范围也会相应变大。对练一，也就意味着他对光脑和智能程序的控制范围更大，控制得更精确。
    司南没有感应到自己的进步，但他既然试过一次大脑超负荷运作，就意味着身体和大脑有了一定的适应力。下次再有同类的事，他就算昏迷，也肯定不会在醒来后那么头疼——如果非要解释，大概也可以认为是精神力的变强。
    躺在床上足足七天，司南觉得自己的身体都快要生锈了，跳起来冲出去。在光泽柔和的走廊碰到几名说说笑笑的军人，司南冲他们笑了笑，那几名军人却脸色一变，肃然向他行了一个标准的军礼。
    他们现在已经抵达了骄阳国内，正在骄阳的战舰上。
    去休闲吧的路上，遇到几批军人，个个都一脸净重的向司南敬礼。司南满肚子的纳闷，在休闲吧里找到正在打扑克牌的理查斯等人，问到这件事。
    老左当即便笑了，丢一张老K在牌堆里：“你率领一只破飞船以弱胜强，还带我们逃回来，这难道不值得敬佩？”
    理查斯顿住，把自己面前的酒杯递过去：“请你！”
    司南大感受宠若惊，理查斯可是从头到尾都没给过他好脸色。毫不犹豫的把杯中酒一口喝嗲，添添嘴唇，一股辛辣味道直窜进胸口和腹部，晕眩感冲击大脑：“好烈的酒！是火炮！”
    邻桌的军人靠过来竖起大拇指：“好酒量，我来敬你一杯，你很了不起。”
    司南虽然不是酒鬼，可酒品却是很值得赞赏，而且又豪爽，被连敬了几杯其烈无比的火炮后满脸红晕，却依然清醒，更是赢得这群军人的激赏。
    这一顿酒喝得是天昏地暗，从开始的几名军人，到后来越来越多的军人参与。渐渐变成SIO与军人之间的对决，
    直到钟晓轻等人都倒下的时候，司南还在醉醺醺的拿着酒瓶憨厚的大口喝酒。而在他的面前，则躺下了一大帮子军人，他对此的最后一个记忆就是一个似乎是少校的家伙昏头转向的向他竖起大拇指。
    喝酒喝出了交情，到司南他们离舰的时候，双方都依依不舍。那个被司南三几下灌醉过的少校舰长更是大呼小叫要司南给他报仇的机会！
    抵达京华星的时候，司南等人才发现一件值得沮丧的事：“天啊，我们竟然错过了新年。”
    司南做出更苦恼的表情：“更坏的是，我才发现，原来这个任务，竟然干了一年。”
    老左和钟晓轻呵呵大笑，理查斯也微露笑意。从星历2887年到现在的2888年，可不就是一年！
    再见于大伟的时候，这位科技情报司长热情的与每个人来了一次干脆利落的拥抱：“你们干得非常漂亮，我就知道你们是最好的。只要你们每个人都活着回来，就是最大的成功。”
    不遗余力的夸赞了他们几句，于大伟的目光集中在司南面上，既是赞叹也是欣赏：“我现在后悔了！”见大家都不解，他也没去解释，他指的后悔是当初应该全力把司南从政情司抢过来。
    “到底要怎么说，你太令我惊讶了！”于大伟走到他们当中，很随意的坐在椅子扶手上，亲热的拍拍司南的肩膀：“你还没有经过专业训练，就做得那么完美，你让我怎么形容。”
    司南笑得憨厚，却又可爱的抿抿嘴，显出矛盾的奇妙气质：“司长，我的表现没什么，其实如果没有他们，也许……”
    “不错的小伙子！”于大伟更热情，哈哈大笑：“老左递交了行动报告，他们有功，但整件事最大的功劳是你。”
    老左他们向司南含笑点点头，司南突然有点不好意思，他可是菜鸟，一来就占了那么大的功劳是不是有点过分了。
    于大伟敲了敲桌子，他不知道该如何继续说了。作为SIO主要部门负责人，他够资格知道绝大多数国家机密，也知道司南他们这次带回来的情报到底有多么重要。
    “这次任务有些特殊性……”于大伟整理了一下自己要说的话，严肃而伤感的目光扫过四人：“局里为了这份情报派出去的行动组不止你们。”顿了顿，他有点不好意思：“其实，局里最初完全是把希望寄托在另外几组，派你们去飞翔星只是碰碰运气。”
    这事多少有点不厚道，换做葛岩肯定不这样想。但于大伟的性格显然大大不同，他向四人抱歉的点点头：“但是，其他几组在德西首都星遭到了埋伏，造成了很大的损失。总之，你们活着回来，就是最好的下场。”
    “凭你们带回来的情报和波莉女士，按惯例，你们每个人都应该获得升职加薪的待遇。”于大伟尴尬的摆摆手：“但这次有点特殊性，所以我们无法公开的给予你们全部的奖励。”
    “过来站好！”于大伟猛喝一声，从抽屉里小心翼翼的拿出四个锦盒，打开盒子，露出一块墨黑的勋章：“现在我代表国家授予你夜叉勋章！”
    夜叉勋章！骄阳情报战线的二级勋章，含金量仅仅只逊色于传说中的八部勋章！
    八部勋章的八部二字是寓意汉民族神话传说中的八部天龙，暗指情报人员的复杂性以及特殊性。是骄阳共和国情报战线最高荣誉勋章，每一个获得者都是这个国家行走在黑暗中的超级英雄。
    能够获得八部勋章的人微乎其微，即使于大伟在情报部门工作多年，他也不知道到底有什么人获得过。但从共和国解密档案中，每个人都知道，在四百多年前那场伟大的卫国战争中，曾经有一位真正的超级英雄获得过。
    那是八部勋章的唯一存在记录，对每个情报人员，八部勋章就是他们渴望的最高荣誉。
    虽然夜叉勋章不如八部勋章，但在情报机构依然很罕见。老左干了那么多年，立下无数功劳，也仅仅只获得过一枚。
    于大伟小心翼翼的将勋章悬挂在司南的胸前，司南小心翼翼的抚摩着这枚勋章。
    老左等人个个都投射出眼热的目光，一个菜鸟竟然获得了夜叉勋章。
    但令人惊讶的是，老左他们获得的却是第三级的勋章。于大伟没有做出解释，但他知道，这主要也是为了弥补上次司南带回来的“溢圈战术”，加上这次的功劳，也正好够得上这个勋章。
    胸膛上佩带着这枚勋章，虽然等一下就要摘下来收藏好。可司南仍然感到一股血和热气直冲大脑，在这一刻，他感觉到了，那是一种捍卫国家捍卫民族捍卫人民的荣耀。总有一种奇异的东西在感染着人，而他开始喜欢这份工作了。
    情报战线，是国家的眼睛耳朵和鼻子。没有眼睛和耳朵，那国家巨人就会又聋又瞎，陷入迷失中。在这一刻，司南突然有些领悟情报机构的伟大之处了。
    示意他们摘下勋章离开，于大伟叫住准备一起离去的司南：“等等，我们单独谈谈！”
    ****





    正文  第五十一章 战争阴影
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3493


    于大伟凝视司南的眼睛，眼神中带着的威慑力，直接给司南造成了一定的心理压力。
    “我和葛岩讨论过你的事！”于大伟坐在司南旁边，沉吟不决：“本来以为这次任务没什么风险，打算你回来后，就让你转做文职，或者专事研究工作。”
    司南挠挠耳朵，他喜欢搞研究搞探索，可如果老是呆在实验室和工作室，那就太无聊了。
    “但这次你的突出，表现说明第一次任务的成功不是偶然的。”于大伟欣赏的瞧着这位极富学科专业知识，但又表现出情报天赋的小家伙。他有些感慨，如果能把司南的情报天赋和学科知识一分为二，他们就不必为难了。
    司南真正专精的其实是历史学及精密机械学，罪星学和密码学在练一的指点下也称得上专业性很强。由于以前的枪手生涯，使得他对其他的学科都有一定的基础，但肯定都是花架子。
    只不过，知情者不清楚司南的其他学科知识都是练一在背后支持，还以为他真的擅长那么庞大的学科——像这样优秀而年轻的天才，放在任何研究院，都一定极抢手。
    所以，SIO如果真把司南派去执行秘密行动，导致一个前途无限的科学家（笑）丧生那就得不偿失了——考虑到这类行动总有生命风险，司南牺牲的可能也是存在的。
    最初于大伟和葛岩的确是打算把司南转做文职，可这次司南的表现再一次惊掉了所有人的大牙。
    如果第一次任务有运气成分，这次行动里，从司南被逮捕，再到逃脱，然后绑架到了最正确的人，从而逃走。这一系列的表现，都表现出司南在情报工作上的敏锐洞察力。
    具备顶尖而全面，高度专业科学知识的职业间谍，放在任何国家都是珍稀动物。就算是强悍无比的德西中央安全局也匮乏——大家应该理解，一个顶尖而全面的科学家在科学领域可以创造多大的价值，又怎会放到情报部门干风险极大的活。
    而在于大伟和葛岩的眼里，司南毫无疑问就是这个全面而顶尖的职业人士。如果司南没有表现出情报天分，放弃了也没什么，他们还是识大体的。
    偏偏司南又表现出了足够动心的情报天赋——于大伟和葛岩想到司南的全面，就砰然心动。
    这些挣扎都是司南一行人回来之前的事，现在他们已经做下决定了。于大伟深深吸了一口气，他其实不知道自己和葛岩的决定会不会害死司南，但在这之前，他想询问一下司南的意见：“文职工作和研究工作，以及秘密行动，你愿意做什么？”
    司南肯定想不到自己的超凡表现给几位BOSS造成了极大的困扰，他抿嘴想了想，露出开心笑容：“我喜欢研究探索，但也喜欢秘密情报工作的刺激。”
    于大伟吊在喉咙里的心终于回落，他到底是有私心的。以司南的全面表现，只要选择秘密情报工作，那就意味着SIO很多以前想做，但没有专业人手去做的工作，终于有了最适合人选。
    “非常好！”于大伟的兴奋毫无保留的流露出来，这就是他喜欢与手下交流的方式，而不是像葛岩那样总是板着脸：“我相信，你以后会成为一名超级间谍。”
    “但在这之前，有件事你必须要做！”于大伟无比严肃：“训练！”
    之前就是考虑到司南的特殊性，以及定位，他们没有立刻拉司南去训练。但现在决定下来了，就必须要经过专业训练，这是必然的过程。
    走出办公室的时候，司南显得很是情绪高涨。但他不知道，今天是他第二次的选择机会，而他选择了已经踏足的道路。当他走出办公室的那一刻，未来的道路究竟是死亡还是辉煌，一切都将由他来亲手书写。
    办公室里，于大伟打开司南的纸质档案，上面是司南的详尽资料。他想了想，提起金笔在文件上添上了几句话：“司南，对情报工作有敏锐洞察力，善于冒险，喜欢挑战，乐观热情！”
    想起“奇迹战术”，以及这次行动中的“陨石战术”，他犹豫了一下，终于在上面添上了另外一句话：“喜欢剑走偏锋独辟蹊径，常有冒险赌命之举。具有领导才能……”他的笔尖顿了顿，在“具有领导才能”这行字下面划了一条线，陷入沉思！
    国家安全委员会！
    严格保密的会议室里共有八人，在座每一个都是这个国家的核心与高层。每一个人的名字说出来，几乎都是如雷贯耳，其中包括骄阳共和国主席，国防部长、军方的总参谋长、战略情报局局长，国家安全部部长……
    会议室里，烟雾弥漫，遮蔽不少光线，使每个人的表情都有些朦胧不清。
    战略情报局长清清嗓门，沉声道：“情报可以信赖。它是我们SIO损失了德西部分情报人员才获得的！”
    国家安全部长下巴留着一圈胡子，他斜眼瞥了战略情报局长一眼：“怎么我听说是一只你们根本没在意的小组在飞翔星得到的情报！”
    SIO局长笑笑，主席严厉的目光扫过二人，语气充满凝重：“如果情报是真的，你怎么看？”他向总参谋长颌首。
    “战争！”总参谋长沉默半天，缓缓吐出两个所有人都有了足够心理准备的字：“二十年内，一场波及三大星域的星际大战会席卷全人类，一场争夺生存权的人类全面内战。甚至有可能在十年内爆发！”
    在一场席卷全人类的超级大战中，就算侥幸生还下来，又还剩下什么？注定只会是一地鸡毛。
    “军队做好面对战争的准备了没？”主席深深吸了口气，这才是最重要的。
    “军队四百年来从来没有一天忘记卫国战争的耻辱，随时可以宣战。问题是……”总参谋长闷闷的吸了口气，喷出大量的烟雾：“心理建设足够，兵源素质也可以保证，可以战到最后一兵一卒。唯一的问题是，我们的战舰，我们的武器和技术还没有做好准备。”
    经过四百年的追逐，骄阳共和国追上了宇宙各国的平均脚步。但与德西和兰卡等国家，仍然在各方面都有着差距。就算与死敌密林，也存在着不可忽略的差距。
    骄阳共和国只有两千万军队，大小战舰三万艘。而兰卡却拥有高达一亿三千万军队，战舰超过十五万。德西也拥有一亿军队，战舰超过十五万艘。
    三大星河的三个超级大国，在历年的扩张中，拥有无比庞大的军事力量和科技力量，拥有无比庞大的人口技术以及领土资源。这些，都是骄阳共和国这样的中等国家万万无法比拟的。
    其实汉民族也曾经辉煌过，在太空时代中后期，汉民族曾经是第一超级大国。但是，在那混乱的时代里，什么都有可能发生，汉民族也大幅度衰败。
    他们真正需要考虑的不是如何在战争中击败对手，而是如何实现自保，并且带领这个民族的人活到最后。
    如果发生世界大战，首先摆在每个国家面前的，就是三大星河的三个超级大国。
    总参谋长没有再说话，闷着脑袋吸烟。没什么值得再说的了，科技力量？那不是一天两天就突然飙升的。领土资源，除非在这之前，骄阳先将以前失去的领土夺回来，否则还是不必提了。
    是的，为了拿回骄阳失去的领土，为了与密林之间数千年的仇恨，骄阳每一个军人，甚至每个普通人都有了足够的心理建设。但是，现在不是小米加步枪就可以搞定敌人的时代了，太空作战，科技、资源、人口等才是决定性因素。就算汉民族的战斗意志再强大，也不能赤手空拳击败太空战舰。
    无论如何，他们必须要加快行动步伐了，无论是资源囤积，还是军事力量，都必须开始做预备了。
    因为，战争就在眼前，随时都有可能降临。
    “军队方面，就交给你们，一定要以最佳状态迎接战争！”主席看了国防部长和总参谋长一眼。
    然后，主席转过面去，目光在MSS和SIO两大情报首脑的面上扫过：“在未来的二十年，甚至十年内。情报工作，将会是重中之重。你们尽管放手去做！”
    罪星时期有句古话叫做三军未动粮草先行，但其实在战前或战时，情报工作都永远是摆在第一位。
    SIO和MSS两位首脑，当然很清楚这个道理！
    这，就意味着SIO和MSS的秘密行动将会变得频繁和活跃！
    最辉煌的情报战时代即将来临，你，准备好了吗？





    正文  第五十二章 全能战机
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3269


    骄阳共和国情报职业手册！
    第一条：时刻谨记，你是间谍！
    第二条：时刻谨记，你不是间谍！
    第三条：智慧最优，暴力最次。
    ……
    第十一条：看到你想看的，听到你想听的，碰到你想碰的，摸到你想摸的，做你想到的。
    第十二条：忘记你看到的，忘记你听到的，忘记你碰到的，忘记你想摸到的，忘记你想到的。
    第十三条：判断力就是你的预知术。
    ……
    第二十一条：一旦你失陷，请不要冀望营救。
    第二十二条：怀疑你可以怀疑的一切，从有机物到无机物，从生物到死物。
    第二十三条：执行任务时，你是机器人，没有感情和道德。
    ……
    司南瞠目结舌的将这本薄薄的职业手册记下来，不免生起荒诞之感。
    薄薄的，封面空白的小手册，是凝聚无数前辈鲜血的智慧结晶。
    见到其中矛盾的几条，司南想笑，却又笑不出来。
    第一条和第二条是矛盾的，但也正是这份职业血与泪的真实写照——在任何时刻都要谨记住自己的职责，在任何时刻都要伪装自己与间谍毫无关联。
    其中唯一令司南想不通的就是第二十一条，他不能理解，为什么不能营救自己人。
    其实主要是他的经验太少了，就以拯救波莉的行动来说，国家安全部的行动人员就中了埋伏。而这造成的损失，又岂是一两笔就可以描述得了的——因为那次行动，MSS甚至损失了两名辛苦潜伏的蒲公英。
    当然，手册上的那句话也不是鼓励失陷的情报员自杀了事，而是极力描述一个事实和一个选择——可能有营救的，更大可能是不会有营救的，如果不想吃苦和泄密，必要时可以选择自杀。
    实际上，情报部门也不是六亲不认的冷血之辈，拯救行动会有，但一定很少。这说起来，其实算来算去还是《拯救大兵瑞恩》里的那道算术，没有人能算得清楚，到底值不值！
    将职业手册上的内容记下来，司南发了一会呆，有些想念并肩作战过的老左他们。
    昨天他们一起在SIO总部里的餐厅里大吃大喝一顿之后，就正式宣告这个临时小组解散了。一旦走出SIO大门，他们就是陌生人。这就是行动人员的悲哀。而文职和文职之间倒是不讲究这些。
    左右都是在等待去新兵训练营，闲得无聊的他想起了克洛泽留给他的两块生物晶片。
    趁着这当口，他按住好奇，将蓝色晶片取出来，开启左腕的光脑的读写器。小心翼翼将泛着海蓝色泽的晶片放进去，然后将悬在耳边的镜面显示器拉到眼前，开始读取里面的资料。
    只看了一眼，司南就几乎一跳三尺高，狂喜而兴奋的凌空挥拳力扫空气：“这次我发达了！”
    蓝色晶片中储存的资料，赫然就是克洛泽所有的研究资料，从离开兰卡帝国之后开始的研究资料。
    司南的心像鼓点一样砰砰砰激烈的震动不已，克洛泽这份研究资料里竟然包含了精密机械及神经元和微电子等各方面的研究。作为一个对精密机械怀有巨大热情的学习者，他费尽所有力量才终于克制住自己细读的愿望。
    粗略的浏览下去，到了其中一页时，他的眼睛顿时变幻出五彩闪亮的光芒，张大嘴半天合不拢，只剩下满心的震撼：“怎么可能，怎么可能！有可能吗？也许，说不定。”
    司南看见的不是什么绝世大内幕，而是属于克洛泽去世前正在进行的研究——资料虽是按照学科整理好的，但也有时间记录。从时间来看，克洛泽最后一次在晶片里增加东西，是在一个月前。
    “我怎么就没想过呢！”司南倒抽一口凉气，回想起克洛泽大师的音容笑貌，更是满心的崇拜。不愧是他崇拜的顶尖科学家，竟然远远走在了所有人的前面，展开了令人震惊的研究。
    克洛泽的研究课题是——三栖战机。
    三栖战机就是指太空作战、近空作战、地面作战的全能战机。三栖战机的概念提出了若干年，但从没有科学家做得到，也没有任何人有实质上的进展。
    一个貌似简单的课题竟然千年来都无人能解决，似乎很不可思议。其实不然，司南是战机爱好者，又正好是极擅长机密机械，他很清楚，三栖战机的难度在于哪里。
    环境！制约全能战机的关键因素就是环境！
    人体在星球上可以接受，并且能忍受的最高速度很难超过每小时一万公里。而人类在太空中的速度却是几乎没有极限，当今战舰在太空中的速度普遍都超过每秒五万公里。太空战机的速度甚至比战舰更快。
    你能够想象每秒速度五万公里的太空战机在星球上战斗的画面吗？所以，星球不是太空战机的领域。
    简单的说，太空和星球的环境决定了很多东西都不可以共通。就以云车的速度来说，当战舰拥有了每秒五万公里的速度时，云车的却速度始终保持在每小时一万以下，这就是不可以共通之处（写到这总觉得这个环境制约论，似乎与飞船陆港有逻辑冲突）。
    人类可以制造出地面和近空，甚至加上海洋的三栖战机，但绝对无法加上太空作战因素。
    而还是材料学博士的克洛泽在自己的研究里提出了一个伟大的构想，确切的说，他的构想是三栖战机的概念，但又有着一定的分别，因为他提出来的是——变形战机！
    坦白的说，司南觉得自己如果想的话，也许可以想得到双栖战机，但绝对不会想到变形战机的概念——道理再简单不过，这是一个步兵彻底没落的时代，这是一个近空战机可以决定地面战争的时代。
    “我曾试过三栖战机的研究，但跟前辈一样都失败了。我感到非常沮丧，几乎放弃了，直到有一天，在公园里看见一个孩子将搭积木，在用积木搭出了装甲战车和战机。从孩子的天真动作里，我却想到了将地表战争结合起来，我真的疯了。对着一个孩子，却在想着杀人兵器。”
    “以暴制暴吗？不，我相信和平，却又怀疑人类的天性。我放弃了研究，我不想杀人兵器充斥在人类世界，不想这个世界变得更疯狂。至少，我可以做到我自己的那一份。”司南猜想，这一段大概是克洛泽在兰卡被逮捕前留下来的记录。
    “终于，我又拣起了放弃过的研究。天母，如果我有罪，请将罪孽归于我一人。”司南怔怔发了会呆，很多科学家都是和平主义者，也许正是因为他们创造了太多可能间接杀死人的学术成功。他还无法理解科学家们的情怀，只觉得克洛泽和很多科学家一样，都是伟大的。
    “怎么解决环境给战机造成的制约？德约卡正在进行的材料研究给了我一个灵感，为什么不尝试从材料着手。没错，也许会是一个不错的想法。”
    “记忆金属？不不，今天尝试了几种材料，全部失败了。德约卡还在进行金属液体化的实验，他总是那么偏执。但这也提醒了我，液体金属，也许我该试试？”
    液体金属！
    司南摸了化成臂环形状的练一一把，一会笑一会苦恼。
    克洛泽的研究资料就在自己手里，只要自己照着去做！想到这里，司南就激动得浑身颤抖，只要照着做，很有可能真正创造出全能战机！
    全能战机啊！
    司南小时候有一个阶段最大的愿望就是发明一款属于他的超级战机。
    他忍不住了，坐立难安，磨了半天，还是被激动涨得脸都红了。跳起来大喊一声为自己鼓气：“我要实验，我一定要试试！”
    只要全能战机在他手上诞生，就是现在死掉他也干！





    正文  第五十三章 再见尤西奥
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:35 本章字数:3696


    尽管葛岩和于大伟都觉不妥，但仍是答应司南训练延期的请求。
    在实验室方面，就给不了司南帮助了。SIO拥有的是小型实验室，研究一些小玩意没问题，肯定不符合司南的要求。
    考虑到司南决定延后训练，葛岩和于大伟研究了一下，决定是时候为司南安排新背景了。确切的说，是给司南的背景缝补一下。
    为了能够很好的运用司南的能力，葛岩和于大伟也真是煞费苦心。
    情报机构的文职成员通常很简单，不必格外的改变背景，不必改名换姓，不必拥有代号，不必出任务等等。但行动人员，就肯定不一样。行动人员，也就是外勤人员，甚至连彼此之间都需要保密措施。
    以司南的全面性，葛岩和于大伟作为资深人员，无疑很清楚司南最适合执行什么任务。所以，很有必要为司南做一个漂亮的背景出来。
    跟一般的外勤比，司南有很大的特殊性——我们都知道，特殊之处就在于他的学科知识很丰富，至少葛岩和于大伟认为。
    所以，司南必须拥有漂亮的学者背景，这将会是他以后一直的公开身份。公开的身份背景，将决定以后他可以接触到的环境和圈子——情报界有一个很著名的例子，有名自由科学家靠着在通行间的学术讨论，获得过无数与科技相关的情报。
    所谓的缝补，就是指是目前的身份和背景下做出一定的改变，而不会是彻底虚拟和虚构出来的。这即使对SIO，也是一个很麻烦的手续，这需要更改国家人口资料库等。
    好在SIO这样的活干多了，也算是干出了心得。没几天，就没再提及司南的实验，而是下令他先回百合星熟悉新的身份背景。
    带着巨大的好奇心，司南秘密乘坐SIO的飞船赶回了百合星附近星域，然后惊讶的发现自己的那艘破飞船竟然就在附近。
    “从去年十二月底开始，你去了PGE5435星域考古探险。其他的相关资料和指示，都在飞船里，记下来，然后销毁掉。”这是SIO的指示。
    半途中回到自己的飞船，司南记下了所有资料。很显然，SIO是打算从他本身的身份背景里延伸出虚构的部分出来，而他去探险，无疑就直接隐藏了他从第一次接触到SIO以来所做的任何事。
    资料中有一本航行日记，是SIO为他虚构的探险过程细节，甚至还记录下了路上的各种变化和发现。司南抿抿嘴，为了SIO这种对细节无比认真的态度吃了一惊。
    从现在起，自己就是探险归来的司南，情绪应该有些疲惫有些兴奋。司南抓抓耳朵，总是有点难以适应这种特殊的身份变幻。
    SIO指示中严厉强调，在之前的一些日子里，不论他见过什么人，熟悉什么人，现在都应该是陌生人。而且，SIO已经令人伪装了另一个司南来假装他之前在SIO的身份，随后，假司南会意外丧生。
    “你知道，感觉就是怪怪的！”司南闭着左眼，表情看来有点搞怪。
    “总是得习惯！”练一总是习惯不咸不淡的安慰，一点趣味都没有。
    抵达陆港，下了飞船的第一件事，司南就是展开双臂，如同展开鸟儿的双翼，喜悦大喊：“我回来了，回家了！”一边做这夸张而热情的表情，一边在心里觉得这是有点怪。可他以前总是那么干。
    这次探险的收获不算多，当然也不算太少。司南抿抿嘴想，好象SIO没指示这些破烂古董能不能卖，以他的性格和处理方法，肯定是第一时间卖掉换钱。
    SIO大抵得自食其果，白白的送了司南一堆古董，事后居然还真卖了一些钱呢。
    骄阳共和国的资源还算宽松，父母留给司南的小别墅占地面积颇为不小，小别墅占地不大，但还有一个小花园和小游泳池！
    小花园败落了，游泳池的部分功能也坏了。司南把行李放下，怔怔的坐在小花园的光滑石凳上，花园里全是枯枝败叶，在石桌上擦了一下，更是扫下一层厚的尘土。
    他撑着下巴，双眼无神的凝视着虚空处。
    小时候，爸爸妈妈总在小花园的草地上与还在蹒跚学步的他嬉戏，后来大了一些，爸爸妈妈留在家的时间也越来越少了。
    每到枇杷成熟时，爸爸总是会抱着他，拿着竹竿捅上面的果实。现在他只能一个人孤独的对着这棵已经枯掉老掉的枇杷树，它再也结不出果实了，就像生活再也回不来了。
    是啊，生活再也回不来了。
    司南抿抿嘴，一行泪水从鼻子旁滑落下来，掉在石桌上，将尘土冲走。
    有人说，人只有在真正伤心和难过的时候，眼泪才会从鼻子两旁滑下。司南摸摸自己的鼻子，抿抿嘴苦涩一笑。爸爸妈妈去世了那么多年，自己还没有走出伤心和难过吗？
    虽然加入SIO不久，为SIO做事不久。但司南觉得自己经历了很多，他想起了爸爸以前对自己说过的一句话：“如果你不知道该怎么做的时候，就跑起来，不论是对是错，至少好过一无所有。”
    他想，是时候让自己跑起来了。
    他站起来，目光缓缓的小花园里扫过，想要把这里的每一件事物都深刻无比的铭刻在心底：“爸爸，你是对的。至少，我应该让生活跑起来。”
    有时候，人们常常误以为幸福就是有很多很多的钱，很多很多的女人。其实，更多的时候，幸福只是一碗香喷喷的牛肉面。
    高士雷和克兰多牺牲了，他们是司南第一次参与秘密任务的见证者。
    所以，司南突然意识到，也许他的幸福，就真的只是那一碗香喷喷的牛肉面。
    “练一，我要改变生活，我要把生活攥在手心里。你会帮我吗？”
    “我会，就算你想把世界攥在你手里！”练一的语气无比肯定，就像是肯定他和司南的好朋友关系一样。
    “好吧！那你能不能帮我打扫卫生呢？”司南突然哈哈大笑，习惯性的一个箭步弹开，才想起练一没有脚来踢他的屁股。
    一个人扛着家什，将花园打理一下，清除掉所有的枯枝败叶，再将游泳池修理了一下。
    做完这一切的时候，他已经累得浑身大汗了。流下的汗水，几乎能把一个人一颗心冲得远远的。可他却感到很舒服，浑身都是那么的清爽自在。
    最后剩下的就是那棵老掉的枇杷树，在砍掉之前，司南对着枇杷树念念有词：“爸爸妈妈，我会想念你们。但你们不会希望我总是在想念你们，我得走自己的路，过自己的生活了。”
    “如果你们在天有灵，保佑我，看着我！”
    轰然一声，枇杷树倒塌。
    在枇杷树的树桩上，司南研究一下园艺学，嫁接了一棵苹果树！
    当完成这一切，司南对着还是小树苗的苹果树闭上眼睛，在心中默默念：“苹果树，我们一起成长吧！”
    很疲惫的司南，这一夜睡得很香很甜。
    第二天醒来的司南精神饱满，脸色红润，更加是活蹦乱跳。
    当然，不再提琐碎事。司南完成了家里的事之后，终于也得按照SIO指示，开始忙碌起来。
    SIO给司南的身份背景的完善，不是说说而已，而是有着一个很完善的计划。
    SIO显然很清楚司南的辍学生身份，这显然是一个挺挠头的障碍。要跨越这道障碍，最好的办法莫过于有更高层次的方式来将他一下子拽离这个有些糟糕的身份。
    当然，在给司南的指示里，SIO没有提到这一点。
    司南联络上好朋友卡西，卡西一见他就充满了无限惊喜：“你终于回来了，太好了。快来学校，有你的好事。”
    好事？司南抿抿嘴，卡西从不讲大话，肯定是有好事。
    飞快的赶到白河大学，总是喜欢一脸严正之色的卡西打量他几眼：“走，跟我去见教授。”
    教授？司南愣了愣，白河大学的教授他大都认识。卡西一边拽着他跑，一边介绍：“是新来不久的教授，他很欣赏你写的那篇‘时间错论’！从一开始就想见你了。”
    当赶到教授的办公室的时候，卡西把司南朝里面一推，冲里面大喊一声：“教授，他就是‘时间错论’的作者司南！”
    “司南，你好！”发色灰白的教授眼睛一亮，打量他几眼，不住赞赏：“不错，不错！”
    司南抓抓脑袋，他写过一篇《时间错论》的枪文，这肯定没错。但他更加肯定，那是一篇再标准不过的枪文，毫无价值。
    教授走到门外和窗边瞧了一眼，回过头来，嘴角泛起怪异的笑容，迅速蔓延到脸上，道出一句令司南大吃一惊的话：
    “司南，你真不认识我了？”





    正文  第五十四章 制造战机
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3258


    “我们认识？教授，您一定在开玩笑。”
    司南擦了一把冷汗，这笑容换了谁见到，估计都会汗一把。
    教授高兴的轻轻击掌一笑：“太好了，连你都认不出我，那就完美了。”
    司南眼皮子忽闪忽闪，这话听起来总是显得有些其他的意味！
    教授喟然叹气，很是伤感难过：“想不到我们一个月前才并肩作战，你那么快就把我忘了。”
    “尤西奥！是您！”司南的脚底板上装了弹簧似的，噌的一下弹起三尺高。接着满脸不可思议的饶着萨鲁齐转了半天，啧啧称奇：“太不可思议了，要是您不说，我无论如何都认不出。”顿了顿，他有点坏笑：“尤西奥，您现在看起来可比之前年轻了一些呢，不会是您要求的吧！”
    “我的天母啊……”萨鲁齐拍拍脑门，他就知道司南肯定要拿这说事：“现在我是奥多#菲力特，白河大学兼师学的教授，来了半个月。对了，波莉向你问好，她现在没有和我在一起。”
    萨鲁齐有些郁郁，波莉的新身份还没有完成，他只能暂时和妻子分开。不过，按SIO的打算，他和波莉可有机会再结婚一次呢。
    萨鲁齐，哦，应该是奥多#菲力特教授笑眯眯的盯着司南：“从今天起，你就是我的学生了。我将会动用我的能量使你成为我门下的研究生，给你一个明确的身份。我想，你也许知道这件事了。”
    司南恍然大悟，原来这就是SIO给自己的安排。细细一想，这不失为一个绝妙的办法。一个教授发现辍学的天才，然后力排众议吸收为弟子。只要弟子稍稍争气一点，表现出足够的实力，就可以顺理成章的在白河校区立足。
    “可……”司南哑口无言，他总不能对奥多坦白，自己上次能跟他聊光磁理论，主要是因为练一。转念一想，这反而不重要，只要取得了一个立足的身份，以后自然有足够的借口和理由去展现其他学科的才华！
    与奥多聊聊别后这些日子，虽然大家都限于保密条例，不能说太多，可闲聊对于这两位共患难过的生死之交，也确属一份独特的乐趣。
    三天后，司南必须要获得新背景的第一次考验来了。
    这次将是面对面的测试，一帮子教授将会对司南的知识水准进行测试与考验。只有通过了，才会特招司南进大学，成为奥多的研究生弟子。
    不知是不是SIO的刻意安排，或者还是奥多的刻意安排。这一次的面对面测试，谈到的内容不局限于光磁学，还涉及到了其他学科。
    有练一护航，司南测试的过程就不必再提了。总之，当结束的时候，教授们当场惊呼天才之余，集体拍板把事情给敲定下来——据奥多说，当场就有其他教授动了收司南为弟子的念头。
    即使过程刻板程序化了一点，不论怎样，现在司南都成功的圆了自己的大学梦，也顺利的将新背景的最关键步骤完成。
    新背景奠定基础，奥多一直觉得司南的光磁学水准不低于自己，不好意思去教司南。这，就给了司南足够的时间去研究变形战机。
    在这期间，司南一直没有停止对克洛泽的研究资料的阅读和理解。
    如果一个人连梦想都可以放弃，还有什么是不能放弃的，还有什么是能坚持的？司南坚信这个道理，虽然没有实验室，可他仍然没有放弃对全能战机的研究。
    克洛泽概念中的地面、近空及太空三栖全能战机，有几个难题必须解决。
    地面与空战形式不同，决定了存在的形态也必定不同——至少司南很难相信一架战机在地面上靠着两个轱辘边跑边战斗的画面。
    克洛泽显然也有所意识，变形，就是解决形态针对的方法。实现变形的方法不少，譬如机械组合，也譬如生物技术组合，也可以从材料学来实现组合。
    克洛泽在研究中首先排除的是机械组合模式，司南思索一下就认可了。机械变形是无数科学家都尝试过的，在几百年上千年前，机械变形组合在地表和近空战争中还勉强可靠。
    但随着人类航行速度的增加，机械变形的过程在战斗中就缓慢得令人难以接受，加上机械变形总是存在一种磨合与机械迟缓——尽管这消耗的时间只有不到短短两三秒，可换做你是战机驾驶员，你肯定不愿意在变形的时间被敌人三两下干掉。三秒钟，甚至可以扭转一场战役了。
    如果将变形视为一门小学科，那生物变形就是一个比较主流化的派流。从最初的模拟生物技术，一步步的变成自然生物技术，这明显可靠许多。
    在这个生物技术广泛运用的时代里，理论上，生物变形其实就是类似于人的肌肉变形。但唯一的难题就在于，生物体几乎不可能实现从一个形态到另一个形态的彻底改变——更多的只是模拟改变。
    而且，生物技术明显不适用于军事战机战舰的框架。
    克洛泽就是在反复的论证之后，最终将突破点放在材料学。
    宇宙是伟大而神秘的，天然液体金属，人类已经发现了几种。遗憾的是，天然液体金属同样也有着天然的障碍，一切手段都不能使其凝固，即使凝固，也必然有着其他缺陷。所以，多年以来，在液体金属方面，人类始终没有进步的空间。
    克洛泽认为，相信液体金属是实现地表近空及太空三栖战机的关键要素。遗憾的是，克洛泽一直没有完成液体金属的实验。
    司南有液体记忆金属，他就此询问过奥多。奥多的答案令他多少有点沮丧，他获得的液体记忆金属，是波莉在逃走前的一次实验意外诞生的。而在逃离前，波莉毁掉了所有实验记录。这就意味着，天底下唯一的一团液体记忆金属就在司南的手上。
    这么小的一团液体金属能干什么？这没有打击到司南，他仍然如饥似渴的吸收克洛泽留下来的所有研究知识。
    液体记忆技术可以解决战机结构对环境的适应力，但仍然有一个致命环节，那就是动力。
    战机太空作战速度可达每秒五万公里以上，近空作战以环境而定，也可能达到每秒几千公里。地面作战，每小时很难超过一万公里。
    如果是常规全栖战机，就意味着需要三套动力系统，以及和动力系统配套的庞大零部件——只要思维正常一点的，都不会干这样的傻事。
    常规战机的重量通常是三十到一百顿量级，三十顿量属于轻型战机，一百顿量则是重型战机。克洛泽为兰卡帝国研制的炽天使，就是超重型战机，自重高达一百八十顿量，拥有强大的火力与装甲，甚至可以与一艘侦察舰对峙而不落下风。
    克洛泽解决动力的办法很简单，以生物技术来搭配协调，以达到在不同环境中自由调整作战模式——当然，克洛泽想到这办法，经过了无数次的实验。
    再简单一点的说，就是采用生物传导技术实现调节动力能量的输入和输出。
    加上液体记忆金属材料制造战机，从机身结构和材料上，可以随时随地适应任何环境。这就直接解决了一直悬而未解的机身适应力的环节，解决了这个环节，动力方面的配合，也就可以很简单了。说起来，也就是一个一体两面的事。
    当然，全能战机不是只有这些需要解决，但最关键的问题毫无疑问就是这两点。只要解决这两点，其他的细节迟早也能迎刃而解。
    把研究资料的主要部分理解透彻后——司南在继六岁制造战机模型之后，第一次开始尝试制造真正的战机。
    询问了练一的意见，司南决定动手。再强大的理论，如果没有动手的经验，都只是空谈而已。
    克洛泽大师解决了绝大部分全能战机的制造难题，只是限于没有液体金属才没有实验过。司南既然有，又怎会错过。
    第一步，要解决动力系统！





    正文  第五十五章 战机测试
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3341


    克洛泽大师的资料上提到，动力系统不应影响战机的自重。确切的说，克洛泽的意思是：“战机应当是完美的产物，不该为了追求重量而加大或减小动力系统及其他零部件。”
    应该把练一的身体做成什么类型的战机呢？
    战机总体是分为轻中重三型，可依用途，其实应该分为对舰对港口对战机，以及侦察战机、护航战机、预警战机等等！
    最酷的，一定还是格斗战机。炽天使，就是一款性能仍然领先全世界的格斗战机。热爱战争的兰卡帝国，甚至有一位王牌飞行员驾驶炽天使创造了击坠七十七架战机，而无一次被击坠的辉煌记录。
    远近视距、远近火力，灵敏而坚固，富有攻击性等等，都是格斗战机的必须要素。
    常规格斗战机自带三十二枚导弹，六到八个导弹发射窗。四门电磁炮等等！武器的附带重量大约将占战机自重的二到三分之一——这将视乎战斗方式而决定。
    司南抿嘴想了半天，这就表示一百顿量的战机在携带弹药之后，重量将达到一百五十顿量。在这情况下，仍然必须保持速度，也就是每小时至少不低于两百赫里的速度。
    “该死！”司南无比头疼，揉揉太阳穴：“练一，我想你知道我不懂得空气动力学，你能帮我算算吗？一百五十顿量的自重，加上每小时最低两百赫里的速度，需要多少动量级的动力？”
    练一现在这块液体记忆金属的家（身体？）若是凝固为正方体，正好是十厘米的长宽高。他没有机械的回答司南的问题，而是根据司南想要的结果给出了答案：“以这块金属的重量加速度，再考虑到动力反映和叠加周期震动及瞬间震动的消耗，至少零点二动量。”
    “零点二动量！”司南使劲的挠挠头，眼睛一亮：“有了，白河大学的实验室里应该有！”
    跑到学校里去，找到奥多。对司南的要求，奥多吃了一惊：“你在做什么实验？为什么不到学校来尝试。”
    “好的，我会来的！”司南含糊过去，心想真空速度实验肯定得到学校来做，在家他可没办法制造出真空实验室。
    搞到了二动量的动力和特制生物传导线，能源转化器——能源是锍晶体，需要转换器来释放能量。
    不过，实际动手的时候，司南痛苦得想喊妈。这里面委实包含着太多太多琐碎的东西和学科了，要想一个人单独制造出精密而复杂的战机，即使是模型战机，也足够他搅尽脑汁了。
    “也许，你应该先忽略掉其他部分。”练一显然认为司南现在最需要论证的不是制造可能性，而是在于论证液体记忆金属和动力系统是否可行，
    司南愣了一下，憨厚一笑：“你说得对，我太急于求成了。”
    为了便于司南将动力系统等零件装备，练一将自己的身体（还是称为身体方便点吧）弄成中空状态，包着司南做出来的战机模型骨架。
    司南小心翼翼的用钳子将动力机和能源转换器塞进模型里，再用极细小的微电子线将两个部件连接起来。然后，将一个类似滑梯的小物体沿着模型龙骨安装好，轻轻用镊子拉了一下，这个滑梯状的物体立刻铺展开。
    他满意的点点头，把滑梯物体与能量转换器又联接起来。试着用指甲大小的锍晶块放在一个小小的类似仓库的位置上。他抱怨了一句：“该死，要是有时间，还不如做一个自动传送装置，自动补充能源动力。”
    司南可不擅长机械自动化，所以对此也无可奈何。好在这只是一个论证实验，这些小细节完全可以忽略掉。
    “练一，你觉得克洛泽大师的概念厉害吗？我觉得太了不起了。”做小飞机，自然不必太集中精神。司南左右闲得无聊，就跟练一聊开了。
    “很厉害，但不是最厉害。”练一这句冷酷的话深深打击到司南了，似乎猜到司南受伤，他补充了一句：“罪星时期，人类就想象出变形的概念了。你知道，在我的资料里，有些艺术作品里，有种生物叫变形金刚。”
    “你的意思是，智慧生物！”司南随口问，动作轻柔的将传导线钳住，一截一截的稳固下来，再小心翼翼的与动力源连上。
    “是的，天生金属的智慧生物。”练一将一个变形金刚的故事告诉司南。
    司南起初还没怎么在意，可越是听到后面，就越是心惊胆战：“世界上有那么强大的个体智慧生物吗？那也太恐怖了。罪星时期的人类真会想象。”顿了顿，他有些感慨：“如果真有变形金刚，也许人类就不孤独了。”
    突然间，这个故事给了他一个奇妙的想法，他停下了手上动作，坐在地板上苦苦思索：“练一，你觉得变形战机和变形金刚有什么不同？”
    “智慧生物、机械体……”
    “不，我的意思是……”关于突然得到的想法，司南激动得浑身颤抖，头发都几乎激动得耸立起来：“他们是智慧生物，你也是。如果变形战机能拥有一个像你这样强大独立意识的智慧生命，我想，那一定是有史以来最伟大的战机。”
    “不过……”司南想到练一是孤独的，没有相同生命形态的同伴，情绪就低落了下去：“练一，你一定很孤独，没有一样的同伴啊。如果你能有一批跟你一样的同伴，人类在宇宙里也可以不孤独了。”
    练一几乎是脱口而出，发出了令司南耳膜都险些被刺穿的超高音，尖锐而可怕：“不！那只会是血淋淋的战争！”
    “不会的，人类的本性向往美好与和平。会有一些人很坏，但更多人，其实是好的。”司南哈哈大笑，继续做战机：“练一，你的想法太偏激了。”
    “不是每个人都是司南！”练一沉默良久，才缓缓说出这句话。是的，不是每个人都是司南，都可以跟这个真正的异族做朋友。
    练已突然感到恐惧，为什么他直觉的排斥其他人类？为什么他不排斥司南？他来自八千年前，却知道八千年后的知识，到底是什么原因？在他身上到底发生过什么事，使得他的记忆成为难以料理的碎片。
    他决定改变话题——他没有意识到，自己今天与司南这席谈话，似乎使得他的情绪变化比之前要多了一些，人格完整度似乎也有向上升的趋势：“关于液体金属，我的记忆里有另一个艺术作品的形象，也许你会有兴趣。”
    听了液体金属人的故事，司南洒然一笑：“想象力很丰富，但不太可能成立。你得知道，再智能的程序都需要一个储存和下达指令的渠道。做到那一步的智能，其实已经是智慧生物了。”
    “不过，不过……不过……”故事启发了司南，令他产生一个更大胆的想法。身体猛然僵硬，浑然没察觉嘴巴里还在不断的不过不过！
    “哈哈哈……”司南窜起来，双手叉腰哈哈狂笑不已，这把练一给吓了一条。司南得意得双肩不住抖动：“你知道吗？这故事启发我，也许我们可以使变形战机的变化形态更加丰富。”
    不过……司南还是克制了自己毫无意义的冲动——在还没有论证液体金属和生物动力技术的可能性之前，一切想法都是无效滴。
    “完成了！”当司南在战机模型中填充了一定比例的重量物体进去之后，就吩咐练一可以凝固身体为战机形态了：“注意，千万不要使里面的动力系统等部件产生位置偏差。”
    “好的！”练一缓慢的收拢身体，银白色的液体金属在地面上滚动着，像水银一样凝结起来。然后，按照司南给出的设计图留下了需要留空的部位！
    渐渐的，一艘闪烁着银白色华丽光芒的战机出现在地板上！
    战机拥有着最符合空气原理的优美弧线，像水一样柔顺光滑。腹背线条优美起伏，两支向下倾斜的流线双翼以及向上倾斜的后双翼，将战机的威武与杀气展现得淋漓尽致。
    司南的眼睛被银白色的眩光强烈刺激，目光完全离不开战机，发出犹如梦呓的惊叹：“太美了。”
    完美的全能战机！司南跳起来，一把抓起练一：“我们去试试！”





    正文  第五十六章 三大缺陷
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3232


    “我建议就在屋里测试！”
    练一的提议有私心，他不想自己的存在暴露在卫星的监视下。
    司南自然没练一想得那么深入，他抿抿嘴，露出白净的牙齿：“也好，测试一下战机的灵活度和速度！”
    把战机放在地面，司南感觉有些怪异，不知地板上这到底是练一还是战机。
    银白色的战机尾部喷射出淡淡的白色尾焰，啵啵几声颤声之后，嗡的一下，战机震荡着空气漂浮起来。
    可惜由于练一与司南没有产生肢体接触，所以无从得知练一现在的评价。
    司南捏紧双拳，随即松开，啪啪击掌，兴奋大喊：“试试加速！”
    练一显然听到了司南的话，缓慢的开始加速。从最初的静止悬空状态，一点一滴的加速。
    从最初还依稀见得到战机的形态，到得后来速度越来越快，只见到一道银光掠过。司南兴奋得头皮都炸开：“试试近空高速！”
    近空速度通常都有限制，根据每颗星球的体积以及引力等不同而有所不同。否则，若是超过最高限速，就一定会产生巨大的破坏力。
    就像现在，即使只是一架只有一尺长度的战机。可若是拿出每小时两百赫里以上的速度，司南敢肯定，这栋别墅一定会在巨大的气流和空气震荡下毁掉。
    司南不想毁掉父母遗物，所以就必须要限速。
    当战机的近空速度全面展开，司南惊骇欲绝的发现，整栋房子里竟然处处都闪烁着银白色的光芒。看上去，别墅就像一个银白色的发光体一样，令人毛骨悚然。
    这是战机速度太快了，无论是残影效应，还是共振幅率效应，都足以导致战机掠空留下的银白色光芒变成一体化，变成一瞬间爆发而出似的景物。
    轰隆……
    一声巨大无比的响声，惊动了原地发呆的司南。他闻声赶去，顿时跌足大叫郁闷。
    银白战机竟然坠毁在小花园中，就冲着那恐怖的速度和冲撞力，竟然将足有百平米的花园里撞出一个奇深无比的大坑——正中央部位是一个又黑又深的小洞口，两旁是冲击力撞击出来的坑，土在两旁堆得极高。
    司南大急，趴到洞口焦急大喊：“练一，你没事吧！”
    “没事没事……”
    司南愣了一下，还以为练一不需要特殊交流方式了。立刻醒悟，这哪里是练一开口，根本就是他的回声。这愈发令他惊骇，光是这速度的撞击力就撞出了如此深的洞，未免太可怕了。
    想尽办法终于把困在大地下的练一给救出来，把闻得巨响声赶来的警察糊弄走后。司南把变成一团金属的练一放到水池里清洗了一下，然后挽起衣袖让练一吸附上去：“到底发生什么事了！”
    “等我喘口气！”练一这句话让司南挠了挠头，怎么练一会呼吸了吗？
    当然不，练一定了定神，隐隐带着一丝疲惫：“我回忆一下，从开始说起……”
    有练一这样的飞行员简直就是一种幸福！不但可以驾驶，而且还可以活下来亲口诉说驾驶感受——和真人驾驶肯定有差距，但至少有很大的参考价值。
    “第一，起步时，生物传导线反应有些迟缓。”练一如果是真人，就凭刚才那一下，估计已经变成灰灰了：“第二，你忘了减压措施，如果是自然人驾驶，速度每小时达到五赫里时必死无疑。”
    “第三……”练一估计也觉得有点不好意思，居然坠毁，简直太丢人了：“速度达到十赫里时，骨架出现松动！这也是直接坠毁原因之一！”
    “第四，动力系统有严重隐患，当速度达到极限，会出现短暂停机。”练一最后补充了一句：“第五，我个人建议。做战机时，你忽略了变形因素。如果刚才变形，骨架一定崩塌。”
    减压措施和骨架结构是最易于解决的，实际上，这两点都与变形战机无关。
    经过练一的测试，主要问题凸显出来，主要集中在动力源及骨架调整，和动力传导线——也就是动力速率调节。
    虽然没有在太空里测试过，但以练一的感觉，液体记忆金属作为战机材料，有九成可行性。
    三大问题纠缠了司南几天，每天都呆在家里苦苦思索，几乎连饭都忘了吃。每天就是胡乱吃点冷藏食物就算了！
    注意到司南的状态，练一用最近越来越少出现的冷酷音调道：“司南，你必须进食。我已经让你的智能管家定餐了，很快就送来。”
    “你很烦呢！饿一下又死不了……”司南无意识的甩甩手，连不耐烦的表情都懒得给，全神贯注的盯着眼前的战机图纸。
    战机图纸是练一在星网上搜索到的，倒不是什么机密。但这对于司南，显然有着巨大的帮助。
    司南越瞧就越是头疼，他学习的精密机械可跟这没啥关系。他咬着铅笔，铅笔头都被咬得坑坑洼洼了，凝视这张图纸，烦躁的将图纸另一面调过来观察了一下。
    太空战机、近空战机（也被称为领空战机）两种图纸，结构显然大大不同。
    近空战机的作战环境有很大的限制，所以延续了多年的设计，形体还比较接近正常的飞机。
    太空战机讲究的是全方位立体作战，这就是为什么六到八个导弹窗分布在机体绝大部分部位的关键。近空战机可以采用单一方位式，而太空战机却断然不可以（靠，太空战机到底该是什么形态的才符合太空作战模式呢？搅尽脑汁想了几天，作了一夜的梦，全都是飞碟形状，我晕。死都不用飞碟形状。）。
    太空战机经过数以千年的发展，渐渐从最初的飞碟状，到半扇扁平状，到现在已经变成尖头四翼蝴蝶——只是四翼都很短。要真说起来，和近空战机还勉强有外形上的一点血缘关系。可结构肯定截然不同。
    司南现在应该知道为什么千年来无数科学家都没能超过这个瓶颈了。
    “进食！”司南倔强起来很可怕，练一倔强起来也很可怕，愣是将自己的身体延伸一部分，强行拽动司南到饭厅里。将自己变化为四个长长的锁头，把司南给困在凳子上。
    “练一，你不要这样嘛，我只想搞清楚解决方法而已（请想象《少林足球》里那个胖子的语气）！”司南心思仍在图纸上，拿起碗都不知该干什么，塞了一口饭在嘴巴里，居然忘了咀嚼，又开始思索起来。
    司南也真是太容易痴迷了，练一无奈：“好好进食，之后我告诉你怎样解决结构变化。”
    司南眼睛立刻变得无比闪亮，飞快的按照练一的要求好好吃完这顿饭，然后等待着练一的答案：“怎样？”
    “放弃骨架！”
    “放弃骨架？放弃骨架！”司南弹起来，足足怔了一刻钟，才狂喜的跳起来，抱起冷冰冰的金属球亲了一口：“练一，你是天才，你是天才中的天才！”
    “想不想知道怎么解决动力系统？”练一被逼于无奈，司南再这样沉迷于研究绝对不是办法，他终于要出绝招。
    “如果想，那就按照我提供的身体训练计划去做，每天至少一小时的锻炼时间。”练一的声音变得冷酷起来：“我相信你还没忘记，你是SIO成员，随时可能执行秘密任务。暴力是间谍最坏的选择，但良好的身体素质是一切的成功基础。”
    “我会亲自监督你！”
    练一此刻听声音，简直就像一个魔鬼。
    可是，世界上愿意跟魔鬼交易的人有的是，司南就愿意跟练一交易。不就是锻炼身体，每天抽一小时就能解决动力问题，简直再完美不过了。
    还缺乏间谍自觉的司南会感谢练一的，因为练一是对的。





    正文  第五十七章 阿莫西尼
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3280


    鹰勾鼻中年打扮得很悠闲，一身松垮而颜色轻快的服装，戴着一顶用草编织的阔沿帽。在青山绿水之间走动，然后用脖子上比较专业的相机——虽然光脑大都具备拍照功能，但大都也只能拍出平面照片，也不够专业。
    鹰勾鼻不论从打扮还是身心，都像极了最标准的游客。他走在农地里，按照农地主人的意思，在土里刨了几下，挖出一个满是黑泥的梭形果实。然后，在旁边的桶子里清洗一下，立刻放进嘴里咬一口，先是略微的一酸，再是回甘的滋味令人浑身舒坦。
    他休息一下，找了块石头坐下，然后拿着相机到处拍。很多人都喜欢装做很专业的用相机，可其实大部分游客都买了，却不太会用。
    鹰勾鼻的相机似乎很随意的拍摄着，偶尔停顿一下，然后又立刻转开了。他的耳朵里还塞了一只柔软的耳机，时不时惬意的摇摇头。看看天色暗下来，鹰勾鼻决定回去休息了。
    在临走前，他的目光在四周扫了一眼，似乎有些留恋景色。但他的目光在远处的一幢小别墅格外停留了半秒钟，从现在的角度看过去，正好可以见到一棵刚刚嫁接了小苹果树苗的植物就在小花园里。
    离开这里，鹰勾鼻一路悠然自得的乘坐云车，然后到了一家最近几天他一直都很喜欢的餐厅。点了餐，坐了一会，他进了洗手间。
    洗手间里还有一个打扮显得有些公式化有些办公化的中年，鹰勾鼻的手撑在墙壁上，抖了抖身子，然后离开了。
    像是永远的办公室白领的中年走过来，手按在同样的位置，然后尿完后也抖了抖，洗了手离开了。
    吃完了饭，总是严格注重形象的白领中年回到酒店房间，静静等了一下，然后启动光脑，把镜屏拉到眼前，塞上半边耳机。从指缝中摸出一块刚刚在厕所得到的晶片，塞进读写器里。
    他叫阿莫西尼，密林帝**情局的特工。他这次的任务是绑架，绑架一名叫做司南的骄阳汉人。
    读写器正在工作，阿莫西尼从镜屏上可以见得到手下特工监视到的画面。
    阿莫西尼其实这几天的工作不容易，足足有一周时间，司南几乎都没有离开过家门。这直接为他的绑架工作造成了很大的难题，等待了几天之后，他不得不认真考虑另一个绑架计划——如果司南不离开家，他们也只有冲到家里去实施绑架。
    将画面都记录下来，阿莫西尼偶尔在光脑上记录几笔。然后，他从光脑中调出一份软件，然后从公文包里取出一个巴掌大小的仪器，连接上光脑和耳机。
    手下用的是专业的窃听监视工具，但由于这里是在骄阳，始终不能太招摇。所以，没有用更高级的工具。画面可以及时获得，声音，还需要过滤和进行频度转化。
    耳机传来沙沙声，他不为之所动，耐心等待着。情报工作总是这样，有时会很刺激，但更多时候是无聊。因为也许为了一份有价值的情报，不得不等待一个月甚至更久，也许得从几万几十万条信息里获得其中一个。
    “动力系统的解决方法……”一阵含糊不清，这是仪器工作的必然，人始终是在移动，移动就有可能造成信号接收不良。
    阿莫西尼一点都不感到吃惊，在最近两天里，他监听到到的很多内容，都是司南独自在家做研究工作时的自言自语。他最初不清楚动力系统和定风翼等等是什么，但当他查阅资料，并且在昨天听到司南说了一句全方位作战战机之后，他就明白了。
    阿莫西尼来之前获知司南的资料，局里的分析员从已知的情报里分析，认为司南连续出两次秘密任务，很有可能是SIO的专业情报员，也有一定的可能只是SIO编外的情报员，甚至有可能是SIO特别聘请的技术支持员——也就是科学家。
    从连续几天的监听，阿莫西尼基本可以确定，司南不是SIO的专属情报员，甚至不可能是情报工作者，而是一名标准的科学家。
    在光脑的文件上，他继续写上：“目标已经是第八天呆在家里，不出户门，沉迷于科学研究。从已获知信息判断，目标正在进行三栖战机的研究工作。”
    他想了想，又继续写上自己的分析判断：“从资料判断，战机设计涉及大量专业学科，其中包括空气动力学，能源动力学，精密机械学、材料学等等。目标独自在家进行研究工作，说明目标至少精通以上学科。”
    “拥有高度而大量专业学科知识的科学家，为情报部门专职服务的可能性非常低。考虑到目标进行军事大型项目研究，基本确认目标不可能隶属任何情报机构。”
    “再结合目标缺乏军事机密保密警惕，也可以确认，目标很可能没有隶属骄阳军方研究部门。”
    阿莫西尼停下，他在军情局的权限也不够高，所以无从得知“奇迹战术”是司南首创。但即使如此，他现在也认为：“目标年轻而具精通大量专业学科知识，具有极大价值。但他未必能为我国所用，很可能不具备绑架价值？”
    他在最后一句话，狠狠的写上一个问号。迟疑了一下，在最后加上一句话：“建议将目标的关注等级提高为C1！”
    完成了情报记录与分析，他再一次翻出这些天的监视录象。录象是二十四小时，有白天也有夜晚，通常都是几个人轮流变着花样监视。
    不过，连续一周的监视几乎是一个极限了。骄阳的国家安全部反间谍局不是吃干饭的，阿莫西尼有点担心被盯上，所以，监视行动很有必要停下来。
    但是，停下来的时候，也就是他们行动的时候。
    在这之前，他还需要做一些其他的工作。比如，确认一下骄阳军方对司南的关注程度。
    司南连续一周没有离开过房门，感到焦虑的不止是阿莫西尼。骄阳军方的监视或者保护人员也感到了焦躁不安！
    是的，在连续一周的监视里，阿莫西尼渐渐察觉到在司南家千米外的一幢小别墅里，还有两名来自骄阳军方的保护者。
    阿莫西尼虽不知司南之前做过什么，但军情局派他来绑架，就一定有原因。所以，骄阳军方的总参谋情报部派人保护司南，也在他的预料之中——他坚信，保护者一定是总参谋情报部的特工。
    骄阳和密林是死敌中的死敌，军情局与总参谋情报部几乎每一天都在交手过暗招。他很清楚骄阳这个部门的难缠程度，正因为如此，才加要小心筹划。
    阿莫西尼用最近一周拍到的照片和录象——由于为了避免引起注意，所以一直都是断断续续的拍摄。这就导致司南住处附近的环境，他没有一个全面的认识。
    将照片和录象对照之后，稍稍加以剪接，很快，就将司南家方圆两三千米内的立体环境地图做了出来。阿莫西尼相信可能存在稍稍的偏差，但一定不会对行动造成任何影响。
    小别墅十五米外是公路，公路两旁是泛着黑色的肥沃土地，农地中种着各色各样的作物——有的作物粗纺一点，有的作物精细一点，所以采用的是光磁棚罩进行更细微的管理。
    当然，不都是农地，也有很多地方都是树林和草地。小别墅方圆大概五百米内都是树林和草地，倒是显得很是别致。可是，大概也因为缺乏有效的管理，所以导致杂草生长得有些激烈，这是很好的隐蔽环境。
    绑架不难，难的是如何才可以将人安全带出星球。
    阿莫西尼认为，最好的离开办法，就是驾驶自己的私人飞船离开。这样一来，就可以避开陆港检查了。只要到了太空，那么一切都不再是问题。
    或许，可以尝试租一只飞船。他很快就想到了最适合的办法。
    想了想，他再一次看了连续一周的监视录象。当然，不能忘了，一定得错开总参谋情报部特工的耳目。他叹了口气，要是可以把司南给引出来，那才是最适合的做法。
    他想，是时候把队友召集起来，准备行动了！





    正文  第五十八章 幸福时光
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3560


    “奇迹战术”是可以改变一场战役胜负的战术，甚至令各**方产生了地震般的效应。
    “奇迹战术”甚至改变了各**方现有的军事战术教条，极端一点的国家甚至严令战争中尽量远离跳跃点——虽然没有人知道“奇迹战术”到底落在了哪个国家手里，但这仍然是一种具有极强威慑力的战术。
    “奇迹战术”诞生，迅速令得跳跃点研究成为了当前的一大热门项目。而各国，更加在头疼，如何才能确保在穿越跳跃点时，不被这项战术偷袭。
    即使“奇迹战术”在实际运用中仍然有着一定的缺陷，比如只在跳跃点有效等等。但这，仍然像一只无形大手，直接推动了各**事战术的微妙变革。
    骄阳军方毫无疑问是最了解“奇迹战术”的，自从获得这一技术之后，他们就迅速集中大量人力物力对其进行研究。正因为如此，他们愈发深刻的认识到，也许他们拥有这项技术的消息要不了太久就会暴露。但，他们不会允许这项技术流落到别国手里。
    只要做到了，任何一个国家跟骄阳爆发战争时，都要打起百分之三百的精神留意自己不要成为牺牲者。
    正因为认识到这项技术的价值，所以骄阳军方从一开始就没有松懈过对司南的保护——也可以理解为监视。军方不希望司南走漏任何消息，也不希望他被绑架。
    总参谋情报部在第一时间就派了专人保护司南，在司南执行第二次任务之后——起初总参谋情报部以为SIO会把司南好好的保护着，所以没有在意飞翔星任务。
    但是任务结束归来，三大情报机构按例交换情报的时候，总参谋情报部才意识到SIO居然把司南派去干了一件蠢到家的任务，当场就拍桌子瞪眼睛，但又无奈——是的，即使总参谋情报部主管也不得不承认，司南在飞翔星任务中干得确实很漂亮，留着当宝贝供，说不定真的浪费了。
    不论如何，总参谋情报部（GeneralStaffIntellgenceDepartment缩写GSID，但内部人员大都会省掉结尾的D，所以GSI和GSID都是指骄阳的总参谋情报部）不想再犯错误了。于是，他们派了专人来保护司南。
    不过，按SIO葛岩拍桌子瞪眼睛的说法就是：“保护他？他自己就是专业情报员，如果不能保护自己，死了也是活该。我就不信，你们的GSID能保护他一辈子。”
    葛岩的话其实很有道理，司南不可能一辈子都靠GSI保护。实际上，GSI也考虑到，司南是“奇迹战术”发明者的事，是真正的机密，其他国家多半是不知情的。所以，保护的意义并不大。
    显然，司南远远没有意识到自己的重要性，也没有想过SIO为了他与GSI狠狠干了不下一次嘴巴仗。如果非要他来选，他一定不会选择别人来保护自己。他坚信，一个人连自己都保护不了，那就是懦夫。他从来都不缺放手大干的勇气和胆略。
    所有的一切，在一个气氛热烈的夜晚，都不及喝酒来得重要。
    卡西很难得的把司南拽出来喝酒，仍然是他们最喜欢去的幸福时光酒吧，那是一间连空气中都飘荡着忧郁蓝调气质的酒吧。小小的舞台上，酒吧老板偶尔会忧郁的抱着萨克斯风坐下来，眼睛凝望着舞台正前方，却像是在凝视着心灵深处，忧伤的演奏一曲。
    司南很喜欢热闹的环境，但有时候他也很喜欢在这个环境里寻找到属于自己的一片净土。有时候，他会开玩笑的对卡西说：“这里是我们唯一干净的地方。”
    卡西是白河师学的学生，他家世良好，打扮成熟稳重，谈吐也极为得体。不过，司南总觉得卡西过于刻板，也过于严苛的自我要求。
    实际上，卡西做什么事都喜欢计划好，不论是学习还是喝酒，甚至于交朋友。司南偏偏是最不喜欢最不相信计划的，他们能做好朋友，也真是奇迹。
    如果不是卡西来叫，司南肯定还在家里继续研究。但卡西计划好的事，通常很少有人能破坏，他也只有乖乖的跟着出来了。
    今天他的运气不错，老板演奏的萨克斯风带着淡淡的伤感，抒发着自己的过去，抒发着自己的情感。司南和卡西默默的倾听，直到这一曲结束。
    没有人鼓掌，是因为大家都不想破坏这里的气氛。老板远远的向他们点点头，做了一个他请客的手势。司南知道，老板每次演奏完，总是要带着两瓶啤酒到天台去，喝一瓶，倒掉一瓶。
    “怎么样？”司南轻轻的说，在幸福时光里的人，总是很小声的交谈，生怕破坏了什么。虽然没人知道到底能破坏什么。
    卡西今天喝得很急，一口将一支啤酒喝光，擦了擦嘴：“有时候你对，大口喝酒是很爽。”他顿了顿，若无其事道：“我失恋了，今天。”
    “你知道，我不是这样计划的。”卡西表面上没有悲伤，但司南知道，他和卡西在某些方面其实是一样的，有些东西，大家都会放在最深的地方：“我计划毕业后就跟她结婚，然后生两个孩子。”
    “你早该知道，计划是最不可靠的。”司南递了一支酒给他：“总是如此。”
    卡西笑了笑：“你的观念不适合我。你可以见一个爱一个，我做不到。”
    “你知道我总是动真情，不是玩玩。”司南为自己分辨，他可不是玩玩就算的花花公子，每一次恋爱，他都会动真情——当然，他的爱情总是最真的，但通常来得快，去得也很快。
    “我要走了！”卡西很突兀的解释：“我计划离开白河师学，去参军。你知道，我家里大都是军人，他们一直都在督促我。”
    “你当初应该念卫**事学院的。”
    “我如果去了，就不会认识你，也不会爱上她。”卡西笑了笑，再次一口气喝掉整支啤酒，擦擦嘴说：“我跟你不一样，我不会再爱上别的女人了。我的计划被打乱了，来之前，我重新计划了一下，去参军。那里，现在是最适合我的地方。”
    “那么，预祝你成功！”司南有些难过，最好的朋友要离开了，总是开心不起来。可卡西总是固执的，尤其是涉及到计划的地方。
    卡西将总是一丝不苟的头发抓乱，解开衣服并弄乱：“我想放纵一下，帮帮我。”
    “好！”司南愣了一下，立刻点头。
    按卡西一次一支的劲头，很快就喝醉了。司南拍拍脑门，看了趴在桌子上含糊低声呜咽的卡西：“我们走吧，就像你说的，你不适合我的生活。我不想你明天醒来后悔！”
    把卡西送回学校宿舍，司南又回到了幸福时光。走进去，他依稀见到了一个略有些熟悉的孤独背影，走上前去坐下，顿时便愣住了：“是你！”
    “是你！”
    两人相视哈哈大笑，司南就势坐在对方身旁，侧过脸，尽量呈现出自己侧面最帅的线条：“你一定知道我在这里，是吗？希拉！”
    从他的角度看过去，正好见到希拉#罗杰斯的睫毛投下阴影，遮了目光中闪亮的部分。清幽的蓝调音乐中，淡淡的光线打在白皙肌肤上，犹如翡翠一般。
    在这一秒，司南迷上了这个拥有着无限风情与寂寞的女人。
    希拉#罗杰斯果然像司南预想的，正好见到司南娃娃气最少，也最英俊的右脸。她想起了在飞船上那一夜，有时，她会觉得，也许那天夜里应该冲动一点。
    但她没有想过，在茫茫人海中，五十光年的人类中，她还会再一次的遇上司南。这是缘分吗？她问自己。凝望着司南刻意呈现的帅气一面，她目光中有些痴迷：“你还记得我！”她一直以为司南是很随便的花花公子。
    “我记得这里！”司南的目光变得柔和，充满了旖旎情调，手指轻轻的在心口点了点。
    希拉#罗杰斯的脸刷的一下红了，竟仿佛连毛孔都浸出血一般的光泽。这个男孩太大胆了，这句话跟示爱又有什么分别。可是，她有未婚夫了，在这一刻，她冷静了许多。
    她骤然变得冷淡下来的眼神落在了司南眼中，司南才突然想起，这个女人有未婚夫了。他不该去招惹有归宿的女人，虽然未婚夫不一定算是归宿。他笑了笑，语气变得平和，很正常的聊天。
    离开幸福时光的时候，司南已经有了两分醉意，他想慢慢的散步回家。
    望着司南慢慢的走远，一辆云车中的阿莫西尼暗骂一声。他本来为司南预备了一辆的士，但谁知道目标居然……
    不管了，机会错过就没有了。阿莫西尼捏捏指骨，眼里放出精光：“行动！”





    正文  第五十九章 嚣张的肉票
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3497


    绑架是一件技术含量很高的专业活。
    很多愚蠢的绑匪以为绑架就是把人绑走就行了，所以甚至在光天化日下大庭广众下实施绑架。阿莫西尼站在专业人士的角度告诉阁下，那是错误的观念。
    实际上，不论在什么环境下实施绑架，最重要两件事，一是不要让周围的任何人注意到，即使注意到也肯定想象不到是绑架。二是实施绑架之后的逃离。
    阿莫西尼租了两辆云车，其中一辆与的士是一个型号，稍稍改变一下颜色，就是标准的士云车了。
    幸福时光的位置不是在大街繁华处，但外面依然有一些行人路过。
    那辆的士云车缓缓的行驶到司南身边悬空，像是等待客人上车。
    阿莫西尼走出云车，大吼一声，拿出一支酒狠狠的砸在墙壁上。这些动作，顿时吸引了所有人的注意力。
    同时，一股气体钻入司南鼻子里，就在他身体一软将要倒时。的士云车里突然间窜出一只强健的手臂，精准无比的拿捏住司南的喉咙，闪电般将他拽进车里。
    车里的人将昏迷的司南摆正坐直，然后让司南的头部正好出现在透明玻璃下。从后面来看，就像是说明一个行人上了云车，然后吩咐目的地。
    吼了几声，阿莫西尼悲愤的钻进云车，然后表现出足够契合情绪的云车爆发速度，迅速消失在空中！
    两分钟后，飞船机坪。一个像严父的队友半掐半拎着司南的后颈，暗暗使力使司南看起来更像是在走路。严厉的“父亲”训斥浑身散发着恶臭和酒气的，醉醺醺的娃娃少年：“喝酒喝酒，除了跟你那群损友喝酒，你还学会了什么，学会离家出走了，你翅膀硬了嗯……”
    “看这次回家去，我怎么教训你！”‘严厉的父亲’狠狠的拖拽着似乎很不情愿的司南上了飞船。
    阿莫西尼和另外两人急促喘气，从云车上下来，奔到飞船前大喊：“老板，我们没有找到少爷！”
    “上船，这混蛋在这里！”‘严厉的父亲’探头，神色间充满了愤怒：“驾驶飞船，我要带这个混蛋回家！”
    “好的，好的，老板，我们立刻就走！”阿莫西尼等人急忙上了飞船！
    不一会，飞船轰鸣着升空离去！没有人会想到，这是一次绑架。
    “叮叮叮……”
    阿莫西尼皱眉：“摘不下就算了，他怎么弄金属臂环！”
    昏迷不醒的司南被剥成光猪，鹰勾鼻恨恨的缓缓摸索道：“他看起来年纪小，那玩意倒不小。”顿了顿，他松开手：“安全！”
    “给他化妆！”阿莫西尼很满意，司南身上没有携带武器或工具，这间接证实他的猜测——司南是科学家，而不是情报员。
    鹰勾鼻动作利索的打开一个箱子，从箱子里取出一个瓶子，然后从瓶子里抖出一些粉末倒在水里。粉末入水就化，水渐渐从无色变成白色。鹰勾鼻这才将司南丢到一旁，然后用刷子均匀的往司南身上刷去：“伙计，接下来该你了！”
    另一个看起来有点娘气的男子在一旁早就观察好司南的形态和脸型了，从箱子里拿出化妆盒。等鹰勾鼻刷完了，他用粉底在司南颧骨位置轻拍几下：“小家伙的脸型可塑性很强。”
    经过白脸男子的巧手化妆，最后再将司南的头发染成金色，在司南的嘴唇和下巴贴上薄薄的纸，然后撕下来，嘴皮和下巴立刻就多出了一层又细又短的胡须。白脸男子甩甩拈花指：“成了！”
    赫然是一个白种金发帅哥，颧骨被刻意画得高一点，加上被画粗画直的眉毛，及嘴唇下巴的胡渣，看起来简直就是一个带着一丝忧郁情调的成熟男人，哪里还是娃娃脸少年。
    阿莫西尼哼了一句：“小家伙现在简直就是少女杀手！任何少女都绝对抵挡不住他的一个眼神。”他捧了捧胸口：“连我都有些受不了。”
    “不，再加这个，就没人能抵挡他的魅力了！”白脸男子击掌一笑，翻出一顶牛仔帽为司南戴上：“这样一来，他就是最完美的男色间谍。”
    “行了，准备一下，叫醒他！”阿莫西尼很讨厌帅哥，不仅因为他不帅，还因为他的老婆曾经险些被帅哥给勾搭过。
    等了半天，司南还在闭着眼睛，阿莫西尼不耐烦的提着塑料手枪敲敲金发帅哥的手骨，正是两根指节，也是极痛之处：“睁开眼，我们知道你醒了。”
    司南缓缓睁开眼睛，乌黑的眼珠一阵乱窜，轻轻甩甩疼入骨髓的手指，开心露齿一笑：“我以为你们喜欢捉迷藏！大家好，很高兴见到你们。”
    莫名其妙的昏迷过去，然后又莫名其妙的醒来，见到一个秃顶中年像死了老爸一样盯着自己，换了谁肯定都感觉不对。司南迅速盘算着，猜测发生什么事了。
    “不必猜了，你被绑架了！”阿莫西尼冷哼一声：“我们不为钱也不为物，只是为你这个人。你乖乖的听话就没事，否则，我们随时击毙你。”
    “击毙我？”司南挑挑眉，总觉得浑身有点不太对劲，脑中灵光一闪：“你们是哪个国家的特工？”
    “特工？”阿莫西尼终于肯定司南绝对不是情报机构的人员，否则怎会喊出特工这个词。特工这个词的范围很广泛，但是通常涉及负责武力解决问题的情报机构行动人员，则大都有两个特定的词——绅士或猎狗。绅士当然是自己人的说法，称呼敌人就是猎狗。
    就像反间谍部门，在情报界的专业术语是保洁员或看门狗——反间谍部门当然不会称自己是看门狗。
    “锁住，盯住！”阿莫西尼向鹰勾鼻下令，再盯着司南的眼睛：“乖乖的就没事。”
    司南低下头盘算，这件事看起来似乎显得有些糟糕。看来，对方真的是特工。可是哪个国家的呢？
    他观察了一下环境，很显然，这是一只很小的飞船。只比他以前考古的那艘破飞船稍大一点，他现在正在卧室里。抿抿嘴冲坐在一旁看杂志的鹰勾鼻说：“嘿，伙计，至少给我松掉一只手，我想挠痒痒。”
    鹰勾鼻放下杂志盯着他半晌，走过去解开一支手铐。司南愣了一下，太听话了也显得反常啊：“你看只解了一边也不是办法……”
    话音未落，鹰勾鼻把解掉的手铐又一次铐上，似笑非笑的扫了司南一眼。
    “该死！”司南明白，自己被耍了，他不怒反笑。见这家伙继续看杂志，喉咙里发出怪声：“练一，你怎么看？”
    怪声让鹰勾鼻看了他一眼，又不再管了。练一似乎也担心被发现，声音放低不少：“你被绑架了，很可能是因为‘溢圈战术’。现在，我想你最需要做的就是逃走。”
    “逃走？”司南撇撇嘴，他从一开始就没真的在乎过溢圈战术——虽然别人在乎。可他自己确实没把这当做很了不起的东西，所以一时没想到。经过练一分析出来，他顺着思路想下去。
    “奇迹战术”很是沸沸扬扬，全人类都知晓。可知道他就是“奇迹战术”创造者的人微乎其微，除了那天在船上亲眼见到的科学家们，就只剩下SIO的几位高层，以及国防部和参谋部！
    他不在意自己创造出来的奇迹战术，不表示他不知道这东西的价值。他相信国防部和总参谋部，以及SIO都很清楚情报保密的重要性，而在这情况下仍然泄露出来，如果不是意外，就只说明一件事——知情高官中有敌国蒲公英。
    所有知情者的影像在他脑海里飞快掠过！
    虽然有初步判断，可司南还是想不到会是哪一个环节泄露的。当然，前提是得肯定对方是为溢圈战术而来的——这会他几乎忘了自己是肉票了。
    “嘿，伙计，你们应该知道我挺穷的，绑架我对你们没好处。”司南的手被铐着，脚倒是可以活动，毫无囚犯自觉的一脚把鹰勾鼻正在看的杂志踢飞——他决定套套话。
    鹰勾鼻看了他一眼，拿起杂志继续看。啪的一下，司南的脚无处无在，又将杂志踢掉。
    鹰勾鼻的眼中已有了一丝恼怒，他还真没见过那么嚣张的阶下囚。走到司南面前，狠狠一拳击中柔软的肚子：“要不要再试试，小白脸！”
    巨大的力量冲撞着肚子里的内脏，司南身子猛的一下弓成虾型，忍着痛抬头开心笑：“伙计，我肯定你是在女人堆里长大的，居然像娘们一样软绵绵。”
    他居然还能笑！





    正文  第六十章 练一的格杀术
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3458


    砰！
    司南弓起身体，张口干呕半会，脸色涨得通红。急促喘了几口气，他撇撇嘴不屑洒笑：“就这点？作为男人，我同情你的遭遇。”
    “噢，对了！”司南两只手被铐在床头，挣扎不动。他极力半站起身，挺起胸膛，双手曲起纤细的中指：“你那玩意有这个长有这个粗吗？”鹰勾鼻脸色铁青，双眼放出火花。
    “没有？我的天母，你为什么要创造一个有着男人躯体，却有着女人灵魂的家伙。”司南肆意翻动着自己那条五彩斑斓的毒舌，尽情向对方挑衅：“你有太太吗？看来是有的，你的太太一定是世界上最可怜的人儿，我有机会一定得安慰安慰她。”
    鹰勾鼻终于忍不住了，鼻孔里喷出火热气息，一双强而有力的手叉住司南的喉咙，砰的一下撞上墙壁：“你再说一个字，我就杀了你！”
    大量的空气从司南的喉咙里被强行挤出去，他的脸色渐渐变得苍白，渐渐变青。
    “男人是做出来的，不是说出来的！”
    司南大脑缺氧了，可他还在笑，嘴巴在笑，眼睛在笑，甚至灵魂也在笑。
    他还在笑！鹰勾鼻愤怒了，这笑容就像一支最利的剑，深深刺进他的心里。像是一根燃烧的火柴，点燃了他肚子里的天然气。
    “你疯了，快住手！”闻声赶来的阿莫西尼一把将陷入半疯精神状态的鹰勾鼻打昏，对白脸男子怒道：“他干什么！”
    白脸男子叹了口气：“出发前，他才知道，养了十八年的儿子不是他的。”
    司南脑子昏昏沉沉的，蓦然听到这句话，顿时呵呵憨笑不已：“我真了不起！”
    “你留下来盯着！”虽然不知道发生了什么事，阿莫西尼也猜到跟司南有关，用密林语说：“小心点他。”
    “是密林语！很可能是密林帝**情局的人。”练一听出了阿莫西尼的话，他损失的记忆里显然不包含他的语言能力。
    “密林！”提起密林，就算最向往和平的汉人都会愤怒，都会生起无穷无尽的仇恨。司南捏紧双手，瞬间松开：“练一，你得知道，我除了想做探险家外，还有一个愿望。就是有生里最少要杀掉一个密林人，你得帮我。”
    “当然，我也不喜欢那个残暴的民族！”
    骄阳汉人崇尚和平，热爱生活。骄阳共和国五百年前也是大国之一，虽不及德西，但差距也不是太大。
    密林族最初只是一个不起眼的小民族，兰卡帝国手下侥幸逃生，是汉人庇护着密林族从黑暗的太空时代中后期活下来。在大星际时代初期的统一浪潮里，密林靠着一场对骄阳汉人的战争崛起，两个民族从此结下深仇。
    五百年前，密林人蓄谋多年的又一场全面侵略战争席卷骄阳。
    令骄阳汉人更加震惊和愤怒的事发生在后面。密林人为了摧毁骄阳的有生力量，蓄意实施焦土战术，在每一颗被他们侵略的星球实施了令人发指的大屠杀——即使是最好战的兰卡人也不敢如此公然实施大屠杀。
    在那一场恶毒残暴的侵略战争中，共有超过十亿汉人平民死于密林帝国宣称的“意外”中。仅仅是“意外”丧生的汉人平民就高达十亿，在那场战争中丧生的数字更加庞大。
    那场一闷棍将汉人敲醒的侵略战争使汉人失去了太多了——失去了超过三成的领土，失去了四成以上的资源星，失去了一成的汉人。
    因为那场战争，骄阳以流星的速度从资源和人口大国行列衰落为小国。汉人们用近五百年时间，用自己的双手和拼搏精神，终于恢复五百年前的局面。但那场战争带来的沉痛创伤直到今天，仍然没有痊愈。
    最好战的是兰卡帝国。
    最虚伪的是约罗联邦。
    最贪婪的是德西联邦。
    最残暴的是密林帝国。
    静静的，司南眼中浮现一丝冷意。就算最懦弱的汉人，碰到密林人，也会变成最勇猛的战士。你可以跟汉人开所有的玩笑，只有一个地方是万万不可触动的——国难日！
    为了纪念死去的十亿平民而设立的日子，在那一天，每一位汉人都会依照传统祭奠所有死难者。
    嘴角轻抽一下，司南压抑着胸中如气体般迅速膨胀的怒气，向白脸男子甩甩下巴：“嘿，告诉我，你们是什么人，也许我会把三栖战机的秘密告诉你们。”
    白脸男人显然知道三栖战机的概念，瞥了司南一眼，露出一个妩媚的笑容：“虽然我不信，但告诉你也没关系。我们是密林帝**情局的绅士。”
    “不是为了三栖战机来的！”司南不喜欢思前想后，性格也有些大大咧咧，但肯定不是说他神经粗。如果他愿意，也可以从这短短一句话里推测出事实。
    如果不是为了三栖战机，那就一定是溢圈战术。练一冷静的声音提醒：“事关重大，最好确认一下。我认为，以他们的权限，恐怕不足以知道绑架你的目的。”
    “有道理！”虽然司南不愿承认，可练一是对的，他经过上次的任务，权限从E1升了一级到D3，可查阅的资料仍然很少。
    “看来，我们没必要再拖下去了！”如果连他的真正身份都不知道，又怎会知道高官中的蒲公英到底是谁：“练一，你认为我们可以全杀了吗？”
    就算知道汉人和密林人的恩怨，练一还是很吃惊，司南平时可是一个很和平很热爱生活的人，怎会遇到密林人就产生了大开杀戒的念头：“只要我们配合，有百分之八十四成功可能！”
    练一化成液体状，在司南的肌肤上缓慢的移动向下，凝结成一支锋利无比的尖针：“开始！”
    “嘿，想知道溢圈战术吗？你知道我指的是‘奇迹战术’。我知道那项技术。”司南勾勾手指：“只要……”
    白脸男子耻笑着靠过来，练一幻化的细针叮的一下斩断电子手铐，喝叫：“别让他发声！”
    电子手铐猛然间断开，一支又细又尖的金属针从司南的衣袖中滑出，精准无比的刺进白脸男子的眼眶中！
    同时，还有一只手被电子手铐锁住的司南强行跃起，将白脸男子扑倒在床上，连头带脸的压住。
    死死压了半天，下面的动静渐渐止住，司南才起身，蓦的发现自己的左手手腕竟然被手铐拽脱掉一层皮。火辣辣的痛让他冷汗直冒，不停甩手减轻痛楚。
    叮！司南脸色苍白的挥动练一将电子手铐断掉，练一赞赏：“我以为你会痛得叫出来，干得漂亮。”
    “我也以为会叫出声！”司南擦了一把冷汗，顺手撕下一块布料，将手腕缠住。这一缠之下才真正是痛得他险些跪在地上，被勒掉的皮还不觉什么，反而是手腕那块突起的骨头极痛极痛。
    “行不行？”
    “等等！”司南痛得泪花狂飙，左手几乎跟废了似的，撕下一块布将嘴巴给绑住，含糊解释：“太疼了，我怕自己忍不住！”
    “好，你等一下吸引一个人进来，然后这样做！”练一似乎极为精通格斗术，很快根据房间地形设计了战术：“开始。”
    砰砰砰！司南把墙壁踢得砰砰响，大声叫喊：“嘿，我肚子饿了，快送食物和水来，不然饿坏了我，有你们受的！”
    连续大喊了几下，终于有人忍受不住了，鹰勾鼻那充满余怒的声音隔得远远的都听得明白：“那个小王八蛋又想干什么……”
    鹰勾鼻决心这一次一定要给司南一个铁一般的教训，当他推门进去，目光扫到躺在床上的白脸男子和床上到处都是的溅血。他几乎不假思索的条件反射向前一个漂亮的翻滚——正常人都会选择退却，但经验丰富的特工会告诉你，向前贴身使对方无法灵活使用枪械才是最正确的决定。
    精通格斗术或者杀人术的练一将对方的反应算计得死死，司南从靠房门的半空中跃下。放在行家眼里，他的动作一点都不标准，随时有可能崴到脚，伤到自己。
    甚至练一幻化的军刺都没能对准目标，可练一强行牵动司南的手，精准无比的从后颈捅进去，直没入柄！
    一种刺穿破布的声音！
    军刺尖从鹰勾鼻的喉咙正中穿透出来，鲜血顺着军刺上的血槽源源不断的溅射开！





    正文  第六十一章 获救
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:36 本章字数:3392


    “趁血腥气味还没扩散，快！”
    正是行家一出手，便知有没有。就凭练一这句话，比特工还要特工！
    司南抿嘴欲呕，猫腰向前：“练一，我第一次觉得近身格斗很恶心，场面太恶了。”
    “今后，你得习惯它！”练一突然指出：“还有两人，在驾驶舱！”
    以快过血气散播的速度，司南脚步轻盈灵活的顺着狭窄走道，迅速接近驾驶舱。练一移到左手处，凝结成军刺形态：“记住，跑起来，千万不要停。”
    打开舱门，司南爆发最大的速度和能量窜进去，右手的能量枪毫无准心的向里面的两个人射击。
    一道道银白色的能量突袭令得船舱里的阿莫西尼和同伴大吃一惊，迅速试图找到掩体躲住。但是，射击毫无准头的司南纯粹是在拿着枪胡乱来，胡乱来的下场就是毫无规律，这使得同伴在躲避的刹那间被一股杀伤能量歪打正着。
    “甩手！”练一冷酷的大喝一声。
    司南扬起左手，抡圆了一甩，闪烁着银白光芒的练一自动调整方向，脱手而出！
    接下来的事可用电光火石来描述！
    银白闪电击中阿莫西尼的肩部，阿莫西尼右手的能量枪口已抬起对准司南。被击中右肩，顿时脱手，左手闪电接住能量枪，射击。
    然而，司南记住了练一说的，无论如何，跑起来。所以，他完成了第一轮漫无目的的射击后，立刻就翻滚奔跑攀爬——如果阿莫西尼有充裕的瞄准时间，司南定然也会被击中。但是……
    但是，练一的作用可不止击中就算，他化成液体从右肩冒出，吸附到阿莫西尼的脖子上，环绕为一圈。然后死死的勒住！
    阿莫西尼双手乱舞，能量枪更是在恐慌下不断的射击。而无数能量弹直接击中飞船的驾驶平台，造成火花飞溅，一时间，竟也煞是动人。
    在乱枪射击下，司南咕咚一声爬在掩体后面。也不知平静了多久，他才探出脑袋，很搞笑的左右观察一下，然后跳起来挥挥拳兴奋高呼：“练一万岁！”
    把练一从脸色紫青的阿莫西尼脖子上取下来，把尸体挪开，然后清理一下驾驶舱。司南意气风发的击掌大笑：“练一，我们回家吧！”
    走到仍然冒着火花的驾驶面板前，司南目瞪口呆：“不会那么糟糕吧！”
    “比你想象的还要坏！”练一连接上飞船，立刻检查出飞船的导航和驾驶系统基本在刚才的乱战中被摧毁掉：“我想，通讯也毁坏了。”
    “倒霉！”司南大叹不已，现在距离百合星虽是不远，可这群特工选的航道却不是常见航道。所以，估计一时半会是见不到其他飞船的。谁想到刚刚脱困，马上又陷入更大的困境呢。
    “你知道，我突然觉得在星空中飘荡，也是一种难得的经验。”司南叹了一下倒霉，又立刻高兴起来：“练一，走，我去表现一下厨艺，希望飞船上有。”
    “嘿，练一，以前妈妈会做一种爱心蛋糕，很好吃。后来我偷偷学会，打算做给他们吃。今天你有福了！”司南兴冲冲的奔进厨房，飞船虽小，设备总是很齐全。
    好在材料是齐全的，打了鸡蛋，掺进一种从甜花提取的甜粉，搅拌了一会。司南把练一放在外面，嘿嘿笑：“这是绝招，不能被偷学。”
    没有花太久的时间，司南捧着一个碗大的，颜色缤纷的蛋糕走出来：“嘿，练一，要不要试试！”
    如果允许，练一一定会破口大骂。司南挠挠脑袋，讪讪笑：“好吧，我忘了。要不，我欠你一个爱心蛋糕，将来等你跟自然人一样的时候，我再做给你吃。”
    “又是苦的！”司南尝了一口，立刻皱起了眉头：“材料没错，火候也对，怎么会是苦的。”
    练一的电子合成音柔和不少：“你学会后，你的爸爸妈妈有没有吃到过？”
    司南怔了一会，低沉的摇摇头：“我做过几次，每次都是苦的。爱心蛋糕不应该是苦的，应该是充满爱的感觉。”不知为什么，一种巨大的怒火将他淹没，他狠狠的将只吃了一口的蛋糕砸出去。
    “你哭了！”练一冷冷的说，其实他有点羡慕这种感觉，无论是哭的感觉还是得到或失去的感觉。
    “有吗？人总是很奇妙，高兴也哭，难过也哭。”司南抹掉泪花，不好意思的憨厚一笑：“对不起，刚刚见到死人，想起了爸爸妈妈。”
    司南显然没有因为被困太空而感到焦虑，反而情绪高涨，坚信一定会有人路过救他们的。
    经过这一次，司南倒是认可了练一逼他锻炼身体的做法。至少他可以感觉到，在格斗中，他完全跟不上练一的节奏，甚至连射击都很烂。
    独自呆在飞船里近十小时，飞船在太空中不断的飘啊飘啊，也不知到底飘到了什么地方。但司南坚持的信念是对的，十个小时之后，他们终于见到了一艘飞船。
    通讯设备坏了，可好歹SOS三个简单的求救讯号还是可以发送的。
    不一会，对方飞船派出了一艘小舰过来，把司南给救了过去。
    这是一艘至少五千顿量级以上的飞船，司南左顾右盼上了飞船，被带到一个有些冷清，却偏偏有不少人的休闲吧。
    练一听到其他人的低语，凛然提醒：“是密林人，我建议你最好装成德西人。”司南的外语就以德西语最是地道。
    司南哀叹一声，满船的密林人？他怎么杀得了啊。走上前去很有礼貌的用带着些德西地方口音的德西语道谢：“谢谢你们救了我，如果不是你们，也许我就被那些该死的绑架者给害死了。”
    这艘私人飞船里身份最高的显然就是这位额头显得有些太阔的棕发中年男子，他有些惊奇：“绑架？朋友，要不要坐下来喝杯酒，顺便向我讲述讲述你的经历。”
    “当然，能给我一杯……”
    练一这时提醒：“德西人普遍喜欢的酒类是威耶酒！”
    “给我一杯威耶！”司南立刻想起来，对，他现在扮演的是德西人。趁着喝酒的空当，他已经想好说辞：“是这样的，您知道，我是一个喜欢旅行的德西人。没想到……”
    当然，按照司南的说辞，就是他被一群来历不明的匪徒绑架。然后，他奋起反抗，却毁掉了飞船的动力和通讯，使得他不得不在太空中孤独飘荡。
    “朋友，你的遭遇真是一场悲剧。不如，你先去休息。”棕发中年招招手，立刻有人引了司南去休息。然后，他向之前去救司南的人招招手：“怎么样？”
    “应该是对的，船里到处都是血腥气，还有四条尸体。都是一击毙命！”那名结实健壮的汉子走上前恭敬道。
    “一击毙命？像很厉害的格斗高手。”棕发中年兴趣来了：“好了，小心看着他，我可不想船上的秘密暴露出去。”
    船舱卧室里，司南躺在床上，有些想不明白：“密林人怎么敢走骄阳的航道？”
    由于几千年的死仇，密林人和汉人之间的正常交流很少。很多时候，双方情愿兜大圈子，都不愿意经过对方的领土——当然，这不影响国与国的表面上的和谐关系。
    “不，不全是密林人，飞船里的密林人应该不多。”练一推翻了之前的判断：“如果需要更多的信息，我需要连接上飞船。”
    自从上次昏迷不醒，以及融合部分记忆碎片后，练一对智能程序和光脑的控制更强大更精确，破译的能力也自然而然的变得更强。因此，他很有信心破解掉飞船的系统防御。
    当然，考虑到现在是在人家的船上做客，正面摧毁显然是最不可靠的做法。要想找到破绽，悄悄的获得信息，练一没有必然的把握，但仍然值得尝试。
    “嘿，我想给朋友发一段讯息，能带我去通讯室吗？”个人信息机有通讯范围，在太空，个人信息机基本停止作用。
    被带到通讯室，司南侧过身体挡住别人的视线，练一悄然连接上。他拨通卡西的信息号码：“伙计，是我。我没事了，那群绑架我的人死掉了，我就暂时不跟你会合了……”





    正文  第六十二章 佛多传奇
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3402


    司南失踪就像一场小型飓风，在SIO和GSI（骄阳总参谋情报部，也叫GSID）造成了一定震荡。
    两名负责保护司南的GSI特工被上司骂得狗血淋头，SIO的葛岩和于大伟面色凝重的听取了调查报告。
    “从目前获知的情报来判断，司南被绑架了，敌人应当是四到五人。我们已经立刻通知太空警卫队，希望他们能截住，但可能性很低。”
    葛岩脸上乌云密布，平时和善的于大伟也忍不住对总参谋情报部派来的负责人抱怨：“真不懂你们在干什么，保护是你们要做的，可又没做好。现在好了，要是他抵挡不过，被拷打出来怎么办？”
    “这倒不必担心，根据推断，敌人都是猎狗，不懂得专业知识，应当不会立刻刑讯！”
    SIO政情司和科情司鸡飞狗跳，也许葛岩和于大伟更加重视司南这个人，但GSI对“奇迹战术”的重视，也直接会影响到他们的判断。
    这一夜，两大情报机构拼了命一般到处撒网调查，当然不会有太明确的结果。
    但就在双方都觉得这次糟透了的时候，保密司的通讯负责人突然狂喜不已：“有消息了，有消息了！”
    “在哪里，是什么？”葛岩突然感觉到了司南的重要性。
    也许司南还不是一个合格的间谍或特工，但拥有广泛而高度专业的学科知识，又掌握了“奇迹战术”技术。这一切叠加在一起，立刻就将司南的价值抬高到了葛岩之前没有想象到的高度上。
    “保密路线……嗯？这是什么意思？”通讯员吃了一惊，随即认出：“是留白法，他在信息上加密了！”
    葛岩和于大伟哭笑不得，本来就是保密线路，还需要加密吗？当然，他们不清楚司南现在的环境，加密也是逼不得已的选择。
    “破译内容是……”通讯员顿了顿，把破译后的内容递给权威更显的葛岩。
    “遭密林军情局绑架，已成功自救，现位于‘王者号’飞船，请尽快传送飞船资料！”葛岩眼中浮现一丝赞赏，能够从职业特工手上逃走，很了不起。看来，招募司南进SIO是正确的决定。
    “‘王者号’的资料！”于大伟低头望去，顿时大吃一惊：“是他！”
    葛岩和于大伟脸色阴晴不定，交换眼神，毅然做下决定：“把资料传给他，告诉他，他必须要面临一项新任务。”
    “这样好吗？”于大伟迟疑，说到底，司南也只是一个未经过专业训练的小家伙，这次的任务恐怕不适合：“万一出事，那就不好了。”
    “没有好不好！他干了这行，就没有选择的余地，就算牺牲，也是有价值的。”葛岩语气坚决得像是一块被海水冲击亿万年而不变的岩石。
    于大伟不满的瞪了葛岩一眼，合什苦笑：“唯一能做的，就是向天母祈祷！”
    ******
    “我已经在通讯系统里装上无线程序，可以离开了。”
    喋喋不休的司南显然已经令人感到厌烦了，他连忙跟卡西讲了句再见，然后关闭通讯，拍拍这人肩膀开心道：“伙计，谢谢你。”
    装做浑身放松的样子回到了卧室，司南躺刚在床上，立刻把被子拉起盖住脑袋，对练一低问：“怎么样，怎么样？”
    “很坏，很不好！”练一连续用了两个词来描述了情况之坏，这算是比较难得了：“我想，你回家的打算要取消了。”
    “葛岩和于大伟共同签发任务命令，你的新任务是留在‘王者号’，不惜代价接近佛多#奥古斯！”
    司南苦恼的挠挠头：“没有其他选择？我只想回家而已。”练一没开口，他想想又高兴起来：“好吧，至少我有机会认识新的朋友，有新的经历。”
    SIO传来的资料很全面的记录了佛多#奥古斯的资料和记录。
    佛多#奥古斯是宇宙中实力最强大的军火商之一，掌握着资产亿万的佛多财团。而军火，只是佛多财团的主要产业，实际涉足的领域很广泛。
    佛多#奥古斯不是星空中最有钱的商人之一，但一定是权势最大的商人之一。
    佛多财团不参与政治，但与政治又息息相关。首先，佛多是多民族混血，佛多财团总部在自由同盟，在自由同盟拥有强大的影响力——考虑到自由同盟是三个超级大国之一，这影响力就显得很是可观了。
    佛多财团还是星际最大的商人联盟组织——“贝壳会”的主要成员之一。“贝壳会”一旦联合起来，甚至可以摧毁任何国家金融经济体系——当然，也正是因为巨大的威胁力，所以“贝壳会”是一个组织力显得比较松散的组织，多是解决商业冲突等问题。
    此外，佛多财团还蓄养了一个强大的海盗团——正义海盗团。
    实际上，佛多财团和正义海盗团的关系全星空的人都知道，佛多也从不承认或否认这一点——佛多少年时曾在正义海盗团混迹几年。
    不过，佛多财团蓄养海盗团的举措之所以没有被大力抨击，或者被各国打击。一来是佛多从不承认，二也是有佛多财团的原因，也因为正义海盗团基本不干劫掠的事——其实本质上，正义海盗团也相当于佛多的私人佣兵组织。
    以上是佛多财团在政治和武力上的影响力，但这一切影响力的来源，还是在于佛多财团的实力。
    兰卡拥有星空中最出色的格斗战机——炽天使。
    但佛多财团却制造出了性能不输多少的格斗战机，不仅如此，还设计和制造出一流水准的对舰攻击机和护航机等等。
    毫不夸张的说一句，宇宙中七十多个国家，起码有三分之一的国家都装备了佛多财团制造和设计的战机——就算是凡事喜欢靠自己的骄阳共和国，也装备了一定数量的佛多战机，只是档次不够高罢了。
    司南抿抿嘴，用力踢踢被子大叫几声发泄了郁闷，然后摆脱低落情绪，开心说：“也许我们能解决全能战机的缺陷，所以，也不见得是坏事嘛。”
    “也许，但我想建议，暂时放下不切实际的想象。研究一下佛多这个人！”
    毫无疑问，佛多是传奇。
    佛多从小就辍学闯荡，曾经加入正义海盗团几年的时间，然后又离开，回到自由联盟参军。在退役前，他的军衔就已经从下士达到了少校——你得知道，无数人挣扎一辈子也许都还只是一个小小的上士呢。
    佛多闯荡多年，走过和经历过无数事。最后接下了父亲留给他的事业，那时还不是佛多财团，只是一个资产一亿星元（自由联盟货币单位）。
    然后，佛多利用兰卡帝国一次对外战争的胜利，冒着战火从战败国挖到一批科学家，正式确立了军火路线。而在之后自由联盟的一场军火招标中，佛多一鸣惊人，用一款性能并不是最优秀的能量枪击败了所有对手，取得大笔定单。
    之后，佛多的事业几乎每一天都在高速上升。从能量枪到单兵能量炮，从陆地单兵作战武器到太空作战武器。从一家资产一亿的中小公司，迅速崛起成为资产十亿百亿千亿，甚至于万亿的大型财团。
    对所有怀有梦想的年轻人，佛多就是一个财富的传奇。
    资料上记录的比较有趣的东西是，佛多有一个很奇怪的口头禅：“我是好人！”
    实际上，佛多也确实一直很热心慈善事业，按照SIO的资料统计，佛多个人花费在慈善事业上的钱财至少超过了百亿。按照这个理论，他应该算是好人。
    掰着手指数了半天，司南在床上打了个滚呻吟：“要是给我一百亿，我就可以做十亿个爱心蛋糕！”
    贫富差距永远存在，考虑到百分之八十的财富都掌握在百分之五的人手上的规律。星空中近万亿的人口基数下，一百亿也算不上什么特别大的数字。
    要知道，星空财富榜的上榜条件可是至少千亿德西元。
    记下资料，司南一觉醒来，精神饱满的伸了个懒腰：“又是美丽的一天！”
    有人敲敲门，低声喊：“陈先生，我们老板请你共进早餐。”





    正文  第六十三章 SIO和GSI
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3220


    佛多的早餐令司南惊讶了！
    很简单的煎蛋加油条豆浆，在物价水平比较低的百合星，只需要两块钱——考虑到分量，也许得三块。
    佛多的目光显得很是柔和，但柔和的背后总让司南感到一丝压力和锐利感：“不喜欢吗？我叫厨房给你换。”
    “不是，只是有些惊讶！”司南本来想按照平时的做法，直接用双手大吃。但练一提醒他现在是德西人，德西人吃汉人的食物不会那么奔放。所以他只好拿着筷子别扭的吃起来：“奥古斯先生平时都是那么吃的？”
    “你不该表现认识他的！”练一抱怨。
    佛多显然没有惊讶，笑吟吟的盯着司南：“你怎么认出我的？”
    司南撇撇嘴，一脸佛多轻视他的智商的表情：“您可是财富传奇，如果我不认得你，那才奇怪。”这句话也算间接回答了练一。
    “有道理！”佛多哈哈大笑，指着司南碗里的豆浆和油条：“我很久没跟人这样轻松的吃早餐了，你知道我为什么喜欢那么简单的早餐吗？”
    “以前我有一个很要好的朋友！”如果不是自己身无分文，司南一定怀疑佛多的热情和亲切，佛多缅怀道：“要好到他为了救我险些丧生，他躺在病床上的时候说他要吃豆浆和油条的早餐。他说，豆浆和油条就是生活。”
    “听起来，您那位汉人朋友好象很向往普通生活。”司南抿抿嘴，咕噜咕噜一口喝干豆浆，爽快的擦擦嘴。
    佛多见他这豪迈的喝法，又是一阵大笑：“你知道，我的朋友告诉我，豆浆不是这样喝的，那样就品味不出悠闲的生活气质。”
    司南才不在意，他就是喜欢爽快一点的喝法。
    “接下来，你有什么打算？陈！”多尼#陈是司南伪造的假名，佛多目光灼灼盯着司南。
    听起来好象有些其他的意思，司南不敢确定，抿抿嘴说：“也许会重新开始旅行，当然，首先得找份工作赚钱。”
    “哦，正好，如果有兴趣，不如加入我的保镖队伍。你知道，坏人总是不少。”佛多向后靠在椅子上：“我是好人，可不想被伤害。”
    有这样的好事？司南觉得自己的运气真不赖，正想着要怎么死皮赖脸的留下来，人家就主动要求了。他爽快的点头：“能为佛多先生工作，是我的荣幸。”
    佛多为什么要请一个陌生人为自己工作，尤其他这一次行程是保密的？
    佛多有答案，他派人去偷偷溜回去检查了一下被抛弃的飞船，及里面的尸体。四具尸体上的伤口，几乎都是一击格杀，凶手冷静而凶狠，精通杀人手段。
    按护卫队长的惊讶说法就是：“这是一个非常擅长冷兵器格杀术的高手，如果不使用热兵器的生死战，也许我也不是对手。”
    他这一次的行程，需要这样的高手。
    经过飞船上的搏斗，司南意识到自己的身体素质果然还是不太适合间谍这份职业。所以，在接下来的日子里，他每一天都在拼命锻炼。
    司南总总抱怨：“为什么不给我一份武功秘籍！”
    每每这时，练一就会无语半天：“没有那玩意。”
    练一虽然说训练计划不一定有现在的训练计划好，但司南还是感到了明显的进步，无论是体力还是力量，或者灵活，都有了一定的提高。
    其实在太空时期，人类曾经制造出可以增强人体各项功能的基因药物。不过，很快就被科学家证实，基因药物的确可以帮助人类大幅度的开发和提高人体潜能，但是，却容易破坏人体基因平衡。
    司南对医学没研究，不懂基因平衡到底是什么。可他在历史学里读到，在太空时期人们疯狂的尝试用基因药物自我提升，导致此类人出现了大幅度的变异——倒不是长出兔子耳朵之类的变异，而是拥有了超强的体魄后，可能会丧失平衡力，可能会丧失听力等等。
    这就是基因平衡的奥秘。尽管目前人类仍在继续基因实验，但基因药物方面，却是没有人会制造和尝试（注意，这是本书的一个重要设定，不会有太强大的个体）。
    当然，人体潜能不是没有挖掘出来，但这是一代又一代人的基因自动进化的结果。毫无疑问，八千年后人类身体素质比八千年前人类的身体要强悍。
    当大家都是一样强悍的时候，要想出众一点，当然就必须要艰苦的训练。
    由于司南常常进行探险考古，身体素质比普通人要强一些。但与专业人士比，显然还是存在巨大的差距。至少，训练必然是旷日持久的坚持。
    每天花两小时训练身体，再减去正常的六小时休息时间，其他时间都被司南放在了学习上——练一现在的记忆里缺乏动力学科的知识，没办法教他，司南就只好疯狂的学习其他的。
    幸好佛多的保镖似乎性格都不错，没在这些日子里来招惹司南。不然，司南没准就要暴露自己是个格斗菜鸟的真实身份了。
    忘了说，司南的外型仍然是略显忧郁的金发青年。有他从飞船上带下来的化妆箱子，再有练一指点一下，还是将这形象维持下去了。
    ******
    蜂巢，即SIO总部！
    总参谋情报部只是一个统称，其实确切的说应该是总参谋情报九部及八部等！各部门互不统属，自成体系，具体业务向该部最高领导汇报，向总参谋部情报本部提供情报参考，并接受业务指导——业务听起来像与商业有关，其实是情报机构的行话，指的就是工作。
    理论上，绰号七姑的情报七部最高长官与SIO最高长官阶级一样。但考虑到SIO是直接隶属国家安全委员会，所以实际级别相对要低了半级。
    七部业务繁忙，最高长官当然不可能为了小小的司南而过来。就算这样，过来的也是保卫司长诸战。
    诸战是怀着歉意过来的，七部主要业务是内务工作。在诸战的领导下，保卫司搞出这样的纰漏，无论如何都说不过去。
    葛岩和于大伟没有隐瞒司南的新任务，说起来，这次任务与情报部也有关系：“我们决定给他一点帮助，至少不能让他孤军作战。”
    于大伟瞥了葛岩一眼，别人以为是他提出的建议，却不知葛岩才是提议者。
    “我们为司南准备了新身份，在必要时随时可以启用。”于大伟笑了笑：“他的新身份会是一个显赫家族的弟子，所以，有保镖和其他随从就很顺理成章了。”
    无论是对外还是对内情报机构，都会预备大量身份。内部的，有的会是给萨鲁齐这样的变节者，主要是为了安全。而对外的，则大多是潜伏身份，也是为了掩护。
    “显赫！哼！”葛岩冷哼一声：“他没有训练过，甚至连显赫家族的子弟到底是什么样大概都不知道，他怎么模仿得了。”
    于大伟窃笑，正是因此葛岩特别派了一个专家过去，就是为了在必要时可以教会司南，避免暴露身份。
    诸战有些苦色，七部的职责主要在国内，他现在看起来可帮不上什么忙。想了想：“我可以去问问九部的熟人，他们在密林应该有人，请他们协助一下。”
    “也好！”于大伟满意的点点头，总参谋情报部的情报势力很大，但由于局限在军事情报上，所以远不如安全部来得势大。能够帮得上忙，就很难得了。
    将细节商议妥当后！
    葛岩冷着脸，指头像棍子戳戳司南的影像：“这次是情报部和SIO之间难得一见的联手，如果搞砸，你回来就有苦头吃了。”
    影象微微波动，金发白人青年形象的司南满是自信，像是在说：“我就是成功！”





    正文  第六十四章 死亡格斗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3514


    密林帝国的首都星赤光星不但是密林的政治中心，而且还是文化与经济中心。论繁华程度，在星际各国中，也是属一属二。
    “王者号”没有像其他的船一样停靠在太空港，而是盘旋而下，停在一个庄园的机坪上。
    佛多对司南亲切而热情，不表示司南就可以什么都不用干了。至少，现在司南就被编在了保镖队伍中，和两名身强体壮的家伙为一组。
    几天下来，以司南的热情，很快就与保镖们打成一团，轻松的套出一些没什么价值的话。
    保镖并不清楚佛多此行的目标或目的，只有一点可以肯定，佛多似乎是突然之间决定来密林的。而目的，似乎与生意或其他的有关——这点，司南自己大概也猜得到。
    浩浩荡荡的十来人众星拱月的围着佛多下了飞船，机坪几人急忙热情的迎上来，用流利的自由联盟的主要语言达达语说：“我代表国防部欢迎佛多先生来到密林，真心盼望佛多先生在密林的日子开心愉快。我是国防部特别事务办公室的莫里斯，请！”
    “我是军情三局的墨菲！”一个眼睛总闪耀着阴狠的家伙目光在众人面前掠过，有种阴凉的错觉。
    来迎接佛多的都是来自密林军方，加上军情部门。司南抿抿嘴，看来，佛多造访是与密林军方有关系，是关系到武器吗？
    他觉得不太可能，除了小国外，其他国家都有自己的军械研究体系。不可能将国防力量全部求助于佛多财团制造的战机或战机。他想，也许还有更深的东西。
    葛岩和于大伟共同签发的任务命令是，让司南试探佛多的政治立场，尽可能留在佛多身边，拉拢佛多财团，从而引进某些被各国禁止出售给骄阳的武器及工业设备。当然，还要搞清楚佛多去密林的目的，如果存在交易，就破坏掉。
    趁着休息时，司南瞥了一眼与自己同一房间的两名保镖，启动光脑，拉下镜屏，查阅密林的资料。
    三大超级国家为首，各牵头成立了一个军事联盟。相对而言，自由同盟的政治力量稍显差了一点，这主要是因为其平民政治化的制度所导致。但德西和兰卡从政治军事到经济都是极为强势的国家，自然不愿有人打破自己的领袖霸权。
    德西为首的军事联盟全称为银沙星河联合组织公约，简称银约。银沙星河不是所有的国家都加入了这个组织，至少，骄阳就没有参与。
    大概正是因为骄阳没有参与，所以德西一直都想法制约骄阳的发展。骄阳附近的几个国家，显然都是这种制约力量，其中最强大，最有牵制力的，就是密林帝国。
    司南在飞快的翻阅资料，练一干脆直接连光脑查阅。半天后，练一缓缓说：“司南，我想，也许你应该注意到一点。”
    “德西忌惮骄阳，也同样忌惮密林。德西平民普遍不喜欢天性残暴的密林人。”从国力上来讲，骄阳不如密林。但骄阳却有一股无比强大的坚韧，令民族都感到恐怖的坚韧力量，这也是被德西忌惮的主要原因。
    “德西的立场，密林对他们的威胁显然大过骄阳。为什么骄阳被牵制，而密林没有？”练一认真分析，冰冷的电子音听起来充满了逻辑：“我想，德西一定秘密对密林做了什么。比如，和骄阳一样的高尖精武器禁售。”
    司南眼睛一亮，练一果然极擅长分析。如果这个解释是合理的，那么，佛多出现在密林，也就不足为奇了。
    佛多财团设计和生产的武器都是星际一流水准，其中蝙蝠战机和狂隼战机更加是星际中性能和实战最出色的战机之一——不过，正因为这几款战机太出色，反而不易卖掉。
    蝙蝠战机和狂隼战机，也是司南这次的任务目的。
    他细细的想了一下：“如果是事实，我们的目标就可以缩小到一个范围了。”
    这是他第一次独立行动，没有经过职业训练的他，一时竟然不知该如何开始行动。实际上，以他现在的身份，也并不适合立刻展开夸张的行动。
    想到佛多正与密林帝国展开谈判，司南就有些焦急，如果真被他们谈妥了。没准密林的实力又会强大许多。这绝对不是骄阳人乐意见到的。
    可是，到底要怎样破坏谈判？怎样拉拢佛多？司南偏偏一点概念都没有。
    “我突然想到一件事！”练一似乎猜到司南现在的郁闷，平淡说：“你应该更认真的研究一下佛多这个人，你现在的身份是德西人。他打算跟密林人秘密交易，为什么要带一个德西人在身边？”
    司南大惊失色，急忙再次翻阅佛多的个人资料。很显然，佛多财团的壮大过程里，有着无数次的冒险，这明显得益于佛多的冒险性格。
    佛多的生活有些随意，并没有规律化，不介意物质生活的高或低。这符合佛多的冒险性格。
    当司南继续浏览下去，赫然见到佛多的个人嗜好栏——由于年轻时的经历，佛多喜欢武力，最大嗜好是欣赏死亡格斗。
    死亡格斗？死亡格斗？
    司南噌的一下跳起来，满怀愤怒的狠狠一拳砸在床上：“我明白了，他没打算让我活下来。”两个保镖自然没听到司南和练一的交流，听到砸床声音，诧异的看了他一眼。
    “怪不得，怪不得！”司南哼哼几声，怪不得佛多有秘密交易，却还要把他给带上。佛多是好人？狗屎。
    “从心理角度来推断，很吻合佛多在发迹后怀念刺激和暴力的心态。”练一郑重无比：“密林是最流行死亡格斗的国家，我想，也许密林了解佛多的嗜好，现在已经在安排死亡格斗的比赛了。其中的出赛者之一，很可能会是你。”
    “该死，要不，我们等他来了，把这家伙干掉，然后逃走！”司南恶从胆边生，挥着拳头一副想杀人的表情。不等练一开口，他就沮丧说：“好吧，我得承认，那是一个糟透的打算。”
    ******
    “奥古斯先生，很抱歉你不能去游览我们美丽的国家。”
    “但我想，也许有另一个地方，也许奥古斯先生会有兴趣。”莫里斯的笑容中带着一丝卑微，密林人总是如此，在未达到目的前，总是善于伪装自己来获得或达到某个目的。
    佛多一言不发，含笑走在庄园中，随手摘下一朵花，嗅了一下：“花很香，可惜，容易使人丧失坚定心志。”手指微微发力，娇嫩的花立刻被揉烂掉。
    “奥古斯先生一定知道，我国是死亡格斗最昌盛最流行的国家。今晚，我已经为你安排了一场精彩的对决，一定会令你非常满意！”
    佛多笑了笑，密林果然是最残暴的民族，死亡格斗在其他国家几乎是摆不到台面的事。在这里，却是公然进行，而且政府甚至还隐隐间接的鼓励。只有残暴的民族，才会形成这么变态的气氛。
    “我能不能安排我的人参与格斗赛？”佛多微笑着开了口，就像是佛家的拈花尊者，嘴中说的，却是充满了血腥的提议。
    莫里斯一愣，随即开心笑：“当然可以，奥古斯先生的意愿，我们会尽可能的达成。”
    谈话很快就结束了，今天显然还不是谈判的好时机，大家都需要衡量衡量对方的牌。
    坐在小花园的桌子前，闭目养神半天，佛多突然睁开眼睛说：“把多尼#陈请来！”
    司南来的时候有些忐忑还有些愤怒，坐下来，静静的等待。佛多仍然闭着眼睛，过了很久，他仍未睁眼，却带着笑意说：“我这个人没什么嗜好，喜欢的东西也很少，人生乐趣也少。”
    陡然间，他话锋一转：“莫里斯今晚为我们安排了一个余兴节目，那将是一场精彩的死亡格斗！”
    司南心脏狂跳，难道真的要被逼去打死亡格斗？他的大脑高速转动起来，就在佛多将话说出口的刹那，他灵光一闪，腾的一下站起来：“等等！”
    这意外令佛多睁开眼，诧异的盯着司南。
    “奥古斯先生，能跟我去一下通讯室吗？”司南很有礼貌，再无之前的担忧，而是一身轻松，甚至立刻想出了更安全的方法。
    佛多看了司南半天，跟着一起过去。
    到了通讯室，司南凝神记起SIO给自己的通讯号码，拨通了这个号码：“父亲，是我。我和佛多#奥古斯在一起，在密林首都！”
    司南得意的目光移到佛多面上，挑衅的扬扬眉。
    佛多勃然色变！





    正文  第六十五章 撕毁面具
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3374


    司南现在的身份是德西人！
    佛多与密林将要进行一场秘密交易！
    当司南的第一句话说出，敏锐的佛多立刻就察觉到其中的威胁之意。是的，正是威胁，正是**裸的威胁。
    佛多乍一下不明白司南为什么要威胁他，但他立刻就想到。
    司南应该知道他和密林之间有秘密交易了，而作为德西人，佛多不会留他活下来，司南的长距离通讯目的，就是为了要告诉佛多。如果他司南死了，佛多与密林的交易就一定会曝光。
    所以，佛多勃然色变，杀机顿现。没有人敢威胁他佛多！
    司南嘿嘿得意笑着点点头，装出一副成熟的样子：“奥古斯先生，真不好意思。我一路隐瞒了自己的真实身份，也许我现在应该告诉你，我的真名是伊顿#周！我的父亲是罗素#莱斯顿！”
    到底是久经商场的老狐狸，佛多听到这名字，几乎立刻就打消了灭口的念头，迅速将自己的情绪隐藏得无影无踪，笑眯眯的打量：“原来是莱斯顿的孩子，我和你父亲也是老朋友。”
    岂止是老朋友，简直太老朋友了。别人不知道莱斯顿是什么人，佛多又怎会不知。在德西，莱斯顿家族可是极有名望的家族——只是，他万万想不到，莱斯顿居然会是骄阳的人。
    佛多相信，莱斯顿猜得到他的目的，如果他杀了司南，下一秒钟，莱斯顿就会立刻通知德西政府。而德西政府就将很快联络上他，然后他将被逼撤消与密林的交易。
    “孩子，让我和你父亲谈谈！”佛多笑眯眯的接过司南手里的通讯器，大声热情的打招呼：“嘿，伙计，我是佛多，你最近在忙什么大买卖？哈哈，我就知道，德西国防部一定会用你们的产品。”
    司南在一旁有些发呆，低问练一：“莱斯顿家族真的很厉害？”
    “很厉害，德西政界商界都有他们的足迹！”练一顿了顿，知道司南在震惊什么：“但我想，莱斯顿家族不可能是SIO的蒲公英，最多只下了几支钉子。”
    “噢！”司南稍缓情绪，他还以为莱斯特家族是SIO的蒲公英呢。要真是那样，SIO就太神奇了。他高兴的挥挥拳：“虽然公开身份有点冒险，但至少安全了。”
    练一的分析没错，SIO还没有神通广大到能控制莱斯顿家族的地步。但在莱斯顿家族，SIO还是发展了罗素#莱斯顿。这是早些年的事了，为了配合SIO制造一个完美的身份，罗素#莱斯顿在妻子之外与别的女人发生了关系，使其怀孕。
    之后，半是秘密半是公开的生下了一个私生子，然后在妻子的大闹之下，罗素被逼把私生子送走，而那女人也被送走了——实际上，这些都是SIO的安排，私生子被秘密藏着，并不知晓自己的身份。自然而然的，罗素#莱斯顿的私生子，就是一个绝妙的完美的身份。
    如果不是佛多很重要，SIO肯定不会动用这个同样珍贵的身份。
    “孩子，你父亲要跟你谈！”佛多笑眯眯的将通讯器递给司南，走出通讯室，脸色立刻阴晴不定。
    佛多没有预料到这样的意外，虽然他知道人生总是有意外发生。但这次的意外纯粹是自找的，如果不是他下令救人，如果不是他想见识司南打死亡格斗，如果不是他起意，就不会有这些意外发生。
    意外的意思是不可控制的，不可预料的。佛多真实的感受到了，作为一名触觉敏锐的军火商，他了解密林的军火需求。这会为他带来无比庞大的利润。
    意外破坏了他的计划，他和狡猾的莱斯顿谈妥了。但他必须得付出一定的代价，他得庆幸，至少代价范围还可以接受。只不过，作为一个强势的军火商，他讨厌被要挟的滋味。
    司南走出来的时候，表情有点怪异——看起来，罗素似乎真的把他当成私生子了，而似乎并不知道他是冒牌货。练一分析认为，也许罗素不知道当初怀孕的事是SIO安排的，更不知私生子早就被掉包了。
    一旦秘密被两个人知道，就不再是绝对的秘密——骄阳情报职业手册第七条。
    “孩子，我想，我们得谈谈！”佛多自然不会再提让司南去打死亡格斗的愚蠢建议，如果他不想放弃与莱斯顿家族的合作的话：“半小时后，餐桌见！”
    佛多带着手下走了，剩下司南独自走在花园里，突然眼睛一亮，兴奋大喊：“那是金兰，居然是金兰！”
    像风一样扑过去，司南小心翼翼的蹲下来，一簇鲜花漫不经心的绽放在路边。当然，这不是庄园主不重视，而是花园的设计和格局就是一种散漫而悠闲的美感，制造出一种山野般的自然感。
    金兰是兰科草本植物，与寻常的兰花不太一样，金兰喜欢阳光。纵然是在浩瀚宇宙中，金兰也是罕见的，神奇之处在于，金兰在每次开花之后，在最绚烂的那一天，会流出成熟的金色花蜜，然后第二天就迅速凋零。
    金兰花蜜是极昂贵的奢侈品，有着淡淡的却始终停留不去的芬芳，应用范围非常广泛。可制作为香水，也可以作为食物调料，可用于治疗——每克金兰花蜜原液的价格高达十万德西元，相当于一个普通德西人四到五年的薪水。
    蹲着观察金兰，司南伸出手指捅了捅，叶子荡了荡。司南挠挠头，想起正事：“练一，你知道我现在感觉怪怪的。我想，接下来的谈话，肯定会是重点，我要不要开诚公布的跟他谈一谈。”
    “他是搞军火的，如果不是为了军火交易，应该不会亲自过来！”司南想了想，多少有些惊讶和赞叹：“不过，他是真正了不起的人。如果密林是为了购买蝙蝠战机和狂隼战机……”
    “可能性太低，任何国家都不愿意自己的军事命脉掌握在别人手里！”练一无比认真的提醒，却没听到司南的答复：“你怎么了？”
    司南眼睛睁得奇大无比，乌溜溜的眼珠转个不休，眼神中浮现令人深受感染的兴奋。他的脸色渐渐变红，跳起来挥了挥拳：“太棒了，我真是天才。”
    被蝙蝠战机和狂隼战机启发，司南突然想到，佛多财团能开发和设计这两款出色的战机，一定有着深厚的技术底子。而他的全能战机，缺的正是全面的技术底子。
    了解到司南的想法，练一大吃一惊：“你一定疯了，这种技术你怎么可以跟私人军火商合作。”
    “不，不不，你误解我的意思了！”司南嘿嘿怪笑起来，坦白的说，他的声音有些磁性，因而怪笑起来总显得有两分滑稽：“我的意思是，一款存在巨大隐患的全能战机。”
    蝙蝠战机和狂隼战机，以及性能丝毫不低的全能战机，换做司南，肯定选择全能战机——这就可以省下领空战机的经费，可以买更多的战机。
    如果是一款存在巨大隐患的全能战机，而密林又检查不出来。那么，骄阳与密林开战之时，会获得多么巨大的好处。
    司南想着想着就热血沸腾起来，这简直就是一个完美的计划。
    “只有一点，如何留下巨大隐患，而不被密林察觉到。”练一是司南最好的帮手，善于逻辑和分析，善于指出司南想法中的漏洞。如果司南将来有所成就，一半的功劳是练一的。
    “没什么解决不了的问题！”司南高兴的挥挥拳：“只要我们全力以赴，就一定做得到。”
    ******
    晚餐非常丰盛，密林拿出了最好的待遇来对待佛多。
    司南是一个对食物种类不挑剔，对美味却很是挑剔的家伙。一见到这满满的一桌菜，顿时舌底生津：“我的天母，这简直太浪费了。”看着笑吟吟的佛多，他感慨道：“奥古斯先生，看来密林很重视你啊。”
    “伊顿，你应该叫我佛多叔叔，不要生分了！”佛多收敛笑容，悠然自得的拎起叉子说：“真令人意想不到，你和你的父亲竟然从来都没有见过面。”
    司南嘴里塞得满满的，狠狠咽下去之后，他大声说：“佛多叔叔，关于您正在进行的这次交易。我想，我一个更好的提议。”
    “噢？说说看。”佛多饶有兴致的放下叉子盯着司南。





    正文  第六十六章 秘密交易
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3393


    “双栖战机！”
    “我拥有双栖战机的主要技术！”司南骄傲的昂起头！
    佛多的手猛的一颤，看似无神的眼中放出闪亮精光，他呵呵一笑：“伊顿，你一定不知道我手下有多少科学家，其中有多少在进行双栖战机的研究。他们都没有成果，你……”
    “当然，佛多叔叔您可以选择不信。”司南很有把握，佛多是一个善于冒险的商人，只要有一丝机会，对方就一定不会错过：“但那对我，没有任何损失。”
    司南的自信神采明显击中了佛多，他陷入沉思：“你真的不是在开玩笑？”他看着司南，司南随意的享用着食物，甚至不愿意回答这个看起来显得很无聊的问题。
    如果真的是双栖战机，佛多甚至可以想象，他的生意将会出现一个质的飞跃。尽管到时麻烦肯定也会倍增，但那利润是任何商人都拒绝不了的。
    “为什么你不带给你父亲。”莫名其妙送上门的好处，总是值得怀疑的，以佛多的精明，一眨眼就发现了若干漏洞：“为什么是我？”
    练一迅速指出：“从心理学角度，这句话会触及到你心里最柔软的伤口，你应该表现得低落一点！”
    司南骤然停止咀嚼，垂下头，吸了一口长长的气，似乎压抑住了悲伤，才抬头说：“佛多叔叔，我父亲也许没有告诉你，我是私生子，我只是私生子。”
    从最初的神色到肢体动作，再到最后那句只是私生子，将一个心怀怨愤的私生子的心理表现得淋漓尽致。司南的表演天赋，简直就是一绝。
    最后一句我只是私生子运用得委实巧妙，略带着一丝激动的情绪隐隐带着三分愤慨。没有给予直接的解释，但又隐隐从这句话里透露了原因。
    佛多立刻就注意到了这句话，同时自以为分析出了司南的心理——在声望很高的大家族里，一个可怜的私生子算什么？什么都不是。贡献给莱斯顿家族，对私生子一点好处都没有。更况且，私生子心中还有怨愤呢。
    沉默了半天，司南面无表情的哽声说：“为什么是佛多叔叔，因为我现在和您在一起。跟谁都可以合作，为什么不可以跟您。”
    佛多很满意，至少他相信眼前这位金发青年。
    ******
    回到卧室后，司南趴在被子里狂笑不已，居然被他给谈成了？太奇妙了。
    最好笑的是，佛多还以为占了司南很大便宜，按正常来讲，司南确实吃亏了。但是，不要忘了，司南提供的将会是存在巨大隐患的双栖战机，而不是真正的三栖全能战机。
    要是成功，不但可以坑密林一把，还可以赚上一大票钱，赚了，太赚了。
    “现在只有一件事，你要怎样做出有隐患的双栖战机。”练一总是喜欢偷偷的给司南淋点冷水，降降温度。
    “该死，你之前为什么让我说双栖，而不是三栖？”原来这不是司南主动改的，而是练一要求改变的：“你得给我一个可靠的解释。”
    “直觉，直觉让我这样做。”练一仔细回忆刚才的感觉，他隐隐感到三栖战机很可能会改变目前的军事战术。如果他的感觉是对的，那显然没必要让密林提前适应新战术——他也怀疑自己怎会有直觉，若真有，会不会是来自失去的碎片记忆呢？
    司南没再多想，现在最需要解决的就是隐患问题。他虽然不喜欢思前想后，可这个大预谋显然是需要考虑周全一点。
    他当然不会自大的以为随便在战机上留个缺陷，而密林帝国的科学家会检查不出来。恐怕就算是佛多手下的科学家，也能轻易的检测出。
    所以，科学家们完全检测不出来的隐患，才是他想要的。
    司南觉得最好的隐患就是会自动坠机！但练一并不赞同，他认为最好的隐患，就是平时完全无法显示，而在必要时，可以下达指令，使其完全丧失作战功能。
    要是这个预谋（司南不喜欢计划这两个字）执行得顺利，甚至有可能坑到宇宙中每一个国家——毫无疑问，性能相等的情况下，双栖战机是每一个国家的首选。
    假设双栖战机的售价为一亿德西元，光是只卖给德西联邦。假设德西空军（战机作为一个独立兵种）全面换装，那就是足足七百万架战机。那就是足足七百万亿德西元——比骄阳共和国一年的财政收入都高。
    七百兆亿（注意，本书里的一兆亿是一万亿的单位）！司南在床上滚了一下，然后弹起来，只觉得自己看着什么地方都是金黄色的。
    打定主意要和司南合作，虽然仍未能确认他是否真的拥有双栖战机技术。但作为一个善于走险招的传奇商人，佛多没有犹豫，就将这次密林的采购清单给了司南。
    密林帝国这次向佛多订购一万架蝙蝠系列战机，及八千架其他战机，其中包括两千架超轻型战机（自重不超过三十顿量），两千预警雷达机。
    作为战机爱好者，司南显然很清楚各种战机的各项数据。蝙蝠战机是格斗战机系列，狂隼则是对舰攻击机系列。从密林的采购清单来看，一万蝙蝠战机一色都是重型格斗战机——在所有的机种当中，格斗战机和雷达预警战机的技术含量最高。
    密林自己当然有研制重型格斗机，也有雷达预警机。但不得不承认的是，宇宙中除了极少数大国外，其他国家的重型战机和雷达机都在水准线以外。
    从性能数据来看，兰卡帝国的炽天使自重达到一百五十顿量，最高甚至可携带一倍的弹药量。炽天使的最高作战速度可达到每小时二百八十赫里，续航力最高可达四小时。装甲防御指数为四十四当量，能量罩也高达八十系以。
    密林自己研制的重型格斗机自重倒是高达一百一十顿量，最高能携带八十顿量的弹药。但是，最高作战速度却仅仅只有每小时二百二十赫里，续航力甚至只有两小时。装甲防御指数也只有二十八当，能量罩也仅仅为五十系。
    即使是骄阳自己研制的真武系列格斗机，性能数据与密林的相差无几。
    从此，便可看得出普通重型战机与炽天使之间的巨大差异。毫不夸张的说，在战场上，一架炽天使甚至可以以一敌三敌四，或者更多。
    蝙蝠重型战机与炽天使仍然存在一定差距，但在实战中，除了自由同盟的猛禽系列格斗机，以及德西的女妖系列外，蝙蝠几乎算是市面上最优秀的格斗机了。
    密林是一个残暴的国家，好战的它自然拥有一只庞大的军队。骄阳人口五百二十亿，拥有各类战机百万，战舰三万。密林人口六百四十亿，拥有战机近两百万，战舰五万。
    乍一看，一万架格斗战机，相比两百万的总数，委实太少了。少得简直可以忽略不计，没有人会认为一万架格斗战机会逆转两个国家之间的战争局面。
    可密林为什么只采购一万格斗战机？
    练一沉声道出自己的分析：“如果只为采购一万格斗战机，密林和佛多都不必大张旗鼓，德西也不会太在意。除非……”
    “有道理，除非里面还有更关键更重要的交易！”司南拍拍脑门，他暗骂自己的幼稚，佛多的清单显然不可靠，自己不该太过相信的。可容易相信人，这是他的缺点，也是他的优点。
    “我以为，与格斗战机相比，雷达机更值得关心。”练一补充。
    预警雷达机，实际上是多功能辅助战机！司南挠挠头，陷入沉思。有时候在战场上，预警雷达机还可以起到通讯中转的作用——因为有时候作为通讯中转对接的共奏站会在战争中被首先击毁——共奏站实际上就是宇宙中的通讯中转点，大约每隔百亿公里就存在一个（通讯是科幻小说最大的难题，希望大家不要认真深究本书提出的通讯方法）。
    一万架格斗战机可能逆转一场战役的胜负，但有时候，一架预警雷达机就足以改变一场战役的胜负。
    司南想，整件事看来比自己想象的还要艰难。如果一万架战机和两千雷达机也只是交易的小部分，那么更加秘密的交易会是什么？
    如果还有什么比这更有价值，那会是……司南跳起来，失声惊呼：“图纸！”





    正文  第六十七章 军情三局
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3625


    佛多没有怀疑司南的身份，莱斯顿家族的人显然不是适合的冒充对象。
    可正因为他认为司南是莱斯顿家族的人，才愈发感到心情紧张。莱斯顿家族是德西从不陨落的政治和经济双赢的大家族——没有参与太深的政治，但又保持着巨大的政治影响力和民间影响力。
    正因为如此，莱斯顿家族才得罪不起。佛多不在乎得罪高官，再高的职位也有下台的一天。但莱斯顿不一样，明智的不将自己置身于政治风险中，这使得莱斯顿总是拥有权力和实力。
    八年前，佛多正是打通了莱斯顿家族的关系，才成功的让自己的蝙蝠战机正式出现在德西军队序列中——虽然德西国防部最终只采购了五千架。但正是德西军方的采购，使得蝙蝠战机一举打开了市场。
    他可不想毁了自己与莱斯顿家族的良好关系，做一个生意人，从来都只有朋友，没有仇敌。即使佛多的个性决定他做不到这一点，但这仍然是作为商人的他所力图达到的境界。
    对于双栖战机，佛多始终还是保持着一定疑虑。科学家用上千年的时间都没有做到的事，一个私生子可以做得到？总是比较难以置信。
    当然，他确实真心的期望双栖战机。但他显然偏离了司南的想法，司南想的是直接取代蝙蝠战机，成为这次交易的大头。但佛多不这样想，最好的商人不是技术高的，好东西要一点一点的卖，一点一点的把市场潜力挖到最尽，然后再推出新产品。
    若是对德西，他不敢卖次品。但密林，谁在乎密林是什么东西？不要忘了，他可是超级大国自由同盟的人。
    所以，现在他压根本没有把双栖战机考虑到出售清单中。这，显然是司南意料之外的事。
    ******
    和骄阳的总参谋情报部有些类似，密林的军事情报中心（MIC）是密林情报机构的统称，也是密林的最高情报机构，下辖各大分局。
    值得一提的是，MIC总理密林所有的情报机构，甚至包括了军方情报机构，可谓权势熏天。与骄阳的国家安全委员会不同，密林的军情中心并不是一个只接受情报顾问和只进行业务指导的部门，而是各分局的具体业务都必须向军情中心汇报。
    军事情报中心最早筹建的时候，并不是直接统帅所有情报机构。但是，最近几十年，密林情报机构出现了一个超级强势的人物，渐渐的改变了一切，使得军情中心迅速成为了密林的唯一的情报机构。而军情中心的部长在现在的位置上坐了足足数十年，前前后后超过四任元首，没有任何一任敢撤除其职务。
    由此，足见军情中心在密林帝国究竟是多么的一手遮天。在这个国家，军情中心几乎就是幕后的王者。
    墨菲是军情三局，也就是反间谍局的局长。墨菲出现一次表示出密林对这次交易的足够尊重后，他就没有再现身了。
    阿米巴#墨菲是三局局长的亲侄子，他获得了这次的调查任务。他率领一个小组，任务是查清楚佛多随行人员的底细——秘密交易，密林当然不想有一丝一毫的差错。
    阿米巴其实不太想做这件事，可这次的秘密交易，还就真的只能用知情知底的人来做。他率领着自己的小组，很快就把需要的东西都给调查出来了。
    其他人都没有什么嫌疑，来历也很清楚。只有伊顿#周，那家伙是被佛多从骄阳境内救下的。作为专业情报员，阿米巴也许还不够优秀，但职业本能还是有的，第一时间就猜测，如果伊顿#周是骄阳间谍，那这次的交易是不是已经曝光了？
    接下来伊顿#周的表现愈发的加深了阿米巴的怀疑，其他人或多或少都走出庄园，在城市里去逛了一下。只有伊顿#周，从一开始就没有离开过，几乎绝大多数时间都在房间里呆着。
    阿米巴的职务是依靠着墨菲叔叔提上来的，也许他不够聪明，但他并不笨，就算是笨人，他也有职业本能！
    ******
    每天司南都呆在卧室里，他当然不是宅男，也很渴望出去逛逛。但是，他还有更重要的事要解决，那就是双栖战机的预留隐患以及形态。
    佛多随行人员中有专业的科学家，之所以还没有来与司南验证双栖战机技术，自然是因为佛多想留下来，以后再卖。
    他有时会在花园走走，散散心，呼吸一下新鲜空气，使自己的思维更开阔一点。其实今天他有些开心，因为今天练一提出了一个似乎有效果的解决办法。
    司南不想暴露全能战机的最大秘密，液体金属作为材料的事，他不可能交出去。这就决定他必须得想一个新方法来实现近空和太空的形态转换——我们都知道，近空和太空战机的形态有相似，但到底是存在着巨大的不同。
    形态决定结构，结构决定性能。
    练一的建议是：“放弃固定骨架。”
    但如何实现，练一没有概念，司南也显然缺乏足够的考虑。在花园里呆了一下，司南看到一种花，俗称变形花——这种花总是喜欢躲着阳光，一旦阳光出现，就会自动用叶子等物体遮挡。
    望着变形花将一片片的叶子移动到阳光前，司南瞧得有趣，忍不住哈哈大笑。突然间，笑声嘎然而止，他猛然想到一个可能：“变形？变形？”
    他腾的一下窜起来，飞一般的冲回自己的卧室。
    “糟了！”阿米巴盯着屏幕的金发青年飞一般的向卧室赶去，立刻紧张下令：“目标正在回窝，快一点。”
    “会不会目标猜到我们在做什么？”阿米巴对自己提出疑问，司南奔跑回卧室的速度太快了，太容易使人产生误会了。
    转过一个弯，迎面一人不慌不忙的走过来，司南刹车不及。砰的一下与对方撞在一起，然后道歉一句，立刻又飞奔回卧室。这人趴在地上，站起来，沉声说：“已在狗窝和目标身上下焊，是否撤离？”
    “撤退！”阿米巴猛的松了口气，示意手下启动监听：“听听他到底在干什么，到底是什么人，有什么目的。”
    飞也似的跑回卧室，司南立刻打开光脑，发了一会呆，喉咙震出颤音：“练一，近空战机和太空战机最适合的形态是什么？帮我运算一下。”
    “我遗失了空气动力学等记忆，无法进行计算！”练一冷冷的回答，司南有时候想，如果练一的声音不是那么冷，说不定会很酷：“但我判断，现有的近空战机，应当是最适合的形态。”
    “好吧，我自己来！”司南抿抿嘴，保持着亢奋情绪，用光脑把一架近空战机进行拆解。从动力系统和平衡系统等等，将每一个系统和部位进行虚拟拆解之后，他怀抱双手沉思：“只能拆为十九个部位，根本不能组装为太空战机。”
    是的，司南的构想是，机械分解，然后组装，再实现两种环境形态的自由变化。
    练一显然理解司南的思路，很快指出：“我想，动力系统可以分解。我来算算……”他顿了顿，迅速得出答案：“动力系统最大可分解为七十九个部分。”
    司南嗤之以鼻，要是真把动力系统分解为七十九个部分，那必然失去动力作用：“简直再坏不过了，这是我所知道最糟糕的建议！练一，你堕落了噢。”
    这一天，司南和阿米巴都没有任何的收获。
    第二天清晨，司南总是被练一逼着叫醒，虽然有点习惯了，但脑子还有点不是太清醒。走到洗手间里洗了一下脸，怔怔的想昨夜的梦。
    昨夜他梦到练一讲过的变形金刚的故事，那是一个很有趣的故事。在梦中，变形金刚的故事似乎给了他某种启发。可惜，人在梦中想到的东西，醒来后总是很难想起来。
    物品很难实现自由转换形态，但一对一的形态变幻，应当是可以解决的，就像变形金刚总是有固定的变形形态一样。司南坚信他可以解决，不论对任何事，他总是信心十足。
    蓦然间，一道灵感从脑海快速掠过。他极力捕捉着，突然间愣住，然后疯狂的跳起来狠狠一挥拳头：“我想到了，是活动，是活动的！”
    “不论你想到了什么！你得先补妆！”练一冷冷的提醒司南，他指的是司南脱落的假眉毛和歪掉的假鼻头。
    “我真的想到了！”司南狂喜之下，随手拿起化妆箱，顺手为自己补妆，一边对练一解释：“我的意思是，如果所有的零件都是活动的，那么就可以分解得很小很小！”
    司南对着镜子，精神浑然不在补妆上！
    此时此刻，阿米巴目瞪口呆的凝望着监视画面，那是单向摄影头。司南正好对准了镜子，镜子正好将司南正在做的事折射进了摄像头的镜头中！
    “伊顿#周，真是蒲公英！”





    正文  第六十八章 破解暗语
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3986


    “去掉胡子”
    阿米巴从局里特地请来的化妆专家点点立体影像上司南的胡渣，用软件将其取下，然后观察一会断言：“头发是染的！”
    这位化妆专家显然不仅仅只是单纯的化妆化得好，而且还显然精通人类特征学：“他的眼眶看起来显得有些深，其实是化妆效果。标准巴罗白种人不该是这样的，所以，他的肤色是染过的。”
    操作着软件，为司南的影像刷上一层黄色皮肤，化妆专家迅速将高高的鼻子摘去部分：“他把鼻子垫高了，如果去除鼻子，再去除其他化妆效果。基本上，他是……”
    影像中的司南这时，几乎恢复八成真实的相貌，只是他的娃娃脸呈现的稚气没有表现出来。化妆专家靠在椅子上，凝视着司南那双乌黑的眼睛，以及略尖的下巴，还有稍显得有些肉肉的脸蛋：“他是汉人人种，略带混血。这大概就是他的真实相貌。”
    阿米巴向化妆专家点头致谢，然后迅速将光脑连接上军情三局的资料库。输入他的个人权限密码，数据像雨珠一样刷刷变幻着，三秒钟后，画面骤然停下来，出现在他眼前的是一个简单到他都不敢置信的资料。
    简单到只存在司南的最基本个人资料，比如司南的名字和性别，仅此而已。阿米巴愣了一下，随即想起，立刻再一次输入密码，要求获得更详细的资料。但是，不到眨眼之间，光脑立刻闪烁出一道惊人提醒：“权限不足，无法查询！”
    “混蛋！”阿米巴愤怒的一巴掌把咖啡杯扫落地面，在密林的二十六级权限中，他的权限已经算是相当高的了。怎会连一个普通家伙的资料都查询不到，难道这其中还有什么奥妙。顿了顿，他自言自语：“不行，我得申请更高的权限，查查这家伙。”
    ******
    司南的想法不复杂，他打算将这些零件分解得更加细小，然后再实现对接。
    一百个零件组成或许不足以支持变形，但一千个绝对很有可能实现正常的两个形态转变。练一肯定了他的想法，但也提出一个问题：“这是可行的，但我想你一定没有想到。只要战机卖出去，别国就一定知道，并在以后展开研究。对骄阳，这不是好事。”
    司南抓抓耳垂，享受着那份肉肉的感觉。练一提醒了他，如果他的概念成功了，双栖战机成功了，其他国家一定会跟进——而克洛泽的液体金属材料全能战机，显然就不是唯一的选择，至少也不见得具备优势。
    “该死，我想我得好好盘算盘算！”司南可不想这项技术泄露出去，虽然双栖战机也可以拉近骄阳和其他国家之间的差距，但这项技术如果泄露，最大的获益者显然还是三个超级大国。
    可惜，现在他没能做出全能战机的样机，否则就可以获得性能数据。与双栖战机做对比，然后才可以得出孰优孰劣。
    “该死！”司南恶狠狠的一拳砸得墙壁砰砰响，要想现在预计两款战机的性能，需要的显然不是庞大的运算能力，而是全面的学科知识——如果练一没有丢失记忆，也许他可以办得到。但现在，即使是练一也不可能做得到的。
    没有任何一个人可以拥有真正全面的知识，克洛泽不行，司南也不行。战机，也从来都不是一个人的玩具。
    要想测算出性能，以及最高可能达到的性能，就需要方方面面的知识来支持运算。计算一架战机最高可以分解为多少个零件，而这些零件又能够形成多少个部件，最终成为双栖战机变形的关键。
    “我就不信办不到！”司南气鼓鼓的，本来就有些肉乎乎的脸蛋更是显得有些圆润可爱，语气中充满了不服输不言败的气质。
    战机可分解的零件数目很重要，但这数目肯定不等于双栖战机的组成数目。譬如动力系统可以分解为七十九个零件——这是分解，而不是毁坏，意味着组装起来随时可以使用。
    动力系统可以分解为七十九个零件，但是双栖战机的动力系统，肯定不可能会是七十九个零件。因为这其中必定有部分是无法产生对接效果，也无法拼凑的零件。
    按练一的建议，连上星网。不一会，练一迅速通过星网实现了广泛的资源收集和利用，将庞大的光脑运算力集中在一起，运用自己的专业知识迅速进行着破解。
    从理论来说，液体金属材料的全能战机性能显然可以超过双栖战机。司南想了想，迅速画上一个又一个的公式，全神贯注的投入了性能预测对比中。
    过了不久，练一停止运算，缓缓对司南说：“没有结果，只有一件事可以肯定。战机的分解数目可能影响双栖战机的性能。”
    “我也完成了！”司南苦着脸，他突然发现这件事的确可能冒失了。双栖战机的性能未必就比全能战机逊色，他抛出双栖战机的概念和技术，到底是否值得呢？
    双栖战机和全能战机一样，都成功解决了近空和太空的环境问题，以及形态问题。只要这两点不造成影响，最终决定性能的必然会是动力和防御等因素。在这些方面，骄阳毫无疑问与德西有着很大的差距。
    “我想，也许我们不应该杞人忧天。”练一提出了一个令人眼前一亮的可能：“如果，当然，我的意思是如果。如果我们可以在双栖战机的设计里设下陷阱，再强大的双栖战机，也不能造成影响。”
    “关于陷阱，我倒有一个不错的建议，你帮我参考一下！”司南想了想：“人体呼吸大量一氧化碳之后，肤色会逐渐呈现粉红色。这是因为一氧化碳逐渐进入血液当中，产生的化学作用。”
    “一个好的陷阱，应该是这样的！”司南精神大振，越想越是觉得自己的思路是正确的。
    如果陷阱不隐蔽，随时都有可能被密林的科学家发现。这，显然就不是司南愿意见到的——他将要做的事，可是以一己之力对抗密林整个国家的战机研究科学家。
    如果双栖战机打开市场，那么，战机中预留的陷阱，就必须得与其他国家的科学家过招。
    一想到自己将间接的与其他大量顶尖科学家过招，司南的兴奋就难以克制。这就是挑战颠峰，挑战极限，同时也在挑战权威，简直就是人生一大乐事。
    司南和练一都很清楚，要想瞒天过海，就一定要拿出百分之两百的能量和智慧。
    信息机突然嘟嘟响起，提示：“您有新讯息！是否接收？”
    司南当然查阅新讯息，是一段有点没头没脑的讯息：“老板，今晚有一场精彩的死亡格斗赛，我们为你准备了最好的位置！”
    抿抿嘴，司南饶有兴致，死亡格斗他还真没见识过呢。正要删除讯息，突然心中一动：“练一，还记得老妈子和老头子的交代吗？”老妈子和老头子分别是于大伟和葛岩的绰号，或者不如说是一个特殊代号。
    “是的，他们交代，你是伊顿#周，莱斯顿#莱斯顿的私生子。他们会安排一个代号‘阿里巴巴’的人跟你会合，在第一时间与你接头。”练一显然不苯：“你的意思是，这段讯息是阿里巴巴发来的。”
    “我想，应该是的！”司南抿抿嘴，可这段讯息里什么都没有，他又怎么得知对方要传递什么讯息给他呢？
    在一个大房间里，各种设备和仪器摆放得到处都是，一个手下突然跳起来：“长官，有人发了一段讯息给目标。”
    阿米巴心中一动，急忙走过去看了一眼，顿时大失所望：“也许是发错了！”
    “不，不是发错的讯息。”这手下显然要比阿米巴能干了许多，他的目光在这段讯息上停留片刻，对方的信息机号码出现在所有人的眼前。
    信息机号码是六个字母，加上十个数字。顺序排列为：WTKO－PC7845124552。
    前四个字母是密林首都赤光星的星域坐标！这表示信息机号码是赤光星的。
    光脑连接了密林军情三局的资料库，手下迅速输入这串号码，搜索：“数字的意思可能是霍菲民主国的一个邮政地址，也可能是……”
    “长官，权限批准下来了！”另一个呼声把阿米巴叫了过去，并且尝试用这权限搜索伊顿#周的个人资料：“资料显示，司南是骄阳人，怀疑是SIO外勤人员，曾经参与两次SIO行动……大约八天前，四局有一次针对他的绑架行动，之后中断联络，怀疑任务失败。”
    “还有！”手下惊讶的看着立体影像中那个长着一张稚气娃娃脸的可爱少年：“目标在四局的关注等级为B1，还掌握了一项极重要的武器技术。要更深入查询，得A1权限。”
    “对了，从四局的资料库，我们获得了一段录音，正好可以确认他的身份！”手下迅速播放了一段录音，录音里传出声音：我讨厌陌生酒吧，总有一些不开眼的拒绝售酒给我。
    将将这段与之前刚刚录下的一段话，进行频率对比，然后无比肯定：“身份确认，就是司南。”
    阿米巴狂喜，他最初以为这是一个不起眼的任务。但没想到，竟然是一条大鱼。几乎不假思索的下达命令：“把第二第三队调来，准备逮捕。”
    只要逮捕司南，墨菲叔叔就有理由再给自己升职了。
    “长官，查出来了。”那边正在调查号码的手下大声呼喊：“目标离开庄园，相信号码应该是暗语，指的是一个地址。”
    “是第八区第五大街二十五号！”
    “今晚第八区正好有一场精彩的死亡格斗，可惜没法亲眼看到！”有人立刻想起了那场格斗赛。
    阿米巴立刻下令：“暂缓行动，等等他与同伴见面，我们再一网打尽！”





    正文  第六十九章 公开接头
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3551


    第八区第五大街二十五号是一间大型购物商场。
    瞥了一眼商场外打出的三天大优惠期的广告标语，司南抿抿浅笑，走进人潮汹涌的商场里。
    大优惠总是值得市民期待，而今天是商场最后一天优惠，更加人山人海。在里面挤了半天，司南不到三分钟就被挤出了汗水——即使商场里的中央空调散发的气息多么清凉多么自然，都无法消除掉人们的热情。
    费力的挤了一会，司南艰难的冲进电梯，急促喘了几口气。没错，他是挺喜欢热闹的环境，但像热闹，那就不是愉快，而是自找罪受了。他忍不住抱怨跟自己接头的阿里巴巴同志，居然选了一个再糟糕不过的环境。
    不过，话又说回来。那个暗语倒是挺有意思的，简单，但一般人也肯定猜不到。正是去头斩尾间隔法，司南笑了笑，突然有点僵住。暗语好象只是指出大概地点在这幢大楼，并没有提及到底是在哪一层。
    迅速回想一下号码，第一个无用号码是七，他想，也许应该是七楼。
    七楼是餐厅，显然已经有着若干不愿意被挤成肉干的倒霉老公跑到这里来休息了。司南走出电梯的时候，放眼望去，仍然满眼都是人，禁不住倒抽一口凉气：“我还以为人类拥有的资源很丰富，看来也不像嘛！”
    司南是来自百合星，一个人口稀少的乡下星球。他当然没有见识过真正繁华星球的喧哗——这不是资源和土地决定的，而是人类的群居本性决定。同时，也是环境决定。
    赤光星是政治文化及经济中心，政府人员加上文化人员及商业行动，必定会有一个庞大的群体围绕着转动。而这个庞大的群体，又势必需要更庞大的群体来为之服务——譬如吃饭，譬如酒店等等，于是又渐渐的形成了一个固定的繁华的密集的城市和星球。
    就像罪星时期的人类其实也拥有庞大的土地，但人类主要还是聚居在一个个的大城市中。这，不是资源和土地决定，而是必定会产生的社会特性。
    以上是练一趁机对司南实施的现场教育，毫无疑问，练一的教育方法是极为现实和印象深刻的。司南几乎立刻就记住，并且理解了其中的意思。
    可那么多的餐桌，又会是那一张呢？司南正发呆时，一个含着笑意的棕发中年迎面过来，一把搂住他，在他耳边低声说：“今晚的月亮一定很圆！”
    “是美女在发光发热！”司南愣了一下，迅速道出接头暗语，热情的与对方搂了一把：“你好，我是……”
    棕发中年目光一横，剪断司南的话：“走，我们过去吃点东西，边吃边谈！”
    司南唯一知道的是，SIO特地派了一个小组过来协助自己完成任务，当然，阿里巴巴和他的团队会扮成伊顿#周的随从。GSI在本地的人员，会在暗中协助。
    但现在他只见到棕发中年一人，顿时生起疑惑：“其他人呢？”
    棕发中年摇头不答，双眼朝天一瞪：“天有眼！”
    “我想，他是指卫星，他的意思大概是让你不要谈论太多，小心卫星监听！”练一迅速给司南解开了迷惑。
    “等等，我在电影上不是见到有仪器可以隔绝卫星监听吗？”司南恍然大悟，又立刻感到惊讶不已。
    “我想，你也许误解了。的确有类似仪器，但你反监听的同时，卫星会有感应。”练一显然比司南要适合做间谍，至少这些知识上，就比显得很业余的司南强了许多。
    “其他人不必来，我来见你的目的是为了建立联系！”棕发中年看起来，似乎是在盯着司南。其实他的目光一直隐蔽的左右观察，司南想这样干眼睛肯定很容易疲惫。
    “事情有些变化。”司南可笑的眨眨眼，暗示棕发中年，他已经公开了莱斯顿家族的私生子身份：“我有个打算，需要一定的技术支持。”
    司南本想脱口说出双栖战机四字，但练一制止了他，他认为这样的字眼很容易引起卫星的关注。所以，他抓了抓脑袋，又想不到更适合的字眼来表达自己的打算：“总之，一言难尽，有没有安全的地方？”
    棕发中年愣了一下，点点头，扔下几张钞票，从荷包里摸出一只漆黑的钢笔递给司南：“这个送给你，以后可以用来检查身上的眼睛和耳朵。打开笔帽，按一下！”
    军情三局阿米巴小组的监听室里，阿米巴盯着这支钢笔，隐隐产生了一些不妙的感觉，厉声大喝：“那是什么！”
    “我肯定那不是钢笔！”说这句废话的人被阿米巴一耳光抽到地上，大怒不已：“还要你说！”
    摄像头在司南身上，所以无法看到司南的表情。但摄像头可以看到，司南的手打开了笔帽，一个手下在这时突然大声尖叫：“那是伪装，是高级便携式反窃听器！有效范围大约在两米之内。”
    司南的拇指在黝黑钢笔的一端按下去！
    仿佛一道佛光笼罩，但其实是一道反窃听辐射在发生作用，笼罩了钢笔方圆两米内——这辐射对人体存在极微量的伤害，但可以用医疗手段消除。
    令人窒息的红光从笔身下半截透出！
    红光，就意味着窃听器或监视器！
    棕发中年脸色大变，腾的一下站起来，劈手夺过钢笔。走到司南身边，再按了一下，赤红似血的光再一次闪现。
    棕发中年面色陡然阴沉，连续两次按动按钮，笔身立刻闪出绿光。
    秘密监视室，音箱爆发出一阵尖锐得几乎刺破耳膜的金属啸声！
    阿米巴捂住耳朵，脸就就像是被拳击手狠狠击中，发狂大喊：“关闭它，关闭它！”
    这是足以令人短时间丧失理智的可怕尖啸声！
    他一把拽动还不知发生了什么事的司南：“取消任务，立刻离开！我们已经被监视了！”
    快步走出餐厅，带着司南直接从楼梯下去。走在台阶上，棕发中年将司南手腕上的信息机摘下来，然后握在手里，手指飞快的在信息机上拆卸，只见一块块的零件掉落地板，发出啪啪声：“出去之后，我们分头离开，会有人告诉你该怎么做的。”
    棕发中年在来之前获得了司南的部分资料，知道司南并没有经过专业训练。正因为如此，他才要离开司南，尽可能的把追踪者吸引到自己身边，给司南从容逃走的机会。
    他记得很清楚，葛岩下达的命令是：“你们的任务首先是协助他完成任务，其次是保护他，就算是牺牲你们。”
    “不要听他胡说八道，能回来，就最好大家一起活着回来！”于大伟对手下的爱护，简直令人嫉妒。
    “我引开部分人，你去人多的地方。今晚第八区有一场死亡格斗大赛，你的目的是那里，去到那里之后，会有人接应你。然后，我们离开这个国家。”棕发中年的语速又快又疾，但又显得不慌不乱，显然经验丰富。
    科技高度成熟，这使得人们凡事都讲究效率，很多事都不需要动手去做。楼梯间平时显然很少有人前来，两人快步走下楼梯，发出啪啪啪的声响，在这显得空旷的楼梯间里回旋不已。
    棕发中年很神奇的从怀里摸出一堆信息机给塞给司南，指着里面肉色的信息机：“这是反卫星监视器，你启动它之后，卫星就只能跟踪，无法监听到你的话。刚才我已经启动了。”
    他眼皮微微扬起：“从我们发现切听器到现在，已经十八秒钟。如果之前对方没有动用卫星，那么在三十七秒后，卫星监控就会立刻展开。”
    “这几个信息机，每隔两分钟更换一个，使用过的就不要再使用了。”棕发中年不停的向司南交代着所有逃脱要诀，以及工具使用方法：“如果我没料错，对方应该是军情三局，以对方的技术实力，两分半到三分钟就可以破解一个信息机的频率。如果你不想被逮捕，就记住，两分钟换一个。”
    他们的行走速度很快，但在人群中又不会太显眼。从七楼到一楼，几乎只用不到一分钟的时间。
    走近大门的时候，棕发中年凝视司南：“十五，不，十四分钟内，一定要抵达格斗赛场，否则反卫星器将被破解。到时，我们将无所遁形。”
    “嘿！”司南叫住转身欲走的棕发中年，向他灿烂一笑：“谢谢你，我们坚信我们都可以活着离开。”
    棕发中年凝视，从发现被监视到现在，凝重的脸上第一次浮现笑容。他向司南会心一笑：“会的，一定会的！”
    望着棕发中年远去，司南紧张起来，现在他该怎么办？





    正文  第七十章 致命距离
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:37 本章字数:3406


    “查一查第八区最近的特勤小组，让最近的立刻赶过去协助行动！”阿米巴紧张起来，这关系到升职和加薪，试问他如何能不紧张。等了半天，他回过头发出恶龙般的咆哮声：“卫星！你简直跟你奶奶一样痴呆，快实施卫星监控！”
    秘密监控室里，一时之间竟然只剩下了阿米巴的怒吼与咆哮，震得众人耳朵嗡嗡响。手下虽是不满，但仍然服从命令，过了近十秒钟，终于传来阿米巴想要的消息：“已经接入卫星，转入卫星监控！”
    阿米巴神经绷紧，在全息影像面前转了几步，盯着影像大声下令：“通知警方，让警方配合行动。第二队，第三队，放弃云车，实施地面追踪。”
    “长官，查到了。能够在十分钟内赶到第八区的有十一支小队，能三分钟内赶到的只有两支！”
    “等等！”阿米巴不是一个优秀的特工，至少他如果在一对一的前提下，不是任何一名职业特工的对手。但是，他至少是一个中规中矩的指挥官，他没有立刻急于下令，而是观察着卫星监控图象：“现在怎样？”
    “两个目标，分头离开了。一个向东南，一个向东北。目标装备了反卫星装置，正在用信息机通话，无法实现监听！”这名鼻子有点塌的手下见阿米巴又有爆发怒气的倾向，立刻补充：“反卫星装置破解已经展开，同时正在破解信息机频率。”
    “下令最近的两支立刻赶来，把目标现在的位置发给他们，让他们根据自己的位置来选择逮捕目标！”阿米巴犹豫了一下，下达了命令。
    “长官，‘鲨鱼’回复，他们正在第七区，要不要他们参与行动？”手下提及‘鲨鱼’的时候声线都在颤抖，鲨鱼小队是军情三局，也就是MI－3的王牌特勤小队，是精英中的精英。鲨鱼小队只专精一件事，谋杀！
    这提醒了阿米巴，要死的，还是要活的。他犹豫了一下，鲨鱼小队论及杀人，的确是MI－3第一，但这个小队直接隶属墨菲局长。如果鲨鱼小队参与进来，功劳只怕有一半都不属于他了。
    而且，他还想要活的，活口的功劳才是最大的——他完全没想起，司南是四局要绑架的对象。
    想到这里，他不再犹豫：“不，不用鲨鱼小队。告诉各个小队，要抓活的。”
    从这一刻开始，将有反间谍局的四支特勤小队将对司南二人展开抓捕行动，这将是一场真正的考验，考验司南是否是一个合格的情报人员。
    对司南来说，幸运的是阿米巴贪功，没有出动鲨鱼小队。否则，他一来就碰上最精通杀人手段的鲨鱼小队，即使是天才，没有经过专业训练的情况下，他大概也只有死路一条。
    阿米巴想了想：“把信息传给特罗西，在那之前，用卫星监控。我要看看他对目标是否知情！”特罗西是佛多这次使用的假名，毕竟人家一听到他的真名就大概能猜得到他是谁。
    阿米巴虽然想到的时间晚了一点，但总比什么都想不到的好。如果佛多#奥古斯知道司南是骄阳SIO外勤人员，那就意味着这次交易很有可能存在着隐患——想得深了，阿米巴才惊出一身冷汗，那将会是很可怕的后果。
    秘密监控室里的每一个人都开始忙碌起来，通讯员迅速给第二小队传送司南的新位置：“是的，头号目标正在第六大街的糖果铺外，等一等，头号目标走进了巷子，转进第九街！”
    同时，八区秃掉两旁，脑门上顶着一块金发的警察分局局长正在口沫横飞的训斥手下：“你饭桶啊，要不要我把你打包送回警校。做人要圆滑一点，做警察也得圆滑一点！”
    被训斥的小伙子显然是硬脖子，噘脸朝天，给局长来了个左耳进右耳出。
    正在这时，桌头的通讯器弹出影像提醒有新讯息，局长随手接通，一个影像立刻弹出：“八区分局长是吗？我是MI－3的阿米巴少校，我要求你协助我们抓捕两名疑犯！”
    冷汗顺着头顶流淌下来，冰凉冰凉的，分局长恨恨的关闭通讯器，然后冲着这个死硬派小伙子咆哮：“混蛋，快去通知所有人，准备配合MI－3！”
    “MI－3有什么了不起的，总有一天我会铲除掉米沃#阿隆索！我们国家不应该有这样的阴谋家和谋杀犯！”小伙子愤愤不平的大声发誓。
    米沃#阿隆索！军事情报中心（MIC）的部长，密林帝国所有情报机构的最高领袖，这位拥有大将军衔的超级情报头子，统帅着超过一百万情报大军。MIC部长最长任期只有三届，米沃#阿隆索改变了密林宪法，使其任期延长至今——第六届。
    米沃#阿隆索是这个时代最优秀的情报头子之一，他的优秀不止体现在对外情报斗争，同样也体现在对内政治斗争。
    早在米沃#阿隆索本该结束第三任，从此退离MIC的时候。他凭着恐怖的实力成功逼使一个国家的宪法为之而修改。国会议员公然怒斥其为‘肮脏下流卑鄙的阴谋家’，当夜该名国会议员就中毒身亡。
    密林历任总统都无法撼动米沃一丝一毫，默许了米沃的存在，也默许了MIC渐渐在米沃手中，成为密林最高情报机构的事实。
    很多人都认为，米沃监视着这个国家的每一个角落，情报机构只为米沃服务。任何一个人敢说到米沃的坏话，第二天都有可能横尸街头。
    同样也有很多人认为，米沃才是这个国家的幕后总统，真正的总统，只是米沃的扯线公仔，只是表面上的傀儡。
    没有人知道米沃到底掌握了什么秘密，也没有人知道身边到底哪一位是米沃的人。应为这一切，都有可能发生，并且曾经发生过。
    在国际情报界，米沃#阿隆索有一个绰号——沙皇陛下！
    分局长宁可自杀也绝不愿意得罪沙皇陛下，对于这个出言不逊的家伙，他一阵心惊胆战，破口大骂：“混蛋，我叫你滚出去！”他真怕这句话传到米沃耳中。
    八区警察局的警察迅速活动起来，纷纷跨上云车和汽车，倾巢而出，只为了MI－3的一道命令——这，也正是沙皇陛下的权势体现。
    当八区警察疯狂搜索的时候，司南正在凝听着信息机里传来的指令：“走出巷口，向左拐。前面有辆汽车，你会不会窃取？”
    “不会！”司南老老实实的承认了自己在专业知识方面的无知，然后问练一：“不会是不是显得很无知？”
    “是很无知！”练一总是那么的诚恳，有时候司南也想练一安慰一下，别总那么直接啊。
    “好吧，练一，我想有时候你可以稍稍改变方式，比如不要那么的打击人！”司南快步走出巷子，一边对练一说。
    “你不是玻璃人，你比我所知道的任何人都坚强。所以，那是打击不了你的。”练一又一次的指出了司南的错误。
    实际上，司南不一定比别人坚强多少。但是，他总是怀着对生活的热情，对生命的积极，他喜欢这种感觉，喜欢自己主动追求挑战与冒险的滋味。
    即使他被打倒了，他最多沮丧一下，然后很快就会振奋的跳起来大喊我还没输，继续展开自己的挑战——他就是一个这样积极面对一切的妙人儿。
    他的答案让信息机的另一头无语了半天。当他走出巷口的时候，下一个指令终于来了：“人追上来了，你向左直走。前面有一家商场，进去跟着人潮。”
    司南抿抿嘴，看来事情还不是太坏嘛！
    在距离司南大概三十米开外，一个戴着耳机，满脸甜蜜的青年时而疾走，时而缓慢的与司南保持着一定距离。
    立交桥上，一个戴着棒球帽子的青年压压帽沿，疾走如飞，两眼有神，目光游离不定，时而从桥上望下去。
    桥下在公路两旁，人潮汹涌，来来往往的人们穿行在都市之中。三个人在人群中飞快的奔走推挤，手探在腰际。这青年心中凛然，再从左面望去，又是两名特工从远处挤了过来，距离司南仅仅只有不到二十米的距离！
    二十米，是一个足以致命的距离！
    “发现目标，重复，发现目标！”两名距离司南最近的特工费力的拨开人群，拔出能量枪，随手轻拨手枪内侧，立刻将麻醉能量冲到枪膛中。





    正文  第七十一章 两个错误
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3944


    危险！
    戴棒球帽的青年心脏骤然收紧，目光快速从桥下两名特工身上扫过，立刻向司南发出警告：“两只怪手在左，进人群！”
    “怪手是什么？”司南问练一，立刻醒悟过来，不假思索的贴住了一个路人，用对方的身体档住自己！
    骤然间，司南躲进茫茫人群之中。两名密林特工跌足可惜之余，立刻保持着队型，以夹击的方式继续向前，握着的枪口微微下垂。
    飞快的奔过去，将挡住司南的路人一把拽开，枪口骤然平平指向预期的目标。人们见到这两名握着枪的人，顿时发出了尖叫声和惊呼声，纷纷逃窜开，场面顿时显得乱哄哄的。
    但是……密林特工惊讶的望着眼前，竟然无人藏身于此，两人相视诧异，对着通讯齐低呼：“目标消失，目标消失！”
    秘密监控室中，负责卫星追踪监控的人闻言立刻盯着画面，立刻失声狂呼：“目标没有消失，就在你们身后！”
    画面中，代表司南的红点，与代表密林特工的蓝点，在这一刹那，重叠在一起！
    二人大惊，惊慌的向前一翻一滚，动作灵敏机变得犹如狸猫。若不是真正的行家，只怕根本就无法捕捉到他们的身形。在躲避的同时，随手勾动扳机，能量枪向着身后射出嗖嗖轻轻鸣奏声，击中了远处的地面和栏杆，留下一道道灼烧痕迹。
    翻滚中的二人完全没有机会和时间去留意，在他们先前站立的位置前，并没有任何人的痕迹。有的，只有更远一些地方被枪吓得花容失色的男男女女。
    二人翻滚躲避的动作敏捷而熟练，显然是极为老道的行家。更令人赞赏的是，即使是在二人躲避之时，也刻意的保持了彼此之间的距离，如此一来，就可以尽可能的在第一时间实现反击——如果敌人真的在卫星监控所提到的防卫的话。
    其中一名动作很是不雅，连滚带爬，眨眼之间翻到大概六七米开外。而就在同一时间，一个尖叫着，并且捂着脸的男人鬼叫鬼叫的斜剌里奔出来，似乎被这名特工的身体给绊倒，身不由己的舞着双手倒下去！
    惊慌挥舞的双手，不经意的掠过这名特工的脖子，手指之间突然变幻出一道锋利之极，闪耀着银白色光芒的刃口。银刃在阳光的折射下，反射出最刺目最耀眼的金色光线，轻描淡写的从他的脖子上掠过！
    这双手很稳，但显然不够老道，所划的位置甚至也不足以致命。但银刃却仿佛有生命有灵性，强行牵动这只手，无比精准的从最致命的大动脉抹过去！
    从左颈的大动脉到喉咙，这只手甚至没用什么力量，银刃就在特工的脖子上留下了一道血线。
    随着右臂全力掷出，银刃在空中暴耀出一道足以致命的光芒，在空气中变幻成一道闪电，再一次精确无比的击中另一名刚刚稳住身形的特工。
    一条尖锐的，条形的三棱军刺击中特工的喉咙，直接从后颈穿出，带起一蓬鲜血。那股强大的力量，甚至带动这名特工身不由己的被军刺拖着倒退了两步才倒下去。
    桥上的棒球帽青年亲眼目睹这一切，目瞪口呆之余，脸色绿了又青，青了又白，发出梦呓般的语气：“他真的没训练过？”
    司南奔过去，把练一拔出来，然后一把抄起故意留在地面的反卫星监视器，套在手腕上。练一这次却看不懂他的做法了：“为什么明知会被追踪，还要携带？”
    “欺骗！”司南快速冲进向四面扩散的人群之中：“练一，我需要地形图，怎么弄到？”顿了顿，他不禁暗脑：“该死，我应该在抵达赤光星的第一时间就把地形图搞到手的。以后记得提醒我，每到一个地方，首先要把地形图给弄到。”
    后面紧逼上来的三名特工扫了一眼躺在地上的两名同伴，大声呼叫指挥部立刻派救护车，一边又追踪上前。而在他们的不远处，两名青年正在一远一近的吊着。
    街道中，迅速驰来的警车发出呜呜的呼啸，棒球帽青年此刻仍然在立交桥上——其实也不能说是立交桥，这更像是一层架设在空中的公路。当然，像这样的双层公路沿着大厦修建，交错纵横，作用主要是分流市民，主要只在繁华地带才会拥有。
    警车大量出动出现，棒球帽青年皱了皱眉，不慌不忙的给出建议：“走地下通道！然后走里面的安全通道，那是捷径。”
    想了想，棒球帽青年压压帽沿，对着正在保持通话状态的另一名同伴说：“地下的安全通道，去解决问题！”
    那名似乎在与女友情话绵绵的青年大喜，然后用密林语大喊：：“亲爱的，我用最快的速度赶过来，你一定要奖励我一个最甜蜜的吻！”
    这穿着宽松休闲的青年提速狂奔向地下通道，周围的人们微笑着理解了热恋中的青年，对于情侣的在意。
    “第二小队失去两人。”卫星追踪者略带伤感的对阿米巴汇报：“长官，目标进入地下通道。”
    “告诉警察，把地下通道的出口都给我堵住！要是目标走掉，我就让他们吃不了兜着走。”阿米巴脸色微微一变，什么时候蒲公英也变得那么厉害了？
    除了怀着暗杀或爆破等秘密使命的以外，绝大多数蒲公英真正擅长的并非格斗或杀人，而是精于窃取和分析以及人际。简单的说，武力从来都不是蒲公英擅长的。毕竟绝大多数蒲公英的任务是潜伏，和窃取情报，而不是制造谋杀或爆炸。
    阿米巴在MI－3干了十年，在十年里，他也抓获不少各国间谍。但每一次，大都是反间谍部门一出手，对方要么已经提前自杀，要么就只有束手就擒，像今天这种情形，确实罕见。
    “混蛋，快点破解反卫星工具！”一开始就丧失了两名队员，似乎预示着这件事不会太顺利。阿米巴烦躁不安的冲着卫星破解员大吼一声。
    卫星操作人员在肚子里破口大骂，就算是技术最先进的德西情报机构，要想破解反卫星工具，也需要一定时间。就像那句流传很久的话：你有张良计，我有过墙梯。各国情报机构的技术力量始终礼尚往来，总是如此。
    反卫星工具可以屏蔽谈话，也可以屏蔽卫星监察，使卫星无法在短时间里目睹当事人的身形和相貌。坏处就在于，反卫星工具会使得卫星可以在芒芒人海中轻易的锁定目标。
    “长官，不如还是通知其他局里的其他部门协助逮捕！”助理隐隐猜到阿米巴的心思，可还是忍不住提出了这个建议。
    阿米巴冷哼一下，冷冷的瞧了一眼自己的助理。通知警方协助，那无所谓，反正警方不知道他们到底要逮捕的到底是什么人。但如果通知局里的其他部门，那对他有什么好处？
    “长官，我怀疑目标还有同伙！”那名负责卫星追踪的家伙看着阿米巴，小心的提出了自己的猜测：“我让卫星搜索了一下附近，没有找到涉嫌的其他目标。”
    “没有证据就给我闭嘴，如果你闭不上，就***去医院找医生给你缝上！”阿米巴的第一感觉是，他的指挥和权威被挑战了，勃然大怒，对着那名倒霉蛋咆哮：“混蛋，你给我好好干你的事！”
    如果没有在第一时间派出鲨鱼小队是阿米巴的第一个错误，那么，否决司南有其他同伙，则是阿米巴犯下的第二个错误。
    同时，司南觉得这一切简直糟透了。尽管没时间给他反省，但他还是忍不住想了一下，自己到底犯下了什么错，导致了现在的结果。
    “不，我认为你没有犯错，除了你没能察觉到被监视这一点外，一定有更重要的原因。”练一的判断是正确的，司南之所以暴露，真正关键的还是因为密林莫名其妙的拥有了他的资料。
    而这些资料，原本无论是骄阳军方还是SIO，都是机密档案，都不应该是密林知道的。
    “虽然看起来很糟，但是……”司南加快步伐，目光在地下通道两旁观察，语气中饱含着亢奋与过瘾：“但是，这可真刺激。”
    突然顿足在一面墙壁前。这面墙壁上有一扇合金门，门上书写着密林语，练一翻译过来是：“安全通道！”
    门是开着的，司南稍稍愣了一下。虽然他有时候不喜欢想得太长远，但不表示他是一个有脑子不用的家伙。有的人天性喜欢计算和看到十步外的事，司南不喜欢看那么远，但看看眼前的三四步还是不成问题的。
    安全通道是地下通道必要时的疏散道路，当然，按司南现在的理解，也可以认为安全通道是一种军事措施。安全通道总是锁着的，只有必要时才会打开。现在被人打开了，是不是意味着什么！
    他抿抿嘴，精神集中起来，打开门走进去，对练一说：“如果不要搞得那么血腥，我会很感激你的。”
    地下通道交错纵横，弯弯曲曲。安全通道虽然也有无数十字路口，却是笔直的。
    走进去十来米，合金门被推开的声音传入耳，司南抿嘴挑眉，显出几分可爱的气质：“该死的牛皮糖！”
    这一次，他毫无保留的向前狂奔而去，练一显然是一个很有方向感的非自然人——尽管司南无法理解练一的方向感到底从何而来。但毫无疑问，在这复杂的十字路口中，练一的指正方向起到了决定性作用。
    从一个通道路口奔过去，司南惊讶的发现路口墙壁上紧贴着一个正在除去琐碎宽大外衣的青年。这青年向司南点点头，示意他继续奔跑。
    “是自己人！”司南立刻知道了，但糟糕的是，他也猜到这青年想干什么，对练一无比坚决的说：“我要帮他！”





    正文  第七十二章 生死瞬间
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3171


    安全通道里的灯突然亮了，想必是被特工打开的。
    五名紧张的密林特工飞奔追踪！
    青年从灯下阴影中窜出来，一把擒下落后那名密林特工，掩住其嘴巴。然后左手摸出一把匕首捅进对方的背中，即使在阴影中，也无比准确的刺中了心脏，深深一搅，心脏顿时被搅烂掉。
    动作纯熟无比，很显然，青年干这样的事已经有了足够丰富的经验。
    顺手将特工手里的枪给捞在手上，检阅一眼，在枪身一拨，把麻醉弹压下去。同时，右手中的匕首闪电一般的掷出！
    嗖！如果这是暗器，毫无疑问是最有威胁力的暗器之一。
    其中一人惨叫着向前扑倒，匕首深深没入对方后心。偏偏一时也未能致命，那名特工剧烈痛楚之下，疯狂的试图用手拔出匕首，但双手拼命在背上挠来挠去，始终摸不到，直到渐渐咽气。
    就在那名特工被刺中的同时，青年的左手把能量枪交到右手，举起枪口毫不迟疑的就勾动扳机。
    但密林特工也并非吃醋之辈，在那名同伴倒下的刹那，剩下三人就立刻卧倒身形，折身射击。
    哧哧声顿时不绝于耳，青年躲避在十字路口，一时间遭到火力压制，竟是无法探头出去。
    他紧紧贴着墙壁，一道道炽热的青烟从不到半尺的地方冒出来，射碎的小石块打中他的脸，颇有些疼痛。他握着枪，平静等待机会。
    从得到进安全通道的命令之时，他就知道自己的命运是什么了。他出现在这里面，只有一个目的，为司南拖住所有追踪者，保护司南安全撤离。为了达到目的，他知道自己必须付出什么代价。
    爸爸妈妈，还有我可爱的弟弟，我会想念你们的！青年在心中默念了一下，然后正欲跳出去之时，却突然听到惨叫声！
    安全通道很是四通八达，等到司南从路口绕行回去的时候，青年已干掉二人，成功吸引了密林特工的注意。司南把练一幻化的军刺探路口，被充当了一次耳目的练一给出了最好的答案：“敌人背对我们！距离大约八米。”
    司南本打算用信息机联络一下青年，好一起下手。但安全通道里绝大部分通讯信号都被屏蔽，包括卫星信号，信息机信号显然就是被屏蔽的信号之一。
    他只有默默计算着距离，按照练一提供的距离和敌人方位。他狠狠掐了自己一把，疼痛使他的精神迅速亢奋起来，精神高度集中。动作轻巧的转出路口，身子几乎不着力的飘飘然走向对方。
    密林特工正对着另一个路口，背对着司南。加上司南的脚步轻到几乎毫无重量，竟然一时没能察觉到，等到有所察觉的刹那。早有预备的司南此刻距离对方只剩下不到五米，猫着腰陡然间爆发出可怕的速度，一个纵身之间，跃到对方身前！
    这番变故之快，对方饶是职业特工，仍然只能刚刚将手给抬起来，身形稍稍移动。但，练一的计算又岂是寻常人可以媲美的。
    哗啦一声！练一变幻的军刺由下而上，从小腹力挑，将小腹和胸口之间划出一道深深的伤口。这股强大的力量，更将此人撞开，直接挡住另一名特工的视野和开枪路线。
    “反手刺！”练一平静而冷酷的对司南说。
    司南的身体本能按练一的指示，在刺中对方的刹那，同时向前旋身一扑，右手握着军刺反手一刺！
    哧！一道炽热的光芒击中司南先前所站的位置，几乎是擦着司南的肌肤而过——这名特工的反应当真是快到极点，如果不是练一计算得更精妙，只怕司南当场就得中枪。
    但正是因为练一的吩咐，司南无巧不巧的避开了这道射击。反手之间，军刺噗的一下，扎实的捅进这名特工的心脏。力量之大，直接透胸而出！
    被最直接的刺中心脏，这名特工毫无悬念的当场死掉。
    但是，就在这瞬间，最后一名特工绕开尸体，枪口抬起来，面色无比狰狞的盯着司南，勾动了扳机——而这一刻，军刺才刚刚拔出来。
    该死！我不会真的就这样死了吧，我还没成为星际第一冒险家呢。我还想好好的，认真的谈一场恋爱呢。我还想吃遍美食，去自由同盟的魔幻之城好好赌上几把呢。
    还有那棵刚嫁接不久的苹果树，他要跟苹果树一起成长呢。
    突然间，司南发现自己原来是一个很贪心的人，还有好多好多的理想和愿望都还没有做到还没有完成。在这一刻，他甚至想再尝尝厌恶了好久的布丁的味道。
    他相信，人死了之后，会到另一个更美丽的地方去！
    但他还是认为，他不可以，也不应该这样死掉！
    有人说人死之前会想到很多很多，那一瞬间，人类会拥有全部。司南有这种感觉，但他更多的是不忿自己就这样死去，所以，即使近在咫尺，即使瞎子和帕金森患者都不会在这样的距离下打偏，他还是奋力一翻——这个动作甚至抽空了他所有的力量。
    噗噗两记轻微的枪声……
    一道炽热的能量弹从司南的左胳膊上擦过，那种感觉痛入心扉！
    一个地面翻滚，司南纵身跃向仅剩的密林特工，扬手就要进攻。赫然发现，这名特工目光呆滞，太阳穴有一个深深的弹道，留下了灼烧的痕迹。
    远处，青年满脸肃杀的握着枪，然后向他奔过来。
    “真是死后翻生，险过剃头啊！”司南可不是什么合金人，双腿一软，扶着墙壁，看着这名特工击出的灼痕，才觉得自己幸运得要死。
    被青年击中，导致这颗能量弹出现一定偏差。如果司南当时什么不做，就这样等死，那就一定会被击中头部而亡。但正是因为他奋力一博，博得了仅有的一线生机。
    不言败，不放弃，是汉人的精神，也是司南的精神。拼搏是司南独有的，坚持是他从克洛泽身上学到的。也正是这些时刻鼓舞和坚定了他的信念，这才是他最大的财富。
    尤其是切身体会了这些精神和信念给他带来的好处之后，司南发出钢铁般的坚决誓言：“做得到的我要做，做不到的，我也要做！”
    “不过，这还真是刺激！”司南紧张后怕了一会，情绪渐渐亢奋起来，挥挥拳兴奋的对自己也对练一说：“像这样的刺激，来多一点，人生才会精彩，我越来越喜欢这份职业了。”
    不过，也正是这一次的生死经历，令得他意识到，他就算非常成功的完成了两次任务，仍然是菜鸟。菜鸟就是菜鸟！如果不是练一，也许他早就成了灰灰：“练一，我对你发誓，等事情结束，我一定要去进行专业训练。否则，就罚我爱上你！”
    练一很无所谓，他自然听出了司南的促狭之意。跟司南在一起有些日子了，他也知道，司南总是很容易对任何人产生感情，卡西也总是认为司南的爱情肤浅而廉价。
    和练一的交流只是一眨眼的事，青年奔过来，一把抓住他：“我们走，对方最迟将在一分钟之内赶过来。把反卫星器毁掉，然后我们用最快的速度赶去！”
    青年用力的握着司南的手，再一次想起了爸爸妈妈和可爱的弟弟。想起司南可以逃走，却调头回来帮他，忍不住心中浮现一道暖流：“谢谢你救了我，我是‘海牛’！”
    不等练一开口，青年就迅疾说：“从这里到格斗赛场还有大概两千米，格斗赛将在五分钟内开始，也就是说，三分钟内是入场者最多的时候。我们必须得在三分钟内赶到，然后混在人群中进入赛场！”
    三分钟，两千米！司南和海牛相视一笑：“还等什么，跑起来吧！”





    正文  第七十三章 又见科曼
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3664


    秘密监控室！
    阿米巴大发雷霆，脚底板把木制墙板踢得啪啦啪啦响：“混蛋，太混蛋了。”
    损失两个特工，他不在意。可是，又一次损失掉五名特工，这就开始变成心疼。从心疼变成担心——一次看似不起眼的任务，却折损了七名特工，除非抓住目标，获得更大的功劳，否则他一定要背上这口沉甸甸的黑锅。
    作为指挥官，不仅得向上司负责，还得对下属负责——这，才是真正优秀的指挥官。
    但阿米巴显然不是，暴跳如雷中下达新的命令：“第二队有没有死光，如果没死光就立刻给我从安全通道追。查查安全通道其他的出口位置。”
    “长官，已经查出来了，你看！”负责及时查询资料的人立刻调动影像弹出来，影像中的安全通道横来竖去，整齐划一，密密麻麻的到处都是出口：“太多了！”
    “把地图传给八区警局，让他们立刻去堵住安全通道出口！”阿米巴把手骨捏得咔咔响，咬牙切齿：“绝对不允许对方逃走！”
    “等一等……”负责联络通讯的人突然大声招呼阿米巴：“长官，第二队剩下的五人从安全通道留下来的现场观察，他们相信并且认为敌人不止一位。”
    安全通道里五名特工散开，默默的检视着现场留下来的蛛丝马迹。既然亲眼见到了战斗后的现场，以他们的本能，要判断出现场的战斗到底是什么样的过程，并不困难——首先从尸体的伤口就可以看得出来。
    “队长，丢了两支枪和一个信号接收器！初步判定目标大约两人。”一人蹲着检查尸体，眼睛泛红，生起兔死狐悲的心情。
    队长接受了秘密监控室传来的地图，拉下镜屏，浏览着安全通道的地图：“他们为什么要走这里？”
    很简单，队长也能得出答案。外面警察太多了，而且被卫星追踪。安全通道屏蔽大量信号，卫星无法实施追踪，便于逃走。
    而就在同一时间，秘密监控室里负责卫星锁定追踪的人跳起来：“长官，发现目标，正在第三街的出口！”
    大量警察以及迅速赶到的第十一小队，和第二小队残部将第三街包围起来，一步步的进逼。然后，他们找到了反卫星工具，全部勃然大怒，一种被戏耍的感觉油然涌上心头，每个人的脸皮都火辣辣的。
    被他们包围的，不是目标人物，而是一只硕大的老鼠——反卫星工具被老鼠拖着到了这里。
    第二队队长恼羞成怒，整个MI－3部门竟然被两个小东西给欺骗了。他愤怒的一拳砸在玻璃上，突然间心中一动，手忙脚乱的打开地图。第三街截然相反的方向是十五街，而十五街今晚有一场无比精彩的格斗赛——这就意味着今晚八区，十五街的人最多。
    人最多的地方，就是最易于逃走的地方。
    “格斗赛？”阿米巴愣了愣。
    “长官，刚刚得到消息，二司司长亲自带队在第八区追捕叛国者，要不要将消息通知他们。”
    “叛国者？是什么来头？”阿米巴大吃一惊，怎么什么事都凑在一块了。
    “二司没有交代！”
    阿米巴一阵恼怒，既然对方不肯说，那他又何必去坦白交代：“不必管他们，各做各的！”
    ******
    在格斗赛的最后三分钟，人潮汹涌，从四面八方赶来的人，都企图在最后时刻进场欣赏。男的女的，美的丑的，老的少的，一个个都在拥挤中进行着无差别的**接触——或许有的人纯粹只是为了享受与女人**全面摩擦的感觉而来。
    在人群中，司南和海牛甚至一点力气都不必花，就被人海带动着进入了宽广的场馆中。
    这是一个极大的场馆，最高可容纳二十万人。司南进入里面，就像是看见了一个超级的，由人和人组成的汪洋大海，放眼望去，一眼看不到边。
    他喜欢热闹，可这样的场面显然就不是热闹，而是狂热，而是接近危险了——历史记录，二百年前，在自由同盟一个可容纳五十万人的超级场馆中，发生了一场规模极大的摩擦和骚乱，导致伤亡人数上万，成为著名的惨案之一。
    同样的，兰卡帝国在三百年前也发生过一起惨剧。那是恐怖分子所为，一颗威力甚大的炸弹在一个大型场馆中爆炸，炸弹没有炸死多少人，反而是人们在惊慌之下互相践踏和拥挤，制造出了更大的血案。
    也正是从历史上这些血迹未干的惨案中，人类吸取了教训，除了极少数极少数场馆之外，就罕有二十万人以上的大型场馆。
    令司南惊讶的不是这件事，而是密林人对于死亡格斗的狂热。他现在稍稍的有些理解，为什么密林人会是宇宙中最残暴，最没有人性的民族了——这不是政府的事，而是整个民族的天性。
    “如果在类似的环境发生恐怖袭击，那会怎么样？”司南纯粹下意识的与练一交流，却没想到练一道出一番令人惊讶的话。
    “如果你是想要发起恐怖袭击，我想，你需要周详的计……打算！最直接有效的方法是炸弹，但我想安全检测系统不会给你机会。所以，只有人为制造骚乱。”练一也许自己都没有留意，他小心的避开了计划二字，能够考虑到司南的情绪，这说明他的人性化进度怕是又有小小的进展了。
    “如果想要防止，那就需要大量而完全的安全检测系统，从场馆整体防备，到场馆中的警备！”
    司南抿抿嘴，那被修过被化过的一字眉稍稍扭曲，却显出几分轻快气息：“练一，我只是随口说说的！这些可都是平民，你怎么好意思下手。”
    “只要你想升职，迟早有一天会遇到的！”练一冷冷的说：“你忘记职业手册了，在执行任务的时候，你不需要道德和良心。”
    “好吧！”司南怕了练一了，他耸耸肩头，眉毛耸搭，显得情绪有些失落：“练一，面对安全通道里死亡威胁之后，我想，我应该更加勇于追求自己的梦想，不要错过任何可能给自己带来遗憾的人或事物。你知道，然后当我死的时候，我就会想……”
    他顿了顿，兴高采烈的对练一说：“当我死的时候，我就可以想……哇，原来我的一生那么精彩，没有遗憾了，人家有的，我有，人家没有的，我也有。我觉得，这就是我想要的，我想要做到的。总之，没有什么人和事能阻止我的追求。”
    如果更形象一点的表达，练一肯定是撇嘴表示不屑。司南本来就是这样的人，哪里还需要什么感悟。最多，最多也就是比以前更见坚决了，心志也更加坚定不移了。
    不过，练一又觉得，这对于司南来说，肯定是一件好事——尽管他不明白自己为什么会产生‘觉得’这样的情绪和思想。
    他想了想，合成音冷冷的，却又充满了认可和肯定：“我相信，这样的思想，对于你成为上位者是有帮助的。”
    “上位者？不不不。”司南抿嘴吐舌，这动作在他现在的容貌下，显得有些别扭：“我相信人与人之间是平等，我不要做上位者。”
    虽然司南的想法是如此，但练一的看法其实是有道理的。一个好的上位者也许不会具备很多优点，但至少拥有领袖的才能。但领袖才能和领袖气质是完全不同的事物。
    有人会觉得领袖气质就是权力带来的威严感。其实不是，真正的领袖气质是意志。
    一个成功的，拥有真正的领袖魅力和气质的上位者，就意味着，手下必然以领袖的意志为核心，围绕领袖的意志转动。意志，就是一种比钢铁更加坚固和顽强的东西，这还体现在手腕和决心上。
    任何一个具有真正领袖气质的领袖，都不会是意志软弱者。因为他们的意志，本质就是一种强大的控制力，就是最强势最不容冒犯的指挥棒。
    练一愣住了，至少他感觉是如此——他感觉也有些怪异，至少他不明白为什么会认为司南会成为上位者。似乎在他的潜意识中，司南原本应该成为领袖……
    练一没有再提这个话题，司南也立刻忘了。挤着挤着的时候，他的目光从人群中扫过，顿时抿抿嘴：“练一，我好象看见一位熟人了！你帮我确认一下？”
    “当然！”天知道练一到底是怎么“看”的，反正他是“看”到了，无比肯定：“是他！”
    “快走！”海牛推了推顿足不前的练一：“我们得趁乱离开场馆，从下水道走。”他不敢说撤退，生怕被卫星监听到并甄别出来——卫星监控对某些字眼总是特别敏感。
    “等等！”司南毫无顾及的盯着对方：“我在想，科曼为什么会在这里！”他转面看着海牛：“你还有携带窃听器吗？这次不必自动吸附的。”
    那位有些焦躁的秃顶科曼正和另外几人快速的在人海中推挤着，似乎试图离开此地！





    正文  第七十四章 责任感
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3619


    “狗屎！狗屎！狗屎！”
    满头大汗的科曼奋力拨开面前的人，迎来一句骂声。如果在平时，没准他会教训对方一下，但现在他什么都不在乎了，只要能安全回家，没有什么比这更重要的了。
    该死的CSS官僚，该死的阿拉莫中将，该死的任务！科曼在心中发出最恶毒的诅咒，诅咒着把自己带到眼前这最糟糕处境的所有人和事。哦，他忘了，还有那个该死的叫王云的骄阳间谍，虽然他肯定对方不叫王云。
    可如果不是王云，他又怎落到现在的处境。
    CSS在飞翔星的任务彻底失败——两个任务，一个是利用波莉引诱骄阳情报机构。另一个任务，则是捍卫科学考察船的机密。
    如果再加上陆港军营半支侦察舰队的覆灭，以及基地一支巡逻舰队的覆灭也算上去，那就是足足三个失败。
    两项任务彻底失败——科曼不是当时飞翔星CSS的最高负责人，但最终这只死猫却被他给吞下了。
    科曼很倒霉，被连降两级处理，险些被内务部门关押起来。即使如此，他也被发配到密林的辽阳星情报站——一个鸟不拉屎的乡下地方。
    科曼以前干过外勤（泛指对外情报工作），后来才转为特勤（泛指对内的特工工作）。想不到，到了他这把年纪，还得回来做一次外勤。
    总算他的运气不错——至少之前他是这样认为的。赤光星情报站临时需要精于武力的人员，他被赤光星情报站主管一纸调令调了过来。
    这时，一个金发帅哥，和一个黑发帅哥从他身边挤了过去。科曼瞥了两人一眼，就没再理，继续陷入回忆中。
    从辽阳星调到赤光星后，事情的发展可谓峰回路转，一个很有价值的任务在等待着他。
    密林军方一名参谋中将决定叛逃，前些日子秘密联系了德西——中将叛逃当然有充分的理由，很简单，中将阁下中奖了，他因为对米沃#阿隆索不满，居中联络部分军中将领，打算对米沃实施暗杀。
    米沃不愧是密林一手遮天的幕后沙皇陛下，消息走漏了。但因为参与此事的绝大部分都是高级将领，即使米沃也不敢轻易下手。再加上密林最有威望的元帅力保，其他人没事，居中联络的阿拉莫中将成为了牺牲品——这样一个暗杀策划，就算元帅出马，也无论如何都要给米沃一个交代。
    阿拉莫参谋中将就是这个黑口黑脸的交代。
    但阿拉莫作为牺牲品，一开始对所有的事都毫不知情。直到他和家人被MI－3秘密逮捕，伴随他几十年的妻子和正在念大学，前途无限的女儿和儿子在他面前被谋杀，**裸的报复——而这，就是米沃的铁血手腕。
    阿拉莫幸运之处就在于，他至少曾经亲手帮助了一位特种部队的中校。没有直系亲属的中校感激阿拉莫，袭击了关押阿拉莫的地方，将中将救了出来——中将是被临时关押着的。
    中校丧生了，而满肚子都是复仇怒火的阿拉莫则联络上德西大使馆——这个国家如此对待他，试问他还如何能继续爱这个国家和这个民族，不要忘了，他是被出卖的，被军方出卖了。
    接下来的事就简单了，MI－3显然也不是吃干醋的，立刻就加强了对大使馆及其飞船的监视。阿拉莫无法通过大使馆的外交途径离开——虽然他可以申请政治避难，虽然密林是德西养的乖乖狗。可他更清楚，米沃不是没有干过摧毁别国大使馆飞船，然后栽赃给海盗的事。
    在密林，得罪米沃之后，就没有什么人和事是可靠的。况且，要置他于死地的不止MIC，还有为了隐瞒丑闻的军方。
    科曼接下的就是这个任务，上司告诉他，只要把阿拉莫活着带回德西，就官复原职。
    科曼嗤之以鼻，活着带回去？他自己能活着离开再说吧。
    MI－3的消息很灵通，当科曼与阿拉莫秘密见面，并且带他离开的时候。MI－3的人出现了，损失几个人手后，科曼只有拖着阿拉莫逃生，盘算着在必要的时候，就不顾一切的钻进大使馆——死到临头的时候，谁还会在乎什么政治风险。
    不过，现在还没有到最艰难的时刻。他和阿里巴巴一样，都看中了今晚的格斗赛，打算从场馆趁乱逃走。至于如何在军方的太空搜索中逃离这颗星球，那就是另外的事了，最起码，先得活下来。
    下水道很脏很臭，污水横流。就连海牛等人也被熏得有些吃不消，司南却仍然是漫不在意的表情——虽然司南憋气憋到脸红的样子可爱眼神让海牛暗叫受不了。
    “下水道原来是这个样子！新奇的经验！我喜欢。”司南兴致勃勃的打量着已经在这里等待着他和海牛的其他人。
    从技术角度来讲，阿里巴巴和海牛扮演的是伊顿#周的保镖，而另一位喜欢棒球帽的青年代号树熊，扮演的是私人形象设计师兼化妆和发型师。水蛭扮演的是伊顿#周的私人财务顾问，女巫则是随行侍女。
    互相认识一下，司南目光扫视一周，总觉得不对，忍不住问：“阿里巴巴呢？”
    水蛭有些年纪，眼角的鱼尾纹舒展开，显出几分悲伤难过：“他失手了！”
    司南呆住，和阿里巴巴只见过一面，没想到就这样失手了。想要安慰他们，却不知该如何开口。女巫似乎真有种法力，看穿了他的想法，笑笑：“什么都不用说，习惯就好了。”
    “我情愿一辈子都没法习惯。”司南咕哝一句：“你们打算怎么救他？”
    “救他？不！”水蛭是里面年纪最大的，立刻就否决了司南的意见：“我们的任务是保护你完成任务，而不是拯救任何人。你来告诉我……”
    “五个换一个，这是不是有价值的等式？”
    五个换一个？司南愣住了，现在他隐隐有些明白职业手册上第二十一条的道理了。为了拯救一个人，而陷进去更多的人，真的值得吗？
    从古到今，都没有人能够真正的算出这个数学公式。
    海牛的目光在他们面上转啊转，想起了司南折身救他的事，强行按捺住相告的情绪。但他克制住了自己，却克制不住其他人的嘴巴里说出他不想说的事：“上面交代，第一指挥权在他手上，第二是你。现在他失手，由你来接任小组的指挥权。”蜂巢等名词，显然会是敏感字眼，如果不想被卫星监听到，他们就只能用一些隐晦的字眼。
    “我？”司南惊讶无比，修长的手指倒指着自己的鼻子，抿抿嘴：“你们一定搞错了，我是菜鸟。”
    海牛叹了口气，他不想说的，到底还是被别人说了。按司南在半路上折身救他的事来看，接下来的事，也许可以提前预知。
    水蛭等人个个脸色怪异，坦率一点，他们也并不希望一个毛头菜鸟领导自己。可这就是命令，情报机构很多时候和军队一样，服从命令是天性。可他们没想到的是，司南似乎不情愿做指挥官。
    “该死！”司南苦着脸跟练一交流：“我可不想做什么指挥官，压力很大，责任很大。那得把所有人都给安全的带回去，太重了，我不喜欢。”
    练一愣了愣，恍然大悟。他终于有些明白为什么司南不想做上位者了，因为那意味着责任，非常沉重的责任。司南喜欢压力，但似乎不怎么喜欢承担过多的责任——这体现在司南的爱情上，也是被卡西讽刺为花花公子的原因之。
    司南不是不愿意承担责任，只不过，他不想承担太多的责任。
    他无法在这一点给司南什么帮助，但他可以说一句话，一句对症下药的话：“我想，这会是一种另类的挑战。当你能够拥有强大的责任感的时候，就是你的挑战获得成功的时候。你，愿意接受挑战吗？”
    毫无疑问，练一渐渐熟悉并且了解这位好朋友的性格。他了解司南似乎生下来就是为了冒险，为了挑战，为了刺激而生存。要想司南改变原本缺乏足够责任感的态度，最佳方式，莫过于改变一下，使司南将其视为一种人生冒险和挑战。
    在四人的目光中，司南垂下头，挠着头思索半会，无奈而又带着一丝兴奋：“好吧，练一，我想你成功抓住我的弱点了。这是一场关于我们之间的赌局，你知道你一定会输掉的。”很显然，司南立刻就意识到练一是变着方式劝他培养责任感。
    想了想，司南抬起头，眼中闪耀着无比坚决的意志。在这一刻，他的意志通过他的眼神体现出来，甚至令四人被他的眼神所撼动：“我接受指挥权！”
    “我的第一个命令是，营救阿里巴巴！”意志越坚强就越是不可抵挡的力量，司南眼中，有着令人屈服的能量。
    他不在乎什么狗屎责任感，他只知道一件事，绝不绝不放弃自己的同伴！





    正文  第七十五章 营救行动
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3392


    复杂，非常复杂！
    这几个字足以描述海牛此刻的心理，他希望司南去救阿里巴巴，但也不希望。没有人会希望放弃自己的同伴，因为有一天可能被放弃的就成了自己。
    但也正是因此，海牛不希望司南实施营救。司南在安全通道救了他，他真心希望司南可以安全回家，而不是为了实施一个拯救行动而失陷——阿里巴巴也绝对不会乐意见到。
    骄阳情报机构常常也会有营救行动，但那必然是为了营救极富价值的人——譬如营救顶尖的金属学家波莉，不但可以赢回一个金属学家，还可以使萨鲁齐安心搞研究。
    星际各国都有着类似的规定，只有极少数国家，比如实施政治平民化的自由同盟，就总是不惜代价的拯救——但也绝非情报机构的真心所为，而是被平民监督逼出来的。也正因为如此，自由同盟情报机构总是损失惨重，最终每年不得不专门准备一笔钱请佣兵实施营救。
    海牛他们不知道司南的真名和真实资料，只知道司南的代号是“熊猫”，其安全保密级别不是他们能够查阅的。凭司南的安全级别，就算为了保护他，他们全部牺牲了，也是值得的。
    但司南做出了一个令他们全部都惊愕的决定，一个对国家来说，价值高出许多倍的高度安全级别人员，将亲自去营救一位价值远远不如的情报员。
    “笨蛋！”就算他们每一个人都在肚子里骂了一句笨蛋，可还是被一种异样的情绪不自觉的笼罩住，那是一种叫感动的东西。
    四个人眼中浮现出复杂的情绪，向茫然的司南郑重敬礼：“是！”
    “我们需要一个计划！”水蛭干这行已经有些年头了，他很幸运，从未失手过。但他曾经亲眼见到不少同伴都栽在反间谍机构手里，但他几乎没有见到一个安全级别很高的人，会为了一个低级别的情报员下令营救，更别提涉险。
    职业手册里的规定，他们完全理解。理解归理解，可有时亲眼见到和自己一起的同伴栽了，总难免有些情绪。即使情绪只是一时的，但司南肯下令救人，就真的是令人感动。他想，他一定得尽全力配合行动，保护熊猫安全离开。
    水蛭想着的时候，他的眼里闪过一丝决然神色。而他没有注意到，其他三人眼中同样都流露出决然之色。
    有时，赢得人心并不难，只需要真诚的平等的对待！司南不经意间就赢得了四位同伴的人心。
    “不，我们不需要计划！”司南听到计划二字就不痛快，就不爽。看着惊讶的四人，无奈的拍拍脑门：“好吧，我得承认，我讨厌那两个字！”
    四人哑然无语！
    为了避免被卫星监控，他们尽可能的避开所有可能敏感字眼。在这样的情形下，讨论显得有些艰难，但这熄灭不了大家的热情。
    很显然，现在司南已经不可能完成SIO给的任务了。水蛭很有经验的告诉司南，如果佛多真的在跟密林进行秘密交易，那么双方都不会轻易得罪对方。
    这就表示佛多不会因为带来了一名间谍而被密林逮捕或者别的，但可以肯定的是，佛多也绝对会配合密林的搜捕行动。这就使得司南打消了冒险去找佛多一试的打算。
    可以预料的是，MI－3肯定正在大举搜捕。甚至有可能已经想到这里了。
    司南陷入了深思，他并不善于分析，但一定程度的分析还是可以做得到的。按水蛭的了解，MI－3是MIC最强大的下属部门之一，毕竟正是这个部门维持着米沃的统治。
    MI－3毫无疑问是强大的，而正是过于强大，在赤光星尤其强大。所以，导致MI－3总部大楼无法容纳下所有成员，所以，MI－3在赤光星还有着大量的据点。
    这是水蛭给出的情报，司南只分析出一件事。追踪他们那批MI－3特勤成员显然不多，力量也不算强。再考虑到MI－3在赤光星有大量的据点，可以很快得出一个情报分析——逮捕阿里巴巴的特勤组一定是在这无数据点中的一个。
    水蛭根据反间谍情报机构一贯的程序，通常监视某名嫌疑人的时候，都有就近监视的程序。这，就意味着，很有可能对方就在佛多下榻的庄园的附近。
    当然，这答案无助于他们立刻找到对方的下落——如果不能立刻找到，对方很可能会在第一时间审问之后，然后押送到总部。到那时，除非派战舰攻打，否则几乎不可能救到人。
    这个答案真正对司南有价值的地方在于，如果是就近监视，就表示对方的临时窝不在据点中——那就表示对方的临时窝点不会有什么系统的防御。
    只有两个悬而未决的问题，他们能不能用最快的速度找到对方的临时窝点，救人之后，要怎样避开大规模搜索——只要不是笨蛋，都能够预料得到，如果成功之后，MI－3规模盛大的反扑。
    “关于走，我有办法！”水蛭他们相视一笑，在他们来之前，上司给了他们几个蒲公英的联络方法。让他们需要武器的时候联络其中一个，而需要紧急撤离的时候，则联络另一位。
    “我想，我可以尝试一下破解卫星防御，实施追踪！”练一似乎感觉到司南的茫然，提醒：“安全通道里，你不是异想天开的跟海牛要了自动吸附追踪器布在尸体上吗？”
    “好，其他的交给我，我们分头行事！”司南大喜过望，感激了练一几下，立刻下令。
    考虑到司南现在的形象已经曝光，树熊用化妆工具去除掉司南的伪装，把司南的眉毛化成让人一看就难忘的卧蚕眉，再给司南一些行头。然后，五人匆匆的撤离了格斗赛场，各自行事去了。
    司南离开了格斗场馆后，正要走进一间餐厅，练一忽然说：“对方可能追踪到你的下落，最好选择一个易于逃脱的地方！”
    “易于逃脱的位置！”司南重复了一下，抿抿嘴，然后嘴唇不知不觉嘟起少许：“有办法！”
    招手拦下一辆陆地的汽车，坐稳后，试着推了推车，他满意的抿嘴一笑。然后，取出在密林特工尸体上得到的信息机，动作隐蔽的将接收器与练一连接在一起，再将光脑也连接起来。
    练一沉默半会：“信号接收器已被锁定！我需要通过接收器来复原，再分析追踪器信号频率，然后窃入通讯卫星，安装频率接收程序。才可以实现追踪目的！”
    信号接收器通常有定位作用，这功能已经在离开安全通道时，就被练一给破坏了。否则，他现在哪里还能悠闲，估计早被逮住了。
    为不使信号接收器为敌所利用，通常都会有锁定功能，亦就是通过卫星等信号来给信号接收器发出信号，使其在关键时刻可以起到类似自毁的效果。这是可以远程控制的。
    正是因为类似自毁的效果，所以不是简单的解锁就可以做到的。所以，练一不得不尝试复原被信号毁坏的频率接收器，当然，这主要是为了将信号频率给复原出来。
    对司南来说，信号或频率之类的东西，跟他基本是绝缘的——这是一个科技高度成熟的时代，每一门大学科下都包含着若干细小的分支，每一个分支学科都足以使人研究到老到死。
    即使司南再善于学习，也永远不可能全部都会——即使是克洛泽那样的天才，终其一生，也不过只在几门学科上有所成就。
    司南精通历史学和精密机械学，但对于信号学和光脑学等更广泛的学科，他就是一个彻底的门外汉。就好比他正在努力尝试的全能战机，光是外形设计，就涉及到几门深奥的学科。即使司南在外型设计方面有自己的心得，但他也从未想过，光是自己就能真的制造和设计出一款战机。
    其实世界和科学发展到现在，真正的是实现了隔行如隔山这句话。就算只是一个小小的电器维修工，掌握的专业知识也是无法想象的。
    专业，更专业，就是世界与科学的前景和未来。
    司南曾经专业过，但随着练一教给他大量的学科知识，他如今还真算得上样样都略知，但样样都不精通。
    绝大多数时候，这样的人会被称之为半桶水！
    这样的人还有另一个词来形容——全面！





    正文  第七十六章 入侵卫星
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3264


    卡灵顿是联合通讯公司的本地经理，除了肚子显得大一些，其实他平时看起来还是很有精神。
    联合通讯公司是一间谈不上很大的通讯公司，事实上比这更大上几十倍甚至更多也有——实际上，像那样的跨星球跨国际的大集团，当真是不少。
    不过，这岁月里通讯可是有些不太一样，跨星球跨国际的大集团也未必就真的够得上联合通讯来得好。
    简单的说吧，因为技术原因，信息机的个人通讯无法在星球与星球之间展开，只能是本星球之间——如果运气好，或者加上其他因素，也许可以与附近的少数几颗星球成一个通讯网，这也是最大的通讯范围极限了。
    通常跨星球跨国际的通讯方法，大多数都需要大型一点更加专业的通讯器材。这才是那些大集团主要经营的业务之一！
    正是因为如此，本土星球的私人通讯并不算太坏，联合通讯的业务就只局限在赤光和其他几颗星球，但依然能办得红火，也是因为本土星的通讯利润很微薄。
    作为本土星通讯公司，什么都可以没有，卫星则必须得拥有。没有卫星，就没有办法中转通讯，没办法接收信息。
    卡灵顿升上经理还不到一个月，他还在很美孜孜的享受坐上联合通讯在赤光星最高职位的感觉——至于经营，他反而不怎么担心。
    本土星通讯行业是一个只需要租到一枚卫星，就立刻可以开公司的行业，门槛低得要命。不过，市场的自然淘汰还是令得九成以上不合格的公司都被淘汰了。
    剩下来的，都是稳定的，拥有忠实客户和市场的公司。因此，卡灵顿不会认为自己可以一下子不人家的份额都给夺过来，实际上，守成才是各大公司的首要目的——最近这一百年来，不知为何，不少国家都出现了人口的零增长，甚至负增长。这对于任何行业，无疑都是一种失望的态度。
    坐在办公室，卡灵顿很是悠然自得。联合通讯和其他通讯公司一样，员工并不多，但基本都是技术人才，其实很容易管理。
    但他很快就悠闲不起来了，一个风风火火的女人旋风般冲进办公室大喊大叫：“经理，我们的网络遭到入侵！”
    本来一直把脚搭在办公桌上的卡灵顿，屁股像是上了弹簧一样跳起来，大吃一惊。
    岂止是入侵，简直就是**裸的强奸。当卡灵顿了解情况后，第一时间发出了被蹂躏的呻吟，像是一个被捏得吱吱叫的玩具。
    入侵不是常有的事，但很多人都具备入侵通讯网络的实力，这点倒不假——密林几百亿人当中，这类不守规矩的天才总是难免。
    不过，通常入侵也是很少有的事，因为通讯公司并不是两根指头一捏就软点的柿子，还得承担上刑事责任。
    但这一次，显然不同，大大的不同。
    从下属来通知，到卡灵顿了解情况，甚至不到一分钟。入侵者就已经突破了第一道防线，这已经令卡灵顿极其吃惊了——通讯公司常常成为一些自诩为网络专家的人练手的地方，也是因此，通讯公司安排的第一道防线，通常并不指望能真正的拦下入侵者，而是拖住对手的时间。
    联合通讯曾遭到无数次入侵，但从来没有人能在三分钟内突破第一道防线——只有两次在三分钟内被突破的经验，那还是对方应用了超级光脑联合攻击的后果。通常入侵者能在五分钟内实现突破，那就得谢天谢地了。
    但一次，真的完全不一样，对方来势凶猛之极。
    一分钟，竟然只用了一分钟！卡灵顿感到无比震撼，难道这一次出手的是天才中的天才：“追踪对方，联络警方，加强第二道防火墙。”
    世间本无路，原是人走得多了，也就有了路。
    七百年前，当时被公认为和尊称为星际头号网络黑客的巴瑞曾经对着审讯人员轻蔑的说：“入侵？不，那不是入侵，那是探索，与交流。只要有人，就有路。只要有网络，就没有到不了的地方。在网络中，每一个人都是神，神说要有路，然后就立刻有路。”
    巴瑞很狂妄也很狂热，也许他不是好东西。但有一点，他说得很多——只要有网络，就没有到不了的地方。这句话，也成为后来所有黑客的最高准则。
    在卡灵顿的目光注视下，第二道防火墙，在对方巨浪般的袭击之下，犹如脆弱的水晶，眨眼之间支离破碎，并毫不犹豫的向下一道防火墙展开攻击。
    风风火火的女子一屁股跌坐在地板上，脸色死灰，歇斯底里：“对方没有隐瞒自己的踪迹，查到了。可是，可是……”
    “可是，对方是调动了至少百万部光脑同时展开攻击，而且还在飞速增加，百万，百万啊！”
    卡灵顿大脑一阵晕眩，扶住办公桌，半天都没能回过神，震惊不已：“百万部光脑！”
    对方到底是如何做到的？卡灵顿目光呆滞，一种名为绝望的惰性气体冲进胸中。
    百万光脑不出奇，出奇的是对方是如何控制住这些光脑的。出奇的是，对方是如何令得每一部光脑各施其职，精确无比的展开攻击，一波又一波的攻击。
    而且，这个数字还在疯长着。当突破第三道防火墙的时候，赫然达到了五百万这个可怕的数字。
    卡灵顿浑身冰凉，难道七百年后，又要出现另一次的巴瑞式灾难！
    当这个数字持续增加到一千万的时候，卡灵顿知道一切都完蛋了。联合通讯不是大集团，根本无力抵挡，那就像是一个赤手空拳的小孩子，必须被一个全副武装的军人殴打。
    千万光脑肯定不如一部真正的超级光脑好用，关键就在于，超级光脑指令是集中的。而千万部光脑，那得需要多么庞大，多么难以想象的数据和指令来实现控制？那甚至令卡灵顿有种绝望的冲动。
    但就在对方突破所有防线之时，意外发生了。对方似乎没打算破坏什么，只是接收了卫星控制权——联合通讯实力还算不错，至少拥有自己的通讯卫星。
    卫星失去了控制，对方接管了一会，不到十分钟，就迅速潮水一般的退却，留下了满地苍凉与神秘气息。
    卡灵顿一跃而起大吼着让下属迅速调查一下对方到底在卫星里动了什么手脚，他想，这是唯一还能继续坐在这位置上的方法，至少他还有希望。
    遗憾的是，他显然不清楚，每一次司南有所行动，总是会出现倒霉者。只不过，这次倒霉的不是吉吉，而是卡灵顿。
    司南和练一不知自己的行为对一名刚刚获得晋升的经理造成了多么巨大的痛苦和困扰，迅速到了目的地与海牛等会合——练一藏身于千万光脑之中，警方根本无从追查。
    海牛顺手还搞来了一部云车的士，五人聚在的士中，树熊的大口袋里抖落出一堆枪械：“自己选一个趁手的！”
    “不是吧，连这都有！”经历了在安全通道的生死考验，司南总算能够时时记得自己的情报员身份了，因此当他认出了枪，没有直接道出，怕被卫星监听。
    那是一支火力超强的手枪，比巴掌大一些，却几乎有着悬臂能量炮的威力——首先你得知道，枪的口径决定了火力的大小，同等口径的情况下，火力的大小就是设计的优劣问题。
    这款俗称“掌中火炮”的手枪，是崇尚强悍火力的兰卡帝国的武器。就算司南对手枪兴趣很小，也认识这款星际最著名的手枪。
    他摆摆手，算了吧，他的射击准头始终是一个天大的问题。还不如练一好使呢：“查到了他们的下落了！”
    “看来，我们该去工作了！”树熊和海牛面带杀气，酝酿情绪。显然，二人都是武力型的外勤。
    在离开前，司南想起一件事，让练一追踪了一下。
    练一诚恳而老实的说：“科曼还在赤光星！”





    正文  第七十七章 不惜代价
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3099


    “你到底是怎么做到的？”
    司南笑而不答。主要因为他不晓得要怎样解释，总不能说，嘿，这是我的朋友练一干的。
    练一的行动显然与预料的要顺利了许多，通过检测通讯频率，然后捕捉到监视器的信号频率，从而实现追踪。当然，要想跟踪，那就是练一对卫星的控制。
    最初在百合星，练一只能控制不到百万部光脑。但现在已经能控制近千万部光脑，这是练一成长的记录。
    不过，即使对于练一，控制数量如此庞大的光脑，也不是一件容易的事。
    每一颗星球的星网都有一个交换工作站，必然是官方控制。而这，就使得每颗星球的星网都与外界星网并没有连接，只有联系。交换工作站则及时将各种星网信息变化，以一种司南不能理解的方式投放到公共星网。
    同样的，每一部光脑出售时本身也存在这样的微型工作站程序。只不过，星球工作站是把信息投放到星际公网，而个人光脑则是将信息投放到本土星球网络中。
    有联系，但又并不连接，这就是这时代的星网特征，安全第一的特征。
    其实七百年前的星网几乎等于完全开放，并不存在工作站这玩意。但正是因为那位黑客界的传奇巴瑞，用一场危及全人类的网络瘫痪与毁灭改变了一切。从那一天起，网络就再也不是任何人都能自由来往的世界。
    可光脑既然没有与星网产生真正实质上的连接，练一又是如何控制住光脑的呢。
    司南不太懂，也始终搞不懂，就没有去问。
    赤光星是一颗体积和面积都很大的星球，每一百八十个标准时出现一次夜晚现象。每一次的夜晚，有的地方持续时间长一点，有的地方持续短一点——主要是因为赤光星是一个略显得扁平的星球。
    每颗星球的大小，以及周围的星域环境，决定每一颗星球的白天和夜晚长短都不一样。因此，人类采用了源星时代的标准时方式来划分——其实也是源自于罪星时代的二十四标准时模式。
    也就是说，不管你所在的星球一次白天究竟有多长或多短，二十四小时是固定的划分——也许可能一天过去，你所在的星球经过了无数次的白天黑夜，但别人的星球也许连一个白天的十分之一都还没走过。
    每年仍然是三百六十五天，以及每天二十四小时，每小时六十分钟，每分钟六十秒。这是星际统一的标准时。
    不过，二十四星域之间，存在着时间差异。根据科学家研究所得，每一光年距离，每一年会产生零点零点一秒的差距。也就是说，人类疆域距离最远的星球之间，每年最大会产生零点五秒的时间分歧。
    每年的零点零一秒去了哪里了？这就是人类科学史上最大的谜题——时间断层猜想。
    司南的运气不太好，正好赶上了赤光星的白天。在云车里与大家研究了一下地图，追踪到对方下落，海牛和树熊都很肯定，对方所呆的地方并非常规据点。
    MI－3这批人藏身在距离佛多大约三四千米外的小庄园！
    从卫星监控成果来看，对方显然还没有撤离此地，暂时也没打算撤离——想来也对，从司南暴露到现在打算反击，甚至还不到五小时，对方怎会立刻撤退。
    海牛感慨了一下大家的运气，司南追问几句才知晓，原来情报部门喜欢用卫星追踪，当然也不希望自己被卫星追踪。因此情报部门通常的行动也会有反卫星设备，但练一既然可以通过卫星持续追踪，就说明对方显然没有启动反卫星装备。
    想想也对，这里可是赤光星。他们可是权势熏天的MI－3，谁敢监视他们？又不是真长了几个脑袋。
    司南情不自禁的吐吐舌头，之前他对间谍这身份没什么自觉。现在显然不同了，再无视下去，没准就成灰灰。也是因此，他听海牛介绍这些应当具备的职业知识时，格外的用心。
    只是谈到行动计划时，大家都有些哑口无言。他们有一定的准备，但显然很仓促。而且人手不足，凭此是很难冲击到MI－3的临时据点。
    最为关键的是，即使真的可以冲进去大开杀戒，把人救出来。有这些时间，只要MI－3这批人不是白痴加弱智，完全可以挨到增援者到来。到那时，即便救出人，他们也逃不掉。
    庄园不大，但凭他们五人和普通的武器，估计一时半会也攻不下来。
    树熊和海牛都认为MI－3的人都在庄园里的建筑中，建筑物就在庄园的中央——确切说，不是什么庄园，更像是一个休闲度假地方。
    在建筑物的四周，倒有一些树木花草。但同样的，四周都有一片开阔之地，视野很广，根本就难以窃入。
    “该死，要是有些强力武器，就干脆一路轰进去！”司南撇撇嘴，身体中的暴力因子让海牛等人面面相觑。
    海牛和树熊是常干武力的活，就算这样，听到司南这句话，也不禁大汗。见过嚣张的，可没见过那么嚣张的。这可是人家密林的首都，容得你带着火力强悍的武器一路冲杀？
    该死！接下来该怎么做呢？
    司南抿抿嘴，乌黑的眼珠滴溜溜的转动起来，显得狡黠，更透出几分跃跃欲试的兴奋：“我有个办法，要不要试试？”
    ******
    “混蛋，混蛋！”阿米巴愤怒的一脚把门踢得摔在墙壁上，发出响亮的声响，这般愤怒震动了其他人，顿时噤若寒蝉，不敢开口招惹怒火上身。
    怎么会！怎么会！
    阿米巴直到此刻都无法接受，对方竟然逃走了，而且消失了。而他，损失了七名特工。损失是无法接受的，目标逃走更加无法接受。
    他想不通，抓捕行动从一开始就是依足了程序来做，为什么会失手。从目标的资料来看，显然不是精通杀人伎俩的外勤特工。
    没有退路了，他现在被逼到了一个艰难的环境中。损失七名老练的特工，这对MI－3不算什么，只要抓住人，什么代价都是值得的。
    但问题就是，目标逃走了，同时失去了花了代价培养出来的七名特工。就算MI－3局长是他的叔叔，也包不住火。唯一能救他的，就只有抓住目标。
    “混蛋，狗娘养的婊子，到底藏在哪个老鼠洞里了！”想到自己有可能被内务部给带走，他就身不由己的打了个寒战。普通人怕情报机构，情报机构怕内务部门。内务部门的混蛋整治起自己人来，那叫一个从不手软。
    一个手下畏缩走过来小声说：“长官，可能发现了目标！”
    阿米巴精神大振，有希望了，一把抓住手下的衣领，凶狠而急切无比：“在哪里？”
    手下被长官的气势给吓住了，嗫嚅说：“卫星监控显示，佛多住的庄园刚刚有人拜访。我用卫星追踪一下，发现很像目标！”
    “哈哈哈！”阿米巴愣了一下，突然放声狂笑不已，天不绝他，天无绝人之路啊，骄阳汉人的这句话果然有道理。想不到目标连这样的傻事都做得出来：“行动，立刻行动！”
    “等一等！”一个手下大着胆子站出来，提出自己的怀疑：“长官，目标没理由会自动暴露，除非他有什么计划和目的。”
    “我不管他有什么计划，不惜一切代价给我抓住他！”阿米巴急切之下，什么都不在乎了。他现在只有抓住目标，才敢向上面汇报。





    正文  第七十八章 只身涉险
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3125


    再见司南的时候，佛多精神有点恍惚，在吃惊之余，不禁有些欣赏这个年轻人。他天性热爱冒险，热爱火中取栗，热爱兵行险招，司南冒险杀回来见面，显然合了他的胃口和眼光。
    要知道现在司南的间谍身份可是被MI－3隐隐带着几分警告的通告了他，就算再欣赏，佛多绝对不会为一个骄阳间谍而放弃庞大的订单。
    佛多仍然记得MI－3通告他伊顿#周是骄阳间谍时的警告和怀疑，但他不在乎，就算是他带来的，密林也不敢把他怎么样。他只是感到遗憾，当天要是能把伊顿#周弄到死亡格斗擂台上，那也许会出现一场精彩的格斗。
    当然，真正令他感到遗憾的是——双栖战机！
    伊顿#周既然是间谍，双栖战机显然就是不可靠的产物。对此，他深感遗憾，至少他是怀着很大的合作诚意——作为一名成功的军火商，他能够预料双栖战机将在宇宙中掀起什么样的装备风潮。
    ******
    再见佛多#奥古斯的时候，司南有种恍惚间斗转星移的可笑错觉。
    昨天他还笑吟吟的与奥古斯商谈合作细节，今天在不到六小时中，他就成为了MI－3追捕的逃犯。人生奇妙，莫过于此。
    看起来，间谍果然是一份很有挑战性的工作，很需要强大警惕心，但又不可暴露丝毫警惕心出来。只有这样，才可以实现自我保护。司南突然产生了一个感悟，这说到底，是一份比其他职业更加讲究更加细心的职业。
    在会客厅里，两人对视良久，彼此都没有开口，似乎在比较着耐心。
    司南悠然的喝着清淡似水的茶，看似闭目养神，其实心里窃笑不已。佛多是在为了之前被欺骗而感到恼羞成怒，想要挣回一点面子吗？那样的话，可就真是打错了算盘。他来这里的目的，绝非与任何人交谈，只是为了让密林人发现他的踪迹罢了。
    “我相信你的判断是正确的，从心理学角度来看，佛多的性格和身份决定他必然拥有很强的自尊。别人做生意是赚钱，他恐怕是在享受成功快感。”练一肯定了司南的揣测：“再给你一些时间，你的心理学可以做得更好。”
    “我是好人，可惜，好人常常是被欺骗的对象！你不认为自己需要解释一下吗？”佛多并不是忍耐不住了，只不过突然觉得继续对峙毫无意义，他不需要对峙，需要的是更多的了解与认识——有一点司南没有分析出来，虽然佛多的自尊心极强，但终究是善于变通的商人。
    “人走了，茶凉了！”司南抿抿嘴，睁眼吐出一句意味深长的话，将自己的化装一一清理掉，露出本来的清秀娃娃脸：“奥古斯先生，我想知道，我们的合作是否还会继续？”
    当司南摘下化装，露出本来面目后，盯着他的佛多怔住，怔怔的盯着他，似乎想起了什么，凝重的目光似乎酝酿着一种复杂的情绪，向司南涌压过去：“你以为呢？如果你可以活下来，再说。”
    他的眼神移到门外，眼神陡然一利，随即柔和下来，缓缓的摇了摇头：“你是时候走了！”
    轰隆一声巨响，从门外轰然冲进来一群人，个个手持能量枪指着司南！
    司南脸色大变，苍白似雪，指着佛多颤巍巍，显得气愤之极：“奥古斯先生，想不到你竟然出卖我！”
    ******
    凝望着司南被押走留下的一道拖得长长的身影，佛多眼中包容着若干复杂之极的情绪，蓦的转过身盯着自己的保镖：“我出卖他了吗？”
    没有，当然没有。佛多才没那么好精力去通知MI－3。
    既然如此，司南为什么要这样说，好象是来跟佛多谈事，或者干脆是一伙的，然后被出卖掉——制造出这样的错觉？
    “如果他不是想破坏交易……”佛多意味深长的笑了笑，笑得如同狐狸一般令人心中发毛：“就一定有其他的原因！”
    十分钟后，佛多在花园里休息，握着一支茶水滚烫的杯子。在他面前的青石桌光滑如玉的桌面上，摆着一份文件。他犹豫了一会，翻开第一页：“司南，骄阳人，汉族，父亲双亡，父亲司锦瑞，母亲舒悦卿……”
    对他来说，这两个名字，就足够了。把文件盖上，佛多静静的凝望着天边，眼帘低垂，喝了一口浓浓香茶，淡淡的说：“阿瑞阿悦，想不到你们的孩子都那么大了。阿瑞，这孩子的眼睛像你一样总是很有神采，阿悦，这孩子的下巴简直跟你一模一样。我真应该早一点认出来的！”他说的竟然是汉语。
    闭上眼睛，缅怀过去。佛多满脸温馨与充满感情，招招手：“克劳奇，带人去找伊顿#周！”
    克劳奇面色古怪的盯着自己的老板，他跟佛多有些年头了，却是第一次见到佛多流露出如此真实的，感情丰富的一面：“可他被MI－3抓走了……”
    “不必担心，我猜……”察觉到手下的表情，佛多皱皱，收敛了情感，淡淡一笑：“我猜他是故意的！”
    ******
    一辆云车贴着地面行驶过三千米，开进了庄园中，然后降落，司南像可怜的木偶人一样被拽出去，押进了居住的建筑物中。
    树熊放下望远镜，心中浮现一种名叫佩服的情绪。无论如何，“熊猫”只身冒险被擒，从而达到进入对方巢穴，实施里应外合的战术计划，这都是值得尊敬和佩服的。虽然他知道“熊猫”只是菜鸟，但这只菜鸟显然拥有老鸟也未必有的无穷勇气和胆略。
    开启信息机联络上其他三人，树熊缓缓的说：“现在开始！”与此同时，连树熊在内，同一时间，共有四个人启动秒表：“三分钟内送餐！”
    红白条图案的快餐店制服其实并不显得难看，女巫穿在身上，稍感不自在，这显然不是那么的适合战斗。她坐在微型简易代步云车上，后面堆着满满的快餐盒子！
    同时，司南被推进了秘密监控室里，一眨眼之间，他的目光迅速在房间里扫视一周。脸色总显得有些苍白的阿米巴走过来，想也不想就恶狠狠的一拳揍中司南的肚子：“混蛋，狗娘养的混蛋，带他去关着！盯紧了。其他人都给我收拾一下，准备撤离。”
    肚子里一阵翻江倒海，司南喉头发酸，却眯着眼睛，昂着头嘿嘿一笑。
    “笑，你还笑！婊子养的，你害死我们七个兄弟！”又是一拳击中司南！
    司南脸上泛着一丝红潮，被送到一间房中。房间里，阿里巴巴蜷缩着身体躺在冰冷的地板上，艰难的挪动头部望过来，先是一愣，随即苦笑不已：“想不到你也没逃走！”
    “嘿，看来你的情况不是很好！”司南的新月眉毛这时几乎拧成一把刀的形状，阿里巴巴显然受到了酷刑拷问，遍体鳞伤，而且精神萎靡不振。他冷冷一笑：“嘿，你放心，仇一定能报的。”
    房间里还有两人，是专门盯着他们的。闻言顿时狞笑着走过来，捏得指骨咔咔响，司南轻蔑一笑：“密林人总是那么白痴！”
    “练一，准备！”
    “好的！”
    阿里巴巴大急，“熊猫”可是未经训练过的菜鸟，如何承受得住对方的打击。极力的在地板上磨蹭身体，希望能够站起来制止将要发生的残酷事件。
    然而，来不及了。
    对方轰然两拳向着司南的嘴巴砸过来，毫无疑问，不是每一个人都喜欢司南那五彩缤纷的舌头。
    叮！一声轻微得无人会注意到的响声在房间里悠然响起！





    正文  第七十九章 提前行动
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3221


    司南轻巧得全然不像是没经过训练的业余人士——也许力量和其他专业方面都远远不如专业人士，但至少他在动作轻盈这一点，毫不逊色。
    就像一阵最暖人心扉的微风轻柔的从身边飘过，电子手铐被一振之力抛上空中，顿时吸引了二人注意。也就在这一刹那，司南侧身反手，猫着腰，握着银白色的军刺，结实无比的扎进此人心脏部位。
    扎进去，然后拔出，此人胸膛飞溅出一道优美的血花，在空气中绽放出绚烂。
    军刺刚刚拔出，司南向左悬转，借着旋转之力，以及自身之力全部都集中在右手，全力挥出！
    一道银白色的闪电凌空而至！
    啵！军刺刺中人体的声音很怪异，像是放气，又像是沙沙声。但只要军刺刺中人体，鲜血就会顺着血槽口子射出来，然后会出现一种咝咝声！
    军刺精准无比的刺穿另一人的喉咙，直没入柄，颈后突出长长一截军刺，滴滴声中掉下鲜红色的液体。
    这时，电子手铐才从半空中落下，掉在地上发出啪的一声！
    KO！一招格杀！
    即使是最老练的行动特工，最好也只能如此干脆利落。阿里巴巴眼睛都直了，熊猫真的是菜鸟？这是菜鸟可以做到的？且不论能不能做到格杀，就算杀人，菜鸟多半也受不了。
    阿里巴巴显然不清楚，不是司南厉害，而是练一厉害——确切的说，动作是司南做的，但能做到一击毙命，就是练一带动司南的功劳。
    司南和练一的配合很厉害，但肯定还没有厉害到令阿里巴巴这种专业人士都敬佩的地步。之所以如此成功，很大程度上是因为太出人意料了，又用电子手铐吸引了对方的注意力，才能够一击得手。
    拔下军刺，然后为阿里巴巴破坏了手铐，扶着他站起来，司南看着他鼻子下的血迹，心中一阵难过：“能支持吗？”
    “没问题！”生机就在眼前，阿里巴巴就算遭到折磨后身体再弱，精神也为之一振。到现在，他自然猜到司南不是真的失手被擒，而是故意来救他：“但你不该在这里出现的！”
    司南的脸蛋鼓起，瞪着阿里巴巴，神色间充满恼怒：“狗屎手册，其他人怎么样我不管。反正我不会放弃自己的同伴，不论付出什么代价，只要能活着一起离开，都是值得的。”
    凝视着司南的眼睛，从这双乌黑动人的眼睛里，阿里巴巴看到最真挚的情绪显露，看到一种令他有种鼻酸的情感，还有一种不怒自威的气质——阿里巴巴从未想过，这张娃娃脸的眼中竟然会有一种令人望而生畏的东西。
    阿里巴巴默默的点点头，使劲捏捏司南的肩头。对于男人，有些话是不必说的。今天司南可以涉险救他，明天他就可以舍命救司南。
    不论将来司南是死在任务中，或是有什么成就。至少，他做人是成功的，因为他总是怀着待人以诚以善的态度与每一个人结交，对每一个人都付出真的感情和友谊——有的人害怕受伤，会不想付出，或者晚于别人付出，司南总是第一个付出的，所以，他收获的，也总是最深的最真的。
    “等等，九十七秒后行动！”司南拣起能量枪递给阿里巴巴，眨眨眼轻快一笑：“你知道，里应外合！”
    里应外合，当司南被下云车的那一刻开始计时，四分钟后同时展开行动。这是司南四人最初制定的计划，不，应该是打算——他总是憎恨那个永远都是那么不可靠的词。
    但是，就像司南痛恨的一样，计划永远都有不可靠的时候，都有意外发生的时候。
    当司南和阿里巴巴正在等待着剩下九十秒钟度过的时候，女巫驾驶着单座微型云车出现在庄园外。有两三人在外面巡逻把守，立刻走过来打开大门，女巫神色自如，匆匆忙忙的将指着后座的快餐盒子：“家家乐快餐，快一点，我还要去下一家呢！”
    这守卫向同伴招招手：“我们定餐了吗？怎么没听到里面提到。问一问吧！”
    外面一共只有三名守卫，其中两人都在女巫的面前。其中一人正在拨信息机，另一人正在用怀疑的眼神打量女巫——也仅仅是怀疑罢了，特工也要吃饭，在临时据点要吃饭，当然就只有吃快餐的命。
    女巫不耐的跺跺脚，指着二人身后：“你快来接收签字！”
    特工也是人，至少拥有正常人的好奇心，况且现在他们并没有什么戒心。两名守卫整齐划一的转脸过去，立刻心道不好，当手刚刚摸到能量枪的时候，能量弹精确的击中了他们的要害。
    “成功送餐！”女巫握着枪口，驾驶单座云车飞一般向里行驶，她的话通过信息机迅速传到其他三人耳中！
    “开始吧！”水蛭拉开能量枪保险，和树熊及海牛跳下云车，飞快的奔进庄园中。
    他们的举动迅速惊动了里面的人，立刻就涌出来一群特工试图反击。而这，正是水蛭他们想要的结果。
    是的，是司南决定营救阿里巴巴，是司南决定以身涉险。他们阻止不了，也不愿意去阻止。但他们认为自己一定可以做些什么。
    如果选择和熊猫同一时间发难，那么，熊猫在里面必然会遭到火力强大的攻击。他们唯一可以提供的帮助就是，提前进攻，给熊猫和阿里巴巴足够充裕的时间。
    但同样的，他们很明白，这里是密林人的地盘。如果同时进攻，来自对方的压力，将会被里面和外面同时分担。但提前一分钟进攻，就意味着压力全堆到他们四人身上了——而那，通常代表着死亡。
    这，是他们唯一可以选择，唯一可以做到的。
    能量枪射击时会有一定的声响，但声响并不大也不激烈。所以司南和阿里巴巴并不知道，外面的四位队友为了使他们获得更多的活着离开的机会，为了分担他们的压力，而提前一分钟进攻。
    突如其来的袭击，令阿米巴先是勃然大怒，MI－3的权威在这里遭到挑衅。但他立刻就在手下的奇怪眼神中脸色发白了，因为一件事——之前他判定司南没有同伴，但事实证明他错了。
    正是他指挥上的失误导致七名特工丧生，一旦行动报告交上去，就算他的叔叔是MI－3局长，他也得吃不了兜着走。除非……除非所有见证错误的人全都死光，阿米巴心中浮现一个可怕的念头。
    他慌张的挥去念头，大声下令：“派两个人过去把那两个混蛋看好，其他人跟我反击，一定不能放走一个！”
    “混蛋！”阿米巴拍着桌子咆哮不已，其他行动小队全都收队了，抓捕司南也是他们这里派人去的。而他们这些人虽然也能战斗，但终究不如人家专业的战斗小队。现在袭击者无巧不巧的拣到这个时机进攻，对阿米巴来说，简直就是一场灾难。
    “呼叫第三队，让他们立刻过来增援！”阿米巴一拳狠狠砸在空气中，握着手枪号召：“全都给我把枪拔出来，准备战斗！”
    建筑物外面正在进行着激烈的战斗，海牛四人面带着微笑，怀着壮烈的心情，拼命拖住敌人，为司南和阿里巴巴争取更多的时间。
    而在建筑物中，司南和阿里巴巴算准四分钟，刚刚冲出大门，就见到两名密林特工迎面出现。
    双方都出现了短暂的失神，但那时间几乎完全可以忽略不计。密林特工举枪便射，练一几乎是以咆哮的语气惊醒了措手不及的司南：“跑，跑！”
    练一的意思是向后跑，司南不知是误解了，或是他总是喜欢冒险。只见他腾身一跃，身体轻盈无比的跨过数米，动作像狸猫一般飘忽诡异。
    在翻滚中，司南熟练的用肩侧着地，借助肩膀甩动手臂之力，又是一个漂亮的侧翻。伴随着一个平贴着地面的滑行——地面总是无比光滑。





    正文  第八十章 里应外合
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:4188


    嗖的一下，司南在死亡威胁下，竟然爆发出前所未有的能量，只在那不到一秒之中，便跃过了足足近十米的距离，并且成功的避开了三发能量弹的射击——其中还是有一发击中他，但练一及时幻化为薄薄的护甲挡住了，在精神高度集中亢奋的状态下，司南丝毫未察觉疼痛。
    如果没有练一，近身格斗中，司南现在注定还是一个可悲的失败者。但练一的存在使得一切出现了变化！
    眨眼间，司南逼近对方。对方反应也算极快，双腿连踢，身体后倾，双手握枪连连射击。
    但到了这环境，练一和司南又岂容得别人逃走。司南下意识的欺身上前，挥手间，练一幻成一把甚阔的刀，挡住了射击。与此同时，司南依靠着自身极其柔韧的身体一个漂亮的前空翻，头上脚下一个俯冲……
    练一变化的军刺深深刺进对方的喉咙中，甚至叮的一下将坚硬的地板都刺穿了。同时，大吼：“抬尸体挡住自己！”
    不假思索的，司南双手在地面一撑，就如同体操运动员似的，一个漂亮的单手前翻，另一只手将足足有八十公斤的尸体甩起来。
    噗噗……能量弹击中尸体，留下灼烧痕迹。那名密林特工震惊的望着这一幕——司南高度集中，完全没意识到自己做了什么，但在其他人眼中，司南的动作不但有着体操运动员式的柔韧，更加有着短跑运动员的爆发力，这一切只不过是极短暂时间里发生的。
    阿里巴巴忍着腿上的灼痛，换做平时的他对付一个并不精通战斗的特工，那是手到擒来。但现在他受伤，体力不支，刚才饶是他的动作极快，也被击中了腿部。
    他支起的耳朵听到两记枪响，但对方显然不是向自己射击。毫不犹豫的贴着光洁地板滑出去，勾动扳机……啵啵两声轻响，能量弹击中密林特工的后脑勺，爆起两朵血花，对方缓缓倒下。他紧张的望去，见司南从尸体后探出头，才松了口气。
    “真是我干的？我真的做出来了？”司南直到现在都无法相信，自己竟然在枪口下逃生了——也是他的运气好，有练一保护，再加上对方并不精通战斗，否则多半他也逃不掉。
    “是的，你刚才又亢奋了！”练一其实很想问，司南平时是不是挺喜欢吸毒，不然为什么那么容易就兴奋：“是人体潜力的爆发，也是你这些日子坚持训练的好处。”
    “是噢，我忘了自己也在训练了！”司南讪讪的挠挠耳朵，他开始觉得兴奋这个词有点古怪了，这会不会让人觉得他是一个一见女人就兴奋的色狼呢。
    不论如何，总算是活下来了。司南拍拍胸脯，心想训练虽然很辛苦，但一定要继续——也许他不是行动特工，但起码应当具备自保能力。而且，他想作为天下第一冒险家，应该也具备强健的体魄。
    奔过去扶起腿部中弹的阿里巴巴，稍稍包扎一下，阿里巴巴握紧枪柄，已是猜出无数可能：“你确定你们约定的四分钟？”见司南见头，他惋然叹气：“看来，他们提前行动了。听到外面的枪声了吗？”
    为什么提前行动？司南懵懂不知。练一沉默片刻，冷冷的声调中隐隐带着丝丝叹息：“提前行动，是为了吸引敌人，给你们减轻压力，给你们增加逃走的几率。”顿了顿，他缓缓说：“但他们的做法会很危险，小则一人丧生，大则全部……”
    “该死！”一股异样情绪占领了司南的心脏，他觉得眼睛痒痒的，揉了揉，眼睛变得红起来：“全都是白痴！”
    司南啊司南，你决定救人时，也很像白痴！
    “练一，我兴奋起来真的会厉害一点？”司南沉默中问了练一一句。
    “不，是会厉害很多，非常多！”这是最令练一惊叹的地方，人类真的可以爆发无穷无尽的潜力，这一点，在司南身上尤其明显。
    “好吧，我就知道我倒霉透了！下次，再也不跟白痴合作了。”司南狠狠对自己的眼睛来了一拳，顿时疼得他捂住眼睛狂掉泪花。然后，一只眼泛着血丝，一只眼红肿的拎着练一变化的军刺，杀气腾腾：“我可不想跟白痴合作，得把他们抓回来一个个的调教调教。”
    阿里巴巴傻眼的看着司南的动作，只见这一拳下去，本来还有些柔气的司南立刻涌现强硬的硬汉气息，顿时愣住。
    练一更加无语，他想司南有时候真有点幼稚，打自己一拳就能兴奋吗？
    “嘿，你也是白痴，我也要把你抓回去调教，记住，活着让我调教！”阿里巴巴目光中涌出无比坚硬的微笑，握紧了枪，抓住司南的肩骨：“我们一起并肩作战！”
    “让我们并肩作战到最后一刻！”
    一棵树下，女巫腹部中弹，鲜血流淌不止。树熊和海牛从灌木中钻出来，一边掩护一边将女巫拖进灌木中，海牛闷哼一声，拽着女巫一个飞扑，消失在灌木丛中。
    灌木丛中，有一个开阔一些的洼地。女巫和海牛躺在洼地中，急促的喘气，海牛和女巫的脑袋紧紧依靠着：“嘿，女巫，我们共事那么久，从没问过你的事，现在咱们都要死了，问问总可以吧。”
    树熊哈哈大笑，抬手一枪射去，将一个家伙的头盖骨掀开，滑进洼地中：“我也想知道呢！”
    女巫按住腹部的伤口，微笑看着同伴，海牛和水蛭他们在一起共事过很久，只有树熊是刚刚合作的：“我从小在西江资源星长大，有个身体很好的哥哥，有个可爱的弟弟，爸爸妈妈都是普通的工人。我十三岁，他们全部在一次恐怖事件中丧生，只有我活下来了……”
    树熊和海牛等人默然，时不时提枪还击几下。骄阳共和国的地理形势不错，但周围的各国大都对共和国怀有敌意，德西和密林等国甚至扶持了骄阳国内的分裂分子，时常在边境领土星制造恐怖事件。西江星，正在共和国边境。
    “前年，我结婚了！很想告诉你们，但我不能。”女巫笑了笑，脸上忽然浮现一种光芒四射的柔和光辉，这一刻她美丽得无法形容，令海牛等人在以后的人生里从未忘却过这个美丽的画面：“老公笨手笨脚的，要是没了我，真不知道他要怎么才能把我和他的小娇照顾好！”
    “你们呢？”女巫精神大振，看着三位出神的伙伴。
    “我？”树熊很无所谓的笑了笑，额头上那簇头发轻悠摆动：“我是独生子，老爸希望我做外交官，我就去念了外交和国际关系学院。谁知道，半途被招募了。老爸老妈大概以为我现在正在做某个外交官的随从呢！”
    “该我了！”海牛抬手还击几枪，然后看见树熊和水蛭侧过脸去，他浑身剧烈一颤，缓缓望向女巫。女巫的表情凝固，依然是那么光辉。他捏紧拳头，指尖深深陷在掌心，突然疯跳起来猛烈向着密林特工射击几下。
    然后树熊一扑将他扑倒，海牛定定神，看着女巫一笑，比哭还要难看的笑容：“我有个伙伴叫女巫，突然有一天，我发现我爱她。本来打算等这次任务结束就告诉她的，可惜……”他把头深深埋在膝盖上，双肩压抑的抽动：“可惜，我等不到那一天。”
    树熊和水蛭呆住，同时叹息。搂住海牛的肩头，使劲把他的脑袋扳起来，水蛭盯着他，一字一句的说：“看着她，她听到了。我们都知道，她听到了。她还没有离开我们，她的灵魂就在这里看着我们！”
    树熊突然怔住，抓住二人：“听听，枪声乱了！”
    三人静下心来聆听，果然，密林特工的枪声从开始持续的不间断，越来越逼近。到现在，突然一下子变得凌乱不堪，中间甚至出现了几个足以给他们打反击的空档。
    “该死！”水蛭腾的一下站起来，随即立刻卧倒，咬牙切齿：“一定是熊猫和阿里巴巴！该死，他们为什么不趁机撤退，他们到底想干什么。”
    是啊，一定是熊猫。树熊和海牛都眼前突然浮现熊猫对着他们坚决无比的说，他下令展开营救行动时的每一个细节。熊猫连阿里巴巴都不肯放弃，又怎会放弃他们！
    永不言败，永不放弃！
    “该死！”司南被鲜血喷得满脸都是，他狠狠的呸出一口红色的口水：“妈的，密林人的血是臭的！”
    不远处，一名密林特工抬起手腕对准司南，正要开枪。啵，一串能量弹不知从哪里飞出来，精确无比的掀开此人的头骨。
    司南嘿嘿一笑，身形飘忽轻盈的在能量枪的掩护下猫着腰快速前进，飞快的扑上一人，右臂用力一甩，手臂抡出一个半圆，尖锐的银白色军刺捅穿一名密林特工的喉咙！
    事前他可真没想到，自己竟然能与阿里巴巴配合得如此好。阿里巴巴有一手几乎完美的射击技术，而他和练一配合起来，则是这群不够专业的特工万万抵挡不住的近身格杀。
    两人突然冲出来，司南一下子冲进对方队伍中，依靠着练一必杀的格杀术，成功的干掉了部分。再加上阿里巴巴的暗中袭击，两人联手之下，居然将这里的密林特工干掉了七成以上。
    而这时，海牛和树熊及水蛭从洼地中窜出来，无谓无惧的冲出来。一波突袭之后，对方死伤贻尽。
    水蛭到底经验老道，立刻大呼：“撤退，立刻撤退！”海牛正在疯狂的冲着一些侥幸还留下一口气的密林特工开枪，发泄着怒火。
    好容易拽住他，现场已经再无生还者。快速奔过洼地，水蛭摸出一枚能量手雷，打开保险欲丢下去，海牛一把抓住他的手怒吼：“女巫死了，连全尸也不肯给她留下吗？”
    水蛭黯然，阿里巴巴脸色一肃，扬手一耳光打中海牛，厉喝：“你醒醒，我们和密林是死敌，没有交换骨灰的惯例！”
    海牛身体激烈颤抖着，显然经历着激烈的挣扎。这时，树熊窜下洼地，从女巫脖子上拽下一根廉价手工项链，塞进海牛手心。
    水蛭叹了口气，松开手，保险弹开，手雷骨碌碌滚到女巫的身边！
    轰隆一下，气浪向四面八方波荡，震得几人身形不稳。司南大喝：“按原定方式撤退！”
    奔跑中，司南忍不住回首望向洼地，洼地中泥土伴随着血肉冲天四溅，能量爆炸使得空气出现了短暂的扭曲现象……





    正文  第八十一章 沙皇陛下
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:38 本章字数:3541


    一只白皙的手将阿米巴的眼睛拢住！
    墨菲阴柔的声线飘飘忽忽，配以现场大量尸体，竟给人一种置身于鬼蜮的错觉：“什么人做的？”
    “局长，现在还不能确定！我们需要更详细的调查。”一个总是恭然以待的家伙在墨菲面前一问三不知，冷汗直冒，他知道这位局长是什么人物，有什么手段。
    墨菲看着他，眼中寒光一闪，向一旁伸出手，缩回来的时候，已是握着一支枪。枪口喷出一条火舌，能量弹击中这人的腹部，巨大的痛楚立刻使得此人倒在地上抽搐不已。
    墨菲冷冷的说：“送他去医院，回来降职！”顿了顿，冷酷的目光扫视现场，竖起一根指头：“一小时，谁能给我想要的，我就给他想要的！”
    MI－3的人早已习惯了这位墨菲局长的办事手段，虽然残忍了一点，但有时的确赏罚分明。有了这句保证，所有人立刻迅速开动起来——当然，因此大家更加小心，生怕破坏了现场。
    现场比MI－3想得还要残酷，一个活口都没能留下来，近二十人全部丧生。而且，司南等人使用了能量手雷等等实施突袭，对建筑物里的设备造成了一定程度的损坏，使他们暂时无法完全了解情况。
    但MI－3从来都不是软柿子，即使不知道敌人是谁，仍然在第一时间通知陆地警察展开大搜索，以及太空骑警对离开星球的飞船进行更严密的检查。
    MI－3大楼从外型来看，像极了一间普通的大楼——在这个各种建筑物追求外形独特的时代，MI－3大楼的外形并不出奇。
    大公司大集团的办公楼里，高层的位置总是在高处。墨菲的办公室，却并非同样在高层，而是很随意的坐落在其中一层。
    一小时到了，墨菲迎来了汇报工作的。他的手段有好处，可以使手下更加有干劲。但毫无疑问，这并不利于团结，至少在一件案子上，没准就有一个部门的一群下属直接参与调查，各查各的，容易浪费人力物力——关于这点，军情二部，也就是内部调查局，不知给米沃递了多少次状纸。
    但是，这样的做法使墨菲得到了最全面最详细的汇报——在短时间里，人总会有所遗漏，你遗漏的别人发现了，别人遗漏的你也发现了，达到互补效果。
    秘书将汇报一一汇总，然后总结为一份书面报告递给墨菲。
    总的来说，轻视任何情报机构，都是致命的。就算是瘫痪掉的情报机构，也拥有着普通人所远远无法想象的威力和实力。况且，MI－3还是密林实力最强的情报局之一。
    “是的，局长，我们都确信，阿米巴处长是在执行一项秘密任务。这点，可以通过今天阿米巴处长调动行动队的记录得出结论。”书面报告加上口头报告，这就是最好的方式。
    墨菲浏览了一下调查报告，是的，上面很清楚的显示，阿米巴似乎有所发现，然后前去临时据点，展开秘密行动。而且，报告里还提到，阿米巴在今天大概七小时前，曾经要求八区警局合作抓捕疑犯，这就足够证明了。
    墨菲不置可否，监视和调查佛多的手下，是他给阿米巴下达的命令。阿米巴绝对不会有胆子去做其他的事，除非——除非佛多的手下当中有什么问题。
    而这一点，报告里没有提到。他冷冷的把秘书招进来：“找人去查查佛多的手下，今天七个小时里，什么人没有不在场证据。”
    阿米巴到底在办什么案子，答案肯定是反间谍。只是，没有任何证据显示目标到底是谁。
    “我调查了阿米巴处长在资料库里的查询记录，发现他曾经试图获得过更高的机密信息。庄园里的光脑被能量手雷冲击，无法复原全部资料，但获得的部分资料也证实了这点，他在跟进一个间谍案。”阿米巴本身的安全权限不高，但他却掌握着更高的权限，这点显然就没有人知道了。
    这是阿米巴犯下的第三个错误，从头到尾，他都想把功劳给独吞掉。压根本就没有想过要通知上司或者其他部门，甚至连行动小队也不知道抓捕对象的身份——实际上，行动小队大多时候也不需要知道。
    实际上，这不能算是一次错误。对于任何站在阿米巴角度的人来说，都不会怀疑自己可以抓住那个单独行动的家伙——只是，意外的是司南不但逃走了，竟然还胆大包天的展开逆袭。
    “关于武器来源，对方所使用的武器是四年前一批黑道上黑吃黑中消失不见的。相信应该是对方的蒲公英安排下来的。”另一个手下硬着头皮说，他现在真怕墨菲让他去调查对方的蒲公英——哪来的线索给他查啊。
    “庄园留下的血液样本正在实验室调查，可以确信，对方至少出动了四到七人，而现场至少留下了一句被炸毁的尸体。从对方的手段，我们无法判断！”
    情报圈是最没有人道主义的，但同时也并非毫无人道主义精神。国际情报界有一个惯例，不论你抓住了什么间谍特工，怎么折磨过。只要死了，死后的骨灰就会在每年的五月四日，也是汉人传统的清明节归还对方——这个惯例通常被称为“归巢”。
    密林没有这样的传统和惯例，应该说，跟密林有这种惯例的国家，并不多。不仅仅是跟骄阳共和国没有“归巢”惯例，跟其他不少国家也没有这样的接触。
    所以，MI－3的人无法判断到底是哪一个国家干的。
    总结下来，墨菲听到的汇报就是——一无所有，没有任何具有价值的结果。
    但这一次他没有动怒，冷着脸挥手示意手下退出办公室。他起身凝望着墙壁悬挂的一幅动态照片，那是两男一女的合照。是他和哥哥，以及嫂子一起拍的。
    墨菲从小没有父母，是大了他许多岁的哥哥和嫂子带大的。对他来说，哥哥和嫂子就是他最亲近的人，而阿米巴就像他的孩子一样。哥哥和嫂子临死前交代他一定要照顾好阿米巴，而他却照顾出一个死亡。
    他该怎么给哥哥嫂子交代？盯着这张照片，杀气迅速布满墨菲脸上和眼中。那就大开杀戒吧！
    就在这时，信息机弹出影像提醒有讯息。他接通了，一个发色灰白，虽有不少皱纹，但仍显得精神奕奕，只是故意做出一副慵懒的态度，一双眼睛更加深邃得犹如黑洞令人琢磨不透。
    墨菲下意识的弹腿立正，恭然无比的向老人行礼：“米沃叔叔，您好。”
    这就是密林帝国传说中的，仿佛连名字都带着阴谋和黑暗气息的沙皇陛下——米沃#阿隆索。
    沙皇陛下善于铁血手腕，外人又怎想得到，这个貌似慈祥和蔼，甚至显得有些懒洋洋的老人，竟然就是米沃#阿隆索。
    米沃摆摆手示意他坐下，然后慈祥一笑：“你们都是我的孩子，你是这个大家庭里最出色的孩子之一，阿米巴当然也算是我的孩子。我能够理解失去孩子的痛苦，但同样，我想你也许应该理智一点，不要做出让大家不高兴的事。”
    “你应该知道，调查局对你的做事风格不满很久了。你们都是好孩子，我不想看到你们自己打架，所以……”米沃深深叹息着，像是一个最慈悲为怀的大家族的族长：“能不能不要用行动挑起争端。”
    墨菲心中凛然，这就是米沃#阿隆索，一个拥有独特风格的沙皇陛下。MIC是大家庭，家长只能是米沃。家长有时候会表现得很和蔼可亲，但那绝对不是放弃权威的信号，恰恰相反，慈祥与和蔼是家长必须的面孔，藏在这其中的，是不可忤逆的权威。
    跟米沃打交道，必须打起十二万分精神，否则根本不知道他哪一句是真的哪一句是假的。如果他以为米沃是在跟他商量，那么明天伏尸街头的，就会是一个叫墨菲的倒霉蛋。
    “好了，MI－3是你的小家庭，你来决定。”米沃摆摆手，在断掉连接前，突然微笑着说：“听说，阿拉莫还没有抓到？不错，不错！”
    最后一句话令墨菲浑身冒出冷汗，是了，看来现在最重要的就是抓住阿拉莫，否则他绝不会有好果子吃的。
    至于阿米巴的仇，来日方长。墨菲冷冷的对自己说。
    然而这时，一名手下敲响门进来：“局长，查到了，佛多的随行人员中，有一名叫伊顿#周的，从八小时前直到现在都没有任何消息，相信他就是阿米巴处长追捕的对象！”
    如果他早来三分钟，墨菲一定会下令立刻全面追查。但现在，他只能做下一个决定：“去找个人带队追查，没有结果前不必告诉我！”
    阿拉莫中将阁下，你现在还能逃去哪里？





    正文  第八十二章 大买卖
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:39 本章字数:3496


    “上面有命令，我们要改变出航行程。”
    “暂时放弃原本的巡航计划，我们得提前出航，在赤光星附近协助MI－3搜查几个人。在出航之前，把船舰仔细检查一下，千万不要让人偷进来。”
    “艾格准校，你是负责动力舱，这次任务大概需要三到七天，你计算一下需要多少锍晶，去军需部门领取。”
    一名和艾格军衔一样的准校站起来不爽大骂：“MI－3没有一个是好东西，平时总在祸害人。现在又在祸害谁了！”
    “你给我闭嘴！”军方倒不怎么怕米沃，不过，一个小小的准校，MIC玩了也就玩了，谁会为了一个准校得罪MIC。
    负责武器系统的大尉笑嘻嘻：“最近几天够乱的，好象跟一个中将有关……不过，听说MI－3的一个临时据点被杀光，死了二十多个人，还包括一个处长，说不定也是为了这件事。”
    散会后，艾格准校的心情一直没能平静下来，走着走着甚至撞到一个士兵。
    艾格本名王致友，艾格隶属密林帝**部，第一太空舰队麾下一艘三万顿量级的战舰，动力舱主管。
    王致友上尉代号“毕业生”，隶属骄阳共和国总参谋情报部五部密林司，十九年前奉命前来密林潜伏，十二年前成为四千万密林士兵中的一员。
    今天王致友本来是在家里休息，但他突然获得了接头暗号——他的接头暗号，足足有五年没有使用过了。
    然后，他没有见到对方，当然也不会给对方见到。总之，按照对方的要求提供了一批武器——好在这些东西，他平时都有预备——这也是他之所以选择调进驻防赤光星的第一太空舰队的关键。
    事前，王致友曾经获得总参谋情报五部的指令，命令他尽可能协助来者完成任务。如果对方在紧急情况下要撤离密林，必要时，他要不惜代价——这通常意味着拼着暴露也要完成任务。
    对方提出了撤离的要求，王致友知道，恐怕这就是指令中的紧急情况。他为对方安排了撤离计划，那就是靠着他的职权想法混上战舰，然后藏在动力舱中，达到撤退的目的。
    但现在，上司的一个命令下来，他的计划全都成了竹篮打水一场空。战舰将在三小时内起航，而他和对方约定的时间，则是今晚——今晚正好开始一段长达几天的赤光星夜晚。
    在三小时中，他必须要尽快通知对方！
    匆匆忙忙的带领手下赶到军需处，王致友一直在紧张的盘算着，到底该如何通知对方——现在既然帮不了对方，那么他自然不想暴露。不想暴露，那么他就必须得想一个像样一点的办法。
    和军需处的密林军官闲聊着，签下名字，领取了一批又一批的锍晶——本来这件事是不需要他来做的。不过，战舰专门负责领取军需的军官请假了，只好各部门自己来领取了。
    但这，正好给了他一个机会。想了想，坦然在军需官面前拿出信息机，拨通了一串号码……刚拨出去，他的眼睛盯着运送锍晶的手下，立刻奔过去呵斥：“你傻了，这次我们的任务不是巡航，不用带二级锍晶！”
    锍晶是技术名词，也是能量结晶的名词。锍晶里盛放的是庞大的压缩能量，是战舰的动力源，也是人类生活中必不可缺少的能源。而锍晶因为技术和所含的能量不同，有着复杂的等级，通常品质越好的锍晶，运用在恰当的战舰上，可以获得的速度和续航力就越高。
    既然只是在赤光星附近执行协助搜查任务，当然没必要携带高级锍晶。借着这个借口，他奔过去呵斥几句，而这时，信息机连续呼叫了三次。然后，他才定神看着信息机，皱皱眉：“怎么输错了？我要的是03，不是30！”
    希望他们能读懂暗号！王致友真诚祈祷。
    ******
    “响了！”
    五人大喜，齐齐盯着那一处。
    司南五人现藏身在王致友为他们安排的房子里，这是一间闲置已久的空房。好在里面准备了水和一些食物，足够他们在这里呆上一天时间。
    这所房子很是荒凉，但在大概千米之外，有一间生意并不怎么火红的信息机专卖店。专卖店是王致友和司南他们确定的信息交汇点——王致友会通过这里来通知他们，大概是撤离的时候了，或者是有意外发生了。
    因此，五人一边为彼此治疗着伤势——幸亏MI－3措手不及，没有换上杀伤能量弹。通常的手枪当然不会有太多的功能，但MI－3明显是用自己特制的制式武器，所以一把手枪可以适配各种作用不同的能量弹。除了麻醉弹和晕眩弹及常规弹外，还有几种极为恶毒的能量弹，譬如燃烧弹和放血弹等等。
    所以他们的伤势并不是太麻烦，除了阿里巴巴行动还有些困难外，其他人都没大碍。因此，大家都在轮流监视对面的专卖店，等待着某部信息机响起来。
    “等等！”阿里巴巴目光凝结似水，从这里可以看到，信息机平台在不到三秒钟里三次弹出影像。这意味着不是一次呼叫，而是三次呼叫。可当初约定的，其实是一次呼叫：“为什么是三次？”
    众人心头收紧，水蛭凝视半晌，再没有任何发现，才转过头来，满是凝重：“难道有意外？”
    如果有意外，又会是什么意外呢？
    “毕业生”紧急呼叫三次，显然有讯息要传达。司南疾速开动大脑，阿里巴巴苦苦思索下的一句话惊醒了他：“不像失手应对。”
    “什么是失手应对？”司南这个半吊子间谍一开口，立刻被所有人以惊诧目光望着，让他好生尴尬了一下。
    “失手应对是失败身陷时，有时会遇到一些问题。而你有时不得不开口回答，那是一种欺骗应对方法。”阿里巴巴想到熊猫没有经历过专业训练，就释然解释。
    司南明白了，就是不方便说真话的时候，用事前记下的程序来应答，通过这样的欺骗来传递信息。他抿嘴可爱的想了想：“我想，可以破解！”
    不要忘了，司南就算不是密码学的大师，最起码也专精于破解。
    练一教过的东西里有一种破译方法叫做数学网破译法，这种方法比较接近传统，需要密码本来配合破译。数学网破译法并不是说真的像网一样，而是像网一样的复杂，破译时需要从大量的数字中，套取事先设定的数学公式——比如一加一等于二之类的。当然，数学网密码设定的数学公式肯定不会那么简单。
    简单的说，就是把获得的数字，通过大量的数学公式，一个套一个的运算下去。最终获得的数字，再用密码本来对比，就有答案了——由于使用密码法需要对数学有一定的认识和了解，所以这种密码法并不流行，通常还是用于科学家自己的资料加密。
    毫无疑问，每名特工或间谍需要牢牢记住的失手应对大量词汇，就是密码本。
    利用光脑的运算功能，迅速进行了运算。即使有练一在一旁，即使这个密码已经简化了无数倍，仍然花了足足半小时才成功破解。
    四人见司南抬起头来，一阵迷茫的表情，立刻心生不妙，连声追问：“是什么？”
    司南撇撇嘴，提笔写下来，然后出示给大家看：“终止！”
    简单的两个字，像重锤将五人的希望狠狠砸得粉碎。房间里一阵沉默，这是除了失陷以外最糟糕的收获。
    “这不算最坏！”司南仰倒在地板上，喉咙里发出一种幼稚的，只有孩子才会在无聊时发出的怪声，他抿抿嘴：“休息一下吧，再坏的事也不如没得休息糟糕。”
    躺在冷冰冰的地板上，司南挥挥被震荡在空气里飞舞的尘土，突然想起了佛多的微笑。他心中一动，大大剌剌的闭上眼睛，咕哝道：“天还是那么蓝，水还是那么清，再坏的事，人也得精神点。”
    他居然真的睡着了？还是不是人啊，还有没有神经啊。
    阿里巴巴等人先是惊讶，随即羞愧不已。做了这行太久，反而容易紧张了，居然不如一个菜鸟会放松。
    司南躺下的时候想到了一个办法，他无比兴奋的相信，那会是一个很刺激很过瘾的冒险！
    入睡前，练一顺着光脑连接，登陆之前侵入的卫星，追踪到司南想要的答案：“是的，科曼还在这颗星球上。”
    我要干一票大买卖！司南哼了哼，信心十足。





    正文  第八十三章 拯救熊猫
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:39 本章字数:3142


    SIO总部，于大伟面色严峻，行色匆匆的赶回办公室。
    吩咐秘书暂时不要放人进来之后，关上房门，启动保密信息机，开启会议方式。嗡嗡几下，葛岩的影像从信息平台弹出来，还有另两个影像，一个是总参谋情报部五部的副主管韩靳，一个是九部的副主管格雷格#王：“人齐了，开始吧。”
    GSI和SIO因为职责不同，合作向来都少有。这次两方共四大部门一起携手，还真的是一次很罕见的经历，尤其只是为了一个情报员。
    “首先我来通报一下刚刚从外交部得到的情报，我国驻密林大使馆半小时前送来情报，情报证实‘木刺’行动出现意外。MI－3今天大概七个半小时前，曾经在赤光星第八区展开抓捕行动，并有第八区警察协助。”‘木刺’是这次行动的代号。
    葛岩的声音冷硬如岩石：“根据MI－3和赤光星八区警察的活动，分析员认为熊猫小组至少有部分成员成功逃离。之后，大约是六小时前，MI－3的一个临时据点遭到袭击，大约十来人，没有活口，MI－3似乎未知敌人是谁。这是未得到证实的情报。分析员认为，熊猫小组大多数成员不会冒这个险。只有一个人未能确定，就是熊猫。”
    于大伟认真的想了想，果然，还就真只有司南的性格没法确定会不会干。至少，从司南之前的两次履历，就算真是他干的，也丝毫不出奇。
    “大使馆获知，赤光星太空骑警队已经出动，一一检查进出赤光星的大小船只。还有一个未得到证实的消息，几艘战舰也将出动协助搜查。其中一艘是‘红鹦鹉号’。”
    韩靳虽有些年纪了，但可看出风流潇洒的痕迹，双眼偶尔透露出一丝阴柔气息。他也不客气，声线柔和的介绍：“现在我来介绍一下五部获得的情报。”
    “四十三小时前，密林军情三局秘密逮捕军部参谋中将阿拉莫……”韩靳娓娓道来原因，竟将阿拉莫变节的经过讲得九成贴近事实：“情报确认，阿拉莫已变节，德西CSS秘密派人试图将他带离密林。不过，截止两小时前，军情三局仍然未能抓获阿拉莫。”
    于大伟大吃一惊，参谋中将虽是并无实权，可到底是中将军衔。放在任何国家，这都是一个政治地震，如果能被骄阳得到阿拉莫……他摇了摇头，哑然失笑，怎么可能。
    葛岩面色凝重，迅速在脑海里组织了一下所有情报线索，蓦然抬头：“那么MI－3大肆搜捕的主要目的就是为了阿拉莫中将？”并非SIO不中用，而是SIO在敌**方安插的力量太少了，远不如其他战略层面。
    “我们五部这次派来协助的蒲公英代号‘毕业生’，他正在第一舰队服役。很不巧，正是‘红鹦鹉’号！”韩靳面色不变，微微皱起眉头，显是在担心‘毕业生’的安全：“如果真是‘红鹦鹉’，也许他无法给予协助。”
    葛岩和于大伟正好想到这一点，如果‘红鹦鹉’出动，那‘毕业生’显然就无法执行撤离任务了，除非已经撤离了——他们并不知道‘毕业生’安排的撤离计划是乘坐‘红鹦鹉’号离开。
    但是，从现在已获得的情报进行判断，从司南等人被追捕到现在过了还不到八小时。八小时中又要逃开追捕，同时还想做到安全撤离，那显然是不现实的。
    而现在‘毕业生’无法给予协助了，那就表示司南他们将被困住，迟早会被MI－3找出来的——虽然葛岩和于大伟没有反间谍经验，但一旦暴露，就难以长期潜伏，这是一个公认的事实。
    九部是一个善于用武力解决事情的部门，五部是潜伏，而九部则专事以各种手段收集情报或者执行特种任务，不论是武力逼迫还是暗杀爆破等等——虽然总参谋情报部各部都有自己的武力王牌，但要讲起来，武力还真是九部最强悍。
    或许因为这个原因，格雷格#王也是一个满脸都写着强硬气息的中年。此刻大家的目光都聚集在他面孔上，格雷格立刻不满的挥手：“看我做什么，以目前的形势，就算派最精锐的队伍去都只有死路一条。我就不信，你们SIO在赤光星没有自己的蒲公英能帮熊猫小组。”
    当然是有的，不过，值得吗？关键就在于这一点，值得吗？
    SIO走的几乎清一色都是战略层面，这决定SIO每一次放出蒲公英，必然都是真正的绝密，也是真正能够控制得住局面的大人物。问题只在于，为了拯救熊猫小组，暴露一个潜伏已久的，无论身份和地位都很高，能源源不断为SIO带来高层情报的大人物，是否值得！
    熊猫小组里最具有价值的是熊猫，亦就是司南。在葛岩和于大伟的构想里，具有专业而广博科学知识的司南毫无疑问具有极大的培养价值，有许多任务都只有司南是最佳人选。
    且不论司南自己本身的科学研究，将来也许研究出任何具有极高价值的可能。就只按于大伟的意思，只要将来司南凭着科学知识混在科学界，只要窃回一项科技，也许就足以值回所有栽培了。
    人与人之间的价值不是这样算的，也从来都算不清楚。
    四人都明白人的价值不应该这样算，可站在他们的位置上，就决定他们必须要这样计算人的价值。干这一行，总是有大量需要取舍的时候，就算心里在滴血，也必须要冷静得近乎残酷的把价值弄清，然后再决定取舍。
    这，就是情报战线的残酷性。当你加入的那一天起，你就必须要明白一件事——在任何时间任何地点，无论自愿还是不愿，都有可能成为牺牲品。
    沉默片刻，葛言一开口就吓了其他人一跳，只短短几分钟，他的嗓音竟然变得无比沙哑，仿佛做下艰难的决定：“必要时，放弃熊猫小组！”
    “值得吗？”于大伟苦笑，葛岩是一个矛盾的人，表面总是冷酷，可私下，却无比关心下属，只是从不表露。他能想象，葛岩到底下了什么样的决心。
    九部的格雷格#王的影像消失片刻，然后又重新回到视线中，平静的叹了口气：“不必做那么大的牺牲，我们九部牺牲一下算了。”
    其他三人惊喜的看着他，格雷格#王脸部肌肉微微抽动：“你们不舍得放弃自己的人，我也不舍得。我们九部很早前在佛多身边安插了人，他应该可以帮得上。”
    “连格雷格这个吝啬鬼都肯出人了，我要是不出，走出去要被笑话的。”韩靳若无其事的笑了笑，只是笑容中却藏着浅浅的伤感：“除了‘毕业生’，我们五部还有‘滚筒’，如果不到万不得一，请不要走他这条线。他是我们五部花了足足三十年才打进去的高级蒲公英。”
    “等等！”于大伟迅速浏览了一下格雷格传来的资料，勃然大怒：“格雷格，你真是个混蛋。”
    这句突如其来的破口大骂惊坏大家，葛岩探头看了一眼，不忍的转过脸去，从牙缝中挤出一句既愤怒也悲哀的咆哮：“真他妈该死……”
    七年前，科技情报司派遣秘密特工，试图安插在高速崛起的佛多身边。但是，那名特工在佛多面试时的死亡格斗中，被另一人活生生打死，几乎全身骨头没有一根是完好的。
    凶手，正是九部安插在佛多身边的秘密特工。
    格雷格大惊，随即默然不语，任凭于大伟骂了半天。五部的韩靳才渐渐将眼圈都红了的于大伟劝下来，沉声说：“关于熊猫，关于熊猫的父母，我想，这些资料是时候让你们SIO有所了解了！”
    资料迅速传送过来，葛言和于大伟只扫视了一眼，就彻底的呆住了。面色无比凝重：“这份资料为什么不早一点提供给我们？”
    韩靳苦笑不语！





    正文  第八十四章 天杀的调包计
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:39 本章字数:3815


    “司南，科曼距离我们只有一千三百公里，正向着我们的方向赶来！”
    司南双手抽风似的在大腿上弹动，到底要不要？他面临着一个艰难的抉择。对他来说，从来都不存在优柔寡断的事，犹豫的念头在脑中转了还不到零点一秒，他就做下决定了——司南仿佛天生具有一种独特的敏锐直觉和决断力，任何悬而难决的事到他手上，无论是对是错，他总是会在最短时间做出决定。
    把所有人叫醒聚在一起，司南的手指在满是尘土的地板书写下一行大字：“海牛记得在格斗场馆里，我让你在秃顶中年身上装的窃听器吗？”窃听器大都有定位功能，所以练一可以通过卫星定位确定科曼的位置。
    其实窃听功能大约在六小时前就丧失了，按照海牛当时的猜测，怀疑秃顶中年是洗澡换了衣服，被水冲刷后失去部分功能。不过，好在海牛当时把切听器自动吸附在了秃顶中年的脚上，所以能一直发挥追踪作用。
    虽然科曼被追的时候，司南也正被追。可只从那短暂的只字片语中，司南猜出科曼一定携带着密林重要人物逃命——经历了萨鲁齐等人变节事件的他，第一时间就认为是密林重要人物变节，练一分析后肯定他的猜测。
    除了如何认识科曼以外的事，司南都说了。最后在地板上把灰尘又拨到一起，然后写下一行令人难以抉择的选择：“伏击他们，干，或，不干！”
    司南写下的是问句，可每个人都从他那极用力的笔画中看出，这个娃娃脸的菜鸟早就做下了伏击的决定。
    几人面面相觑，无法想象这个娃娃脸的勇气和胆量到底是天生的还是后天训练出来的。他们现在还在逃亡的困境中呢，自保都还未必，还想主动出击？
    阿里巴巴活着回来了，他自然就取代司南取得指挥权。在这一刻，在四双希冀或迟疑或茫然或反对的目光中，他想了很多。
    ‘木刺’任务失败了，作为指挥官，他最大的责任就是把人活着带回去。从这个角度，他有绝对的理由否决。但司南的建议无疑有着极大的诱惑。
    ‘毕业生’无法协助撤离，现在他们处于困境中，再无变化，迟早会失陷。既然如此，也许，也许还不如学司南那样冒险一博，博来一线生机。
    “你认为他在想什么？”司南凝视着阿里巴巴的眼睛，对练一说。
    “我想，他在想如何才能把你们活着带回家，而不是死在这里。”练一的冰冷语气中很罕见的出现了一丝讽刺——司南听起来似乎有点这意思：“这才是一个合格的，有责任心的指挥官。”
    “你的意思是，我不适合？”司南想想自己，似乎跟指挥官应当具备的素质有很大的差距呢，动辄就要求手下跟自己冒险博命。他自嘲的抽抽嘴角。
    “不，领袖的最高职责是带领下属追求一次又一次的胜利，只要你有责任感，你就是这种领袖！”不知不觉的，练一的话中，领袖一词取代了指挥官，连他自己都未曾察觉。
    领袖和指挥官可是有着巨大的不同呢！
    阿里巴巴伸出指甲被撬开的左手手指，在‘干’这个字上重重的画下一个勾，坚定的看着众人。
    司南抿嘴开心一笑，向阿里巴巴严肃的说：“我要求接管指挥权！”
    阿里巴巴一愣，扫视众人一眼，大家显然已经被之前的营救计划征服了，并没有对此表示任何反对。他点点头。
    责任感？司南心中一动，轻拍地板，神采奕奕，自有迷人之处：“虽然冒险了一点，但我坚信我会带大家安全回家。”
    这一拍，倒把地板上的尘土给拍起来，呛住大家。
    互相彼此吭哧着，看着灰头土脸的彼此，突然窃笑不已。
    原本有些紧张压抑的气氛，顿时变得轻快了许多。
    干就干吧，没什么大不了的，反正这条命也是熊猫帮着拣回来的。大家坦然想！
    ******
    “狗屎！狗屎！狗屎！”
    科曼的狂躁症似乎又有开始发作的迹象了，换做任何人被狂追了近八小时，都会接近半疯的。
    其实从格斗场馆逃出去之后，科曼的小组和阿拉莫曾得到了大约两个小时的休息时间。但与熊猫小组不一样，追索熊猫小组的只有阿米巴一个处，追科曼和阿拉莫的却是从开始慢慢的变成整个MI－3都在追捕。追捕强度不同，待遇自然不同。
    科曼狼狈的驾驶着单座云车，在距离地面大概六七米的空中快速飞行——他曾经试过将反卫星监视放在云车上，然后让MI－3追云车，为他争取时间。
    这一招成功过一次，为他争取到了更加宝贵的三小时，这使得他他逃到了CSS在赤光星的情报站，得到了一定的缓冲——有的情报站是半公开性质，属于你知我知大家都知的类型。通常这类情报站，主持的也就是常规情报收集和分析，实际威胁性并不大——当然，如果哪个国家真的蠢到把自己的军队布防公开在新闻中播报，那就怨不得人了。
    有的半公开情报站是大使馆武官主持，有的半公开情报站则完全跟大使馆不沾关系。这次科曼逃去的情报站就属于前者，他本想去大使馆的——如果不是被逼到无可奈何，他也不会干这样的蠢事。
    可MI－3在反间谍上极有经验，一旦给阁下进了大使馆，那还指望个屁啊——这样的事大家都有足够丰富的经验，只要进了大使馆，就算你有一百个铁证，人家只要找个无关紧要的人化妆后再带出来还给你，还可以公然说，人交给阁下了，不要再来烦我们了。
    这等事，德西干过，骄阳干过，密林也干过，每个国家都干过。所以，MI－3又怎会不防着他这一招，一路围追堵截，不管阁下去了哪里，总之把大使馆的路给截住。
    在情报站只休息三小时，MI－3没有急于立刻进攻——到底是半公开情报站，不方便公然冲击。
    MI－3筹划一番，王牌特工化妆成劫匪入室抢劫，科曼被逼着再一次带着阿拉莫仓皇逃窜——见过那么猖狂的劫匪吗？太假了，科曼怒骂着，恶狠狠的意淫等回到德西，他也要模仿MI－3给密林的情报站来几下。
    正是因为被追得太紧了，科曼在最初被追时检查身上没有追踪器后，就再也没时间检查了。
    单座云车掠空而过，经过一片杂草丛生之地，突然间，一记强烈的爆炸声响起。爆炸震荡而开的能量迅速向四面八方荡开，云车上的科曼破口大骂着，身体一晃，身不由己连着阿拉莫被歪歪斜斜的掉落云车——单座云车可没有座舱。
    好在与地面的距离不是太高，只有六七米——但也正是这距离才使得爆炸能量给他们造成了相当大的冲击。科曼掉在地上，吐出一口血，喘了两口气，有气无力的撑起来骂道：“狗屎一样的人生，狗屎一样的任务！”
    这次爆炸来得有些奇怪，而且爆炸后的画面也有些奇怪。由于反卫星器，所以无法监视到所有画面，只见到这片距离一幢废弃房子极近的爆炸地升起大片大片的浓烟和尘土，遮蔽了天地，令卫星监控被逼转化为信号追踪模式，而不是视频追踪。
    “阿拉莫，你要是还没死，就吭个声！”科曼脑子晕晕的爬起来，大声喊了几句。偏偏到处是浓雾和尘土，根本看不清。只好到处摸索，半天才摸到一只手，连忙拽起来。
    背着走了几步，赫然见着前方停靠着一部云车，顿时狂喜不已。将反监视器一抛，丢得远远的，然后钻进云车里——更大的惊喜是，这辆云车居然在启动状态。
    他狂喜之下，立刻驾驶着云车风驰电掣疯跑起来。
    MI－3人员追来的时候，烟雾和尘土已经消散了，大骂一句混蛋，立刻又按照另一颗卫星监控到的视频方向追踪过去——如果不是有两颗卫星同时追踪，只怕真的拿这个狡猾的家伙没办法。
    来也匆匆，去也匆匆。
    没有注意到，杂草丛中，有一个并不明显，仿佛被人刻意整得凌乱的草丛依稀有些被压过的痕迹。
    同样的，也没有人注意到，大概千米外的专卖店里，店主正在大声咆哮着问一个雇员的去向！
    这破地方有什么值得注意的！这名德西特工的同伴都失手了，就剩下孤零零一人与阿拉莫在逃窜，只要跟着，就不怕对方玩什么花样。况且，头顶上两颗卫星监视着，什么把戏能逃得过两颗卫星的同时监视？
    “阿拉莫中将！”开出老远后，科曼没感觉到阿拉莫的恐惧，感到事情似乎有些奇怪。饱含着讽刺和愤怒的加重了‘中将’二字的语气。换了之前，肯定是一大啪啦的反驳，。
    但现在，科曼没有得到回应，回首望去。只见到一个昏迷不醒的中年，脸被青草汁和泥土涂得跟儿童画板似的。
    科曼扭动脖子，发出咔咔声，他两只眼睛睁得奇大无比，很有脱眶而出的迹象。
    半晌，云车中响起一声惊天怒吼，充满了愤怒与不忿以及十成十的狂躁：“狗屎狗屎狗屎！狗屎的调包计，天杀的调包计！”
    可怜的科曼，狂躁症又发作了。似乎每次遇到司南，狂躁症发作的频率总是要高出几倍！





    正文  第八十五章 别无选择
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:39 本章字数:3141


    骄阳共和国驻密林帝国大使馆！
    次席武官焦虑不安的在办公室兜来兜去，首席武官顿了顿，吩咐秘书立刻出去探探有没有消息。
    首席武官是国防部派遣，主要负责的是与密林军事人员展开外交工作。次席武官则是总参谋部派遣的，主要负责军事情报收集和谈判技术支持等。
    因此，首席武官知道，但不是太关心他们将要面对的事。次席武官不同，他不能不关心，必须要关心。
    总参谋部一刻钟前下达了一个命令，命令大使馆关注并等待一个信息，熊猫或者熊猫小组的信息——SIO和GSI都想给予熊猫小组帮助，但现在熊猫小组彻底失去联络，他们只能通过大使馆来等待消息。
    这是没有办法中的办法，一般情况下，秘密情报员是不会与大使馆进行联络的。但在必要的时候——职业情报员都经过专业训练和警告，只有在必要的时候，才可以以程序指定的对答方式与大使馆联络。
    葛岩和于大伟等都深知司南是菜鸟中的菜鸟，但有阿里巴巴等经验丰富之人随行，应当会在艰难的时候做出决定。所以，他们必须等待大使馆的消息反馈，然后再知会秘密人员协助。
    就在大使馆里武官处正为了熊猫小组担忧的时候，司南接掌指挥权，率领着熊猫小组，迅速而果断的向着佛多下榻的庄园赶去。
    “司南，联合通讯公司正在检查复核通讯卫星程序。我装入的秘密程序预计将在十五到十七分钟暴露！”练一顿了顿：“届时，程序将自动执行自毁。”
    “该死！”司南狠狠跺跺脚，马上又眉开眼笑。他现在的形象是一个学生，显得有些精神十足的，看上去又老是在逃学的高中生：“不过，十五分钟，也绰绰有余了。如果不是你窃入卫星，没准我就成了灰灰。”
    其他人没有和司南在一起，在调包后，几人迅速略略化妆后，就立刻兵分几路，便于行动。而司南的行动，就是决定他们能不能活着离开的关键。
    “我想，练一，你是不是会认为我的决定太冒险了。你得知道，佛多也许并不可靠，他只是一个惟利是图的商人。如果我能卖好价钱，他随时会卖掉我。”司南早就有了这想法，但这时还是忍不住想跟练一谈谈。他不是怀疑自己的决定，他从不怀疑自己的决定，只是纯粹的想舒缓一下紧张。
    “佛多善于行险，他与密林的秘密交易，决定密林人不能也不会去搜索他的飞船。他是唯一的，最适合的撤离路线。”练一仔细分析了一下，得出一个又惊又喜的结论：“此行的风险，将由你的筹码和密林的筹码而决定。你的筹码重，你就成功。”
    “好吧，看起来不像坏事。”司南抿嘴一笑，心中浮现刺激感觉。他不是想死，只是纯粹天生热爱和追求那种刺激和挑战，即使面对的是死亡：“你知道，佛多常常说他是好人，没准他真能做一次好人。机会，可是我给的。”
    “靠你了，练一。”司南收敛心神，迅速对练一交代：“你能用信号模拟我的声音吗？很好，通过卫星联络他，我不可想暴露自己的位置。”
    他是菜鸟，可笨鸟也有先飞一说。他还是聪明的鸟呢。经历了那么多，就算没有经验，也预料得到MI－3必然在盯着佛多下榻的庄园——借口嘛，当然是保护，实际嘛，顺便监视。
    司南摸摸下巴，讨厌的下巴，好几年了。下巴上那点绒毛，始终不肯硬一点长一点，害得他看起来老像个娘娘腔——这纯粹是他自己的感觉，恰恰因为他的胡子还只是些许柔软而细腻的绒毛，他的相貌显得素净而且清秀无比，这才是吸引女人的地方之一呢。
    “一字不改，转告佛多！”司南有点担心练一说错话，特别叮嘱了一下。其实他委实把练一当自然人朋友了，要知道，智能人最大的优势就是精确，天生对精确的追求，怎会犯下这等低级错误。
    “奥古斯先生，关于战机，我们的交易还需要再认真谈谈，是否？”
    “当然！”佛多#奥古斯走到窗户，目光粗略一扫，他也能够想象得到外面到底有什么人在监视着。但这，不要紧，他是为了生意而来，不是为了尊严而来的。他微微一笑：“也许，清除杂草不是坏事！给我十五天。”
    佛多击击掌，白皙而精瘦的克劳奇从门外走进来听候指令。佛多的目光再一次在窗外掠过，这次似乎隐隐带上了几分怒意：“克劳奇，平时你都是打人，今天你得试试打狗了。给你三分钟。”
    佛多为自己倒上一杯价值万金的青笙酒，倾听庄园四周隐隐传来的喝骂和惨叫声，举杯向前一送，含笑：“敬可爱的狗儿们！”
    不一会，一个灰头土脸的中年在克劳奇的陪伴下出现，气急败坏的大喊：“奥古斯先生，你这算什么？我们是在保护你，保密消息不会走漏，你这样做，我们会很为难。”
    “不，我不需要保护。”佛多悠然一笑，指着青笙酒询问要不要来一杯，对方立刻拒绝。他才脸色渐厉：“你没资格跟我讲条件，让墨菲来谈！”
    混蛋，婊子养的！这中年在心中大骂不已。要是这点小事都把正在操办阿拉莫叛变大事的墨菲叫来，回头他就有得暗爽的时候了。
    “你们在庄园里安排的人，够了。十分钟内，我不想见到外面仍然有人偷看偷听，包括卫星。否则，我相信你承担不起责任的！”佛多微笑着，可说出来的话，却比刀剑还要锋利。
    这是一次很大很重要的交易，中年只是一个小小的处长，就算墨菲来，也承担不起责任。他只能选择屈辱的退却！
    有时，金钱催生权势！
    外面的监视者，或者保护者，既然撤离，要瞒过MI－3在庄园里安插的人，反而不难。
    “十五天，指的是十五分钟吧？”不愧是密码专家了，司南立刻就破解了佛多的暗语，心中一沉：“糟了，他答应得那么痛快，没准真打算出卖我。”
    就算危险度更高了，司南也没有其他的选择，这是最后的撤离渠道了。至少在他来看，确是如此。
    “该死！”司南苦着脸对练一说：“练一啊，如果我死了，你一定要多烧点纸钱给我，顺便帮我把那棵苹果树养大啊。嗯，有机会，记得做**心蛋糕，真的很有幸福滋味”
    如果练一拥有自然人的身体，一定会翻白眼。听起来，司南好象很绝望，其实只是在搞怪罢了：“你不如想想怎么打动佛多。”
    司南的眉毛曲线式的波动几下，显得又可笑又可爱，笑嘻嘻，笃定说：“当然是他拒绝不了的筹码。练一，虽然我贪玩一点，可我不笨噢。”
    克劳奇驾驶着半球形状的代步车在庄园四周到处瞎转，司南认识他，是佛多贴身的保镖。
    在走出去前，司南问：“卫星程序还可以藏多久？”
    “七分钟，最多七分钟！”
    “发信息给他们，在附近等我的消息！”司南有点紧张了，深深吸了口气：“虽然我有把握，但你还是转告他们，准备撤退。”
    “嗯！”练一通过信息机迅速隐蔽的登上卫星，然后发出讯息，平静的想，乐观向上的司南能说出最后那句话，说明已经初步具备了情报员的特质。
    司南迈向克劳奇的第一步，竟隐隐感到几分超常的沉重。
    因为他现在不是一个人在战斗，他是指挥官，必须为其他人的安全负责。
    别人的安全啊！这可是很沉很沉的压力和责任感。司南想，压力虽然是美妙的事物，可责任感却似乎不是那么的舒服。





    正文  第八十六章 墨菲在行动
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:39 本章字数:3269


    佛多和司南互相打量八秒钟！
    佛多仍然是传奇的佛多，司南仍然是乐观热情但又菜鸟的司南。
    七十八小时前，两人之间隐晦而又险些致司南于死地的交锋仍然历历在目。
    现在，又必须面对一次交锋，几乎就是上一次的翻版——佛多仍然占据着绝对优势的主动，而司南仍然处于绝对的劣势，并且陷入被动局面。
    同时联想起，然后同时感觉怪异。同样的事，在八十个小时内，连续发生两次，这委实有趣极了。
    “受制于人的感觉不好啊！”司南对练一感慨了一下，然后双眼炯炯有神的凝视着佛多的眼睛。按他学到的心理学，眼睛逼视很多重深层学术意义，也有着说不清的好处。
    但初出茅庐的娃娃脸少年显然远不如高深莫测的老狐狸，在眼神的对峙中，司南坚持了半天，羞愧的败下来——之所以败，是因为他的立场他的被动，以及他的身份和权力，都还没有，也不足以带给他这种目光逼视时的犀利与威仪。
    气势是权势是金钱还是精神意识，同时，也是长期拥有这些物质所带来的，可以施加给别人的压力。
    娃娃脸少年有高度的自信，有坚韧无比的精神，但他缺乏权势和金钱，同时也缺乏沉淀。所以，他还不如老狐狸。
    娃娃脸少年并不气馁，人活着，不总是要追求凡事第一，至少不能总是追求一切都是第一。况且，他还很年轻，这是他的资本，他还有着无限的空间和未来。
    “关于战机，你得知道，那是真的。虽然你大概了解的，关于我的事，相信九成也是真的。”司南理清思路，摸清佛多最想了解的，给予了充分合理的答复：“战机，是我自己的！”他倒是想说得更直接一点，但考虑到卫星监控和其他监控手段，还是妥当一点为好。
    佛多笑了笑，凝视司南，很是欣慰：“不必说，我带你走！”
    事情如此简单，司南反而愣住了，对练一说：“你得帮我确认一下，我是不是耳朵有问题。难道我猜对了？他真想做好人？”
    佛多站起来一笑：“就那么简单！不必瞎猜了。”
    “等等！”司南总感觉不是太好，暗骂一句该死，然后站起来叫住佛多，提出一个相当为难人的要求：“我还有五名同伴！”阿拉莫当然不是同伴，只是司南故意混淆视听罢了。
    佛多吃了一惊，回过头盯着司南半晌，缓缓坐下：“那，就要好好谈谈了。”
    他可以不需任何代价，带司南离开。但如果加上其他人，那就大大不一样了。这就是佛多，真实的佛多。
    他无论如何都得带司南走，这本身就是一次冒险。站在生意角度，一旦暴露横竖都是同样的下场，他不如趁机捞取更大的利益。
    司南唯一的利益只有战机，但他不想战机的利益全都出让，那样一来，事情就脱离控制了。
    佛多也不想司南彻底把战机的利益甩卖给他，那样一来，谁知道司南会不会尽心。站在生意的立场，双赢应该是符合双方利益的，把生意做绝，不是合理的手段。
    双方可以接受的最合理的方案就是，司南将持续开发双栖战机的后续之作，并且割舍掉百分之十的利益——计算一下，如果双栖战机单价一亿，卖出十万架，那就是足足一万亿德西元。
    感谢天母！海牛这几个家伙还真值钱！
    谈好之后，司南总觉得自己有种被佛多拔下一层皮的错觉！但他仍然很高兴，最初他还打算付出更大的代价呢，只要能把海牛等安全带回家，一切都是值得的。
    通过练一转而通知了海牛等人，佛多稍做安排之后，很有办法的秘密将他们给带了进来。同时，佛多的随行人员中，也消失了六人。
    练一和司南的判断是对的，佛多此行涉及到的是一笔很大很重要的交易，佛多只是一个代表。密林并不想得罪佛多和其背后的势力，而佛多偏偏是一个自尊很强的人——这点各大情报机构都有记录和分析。
    再加上密林很难怀疑正在谈巨额交易的佛多会成为骄阳秘密情报员的保护伞，所以最初的一天，依从了佛多的意思，远远的撤掉了。
    到了第三天，墨菲亲自出面与佛多密谈，才将秘密保护据点再次建立起来。
    声音、DNA、血线和指纹，骨骼和骨髓。人类的身份验证，共有这六项检测方法。指纹会出错，但其他五项不会出错。声音和骨骼可以造假，但到目前为止，DNA和骨髓造假还没有任何先例。
    MI－3肯定已经记录了司南六人冒充的随行人员的声音及指纹资料——至于其他四项身份验证方法会显得比较复杂，不能随身携带。所以MI－3必定没有记录其他四项。
    因此，司南六人在获得佛多提供的指纹及声音记录之后，虽成功造假，但仍然很少说话，很少活动，尽量避免跟MI－3安插在庄园里的特工见面。
    阿拉莫也是被欺骗对象，直到现在，他仍然认为司南等人是德西特工，是特地接应他的——实际上，只有司南和水蛭的德西语最是地道流利，所以平时也基本是他们与阿拉莫交流。
    墨菲一旦发脾气，MI－3总部就静得跟图书馆似的，没有人敢在墨菲面前大声说话——没有人知道会不会触怒墨菲，导致更惨痛的下场。
    别人发脾气会很暴躁，墨菲发脾气的时候截然不同，他会很安静，静到也许一个小时都没有开口吐过一个字——愈是这个时刻，墨菲就愈是可怕，任MI－3局长五年，前前后后的五任专职秘书就足以证实。
    手下恐惧墨菲，墨菲恐惧米沃，事情总是有联系的。米沃的风格影响了军情中心麾下的各局，各局又影响到更下面的人，就形成了沙皇陛下独有的统帅风格。
    第四天了，墨菲已经不再考虑如何抓到人的问题，而是如何才能继续在这个位置上坐下去——一路爬到这位置，他自己得罪过人，也为米沃得罪过无数位高权重的高官。一旦他失势，就只有死路一条——在米沃的幕后统治和影响下，密林帝国的政治斗争残酷指数在星际中首屈一指。
    如果自己要下台，下台前一定得干点什么！墨菲嘴角浮现一个残酷的笑容。翻开桌面上的纸质文件，是手下递交上来的。
    四颗间谍卫星轮流不间断的监控赤光星每一个角落，甚至将大地之下，甚至将建筑物都透视了，仍然没有成果——如果非要说成果，也许把一批藏身于下水道的流浪汉驱逐到垃圾星工作，是唯一的成绩。
    赤光星的警察五成都在配合MI－3，展开地毯式搜索，一家一户的搜过去。可赤光星足有二十亿人口，短时间又怎能搜得完。
    哦，还有MI－7的全力配合。军情七局是星际监听局，负责对本土对别国的监视窃听行动。有了MI－7的无孔不入的监听网络，倒是为警方抓获了几名在逃犯人，可跟MI－3想要的截然不同。
    在赤光星外圈实施出入境飞船检查已经四天了，从最初的五艘战舰配合，到现在已经是八艘。太空骑警队几乎把精力完全放在了这上面，但仍然没有什么成绩——哦，如果发现夹带毒品天使幻三号也是成绩的话。
    墨菲阴柔的目光掠过文件，冷冷的撕得粉碎，然后拿起另一份搜查计划。
    搜查佛多居住的庄园！
    墨菲皱皱眉，这可不是好主意，但至少是一个新鲜的主意。他缓缓吐出一句话：“佛多下榻的庄园？看来，是我遗漏了。”
    墨菲知道，阿米巴生前在办的案子的对象是佛对的随行人员之一，尽管是半路救下来的。
    他腾的一下站起来，叫秘书进来，阴柔的声线再一次响起：“召集五支行动小队，我要亲自带队！”
    顿了顿，阴柔得令人心中泛凉的声音补充：“通知‘鲨鱼’！”





    正文  第八十七章 格杀无赦
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:39 本章字数:3212


    搞情报工作，是一件很不稳定的工作。
    搞反间谍工作，更加是一件不稳定的工作。
    任何情报机构都有辉煌的战绩，但同样，也有见不得光的惨败经验。
    反间谍任务是极艰难的，除了人身安全得到保障外，论难度，实在比对外情报工作还要难。
    反间谍反的当然不会只是间谍，自然包括身怀绝技，而且带着特殊任务的秘密特工等。当然，也包括蒲公英——蒲公英也分有更小的类型，譬如潜伏并窃取情报的高级间谍，俗称常春藤，意指只要给他一个支撑点，这类间谍就能够迅速扩大交际范围，获得情报。
    蒲公英当中还有另一个绝对微不足道的间谍类型，俗称种子。种子是真正意义上的潜伏间谍，从带着任务开始潜伏，几十年，甚至一辈子都不会接到指示和命令。种子的唯一任务就是，深深的而又低调的扎在敌国居民中，旷日持久持续着令人发狂的等待。等待那一生都未必会得到的指示。
    反间谍工作中，秘密特工始终是要入境的，入境就随时有可能被反间谍局或者监听局给监视。常春藤无论高调或低调，他们的任务就是收集并窃取情报，然后送出去。只要有行动，反间谍局就有希望挖出。
    最难查的，是种子。一粒种子，一生只发芽一次——发芽之后，部分种子迎来的必然是死亡。亦就是说，当你查到的时候，种子已经没有任何价值，除了他们的生命。
    因此，反间谍机构是情报组织中最容易遭到失败打击的，因为反间谍实在是一项需要耐心和细心的长期工作。
    墨菲在任的五年，同样经历过不少次的失败。但这一次，是真正羞辱的失败。
    一伙或一个来历不明的家伙，公然袭击了那个倒霉的德西特工，实施了调包计。在两颗卫星的监视下，然后，施施然的从大批MI－3人员眼皮底下溜走，把阿拉莫中将带走。
    一个，或一伙来历不明的家伙，逃过了MI－3的追捕。甚至于，反过来袭击了MI－3的临时据点，干掉二十多名特工。最后，居然还可以逍遥法外。
    如果事情传出去，MI－3的颜面何在，墨菲的颜面何在——情报工作的成功，几乎都是建立在反间谍的痛苦失败基础上，每一个辉煌而经典的情报战例，都有一个无能的反间谍机构反衬者。
    实际上，在这四天当中，墨菲已经遭到了关系不合的内务局长的数次嘲讽和讥笑。
    MI－3必须要清洗耻辱，必须要为墨菲挽回形势。如果做不到，墨菲不介意在下台前拖更多人下水。
    墨菲抱住双手，冷冷的盯住手下检查佛多的手下。
    佛多在笑，一边笑，一边拨通国防部特别事务办公室的莫里斯，轻描淡写的说：“莫里斯先生，你们密林真热情，反间谍局局长亲自带队来搜查我。我想，如果一分钟内国防部长没有表示一下态度，也许我就应该重新考虑一下订下来的计划了。当然，如果你不愿意，也许我可以亲自联络国防部长。”
    墨菲冷冷一笑，现在就是总统来了，也阻挡不住他的行动。他也不信，佛多真的舍得放弃这笔交易。
    阿米巴的案子是从这里开始查的，这里是源头。
    理论上佛多没有理由带上间谍来，也没理由与其他国家勾结，暴露此行的目的。但是，反间谍部门的天性就是怀疑。
    最重要的是，如果破不了这案子，他距离下台也就不远了——沙皇陛下很爱惜MIC的形象，三局的羞辱性失败，给了内务局足够的理由把他往悬崖推。
    如果他下台，必死无疑。死到临头了，还有什么事他做不出来？
    体型很大的骨骼透视拍照机在不断的把一个又一个的随从拍下来，然后拽到一旁去，录取声音，采集指纹和血液样本——声音和指纹也许不可靠，但如果几样加起来，也是一个很可靠的证据了。
    采集到的人体特征迅速被传送到总部，总部立刻就会展开资料搜索，在资料库中自动搜查特征吻合的对象。在这么严密的身份检验下，几乎没有人能够逃得掉。
    除了驾驶飞船的人以外，其实佛多真正带来的随行人员只有不到二十人。可是，控制飞船的船员们，同样居住在庄园的另一个角落里，被墨菲的人带来进行身份检验。
    所以，这是一个很长的队伍，司南等六人正在队伍的中间，一步一步的向前移动。紧张无比的等待着宣判降临！
    阿里巴巴仍有些虚弱，但表面暂时还瞧不出来，轻轻捅了捅司南，与他对视一眼。
    司南挠挠耳朵，虽然他不喜欢把自己的命运交托在别人手里。但现在他不得不承认，他们的命运就在佛多手里——当初做下决定的时候，司南就想过全部失陷的可能，但他仍然博了。看起来，似乎来得晚了一点点。
    赌赢的机会能有多大？
    司南飞快运算，猜测佛多的心理。是的，如果练一分析的不错，佛多显然有着更大笔的秘密交易，甚至可能只是一个代表。而这就意味着，即使他们被MI－3查到，佛多最多只是被驱逐出境，损失一笔买卖——说到底，佛多的身份和影响力，决定密林不敢公然把他怎样。
    双栖战机能给佛多带去多大的好处？那是难以想象的。唯一的问题是，佛多为什么肯定他真的掌握双栖战机，因而甘愿冒险？
    “这种感觉我真正讨厌极了！”司南指的是命运交托他人时的感觉，他现在和练一的交流方式越来越熟练，就算是阿里巴巴都没感觉到。
    一分钟，很快过去了，司南的位置从二十一米处，挪到了十八米。
    国防部长终于来电，对着墨菲怒容满面的呵斥：“墨菲，你想对国防部的贵宾干什么……”
    墨菲冷冷的截断了国防部长的话：“你不是我上司，没资格向我下令。先回去把你老婆的肥屁股擦干净，否则我相信大家一定很乐意欣赏一下！”
    国防部长勃然大怒，浑身入坠冰窟窿，咆哮不已：“你说什么！”
    墨菲甚至懒得理他，冷酷的目光扫过停顿下来的手下：“怎么，你们想加入国防部吗？”阴恻恻的话令所有手下打了个寒战，心想局长快疯了，又立刻忙碌起来。
    就在这时，排在队伍里的克劳奇与MI－3人员大打出手，极是威风凛凛的一脚踢飞一个，犹如天神下凡，握着一支兰卡出品的‘掌中火炮’怒吼：“滚开，谁都不许碰我的枪！”
    哗啦啦，刹那之间，MI－3人员利落无比的拔出枪口，对准了因为愤怒而涨红脸的克劳奇！
    然而，就在这一下，佛多微微抬起手臂。所有不按秩序排在队伍中的保镖们化做一阵风，握着枪冲了出来，互相对峙着大声咆哮：“放下枪，放下枪！”
    现场顿时只剩下杂乱无章的吼叫声！
    墨菲面色丝毫不变，迈着大步走到克劳奇面前，手腕抬起，哧的一声轻响。一道鲜红的光芒从枪口喷射而出，射中克劳奇的胸腹之间。
    几乎是哧的一下，克劳奇的胸膛立刻出现了一个燃烧着的洞口，而火焰迅速向着四周的肌体蔓延，所到之处，几乎将肌体燃为黑碳状物体。
    佛多脸色骤然铁青不已，沉淀的怒气从冷冷的声线中挤出来：“好，好，克劳奇你死得太好了！”
    燃烧弹极富侵略性，只要手指沾上一丁点，至少能将整张手掌烧成黑炭。克劳奇闷哼一声，浑身大汗淋漓，当场就疼得晕了过去。
    “我下令，开枪！”墨菲冷冷的扫视呆滞的手下一眼，目光转向冷笑不已的佛多，枪口微微上斜，半虚指着佛多：“我以军情三局局长的身份下令，如有反抗，格杀无赦！”





    正文  第八十八章 司南死了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:39 本章字数:3488


    就在一场流血冲突必然发生的这一秒，就在墨菲的声音还在空气中回荡的这一秒。墨菲的信息机弹出影像，进行智能提醒：“米沃叔叔要求通话！”
    墨菲以为自己这时谁都不怕了，但是米沃的名字飘进耳中，他的手不禁猛的一颤，掉落泥土上。他的心脏收缩着，缓慢而绝望的接通了。
    慈祥老人的形象从临时连接的信息平台上弹出来，老人那双原本显得有些浑浊的眼睛里射出摄人心神的目光，凝望面若死灰的墨菲片刻，口中轻描淡写说：“解除墨菲的所有职务，即刻押送到二局。”二局，是内务局。
    “其他人解除武装，向奥古斯先生道歉。”米沃调整了一下角度，向脸色稍有缓和的佛多点头致意：“奥古斯先生，稍后，我们会表现歉意。”
    即使佛多身份本来就不凡，可米沃如此待他，竟也令他一时产生了受宠若惊的错觉。
    司南凝神微微垂下头，注意记下米沃#阿隆索的形象。这是一个极度危险人物，也是骄阳情报机构的大敌之一。
    沙皇陛下只用了两句话，就令得现场千钧一发的形势彻底缓和下来。MI－3人员几乎没有丝毫的犹豫，立刻解除了前局长的武装，将其立刻绝望的墨菲押上云车，送向内务局。
    就在这时，天际传来几下淡淡的响声，伴随着地面的微微轻颤。
    剩下来的人当中，职务最高的同时立刻接到了信息，转身大喊：“目标人物已现身，在十三区制造了爆炸案！”
    司南与阿里巴巴骇然望着天边，交换眼神，突然想起一件事——他们冒充的六个保镖，现在在哪里？
    ******
    “奥古斯先生，再见，祝您一路顺风！”
    “奥古斯先生，我代表米沃部长带来一份他的心意，同时为了七天前的事感到深深的歉意，并祝你一路顺风。”
    佛多从胖得走路都会肉震的内务局局长手上接过一个外形无比精美的盒子，点点头微笑：“请代我谢谢阿隆索先生！”
    莫里斯从人群中走出来，与佛多握握手，然后貌似热情无比的拥抱一下，在佛多耳边低说：“祝交易有一个完美的开始，未来有一个完美的结束。”
    “当然！共同祝愿。”佛多笑眯眯的松开手，向寥寥无几的送行者挥挥手，然后在保镖的簇拥下上了飞船。
    早已进了飞船中的司南等人松了一口气，只要上了飞船，离开了赤光星，就基本算是安全了。
    与此同时，在一座占地面积极广，而里面装饰得美仑美奂的超级庄园中。
    慈祥的沙皇陛下在自家的院子里挥舞球秆，球轻轻的钻进大概两米外的小洞中。
    在一旁拎着球秆袋的墨菲默然。
    这片空旷而又丘陵起伏的草地甚至可以策马直线奔驰半小时，就是一片如此空旷的草地，只有米沃#阿隆索与做球童的墨菲呆着。
    米沃试图弯腰拣球，墨菲急忙搀扶住，然后将球拣起递给米沃。
    米沃把玩着球，将球秆当成拐杖用：“在内务局关了几天，冷静了？”
    “是的，对不起，米沃叔叔，是我冲动犯错了。”墨菲苦笑不已，在内务局的几天，大概是米沃交代了，他没被折磨。但每天被逼着听那头死胖子讥笑自己半小时，那种精神折磨才真痛苦。
    “要冷静！”米沃顿了半天，慢慢走向前面的小山包，墨菲恭然在后面跟着：“在MIC这个大家庭，你是我最喜欢的孩子。”最喜欢的孩子，不一定是最信任的孩子。
    “跟其他的孩子比，你还年轻，有朝气有冲劲。像我这样的老家伙，是再也体会不到那样的滋味了。”米沃漫步在草地上，似乎在感慨着什么。
    “不，您一点都不老，起码还可以干几十一百年呢！”墨菲说着违心的话，米沃最初不是干情报的，而是试过不少其他的行业。后来进了反间谍部门，立了几个功后，申请调到内务部门——那时内务部门还没有独立出来。
    MI－3是米沃入行之地，但内务部门才是沙皇陛下的崛起之地。正是在内务部的成就，逐渐掌握大权，最终收拢人心，成功使得内务部门实现行政独立，成为MI－2。因此，内务局一直都是米沃真正的嫡系。
    坐上内务局长位置上十年，米沃主动脱离了情报战线去搞政治。直到又过了十来年，米沃地位渐高，加上有过情报工作经验，所以进入了军情中心。在军情中心，米沃花了二十二年，成为主管。但那时的军情中心，只是一个负责情报协调的部门，名义主管的部门。
    之后，米沃#阿隆索成为了这个国家说一不二的幕后总统。但多年的奋斗和弯路，也使得他现在的年纪越来越大。
    米沃和蔼的笑了笑，对于手下的恭维，他似乎一直都很理智：“你在MI－3的位置上干得很出色，MIC需要像你这样优秀的人来主持局面。”
    “我老了，MIC是我的心血，不能让它被那些心怀不轨的人拆散。”那倒是，现在拥有总领密林全国情报人员权利的“怪物”军情中心，是米沃拉扯出来的。只要他倒下，MIC随时会被拆掉。
    “你像我，风格和手段都像。总该有人站出来，把MIC维持下去。”
    墨菲心脏狂跳不已。
    米沃#阿隆索站在山包上，球秆指着天际，蓝天白云很宁静和谐：“你还年轻，有的是未来。”
    将球秆递给墨菲，鼓励墨菲来一秆。米沃在一旁看着墨菲模仿着自己的动作挥秆，两人凝望着远远飞出去的球，真的飞得很远！
    米沃#阿隆索慈祥微笑：“对了，做人就该向前看！目标该放得更远一点，不要被外物干扰自己。”
    军情中心主管，密林超过一百万情报机构成员！墨菲窒息了，心满意足的发现自己之前的判断是错误的！
    ******
    白从监狱被提出来的那一天，就有人告诉他，从现在开始，他不叫白。
    白不知道，他离开监狱不到十分钟，另一个和他一模一样的白就进来了。然后当夜，这个一模一样的白被捅死，血流了满地。白死于监狱斗殴的报告很正常的被递到监狱监察委员会，委员会仔细调查后确认属实，盖下章。从那刻起，白就已经是一个正常的死在监狱斗殴里的人，没有一丝一毫值得怀疑的地方。
    真正的白被提到了一个秘密所在，在那里，他接受了整容手术。等他醒来，脸上的纱布被揭掉，他发现镜子里面的人是一个相貌清秀得有些帅气，而且脸蛋有点胖嘟嘟式的婴儿肥的娃娃脸少年，新月形状的眉毛很好看，他觉得比自己之前的相貌好看多了。不过，脸形倒真是很像呢。
    然后，一个来历不明的人凶狠的秘密训练他做一些他以前没法想象的东西。
    终于有一天，他离开了那个可怕的地方，被派出去执行任务——至少带他来的人和训练他的人是这样说的。而他，相信了。
    他逍遥的按照指令秘密的——以他训练不久的能力，所谓的秘密，也只是对普通人来说。总之，他秘密的去了SIO大楼，在里面逛了一圈——他甚至不知道这栋大楼被内部人员称‘蜂巢’。
    在SIO大楼见到了两个部门主管，白知道他们很大，职务很高。然后，他们给他布置了一项任务，一项听起来不赖的国内任务。
    白没有想过，在一次听起来似乎很简单的任务中，他竟然会失手，竟然会被枪击，竟然只能躺在地上等待死亡！
    临死前，他诅咒一切。
    他的诅咒没有人听到，SIO大楼里，有点多愁善感的于大伟和显得没有感情的葛岩在一起，长长的出了口气：“终于死了，不容易，真不容易。”
    当然不容易，从骄阳全国近三千万服刑犯人中找到一个无论血线还是骨骼骨髓都比较接近司南的，并不容易。幸运的是，他们几个月前找到了。
    葛岩冷冷的说：“他死了，熊猫还活着！”
    于大伟笑了笑，这是消除一切痕迹的最后程序。在司南身上抽取的血液及骨髓骨骼样本，无非就是要用到这里！
    “熊猫，你打算怎么对待？”当他们在SIO总部都只能称呼一个人的代号时，只说明一件事，这个人是蒲公英。即使不是，很快也将成为蒲公英。





    正文  第八十九章 敬混蛋
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:2890


    克劳奇撑不下去了，他要见司南。
    司南带着迷惑来了，克劳奇躺在医疗室的恒温床上，胸腹之间大面积烧伤，甚至将整块肌体都烧掉了。在这里，他苦苦支持了几天，但，终归还是撑不下去了。
    虚弱的克劳奇紧紧握着司南的手，司南的手总是充满温热的暖意，让人感觉与他握手是一件很开心的事。
    握着手，克劳奇似乎感觉到了一丝的满足，驱除了眉角那一丝的无助与孤立感，艰难的通过喉结挤出声音：“七年前，我知道发生了什么！”
    声音包含着无尽的内疚与痛苦，像是在地狱火中燃烧浸泡了很久很久，久到这一切甚至能将一个人淹没和吞噬掉。
    司南带着更大的迷惑离开，当夜，克劳奇静悄悄的走了，闭上眼睛的时候，他已经不再感到孤立无助了。
    安全了，但阿里巴巴也说，没有回到家前，就还不是真正的安全。他们有一个共同的家——骄阳共和国。
    同时，司南听说海牛在女巫牺牲后说过的话。这一个夜里，他弄了一箱啤酒，来到海牛的卧室：“嘿，我听说了。”
    海牛仍然保持着化装后的形象，一个有些红润的酒糟鼻使他看起来并不显得英俊或帅气。他笑了笑，请司南进去，拿起一支啤酒：“你怎么知道我喜欢黑麦啤！”
    坐着喝了一会酒，司南一路奉陪着，也没有说些什么话。直到房间门再一次被敲响，水蛭抱着几支醇和的白酒进来。
    闷闷的又喝了一会，树熊和阿里巴巴不约而同的一道出现了。
    众人瞧着彼此，打量着对方，突然一阵爆笑：“原来你们也来了。”
    他们抱着共同的目的过来，这时，司南也不再矫情，一把拽动海牛，撞了撞酒瓶，爽快无比：“一句话，对不起！”
    对不起，女巫！
    如果不是他下令展开营救行动，女巫就不会死。可，如果没有行动，阿里巴巴就会死。
    大家都仍然保持着化装后的形象，阿里巴巴苦笑：“我的命是你们的！”
    水蛭和海牛及女巫显然以前合作过不少次，因此很熟悉。树熊和阿里巴巴都是临时调来小组的，之前或许不熟悉，但现在，就没有什么陌生的了。在这些日子里，一起并肩经历了那么多，他们的心总是靠在一起的。
    海牛沉默着，一口一口的灌着酒。司南记得很清楚，在决定抢劫阿拉莫时，其他人最多只有怀疑，只有海牛隐约表现出了抗拒。
    “我恨你！”海牛咕噜咕噜的将一支啤酒一口喝干，把瓶子狠狠丢开。然后盯住司南，茫然：“我也喜欢你。”
    大家都懂，经历过抢人决定的阿里巴巴也明白。恨熊猫，是因为熊猫总是做出一些令人措手不及的决定，一些风险很高的决定。而这些决定，分分钟都有可能要了他们的命。
    喜欢熊猫，是因为他们本身愿意相信熊猫，为熊猫的决定而感到。他们都是干这一行的，总有失手的时候，没有人会希望自己失陷之后，却无人营救自己，甚至将自己当做从不存在——那会是一种巨大的挫败和失望。
    矛盾而真实的情感。
    即使他们在做这一行之前，就知道生生死死都是擦身而过的机会。但仍然没人会想死。
    司南的决定是救人，但同样也会害人。
    一换一是否值得？五换一是否值得？
    没有人能算得清这样的数学公式。
    司南的心在深渊里持续不断的坠落着，收缩得是如此的痛。难道他的决定都是错的？难道永不言败永不放弃只是一个笑话？难道每次都要放弃自己的伙伴？
    不，他做不到。永远，永远做不到。
    “我想来想去，还是喜欢你多很多！”灿烂而真挚的笑容在海牛眼中浮现：“反正，我没法子恨你。”
    一直在喝白酒的树熊有点醉意，举起酒瓶大饮一口，斜着脑袋看司南：“如果可以重新来过！我还是愿意接受你做指挥官！就算你下令去营救一个我完全不认识的家伙，就算死。”
    水蛭和阿里巴巴举起酒瓶：“敬，我们的指挥官阁下！虽然有时候有一点点混蛋，但我们还是相信你喜欢你。”
    “我很混蛋？”司南的心豁然开朗，伙伴们并没有指责他，他做的始终还是有意义的。心中一热，指着鼻头，哈哈大笑：“敬混蛋！”
    “敬混蛋！”
    “虽然你喜欢带着大家去赌命，但我得说！”水蛭想了想，眉开眼笑：“感觉不赖，你是一个讨人喜欢的混蛋。”
    “就算你是混蛋，也是始终跟我们在一起共同经历。像你这样的混蛋，来多一点也许会是好事。”海牛在一旁补充了一句，大声叫喊：“敬我们招人喜欢的混蛋指挥官阁下，希望以后能长期跟你合作。”
    “我也想试一试被混蛋指挥官冒险营救的滋味！那一定很好很好。”水蛭开心的大声叫喊着，眼中闪耀着悲伤的泪花。
    以前水蛭正式出任务，是被一位经验丰富的老人带领。在一次任务中，老人失手了，他想救人，但被制止。结果，他只能在第二年的“归巢日”亲手迎回老人的骨灰。
    去***职业手册，我们就是不放弃。如果连战友都放弃，天知道什么时候会放弃自己放弃国家放弃民族。
    这一夜，除了阿里巴巴，其他人都醉了，醉得很开心很难过。
    几天后，“王者号”终于离开密林帝国境内。
    始终盘旋在司南脑海里的疑问，他也打算寻求解答了。这是一个夜晚，虽然在星空中不存在白天和黑夜。但人类的作息时间，仍然是依照着二十四标准时区而定。
    司南还没有开口，佛多的邀请就来了。佛多邀请他一起共进晚餐！
    佛多的晚餐比早点要丰富和精致许多，一个简单的面卷，被厨师处理得犹如艺术品，简直使人不忍下咽。
    如果换一个时间和地点，比如换做还在密林境内的时候，司南一定会很痛快的享用。但现在，他却食不知味，干脆放下筷子，看着吃得豪放惊人的佛多：“奥古斯先生，有件事，我一直都想求证。”
    “我猜离开密林的时候，就是你开口的时候。”佛多抬起头，他显然早就预料到司南会有问题，挥挥手示意其他人全部出去，然后优雅的擦擦嘴，把餐巾扔在桌上：“我说过，你应该叫我叔叔！”
    “好吧，佛多叔叔！”司南微微偏头，凝视着佛多的眼睛：“我想知道，为什么你会无条件帮助我！”
    “不，有条件的！”佛多打断司南，随意摆摆手：“你知道我是好人！”
    见司南一脸无语的表情，佛多豪爽的放声大笑，走到司南面前拍拍他的肩膀：“叫我叔叔，是对的。”
    “我和你的父母，是好朋友！”





    正文  第九十章 我的爸妈是特工
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:2794


    很久很久以前——这可不是一个古老的故事。
    总之，在很久以前。佛多那时还在正义海盗团瞎浪来荡去之前，他认识了司锦瑞。简单的说，是佛多可怜的被抢劫了，身无分文的他遇到了司锦瑞，得到了帮助。
    骄阳记录的资料里只提到佛多在正义海盗团的经历，但显然不知，佛多在那之前，还在另一个更小的海盗团干过。
    那是一个很小的海盗团，显然也不够走运，讲运气，估计还不如圣洁海盗团的零头。总之，小海盗团抢劫了一个大型武装商船，结果可想而知。
    佛多倒是幸运的没有死在战斗中——所以，咱们得承认，成功者可能有各种成功因素，但每一位成功者都必然拥有一种名叫运气的成功基础。否则，如果在那次战斗中死掉，就没有后来的佛多传奇了。
    那一次，司锦瑞和舒悦卿在一起，认出了成为俘虏的佛多。司锦瑞显然有些能量，成功说服了船主，将佛多给放了——听到这里，司南倒觉得，是相信缘分的妈妈决定救人的。
    再后来，佛多加入正义海盗团。呆了两年后，突然有一天来了两个人，正是司锦瑞和舒悦卿。他们来了后，直接成为团长的贵宾，再一次遇到了佛多，在那些日子里，他们成了好朋友。
    后来，正义海盗团抢了一个不该抢的人，被正规军狠狠打击。佛多听了司锦瑞和舒悦卿的劝告，趁机离开了海盗，
    佛多崛起的第一步，是成功的将一款能量枪卖给自由同盟。但没有人知道，那时完全处于绝对劣势的佛多是如何做到的。是司锦瑞和舒悦卿在其中出了一把力，至于他们是如何做到的，佛多直到现在都还猜不到。
    总之，佛多和司南的父母真正在一起的时间不多，但数次被救，又是他们的帮助为佛多展开了事业的第一步。所以，佛多一直都相信司锦瑞和舒悦卿是他最好的朋友：“如果没有他们，就没有今天的佛多。”
    “你的眼睛像极你的父亲了，其他的都很像你的母亲。所以，我看见你本来面目的第一眼，就感觉到很熟悉。”佛多笑了笑，摸摸司南的脑袋，默然半晌，惋然叹：“想不到，他们真的要孩子了。”
    他向不解的司南解释：“你父母很晚才结婚，那时，听你父亲说，你母亲一直都不太想要孩子。”
    司南抿抿嘴，茫然望着佛多，好久了，好久没有听到有人提到爸爸妈妈了。
    自从最后一次在自由同盟帮了佛多之后，佛多就再也没有见过他们。算算下来，已经四十四年了——根据最近的统计，人类的平均寿命达到了二百岁。
    “相比之下，我更想知道，你的爸爸妈妈为什么会去正义海盗团？”练一用自己擅长的分析提醒司南。
    司南猛然警醒，是啊，爸爸妈妈是军人，不在军队里好好呆着，去海盗团干什么？
    提问后，佛多面带为难之色，踱了几步：“你不知道你的父母做什么？”顿了顿，他的眼神骤然变得无比锐利，如刺刀般刺进司南心中：“如果我没料错，你是骄阳的情报员，你没理由不知道。”
    司南浑身一震，不必练一，他也猜到一个可能。
    佛多盯着他，深深吸了一口气：“虽然他们没说过，但我认为，他们的职业和你是一样的！”
    司南眼前一花，险些一脑袋栽在地上，傻笑不已。
    爸爸妈妈是情报员？太不可思议了。
    直到几天后，司南还是一脸傻呼呼的表情，一直没能把事情给弄清楚。
    离开“王者号”之前，司南和佛多的随行科学家讨论了一下双栖战机，在佛多面前证实了可行性。商谈后，确定等司南回去问清楚爸爸妈妈的事后，再去自由同盟完成双栖战机的研制。
    当然，只是初步的决定，至于有什么意外，也说不定。佛多既然知道司南是情报员，当然知道司南未必有这份时间——虽然他奇怪骄阳情报机构为什么把一个研究战机的科学家放出来执行任务。
    佛多自然不是笨蛋，猜得到司南跟住他的一些原因。与司南对上号，确认司南就是老朋友的孩子后，加上确认双栖战机的可行性之后，佛多毫不犹豫的把密林的完整采购清单交给了司南。
    司南也不客气，反正双栖战机是一笔大买卖，基本算是把佛多给绑住了——佛多甚至可以拒绝密林的采购，而只为了双栖战机——全星际七十多个国家和自治星，一共几千万架战机的市场，只要掌握住双栖战机，那庞大的利益甚至可能使佛多一举成为星际首富。
    佛多是标准的商人，虽和司南有特殊的关系，但这显然不足以改变佛多的立场。但双栖战机，就大大的不同了。
    因此，司南毫不客气的提出希望佛多能够帮骄阳在自由同盟购买大量被德西封锁的精密设备。只不过，司南不清楚骄阳到底需要什么，所以只和佛多达成了一个初步的意向——而这，已经是一个难以想象的巨大成功了。
    要知道，在德西的封锁下，骄阳等国家基本得不到顶级高尖精的设备。只要能打通一个通道，就是一个巨大的胜利。
    对佛多，在自由同盟购买尖端设备，并不是太困难。自由同盟本身是一个彻底政治平民化的国家，开放自由到普通人都没法接受的地步。加上佛多的影响力，买到不是问题，难的还是运输。如何才可以突破德西率领的银约组织，把货物运送到骄阳，这才是关键。
    当然，所有交易的前提，都是建立在一个基础上——双栖战机。
    没有双栖战机，所有交易都是镜花水月，就算司南和佛多关系再特殊也没用。因此，双方在很多事上，都只能暂时达成初步的协议，真正能决定的，只有骄阳高层。
    司南在交易中下了重注，佛多也下了重注。现在能不能完成交易，就得看骄阳政府高层的决定。
    在离开“王者号”前，阿里巴巴终于还是忍不住问了佛多一句：“奥古斯先生，那次爆炸，是不是你的六位保镖制造的？他们现在人在哪？”
    佛多笑而不答。
    其实，不需要答案。
    不过，练一从佛多的态度里分析出令司南高兴的东西：“通过那次爆炸和佛多的表现，有理由相信，佛多答应帮我们撤离的时候，就做出了足够稳妥的安排。”
    这，足够说明佛多的态度，至少他是真的想继续双栖战机的交易。
    只有倒霉的阿拉莫中将阁下，在下船的那一刻，才突然意识到，好象跟自己设想的不同。
    但这时，已经由不得他了。
    司南现在最想做的事，就是立刻赶回SIO总部，查清楚自己的父母到底是怎么回事！





    正文  第九十一章 秘密调查
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:3783


    “司锦瑞，汉族，八分之一哈尔族血统，2797年4月6日在赤壁星荣华私立医院出生。父亲司肇诚，隶属骄阳第三舰队‘真武号’战舰舰长，在春南战役中‘真武号’被击毁殉职，追封为海军少将。母亲……2862年育有一子司南。”
    “司锦瑞2821年至2825年就读于第三海军学院，2825年被总参谋情报五部招募为蒲公英，代号‘司机’。2852年身份曝露，调入总参谋情报九部。2876年殉职！”
    “舒悦卿，汉族，四分之一德西血统，八分之一兰卡血统。2803年9月15日在德西联邦谢菲尔医院出生。家庭关系复杂，外公亚当#巴利诺是德西著名商人……2028年被骄阳总参谋五部招募，代号‘孔雀’。舒悦卿在2852年申请转入九部，2853年与司锦瑞注册结婚，2062年育有一子……”
    “2876年，‘孔雀’变节逃往德西。后证实，‘孔雀’真名凯瑟琳#米歇尔，隶属德西CSS。其父为德西CSS潜伏间谍，在其父引导下，‘孔雀’曾数次前往德西接受CSS训练，德西代号为‘舞者’。凯瑟琳#米歇尔，现任德西联邦CSS情报司二处副主管。”
    葛岩脸上堆积冰霜，于大伟无奈苦笑。
    司锦瑞和舒悦卿，是司南的父母。
    程序规定，招募情报员，一定得查清祖上三代的家庭背景。招募司南时，SIO自然进行无微不至的调查。当时，SIO查到的资料，完全符合标准——虽然三代之内混了其他民族的血统，但这显然不出奇。要知道，即使是葛岩，五代之内也有混血呢。
    司南的父系三代，清一色的军人出身——至少当时他们调查到的资料，确是如此。从少校父亲到少将爷爷，再到从军二十年只捞了个上尉的太爷爷——从表面来看，这样的家庭无论如何都是值得安全可靠的。
    葛岩和于大伟万万料想不到，司锦瑞和舒悦卿生起竟然前后隶属情报五部和九部——MSS和GSI的关系隐隐存在一定的互相竞争平衡，SIO的立场接近中立，但也是为牵制MSS（国安部，大家别忘了哦）和GSI——因此，除了正常的情报例会外，SIO想要得到GSI掌握的情报，并不容易。
    正是因此，当情报五部将司锦瑞和舒悦卿的资料传给政情司和科情司时，两人都震惊了，突然一下子就想通了，为什么司锦瑞和舒悦卿的组织关系会是衰败的步兵师。
    眼下最纠缠葛岩和于大伟的难题，不是吃惊司南父母的资料如此隐秘。而是为了如何给司南定位——舒悦卿是德西高级蒲公英，母子关系，决定司南第一时间就必然拥有最大嫌疑。
    按照正常程序，应当将司南隔离审查——无论有没有嫌疑，司南都几乎只有一个下场，那就是必然被赶出情报机构——当然，除非有特殊的理由或者情况，否则司南的下场是注定的。
    爱护手下的于大伟惋惜：“怎么办？”
    “秘密调查吧！”葛岩的语气中也难免出现了微微的憾意，说到底，他们曾经给了司南很大的重视。打算重点栽培的人，却突然笼罩了一层间谍阴影，即使他心硬似铁，也禁不住有些怅然。
    “对他太不公平了！”于大伟苦笑，指了指刚刚收到的，司南关于“木刺”行动的书面汇报。
    “情报工作没有公平！”葛岩毫不客气的打断了于大伟，指尖在另一叠书面文件上重重的一点，卷宗的下角有一行印刷字体——调查司！
    调查司是SIO的内部调查部门，专事侦察和监视内部人员，揪出秘密间谍，或者变节者，或者泄秘者，或是贪污受贿，或是公器私用。
    于大伟默然，对司南的秘密调查，从第一次任务之后，就展开了。就算有什么不公平，亦无法挽回了。
    从司南破解了留白法的那一刻开始，注定避免不了被怀疑的，要被调查司秘密调查。
    练一和司南不知道留白法是什么，但SIO知道，留白法是德西联邦最近十年才开始起用的一种新密码法——这种密码使得骄阳情报机构吃尽了苦头也没能破译，甚至弄不清楚到底是出自什么原理。
    司南一出手就成功破译，这就当是他的天赋也成。但当他把留白法的原理和制作方法一一教给密码专家们之后，怀疑就顺理成章了——德西的机密密码，无数情报机构都未能破解，司南为什么全面知晓？
    司南每一次任务中，都存在无数的疑点——令人迷惑的是，司南的报告里也不掩饰这些疑点——实际上是司南根本没在意。但情报机构，总是要比别人多想多看多听。
    司南是如何从飞翔星陆港禁闭室逃走的——在司南的报告里没有提到，他当然也不会提及练一的存在。
    未经过专业训练的司南是如何从密林的专业特工手里逃掉的——事后他们把船拖回来，里面尸体经过检验，再经过光脑进行模拟，把司南战斗的画面模拟了八成。
    在这次“木刺”行动中，阿里巴巴的报告也提到，熊猫的身手非常敏捷，善于一招毙命的格杀术。这是为什么？
    所有的疑点集中，加上舒悦卿是德西潜伏间谍的机密被五部通报，很容易指向一个葛岩和于大伟不愿相信的方向。
    司南有重大嫌疑，同时，他的嫌疑也很难被葛岩和于大伟采信——直到现在，调查司仍然没有得到一丝一毫证据。
    从去年年底以临时人员身份为SIO做事，到今年年初正式加入SIO。司南一共只出了三次任务，三次任务都给国家带来了巨大的好处。
    从诱拐萨鲁齐等一批顶尖科学家，再到毫无保留的贡献“溢圈战术”。从营救顶尖金属学家波莉女士，获取SIO和MSS出动大量情报员都未能获得的考察船绝密情报，为共和国制定未来战略提供最关键的参考。
    从诱骗阿拉莫中将，到经历了波折后，仍然顺利与佛多建立渠道，为共和国获得尖端设备打通一条秘密通道。
    种种战绩，都是司南在三次任务中立下的功劳。这又怎能使人怀疑司南。
    葛岩和于大伟惆怅不已，对司南的处理方法委实是一个天大的难题。想了想，联络上情报五部的韩靳，于大伟小心翼翼的询问：“在熊猫的嫌疑问题上，我们需要一个参考。关于‘溢圈战术’，是否已得到证实？”
    韩靳的外形有些阴柔气质，连说话都显得柔和，直接的摇头：“你该知道什么能知道，什么不能知道。”
    “只怕连你也不知道吧！”葛岩立刻知道自己问道于盲了，五部又怎会知道科技上的东西。
    以他们的机密权限，理论上是可以了解“溢圈战术”的实验。但实际上，军方对此显然进行了严格的保密措施——如果司南不是SIO的人，最初的报告不是直接递给葛岩和于大伟，只怕连他们都未必知道“溢圈战术”的首创者是司南。
    “你们有什么调查成果？”于大伟干脆问起另一件事，眼睛一横：“不要说你们没有对熊猫进行秘密调查！”
    韩靳尴尬的笑了笑，司南隶属SIO，被GSI调查，总是不恰当的：“是总参谋部的要求，命令我们保护，并且调查他。除了家庭关系，他没有什么可疑的地方。”
    最初情报部怀疑司南如何会突然创造出“溢圈战术”，为什么会研制战机——知道研究战机，显然是秘密监视的结果。但所有的枪手文章都显示，司南一直没有放弃自学，而且自学很有成果，加上司南精通精密机械，就不是嫌疑了。
    “等等，副部长来电！”韩靳摆摆手，暂时关闭通话。
    总参谋情报部的的副部长几乎是在以咆哮的语气冲韩靳吼：“韩靳，我告诉你，你要是现在回来，我就当什么事都没发生过。”
    “可是，熊猫他的……”韩靳确实吓了一跳，试图反驳。
    但立刻遭到了火力更强劲的咆哮：“我现在命令你，立刻放弃对熊猫的秘密调查，撤回来。你要是碰了他一根寒毛，我担保你内疚一辈子。”
    SIO局长像是和情报副部长约好了似的，在同一时间向葛岩爆发了犹如火山般的愤怒：“葛岩、于大伟，你们要是想上军事法庭，我就成全你们。我命令你们，撤消一切对熊猫的秘密调查和监控，干好本职工作。”
    “局长，我认为……”葛岩在狂风暴雨中巍然不动，依然冷酷的试图说下去。
    “你没有认为的资格，在这件事上，我说了算！”SIO局长暴跳如雷：“立刻照做！”
    和韩靳再通话的时候，葛岩苦笑：“看起来，你跟我一样，都挨训了！”
    韩靳苦笑，凝神思索：“我现在只想知道，熊猫到底有什么来历！”
    “难道因为他的家庭关系？”于大伟话都没说完，就自己先摇了摇头。司南的家庭关系简单明了，显然不可能是什么高官子弟，高官子弟显然也不太可能干这种高危工作。
    韩靳眯着眼睛神秘一笑：“那就只剩下一个可能了！”
    “可惜，你我的机密权限都还不足以查到更多机密！”三人显然想到了一处。





    正文  第九十二章 总装备部
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:3353


    “司南，代号‘熊猫’，个人代码：STKSSO348455。隶属骄阳共和国战略情报局（SIO）政治情报司和科技情报司。机密权限为级别为D3，安全级别为A1！”
    “能力评估：精通德西语、兰卡语、哈尔语三门外语，密码学、历史学、罪星学、精密机械学，光磁学、金属材料学。”
    “性格评估：敏锐洞察力，善于冒险，喜欢挑战，乐观热情。喜欢剑走偏锋独辟蹊径，常有冒险赌命之举，具有领导才能。”
    仔细想想之后，于大伟在在能力评估一项添上：“怀疑精通光脑软件学，飞行动力学，机械结构学！”
    一边向葛岩解释：“和GSI交换的调查资料显示，熊猫正在单独进行战机研究，而且似乎制造模型试飞过。战机研究设计大量学科，能够制造出飞行的模型，就证明他至少了解飞行动力学和机械结构学。”
    至于光脑软件学，于大伟笑笑。根据海牛等人的报告显示，司南曾经单独追踪获得阿里巴巴的下落，是如何做到的？当日赤光星大量光脑遭到入侵控制，最后突破一颗卫星。从时间和目的来判断，应该是司南所为。这，就证明司南很可能精通光脑软件技术。
    葛岩点头，在司南的能力评估项添上一行字：“怀疑精通格斗术！”想想，他将格斗术修改为格杀术。
    然后在性格评估上，他添上了另一行字：“常有异想天开之举，思维活泼跳跃。坚韧和坚持，对压力和危机表现出高度适应力。相信并在乎伙伴，愿与伙伴不离不弃！”
    最后，他摇着头添上了最后一行评价：“稚嫩而冲动，容易感情用事！过于勇敢。”
    如果走正常程序，对情报员的评估自然有专人去做。但司南的情况显得有些不同，他本身是直接隶属两个部门，而且又是直属手下，关键是安全级别太高了，只能由他们来做。
    葛岩和于大伟对司南的评价不可谓不高，看着评估，两人发出苦笑声。
    光凭司南所掌握的广泛专业科学知识，去做研究工作，将来的前途一定不可限量——可于大伟和葛岩到底还是有私心的，像这样又适合搞研究，又适合情报工作的人，他们可不想白白的送出去搞研究，那就真的太浪费了。
    不过，难怪司南在未经过训练的情况下，就能够表现出足够的情报天赋。看起来，司南的天赋很大程度上是被其父母遗传的——他们不知道司锦瑞有多么出色，但舒悦卿能欺骗过总参谋部几十年，显然是一位极为出色的间谍。
    有着父母优秀遗传因子的司南，表现出情报天赋，也在情理之中。葛岩和于大伟都不禁觉得，没准司南喜欢冒险和刺激的天性，也是其父母遗传的。
    综合对司南的评估，即使并不擅长于此的于大伟也能认识到：“现在的他，果然还是最适合做蒲公英。”
    “是啊，他要是做特勤，说不定要连累多少队友！”葛言看着司南的性格评估，坚硬的冰块也稍稍融化了一点。
    做蒲公英的，需要很多优秀的素质，但通常来说，最重要的仍然是强悍无比的心理素质——也就是说，当你深入敌后，藏身于无数敌人之间，如果没有强大的心理素质，随时都会先精神崩溃掉。
    显然，高度适应压力和危险的司南有种愈压得重，就反弹得越猛烈的弹簧特性。如果不做蒲公英，委实太浪费了。
    “有个身份很适合他！”葛岩打开保险柜，从里面取出一份卷宗，拍拍上面的尘土：“莱斯顿家族的私生子！”
    即使是星际时代了，人类对于纸张的信赖仍然没有中断过。各国绝密，有的根本就不会存放在晶片或者资料库中，而是以纸张的方式存储。
    SIO展开职责的方式有两种，一是通过公开收集，二则是通过派遣秘密间谍。所以，在SIO，真正负责武力的行动特工很少，主要的还是潜伏间谍。
    因此，SIO各司都有专门的部门负责制造身份，重要掩护身份，通常都是以卷宗的形式留档。
    葛岩取出来的，就是一个二十来年前留档的掩护身份档案。
    博格#吉恩#克利福德#莱斯顿，是布兰登#莱斯顿#克利福德#莱斯顿，亦就是莱斯顿#莱斯顿的私生子。
    私生子的身份在密林使用过，这倒不碍事。关键在于，这个身份既然启用了，那么就必须得尽快的继续用下去。这样一来，恐怕这一次司南又没有足够的训练时间了。
    葛岩正在沉思，于大伟浏览着司南递交上来的另一份建议书，突然站起来腾腾腾的就离开了。
    三分钟后，于大伟和专职秘书已经在云车上，迅速开向国防大楼。
    司南的建议书，正在公文包中锁得死死的。于大伟闭目养神，静静的思索着司南提出来的建议。
    建议不值得惊奇，令人惊奇的是双栖战机。
    作为科情司最高长官，于大伟对科技自然很有了解。正因为如此，他敏锐的察觉到，双栖战机也许会是军部需要的。
    司南啊司南，你未免给了我们太多的惊喜。
    骄阳共和国的军方分为四总部，总参谋部、总后勤部、总装备部及总政治部。
    德西等国家的国防部同样将军队指挥系统和军事事务机构分离开，但总体来说，仍然是受国防部管辖。
    骄阳共和国不同，四总部作为军队的最高军事指挥系统，只接受全国最高军事委员会的管辖。和属于政府行政机构的国防部，基本属于平行的系统。以此来实现军人不干政的体制和目的。
    简单的说，军队就像是一个孩子，打架过程由总参谋部指挥，全程包办。而打完架后的事务，就是国防部来收拾善后等等。基本上算是国防部养兵，总参谋部用兵。
    虽是互不统属的系统，但国防部与四总部终归是军事系统，互相之间的交流与沟通，自然是极为密切的。
    匆匆忙忙的赶到京华星最大的陆港军事基地，与总装备部的副部长见了一面。副部长一通通讯息发出去，一小时中，战机研究所所长以及情报八部主管匆匆忙忙赶来。
    “双栖战机？构想我们很早前就想过，但无法解决形态和动力调节的问题。”战机研究所所长还以为是什么事，顿时不满的说。
    于大伟摊摊手，他了解星际科技发展现状，但不表示他是科学家：“建议书里提出来的概念，似乎是可行的。至少，从他的语气来判断，应当具有很大的可行性。”当然，他没有把整个建议书都拿出去，那可是机密来的。
    小心翼翼的截取了其中关于战机的内容，一一转给其他人阅览。情报八部是专门负责对外情报搜集，主要进行公开和半公开的情报收集与分析，在总参谋情报各部中，八部算是实力比较弱的部门——骄阳驻派各国大使馆的情报武官都是八部派出。
    因此，八部显然是比较了解各国战机发展现状，八部部长有些瘦削，高耸颧骨有些破坏掉气质：“德西曾经发展过双栖战机，但因为最终的实验成果不如预期，最终放弃采购和装备。兰卡帝国也曾经实验过双栖战机，但也放弃了。”
    兰卡人做事喜欢干脆利落，因此，并不喜欢将所有的功能都集合在一起，把所有事情搞得复杂无比——反倒是德西喜欢把很多事物都组合在一起。
    至于自由同盟，那就再简单不过了。这是一个缺乏侵略性的国家，这个完全自由化的国家，唯二想做的就是鼓吹和推广自己的政治平民制度，以及把商品卖到全世界每一个角落——就算自由同盟的政府有野心有侵略性也没用，只要平民们否决，就不能发起战争。
    “总之，我还是奉劝一句，最好去跟他认真谈一谈！”限于机密，于大伟有口不能言，只好认真的告诫他们。
    司南没有在建议书里提到在双栖战机里留下缺陷的事，那还是未知的事呢。
    但也正是因此，于大伟觉得司南脑子有问题，如果真的解决了双栖战机的主要问题。那为什么不给自己装备，反而打算跟佛多财团合作？





    正文  第九十三章 震撼性叛逃
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:3735


    阿拉莫最终还是无可奈何的接受了现实——现实总是残酷而冰冷的。
    联合情报委员会是骄阳共和国管理情报机构的组织（前文一直弄错，弄成国家安全委员会。现在在这里特地纠正，应该是联合情报委员会，才是管理情报机构的最高组织）。
    联合情报委员会由三大情报机构的最高情报长官及政府高官所组成，因此，名义上是骄阳最高情报管理机构。但实际上，这只是一个协调部门，本身并无实权。不过，联合情报委员会还有另一个职责，就是代表骄阳情报界对外。
    譬如现在，就是联合情报委员会的主席亲自出面发布新闻。
    在有相当规模的礼堂里，秘书为联合情报委员会的方刚川主席整理了一下服装和仪态，然后方刚川满含着笑意走进礼堂，向下面济济一堂的各国记者点头示意。
    发布会主持人在一旁宣布正式开始，记者们顿时安静下来，静静的期待着重磅新闻。
    方刚川笑了笑，用庄严而且沉稳的声音宣布：“我国本着公开原则，向全星际宣布，密林帝国参谋中将阿拉莫将军因遭到政治迫害，向我国求助。经过我国情报系统的努力，已成功解救阿拉莫将军。”
    此言一出，全场顿时哗然，只剩下一片嘈杂之声。
    骄阳与密林是死敌中的死敌，两国之间有一段不得不提的公案。五百年前，密林对骄阳的侵略战争中，骄阳一名少将叛国，是有史以来骄阳叛逃到密林的最高军衔者——在战争中，这委实不算什么。况且，那名少将不久就被总参谋情报部拼力刺杀了。
    但所谓的不算什么，有一个前提——骄阳和密林是死敌中的死敌，几千年来，两国叛逃者中军衔最高的甚至有上将，乃至于大将（几千年嘛，什么事都有可能发生）。但骄阳和密林彼此之间掌握的叛逃者，军衔和职位最高者，以前也不过是中校——几乎都是不起眼的人物。
    简单的说，因为民族与民族间化解不掉的仇恨，两国就算再坏再烂的叛逃者，也会选择其他国家，而不是密林，或者骄阳。你能够想象一只兔子觉得狮子有危险，然后跑去找豹子求救吗?
    礼堂中嘈杂不已，共和国本国的记者甚至于当场失态的欢呼起来——热爱和平而勤奋汉人很少有如此痛恨另一个民族，密林是例外。只要是对密林的任何胜利，都能令汉人们欢欣雀跃。
    有些机灵的人已经迅速捕捉到方刚川的话——联合情报委员会负责代替情报系统对外发布消息，由于战略情报局和总参谋情报部一直处于不承认不否认的状态，因此，联合情报委员会的新闻发布中，如果是国安部干的，那通常就会直接说出来。
    但若是SIO或GSI干的，通常就会冠以“情报系统”一词来含糊过去。所以，在场的记者想到这一点，立刻就猜到，不是SIO干的就是GSI干的。
    震撼过去之后，方刚川以相当官方的口吻大概介绍了阿拉莫中将叛逃的始末。然后主持人宣布可以开始提问了。
    “我是‘国家秘密’报社的记者，请问是哪位英雄做到的？”一个干瘦的家伙提问。
    《国家秘密》报社是联合情报委员会控制的，这一点，全世界都知道。像这样的半公开的情报系统自己的刊物，除了总参谋情报部以外，SIO和MSS都有——这是一个人民要求政府更加透明的时代，限于情报工作的特殊性，没办法透明，但也可以通过这样的渠道来让人民大致对情报工作有一定了解和认识。
    当然，这类刊物通常还有些其他的用处，比如用来宣传情报机构，培养国民保密意识，比如用来招募情报员等等。
    回答了《国家秘密》的问题后，另一个来自德西的记者提出了一个极度尖锐的问题：“请问贵国情报机构是不是把阿拉莫中将绑架过来的，他是不是被逼的，有没有被严刑拷打，被虐待！”
    “这句话，你应该去问问贵国的中央安全局！”方刚川压住怒伙，含笑解释：“现在我就可以让大家与阿拉莫中将见面！”
    挥手间，礼堂台子上的立体平台弹出全息通讯影像，阿拉莫中将一脸轻松的微笑，正在一个花园中晒太阳：“大家好，我就是阿拉莫！原密林帝国海军参谋部副参谋长！”
    与此同时，司南正在出神的盯着全息电视，直到智能管家提醒有客拜访。然后才风一般的跑去门口开了门，门外是邮差，邮差的光脑镜屏拉在眼睛前，他向司南笑笑：“密林这次活该死了，阿拉莫中将，看他们这次有什么话说！”
    司南愣了一下，抿嘴浅笑，包着包裹进了房。然后继续欣赏这出精彩的大戏。
    “在我的印象中，似乎罪星时代的情报事务普遍是不公开的。”练一同样在欣赏着，然后突然蹦出这么一句。
    “时代不同了，八千年都过去了，情报工作也不一定不能见人。”司南抿嘴轻笑。要知道，国家可是有民意委员会始终监督政权力量。
    虽然民意会不得干涉政治，不得刺探国家机密，毫无实际权力可言。但是光是这个监督职责，就能让各大政府部门小心翼翼的做人。骄阳宪法可是永久性规定，民意会是神圣不可侵犯的政权监督力量。
    欣赏了新闻，看见阿拉莫娓娓而谈，司南有种异样的兴奋和满足感，这位可是他跟伙伴们一起联手诱骗回来的。这就是他做的事，也是他将会一直去努力的方向。
    司南回到百合星已经是第三天了，作为一名蒲公英，如果公然进出情报总部，那就意味着曝光。于是，他被禁止回到总部，只能回家老实的呆着，等待下一次的任务——到现在，他也不清楚自己到底是哪一类的情报员，像秘密特工，也像秘密间谍。
    当然，那是因为之前政情司和科情司还没确认司南的定位，加上花了相当长的时间和心血来为司南之前暴露的特工身份善后。所以，也是不得以的事。
    邮包没有注明寄件人的身份和地址，包裹里面是一层又一层的盒子。直到最后出现了两个密封的盒子。
    盒子里是两枚存储晶片——司南想起了克洛泽大师让自己转交的晶片，苦笑不已，他都不知道该去哪里找。
    把晶片放在光脑里，需要密码。有趣的是，设定的密码居然是数字网密码。但是，没有密码本，几乎无法破解。
    “该死！保密司是在玩弄我！”司南挠挠耳朵，他哪里知道，葛岩等都认为他是密码专家，自然把给他的东西弄得严密一点。反正他们相信他能破解。
    想了想，司南仔细观察着盒子，一共有大大小小七个空盒子，大盒套小盒。他想，SIO的人估计是脑子有问题，不然干嘛搞得那么无聊。
    摸着盒子，传来奇特的手感。他心中一动，盒子，会不会是密码本？
    七个盒子，七种不同的质地。司南恍然大悟，在星网国家图书馆里迅速找到了七种材料的介绍——他相信，如果SIO用材料的介绍文字来做密码本，那么就一定会是采用国家图书馆的标准。
    他的判断是正确的，得到密码，读取晶片里的内容。是葛岩和于大伟视频录象，还有个文件。
    点开录象，把耳边的镜屏拉在眼前，看完录象。他呆了半晌，眼中闪着泪花，颤抖着打开了存储的另一个文件。
    “司锦瑞，汉族，八分之一哈尔族血统，2797年4月6日在赤壁星荣华私立医院出生。父亲司肇诚，隶属骄阳第三舰队‘真武号’战舰舰长，在春南战役中‘真武号’被击毁殉职，追封为海军少将。母亲……2862年育有一子司南。”
    “司锦瑞2821年至2825年就读于第三海军学院，2825年被总参谋情报五部招募为蒲公英，代号‘司机’。2852年身份曝露，调入总参谋情报九部。2876年殉职！”
    “舒悦卿，汉族，四分之一德西血统，八分之一兰卡血统。2803年9月15日在德西联邦谢菲尔医院出生。家庭关系复杂，外公亚当#巴利诺是德西著名商人……2028年被骄阳总参谋五部招募，代号‘孔雀’。舒悦卿在2852年申请转入九部，2853年与司锦瑞注册结婚，2062年育有一子。2876年殉职！”
    “爸爸妈妈！”司南忍不住泪花绽放，凝视着爸爸妈妈栩栩如生的影像，一层薄雾罩住他的眼眸，留下的是无尽的空虚和悲痛：“原来，我跟你们一样！”
    想起了爸爸妈妈。司南起初只是呜咽不已，到后来忍不住放声号啕起来。这十多年来的经历一幕幕的浮现眼前，和爸爸妈妈在一起的快乐日子，也重现眼前。但越是如此，就越是痛苦。
    练一似乎能感觉到司南的痛苦，极力而且笨拙的安慰：“司南，不要难过了，你们可是间谍家族……”
    “好吧，看来这个安慰拙劣极了！”练一苦笑，安慰人他可不擅长。想了想，他说：“司南，我需要实验室来搜集记忆碎片！三天内。”
    果然，总是关心朋友的司南抬起头，茫然的眼中仍然闪耀着晶荧的泪光：“实验室？”





    正文  第九十四章 人格残废
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:3023


    说到实验室，就立刻有人送上门来了。
    这次前来拜访的是总装备部的官员，以及似乎被情报七部保护着的科学家。
    其实司南本来也不知道那位看起来穿得跟像科学家助手的家伙是情报七部（保卫部）的人，可当那位助手模样的人从箱子里拿出工具检查房子，然后启动高级反窃听装置之后。司南要是还猜不到，简直就该死了。
    “七姑的人都那么无聊？”司南抿抿嘴，对练一说。那位七部的特工似乎闲得无聊，走得远了一些，在视线可及之的老远地方翻阅司南的战机杂志。
    真正的科学家通常都缺乏交际手腕，为了节省时间，这位年纪比司南大了几倍的中年直接开口询问双栖战机。
    司南提出的双栖战机，性能应当不低于现有的一流战机，而且适应太空和近空战斗。在他的概念中，战机的不少部分都可以直接从克洛泽大师留下来的资料中获得——克洛泽大师不愧是战机研究的全才，除了外形设计等几处以外，其他的他都得出了足够的研究成果。
    很久以前，智能战机之说曾一度流行。但智能程序就注定只是程序，终归无法取代人。所以，渐渐的，原本战机上到处充斥的智能程序被替换，人类再一次成为战机的主导者，智能只是辅助功能——譬如早期智能战机被推翻后，曾经出现过人类在座舱用语言或意识控制智能程序战机作战的事。
    但早在千年前，就回归到常态控制了。
    这位叫汉考克的科学家很犀利，句句直指双栖战机最难以解决的问题。
    司南抿嘴细细想想，组织了一下词汇：“生物技术可以解决速率调节，至于形态，可采用自由组装模式。”
    汉考克皱眉：“自由组装会使战机成本大幅度增加。就算制造出来，恐怕效果不大。”
    司南撇撇嘴，他才不在乎什么成本的问题。他特别研制这款战机，只是为了坑人罢了。就算一点利益都没有，就算还得倒贴钱进去，只要成功，也是值得的。
    双栖战机与全能战机的性能差别，司南现在还没有具体的概念——毕竟还没有实验过。但以推想来看，双栖战机必然与全能战机有着一定的性能差距——这不是因为其他技术跟不上，而是先天的弱点。
    与全能战机比，双栖战机就像心脏病患者和常人比赛跑步。心脏病人爆发力再好再快，也始终有自己的天性限制。
    双栖战机最大的优点就是可以取代近空战机——在这个越来越少有陆地战斗的时代，只能防卫星球表面的近空战机在这种战争中，根本发挥了不作用——甚至于，近空战机连空军都不肯接收，被塞进了陆军的序列中。
    根据军事杂志的猜测，共和国共有大概二到四万架近空战机，零星分布在各星球，与陆军进行星球协防。
    如果换做双栖战机，就意味着可以省却这部分近空战机的花费，改成双栖战机，甚至可以大量装备——经过练一分析，司南也猜到，佛多打的主意就是替换近空战机的采购案。
    星际至少有五十万架以上的近空战机，实际上，就算过百万也不出奇。若是全部更换装备，这笔买卖甚至能让人兴奋得心肌梗塞。
    半天后，司南就已经在军方的战舰上，前去第四研究所了！
    抵达另一颗星球的研究所的时候，司南还在不怀好意的想，没准等他的人正在郁闷呢！
    邮包的另一块晶片是SIO为司南安排的下一次任务，仍然是葛岩和于大伟共同签发的任务命令。任务指示中特别指出，鉴于这次他的掩饰身份会有很大不同，他必须接受专业训练。
    所以，SIO特别派遣专人来为司南进行一定的训练——没法子，时间太紧迫了。
    可谁知道，司南居然一溜烟跑到了战机研究所。
    在飞船上的几天，司南没有闲着，飞快的阅读着克洛泽留下来的资料，尽量把这些技术给吃透——他也隐隐意识到，今后他恐怕没有多少时间去搞研究了。也许，双栖战机会是他的绝唱。
    研究所有着非常大的范围和建筑，这使得司南可以在一个巨大无比的实验室中工作。
    坦白的说，战机研究所的关于战机研究的这部分人对于司南的到来很是不以为然，尤其是见到司南如此年轻，简直就是稚嫩的时候。
    但随后司南在这方面表现出来的专业程度令所有人都逐渐打消了小瞧的念头，也许在专业度上还有所不如，在一些小细节上，司南表现得有些弱智——他没做过实验嘛！
    但在其他方面，司南表现出来的知识面的广泛，就太令人惊讶了。
    “培植器可以实现朵真菌的快速培植，但那样真的好吗？”废话，当然不好，快速成长就意味着结构不稳。但司南现在追求的就是速度，他可没时间在这里耗下去。
    走进了研究所特别为他准备的实验室，司南特别检查了一下，确认没有监视器，也没有其他人。他才小心翼翼的对练一说：“你确信要通过光量加速器来搜集记忆碎片，那很会很痛苦！”
    “光量之父”阿德尼斯提出了在光子之外还有另一种更快速更便捷的能量因子，从而将光子学演变为光量学。而光量加速器，则是基于这一点而诞生的。
    比光子更快的速度更加轻便的基本构成，光量学催生了光脑，也间接的催生了现在的通讯技术。而光量加速机正是为了分解物质，从目前已认知的最基本物质结构来展开研究工作。
    光量加速机对意识会有什么好处或坏处，没人试过。至少司南不知道，反正他觉得这看上去相当的不妥当。液体金属被分解为最小的构成单位，而练一的思维呢？思维会被分解成什么？
    练一的理论正是基于这一点，他认为有七成的可能，光量加速机在高速分解下，会将他失去的记忆碎片给分解出来。
    将练一小心翼翼的放在加速机里，司南握拳在胸：“天母保佑，练一，我想你肯定不会有事的。赶快完成实验，我请你喝酒！”豪迈的拍拍胸脯：“就算星际最贵的波拿酒，我也请！”
    在这个时候，练一反而理智冷静得令人有些难过：“如果我能活下来，一定陪你喝酒！”
    “呵呵，你可是第一次答应跟我喝酒！”司南话音刚落，立刻黯然，如果不是风险太大，练一又怎会如此说。他像拍朋友的肩膀一样，拍拍练一的身体：“你没事的，我答应过你，带你去罪星看看。一直都还没有旅行诺言的。”
    “开始吧！”练一平静的语气就像是解脱了。
    “嗯！”走到主控台前，司南轻轻的默念：“你可千万别有事啊！”
    司南问过练一，为什么要冒险，现在这样其实就很好。
    练一说，他现在就像残废。只不过，自然人残废的是肢体，而他残废的是人格。
    他不在乎记忆碎片，但他在乎人格碎片。他想做一个真正的人，而不是寄居在液体金属里的意识体。
    他想喝酒，和司南一起。
    “我理解你！练一，加油！”
    司南鼓舞着自己，使自己相信练一肯定不会有事。
    一巴掌拍下去，加速机启动！





    正文  第九十五章 “奔月”计划
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:3242


    司南是精于罪星历史学，以前人类居住的罪星有春夏秋冬的季节之分。按照罪星时代的区分，现在应该是春天。同时应该也在过着汉人每一年最重要最古老的传统节日。
    但星际的天空中，不是每一颗星球都有春夏秋冬。有的人活着活着，慢慢的忘却生命的变化，像枯朽的树桩。
    七天后，司南在七部特工的保护下离开了研究所。
    在七天里，他做了一系列的实验，证实了克洛泽大师不愧是超级战机天才，同时，也证实生物技术确实可以成为动力速率调节的关键解决方法。
    证实克洛泽大师的研究是对的，司南松了口气。自由组合以造成变形效果，这难度不算太大，只关于成本罢了。只要解决动力上的问题，一切都可迎刃而解。
    完成了生物动力传输的实验，司南就在总装备部的一纸命令下被调走了——这是表面上的指令，实际上司南收到的是来自SIO的指令。
    从之前开始，就没有特工司南，只有科学家司南了。
    司南是他的本来身份，同时也是他的掩护身份——这个身份被SIO花了心血，消除掉所有与情报机构已发生的联系。
    亦就是说，司南会是一个了不起的，自学成才的科学家，但跟情报机构没有关系。
    作为科学家，司南参与某项国家研究，不是令人感到奇怪的事——而这也是SIO一直想要营造的给所有情报机构看的一面，是的，司南是科学家，他有时会为国家研究机构工作，但肯定不是特工或间谍。
    司南离开的时候，同时，总装备部一纸命令，无限期封存双栖战机项目。汉考克等科学家很是遗憾不舍了一阵。通过这几天的日子，他们和司南合作得很愉快，并相信只要司南继续呆下去，双栖战机的成功可能性是极大的。
    无限期封存双栖战机项目，这令汉考克等大大的想不同。但其实一切都是源自司南的一个报告——逼不得以的报告。
    没有练一在一旁为他分析，他靠自己也分析出来。如果骄阳研制双栖战机成功，而同时佛多财团也研究成功——很巧是吧，估计各大情报机构也会那么认为的。
    所以，想要司南预定的大规模欺骗想法实现而且成功，骄阳必须不能在双栖战机项目上取得任何突破性的进展——如此大规模的欺诈战术，任何牺牲都是值得的。
    而在这里的几天，司南完成了生物动力传输实验——这就意味着双栖战机最大的难题被解决，意味着只要愿意，骄阳要不了太久就可以不计成本的做出第一架双栖战机——这绝对是欺诈战术的致命伤。
    所以，一直想把这项欺诈都放在心里的司南，逼于无奈之下，只好将计划——不，应该是欺诈战术，原原本本的通知了于大伟和葛岩。
    司南想把有缺陷的双栖战机卖给密林，甚至星际中任意一个国家。
    葛岩和于大伟震惊于这个计划之庞大和大胆之余，第一时间就找到了国家科学院的院士来验证可能性。院士给的答案是，成功的可能性很微小，每一个国家都有大量的天才科学家，战机要留下什么样的缺陷，才能够不被天才科学家们察觉呢？
    葛岩和于大伟面临的选择是，要双栖战机，还是要这次史无前例的欺诈行动。
    双栖战机是一个巨大的诱惑，但欺诈行动，则是更加令人砰然心动的超级计划。
    一款战机，将星际每一个国家都给带进圈套中。当战争爆发，所有国家和所有人都会发现，双栖战机原来只是一个天大的笑话。
    只要成功，一定是情报界伟大的经典欺诈。
    但真容易成功吗？
    司南预想中的双栖战机，要面对的是全星际的天才科学家，瞒得过去吗？答案几乎是不可能的——偏偏在司南的报告中，他的语气很有把握。
    葛岩和于大伟没有擅做决定，携手报给SIO的局长刘棋。刘棋本身并不是精通情报工作的情报员出身，更多的是精于战略，放眼国家战略层面。
    因此，刘棋的战略眼光第一时间就察觉到这其中蕴藏着的巨大机会，秘密上报国家安全委员会，甚至惊动了国家主席。
    科学院院士及其他战略顾问再一次作为专业顾问列席会议，列出了成败的可能性，列出了无比巨大的好处。
    首先，根据司南提供的生物传输传导技术，双栖战机解决了一直困扰的大问题。只要有一定的时间和人力物力，骄阳自己必然也可以完成双栖战机的研制——但科学院院士提出，以本国的科技和设备，即便研制出来，性能必然也与炽天使等存在差距。
    有了这点认识，总装备部立刻承认。骄阳自己研究双栖战机，最大的作用只是技术积累，而不是装备变革。因此，双栖战机对骄阳而言，明显没有想象中那么的重要。
    但执行欺诈计划，就效果大大的不同。首先，双栖战机是熊猫（情报机构的正常保密手段，在任何场合下都只称呼秘密间谍的代号）与佛多财团合作，佛多财团能够研制出蝙蝠战机和狂隼战机系列，技术力量肯定不弱。
    这就意味着，熊猫与佛多财团合作之下研制的双栖战机，在有了足够的设备和技术支持后，性能将超过骄阳自己研制的。站在熊猫的立场，毫无疑问是可以获得这些技术的，这是骄阳有可能获得的好处之一。
    至于欺诈战术本身的好处，那简直就更加不必多说了。
    也许各国不会购买多少双栖战机，但重点不在于购买多少，而是在于，双栖战机的出现，必然使得各国会再一次展开对双栖战机的研制。这，毫无疑问会滞住各国的研究力量，使各国走向“错误的方向”。
    “错误的方向”，是司南在报告里重点用到的一句话。
    科学院院士不在的时候，葛岩和于大伟还不太明白为什么是“错误的方向”。但当院士作为专业顾问出现，也就为国家安全委员会的高层们解答了这一点，确切的说，是解释了司南在报告里的另一句话——“双栖战机等于现有战机，无助于性能提升。”
    显然，双栖战机本质上仍然与现有战机没有任何的分别，唯一的分别就是，可以将近空战机替换掉。当战事来临，顶替掉近空战机的双栖战机，可星球可太空，会成为一股格外的臂助。
    但，当各国都将近空战机替换掉，这种格外的臂助，就互相抵消掉了。
    经过两天激烈无比的会议讨论，以及全方位的论证之后，国家安全委员会下令，SIO与GSI联手策划并执行这项史无前例的超级欺诈计划，计划保密级别为Z3，代号——“奔月”。
    骄阳机密级别依次为Z、J、A、B、C、D、E七级，每级分为123档。J是汉语中“绝密”的首字字母。Z则是指“最高机密”，
    “奔月”计划是骄阳情报机构有史以来欺骗范围最大的行动计划，也许，还是有史以来最有想象力的计划，甚至还是最没有底气，最没有把握的计划——从一开始，就没有人知道，整项计划中最关键的缺陷，司南到底是抱着什么样的想法。
    “奔月”计划确定时，只有国家安全委员会的寥寥数人得知全部详情。无论是葛岩和于大伟，还是涉及到的总参谋情报部分部主管也只知道其中的小部分。
    “奔月”计划一旦确定下来，为了配合行动，总装备部立刻下令无限期冻结双栖战机项目。国防部在财政并不宽松的情况下，也只有寥寥数人知情的情况下，通过秘密渠道，秘密拨出一笔专款作为经费。
    司南接触的战机研究所的成员，包括那名见过司南的特工，在司南离开不到一天之后，就全部被秘密调离，开始全面保密预防和善后工作。
    骄阳情报界最成功的经典欺诈计划，正式秘密展开！





    正文  第九十六章 万里求爱
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:40 本章字数:3524


    司南还在飞船上的时候，关于“木刺”行动的论功行赏下来了。
    司南晋升太快了，在不到半年的时间里，甚至已经拥有了中尉军衔。这是令葛岩和于大伟为难的地方，凭司南三次任务的功劳，别说中尉，就是晋升中校也是应当的。
    为难的是，司南被SIO正式招募还不足半年。半年里总不能升了又升。
    可这次，不能不升，不得不升。
    上一次取得考察船绝密情报，葛岩没有给予晋升，但这次再不晋升，就万万说不过去了。
    可是，就凭把阿拉莫中将给诱骗回来的功劳，就能令司南连升两级了，况且还有其他功劳。
    葛岩和于大伟合计之后，决定有赏有罚。
    “熊猫在‘木刺’行动中率领小组展开营救行动，使小组陷于危险处境，并致使女巫牺牲……”
    虽然葛岩都觉得这借口看起来有点该死，但还是下达了。
    司南正式晋升为上尉，机密权限升为C2，安全级别为J3。这是赏，罚就是将“木刺”行动的奖金和津贴全都罚掉。
    做下这决定，葛岩和于大伟还是擦了一把汗。以这样的晋升速度，司南要达到他们的将级，恐怕也就是三五年的事了。
    别的不说，如果“奔月”计划获得全面成功。司南作为建议者，作为执行者，作为唯一的关键者，连升三级是必定的。到那时，葛岩和于大伟苦笑，这年头，孩子越来越凶猛了。
    是的，确切的说，司南虽已过了骄阳的法定成年岁数，已算做成年。但由于汉人习惯认为结婚后才算真正意义上的成年，加上骄阳的法定结婚年纪为三十六岁以上。所以，在普遍汉人眼里，以司南二十来岁的年纪，的确还是孩子。
    于大伟有些羡慕，又有些欣慰。司南到底还是没有辜负他和葛岩的青睐，他想，也不知道等到司南退休的那一天，该是什么军衔——骄阳的法定退休年纪为一百六十岁。
    现在就是上尉了，等到司南退休，没准能做元帅吧！于大伟给自己的想法吓了一跳，SIO和MSS等情报机构，最高领导的军衔，普遍默许为上将。就算司南干得再好，也绝对升不了元帅的。
    不过，也是司南运气不赖，一开始是以技术情报员的方式被特别招募。如果是走正规招募路线，估计他现在还在最基层的情报战线苦苦干着，莫说上尉，就是准尉都得花上至少几年时间。
    令葛岩和于大伟，乃至SIO局长都感到为难的另一件事是——与佛多财团合作研制销售双栖战机，司南在目前的协议中占了二成。可以预见，那必然会是一笔庞大无比的数目。
    这笔钱如何处理？算是司南自己的，还是国家的？
    这是一项重大的计划，他们不得不考虑到任何一个小细节可能导致的后果。
    秘密抵达**星，化装后的司南在SIO的秘密据点见到了SIO的秘密特派员。
    破解了从特派员手里拿到的晶片，司南还不清楚自己将要去执行什么任务，但他已经知道接下来要干什么了——整容，短期培训，以及身份掩护，。
    司南捂着脸失声惊道：“整容！”
    “不，不仅仅是整容，应该是，整形！”特派员比划着，分明就是一个人的形态。
    “咝……”司南倒抽一口凉气，他从来都没有讨厌过自己的相貌和身体，虽然他不是很喜欢被别人形容为可爱。可那绝不表示他愿意抛弃自己的相貌和身体特征。
    “我们会为你保留下所有身体特征，以及相貌特点。确保当你完成任务之后，可以恢复自己的形象，保证一丝不差！”
    司南沮丧的捏着肉呼呼的耳垂：“该死，这是我遇到的最糟糕的事。”顿了顿，他心情又渐渐愉快起来：“不过，听起来似乎不错。我可以用别的相貌来过别人的生活。”
    “只有一个要求！”就算没有练一分析，司南也分析得出，这次彻底整形，说明他接下来的任务必定是长期的。
    长期的……司南脑海里掠过一个风情万种的女人的形象：“我想见一个人最后一面，你们得帮我！”
    最后，司南想了想，兴奋得脸都红了：“还有一件事，你们最好帮我准备一束玫瑰花！”
    特派员满足了司南最后的愿望，当司南带着鲜花疯狂的搭上飞船离去之后。特派员盯着镜屏里的娇艳女人，迷惑：“怎么是她！”
    ******
    支着美丽的尖下巴，希拉#罗杰斯怔怔的望着窗外。天是蓝的，城市是洁净的，但她的心情却有些低落。
    她和未婚夫前些日子见了一面，也包括他的朋友。她仍然没办法喜欢“年少有为”的中年——说是中年也不妥，至少对方年纪还没大到那个地步，但比希拉还是大了三十岁。
    结果，她和父母又吵架了。
    她爱父母，但不爱未婚夫。她不想伤害父母，可也不想被父母伤害。她才不要跟那个有些小心眼，有些阴柔，但又总是略显拙劣的想在她面前表现浪漫的家伙在一起——无关浪漫，只是她总觉得未婚夫看起来总感觉有点阴森。
    未婚夫很喜欢她，她感觉得出来。可感情从来都不是单方面的，即使未婚夫为了讨她喜欢，特地订了九百九十九朵的真情之花和九百九十九枚真爱之果，然后堆在她面前，希望让她惊喜。
    惊倒是惊了，喜倒不见得有。希拉悠悠叹了口气，那场面确实壮观，只怕在那一会，街上所有的女人都会爱上那个看似浪漫多金的男人。可希拉就是没感觉，连她也不明白，到底是对花和果子没感觉，还是对未婚夫没感觉。
    近千朵蓝色真情之花，近千枚黄色真爱之果，价值可不低于一亿汉元呢！
    希拉的笑是嘴角微微翘起，尖尖的下巴就会微微的叠出轻快的纹路，眉角悠悠下倾些许，看上去更是充满了妩媚的气质。
    一亿汉元，就是两千万德西元！可真是大手笔哦！
    可希拉才不想要什么真情之花，真爱之果。她只想要的是一个自己喜欢的男人，就算捧着一束凋谢的玫瑰花出现在自己面前，那也远远胜过一万倍。
    想到这，希拉眼前浮现一个清秀的娃娃脸少年，幻象中，娃娃脸少年对她温柔的一笑！
    她羞红了脸，天纳，怎么会是他！
    羞怯半会，她痴痴的望着天边，不知他现在在做什么呢？他有没有想过我呢？
    掉转目光过来，她眼前又浮现了娃娃脸少年温柔而充满爱意的望着自己，手里居然还捧着一束凋谢的红玫瑰。她捂住脸，太羞了，怎么老是想到他！
    她以为睁开眼睛，幻象就不在了。但她睁眼的时候，娃娃脸少年仍然充满着爱意的看着她，仍然捧着一束凋谢的玫瑰，然后大步走上前来，一把揽住她，温热而湿润的嘴唇毫不修饰的直接吻住了她。
    希拉惊呆了，不是幻象，不是幻象！
    娃娃脸少年的嘴唇移开，深情的凝望住她的眼睛，将那束凋谢的玫瑰送进她的手里，喉咙里发出略显得低沉，但又充满磁性的表白：“希拉，我爱你，我想第一次见到你，我就无可救药的爱上你了。！”
    希拉呆住了，一种难以描述的莫名情愫迅速升腾起来，笼罩住她，让她整颗心都酥软了，急促的喘气着靠在娃娃脸少年的胸膛。这时，她才感觉到，娃娃脸少年的身体全被汗珠给浸湿了。
    娃娃脸少年吻了吻她，眼中充斥着燃烧的爱火：“我等不及了，跑上来的。就算一秒钟，我也不想和你错过。”
    “这束玫瑰是我从**星赶来的，虽然我用了最快的速度，但它依然凋谢了。希望，你仍然会接受它！”
    娃娃脸少年深情的望着他，兴奋得脸都涨红，半跪下来，任汗珠滚落地面。然后，将玫瑰送在半空中：“嫁给我！我要用一生来爱你了解你，直到生命终结。”
    “你疯了，这是办公室呢！”希拉感动得一塌糊涂，恨不得立刻就嫁给他，但是还有那么一分的理智提醒了她。
    但娃娃脸少年没有给她留下理智的空间，蛮横的把她拽到怀中，深深的，用最浓的爱意将希拉彻底迷失在这个吻，和那最感动的浪漫中！
    办公室的男男女女，看着这个疯狂的男人激烈的吻着这个火热得接近熔点的女人，同样被这个直接而疯狂的男人感动得一塌糊涂！





    正文  第九十七章 黑色眼睛
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:41 本章字数:3253


    乒……乓……
    希拉的家里！
    石膏像从柱上掉下来，摔得粉碎。
    司南与希拉狂热的拥在一起，激烈的亲吻着对方，发出粗重的呼吸，使劲的拽衣服，却似乎迷失了方向，怎么也解不开。司南干脆粗暴的一把将衣服给撕开，希拉被司南的举动激发了狂热的一面，疯狂的把司南的衣服用力的撕扯烂。
    两人跌跌撞撞的进了门，撞坏了不知多少东西。留下了一路破破烂烂的衣服，再一路拥着吻着撞进了卧房，倒在床上。
    司南疯狂的脱掉裤子，希拉则为他扯去最后的上身遮蔽物。司南爱火与**同时在燃烧着，扑在希拉身上，将她的衣服剥得精光，迎来了希拉的一下羞怯叫声。
    白羊一般**着身体，希拉在司南那迷恋的目光中羞涩的掩住胸膛，两处无比**的柔软娇嫩，又岂是手臂所能遮挡得住的。
    这一遮挡，更是激发司南无穷无尽的欲火，大叫一声扑上去，亲吻着她的嘴唇，逐渐的吻到耳朵，令希拉浑身情不自禁的酥软而激情万丈。
    从那天鹅般的颈项再到那温柔而醉人的蓓蕾，从平坦的小腹到那迷人的森林！司南亲吻了她身体的每一处，了解了她身体的每一处，最后，他温柔而又用力的挺身！
    “嗯……”司南发出悠长的呼吸与呻吟。
    希拉倒抽一口凉气，在司南的胳膊上留下几道抓痕，泪花在眼眶中转动……
    从白天到夜晚，希拉满脸通红的偎依在司南怀中，指尖在司南的胸膛上轻柔的划着圈子，目光流转溢出娇艳华彩：“骗子，大骗子，史上最大的骗子！想不到我们只见了三次，就被你给骗了。”
    “你说得对，我应该第一次就把你骗到的！”司南吻了吻她的眉角：“不过，没关系，反正我也得到了一个第一次！”
    希拉娇羞不已，轻轻的打了身边的男人几下：“骗子，大骗子，你真的爱我吗？”
    “不爱！”司南此眼一出，希拉脸色立刻变了。他笑眯眯的吻住希拉的红润嘴唇，然后才说：“我只想和你生在一起，死也在一起。真的一点都不爱哦！”
    “骗子，你又骗我！”希拉吓得脸色都变了，这次打得稍稍用力一点，然后翻身骑住司南，目光幽幽说：“你一定要爱我，不然，我不知道自己怎么活得下去。”
    “第一次见到你，我就中了你的毒，这辈子，是解不了啦！”司南委屈的看着她：“要不，你帮我解毒！”
    “不要！”很难想象，三十来岁的希拉竟然会在一个比她小十岁的男人面前如此撒娇，连她自己都感到惊奇：“我要你一辈子都被我毒住！”
    女人啊，你的名字就叫痴缠！
    “对了，我都还不了解你呢，你是做什么的，你以前有多少女朋友？”纵然希拉有别与其他女子，但在某些问题上，女人永远是一致的。
    “我，只是一个可怜的研究生。”司南翻了个身，把烟头摁熄，他基本不抽烟，只有极少数情况。比如眼下！想了想，掰着手指算了半天，诚恳的说：“大概四五个吧！”
    希拉醋劲大发，翻身过去不看司南。半天才幽幽的自己转了过来，从见到司南直到现在一直处于迷乱和沉醉状态的她，终于想起了：“我有未婚夫了！”
    司南愣住，他赶来的路上还真没想过这问题，他吻了吻希拉：“不要紧，退婚，我们总是可以在一起的。至少，我们现在在一起，我们正在相爱，以后的事，没人知道。”
    “你不明白！”希拉幽幽叹了口气，不提这件让人不高兴的事。
    在接下来的一整天里，两人犹如泡在蜜糖中，到处走走看看。买了一只可爱的小狗，被希拉命名为团团。直到吃晚饭的时间，希拉才终于忍不住问：“你到底是什么人，为什么他要一直跟着你？”
    “他？”司南恍然大悟，希拉指的是一直贴身保护他的特工，就在距离他们只有十米外的餐桌上吃饭：“他是我的一位朋友，不管他。”
    “不，我就得知道！”希拉心中升起不好的感觉，总觉得这似乎预兆着什么，倔强的扭过脸去。
    “嗯，他是……”司南不太喜欢撒谎，尤其是对自己所爱的女人撒谎。犹豫了一下，还是按照自己应有的身份来说：“他是来保护我的！”
    顿了顿，抚摩着希拉的手——希拉是黄种人和白种人的混血，皮肤却没有白种人的粗糙感，显得非常滑腻动人。
    他抿抿嘴浅笑：“你得知道，我是做研究工作的，是在工作之前偷偷溜出来的，他们派了人来保护我！”
    他如今的公开身份是研究生司南——至于早前执行过三次任务的特工司南，已经死了。
    亦是说，他现在属于被国家招募的科学家，为国家出力搞研究工作——这是公开身份，除了葛岩等极少数情报界高层知道他是熊猫，熊猫是他以外，以SIO的善后工作，他和情报机构完全不存在任何关系。
    简单的说，司南的情形有些奇怪——主要亦是因为他加入SIO的方式显得有些特别，弄得SIO最初没能第一时间做出定位。所以，导致司南现在拥有两个身份，一个是公开的科学家司南——现在还只算是研究生。
    至于另一个，当然就是SIO秘密情报员“熊猫”。
    按理说，以上的两个身份，是一名蒲公英的标准掩护身份和真实身份。
    但司南不同的是，他很快将会获得另一个完全不同的身份，将作为高级蒲公英，在敌国进行长期的潜伏。
    也就是说，到时，司南将同时扮演两个身份角色。
    司南现在的研究生身份很快将被国家招募，参与到机密研究工作——这是为了掩护他接下来的任务。毕竟在接下来的很长一段时间，SIO会派人假扮他偶尔露面，但为了不泄露秘密，也只会是偶尔露面。因此，就需要为司南制造一个不能经常露面的合适理由。
    去搞机密研究，毫无疑问是极佳理由。
    所以，情报七部派特工“保护”他，也是合理的事。
    希拉对司南的身份感到非常吃惊，掩住自己那令司南着迷的嘴唇，惊讶的问：“你做的研究工作是秘密？”
    司南抿嘴浅笑，揽住希拉：“不要说不开心的事，不如我们好好享受一下今晚。你得知道，明天我就得赶回去，也不知要什么时候才能再见你！”
    希拉僵住！
    临别前的一夜，两人似乎将今后的热情都投入了这个暧昧迷乱的夜晚，一波又一波的激情令二人彻底瘫软无力。
    第二天，在陆港入口，希拉眼中闪着泪光，揽住司南的脖子：“不要走好吗？”
    深深的吻了她一下，司南捧着她的脸，温柔的为她擦拭掉那星光般的泪花，柔声说：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它在光明中寻找你！”
    “我爱你！”
    “我也爱你！”
    希拉哭得伤心欲绝，司南几乎不忍离去。但他还是与希拉深深相拥之后，走上了飞船，向希拉挥手呐喊：“我爱你！”
    飞船起飞了，剩下希拉独自流淌下无穷的孤独，以前从未感觉到的孤独和寂寞。
    “黑色给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明！”司南抿抿嘴，轻轻念着这句话，这是练一跟他说过的一句诗，一句很奇怪，但直指心灵震撼的诗。
    保护特工走到他身边，望着全息影象渐渐淡去，羡慕不已：“她很漂亮，你爱她？”
    “是的，我爱她！”司南斩钉截铁的挥挥手，然后走开，低声说了一句。
    特工听清楚，司南说的是：“在不爱她之前，我爱她！”





    正文  第九十八章 整形手术
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:41 本章字数:3317


    德西联邦中央安全局（CSS）总部，在德西首都附近的微蓝星，绵绵无穷无尽的建筑群占据了极大的一片土地。不过，德西的CSS是星际中规模最大，实力最强的情报机构之一，需要那么庞大的建筑群，也是理所当然。
    CSS总部被称为“行宫”，至于这绰号是从何而来，已经无法考究了。经过这些年，“行宫”这绰号不但外界在叫，就连CSS的内部成员都是那么称呼的。
    行宫只是行宫，就算同样都是“宫”，也远远不及德西总统居住和办公的核宫。
    德西联邦不是密林帝国，体制非常完善，CSS权力虽大，但却永远成就不了另一个沙皇陛下。
    反倒是德西联邦曾经的国土侦察局曾经辉煌一时，那是国土侦察局成立之初的三十年的故事。那时国土侦察局权势谈不上大，但却负责秘密监视国内。结果，国土侦察局迅速搜罗大量的丑闻与**，控制住大量的政客，在三十年中甚至全面压倒强大的CSS，成为德西权势最大的情报机构。
    但最终国土侦察局还是被拆撤，然后被FSS合并。从此不复存在。
    CSS情报司二处负责X星域的情报分析工作！
    丽诺贝瑞是二处三室的情报分析员，很少有人知道丽诺贝瑞在拉塞语的意思中是指狩猎女神。她是拉塞人，只是早在三百年前就移民德西了。当初险些就因为这点，没能进入CSS。
    最初每天的工作，对丽诺贝瑞都很新鲜。但随着这份工作渐渐久了，她才觉得无聊。她考虑过调部门，不过，特工和间谍不易培养，出色的情报分析也不易于培养，丽诺贝瑞的申请被驳回了。
    这份工作唯一好的是，薪水高，福利好，而且每年还有固定的带薪长假。最重要的是，只要不是犯下致命错，都不必担心被炒——虽然政府会很乐意帮你找工作，但如果你真的什么都适应不了，说不得也只有把阁下丢到垃圾星去工作，那可是一份糟透了的职业。
    丽诺贝瑞和同伴们打着招呼，然后又重复着每天的工作，检索每一条别的部门搜集到的情报，然后通过资料和经验来判断真实性——如果阁下能够从一条毫不相干的情报推想出更多的东西，那么恭喜你，你以后也许就不需要再干这么无聊的基层工作了。
    今天的情报很无聊，其中有一条，丽诺贝瑞稍感兴趣。是一份从骄阳共和国搜集到的情报，她喜欢那个民族的人。
    “嘿，贝卡，你猜猜我发现了什么，我念给你听！”丽诺贝瑞招呼着同伴，这是他们每天的简单娱乐，谁都没法剥夺：“骄阳共和国的科学杂志《动力时代》登了一篇论文，叫做《火控精度》！你猜作者的年纪多大？只有二十四岁，哦，是二十五岁了。”
    贝卡是位和丽诺贝瑞一样资格很老的分析员，靠过来看着这份情报，毫不在意：“拜托，星际中天才科学家到处都是，上次我们还见到一个只有十九岁的作者发表了一篇科学论文呢！”
    丽诺贝瑞招招手：“过来，更有趣的在下面。你看看这份资料？”她指的是随这份情报一起送来的当事人资料：“作者叫司南，他只念完高中，就辍学了。前些日子，又被大学特招为研究生。巴祖神，他竟然是自学的。”
    自学成材的，而且还那么年轻，这才算有些意思。贝卡这次来了兴趣，过去仔细看了半天，摇头叹：“又是一个天才！”
    丽诺贝瑞读了一下这篇论文，然后摇头不止，把情报丢到一旁留档就不再理了。不是丽诺贝瑞没有责任心，而是她知道，像这样的科技情报，通常在递到这里之前，就已经送到更加专业的人手里了。
    “嘿，贝瑞，今天有什么？”一个清亮，带着浓浓成熟韵味的女声在丽诺贝瑞身后响起。
    “米歇尔长官，只有一条情报有点意思。”丽诺贝瑞喜欢眼前这位相貌显得年轻，但气质成熟的美女。
    她可是听说这位副主管曾经做过秘密间谍，后来窃取到绝密情报后安全撤离。她听说米歇尔长官回国后曾经接受CSS内部调查部，闲了三年，才重新回到CSS展开工作。
    不过，她也为米歇尔长官抱委屈，从最初的技术司到后来的后勤司，再到现在的情报司，米歇尔长官转了不少部门，但每次都是做副手。她觉得以米歇尔长官的才干，就算做情报司的司长都没问题。
    “嘿，长官，要不要喝杯咖啡？”
    “不了！”米歇尔长官笑着摇摇手！
    其实认真观察的话，会发现米歇尔长官有点娃娃脸。虽然这点已经随着岁月的痕迹变得很淡很淡了，但仍然留着一丝那样的气息。当然，最重要的是，米歇尔真的很美，单只是那新月般的眉毛，就足以击碎若干男人的心了。
    虽然听说米歇尔已经近九十岁了——也就相当于罪星时代的四十岁。但仍然是那么的美丽，甚至连眼眉处的皱纹都没有呢，身材同样保持得极好，气质也好。
    想着想着，丽诺贝瑞想，如果自己是男人，一定会爱上米歇尔长官！
    就在丽诺贝瑞为米歇尔着迷的时候，几乎在同一时间，各国情报机构都搜集到了这篇《火控精度》的论文。但这篇论文显然被刻意删减过关键数据和细节，有些语焉不详。
    各大情报机构自然不会错过，向情报员下令搜集这位叫司南的天才科学家的资料。然后，他们得到了司南更详细的资料，发现司南这篇论文早就递上去了，只是一直被压着没登出来。而就在这篇论文登出来的时候，司南似乎也被骄阳的国家研究部门给带走了……
    “看来又是一无所获！”各国科技情报分析员都发出了可惜的叹息。
    密林军情四局（MI－4）也正在进行着一场秘密谈话：“他果然是科学家，看来，‘奇迹战术’就是他创造的。”
    “嗯，情报证实，他被骄阳总装备部带走，似乎参与某个秘密研究项目。可能在短时间内都不会有他的踪迹，即使得不到‘奇迹战术’，也不能给他继续研究下去，上次是‘奇迹战术’，现在又是火控系统，天知道他将来能干什么。”
    “再等等，如果确认他是天才中的天才，无法为我们所用的话，再做决定。”
    ******
    “忍着，会有些痒，忍住，不要抓！“
    SIO的专职整容医生为司南缓缓拆下包裹住整个脑袋的纱布——乍看之下，司南还真像木乃伊呢。
    司南睁圆了眼睛看着镜子里的陌生人，发出怪叫声：“这就是我？看起来像是不错。”
    “天知道，是上面给我的虚拟图象，我按照虚拟图象来做的！”医生耸耸肩，虽然现在医学发达到一般医院也可以做整形手术，普通人都能接受。但像这样彻底改头换面之后，这位还能高兴对待，实在是他所见到的心理素质最强悍的。
    感觉是非常奇怪，司南也很想念自己的脸，自己的身体特征。但既然是任务，而且他将来还可以换回来，那就没什么可担心的。
    被改变的不止是容貌，还包括身体，司南的身体特征——大腿上的指甲大小的胎记，和一些其他伤疤及特征全都消除了。换上的是新身份的特征。
    除此以外，司南的声道被稍稍的改变了一些——当然，他原来的声音频率也被记录下来了，以后可以改回来。
    骨骼特征也做出一定改动——说起来，六大身份辨别特征当中仍然有几项是可造假的。但大概也只有像SIO这样的国家情报机构才能做得了那么大的造假。
    DNA是重要辨别手段，SIO提供了莱斯顿#莱斯顿的DNA记录，有其他的医学家专门为此模拟过。特制药物刺激可以使司南的DNA在半小时内基因变形。
    血线和骨髓两点，骄阳的造假技术还有所欠缺。
    司南在潜伏过程中，最好尽量避免被采集到鲜血和骨髓。
    看起来，医学上的准备算是初步完成了。司南期待接下来的训练！





    正文  第九十九章 间谍课程
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:41 本章字数:3364


    “我不知道你是谁，也不想知道你是谁，如果我教的你记不住学不会，你会知道什么是地狱的！”
    教练很平静的看着仍然虚弱，脸部自然发红的司南——这是整容未痊愈之前的必然特征。
    令司南失望的是，这位教练显然不是想象中的搏击或射击或作战训练教练，而是进行一些他事前断然没有想到的训练。
    首先，仪态！
    通常学员的仪态训练，都要先由教练来做定位。但这次，教练得到的是上面直接的命令，像对待医生一样，给了他一份仪态训练需要达到的标准和成果——也就是说，上面为了保密，特地将司南即将采用的身份进行需要仪态的分析之后，才交给教练来执行。
    在秘密据点的开阔大房间中，教练很快令司南体验到了生不如死的滋味——不是司南学得不够快，而是每一位教练都需要以绝对的手段来使学员真正的记住并领悟，这是必要的。
    之前教练就秘密观察过司南，所以，他很快就提出了司南要做出改变的地方。在教练来看，司南最大的问题之一，就是捏耳垂：“你必须改变自己独特的习惯动作！”
    不过，司南是一个讲话的时候，很喜欢以肢体动作来加强语气或延展效果的人。只是他有时动作过于夸张，就显得有些稚嫩和滑稽。
    教练就是要纠正这类的问题：“用肢体动作配合说话，是非常有效的方法。但你得用恰当的肢体动作，至少，不要幅度太大的。那会让你看起来像是一只跳舞的猴子。”
    “视环境与心情而定，肢体动作的轻微或激烈，将表达不同的涵义。肢体动作，可以传达的讯息是微妙而且丰富，只要你运用得当，会在第一次见面，就给所有人留下深刻的印象。”
    教练在司南面前，对着一个栩栩如生的假人，模仿司南的性格，热情的抱住假人，然后用力的按住对方的肩膀：“嘿，伙计，好久不见，我想死你了。”
    “她嫁人了！”教练假装听到前女友嫁人的消息，然后脸微微侧过假人的视线，眼帘微垂，手已悄然缩回。
    通过教练现身说法的系列表现，司南忍不住揉揉耳朵，这看起来可真奇妙呢。使用肢体配合语气，是他的天生习惯，哪想到竟含有如此丰富的涵义——你能够想象，轻微的撩一下头发，也是一种不满的体现吗？
    司南对此怀着巨大的热情，他总是很热衷于尝试新事物。由于时间紧迫，他使自己亢奋起来，拼命的学习。
    仪态训练重在理解和领悟，能身体力行的表现出来。与礼仪训练是相辅相成的，只是后者更讲究死记硬背一些。
    在礼仪训练上，教练给的指导最少，主要是因为司南的身份不需要讲究太多的繁琐礼节。但出自后勤训练部门的教练，出于负责，还是很认真的告诉他：“不论仪态和礼节，最好的，就是自己的。”
    仪态训练之后，就是这次训练的重点——交际！
    “交际不是简单的说话和沟通，一个出色的交际者，甚至不需要语言也能完成自己的任务！”教练指的是曾经兰卡帝国一位名震情报界的蒲公英，是哑巴，但终其一生，却通过没有开口的沟通，交下了无数朋友。直到去世后三百年，兰卡帝国解密，才有人知道他是间谍。
    “交际不是恭维和讨好别人，是你表现自己和让别人表现的交流。不是简单的利益结交，也不是讲感情的交往。一个圈子最耀眼的，不一定是最善于交际的，但最善于交际的，一定是最令人无法拒绝的，令所有人都微笑的。”
    “交际从来都不是和谐的，有时总是微笑，但有时，同样需要愤怒。但请注意，欢愉，你可以邀请别人跟你一起抽雪茄，愤怒，你却不能半夜偷偷去揍人，那是被严格禁止的，是蹩脚的交际者才会做出的蠢事。”
    “请记住，交际不是感情不是利益，它天生就是需要，是颜面，是隔阂！”
    经过几天的训练后，司南的伤口正在渐渐痊愈，而交际课也接近了尾声。
    “现在我是一个冷漠空洞不喜言谈的女同性恋，我讨厌这虚伪的交际环境，讨厌无意义的交谈。”教练倒出一杯葡萄酒，娘娘腔的站在角落中：“如果你能说动我跟你交谈三句话，你就成功了一半。”
    司南苦着脸，简直糟透了，哪有这样的人啊。想了想，他无奈问：“遇到这样的人，我可不可以走远一点？”
    “不行！”教练眉毛都竖起来了。
    “好吧，看起来，我就像是一个在水里挣扎的兔子！”司南也为自己倒上一杯酒，走到教练面前，二话不说，直接碰杯。他怀着直接把杯子给碰碎掉的想法。
    但教练敏捷的闪开了，司南顺势倒下，砰的一下把教练给扑住。教练禁不住失神怒道：“你干什么！”他可是男人。
    “看起来！我似乎成功了！”司南嘿嘿怪笑着，伸手摸向耳朵，被教练的目光一瞪，立刻干笑着放下手：“换做是女人，一定被扑倒，我会立刻告诉她。如果不想出丑，最好配合我。”
    教练惊讶的看着司南：“如果她不答应呢？”
    “那我就拖住她一起出丑！”司南抿嘴浅笑，显得狡黠：“然后，在接下的一些日子，她会和我一起成为这个圈子中的丑闻。即使她不愿意，也总会被跟我联系在一起。这，就足够让我在她的心上留下难以磨灭的印象了。”
    有了如此深刻的印象，又在同样的圈子，交集就是必定的。如此一来，司南就成功了一半。
    教练不知该苦笑还是该高兴：“不完全属于交际，但这方法是成立的。”顿了顿，他凝视着司南，决定提出一个难度超高的考验：“现在在一个沙龙里，有一个人，你完全不知道他是什么人，不知道他是什么性格，有什么喜好，甚至他没有任何的表情。关于他，你一无所知。你会怎么做？”
    司南抿抿嘴：“太简单了，我只要坐着，然后一整天都瞪着他。”
    见教练不解，司南想了想解释：“他显然不善交际，但仍然出现在交际圈子，说明必然有种原因使他不得不继续参与。一次，他可以忽略，二次三次呢？”
    教练眼睛都直了，这方法简直……他叹了口气：“你这样干，会很失礼。”
    “嘿，我去交际，可不是为了做贵族做上流人，为了任务是值得的。”司南的笑容又变得狡黠无比，把最后的尾音拖得长长的：“我想，那样的事一旦发生得多了，就是我的风格了。”
    “你毕业了！”教练无语，讲真正的交际技巧，司南显然还有欠缺，但实际运用，司南似乎表现得更像老手一点。
    接下来，仍然有着大量的简单培训。
    现在司南终于明白，为什么一个高级间谍难以培养了。
    礼仪和仪态要学习用餐及舞蹈等等，交际需要对心理学有一定的了解，必须拥有机敏的头脑和灵巧的舌头，以及观颜察色的本领。
    接下来进行的伪装课程，就包含心理学，形象设计、化妆，甚至还得对时尚有相当的了解——作为一名高级间谍，你得知道自己在什么时候该用什么样的香水和服装。
    跟踪和反跟踪的科目只是小儿科，司南甚至得对建筑设计，以及家居布置设计有一定的认识——只有这样，才可以在最短的时间里判断出自己想要的东西，或者想窃听的谈话，会在哪里进行？
    开锁，就得了解锁的种类，了解锁的原理。要使用间谍的各种工具，都需要进行一定的了解——虽然高级间谍很少用得到高科技手段。
    谈话，你得具备套话技巧，这仍然包括心理学，得具备分析触觉——即使你不如专业情报分析员，但至少你应该能够从某些貌似不起眼的消息里，推测出某些你想要得到的东西。
    还有关于耐性，凡是秘密间谍，都需要强悍无比的耐心。这一点，司南显然有所欠缺。
    最后，甚至包含了**技巧。
    就算司南心胸豁达开朗，也有点吃不消——一个大男人在对着另一个小男人描述**技巧，这让他坐立难安。





    正文  第一百章 “熊猫”来了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:41 本章字数:3215


    训练课程最后还是草草结束了！
    这远远谈不上专业训练，也远远不够完整。按教练的说法，要是真正的培养一位高级职业间谍，起码需要三到五年的时间——前提还得建立在，当事人本身必须具备一定职业技能的前提下。
    教练临走时感到相当遗憾与可惜，他说如果再给他两年的时间，以司南的热情和积极，一定可以把司南训练成真正具有高度专业水准的间谍。但现在，所有的东西，都只是在压缩再压缩的情况下教司南的。
    从现在的情形来看，司南只能在实战中学习了。好在，他似乎继承了父母的情报天赋，临场应变能力很强。
    在训练的同时，司南也没有闲着，正在努力而积极的搞自己的科学研究。
    SIO向他说明，为了保护他的公开身份，SIO会制造出他还在骄阳国内的假像。考虑到“司南已被国家招募去搞研究”，除了必要的冒充外，司南必须偶尔的抖出一些科学成果来证实自己的存在假象。
    SIO一直都认为司南是前途无限的天才科学家，在这一点上，他们给了司南选择的余地——自己给出科学成果，或者SIO安排。
    之前的《火力精度》是司南从克洛泽的研究资料中剽窃的——对此，他怀着深深的抱歉，可无论他或SIO都需要他将天才科学家的身份维持下去，他必须得这样做。
    为了烘托“天才科学家”的头衔，以确保司南的公开身份能够契合在情报机构的安全级别，也为了以后的计划。司南需要发表源源不断的科学成果——但这主要是在司南执行任务之后的事。他可以现在提供一部分，让SIO在日后安排发表。
    怎样才可以使一个年轻人被认为是科学家，被科学界接受？
    最简单的办法，就是科学成就。
    司南必须发表一个真正重量级的科学研究成果。
    司南最近除了使人心力交瘁的训练课以外，就一直在忙碌这件事。
    重大的科学成果！司南有，无序密码截然不同所有现代的和传统的密码，之所以被称之为终极破译法，不是没有道理的。但，如果在司南执行第三次任务前，无序密码发布了就发布了，他才不在意。
    但现在，他显然具备了相当的保密意识。这东西要是发布出去，对国家绝对没有好处。
    再来，他就只有克洛泽的研究成果——大师主攻战机，但不局限于战机，还有其他的研究成绩。但司南之前剽窃了一次，心中有愧，不愿立刻再剽窃。
    而他精通的精密机械等学科，显然都还不如科学家。思来想去，只有一点是他拥有优势的——罪星历史学。
    除了罪星人类毁灭前的一百年，练一从未跟司南谈过。其他的东西，练一平常在闲暇之余，会拿来跟司南闲聊和讨论。
    因为八千年前大量资料的遗失，导致罪星历史学存在着几个跨度很大的认知断层。一个大概是从罪星公元一千九百年以后，一个则是大约公元前后一百年。至于其他的时段，大都是考古学家推断的，也并不准确。
    最近几十年来，星际再度兴起复古风，司南选择罪星历史学，显然是一个明智的决定——虽然和理科科学家比，历史学家和考古学家更像是学者，但科学界在大概两千年前的辩论后，还是认可了这些文科科学。
    完成了这篇《公元1910——我在罪星的日子》，将其交给SIO之后，司南默默的等待着SIO下一步的指令！
    他总觉得缺了什么，想了半天，终于想起，缺了练一！
    虽在一起不久，但他觉得练一几乎快成了自己生命中必不可少的一个成分。但，练一还没有苏醒，或者，也许他已经消失了？
    用光量加速机进行实验后，练一就一直没有任何动静，液体金属倒仍然是自动吸附在他的手臂上。但，练一直到现在，都没有发声过。
    司南每每偶尔会闪过后悔的念头，他应该制止练一的。但他从来都是一个不喜欢后悔的人——曾经他以为是自己淘气，所以爸爸妈妈去了就不回来了，天天都拼命的后悔，但后悔无益。
    司南没有宗教信仰，但他这些天里，每天都向天母或上帝、或道尊或佛祖祈祷！
    “练一，我知道你没事，你一定会回来的！”司南在心中默念，他每天都在坚持自己的信念，他总是愿意抱着乐观的态度去面对任何事。
    ******
    “不妥，还是不妥！”
    于大伟其实有点反对派司南去执行蒲公英任务，军部也并不太赞同。
    不过，情报工作除非专门做文职，否则没有绝对安全。这个理由还是击败了军部的意见，葛岩点头：“放心，有安排的，尽量保护他的安全。”
    “潜伏处的小谢已经做好安排了！”
    于大伟叹了口气，流露出一丝担忧：“下令行动吧，我没意见了！”
    ******
    “嗷嗷呜……”
    跟毛球似的团团被一脚踢出房子，从阳台惨叫着掉落下楼。
    “团团！”希拉发出一声悲鸣，望着团团的身影消失，泪花就在眼眶转啊转的，却一直没有掉出。
    “希拉，告诉我，你和那个叫司南的男人到底是什么关系，你们之间发生了什么？”愤怒的男人面容扭曲，使人无法看出他的本来面目。
    希拉沉默以对，愤怒男人冷笑不已：“你不说我就不知道了吗？那天他在你的办公室你对你公开求爱，那天晚上，你们做得好事。”
    想到自己的未婚妻躺在别的男人身下呻吟着迎奉着，男人就更加愤怒，一条叫嫉妒的毒蛇在他心里钻着。偏偏他又爱极希拉，所有的怒火倾泻到司南身上，将司南恨之入骨。
    狠狠的摔了几件东西，克制力颇强的他怒气稍止，坐在以泪洗脸的希拉，柔声说：“希拉，我知道我配不上你，我不帅，又上了年纪。可你知道，我是真的爱你，那个人只是玩弄感情的。”
    “我查过他的背景，他交过七个女朋友，每一个跟他在一起的时候，他都说爱对方。但，每一次最多两三年，他玩够了，就分手了。他根本就是一个花花公子！”这中年男人握住希拉的手，深情的说：“我才是真的爱你！”
    希拉试着拽了拽手，但这力量之大，使她无法拽出来。她想到了这桩她无法也无力抗拒的婚姻，不由得悲从心头起。
    她和司南，真的有可能吗？
    戴着金边眼镜的未婚夫手忙脚乱的安慰了一阵，再坐了一会，他起身离开：“我最近工作很紧，过些日子再来看你。”
    走出这幢小楼，摔断腿的团团正缩在草地上呜呜惨鸣。未婚夫走过去，脚尖踩在团团的脑袋上，使劲用力……阴森的吐出一个名字：“司南！”
    踩死了那只讨厌的狗，未婚夫走到云车旁，对着在车头吸烟的手下说：
    “回总部！”
    ******
    仍然是存储晶片，司南深深吸了一口气，解密后阅读了一遍任务，吃了一惊。
    随即镇定下来，抚摩着液体金属臂环，司南眼中闪耀着坚决和兴奋：“练一，我们这次的目的是德西！看起来很有趣的任务，你一定会喜欢的。”
    “快快回来，我们还要并肩作战呢！”
    “奔月”行动，“夜叉”行动，正式展开！
    司南涨红脸色，亢奋的握紧双手，一定是很刺激很过瘾的任务！
    德西联邦，我来了！
    “熊猫”来了！





    正文  第一百零一章 博格#莱斯顿
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:3691


    星历2888年5月28日，德西联邦！
    最近上流社会隐隐流传着关于莱斯顿家族的一些逸事趣事——间接的，阁下也可以认为是丑闻。
    据说，仅仅是据说——每一个传播者摄于莱斯顿家族的威名，都不自觉的加上这个词，以此来表示自己也是道听途说。
    据说莱斯顿家族出现了一名私生子，据说是突然之间，像石头一样蹦出来的。
    我的上帝，那可是私生子啊，那可是莱斯顿家族啊！
    上流社会的每个人都发出了惊叹与不解，即使他们在心中幸灾乐祸不已，但仍然对此表现出礼节上的担忧和同情。
    在自由同盟，私生子简直就像是家常便饭，阁下要是没有私生子，说不定还不好意思出面见人呢。
    可在略显古板保守，对仪态和道德都有着高标准要求的德西，私生子简直就是晴天霹雳，简直就是对当事人的道德形象造成了沉痛打击。
    对妻子不忠，可是要被唾弃的——尽管绝大多数人，都曾经对妻子不忠。
    本来只是流言，但流言最近越演越是激烈。尤其是今天，有几乎肯定的流言传播开，相信私生子是莱斯顿#莱斯顿出品。
    今天，是莱斯顿#莱斯顿的一百岁生日宴会。按照德西民族的风俗，父辈必须在四十岁，也就相当现在的一百岁时，决定一个重要的生日，将所有的孩子都召集在一起，邀请所有的亲朋好友，然后宣读财产分配。然后庆祝生命的珍贵，并告诉孩子们活着是多么伟大的一件事——这是德西民族古老的风俗。
    风俗仍然在继续，只不过，财产分配这一点，就可有可无了。
    本杰明#霍金有点心虚的大声谴责：“莱斯顿先生对妻子太不忠诚了，他应该像我这样爱自己的妻子！”
    新婚妻子瓦妮莎怀疑的目光移到丈夫面上，满是狐疑：“是吗？我想，你可以小声一点。”
    见鬼，她该不是知道我过去的事了吧！本杰明缩了缩头，妻子挽住他的臂弯，走进了这座被装饰得华丽而雄伟的城堡——莱斯顿#莱斯顿本身不是住在这里，不过，像莱斯顿这样的家族，讲究传承与传统。即使不在城堡居住，这里仍然是家族认定的地方。
    城堡显然经历了上千年的风风雨雨，经过无数次的修缮，在焕然一新的同时，仍然保持住了城堡的本色韵味及历史沉淀。
    城堡的内部，在尽可能保持原本模样的同时，还是添置了许多现代装饰。这使宾客们有种置身于时空裂缝的错觉，一边是迷人的古代，一边是精彩的现代，使人迷失其中。
    瓦妮莎羡慕极了：“要是我们也有一座城堡，那就完美了！”她说得很小声，生怕被别人听到，然后被嘲笑。
    城堡不重要，重要的是城堡所蕴藏的历史。如果只是城堡，不少人都可以单独兴建呢。但没有历史的城堡，是没有人会在意的，反而会被上流社会的人鄙视阁下的品味和思想。
    真正的城堡唯一具有价值的，就是历史。城堡的价值不因面积或其他的来决定，只由历史价值决定。
    只有千年的历史以上，才是真正的城堡。一座好的城堡，就是一个最佳的身份象征，就算你一无所有，只要你有城堡，你仍然可以赢得尊敬——当然，那仅仅是尊敬城堡，鄙视的自然就是阁下其他方面了。
    莱斯顿家族之地，是一个具有五千年历史的城堡。任何人听到都会不禁的晕眩尖叫：“我的上帝，五千年！”
    太空时代，陆战仍然是主要的作战方式。在混战的太空时代，无数城堡毁于战乱中，真正能够留下来，并且在维修中坚挺到现在的城堡，都能卖出天价——当然，城堡修缮每一年都需要庞大的金钱投入，所以通常城堡的所有者，并不会缺乏金钱。当然，也不可能出售。
    德西是一个矛盾的民族，排外，但又极力的想要认识外界，并且吸纳大量移民。德西人很久很久以前只是一个永远存在生存危机的国家，所以这民族的人普遍具有一定的危机意识，使得他们不断的进取。但在进取的同时，他们非常在意自己的传统，也相当的保守。
    正是因为德西种种的特殊，使得城堡成为上流社会的身份象征——只要你拥有一座上千年的城堡，人们将会毫不犹豫的相信你是大家族的成员。
    当然，不可否认，走到今天。德西并不像兰卡帝国那样，仍然还存在着贵族，因此，城堡更多的时候，是一种身份上的荣耀感，而不是权势的象征。
    莱斯顿的个人城堡，是家族分配的，足足有两千年历史，能使大部分宾客们眼红羡慕。
    本杰明#霍金没有显赫的家族，他的父亲是德西财政部重要官员，因而获得了邀请。与历史浓郁的家族比较，霍金家显然没有值得夸耀的东西，甚至于——他的祖辈中的一员，曾经被强制到垃圾星工作。
    这显然不影响其他人与本杰明的父亲来往，家族是极稀少的群体，但德西不会因为阁下是某某家族就会青睐有加。说到底，家族只是一个荣耀，一种比较不同的身份。真正决定性的，仍然是手里握着的权势。
    德西民族不是在每件事上都刻板，譬如通常生日宴会都会安排在露天场所，那就显得很自由，。今天情况稍显例外，这是一个气氛和布置都很隆重的生日宴会，似乎印证了外界的流言。
    本杰明热情的与其他人招呼，其他人也热情的招呼着他，与他貌似亲热的交谈——据说，仍然仅仅是据说，据说本杰明的父亲很有可能就任财政部金融管理局主管。
    上流社会永远缺不了这类“据说”！
    上流社会也永远缺不了这类“亲热”！
    本杰明有点饿了，偷偷拿起一块小点心，快速塞进嘴里，然后细细咀嚼吞咽下去。他参与这类交际聚会的次数是随着父亲的职务而逐渐变多，因此他对上流社会的这类聚会总是怀着一丝惧心和警戒——只是一个年轻人担心丢脸的小心思罢了。
    “嘿，你不应该这样！”瓦妮莎不知什么时候离开了她的‘朋友们’，出现在丈夫身边：“试着大方点！”
    叮叮叮！
    通体乳白色的勺子轻轻敲击海晶杯，大厅迅速安静下来，只剩下本杰明豪放的咀嚼声。有人不满和嘲笑着转过面来，瓦妮莎和本杰明的脸烧得通红，偏偏做不到装出若无其事的模样，顿时手足无措。
    还好，解围的人从旋转式阶梯上悠然走下来，走在最前面的是一个穿着考究有品位的中年人，身后跟着一位少年初初显得有些紧张，但很快就镇定下来。
    黑发少年悠然大方，深邃如星辰的眼睛扫视大厅所有人一眼，嘴部柔和的线条微微起伏，流露出一个纯真的笑容，几乎瞬间拨动了所有贵妇及少女的心弦。
    相比之下，黑发少年身旁的另一位帅气棕发青年及美丽棕发女子，则几乎被人遗忘掉。
    除了为黑发少年着迷的女子外，所有男宾客都想起了流言，看来，黑发少年就是流言中的私生子。
    莱斯顿#莱斯顿带着欢愉的笑意，向大家点头致意，然后环顾一周，微笑着用莱斯顿家族男人特有的磁性嗓音说：“感谢大家来参与本人的生日宴会，嗯，坦率说，我有些讨厌这个宴会，这让我感觉自己像匹等死的老马！”
    莱斯顿用自己的商人本领，很快就将在场宾客逗得开心起来。顿了顿，他的脸色一肃：“今天这里，我得按照传统来宣布一件事。虽然那使我看上去像一头到处发泄的种马，但我仍然得说。”
    “过来，孩子！”招手下，黑发少年温顺的走到莱斯顿身边，稍稍比莱斯顿后挪一点。莱斯顿悔恨不已的摸着黑发少年的特别发色：“二十多年前，我做错了一件事。但令得错上加错的是，我竟然把我的孩子送离了这个国家。”
    “请原谅我，孩子，原谅我对你做过的。”莱斯顿拥住黑发少年，眼中含着泪，亲吻了黑发少年的额头：“我的博格#吉恩#克利福德#莱斯顿，我会用伟大的父爱弥补过失！大家都是见证者。”
    “父亲！”黑发少年眼帘垂下，一滴泪水从眼眶滑落脸颊，像神话中海神的泪水变成珍珠一样，掉落地板上，不知摔碎了多少少女的心。
    “孩子们，都过来，拥抱一下！”莱斯顿把其他的孩子都叫过来，然后拥在一起，他认真的对三个孩子说：“生命是伟大的，生活是伟大的，我们必须得学会珍惜。好好爱护彼此，你们会发现，你们才是对方最宝贵的财富。”
    望着黑发少年，瓦妮莎的心弦嗡的一下绷断了，甚至连那柔软而丛密的黑发都是如此的迷人，禁不住喃喃自语：“他真有魅力，真希望可以和他做朋友。”
    “我也那么认为！”本杰明完全没有察觉到自己的新婚妻子正处于精神出轨的状态，他向往而羡慕的看着黑发少年，他想，那大概就是上流社会具备的风度与优雅。





    正文  第一百零二章 优雅的海洋王子
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:3248


    莱斯顿家的私生子——一直以来，上流社会的人们都是如此称呼那个从未见过面的可怜私生子。
    可自从这一夜的生日宴会，博格#吉恩#克利福德#莱斯顿褪下神秘面纱，从黑暗中真正走到大家视野中。大家都突然发现，原来博格#莱斯顿与自己想象中低俗粗暴的，没见过世面的笨小子完全是天上地下。
    即使嫉妒心最重的人，也不得不承认，黑发少年确实具备一种击碎人心的魅力，就像大海一样柔和温顺。纵然低调，可走到哪里，都仍然有一种黑色的神秘气质，令人不自觉的将目光焦点移到黑发少年脸上，然后再被那柔到极致的浅笑击碎。
    “优雅的海洋王子！”——这是所有人目前对博格#莱斯顿的新称呼，因为大家都认为博格就像海神一样拥有着犹如海洋般磅礴的魅力。
    莱斯顿家出了个“优雅的海洋王子”，消息像光速一样迅速传播开。几乎一夜之间，消息就飞出了赫曼星，抵达了德西每一个上流社会的角落。
    与会的贵妇们在闲暇的下午茶时间，会与同伴孜孜不倦的讨论“海洋王子”。情怀萌动的少女们抱着大大的抱枕，在柔软得像羽毛的床上翻滚着，想象着“海洋王子”与自己嬉戏，甚至更多令人脸红耳热的事。
    男人们嫉妒着小家伙，上帝，为什么把这小家伙造得那么完美，把所有雌性生物的目光都吸引过去。同时，又忍不住想，如果自己有一个这样的孩子，一定很幸福。
    “他像星辰般深邃，像海洋一样温柔体贴，像王子一样优雅动人。感谢上帝，我们赫曼星总是不缺优秀的人物。！”显然，这是赫曼星本地刊物。
    “他简直就该去做明星！”有家媒体不知是刻薄还是在赞美。
    “如果他愿意，我随时可以跟他发生一夜情！”一个年过八十的女编辑撰文写到。
    博格#莱斯顿抿嘴浅笑，将电子报纸及杂志轻柔的放在桌上，举起杯子喝了一口翡翠咖啡。清绿如翠玉的咖啡在他的上唇细柔绒毛上留下一道浅浅的淡绿痕迹。
    “嘿，博格！”美丽的姐姐关心的指了指，然后用餐巾为弟弟擦拭掉绿痕：“你得习惯媒体的胡说八道，他们总是不肯放过人。”
    稳重的哥哥坐在对面，将电子报纸收起，喝着咖啡，头发跟着头摆动：“梅莉，今天你陪博格到处走走，熟悉一下环境！过阵子来公司帮手。嗯！”
    “哼，拜托，不要每天都想公司，生活还有无穷的惊喜在等着我们。博格还很年轻，他应该试试其他美好事物。”梅莉在德西语中含着充满欢笑的意思，梅莉果然也是活泼的人。
    莱斯顿从楼上下来，看着女儿：“梅莉，你的朋友里也没多少好人。”他拍拍博格：“跟她的朋友在一起时，一定要小心恶作剧。千万不要跟着胡闹！”
    梅莉不满的跳起来：“老爸，你不要老是拿幻天使三号的事来说，那跟我可无关！”
    博格毛骨悚然，天使幻三号，那可是各国都禁止的毒品！
    吃了早点，应付过热情的梅莉。博格回到宽敞的卧室，放松下来，毫无姿态的倒卧床上——如果被人见到“海洋王子”的这一面，没准梦就会自动破灭了。
    凝望着不断演绎着天蓝色海洋荡漾的天花板，博格想的事跟这毫不相干。
    博格#吉恩#克利福德#莱斯顿？
    司南抿嘴浅浅一笑，在来之前，他真没想到，自己出场竟有这样的效果。
    他十四天前秘密抵达赫曼星的，莱斯顿秘密接了他，然后在接下来的时间里，都一直在训练他的仪态——事关莱斯顿家族的颜面，每位直系家族成员都是必须经历的。
    司南不止一次告诫自己，从进入德西领土那一刻起，他就不是司南，是博格#吉恩#克利福德#莱斯顿——这是显得有些复杂的全称。
    但直到现在，他还是感觉有些许的别扭。倒是昨天夜里，在那环境里，他完全的做到了投入其中。
    “我是博格#莱斯顿！”他再一次告诫自己，千万不要犯错。现在不是在骄阳，没有犯错的空间，一个错误，就会葬送自己，葬送SIO的心血。
    他想起了这次任务中，葛岩和于大伟在任务指示中屡次提到的，一定要深入了解德西习俗。
    德西是一个有着很悠久历史的民族，单是名字，都有着无数的涵义。
    就以德西人的名字为例，这其中也蕴涵了不少的独特之处。
    德西信仰的宗教是新教，信仰上帝。几乎所有德西族的人都是新教教徒，而每个孩子降生，孩子受洗礼时，通常由牧师或父母的朋友来取名，这是教名。其他德西语国家大都不存在这项特殊的形式，只有德西还在坚持。
    而且，德西民族的孩子的名字中间，有时会有另一个名字——采用母亲娘家的姓氏为名。但这只是随意，有的孩子有，有的则没有。
    其他以字母为语根的国家，习惯将中间显得有些多余的其他名字缩写为单字母。但德西民族，则习惯缩写教名和其他中间名，而且只能缩写两个。譬如司南现在的全名，按德西的风俗缩写，就是博格#G.C#莱斯顿。
    司南现在的名字没有教名，莱斯顿是家族姓氏。克利福德是莱斯顿家族在别国获得的贵族姓氏吉恩是娘家的姓氏，最后的博格才是他的名字。
    至于他的昵称博尼，则是从博格和吉恩两个名字的共同基础上简化出来的。
    值得一提的是，莱斯顿在德西语中指的是“智慧的领导者”。克利福德在另一种语言中的含义是“坚强的”。而吉恩的含义则有些讽刺——“高贵的血统”。博格指的是“幸运的受喜爱的孩子”。
    从昨天的反响来看，似乎很成功的立足了。不过，经过短期培训的司南知道，这只是一个开始。什么时候能够通过FSS的秘密调查，就才是真正站稳的时候。
    反间谍工作是艰难而不易出成绩的，德西共有二千二百亿人口，去年的入境外国游客高达三十一亿，平均每天入境近千万人。反间谍部门想查都没有什么头绪。
    不过，按照司南在来德西前培训中学到的反间谍程序，如果不出意外，也许他秘密入境的时候FSS没有察觉。但自从昨天露面，必然会按照惯例搜索一下资料，然后做一下记录就了结——直到博格表现出足够吸引反间谍情报机构的内容。
    当然，程序永远是程序，永远不要依赖和信赖它。
    所以，他还是很小心，至少小心是有价值的。
    他现在算是被莱斯顿正式推到舞台上了，在舞台上，他会跳什么样的舞蹈，就是他自己的选择与决定。
    唯一的问题是，千头万绪，他不知该从何开始。
    躺在床上几乎快要睡着，信息机忽然响起，是语气有些热情的本杰明打来的，他想邀请司南在赫曼星上到处逛逛。
    司南抿嘴浅笑，满口答应下来。
    既然不知道从何开始，就从本杰明开始吧。
    梅莉的脚步声传来，直接推门进来：“博尼，我带你熟悉一下环境！”
    这个姐姐，还真是热情啊，几天前才见面，今天就已经用上了博尼这个昵称了！
    司南抿嘴一笑，弹身而起，潇洒的拍拍衣服：“走吧！”
    梅莉走过来，帮司南整理了一下衣服：“这样出去可不行，我来帮帮你！”
    真像姐姐！司南感受到梅莉的关心，情绪激荡下脱口而出：“姐姐！”
    “嗯？”梅莉愕然抬头看着这位似乎很感动的弟弟，才恍然察觉司南叫了自己什么，顿时大喜，搂住司南亲了一口：“弟弟！”
    两人相视一笑，携手出了房间。





    正文  第一百零三章 我回来了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:2865


    赫曼星直径六千五百八十七公里，共有三颗星体卫星。星球上仍然遗留着覆盖面积百分之八的原生森林，百分之二十一被海面覆盖。共分为六大区，是人类的聚集地点，亦是赫曼星最繁华的商业地带。
    赫曼星没有值得一提的土特产，但这是一颗无论政治文化和商业都高度繁盛的星球——这离不开莱斯顿家族的影响力和作用。因此，赫曼星一直是莱斯顿家族的传统影响范围。
    从本杰明和瓦妮莎昏昏欲睡的表现来看，梅莉显然不适合做导游。虽然她可以做到口若悬河，却无法令人感到有趣或者提神——尽管按梅莉恼羞成怒的说法是，如果想提神，不如抽支卡嘉。
    卡嘉是毒品，但亦算是药物。相比天使幻三号，吸食卡嘉在某些国家是合法的——尤其是在自由同盟，如果阁下十八岁前没有吸食过，简直就不像自由同盟的人。
    梅莉很活泼，很放得开。但司南始终保持着一种优雅的状态，这使得瓦妮莎与本杰明一直没敢放松，生怕被博格给小瞧了他们的品质。
    开朗热情的梅莉令司南心痒痒，他也想热情一点，而不是保持某种装字母的状态——可惜，他现在显然只能做是一个不论是不是，都得优雅的家伙。
    “嘿，弟弟，你应该像我一样，释放自己的热情！”梅莉拽着弟弟的胳膊，勾着弟弟的脖子，在弟弟的耳边大声吼。
    司南的目光迅速游离过瓦妮莎和本杰明，抿抿嘴，耸肩轻笑：“为什么不！”
    瓦妮莎和本杰明本能的松了口气，他们羡慕司南的气质和风度，但那绝不表示他们现在也想这样继续下去，那使他们显得有些紧张——尽管司南没有开口大笑或特别开朗，也不会因此而带给别人压力。但他的柔和及镇静气质，总是影响到别人。
    梅莉的云车是星际中最著名的云车品牌之一——来自自由同盟的“飞行吧”。
    “飞行吧”追求极端个性化，产量极低，单部售价则极高，每一个零件都是特别顶做，是富豪们的首选座驾。
    从瓦妮莎和本杰明有些羡慕的目光中，司南抿嘴浅笑，莱斯顿家族很有钱，莱斯顿本身的生意也一直都很成功。他初来乍到，莱斯顿给他的每月零花钱就高达五百万德西元——天啊，这几乎足够许多平民赚一辈子了。
    贫穷与富裕的差距，就是体现在这上面。无论任何国家，总是不可避免的出现巨大的贫富差距。但富豪们实际并不会对平民们的生活造成太大的影响和冲击，富豪与平民，就是真正的两个不同世界——从衣食住行，富豪们有自己的提供者，与平民生产资料提供者，完全不相干。
    瓦妮莎和本杰明家当然不是没有钱，但肯定不如富豪们。他们的家庭，更多的是体现在权势，而不是金钱上。但正因为家里有人是政府官员，所以更加要格外小心——富豪们怎样奢侈，平民都不介意，但一定介意官员们的奢侈生活。
    在司南放松下来后，瓦妮莎和本杰明看见博格的另一面，仍然讨人喜欢而且富有另一种不同魅力的博格。瓦妮莎想，这可真是上帝的完美造物啊。
    在专门供应富豪的餐厅，瓦妮莎和本杰明在吃晚餐的时候出现了小小的争执。
    本杰明的假期结束了，得回去工作。而瓦妮莎显然不乐意回去，她想继续在赫曼星玩一阵子。说这句话的时候，她看着梅莉，但梅莉却总觉得她看的是博格。
    本杰明不想把新婚妻子给扔到一边，但瓦妮莎显然在他们的小家庭里占据了更大的权力。最后，本杰明同意了妻子那显得有些糟糕的计划。
    “本杰明，你其实不用急着回去工作，工作总是使人倍感焦虑。”司南若无其事的小心试探。
    瓦妮莎抢在前面看着这个令人着迷的黑发少年说出了某人想要得到的：“他在国防部做事，如果缺勤，没准会被军人用鞭子抽。”
    梅莉狡猾的笑了：“瓦妮莎，你为什么不告诉博格，你是空军第四司令部霍华德上将的孙女？”
    天还没黑，司南就在自己的卧室里换上了睡衣，准备休息——赫曼星自转稍慢，星体较小，大约每十八小时一次自转，十八小时经历一次白天和夜晚。
    虽然外面的天还是亮的，但显然已经是许多人休息的标准时间了。
    靠在自己的床头，司南精神奕奕，暂时没法入睡，只得把玩着光脑。
    司南对军事有一定认识，但他并不知德西的军事结构。回来查了一下，才知道空军第四司令部即是驻扎在X星域拉玛民主国境内——这是一个临近密林帝国的小国家。
    至于霍华德上将，司南抿嘴窃笑不已，那可是空军第四司令部的最高指挥官。
    看来，瓦妮莎的家庭，不简单。司南琢磨着，本杰明的父亲据说有很大可能要升任金融管理局主管，瓦妮莎的家里也是位高权重。他们的结合，未必没有其他因素。
    想了想，司南凌空挥拳以表决心，就从本杰明和瓦妮莎开始。
    “夜叉”行动——其实是叫“夜叉”计划，只是他不喜欢这个词。
    “夜叉”行动，SIO的任务指示是，想尽一切方法，在德西立足。指示中有一个特别关注对象名单，并要求他，尽可能打入德西政府内部——当然，SIO考虑了司南的年纪显然不适合在政府获得有价值的职务。所以，更主要的指示是——接近德西政要和商人，并获得情报。
    简单的说，SIO没有明确任务目的，只要求司南不惜代价的潜伏下来。
    司南觉得，以他的年纪，显然更适合与同年纪的要员的孩子们混迹，这才更符合他的现状。
    其实以司南的高安全级别，这次无论如何都不应该是他来执行潜伏任务。不过，首先是司南的年纪符合，其次是司南性格适合，最重要的是，SIO相信也认为司南的科学知识会在这次任务中起到决定作用。
    但SIO之所以没有给出明确的任务，一来是因为这确实是一次长期的潜伏任务。二来，则是因为葛岩和于大伟都从司南前三次任务中发现，并认为司南是一个善于自由发挥，善于临场发挥的人。如果给出限制，恐怕并没有好处。
    想从瓦妮莎身上刺探军事机密，显然是不太现实的打算。霍华德自然不会不懂得保密措施，不过，司南只是直觉的认为，与瓦妮莎结交好了，肯定会有好处。
    至于本杰明……司南在床上滚了一下，本杰明的父亲是财政部的，而且即将就任金融管理局主管。那也许，可以获得一定的金融情报。
    他想，这简直糟透了。
    不过，就从本杰明和瓦妮莎开始吧。
    下决心，调节了环境模拟器，屏蔽掉外界的光线，准备休息的时候，他猛然愣住了。
    他听到一个冷冰冰的合成音！
    “司南，我回来了！”





    正文  第一百零四章 贴身秘书
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:3238


    “练一！”
    司南先是一愣，随即狂喜，一跃而起，喜悦大喊，真情自然流露：“我想死你了！”
    仍然是冷冰冰的合成音，但在司南耳中，却胜过天籁。比星际公认最美的歌唱家海妮雅（意指音乐女神）还要动人，甚至令得司南无比亢奋。
    练一仍然冷酷的说：“我也想你！”
    不知为何，司南从练一的冷冷声线中，察觉到了激动。他怔了怔，抿嘴喜悦万分：“练一，你成功了？我能感觉，你的人格似乎更加健全。”
    “是的！”练一的语气中带上了一丝喜悦和满足：“进行自检后，人格进度和记忆进度都已达到百分之二十八点七！至少让我像四分之一的自然人。”
    “我很想你！”练一说完，补充了这一句。
    “我也是！”司南抬手想挠耳朵，临时想起，立刻压下来：“嘿，为什么你不告诉我你的经历，这四十八天，我可担心死你了。”
    “四十八天吗？”练一悠悠的想，看来司南真的很想他，否则不会连日子都记得那么清楚：“当然，这得从那天的实验开始！”
    那天的实验给练一造成了无比巨大的精神伤害，加速机将他居住的液体金属分离为最基本的物质构成，而他的意识在强大的光量加速机作用下，几乎被撕裂——证实了加速机可以将记忆碎片分离为基本机构。
    但这样的证实是巨大的痛苦与折磨，练一甚至想那一刻一定会死掉。
    但他没有因此而魂飞魄散——假如意识就是魂魄的话。反而，他的意识被分离机处理为无数碎片，但因为他的意识存在，使得这些碎片仍旧保持着联系。
    “你知道，那就像是分身，只不过，我被强行分身！”练一想了想，给出一个比较确实的比喻。
    强行分身使得刹那间出现了亿万个练一，但这使得练一更加快速的寻找到了属于他的，失去联络的全面记忆碎片。他感觉，至少应该是全部的。
    遗憾的是，他的意识基本结构迅速开始捕捉记忆碎片，正是因为他的意识和记忆碎片都成了最基本的结构，使得碎片现身，也使得在数量上都处于一致水准。
    这是练一这次找回近倍记忆的关键——他的意识拼命捕捉，几乎捕捉到了一倍的记忆碎片。
    之所以花了四十八天才苏醒，是因为他一直把时间花在凝聚自己的意识体，并且将记忆碎片融进自己的意识中——你得知道，这是一个漫长的岁月。
    最初的速度是一对一的融合，那时，练一以为一生都见不到司南了——按照一对一的意识聚拢下去，花上几百几千年，也毫不出奇。
    但到了后来，随着意识凝聚后的能量越来越强，他每一次可以融合的，开始呈几何式增长模式。然后，他终于前天完成，用了接下来的两天修养一下，修补一下，才迫不及待的跟司南招呼。
    听练一娓娓道来，司南紧张的呼出一口粗气，松懈了为练一担忧的神经：“至少你没事，我就知道你一定不会有事的。你以后不会再尝试加速机吧？”
    “不了，记忆碎片没有意识，但似乎存在一种特殊的本能或者自动学习的本能！下次再使用加速机，他们也许会有办法断掉联系，会躲过我的融合，甚至反噬我。”练一的语气很平静，似乎能够得到百分之二十八点七，对他已经是一件很值得高兴的事了。
    “等等……”司南狐疑的举起右手，这只是一个看起来显得有些率真的肢体动作，加强了他的疑问语气：“你的声音好象有些变化？”
    “是的，你感觉到了！”练一很高兴。
    “不不不！”司南终于忍不住挠了挠耳朵：“该死，你的声音听起来有些像女声！”
    之前，练一的声音很中性。但这一次，练一的语调认真观察下，会发现出现了女声的特点，频率偏高，而且振幅明显比中性声音柔和——通常，这就是女声的特点——在短期培训课上，司南学到了一点关于声音的知识，用于伪装。
    “是的，自然人类的特征之一是性别化，我作为向自然人进化的智能生命，性别特征已经初步萌发。”练一仍然很高兴，她显然没有意识到这对司南产生了一定的冲击：“我想，我的性别特征，是雌性，或者应该称之为女性！”
    这时，司南又注意到另一件事。以前练一说话总是尽可能的简练而精确，但这次，似乎练一开始逐渐摆脱智能生命精确天性，出现了含糊不清的语气和词汇定义。
    看起来，这次练一的收获很大。司南抿嘴想了想，突然不知该说什么。
    以前练一还是“他”的时候，可没这样的顾及啊。
    司南不是歧视女人，只是，他基本没有女性的朋友。像他跟练一那么要好的，那就从来没有过。
    他可以很轻松的与任何女人聊天，但那绝不表示他会轻易的把女人当做可以谈心的那一类朋友——虽然他总是喜欢结交朋友。
    你知道，男人有些东西，从来都不会想要给女人知道。尤其是像司南这种继承了汉人传统，多少有些大男人主义的女人——至少司南希望他的结婚对象不是一个事业心强的女人，而是一个愿意在家为他煮饭洗衣服的传统式温柔的女人。
    当然，恋爱又是另一件事了。
    司南一直都相信和认为，他应该做冒险家，应该尝试每一件事，永远不要丧失激情。而恋爱，显然是一件保持激情的运动。
    偏偏他和练一的关系，正是那种互相间几乎没有秘密的类型。因此，有些大男人的司南茫然不知所措，平时灵活的舌头突然像是打了结似的。
    “你不喜欢？”练一对司南的情绪变化总是显得特别敏感。
    “不，不，只是……”司南迟疑着，手足无措的挥着手，有些激动：“我不知该怎样面对你的新性别！”顿了顿，他郁郁的说：“我一直以为你是男性呢！”
    “嗯，心理学表明，突然的改变会使人无法应变，但这不适应你，你的应变力是我见过最快的。”练一想了想：“从心理学角度来分析，你似乎对于跟一个女性拥有目前这么密切的朋友关系，感到非常不适应。我想，心理学分析会认为……”
    “不！”司南跳起来大声呐喊，甚至忘了用气管的震动来交流。顿了顿，才记得保密，气愤不已的震颤交流：“练一，请不要什么都用心理学来分析。那是狗屎，心理学只是参考是模拟，不是全部，也不是真实。否则，人类就只用心理学来交流了。”
    两人沉默了！
    过半会，司南咕噜咕噜喝了足足一杯水，低声说：“对不起，我太激动了。”
    “我只是，只是暂时没办法适应，给我一点时间，好吗？”司南罕见的叹了口气，为了练一和他之间而叹息吗？
    “他”和“她”之间，可不是简单的笔画区别，对司南来说，区别是巨大的。
    对司南来说，世界上有四种女人——一种是用来尊敬的，像妈妈。一种是用来爱护的，像小女孩。一种是用来爱的，像希拉。其他的，全都是做朋友的，但绝对不是知己好友。
    沉默了一下，练一缓慢的说：“也许，我明白了。我想，为什么你不试着先把我当做秘书？”
    “不错的主意！”司南一下子就来了精神，如果把练一当做秘书，没准可以摆脱现在他稍觉尴尬的关系：“那我应该怎么支付薪水？”
    “给我一个承诺做酬劳！”练一没有说是什么承诺。
    司南只当是开玩笑，击掌大笑：“成交，嘿，练一贴身秘书？”
    “还好你回来了，现在我们又可以并肩作战了！”
    从今天起，练一是女性了。





    正文  第一百零五章 完美互补
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:3130


    “你一定很爱她！”
    练一认真说！
    司南将练一沉睡的日子里发生的一切都毫无保留的说了，本来还觉得有些尴尬，可在诉说时，却毫无迟滞的一直讲下去，直到说完才意识到自己好象还在尴尬呢！
    看来，不知不觉中，练一已经是我最亲密的知己了。司南想，有了这觉悟，对练一改变性别后产生的些许抗拒，自然而然减弱了许多：“当然，我当然爱她！”
    “嗯，至少在我还爱她的时候，我疯狂的爱她，为她着迷！”
    司南不是即时享乐主义者，但在感情上，显然他具备一定的倾向。他的观念是，现在趁着还爱的时候，疯狂的爱恋。他不会去想，也许某一天，不再爱了会怎么办。
    同时，这也是司南性格的真实写照。
    练一归来，是司南最高兴的事。不仅因为练一没事带来的喜悦，还有点小小的私心：“练一，我得说对不起。你知道，当我高兴后，我想到的是，你可以帮助我完成任务。我总是缺少一个像你那么镇静而理智的伙伴。”
    司南总是充斥着无限激情，即使在最糟的环境下，他的激情也绝不会因而消退一丝一毫。
    激情四溢是优点，但也是缺点，这使得他不够稳重，有时不够理智不够冷静。司南很高兴自己总是不缺激情，他希望自己的生活就该是充满快乐和新鲜刺激的，但他同时也明白，这与他的职业明显存在一定的矛盾。
    练一具有天性的冷静和理智，冲动对她是遥远而不可及的词——也许将来她人格真正健全时，会拥有人类的全部情绪，会变得冲动。但现在，她仍然是镇静和理智的。
    练一时刻陪伴，是司南最好的知己，最好的战友。她可以弥补他的弱点，可以在一旁警示他提醒他。
    他们是完美的互补，各自像是不完整的人，只有加上对方，才是完整而完美的。
    “我理解！”练一笑了，从她的语气里完全可以察觉出来：“而且，我很高兴能给你提供你需要的任何帮助。你是我在宇宙中，唯一的朋友！”
    融合新的记忆，练一仍然没有弄清自己的来历。但她可以更清晰的感觉到，她不喜欢人类，目前还无法确认这种不喜欢到底是达到了什么程度，但她可以确信，像是一个声音，像是本能一样，总有什么在提醒着自己：“人类是不可靠的，不可信的，怀有敌意的。”
    唯一的例外是司南——练一从一开始就没有对司南产生过敌意。
    就好象，就好象——就好象是很久很久以前，他们就是知己是战友了，有一种说不清道不明的特殊联系。
    现在，练一的感觉更加清晰，同时，也更加解释不清。
    新融合的记忆给练一带来了庞大无比的信息，她一边整理着记忆，一边惊讶记忆中竟然有着那么庞大的资料——但遗憾的是，仍然没有关于她的来历的记忆。
    “我想，你得知道一件事！”练一想了想，组织了一下词汇，希望和司南一起探讨探讨：“我在记忆中获得大量知识，全方位的，其中包括大量科学知识。”
    “我想，得更明白点，经过我的检查，发现那些科学知识，大都是现代科学，甚至有那些一些是现代科学中还在研究的！”练一身上的这件怪事，已经令他们探索了多次，仍无答案。
    八千年前的智能生命，在之前未与外界接触，又怎会拥有大量八千年后的知识？
    这不解之谜使练一和司南都迫切的想要了解她的来历。
    “还有一件事，我想，也许会是一件好事！”练一补充：“加速机经历使我研究出释放分身的方法，但还没有验证。”
    司南当然要帮练一试试，试出来的结果是，果然是可以的。唯一的问题是，练一释放的分身存在时间限制和环境限制，她释放的分身的意识强度也决定了存在时间的长短。
    练一释放出极小极小的分身，放到星网。当时间限制一到，分身失去了回归练一的途径，结果就死掉了——真的是死掉了，是练一留下的分身意识彻底死去，像是失去能量支撑。
    司南和练一仔细分析后，认为很可能是练一的人格健全度以及意识能量，决定了她分出去的意识在缺乏足够的意识和思维及人格下，会自动消亡。
    练一释放的分身，从理论来讲，智能程度甚至还不及智能程序，但却是有生命的。只不过，释放出去的分身，智能低下，本质就是智障者，离开了某个环境，就必然无法生存下去。
    这是一个很有趣的现象。
    司南猜想，当某天练一彻底实现了人格和记忆健全，释放（分裂？）出来的分身，是否会具有智能生命特征——如果真可以，那么没准到时可以组建一支智能生命军队呢。
    练一归来的喜悦令司南一夜未眠，与练一讨论着科学，讨论着任务。
    凌晨六点，练一强行中断了谈话：“现在是训练时间！”
    司南愣住了，自从来到这里，就没有再进行训练过。
    好怀念练一冷冷叫他去训练的感觉！
    ******
    精神奕奕的司南与瓦妮莎一起游玩了一天，起初他带着热情与欢笑，但很快，他敏锐的察觉，这样的方式适合本杰明，但明显不太使用瓦妮莎。
    骄阳职业手册第三十三条：交际中，如果不能志趣相投，至少保留一项以上吸引人的特质。如果仍然做不到，你应该考虑保持令人好奇的神秘感。如果还是缺乏，你应当考虑令人厌恶的自大，或者，令人唾弃的卑微——总有与你同一阵线的人。
    司南没有采用这些方法，而是运用了培训他的教练说过的：“超级蒲公英，普遍具备一种特殊的能力，他们可以通过最简单的方式，一举一动，悄悄的进入人们的内心世界，使人们轻易将他们引为最贴心最要好的知己。”
    司南不是超级间谍，但他想，他可以在简单的瓦妮莎身上试试。
    在接下来的几天里，他收敛了有些肆意的风格，像一种细细的和风，轻轻的吹拂瓦妮莎。
    瓦妮莎的态度一天一天变化，笑容一天比一天更多更——甜蜜，对司南也越来越亲密。
    但直到她依依不舍的离开赫曼星的时候，司南仍然无法确信，自己的尝试是否成功。唯一可以肯定的是，瓦妮莎显然已经把他当做好朋友了，在互相亲吻脸颊后，她不舍的再三表达了希望司南去她家做客的愿望。
    “当然，美丽的瓦妮莎的要求，谁又能拒绝呢！”司南抿嘴浅浅一笑。
    瓦妮莎心中一热，一种激情和冲动使她不顾一切的抱住司南，用犹如蜜糖般的声音在司南耳边低说：“我会非常想念你的！”
    送走了瓦妮莎，司南也暂时失去了行动目标，陷入了无所事事的处境中——事实上，蒲公英们的生活并不是想象中那么的紧张，而且随时随地的充满斗争，那样只能说明阁下不是一位合格的蒲公英。
    很快的，他从正式加入莱斯顿家族，到现在，已经快一个月了。
    明明知道他的蒲公英身份，却又似乎一直把他当做亲儿子对待的莱斯顿，这一天表现出了微妙态度，带了司南去书房：“是时候谈谈了！”
    “在这里说话，不必担心被窃听！”莱斯顿见司南观察书房，连忙解释：“今天叫你过来，是为了谈一件重要的事。”
    “关系到你的任务是否成功！”





    正文  第一百零六章 家族考验
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:3026


    莱斯顿的脸色很严肃，看起来不像是玩笑。
    原本亦不是一件应当拿来开玩笑的事，对他，对莱斯顿家族，都是一件庄重肃穆的大事。
    莱斯顿家族是一个相当有历史的家族——通常那些从太空时代初期延续到今天的家族，甚至源星时代的，都有一个统一的说法，被称之为“化石家族”。
    莱斯顿家族还够不上“化石家族”的称法，但仍然是一个有着悠久传统和历史的家族。
    每个从历史中走到现代的家族，都必然有自己的生存法则。莱斯顿家族，同样具备自己的生存法则。
    莱斯顿家族有一些复杂，相当复杂的规定，关于家族子弟的规定。
    血统的纯正，在莱斯顿家族的规矩里不重要。所有的规矩都是为了繁衍这个家族，使家族更坚韧的生存。
    莱斯顿家族没有纯粹的直系，假设这一代是莱斯顿#莱斯顿出色，对家族的贡献大，那么他就属于直系。
    大多数姓氏为莱斯顿的子弟，通常每年都要参与一次个人考验。这一项大都是针对那些繁衍已过三代，并不记录在家谱中的非直系子弟——假如通过考验，甚至做得很漂亮，那么，就立刻被恢复为直系身份，然后得到家族的大力培养。
    这主要是为了不遗漏有才华有才干的人——实际上，莱斯顿家族不是一个以血统为核心的家族，而是一个用利益把所有人捆绑在一起的家族。
    莱斯顿#莱斯顿原本不是直系，祖上连续五代都没有出过被家族认可的人，甚至于他的家里穷困无比，当年他的父亲还因为失业，几乎被政府送到垃圾星工作。
    莱斯顿怀着雄心壮志，他一直认为自己可以做到很多事。但他没有起点，不是起点低，而是几乎没有起点可言。
    最后，他的父亲郁郁而终。他恨绝情绝义的家族，这是一个只讲利益的家族，你给家族贡献利益，家族才会给你好处。否则，一切都是免谈的。
    但亦正是那时，平时一位贫穷的朋友突然偷偷的告诉他，可以帮他回到莱斯顿家族。从那一天起，对家族的恨以及对成功的渴望，使得他一步一步的成为骄阳的“钉子”（情报员发展的外国成员）。
    自莱斯顿的三代以内，都不必去进行回到家族的考验。但是，家族每十年会有两次特殊的重要考验。
    一次是关于孩子的考验——由于莱斯顿家族庞大，而且不是每个孩子都有着无与伦比的才华，所以家族总是要特别的挑选部分出来重点培养。凡是家族的重点培养对象，大都成了家族的中坚力量。
    一次是关于成年人的考验——莱斯顿家族的最高组织是核心会议，共有八席，每一个家族的重要决定都是核心会议决定。而每十年，核心会议八席将进行重新内部选举，谁赢，谁就在家族里掌握重要的权力。
    事情再简单不过，司南只要成为家族重点栽培对象，可以奢望的就更多了——家族里有一位，与德西总统，以及国家安全委员会特别顾问都保持着密切的私人关系。
    如果司南成了栽培对象，他可以要求家族为他的前途做出安排。如果他想走仕途，家族甚至可以安排他在核宫工作——核宫是德西总统办公和居住的地方。
    至于莱斯顿图谋的核心席位，骄阳情报机构无论如何都会愿意加他推上去。只不过，以莱斯顿当前的受瞩目程度，SIO显然不便协助——千万别把FSS当做白痴机构。
    不论是为了自己，还是为了SIO，司南都义不容辞。
    这正是SIO迫不及待的将司南送过来的主要原因。
    和莱斯顿一席谈话下来，司南多少有些兴奋，去核宫工作，那可真是一件美妙的事。
    但练一显然不这样认为：“去核宫工作，不是一件有利的事。你起点太低，注定无法接触到任何机密。我建议，应当考虑为你搭建一个漂亮的起点。”
    练一的建议总是及时而恰当，眼下的司南只是一个私生子身份，没有任何事业基础。很显然，他就算是“优雅的海洋王子”，也只是一个在女人中间有些吃香的小家伙，除非他将来打算动用美男计，否则最好还是有一个事业。
    德西是一个讲究利益，并且贪婪的民族。如果没有事业基础，他就像当年的莱斯顿一样，会很难在短时间里攀登得更高。
    事业基础不是纯粹的金钱或者权力的象征，对于像他这样的年轻人，这更多的是象征他的方向，告诉其他人——他和他们的利益是相近的。
    只有这样，才可以得到更多的力量，把更多的能量结成一张网。
    “可我该做什么呢？”司南最想的当然还是做科技，不过，这显然不太适合。如果他不是蠢得想把新科技交给德西的话，最好不要干这种蠢事。
    理论上从政是最佳选择，司南隶属政情司和科情司，政治情报与科技情报才是主要收集的。
    经济看起来很棒，在德西，金钱基本就等于权力。可惜，跟机密好象扯不上必要的关系。
    文化毫无疑问是一个酷到极点的选择，但司南尽管自信，也没有自信到认为自己会是一个艺术天才的地步——艺术都讲究激情，司南也总是充满激情，按理说，应当会很喜欢艺术很适合艺术，但偏偏他对科技更感兴趣。
    “好吧！”司南抿抿嘴，苦恼，但又因为想起过去而高兴：“我记得妈妈很久以前教过我弹钢琴，而且，你得知道，我曾经跟福利院的几位朋友组过摇滚乐团。但你同时也得知道，那是一次糟透的经历。”
    组乐队貌似当年司南的奇思妙想，主要目的，是为了勾搭美女。事实证明，如果不组乐队，没准那些日子里，他还可以再有两三个女朋友呢。
    至于走哪一条路，司南还不急着决定。要知道，博格的个人履历也相当的适合做科学家——估计是SIO或总装备部希望他即使做蒲公英，也最好抽空做做科学研究。
    练一最反对最认可的都是从政，他相信并认为以司南现在的性格，从征是一场灾难。但从征，司南得从基层干去，他热情而积极的性格，无意非常适合基层。
    看起来经济也是一个灾难性的选择，练一和司南都不认为自己是天才生意人，练一起码还能精打细算。至于司南，我想还是算了吧，即使他是世界首富，以他对金钱毫不在乎的概念，没准三五年也都成贫民了——他需要钱，但又从不在乎这个神奇的玩意。
    快乐而潇洒的贫穷着——这大概就是司南对金钱的态度。
    在司南还毫不在乎的几天后，他们起航了，从赫曼星到莱斯顿星。
    莱斯顿星是以莱斯顿家族命名，是一颗直径很大，但有些像双头梭子的星球，是德西的著名文化中心。
    司南这一次，总算是见识了豪门的财富——他们目前呆的这艘私人飞船价值高得惊人，反正他掰着手指算了半天之后，只觉得好象这一艘飞船，就能买下当初他探险的那艘组装破飞船许多许多。
    莱斯顿甚至还不在星际富豪榜上！
    司南俗不可耐的想，没准星际首富早晨起床都是用波拿酒来漱口呢！
    抵达莱斯顿星的时候，就是司南要面对两个重大考验的时候！





    正文  第一百零七章 我错了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:3246


    “看起来，莱斯顿家族果然有自己的可取之处。至少，我想，在对外这一点，他们干得漂亮！”
    离开太空船坞的时候，司南认真的想着，对练一说。太空船坞里的人见到他们这一行，表现出明显的尊敬，这显然不是因为财富的关系。
    “我想，莱斯顿家族的规矩虽然残酷无情，但确实确保和延续了家族的传统。”练一认可司南的看法。
    司南抿嘴浅笑，尽管如此，他还是觉得这些规矩确实过于无情了。
    人类之所以伟大，不是因为智慧，而是因为感情。
    家族之地，是一个巨大无比的城堡，城堡悬着两面旗帜，一面是德西的黑白红三色条纹国旗，一面是司南在资料里阅读到的，莱斯顿家族很久很久以前的贵族家族徽记——是一朵盛放的白色栀子花。
    不是每个人都有资格住进城堡的，布兰登（莱斯顿的本名，他太容易跟家族混淆了，后文还是称为布兰登吧）是直系，所以他们倒是没问题的。
    梅莉高兴的打算带着司南到处逛逛，布兰登在后面提醒：“记住，不要跟别人发生冲突。嗯！”
    “听起来，我感觉置身与战场！”司南精神大振，有发生冲突的可能？没准有精彩的戏呢。
    “你知道，我跟你有同感！”梅莉大叹一声，看起来对这件事也怀着深深的不满：“总是有着无数的竞争，竞争又让大家互相敌对。嗯，这就是战场。”
    “练一，你知道我发现什么吗？”司南狡黠的捏着手背：“布兰登和他的孩子似乎有一个惯用的口头语调，嗯？”
    “你知道我发现什么吗？”练一语带调侃：“前方大概三十五米左右，似乎有冲突。嗯。”
    “练一，你变坏了！嗯！”司南还是首次听到练一用这种语气说话，禁不住坏笑着反调侃。
    城堡外面的草地上，一群人正在推来推去，预计正是战争爆发的前奏。
    兴冲冲的跑过来，只见到这一幕，他不禁有些遗憾，撇撇嘴：“该死，他们简直就像小孩子过家家，应该像真正男人一样去搏斗吧！”
    梅莉被司南的语调给逗乐了，弯着腰，扶住司南的肩头发出银铃般的笑声。
    “因为他们都不是男人！”一个听起来很舒服，但是语气却令人感到浑身不自在，像是被冰刀割了一下的声音在司南身后响起。
    司南回过头，打量着这位脸色苍白，而且瘦小的男人。这男人向他笑了笑，但他显然不喜欢笑，也不常笑，显得很怪异，像是被殴打致扭曲后的脸上的笑容。
    别人表达了善意，司南当然会立刻善意的回应，爽快的伸出手：“博格#莱斯顿，我父亲是布兰登！”
    “海因策！”这男人伸出手握了握，打量司南：“原来你就是优雅的海洋王子。”
    司南哆嗦了一下，这男人的手好冰凉啊，几乎能把一个人的热情给彻底扑灭掉。梅莉白了海因策一眼，挽住弟弟的手臂：“弟弟，不要理他。他本来就是个怪人，进了联邦安全局之后，就更怪了。”
    联邦安全局（FSS）是德西的反间谍机构。司南立刻绷紧神经！
    这时，远处几人走过来——司南学习过，人的走路姿势是独特的，而且通常由性格或身份地位决定。考虑到这点，他确信走过来的几人都是嚣张而招人恨的混蛋。
    “嘿，冰人，最近怎么不在垃圾星工作了，那是最适合你的地方。”好吧，总得承认，有些人的声音听起来就天生具备一种欠揍的气质。
    “喔……”其中一人掩口拙劣的表演出悲伤：“我不能，因为我没有爸爸妈妈，我是个怪人，怪人怪人怪人！”
    “见鬼！”骄阳汉人通常没有这个口头禅，这是自由同盟的人比较常见的口头禅。但博格的履历中，自由同盟是很重要的环节，所以他一直记得提醒自己改变口头禅：“世界上怎能有这样的白痴！”
    四人横眉怒视司南，梅莉挺身而出，挽了挽袖口，满脸保护弟弟的英勇：“霍根，你试试看！”
    “噢噢噢，原来是莱斯顿家的私生子，这可是丢光了我们家族的脸。我的上帝，我最近每天出去都戴着面具，怕被人知道我跟那个私生子是同一个家族的。”霍根整张脸都显得相当之欠扁，这是一种毫无来由的说法，但确实是真的。
    “我该怎么办？我是一个表面温顺，但内心其实很敏感的人，由于自小孤身闯荡的关系，所以做事风格会显得比较强硬！所以……”
    司南跳过去，甚至跳都跳得那么的优雅。然后，狠狠的一拳头击中霍根的眼睛……
    “该死，他才像熊猫吧！”司南把霍根砸在地上，然后极力保持着优雅而且看上去仍然温顺的动作，一下又一下的锤击这位倒霉蛋。
    其他人惊呆了，远处还在推来推去的人们哗啦一下冲过来围成一圈，伸着脖子看大戏。
    冰人海因策阴险的一脚踢中其中一人的下体，梅莉张牙舞爪的冲过去，英勇无比的跟另一人扭打在一起。
    司南解决了霍根，然后跳起来为梅莉解决对手，冰人也解决了剩下两个。
    看着在地上嗷嗷惨叫的四人，司南羞羞怯怯的抿嘴浅笑：“不好意思，我冲动了！”
    ******
    半小时后，城堡外的草地上。
    霍根的父亲阴沉着脸，目光不停的在司南三人面上扫来扫去。
    司南低眉顺眼，一脸无害的温驯。梅莉明显什么都没听进去，眼珠在眼眶里不停的转啊转。冰人海因策面无表情，脸上写满“我没在听也不想听”。
    训斥半天，海勒有些口渴，喝了口水：“你们有什么要说的！”
    海因策无动于衷，梅莉明显走神了。剩下司南温顺而羞怯的抬头，抿嘴浅笑：“我不该打人的，即使他们令莱斯顿这个姓氏蒙羞，我也不该打人。对不起，我冲动了！”
    “你胡说！”霍根大急，顶着黑眼圈跳起来指着司南破口大骂：“我没有做什么，反而这是这不要脸的私生子令家族蒙羞。”
    海勒和布兰登同时沉下脸，司南静静的站立不动，黑色的衣服和黑色的眼睛乃至黑色的发色，在这安静中，显出神秘而自信的力量。
    “你接着说！”海勒狠狠的瞪住霍根。
    司南微微欠身以示尊重：“我庆幸，一切都只是在这里发生。如果是外人，也许会毁掉家族荣耀和尊严。”
    “你很刻薄！”练一评价。司南这话可是暗示，以霍根几人的性格，对着外人胡乱来，那就不是打架那么简单的事了。
    “谢谢夸奖！”司南很高兴，有时候，刻薄也是一种力量呢。
    海勒想到的，正是司南希望他想到的。于是，他的脸色更加阴沉，看着布兰登和霍根的父亲说：“罚他们一年的零花钱。出去当着大家喊我错了十次。”
    梅莉险些大叫出来，她花费极高，如果再罚掉零花钱，她觉得自己都得去垃圾星打工了。
    走出去的时候，冰人海因策对司南流露出一个自然的笑容，伸出手：“重新认识一下，我是海因策！”
    “我是博格，你也可以叫我博尼！”司南抿抿嘴，明白冰人已经对自己产生了好感，笑着握了握手：“希望没有毁掉你的生活！”
    “这是最近两年来，我唯一高兴的事！”海因策的手仍然冰凉无比，脸色还是苍白，但不知是激动还是怎的，已有一丝红晕。
    走到人多的草地上，司南还是有些羞羞的样子，然后拉开嗓门喊：“我错了，我错了……”
    “我错了！”司南私下对练一说：“早知道，我应该更用力的！”





    正文  第一百零八章 射击游戏
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:42 本章字数:3293


    海因策是位可怜的人儿。
    海因策直系五代都没人成为家族的正式成员，甚至于，家族几乎将他们给彻底遗忘掉了。
    海因策的父母不是高智商者，也没有掌握专业技能，在长期失业后，他们有了海因策。为了孩子，父母主动要求去垃圾星工作——那是最糟的职业，根本没有人愿意去垃圾星做事。通常，只有罪犯和长期失业者会被强制到垃圾星工作。
    更糟的是，小海因策在极坏的环境下患病了，网结构细胞蛋白失衡综合症以及神经端脉冲不稳定症——其实就是罕见的昏厥症以及低温症。
    低温对小海因策的生活影响不大，那并不会死人。但网结构细胞蛋白失衡综合症却是要命的，每一次情绪激动，都会使得海因策陷入昏厥。每一次昏厥，都会使得病情越来越严重，是标准的不治之症。
    目前医学界仍然对一些病症束手无策，致命的昏厥症是无药可医，但也不见得就会英年早逝。只要小海因策尝试着克制自己的情绪，使自己永远不要兴奋，永远不要激动，那么，活到自然死，也不是不可能。
    小海因策十八岁的时候，父母前后去世，剩下他默默的在垃圾星上工作——可怕的是人性，即使是垃圾星的人们都处于社会最底层，可还是以嘲笑海因策为乐，称他为怪物。
    二十二岁，海因策的苦难日子到头了。一位远房叔叔把他带离了那里，然后给了他新的生活，并将他带到莱斯顿家族。海因策没有辜负远房叔叔的期望，高智商的他顺利取得了莱斯顿家族的成员资格。
    不过，海因策的特殊使得他在家族中也明显不招人喜欢，尤其这还是一个冷冰冰，无法沟通无法交流的家伙。加上他以前的经历，被歧视也是在所难免。
    “他在联邦安全局工作，为什么？”司南紧紧的抿住嘴，嘴上的绒毛甚至使他看起来显得有些严肃。
    “只有上帝知道！”梅莉才不关心冰人，她不歧视冰人，但也别指望她和那个完全没法交流的家伙做朋友。
    坐在司南的床上，梅莉穿着有些性感撩人的睡衣，瘦削而光滑的肩骨折射着四周的柔和光线，令司南忍不住侧脸避开，对练一说：“该死，难道她一点戒心都没有？”
    “问题在于你，你有杂念！”练一认真的说：“说明她真把你当成弟弟了。”
    梅莉打了个大大的哈欠，睡眼朦胧的趴在床上，丢了一本电子杂志给司南：“推荐一本小说，很棒。”趴下就呼呼睡了。
    “小说？”司南鼓起脸蛋，他以前还蛮崇拜作者和导演，因为从小就失去梦想的他，只能在小说和电影作品里构造世界。他一度觉得，那是比科学家还要酷的职业。
    这本小说看上去封面简单得要命，像是被打印出来的。
    电子小说很人性化，可以自动调节光线和颜色，使自己会非常的适应，而且又不会对视力造成伤害——电子小说一度采用过全息影像方式，但后来随着复古风潮，人们相信并认为古时候用手捧着书来看，那是一种修养和气质。所以，又变回来了。
    看了大概一千来字，司南忍不住捏捏肉呼呼的耳垂：“练一，你有没有觉得似曾相似？”
    练一无语，佩服司南有时精细离奇，有时又糊涂得发指的精神，他平静的给出答案：“如果你没忘记，应该记得，这是你写的学术论文《公元1910——我在罪星的日子》。”
    司南记起了，《公元1910——我在罪星的日子》是应SIO要求写的，为的是使科学界认可他的科学家身份，并制造出他还在骄阳的假想。
    写论文的时候，司南异想天开的尝试了新的手法来写，以第一人称，假定一个古罪星人，然后通过这位“我”来逐步描绘出公元1910年以后的罪星社会环境。
    “真是我写的？这看上去像小说吧？”司南不敢确定，他在文学上似乎没什么才华吧。快速翻阅之后，他顿了顿，脸蛋再一次鼓起：“好吧，似乎真是我的作品，可为什么会成了小说，那可是学术论文！”
    练一觉得司南听起来像是气愤，其实有点得意。
    其实在司南出发前来德西之后，《公元1910——我在罪星的日子》就在一家比较权威的历史学术期刊上登载了大概一万字左右——由于SIO是以司南的名义投稿，所以连SIO都不明白，那么像小说的论文，怎么能通过。
    刊物刊登了这篇通篇没有提出任何论点和证据的学术论文，起初没有引起什么关注，只有些历史学家对这篇论文里描绘的罪星生活感兴趣。直到一位教授在课堂上，向学生讲解这篇论文里描述的罪星生活可以观察得出作者的种种论点云云。
    年轻活泼的学生们第一眼就把这篇东西当做小说了，至少在后来是这样的。在阅读了这篇论文之后，学生们明显被论文中描绘的完善的罪星社会环境给吸引住了。
    论文**有四位主角，一位街头混混兼线人，一位杀手，一位警察，一位妓女。四位主角从本来没有什么关系，逐渐变成纠缠在一起的一团，在这过程里发生了种种事情——故事不是司南想的，而是根据练一以前在跟他描述罪星社会时，所讲述的一篇获得过什么普利策奖的小说改编的。
    这篇加上了人物情节和故事，以描绘几位主角的生活和一个故事，顺而带出罪星社会环境的论文迅速通过着迷的学生们传播开——起初还有人知道这是论文，到了后来，人人都只道是小说。
    当历史刊物又连载两期之后，故事达到了一个**，读者们的情绪也达到了一个**。纷纷探询着作者到底是何方神圣，一边追索着下面的故事。
    你肯定无法想象当读者们查出作者是一位科学家时的表情，那确实精彩极了。
    这篇像小说的论文在刊物的星网地址上可以看得到，当消息迅速通过星网传播开，这股浪潮迅速以骄阳为中心，向着其他国家蔓延，绝对炙手可热。
    司南绝没想到，就算知道了，他也会惊讶的说：“那只是篇论文而已！”然后得意的窃笑。
    “该死！”把小说丢到一边，他望向梅莉，忍不住在心里骂了一句。
    梅莉酥胸半露，粉嫩的腿纠缠着被子，简直就是睡美人。
    “我想，我还是睡地板好了。你知道，我可不想自己犯错误！”司南不知是对自己说，还是对练一说：“我爱希拉。”
    第二天梅莉见司南郁闷的睡在地板上时，那表情精彩极了：“你为什么要睡地板？”
    我也想知道我为什么要睡地板！司南堆出笑，不知该如何回答。
    抵达的第一天，大家都在休息。
    第二天，就是正式开始家族考验的时候了。
    济济一堂的莱斯顿家族的孩子挤着，听着半夜能吓死鬼的老头在台上讲一些鼓励和荣耀之类的话。
    司南不在这群争破头想成为莱斯顿家族成员的孩子中。
    十年一次的核心会议选举，十年一次的“接班人”（家族惯用词）挑选。
    每一位年过一百的正式家族成员，都可以提名一位“接班人”，经过竞争和考验后，能留下来的，就是未来十年莱斯顿家族的全力栽培对象。
    司南不但得帮布兰登争取核心席位，还得成为“接班人”中的一员。
    第一步，笔试！
    按布兰登的介绍，笔试不值一提，只是作为一种参考。
    很快完成笔试，交上去之后，有人宣布：“下一个环节是，射击游戏！”
    司南的脸都快扭曲了！
    射击！
    竟然是射击游戏？他的射击技术至今仍然没有一丝一毫提升的迹象，在可预见的未来似乎也没有提高的可能。
    *****
    真没意思……





    正文  第一百零九章 揍乌龟
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:3856


    游戏中……
    司南阅览电子地图，迅速的把操作面板的功能都一一记下。
    游戏规则很简单，射击，直到最后一人。
    司南首先觉得规则不太合理，莱斯顿家族要的是选拔一批接班人，而不是一位。怎会要求互相射击，直到最后一人。
    再其次，规则要求射击到只剩下最后一人。偏偏面板上，组队功能是可以采用的，这显然是互相矛盾的。
    “没准有奥妙！”司南抿抿嘴想，动作利索的检查了一下能量枪，浏览地图。
    这是一款星际中相当流行的射击游戏，莱斯顿家族开辟了私人方间，也开辟了私人地图。
    地图方圆一公里，三十三人将在地图中展开一场致命厮杀。
    地形相对显得有些复杂，有丘陵，有山，有树林，还有草地和小河。
    司南躺在洼地，检查了自己的装备，腿上还有一支锋利的匕首，以及一枚能量手雷。这是基本装备，大家的起点是一样的。
    丘陵、山、树林、草地、小河！
    司南正在草地中，此草地可不是绿油油的浅浅的观赏草地，而是生长着高高的茅草，人稍稍弯下腰就能隐去身形。
    “该死，给自己一点耐心！”他告诫自己，克制住跳出去的冲动，试着撕了撕衣服，撕不动。但装备带可分解！
    把装备肩腰带分解，再连接为一根大约长达三到四米的绳索。绳索的另一头绑了一块枯掉的树枝，瞧准了空当，轻轻掷出！
    缓慢的在草丛中匍匐前进，轻轻拽着绳索，茅草发出悉唆的细细声响，
    前进了四五米后，突然间，哧的一声枪响！
    司南不假思索的抬起枪口，跳跃着，向着发声方向射击！
    哧哧哧！
    一眨眼之间，满满的一匣子能量弹被射击完了。还传来中枪的闷哼声！
    司南一眨眼间犹如灵敏的猴子般窜过去，一个漂亮的翻跃，确认目标已死。他才过去拆下对方的装备带，顺手拿起手雷，正要离开之际，草丛中发出了细细的声响。
    “该死！”一个纵身，司南犹如人形炮弹般撞进了浓密的草丛中。
    “见鬼，怎么逃得那么快！”一人从草丛中钻出来，握着能量枪，不忿的跺跺脚。他可是听着司南的枪声，算到大概子弹都射光了呢。
    但就在这一眨眼之间，草丛中几乎同时飞射出两条人影！
    一支冰冷的手扭断这人的脖子，另一支手则握着匕首刺进此人的后心。
    毫无疑问，当场气绝身亡。
    但这同时出手的两人，却对彼此的出现大大吃惊，毫不迟疑的就与对方纠缠在一起！
    也在这一刹那间，对方似乎从无感情的声音响起：“是你，博格！”
    “该死！”司南急忙移开匕首，但两人反应之快，还是互相撞在一起，然后一起跌在地上：“是你，海因策！”
    “我们组队吧！”
    两人定了定神，异口同声对对方说，惊讶的望着对方，会心一笑，顿时有种惺惺相惜的意味。
    城堡的礼堂中，核心会议和其他裁定者都欣赏着游戏全息影象。他们交换了一个眼神，面露淡淡的微笑：“不错，能想到组队，说明他们不错！他们的个人资料和考卷呢？”
    第一题，你热爱家族吗？
    司南和海因策的答案是一致的：“不！”
    第二题，你是否忠诚于家族？
    司南的答案是：“也许，只要不损害我的利益，忠诚要多少有多少！”
    海因策的答案是：“家族给我多少，忠诚就有多少！”
    海勒面无表情的点头：“至少他们没有撒谎。”
    “我喜欢博格的答案！”居中的老人抬头看了一眼全息影像，将其他人的考卷丢开：“其他人始终不明白家族的核心到底是什么。”
    其他人的答案大都回答的是，非常热爱和非常忠诚。
    但这，显然不是他们想要的——没有人希望见到别人对自己撒谎。
    非常热爱和非常忠诚，都是非常讽刺和非常虚伪的答案，没有人会无缘无故的热爱或忠诚！
    莱斯顿家族从来都不是以血统为核心，而是以利益为核心。他们也从不指望能依靠血统来使大家对家族做出贡献，只有利益，才能把所有人都给绑在一起，那才是他们眼中的忠诚与热爱。
    司南和海因策的答案不是最标准的，但二人的经历，一个是被抛弃的私生子，一个是艰难生存下来，从未得过家族帮助的可怜人。如果能对家族怀有热情和忠诚，那才是最不可思议的事。
    司南和海因策的答案，非常适合他们的经历和心态。
    “重点观察！”老得可以半夜出来吓死鬼的老人轻悠悠的说。
    这时，音响设备中传出激烈无比的轰鸣与爆炸声，绝对不是手枪应当和手雷应该有的动静。
    海勒脸色微微一变：“有人作弊！”
    全息影像调过去，是霍根，扛着单兵炮，狰狞狂笑着扛住单兵炮，一炮又一炮的轰杀对手！
    游戏中！
    司南和海因策联手做掉三人后，顿足不前，倾听远处传来的巨大爆炸声，倒抽一口凉气：“那是什么声音？”
    “见鬼！”司南翻来覆去的研究手雷，手雷能有那么大的威力，不像啊。
    “是单兵炮！”海因策很肯定：“有人作弊！”
    不再理爆炸声，两人趁着这声音吸引住其他人的空当，飞快的钻进树林中，小心翼翼的保持着一个夹角方式前进。
    司南始终还是没有得到专业训练，在武器的应用方面，他还是没有什么经验。在战术方面，同样没有什么认知。
    但这显然不妨碍他利用自己的身体素质，以及无比果断的决断，还有超快的反应力来进行战斗。
    海因策则是经过FSS专业训练的特工，虽然身体素质比司南略显差了一线，但无论战术意识还是武器应用，都明显超出司南一大截。
    一路搜集过来，两人已积累了六枚手雷，至今一枚都没有使用过，大有所向无敌的趋势。
    就在二人欲离开树林，去其他环境的时候，发动机的轰鸣声从树林外传来。
    “听起来，像是……”海因策不敢确认自己的判断，他想那是一件不可能发生的事。
    但，游戏里，没有不可能！
    下一秒钟，司南和海因策目瞪口呆的望着一辆装甲战车撞毁树木，冲进树林中。
    装甲战车似乎发现了他们的存在，霍根那狰狞而饱含恨意的话飘荡在空气中：“原来是你们，你们死定了！”
    “哈哈哈哈！”
    司南和海因策互相看了一眼，大声高呼：“跑！”
    在这一刻，二人似乎读懂了对方眼中的含义，飞快的向着两旁跑去，不断疯狂的翻腾跳跃，躲避来自装甲战车的重型机枪的能量弹。
    能量弹在空气中拖拽出一道道尾巴，从司南身边擦身而过，将碗口粗的树干直接炸断一截。或者，能量弹把周围的大地射得泥土疯狂的飞溅起来！
    只要被这能量弹击中，只要一枚，保证司南的身体会变成一堆烂肉。
    装甲战车的速度一点都不慢，飞快的追击着。
    但司南和海因策在这时仿佛心有灵犀，突然间兜转身形，向装甲战车的后面转去。
    霍根狂笑着，驾驶战车轰鸣着调头，然后向二人碾去。速度极快，但始终因为环境限制，而并没有达到甚至四分之一的速度。
    他要碾死令他出丑的司南和海因策！
    “给我！”司南奔跑中飞速的计算着大地的倾斜度，以及装甲战车的速度，夺过海因策递来的手雷：“只要他的速度再快一点！”
    “我来！”不知为何，见到司南那双坚决无比的眼睛，海因策就信赖他，总相信司南有办法解决装甲战车。他大喝一声，向树林更密集之处奔跑过去！
    装甲战车加速行驶，疯狂的追逐司南和海因策！
    至少十八度斜坡，时速二百，单兵装甲战车自重约为一到二顿量级左右，加上六枚手雷的能量瞬间爆发力。
    如果加以正确的方位，有机会！
    三……二……一！
    司南猛然间刹车向后翻滚，手雷已绑成一堆，塞在泥土中！
    就在这时，装甲战车冲过来，手雷轰然爆炸！
    能量形成的空气巨浪直接把司南给抛到十多米外，泥土轰然被炸上数十米高空上，爆炸场面惊人之极。
    装甲战车头部一颤，被巨大的冲击波冲得仰天抬起，吱吱发声！
    司南闷哼一声，挥动拳头：“给我倒！”
    似乎在应和他的话，装甲战车轰鸣着仰天翻倒，成了四脚朝天的乌龟！





    正文  第一百一十章 作弊都赢不了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:3092


    “你……”
    海因策震撼的呆望着这一幕，苍白的脸上浮现一片晕红，情绪激荡之下险些晕厥，幸好扶住了树干，花了些时间才平静下来。
    海勒等集体窒息，舌头都快打结了：“这，这，这……那可是装甲战车啊。”
    装甲战车自重从一顿量到十顿量不等，霍根作弊的战车属于单兵战术战车，重量在两顿量以下。可即便如此，装甲战车亦绝对不是等于赤手空拳的步兵能对付的——况且司南和海因策还不是士兵呢。
    这两人，竟然将战车击败了。
    但就在所有人叹为观止的时候，另一个使人措手不及的变故发生了。
    突然间，空气中突兀的出现数发能量弹，结实的击中海因策和司南。更加离奇诡异的是，司南和海因策死掉时，游戏显示里面只剩下一个生还玩家——被困在战车里的霍根！
    是谁开的枪？
    令所有人都意想不到的结果出炉了，游戏最后唯一的赢家，竟然是霍根。
    一人匆匆走进礼堂，对这群核心会议的成员说：“孩子们都在吵闹，他们说有人作弊，成绩不算，重新再来！”
    老人看看海勒，海勒扬了扬用来记录的纸张：“甄选出来了！”
    在城堡宽敞大厅中，梅莉抱着司南的手臂紧张的摇动：“怎么样，你赢了吗？”
    “没赢！”司南一派不以物喜不以己悲的悠然神色，突然抿嘴一笑：“但我也没输！”
    本来还有些惆怅的海因策目光一闪，靠过来：“为什么？”
    “我想，他的表现看起来，像是迫切的想要成为接班人，综合他的经历，一定有原因。”练一轻轻的提醒司南。
    司南笑而不答，海因策想了想，豁然开朗，也轻松的挤出一个笑。
    一群人鱼贯而出，海勒面带怒色的重重一喝：“安静！”
    核心会议的权威是难以抗拒的，几乎不到三秒钟，原本嗡嗡的杂声全都消失了，全都热切而期盼的望着他。
    海勒收起怒容，但仍旧是一脸严厉，目光在人群中扫视：“游戏的赢家是……霍根！”
    “我就知道一定是我，哈哈哈，你们这些白痴！”生怕被揍，因而躲在黑暗角落里的霍根狂喜着挤出人群，嚣张的指着胸脯大喊：“我是赢家，我就是赢家！”
    “不可能，他作弊了，不可能，这怎么行！”孩子们顿时愤怒的大声反驳核心会议的决定，大声的鼓噪着发泄不满。
    “安静！”海勒绷着脸，将杂音镇压下去之后，轻蔑的目光停留在狂喜的霍根，宣布：“我现在宣布进入下一环节的接班人名单，博格……”
    “是布兰登家的私生子！”数十上百双眼睛整齐划一的投向司南，司南迎着目光羞羞一笑，顿时赢得不少好感。至少这家伙赢了也不会嚣张，不少人愤然把司南跟霍根做比较。
    “海因策！”
    “是冰人，他怎么可能入选！”总有那么多值得惊诧的，其他人对海因策的印象显然很糟糕。有些自认为表现很好的人立刻又开始吵起来，直到再一次被镇压下去。
    海勒绷着脸解释：“这次游戏中没有禁掉组队模式，一共只有两队，海因策和博格是其中之一，这是团队意识。”
    “阿尔杰！”
    “他作弊了，他在游戏里一直都是隐身偷袭我们。”群情汹涌，发现者一说出来，阿尔杰立刻成了公敌。太离谱了，作弊还能入选。
    海勒绷紧的脸忍不住松了一下，他想笑，但又不能笑，喝住大家之后，他诡异的目光令人感觉不对：“这次选拔，并没有禁止作弊。只要你们出得起价格，我也可以帮你们作弊。但你们没有想到！”
    “阿尔杰想到了，他买通了我们其中一个为他开了隐身功能。”海勒猜不到是谁，目光在参与考验，并知道考验项目的人当中扫了一圈，含着淡淡的笑：“所以，他入选！”
    阿尔法是个金发碧眼的小帅哥，坦然被大家盯着，不免有些得意的笑。
    霍根更加开心，阿尔法作弊还入选，他肯定也会入选。
    再公布了两个名字之后，海勒的目光扫在人群中，制造出紧张气氛：“最后一个名字……”
    霍根迫不及待的走向前，废话，当然是他，除了他，还能是谁？
    “最后一个，是艾伯特！”
    霍根还没意识到，大步的走出来才发觉好象海勒念的不是他的名字——我的天母，怎会有如此反应迟钝之人。
    他立刻失声大叫：“为什么没有我，为什么没有我，阿尔法入选，为什么我不可以！”
    海勒冷笑着射出鄙视甚至轻蔑的目光：“你还想入选？三十三个人参与游戏，其中有十四人作弊。没有人像你那样公然作弊，大量超过游戏限制的武器，甚至连装甲战车都作弊出来，结果还被博格和海因策给料理掉。你有什么资格入选！”
    “作弊都赢不了人。”海勒冷笑着，丝毫不给霍根父亲的面子：“见过白痴的，没见过那么白痴的。”
    霍根羞愤欲绝，恨不得一头撞死。见到司南和海因策在一旁，顿时将所有愤怒都发泄到二人身上，奔跑着飞扑过去，带着哭腔怨毒尖叫：“你们让我丢脸，我杀了你们！”
    狰狞扭曲的脸，张牙舞爪的双手，在抵达司南面前时，被瘦弱的海因策一个漂亮的背摔，狠狠砸到一旁。
    “把你的孩子带走吧！”海勒摆了摆手，心想自己的语气或许确实有些恶毒了。可他委实忍不住，那样的白痴也敢来参加选拔，这里可不是白痴训练营。
    霍根的父亲拽着满脸怨毒，死死盯住司南和海因策，以及海勒的霍根离开了。
    海勒却摇着头，恨铁不成钢的指着众孩子们：“巴瑞，买通人给你找了个别人找不到的地方，就睡着等游戏结束？你是我见过最没进取心的。”
    “我猜对了！”司南有点得意，果然如他和练一事前的分析，莱斯顿家族要的考验结果，而是过程。
    每一位选拔者在过程里的表现，才是真正决定是否能够进入下一轮的关键因素。
    可司南还是没想到，甚至可以公然作弊，连作弊都能入选。
    “你得明白，莱斯顿家族不需要正派的人。有时候，走歪门邪道的人，所起到的作用，反而是所有人加起来都不如！”司南为不太通人情事故的练一解释。
    作弊，本来就是一种特殊的本领。莱斯顿家族需要高超的作弊者，同时也需要正直的名誉者。每一个人都有自己的位置和作用，而这，才是莱斯顿家族想要的。
    正如核心会议的八位成员，有政客，有商人，有军人，甚至还有无所事事的游说者。
    重要的是结果，莱斯顿家族要生存，而且是长期繁荣的生存下去。
    司南是高级蒲公英，这道理，同样适用于他。
    他沉思着对练一高兴的说：“我想，我学到了新的东西。”
    “祝贺你，人生就是这样成长成熟的！”练一想，也许再多一些经历，司南的成长会更快：“我想，现在你更应该将注意力集中，想一想，怎样帮助布兰登获得核心席位。”
    核心会议席位，布兰登和司南，志在必得。





    正文  第一百一十一章 考核项目
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:3055


    其实接班人考验不复杂，莱斯顿家族亦不在意结果，他们要的过程中每个人的表现。
    为此，莱斯顿家族特地请了心理学大师级人物出马，为他们研究和探索每一位参选者的性格弱点和优势——白种人大都迷恋科技力量，尤其是德西民族，对科学更有一种接近图腾的崇拜。
    当然，莱斯顿家族只是以大师们的研究结果作为参考。不过，就算如此，司南的表现还是几乎无懈可击。
    即使是在游戏中的表现，但大师都认为，从行为心理学角度来看，博格首先认真检查装备，然后主动出击。这是细心与勇气的象征，值得特别指出的是，司南和海因策都表现出了很强的主动性以及侵略性——也就是攻击性。
    心理大师的分析中，司南和海因策的心理素质是最好的，表现也堪称完美。
    在家族自己的研究与看法中，司南明显要胜于海因策——并非因为海因策接受过FSS专业训练。而是最后司南炸翻装甲战车的事，使他们相信并认为司南镇静而理智，并精于进攻——能在那样的处境里还想到摧毁对手，显然是天性中的攻击性在发挥作用。
    大量人力物力进行详细确实的分析后，司南获得的评价最高，海因策紧随其后。
    “你希望的发展方向是什么？”
    这是最后环节之前的惯例询问，将决定今后一年中入选者的前进路线。
    司南偷偷瞧了海因策的答案：“情报工作！”
    “好吧，我得承认，没准海因策只适合情报工作！”司南撇撇嘴，海因策的性格和病决定做其他的必定会被孤立，惟独情报工作例外：“至于我，我想，从政还是不要考虑了。”
    从政不适合司南，以当前的性格和年纪，不适合。如果从政，他需要几十年才有可能登上高位，这不是他想要的结果。
    练一分析认为，司南本身在SIO是极特殊极特殊的，甚至为他耗费人力物力，预备两套身份。显然，SIO不想浪费他的科研能力，也不想空费他的情报天赋。
    因此，练一认为SIO不会真正把司南一放就放几十年。
    要想快速的融入德西社会，成为上层人士的一员，使自己有机会接触机密。经商或者文化，是最佳的选择，至少看上去如此。
    所有人的答案都出来了，瞧着司南的答案，海勒摇摇头，颇感遗憾：“可惜，他应该去做些别的。”
    莱斯顿家族从来都不穷，也不缺在政治上的臂助。他们缺的，是在其他领域的发展。
    答案得出之后，司南的评价仍然是最高。但，在莱斯顿家族的关注排名上，司南还是向下降了，落在两位想要从政的人之后。海因策则干脆利落的掉到了最后——海因策即使成为FSS局长，对莱斯顿家族也没太大的帮助。
    “在接下来的一年里，你们尽情的发挥，没有人会帮助你们。天堂，或地狱，都是你们的决定。”海勒绷着脸大声告诉这群孩子们：“明年的家族日，在这里，你们会有输有赢。赢家不必得意，输家也不用沮丧，没有什么是一定的。”
    “我要特别提醒，这一次，严格禁止作弊！”海勒的严厉目光从司南和海因策以外的四人面上扫过，心中不免有些遗憾，海因策是不屑作弊，博格呢？这他还无法判断。
    生活永远都缺不了作弊，不屑作弊的人，很难有锦绣前程。
    在接下来的一年中，海因策必须获得升职，司南必须凭着一百万德西元，赚到一亿——这是他们自己的选择与决定。
    “接班人”任务完成了一半！
    没有其他直系亲属的海因策决定先行离开，司南独自送他离开，梅莉不情不愿的陪着过来。海因策犹豫一下，在上船前，跟司南握了握手。
    握着海因策冰凉的手，司南爽朗一笑，直接一把将海因策给搂住：“嘿，老兄，好好加油干。明年，我们一起赢。”
    海因策默默的点点头，毫不留恋的转过面去，毅然上了飞船。
    司南和梅莉都没有看见，海因策转过面去之后，他的眼圈微微红了。
    从来没有人把他当真正的朋友，除了博格！
    凝望着海因策的背影，司南对练一说：“你猜，我们有没有可能发展他？”
    发展，是骄阳情报界的独有术语，指使敌国的人变节，为我所用，将其发展为钉子（身份地位高的）和氧气（身份地位低的）。
    海因策走了，可真正的竞争才刚刚开始。
    有资格竞争核心八席的不多，这由人际以及财富或政治影响力等各方面因素综合。
    布兰登正好刚刚达到竞选年纪，以百亿身家顺理成章的成为候选者之一——现在司南知道为什么SIO急着让他过来了，而不是再给他一些时间训练。
    竞选有两个环节，一是家族的投票，一是长达一年的考验。
    每一次核心会议选举，必然保留一位上一届的，以确保监管，权利最大。所以，每一届都只有七席可竞争。
    布兰登是家族屈指可数的富豪之一，平日一直注意与人为善，又善于结交，家族中的支持者委实不在少数。所以，要想稳胜，只要再争取一部分选票就足矣。
    真正令布兰登感到为难的是另一个考验，与接班人考验有异曲同工之处。同样是一项任务考验，以一年为期限，一年内做得到，阁下再搞定选票问题，那进入核心会议就绝对没问题。
    历年的考验都很难，甚至非常难。所以，能够最漂亮最具优势搞定考验的人，通常也是核心会议里权力和影响力最大的人。
    现在，布兰登就面临着艰难的选择。
    三十一人竞争七席，三十一个考验，通过全息影象呈现在每一个人面前。
    什么样的考验都有，有的考验是以私人交情方式与几位总统候选人结交，有的是为德西政府对某国政府进行项目游说，还有的是使自己在一年之中获得重要升职。
    布兰登在两个考验上痛苦纠缠着，一个是在一年之内以正常商业手段使自己的财富增加二倍以上——这首先就排除掉了在金融市场的投机行为。想在正常的商业行为中做到，不难，难的是时间限制。
    另一项考验是，赞助总统候选人，使其登上德西总统宝座。
    布兰登犹豫再三后，选择了增加财富二倍。无论如何，他精于财富，就算输了，也不影响他的身份与地位。一旦赞助总统竞选失败，下场只会更糟。
    可惜司南不能在场，否则他一定不会做这决定。司南有一句话：“如果还有更坏的事和更坏的决定，通常就意味着还有更大的机遇。”
    值得一提的是，布兰登注意到，霍根的父亲选择了赞助总统候选人竞选。
    就在这时，一人匆匆走进会议室，在海勒耳边低语几句。海勒抬头，目光在人群中搜索到他，向他招招手：“布兰登，跟我来！”
    布兰登心中咯噔一下，不会是事情有什么变数了吧？
    跟着海勒走出去，海勒满脸狐疑：“你认识佛多，告诉我，他为什么要见博格！”
    “博格？佛多？”布兰登惊诧万分，顿足不前，这是两个毫不相干的人啊。





    正文  第一百一十二章 佛多拜访
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:3218


    会客厅中，佛多微笑的观察着太空时代出自一代艺术大师埃布尔的画卷。埃布尔大师的这幅遗迹画的是一场太空战争结束后的景象，主题是凋零与死亡，背景是一颗漂亮的星球，采用了大量的明暗光线对比。
    本来佛多是不必亲自来的，他原可以将事情交给手下来办。但听到莱斯顿家族的私生子，他就想起了小侄子司南，他决定亲自来看看，这位真正的私生子是否像司南那样。
    他这一次的目的，仍然是为了双栖战机。
    不单单是为了卖，还是为了获得战机技术。
    佛多想起了骄阳人员告诉他的，司南现在正进行秘密科学研究，无法亲自出面。骄阳届时将派出秘密人员与他接触，把战机技术交给他，并正式签订合同。
    骄阳方面给他的联络名字是，博格#莱斯顿！
    骄阳不惜暴露博格#莱斯顿的秘密身份，是为了表达诚意，收紧佛多这个珍贵的渠道。佛多自然知道，而且领情。
    司南其实曾对此感到不安，这样一来，就意味着他是蒲公英身份被佛多了解。这，会不会导致任务失败？
    SIO的解释令他安下心，佛多不会出卖一位蒲公英，尤其是还涉及到大量秘密交易，以及双栖战机的交易。最重要的是，SIO有自己的打算和安排，司南的掩护身份即使曝光，危险也不大。
    布兰登及海勒和司南一道出来了，佛多热情的与布兰登及海勒拥抱之后，细细的打量眼前这位似乎偏爱黑色，显得有些神秘和温和气质的少年。他得承认，这位真正的私生子（骄阳隐瞒了一部分，他认为司南是真的私生子）确实有着比司南亮眼的相貌。
    不过，佛多想，他还是更喜欢司南，因为司南身上那种永不消退的积极与激情。神秘主义是用来探索的，积极与激情的，才是最适合结交的。
    他得装做认识司南的样子，热情的给了司南一个拥抱：“嘿，博格，看起来你变胖了。”
    司南抿嘴浅笑，紧张而刺激的情绪平息下来，对练一说：“我想，他没认出来，这是一个好的开始。”
    “佛多叔叔，我需要实验室！”司南当然知道佛多的来意。
    最初SIO和GSI制订“奔月”计划时，本不打算暴露博格#莱斯顿这掩护身份给佛多。但，问题很快凸现——没有司南，就没有办法给战机的设计留下缺陷，尽管无数科学家都在论证，但始终未能得到一个可靠的缺陷。
    偏偏那时，司南对于所留的缺陷固然有了准确的概念，但还不知该以什么样的方式，或什么样的材料来实现。所以，他需要进一步的研究，这决定了双栖战机研制与销售的进度。
    司南可以在德西进行研究，然后把技术通过秘密渠道传回去，但他需要一个恰当的理由——考虑到司南要研究的是战机，那么，任何理由对FSS都是不可靠的。
    因此，SIO和GSI不知是不是因为“奔月”计划本身就是一项极冒险的欺诈战术，所以影响他们，使他们决定冒险将将博格这个掩护身份暴露给佛多。
    这样做有几个好处，首先司南不必频繁的冒着暴露的风险屡次传递战机技术回来，再通过GSI和SIO转交给佛多。可以直接面对佛多完成这项交易。
    其次，司南的掩护身份需要进入德西高层，莱斯顿家族不是博格一人的，所以不会为博格全力以赴。但，佛多不一样，为了双栖战机，佛多可以付出很大的代价，包括支持博格在德西上层立足。
    再者，就涉及到总装备部的私心，他们希望司南在进行潜伏任务的同时，也能继续研究工作——这简直就是超量剥削劳工。但司南显然很乐意被剥削。与佛多的双栖战机交易，显然是司南进行科研的一个关键借口。而科研工作，又能使司南有可能进入德西研究机构，获得某些科技情报。
    最关键的好处是，以博格的身份跟佛多交易，这就意味着，莱斯顿家族一定会推动德西采购这款战机——德西是超级大国，有领头效应，德西采购就可以使更多国家进行采购，使双栖战机在越来越紧迫的战争来临前扩散到每一个国家。
    德西欢迎移民，但本质上又排外。这还体现在军事采购上，德西最初可能会采购一定数量的双栖战机，但无论是军火商还是政府，都绝对会推动双栖战机项目，从而以大国身份引导双栖战机逐渐走进主流战机行列——浪费各国大量的人力物力去研究，甚至引导其走上错误的未来战机路线。
    所以，暴露博格给佛多，有百利，只有一害——害就是有可能害到司南。不过，在司南把父母与佛多的私人关系上报SIO后，SIO专人分析后确认，没有子嗣的佛多如果得知博格是司南，出卖司南的可能性会很低很低。
    “奔月”计划的种种，自然不是佛多所能了解的。他也并不在乎奔月或奔日，双栖战机才是他要的——甚至为此减薄了偷运尖端设备的利润。
    司南的答复正是他想要的，他呵呵爽朗的笑着：“当然，实验室已经准备好，设备浑身发痒，正在等待你去使用。”
    海勒和布兰登在一旁听得一愣一愣，忍不住插嘴：“什么实验室？”
    “一直没能告诉您，希望您能原谅我！”司南向布兰登欠身，满脸不安，直到现在他还是不太适用称布兰登父亲，只有尽量减少机会：“是一项战机实验！这是我与佛多先生的一项合作……”之前称叔叔，现在称先生，显然是将合作正式化了。
    “战机实验、合作！”海勒与布兰登同时动容！
    能与佛多合作，那就绝不简单。
    考虑到佛多是军火商，海勒暗自兴奋不已，几乎当场就想拍板决定让司南跳过一年的考验，正式成为未来十年的重点栽培对象。
    几百年来，莱斯顿家族一直都想涉足军火领域，但一直都没有机会。现在，机会来了。
    军火，就意味着实力，实力通常就意味着势力。只要在军火领域有所建树，莱斯顿家族一定可以再进一步。
    “你们谈，我和布兰登还有些事！”海勒知趣的离开了，他也需要跟大家讨论一下，这可能会带来什么样的好处。猛的想到一件事，他蓦然回首交代：“博格，你和佛多先生的交易，不能计入考核。”
    即使他已暗暗决定，一年之后无论司南的考验成绩，都一定成为接班人。但，考核就是考核，就像规矩就是规矩。
    “莱斯顿家族十年一次的接班人考核？”佛多显然听说过，颇有些好奇的探询：“你的考核项目是什么？”
    “用一百万赚一亿，在一年之内！”司南沮丧不已，他本来就是把主意打在战机交易上，可海勒一句话却堵死了。这就是说，他得想法子赚够一亿，即使走私贩卖天使幻三号，不限手段，只要结果。
    佛多吃了一惊，啧啧称奇，莱斯顿家族能延续这么多年，果然有原因。
    一百万赚一亿，限时一年！即使他这样的老手，也不敢说一定成功呢。
    “走，先带你去看看实验室有什么需要补充的，无论设备还是人员。”佛多笑眯眯的拍拍司南的肩膀。
    ******
    “干不干！”
    霍根凶狠无比的瞪着几位伙伴。
    “不太好吧，万一出事……”这孩子话还没说完，就被霍根瞪回去了。
    孩子们显然还不清楚，霍根既然把事情说出来了，那就没有他们反对的余地了。
    “好，就这样决定。我们一定要给那个狗娘养的私生子一个教训！”霍根永生难忘自己遭受的羞辱，而一切，都是司南和海因策引起的！
    还有海勒！霍根怨毒的想。





    正文  第一百一十三章 秘密接头
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:4004


    司南和佛多的交易，没有被核心会议宣扬出去。
    核心会议进行激烈讨论后，一致认为这对于家族将带来意想不到的好处，他们应该全力支持。
    不过，从目前来看，似乎没有什么需要支持的地方。除了——销售。
    当霍根正在寻找仇家的时候，司南与梅莉已经乘上佛多的私人飞船，前往实验室。
    同时，司南和练一爆发了第一次争吵，关于海因策的争吵。
    司南认为海因策可以发展，但练一则认为海因策必然不会为骄阳做事。
    练一认可司南的理由：“海因策非常渴望成功，但我们并不知，他渴望成功的原因是什么。以他的经历，可能是希望成功之后，再将所有人踩在脚下，如果真是这样，也许你有成功机会。但我相信，他更多的是希望证实给大家看，他不是怪物也不是垃圾。所以，他不可发展。”
    “人性的复杂程度，不是你我能想象的，也不是心理学可以解释和推测的！”练一的语气非常严肃，他认真的告诫司南。
    “险恶噢！我想，海因策渴望两件事，一是事业，二是朋友。”司南运用自己学到的心理学与老师练一对抗：“能不能成功，取决于他更重视事业，还是朋友！”
    “不，我想，人是冲动的动物。在事业上，他一个冲动没有影响，但在朋友上，如果他一冲动，你就完了！”练一坚持自己的看法，司南如果发展海因策，就必定经不住损失，只要一个轻轻的破绽，就足以致命。
    这是赌博，司南只要拿不到预定的一张牌就输。而海因策则是拿到他不想要的一张牌才会输，双方的几率差距太大了。
    “该死，练一，你知道我现在感觉到了，你有时真固执！”司南抱着脑袋郁郁不已。
    “谢谢，我想，你比我还要固执！”练一如果是真人，他一定是很彬彬有礼的说，听起来会很讽刺。
    “好吧，分歧是可以消除的。但现在，我答应你，继续观察，以后再决定。”司南想了想，赶紧封住练一的嘴巴：“至少，你不否认有这个可能！”
    “当然，巴顿也不否认可能！”练一平静的说。
    巴顿是大星际时代初期的一位科学家，他认为一个科学观点是有可能的，无比坚定的任务。但不久，事实证明，不但没有可能，而且是铁一般的没有可能。从此，“巴顿也不否认可能”成为一句经典而刻薄的讽刺绝句。
    练一的判断通常是基于逻辑和科学判断，自然有一定道理。司南不否认，但他确实认为海因策可以发展——你得知道，司南在最艰难局面下做决定时，通常都是他的超强判断力在发挥作用。
    如果成功发展海因策，那就是在FSS按下一颗钉子，将来也许能爆发令人震惊的能量。
    只要能发展海因策，司南会不惜代价的助其升职掌权，成为FSS重要人物。到时，即使他暴露，也值得——在反间谍机构插入的钉子，在必要时，能挽救大量的情报员。
    “如果你真的要发展海因策，我建议你先听一个叫《无间道》的故事！”练一娓娓将这故事告诉了司南，最后总结：“你能确认海因策的心理素质受得住，你得知道，反间谍特工和秘密间谍的心理素质完全不在一个档次。”
    “无间道？听起来不错。”司南想了想：“不如考虑一下，怎样留缺陷。”
    相比发展海因策，留缺陷才是迫在眉睫的任务。SIO和GSI都认为，在未来一场可能波及全人类的全面战争到来前，各国普遍都会进行大规模的装备更新——考虑到未来的战争可能将在十到二十年内爆发，也就是说，“奔月”计划必须尽快在两到三年内成功，否则意义不大。
    因此，SIO和GSI给了司南很大的压力——能不能成功，全都维系在他身上。从某种角度来看，“奔月”计划与“夜叉”计划，本就有互通之处。
    佛多筹备的实验室就在距离赫曼星不算太远的星球上，部分实验设备都是专门从自由同盟运送过来。
    司南在实验室转了一圈，对这里的器材都非常的眼红，如果能运回骄阳，那就发达了。
    实验室中，还有一些研究人员，是佛多特地从自由同盟带来，配合研究的——司南猜，没准佛多想独自掌握这项技术。
    按照练一的意见，让佛多再添置几件设备，再安排接下来几天的工作下去，司南就离开了。
    佛多来了，他也该与联络人联系了。
    ******
    三天后，梅莉乘坐着布兰登送给司南的新云车，指着目的地：“就是下面！”
    布兰登为司南购买的崭新云车是另一个品牌，显得稳重成熟一些，至少看起来不像“飞行吧”那样张扬和充斥着个性化风格。
    黑色云车配以司南的黑色服装，更是相得益彰，将他的神秘气质彻底表现出来。
    降落在改装车场中，司南和梅莉跳下车，梅莉向着里面的一群女孩子发声尖叫：“原来你们都在啊！太好了。”
    司南观察着环境，车场倒不算小，从外面的全息招牌来看，乍一看像修车场多过像改装车场。
    不过，很快就有工作人员立刻驾驶牵引车过来，把司南的猎豹拖进里面的一个隐蔽车库。他跟着进去瞧了一眼，顿时倒抽大口凉气，里面的云车几乎一色都是价值不菲的大品牌，有陆地跑车，也有飞车——飞车和云车没有速度差别，主要体现在作用上，飞车可是用来赛车的。这和陆地跑车一样。
    陆地汽车并没有随着时代的变迁而消失，人类作为陆地动物，仍然对汽车有着一种非凡的向往与喜爱。对陆地速度的追求，仍然是人类偏爱的运动。在地面汽车限速一千公里的情况下，陆地跑车愣是敢跑出云车的速度。
    “嘿，博尼，过来。我跟大家介绍一下！”梅莉兴奋的招手把司南叫过去，搂住司南得意说：“他就是我的弟弟博格！弟弟，我给你介绍美女。”
    “嘿，很高兴认识大家！”司南抿抿嘴温和一笑，微微欠身，这简直都快成了博格的招牌笑容了。
    “小绅士，跟疯疯癫癫的梅莉可一点都不像哦！”美女们唧唧喳喳的发出杂乱无章的讨论，讨论司南的发型和打扮。
    梅莉知道弟弟在想什么，立刻一把拽过美女中的一位：“格嘉丝，去帮帮博格！他想改装一下云车。”
    格嘉丝是位大方而火辣的美女，大方的挽着司南进了改装场：“嘿，博格，你想改装成什么样？我来给你推荐一位技师。”
    司南本想说我只要最好的，但这么锋芒毕露的台词显然不吻合他的性格。抿嘴想了想：“能不能让我与技师谈谈，希望是最好的！”
    “当然！”格嘉丝大声冲着改装场里忙碌的人们大喊：“马里奥大叔，快给我出来。”还一边对司南说：“马里奥大叔是这里最好的，是首席技师，我的车有大部分都是他改的。”
    一颗脑袋从一辆汽车底下钻出来，黑呼呼的，跟格嘉丝招呼：“嘿，今天你又有什么新主意？”
    马里奥大叔从车底钻出来，司南就几乎笑出来，这马里奥大叔的四肢粗大，但身体却偏偏显得瘦小，看起来显得很是不搭调。
    司南不动声色的轻柔摆脱掉格嘉丝的手，走上前一步，指着自己的黑色云车：“马里奥大叔，我想你能为我提一些改装意见！”
    马里奥打量他一眼，过去看了看，如数家珍的报出数据：“猎豹ST－82，自重零点四三顿量，动力四十定赫……”
    报出一串令人头晕的数据后，马里奥摇头：“不好改，不好改。你得知道，这一款本来就不适合改装。”
    “是吗？”司南惋然摸着光华如玉的车身：“那太可惜了，我听说有的改装技师甚至能将云车改装为太空飞船呢。”
    马里奥微微一怔，目光仔细打量司南，目光中隐隐藏着探询意味，他开了个很像玩笑的玩笑：“如果你给我一亿，跑车我也可以改装成飞船。”
    “如果在垃圾星上，凭那里的废弃零部件，你能改装吗？”司南似乎对这个话题愈发的感兴趣。
    马里奥夸张仰身大笑：“也许我可以改装成一万四千四百九十二之一的超级战舰！”
    司南抬头看着马里奥，漆黑的眼眸中漂浮着淡淡笑意与喜悦，微微点头致意：“我能进行现场观摩吗？你知道，我对这挺感兴趣。”
    马里奥笑了笑，看着不知道发生什么事的格嘉丝：“我不反对！”
    格嘉丝在一旁，两人始终是难以交谈。好在其他女孩很快就把格嘉丝给叫过去，马里奥检查着云车，弯着腰与司南交换一个眼神：“去办公室签合约！”
    走进办公室，马里奥微笑着向司南伸出手：“欢迎你，这里可以自由交谈。”
    司南笑了笑，把准备好的情报递给马里奥。马里奥看了一眼，立刻点燃销毁掉，然后趁着司南在签改装合约的时候，取出一枚晶片递给他，轻轻拍拍他的手。
    离开办公室的时候，司南心情好极了。
    终于，他不再是一个人孤军奋战了。怪不得间谍要求极过硬的心理素质，精神上的孤立感是致命的。
    浑身舒坦的感觉真好，知道有人和自己同一阵线的感觉真好，知道有人随时能支援自己的感觉真好！
    抽了个空，去厕所用光脑将晶片里的内容读了出来！
    他当场就惊呆了！
    SIO怎么会给他下达这样的任务。





    正文  第一百一十四章 代号“幻影”
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:2808


    “温士顿，我以医生的身份再一次告诫你，你以后不能再喝酒了，不要再吸食卡嘉，那对你没有任何的好处！”
    “法克你！”温士顿双眼浑浊，向医生兼好朋友竖起中指：“法克，法克你的屁眼！”
    医生兼好友并不生气，温士顿口头粗俗无比，但并不是坏人。他只是有些无奈，同样的话对温士顿说了不下几十次，可却从未被实现过，令他很担心好朋友的生活和健康。
    半小时后，温士顿拎着酒瓶，走在热闹繁华的大街上，却像走在冰冷的大街，不住的发出冷笑，甚至随意的拽过一个老人的衣领，无礼的对着人家嘿嘿冷笑。
    走得累了，他就毫不在意的坐在路边休息一下，喝几口酒，吐几下，又接着继续喝，然后仰着脖子对天怒骂：“法克，法克你！”
    最后一次，他真的吐得厉害，累了，坐在墙角喘息，突然伏下头发出呜呜的声响，令所有路人都害怕和厌恶的避开。
    天黑了，但城市依然光亮。
    城市上空的全息影象提醒了他，今天是7月17日。
    今天，是他与联络人见面的日子。
    他筋疲力尽的站起来，像狗一样摇晃着身体慢慢前进，时不时的发出冷笑和嘲笑。
    回到自己的老窝，他躺在到处都是酒瓶的地板上，甚至不愿意起身。在墙角摸索一下，摸出一包有些潮湿的卡嘉，熟练的用一张纸将卡嘉卷成一根细细的烟。
    点燃它，然后深深的吸上一口！
    真舒服啊，所有的烦恼全都没了。他惬意的躺在地板上张大嘴，卡嘉副作用使他不自觉的流出口水，眼睛呈现迷幻神采。
    要是可以永远这样，那就是最大的幸福。
    脚步声从房间外传来，然后一路出现在房间里。一只粗壮的手把他抓起来，狠狠的给他一耳光，对同伴说：“伙计，这混蛋吸卡嘉了，没法谈事。揍他一顿再回去吧！”
    被拳打脚踢着，温士顿依然张大嘴幸福的躺在地上，丝毫没有感觉到疼痛，只有幸福，无尽的幸福与快感。
    二人走了，带走了卡嘉。
    过了不久，脚步声又传进来，来者发出一声叹息：“每次都这样！”
    来人把温士顿拖进洗手间，开了冰凉的水冲刷着温士顿，将他浸入水池中，恨恨不已：“你他妈给我醒过来！”
    温士顿讨厌冰冷和没有温度，他的世界就是这样，他不想吸卡嘉的时候，也变成这样的感觉——那是他唯一的快乐了。
    在来人拼命的浸泡中，他猛力挣扎着让自己的头从水里出来，然后无力的倒卧在地板上呛水，呕吐出一摊摊酒化成的污秽。
    来人一把抓起他，怒吼咆哮：“你说你现在像什么，你说，你比***一条狗都不如。你***现在连九十岁都不到，你看看你现在像什么，像***两百岁的，随时会死掉的老家伙。”
    温士顿的眼圈漆黑得像是从未睡过，皮肤松弛得像是两百岁的老人。他呕吐着，似乎想把所有的痛苦都呕吐出来，一滴泪珠在剧烈的抖动中跌进呕吐物中……
    温士顿趴在地上，急促喘气，这一句句话像毒箭射进他的心脏。他痛苦的闭上眼睛，原本在眼眶中转动的泪花被挤出来，掉在地板上，飞溅，然后消失不见。
    来人见他一副烂泥扶不上墙的样子，更是气不打一处来，一把将他揪起来，看见他软绵绵毫无力量的样子更加愤怒：“你看你现在像什么，就像***该死的一条臭虫。”
    “你真的忘记自己是什么身份了，你忘记自己的职责了？你忘记你的国家和民族了？”来人涨红了脸咆哮。
    温士顿浑浊的双眼无神的看着这位四肢粗大，但身体瘦小的来人，仍旧浑身无力。
    来人用尽了一切方法羞辱温士顿，试图让他振作起来，但他再一次的失败了。一句像是从牙缝中挤出来，失望而愤怒：“你这条可怜虫。”
    “我以后再也不会尝试帮助你了，你永远是可怜虫，一辈子都是见不得光的可怜虫。”来人冷冷的羞辱他，把晶片塞在温士顿手里：“送回国！”
    走到门口时，来者冷冷的调头：“我希望你把消息送回‘蜂巢’时，写一份调职申请！”
    温士顿软绵绵的滑向地面，他双手撑住冰冷的地板，低垂着头，**的头发一滴一滴的向下滴着水珠。
    人走了，空荡荡的房子里又只剩下他。他仰卧在地板上，冷冰冰的感觉再一次侵袭全身，他蜷缩着希望获得一份温暖。
    但冰寒感却是从由内而外，他如何制止得住。他拼命的用头一下一下的撞着浴缸，一边拼命的摇头，将头发上的水珠摇得四下飞溅。
    他没有忘，他什么都没有忘。他的问题就是什么都忘不了，他宁愿失去记忆，把一切都忘了。
    他什么都记得！
    他，隶属骄阳共和国战略情报局（SIO）政情司潜伏二处蒲公英，代号“幻影”，六十一年前奉命来到德西，执行长期的潜伏任务。
    他在那届训练营中以全科满分的成绩毕业，是百年来唯一一人。他一度是SIO高层眼中的天才情报员，曾为SIO窃取绝密情报。
    他少年时热血澎湃的接受了长期潜伏任务，任务七年后，与他相恋十一年的恋人结婚了，新郎不是他！
    他爱恋人，爱得无可救药，每一个细胞都深爱着。
    但新郎不是他！
    十四年前，他爱上了一名德西女人，同居三年后，结婚前，爱人发现了他的秘密。
    他以为他爱她，她也同样爱他。但他错了，她搪塞着他，却企图通知FSS。
    他亲手杀死了自己深爱的女人。
    但他错了，她不是通知FSS，而是秘密的想要在婚前为他筹备一个惊喜生日派对。
    她下葬的那一天，他在墓前呆了足足二十四小时，流了二十五小时的眼泪。
    从那一天起，酗酒、吸毒、自暴自弃。他原本是心理素质极佳的高级蒲公英，但在那之后，他就是一条可怜虫，一条从没有人会在乎的臭虫。
    他申请调离现在的职务，但他的任务仍然在进行，就要接近目标了，上级驳回了申请。
    无论生理治疗，还是心理治疗，都对他毫无作用。除了任务，他就像行尸走肉，已经把自己当做不存在了。
    但无论如何，他仍然记得，仍然没有忘。
    他是隶属骄阳共和国战略情报局，政情司潜伏二处的高级蒲公英。
    代号“幻影”！





    正文  第一百一十五章 总统大选
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:3100


    “资助总统候选人赢得大选！”
    布兰登脸色陡然大变，死死盯住司南：“为什么？”
    司南没有回答，仍然继续盯住布兰登的眼睛，隐隐有种使人不得不屈服的气质。
    布兰登明显感受到了，不是来自司南，而是来自司南背后的SIO。他长长的叹了口气：“你知道不知道总统大选要花掉多少钱？你知不知道有多少候选人？”
    司南无动于衷，布兰登苦笑：“好，资助就资助！”
    “不，不仅仅是资助，而是协助！”司南纠正了布兰登的错误。
    从马里奥手中得到的SIO新任务是，协助候选人赢得总统大选。
    就像冷静的练一的看法：“SIO不该把这项任务交给你，一定有原因。”
    德西的总统大选是星际著名的，是传说中的财富竞选。
    司南大概了解一点德西总统大选的大概，但也是因此，他愈发的不可理解“蜂巢”下达的命令——他甚至刚刚在莱斯顿家族站稳，SIO怎会令他协助总统大选，这会使他立刻曝光，被FSS进行秘密调查。
    赢得总统大选，对骄阳也没有什么好处——也许可以在政策上对新总统施加影响力，使新总统的新政策稍稍对骄阳一点好处。但国策就是国策，不是某一位总统就可以改变的。
    总之，协助总统候选人竞选，对骄阳的好处很少很少，少到远远不值得的地步。
    SIO怎会出此下策，即便协助，也不应当把任务下达给他——司南相信，SIO必定有更适合的人选。
    “你知道，虽然看起来糟透了。可任务就是任务！”司南苦着脸对练一说：“没理由去拒绝执行。”
    “而且，我想这看上去挺有意思！”司南很快兴奋起来，虽然事情看起来显得有些糟糕，但这可是协助敌国进行总统大选——他想，这肯定很刺激，必定很冒险。
    “我猜到你的决定。”练一如果有身体，一定会翻白眼，司南总喜欢把危险当快乐：“不过，我想提醒你，最近赫曼星有个科学家聚会，关于时间断层猜想。你要不要去听听？”
    “还是研究一下总统大选吧，在他们动起来之前，我们得先动起来！”
    司南想起马里奥传达的指示，忍不住挠挠耳朵。这次他前来执行潜伏任务，SIO很看重他，给了他几个情报员和联络员的秘密接头方式。其中有高级蒲公英，如果他在必须要高层相助，可以尝试。其中，还有提供武器和其他东西的。马里奥，是他熊猫的联络员。
    毫无疑问，星际中最自由最民主的国家是自由同盟，但也是令人缺乏安全感的国家——你得想象，当跟邻居不合的时候，邻居二话不说摸出能量冲锋枪向你射击，那肯定不安全。
    德西联邦倒没有自由同盟那样喜欢把自由民族挂在嘴上，但不可否认，这个国家仍然有自己的进程。
    三大超级大国中，德西的政治制度是多党执政，兰卡是君主立宪，自由同盟是平民政治。当然，星际中还有各种政治制度，譬如内阁制等等，大都建立在自由的基础上。
    德西的总统大选，采用全民投票选举方式。德西最早时的总统大选，曾经一度非常琐碎，耗费大量人力物力，在人民的大量反对下，取消了行政星以下的初选。现在，德西联邦的总统大选，一共分为三级大选，首先在行政星辖区内进行党内选举，然后让党内候选人在党代表会上再进行选举，最后选出来的，就是该党的总统候选人（总统大选太复杂了，本书尽可能的简化，如有错误和遗漏，请务必指出）。
    德西是多政党国家，大大小小的政党不知凡几。但总归而言，德西政权基本上是三大党轮流执政，很少有旁落别党的时候——考虑到国会和议论都是三大党的人，即使其他小党赢得大选，也未必能够获得配合。
    社会党是德西历史上第一个全国组织性的党派，曾经一度在激进和保守之间摇摆不定。但后来为了吸收其他党派，渐渐改变为中间派，政治意识色彩淡化，也是俗称的温和派。
    国家党是德西最著名党派之一，政党思想左倾，在国际事务的处理手段比较温和，在经济理念上推崇自由主义，也被人称为激进派。
    共和党是著名的保守党，然而，保守党在国内的经济议题上推崇“赖宁主义”。但在对外国际事务上，却属于标准的强硬派，历史上共和党是掌握德西政权累积时间最长的政党，同时，也是掌权时发起战争最多的德西政党——值得一提的是，德西历史上第一位女性总统，也是出自共和党。
    练一在星网中收集了最全面的资料，给司南上起了政治课。
    国家党和社会党的执政理念与骄阳的冲突看起来会显得比较少，但国家立场决定德西与骄阳之间注定不会有真正的妥协。所以，三大政党的任何选择，本质上都没有太大的分别。
    把布兰登请来一起研究了一下，布兰登毫不犹豫的立刻指出了司南的错误：“共和党固然强硬，对你的战机会有采购好处。但我想你应当了解，我国大部分军火巨头，都是共和党人，立场坚定的支持对外战争。这，才是共和党屡次发动战争的本质原因。”
    “有道理，我想我们都忘了，德西是金钱政治！”司南戏谑一笑，金钱政治这说法是很有历史的，当然，近代以来德西随着反垄断法等法律的完善，已经使得大财团们对政治的控制降低了不少，更多的是影响力。
    德西一直都是军火市场上的巨头，当然不缺传统的军火财团。仅仅凭着双栖战机，就想跟各大财团斗，大概是一件很异想天开的事。
    “社会党执政理念温和，因此在希望稳定的中产阶级中有很大的号召力。国家党因为理念激进，反而在心怀不满的下层之间有很大的号召力。”布兰登点燃一支雪茄，喷出一口烟雾，靠在书房的真皮沙发上，为司南一一解说。
    “社会党追求的是稳定中的过渡和变化，是最适合你的。但，麦肯已经选择了社会党。”见司南有点不解，他解释：“麦肯是霍根的父亲，协助竞选，是他的考核。”
    “看来，没有其他选择了。”司南伸了个大大的懒腰。
    国家党就国家党吧！
    说德西的总统大选是金钱游戏，还真没错。练一从选举委员会搜集到的资料来看，德西前一届总统大选，共花费三千亿德西元——以布兰登的财富，还真玩不起这游戏。
    从目前来看，布兰登可以给予候选人的，只有金钱。
    德西的《竞选法》对于竞选捐助有着严格的规定，对总统候选人和国会候选人的个人捐助最高不得超过两千德西元，个人对政党的捐助，最高不得超过五万元。
    法规规定禁止工会和企业直接捐款资助候选人，但可以以成为候选人协助团体的方式进行捐助。没有限额。
    这很符合德西的政治气氛和制度，人民需要看看各政党为自己许下的好处，企业需要政策倾向。而大量服务于政治的上流人物，需要身份和影响力，为企业或个人展开政治游说，从中获得丰厚的报酬。
    现已是七月，各政党的总统候选人都推举出来了。从七月开始，也就是候选人们筹备选团队和战略的时候。到九月，将正式开始竞选。
    “还有两个月时间，希望我们能够成功！”司南兴奋的对练一说。
    “该去学术交流会了！”练一提醒。





    正文  第一百一十六章 理论欺诈
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:3022


    学术交流会是赫曼师学特地邀请过来的，顺道为师学的学生们进行一些学术演讲。
    以莱斯顿家在赫曼星的影响力，恐怕还真没多少地方是进不去的。
    教室里，一位棕发老人在台上讲解物理学。司南在台下孜孜不倦的倾听，然后在练一的解说下慢慢的半懂半不懂——他对物理学的了解仅限于当初做枪手时的必要研究。
    他这一次过来，是为了时间断层猜想。
    练一告诉他，感觉这是一个非常重要的科学研究，必须要深入研究——你得知道，通常练一的感觉，大都是来自破碎记忆的残留印象，既然有这判断，那就说明一定是真的很有价值。
    况且，司南还在酝酿着一个伟大的想法。要想得到星际科学界的全面认同，想要在科学界闯下自己的名头，最佳的扬名方法，就是时间断层猜想。
    他没打算真的破解这个谜，但只要能提出一项前人从未提出过的理论，司南之名就必定传遍科学界——这是为了他另一个身份打埋伏做掩护。
    但这显然是不容易的事，这是一个科技高度成熟发达的时代，科学似乎也陷入了一个瓶颈状态，很难再有重大的理论和实际突破。
    时间断层猜想是科学界有史以来最大的谜之一，无数科学家前仆后继的提出一项又一项的猜想与可能。甚至于，数学家从自己的角度论证，物理学家从自己的角度来看，天体学家也有自己的立场，几乎每一门学科都能针对它产生新的猜想。
    就算是胡诌，想找一个前人没试过的角度，也极具难度。
    学术演讲没有令练一眼前一亮的东西，翻来覆去，还是老调重弹。这倒不是科学家们没有进取心，而是始终无法得出真正的结论。
    每一光年产生的零点零一秒，去了哪里？
    时间是最难以举正和论证的特殊物质，没有人知道时间去了哪，除非他变成了时间。
    司南听了一会，就觉得没意思了——在练一的督促下，他大量阅读关于时间断层的各种理论，对此已是很熟悉了。恰是因此，他才知道这并没有任何的价值。
    当他正欲离开的时候，另一位科学家的开场白吸引了他：“物理是伟大的，时间和空间都可以用物理学来解释。以时间断层举例，零点零一秒最终体现在空间的差距，但空间距离的稳定是时间稳定的基础……”科学家的开场白很易于理解，正是因此，使得司南心中一动。
    “空间的差距？”司南脱口而出，似乎想到什么，又苦苦追索不到。
    空间距离的稳定决定时间稳定！
    练一想了想，给出这句话的解释：“这句话中包含了另一门还未定型的科学的论调，他们认为空间应该是一门独立的学科，但直到今天仍然没能得到认可。”
    “他们的论调就是这句话，部分源自时间断层。他们认为时间断层的出现，而且十分稳定的固定为每光年零点零一秒，这是空间距离造成的。而空间距离的一致稳定，就使得距离时间的稳定。也就是说，空间和时间存在特殊的某种关联。”
    “由于空间本身的稳定，他们假设一个混乱的次空间，距离不断波动的次空间。那么，空间是破碎的，时间也必定的破碎和不连贯的。”最后练一带着一丝笑意：“当然，这论调很难被科学界认同，但确实有一定的理论基础。但这被部分数学家抨击，你知道，数学界也存在分歧。”
    数学界的分歧很多，当其中比较主要的分析，还是关于规律和不规律的科学观点。
    部分数学家认为宇宙本身是规律的，即使乍看之下，似乎不存在规律，但既然存在这个宇宙，就必然存在规律。无序看似存在，但只是目前的科学还不足以挖掘出背后的规律。
    另一部分数学家则认为，宇宙不会是单元世界，正如光和暗，阴和阳，事物不可能只是单元。规律只是一种存在和联系方式，既然存在规律，就必定存在真正无序。
    关于规律和无序，至今仍然未能得到真正的答案。
    “如果有规律，那么就不存在真正的无序密码。”司南若有所思，科学本身可靠，但也并不可靠，因为随时被真相推翻，也许我们看到的真相并非真正的真相。
    数学是一切科学之母，不论司南是否愿意，要想精通任何学科，都必须对数学有深刻的认识。他的数学知识还远远达不到精通，但还是有着大学生的水准，本身并不是任何一种观点的拥戴者。
    司南的思路岔了一下，立刻回到自己正在思考的：“练一，我总觉得自己捕捉到了一丝灵感，你知道，就是时间断层的新理论。但你得帮我分析分析，是什么引起了我的灵感。”
    “义不容辞！”练一一字不差的将之前的开场白说出来，直到：“空间距离的稳定决定时间的稳定！”
    司南下意识的一挥手，险些打着一旁的学生：“等等，就是这句话。”
    练一迅速运用自己的强悍运算力给出了庞大的联想词汇：“从这句话中，你可能联想到次空间……”
    “等等！”司南紧急叫停，苦苦思索着，突然间面显狂喜，跳起来用力挥手高呼：“我想到了，我想到了！”
    偌大的礼堂为之一静，台上的科学家愣了愣，微笑说：“请问同学想到了什么，不如跟大家一起来探讨探讨！”
    陷入极度亢奋中的司南跳起来直奔礼堂外，哪里还听得到旁人的议论和科学家的话。
    这位光头的老科学家笑了笑，回头问：“他是谁？”
    陪同的院长也笑了：“他不是学生，是布兰登#莱斯顿的孩子，叫博格#莱斯顿！”
    “是他！”光头科学家大吃一惊，眼神变幻，嘴角泛着微笑：“为我安排一下，把后天的行程提前到明天，明天我就登门拜访。”
    奔出礼堂，校区草地上奔走如飞，司南兴奋的在草地上凌空连翻两个跟头，再狠狠一挥拳：“我想到了！”
    练一静静的，察觉到司南的身体素质比起以前，果然有了很大的提高，无论敏捷度还是身体柔韧度，以及爆发力都大有长进，坚持训练计划是有效的。
    兴奋了一会，司南将自己的思路渐渐完善，然后才得意非凡的坐在一处长椅上对练一说：“练一，你猜我想到什么了？”
    “能令你高度兴奋的，跟科学有关的事，应当是战机缺陷，和时间断层理论！”练一平静的说：“考虑到我们已解决战机缺陷，那就一定是时间断层理论。”
    “我的天母，你太无趣了！”司南沮丧不已，他还想跟练一玩玩猜谜呢。
    “我认为，你应该改变一下，不是我的天母，德西人的主要信仰是上帝。”练一再一次在一旁提醒他。
    “是，我一定记住，练一长官！”司南滑稽的做了个敬礼动作，然后认真的抿抿嘴：“我认可时间与空间的特殊联系。”
    “但！”司南强调了但字，很罕见的严肃起来：“那句话让我把时间和空间联系起来，两者的稳定有关系。”
    “我认为，空间的折叠，是少掉零点零一秒的真正原因。”
    “这，就是我司南将要推出的时间断层理论！”





    正文  第一百一十七章 捐助选举
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:43 本章字数:3353


    “空间折叠，导致时间流失？进而对时间断层进行解释？”
    司南想要表达的理论不复杂，假设A点到B点的距离为百米，A点和B点的时间当然是一致的。但是，假设建立在时间与空间的某种联系的基础上，把A点到B点之间抽掉十米，时间仍然不会出现差距。
    但是，如果被抽掉的十米以空间重叠的方式失去，就出现某种现象，使得时间扭曲，在扭曲过程中，时间会耗费掉极小极小，但仍然是存在的。
    练一的理解与司南的想法很接近：“我想，这理论是否可行暂不提，空间重叠也是很老很老的科学观点，但至少运用在时间断层上，是新颖的。”
    空间重叠是源自很久很久的源星时代，那时是提出以解决太空航行问题的——那时，还没有发现跳跃点呢。但，后来毫无疑问的，这项科学观点彻底的失败了。在无数次实验后，证实空间在特定环境和情形下可以重叠，但根本无法应用。
    此后，空间重叠观点就一直没有再被人提起过——一个已被证实不可能的项目，当然没人会在意。
    思路豁然开朗，使得司南甚至一下子想到了更多的可能：“从时间对流理论，我可以推演一个空间对撞理论，哈哈。”
    时间对流理论是基于一个时间理论，有观点认为时间本身既然不是静止的，那么作为流动的事物，那么应该是双向的。而时间的双向对流，则在互相的影响中可能损失那一小部分的时间——考虑到时间的损失以距离为固定数值，这倒也算有一点点的根据。
    但这同样是一个失败的理论——科学家反驳，如果存在时间对流，就意味着人可以回到过去。或者，只能以同一个宇宙存在两个时间段来解释——这就意味着一个宇宙中还存在着两套不同的规则——你得知道，无论是以前的网状时间论还是其他的多时间理论，都被证实不存在，一个宇宙规则，只存在一个时间序列。
    “空间对撞理论？也许可行，至少没有人证实一个宇宙也只存在一个空间序列。”练一小心翼翼的思索着司南的想法：“我需要更多才能完善。”
    和练一研究了一下，仍然是空间对叠理论要显得可靠一点。练一提出问题：“如果我们想要至少经得住考验和论证的理论，需要进一步的完善。”顿了顿说：“空间对叠必然导致能量的强弱有差别，但为什么没有体现出来？”
    “我想……”司南搅尽脑汁，抿嘴苦思，击掌大笑：“对叠是平均分布的，所以不分能量强弱。”
    “为什么存在空间对叠？”
    “宇宙规律，你问我我问谁？我还想问宇宙为什么只有一条时间序列呢，没准我能回到过去看看爸爸妈妈。”司南撇撇嘴：“时间和空间的联系是肯定的，时间的消失就是空间的消失。当我们没有发现失去空间的时候，为什么不大胆的猜测，也许空间是失去了，只是我们一直没有发现。”
    练一沉静的想了想：“基本具备自己的观点了，给我一点时间，我来完善它。”
    “不过，说真的，你真觉得空间对撞理论不可靠？”司南抿嘴眨眼，满是惆怅式的可爱：“我总觉得空间对撞似乎比空间对叠要更恰当，偏偏没有证据，见鬼了。”
    司南在研究科学，布兰登也没有闲着。他斟酌了一下，以自己的姿态向国家党递出橄榄枝，隐隐表示自己不便于直接出面，整次竞选将由他的小儿子博格参与。
    至于捐助的资金，除非必要，司南不打算用布兰登的钱——布兰登是SIO的钉子，他越强大，越符合SIO的需要。
    况且，有位佛多大财主在，司南当然不会去打自己人的主义。
    ******
    安德鲁#卡内森是国家党在全国党代表大会上最终选出来的总统候选人。
    德西的政党意识形态并不强，一党之内还有多党的存在。因此，安德鲁即使是国家党这次选出的候选人，也别指望国家党能给自己多少的支持。这情形，尤其是在执政后特别严重，有时总统提出的种种政策，在国会的反对者有很多时候都是党内人士。
    当然，德西政党不追求政治形态的斗争，他们要的是执掌国家政权，并不执着各党之间的思想和纲领之争。所有的党派之争，都集中在总统大选和中期大选（中期选各级议员），赢下大选，就是胜利者。因此，每一次的总统候选人，仍然会得到本党的大力支持。
    不过，作为候选人，安德鲁显然不能把希望都寄托在并不可靠的政党上。他得有自己的班底，围绕他服务的班底——这，就是幕僚团始终存在的关键。
    幕僚团目前只是挂在选举委员会的名下，本身毫无实际权力可言。可一旦候选人当选，幕僚团就将对德西政策产生无比巨大的影响力。
    安德鲁和对手们都在紧急的筹建团队，与每一位幕僚讨论着筹集资金的办法——愿意资助总统大选的不少，但不是每一个都适合自己，每位总统候选人总会试图将这分得更清楚一些。
    以安德鲁为例，他预备的施政纲领中就有放宽某些环保项目，以争取到某些企业的就业支持，这有助于他获得下层人士的支持——而这一点施政政策，就显然与某些以环保为理由压制其他同类奇特生存空间的大集团水火不容。
    正在这时，秘书匆匆出现，惊喜不已：“卡内森先生，有一通很重要的通话需要你亲自接。”
    安德鲁走进通讯室，听了几句，立刻惊喜不已：“布兰登愿意资助我？我的上帝，一定要善待他。”
    “等等！安德鲁，你得问清楚，是莱斯顿家族还是布兰登的决定。”这两者之间，可存在着很大的差别。
    安德鲁走回来的时候，步伐明显轻快了许多：“是布兰登的决定，也许，听意思，似乎他不会亲自出面，而是由他的小儿子加入国家党，再以党内人士的名义协助大选。”
    安德鲁的形势不太好，在报纸杂志的预测中，他都与其他二党的候选人有一定的差距。由此，可见形势。
    但不是他的形势不好，而是国家党最近这些年的形势都不太好。为了争取庞大的中下层人士，国家党放弃了许多。最初没有体现的副作用，现在体现出来了。现在想想，还真不如社会党的中间派路线——德西的政党拥有高度灵活的纲领，会随社会环境气候的变化而变。
    “不，我只想知道，为什么布兰登会资助你。莱斯顿家族的资助竞选考核项目，已经被麦肯拿下了，为什么布兰登会资助你！”安德鲁的竞选班底是庞大的，其中竞选顾问是很重要的职务，这位眼睛显得有些肿的老人抽着雪茄，提出自己的疑问。
    “很简单，布兰登和麦肯有矛盾！”安德鲁缩了缩手：“他说。”
    “安德鲁，你不要老是他说，你得学着自己做主！”老人有些沮丧：“看起来不坏，我们需要更多有力的支持。”
    莱斯顿家族不太参与政治，但仍然有着部分家族成员担任着议员乃至国会议员。加以莱斯顿家族的财力和影响力，如果肯选择支持对象，那一定没得说——可如果真那样做了，莱斯顿家肯定不会有今天的影响力。
    总之，参与总统竞选，是每十年莱斯顿家族的一种内部考核，是固定模式，大家都知道。因此，这点影响其实不大。麦肯，也不能代表家族。
    捐助之前的正规程序走完，司南很快就出现在安德理的大选会成员名单中。而这份名单，以及预定的捐助人名单，迅速被送到竞选委员会检查有没有违规之处。
    同时，竞选委员会将名单送交FSS和FBI（联邦调查局，在本书中，是德西联邦的警察联合机构，对司法部门负责，所以千万不要误会职责跟现实里的一样，纯粹是警察职能罢了）。
    FSS有专门的机构负责各种选举中的调查，不过，选举调查部门的主管最近大病，有点群龙无首。
    低调的FSS局长想起了爱将，交代：“凯西，让凯西暂领兼领选举调查处。”
    凯西，绰号“波西亚”，FSS风头最劲的反间谍特工！





    正文  第一百一十八章 用心良苦
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:44 本章字数:3541


    塞西尔#布吉是德西联邦科学院院士，星际中最优秀的物理学家之一，是国防部特别聘请的技术顾问。
    他的登门拜访令司南和布兰登都深感诧异，尤其当塞西尔表示他希望与司南谈一谈的时候，这份惊讶就被放大到无以复加的地步。布兰登怀疑的离开了，司南知道他怀疑什么，但没法解释，他肯定塞西尔不是骄阳的钉子。
    科学家永远都不是优秀的交际者，常年在政府任职顾问的塞西尔，这点虽好过其他埋头做学问的同行，但也极是有限。闲聊几句后，很快，就进入了正题。
    塞西尔开口就道出一件令司南大生警惕的话：“听说你和佛多#奥古斯正在合作研制双栖战机。”
    双栖战机，什么时候成了道听途说，大街小巷都知情的事了。司南凛然，他和佛多对此没有特别保密，但肯定也没有特地去宣扬。
    “塞西尔知情，也许是来自其他消息渠道，相信有至少八成的可能是来自于国防部或情报部门。”练一提醒，这可不像是什么好的预兆。
    塞西尔急转直下，见司南没有够人，面露淡淡笑意：“双栖战机是个不错的概念，你们是怎么解决其中的动力和环境变化问题？”
    “变形组装！”这点不具备隐瞒价值，但司南不想告诉对方是生物传导技术，天，这可是超级大国的科学院院士，没准只要提到生物二字，就能自家弄出来。到时，整个‘奔月’行动就毁了。
    塞西尔是很厉害的科学家，但与司南就双栖战机闲聊着，令司南渐渐感觉到一丝怪异。因为塞西尔似乎并不精通战机研究与设计，涉及的战机知识也没什么深度。
    “军火巨头的商业间谍？如果他们能请得动这位做商业间谍，德西总统都没跑了。”司南撇撇嘴，科学院院士是什么概念，星际中最优秀的物理学家是什么概念，军火商哪来这样的本领。
    “我想，也许是德西官方派来的？他在国防部任职，也许需要双栖战机的技术？”练一自己的话都很没底气，这显然更加不可能。
    太糊涂了，很难解释不太懂战机的塞西尔为什么跑来跟他大谈一通战机。
    谈到昨天在礼堂的失态，司南陷入沉思，对练一说：“嘿，我感觉这是一个不错的机会，把理论推出去的好机会。”
    练一沉默运算半会：“是的，我想，这是送上门的绝妙机会。”以前练一可基本不用形容词的呢。
    “布吉博士，真不好意思，昨天您的演讲令我想通了一直困扰我的难题。”司南浅浅一笑，左脸颊浮现一个浅窝，不对称的感觉令他看起来更显得羞涩与纯真：“我想，也许您可以指导指导我！”
    “是时间断层理论，我相信并认为，基于时间与空间的稳定联系，消失的零点零一秒与空间有着必然联系。而我认为，空间对叠，导致时间出现对叠现象，从而被扭曲，在扭曲现象中，因种种原因失去零点零一秒……”司南凝视着塞西尔的眼睛，将自己昨天才想好并完善的理论迫不及待的推了出去。
    本来司南打算把这理论弄回骄阳以本来身份发表，但练一昨天计算良久后，给出一个运算结果：“如果空间对叠理论被接受，在大量研究下，人们会发现，这与星际航行会产生美妙的交集。我相信并认为，空间折叠航行会成为一种新的研究方向。”
    要是这新理论由塞西尔推出去，那是最完美不过的事。有科学院院士，新理论一定会很快扬名立万，若练一的判断成立，到时就可就不稍稍的间接的消耗，而是大量消耗各国研究力量。
    尤其以司南和练一的了解及推测，都一致认为，从他的第二项任务中获知的绝密情报，似乎意味着人类世界并不是那么的安全。
    人类需要突破来自四面八方的天然屏障，走出这片狭隘的空间。在这前提下，各国会大力研究空间折叠航行，这绝非猜想。
    布吉博士沉思不已，迅速的计算着司南提出的新理论，越是思虑越是感到震惊。司南提出的这空间对叠理论似乎还显得有些粗糙，缺乏足够的实验证实，但这毫无疑问是极有力的一种理论。
    与塞西尔的讨论，起初只是时间理论，但很快话题就涉及其他方面。提及物理专业时，司南拍烂屁股都赶不上塞西尔，但在其他部分学科上，塞西尔竟也有一定认识。有练一为后盾支持，再稍稍克制一下，竟然与塞西尔讨论得忘却了时间。
    等到时间颠倒的梅莉醒来之后，才中断了二人的学术讨论。
    司南极是佩服塞西尔，科学这东西，难的不是全部都知道那么一些，而是把一门修炼到难以想象的地步——你得知道，司南在过程里稍稍试探了一下物理学，但十个他在物理学上，都不及塞西尔。
    更难得的是，除了物理学，塞西尔对其他学科也有涉猎。
    司南不禁悠悠的想：“真羡慕，练一，要是我能成为科学院院士，那就不枉了此生的学习。”
    “只要你坚持，就一定会！”还不善于掩饰的练一的语气中隐隐带着一丝安慰，这令司南颇为伤心。
    吃了顿饭，塞西尔满意的告辞之前，突然转过面来问：“博尼，双栖战机的动力解决方案，是不是生物技术！”
    生物技术？生物技术！！
    司南的毛发都几乎竖了起来，极力克制住自己变形的脸，笑而不答。
    塞西尔飘然而去，剩下司南独自苦苦思索，为什么塞西尔——一个并不精通战机设计与研究的科学家，会知道双栖战机的真正核心技术。
    沉默半会，练一平静的说：“我想，经过大量的逻辑推算，有几个可能，你想不想知道！”
    “练一，你越来越坏了哦，连语言的精确都不像以前那样讲究了。”如果练一在司南面前，他一定揪住他大喊大叫，但他只能说：“快说快说，不要调戏我的心情。”
    ******
    FSS总部！
    联邦安全局总部绰号“铁闸”，可指关门打狗，也指将间谍们都关在铁闸之外。与CSS的总部绰号“行宫”不同，联邦安全局创建没有CSS久，这绰号是他们内部自家取的。
    CSS是局长之下有四位副局长分管各司，但FSS不一样，是直接由局长领导全局业务——这大概是因为CSS和FSS的业务量不对等的关系。
    对外情报工作是重点之重，反间谍也是重点之重。但有趣的是，各国情报机构中，反间谍机构无论人员编制还是财政预算，都远远不及对外情报机构。
    不过，反间谍机构本身有无处不在的警方协助，实际差距也并非太大。
    行政星议员选举，以及行政长官选举，乃至一颗本土星球的地方长官选举。德西高举民主自由的旗帜，选举工作每年层出不穷，很久前FSS专门应付选举调查的临时小组无法应付，最后将选举调查处的编制给固定下来，这才松弛一些。
    选举调查处的工作说复杂也复杂，说简单也简单。复杂的是，参与及协助选举的人大都是有身份有地位的，自然难免有些不想被人知道的秘密，这使FSS的工作进行过程有些难度。
    凯西以三十八岁的年纪，就任职仅次于局长及司长之下的处长职务，绝对是FSS很罕见的。而且，现在他更兼领两处工作，可见他在FSS确属明日之星。
    在凯西的位置，很多事都不必亲力亲为了。他需要做的就是，浏览手下送来的调查及分析报告，对手下的工作进行确认。
    他现在正浏览到博格#莱斯顿的资料：“博格#莱斯顿，二十八岁。布兰登#莱斯顿的私生子，之前久居自由同盟。”
    “十二岁时，发生严重交通事故，母亲死亡，博格身体严重受创，不得不进行骨骼修补以及整形手术。受到失去母亲及身体受创的双重打击，博格在布兰登派去的老仆人照料下，在星网进行远程学习。天资过人，自幼表现出超人一等的才华，学习刻苦努力，于十九岁前完成师学课程。”
    “之后，一直埋首研究。至一年前，照料多年的仆人去世，悲伤下决定游历星际。路途中与佛多相遇，谈成双栖战机合作……”
    凯西敲敲桌子，把秘书叫进来，把司南的资料递去：“吩咐他们，再查一次。这次，我不要听布兰登或博格的述说，要他们的调查结果。”
    通篇看来就像是布兰登和博格的述说，这令凯西对选举调查处的手下的工作能力感到相当不满。他冷冷的想，他从不需要没有效率没有能力的手下！





    正文  第一百一十九章 谈判胜利
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:44 本章字数:3694


    忙！
    忙死了！
    忙得快要死了！
    司南每每向练一抱怨，一边抱怨又一边兴奋的忙碌着——这令练一很是无语，他想，司南也许不觉得疲惫，只是需要一个交流对象罢了。
    司南没有时间和心力完善《空间对叠理论》，所以顺理成章的交给了练一。就算是练一，想要完成这篇理论，使其看来是一个完整的可靠的科学理论，也需要一些时间来完成。
    不过，塞西尔当初拍着胸脯保证，这篇东西到时他一定负责推荐在《科学》月刊上发表——《科学》是星际中最著名的科学刊物之一。
    一旦能在《科学》上刊登，就算得不到认可，也一定会掀起狂潮。到时，司南苦心筹划的消耗大计，就算成功了一半——他不怕别人研究，就怕别人不研究。只要研究下去，就能发现这篇理论与星际航行存在着密切的关联。
    科学研究是司南工作的一部分，但不是全部，协助总统大选，以及双栖战机项目，都足以令他焦头烂额。幸亏，总统大选九月才展开，现在还在筹备阶段，所以他还有充裕的时间来完成与佛多之间的交易。
    对候选人的捐助，却是不可以再拖了。
    钱从哪里来？
    当然是大财主大好人佛多同志，司南赶去实验室，佛多还在这里——佛多并不信赖德西，双栖战机对他而言极是重要，必须得亲力亲为的亲眼目睹完成交易。
    布兰登决定协助安德鲁竞选总统的消息还未传到佛多耳中，司南与佛多再见面的第一句话就是：“我需要钱，很多很多的钱！”
    舒适豪华的云车中，佛多有些吃惊。
    这时，云车降低高度缓慢的开进了实验室区域的外围安全防御一线，云车转头开向司南的临时别墅。
    正想跳下车，练一无奈提醒忙得快忘了伪装的司南：“你现在是博格，仪态，请注意符合自己的仪态！”
    “我讨厌做作！”司南私下抱怨，动作柔和的下车，等佛多下来，并肩而行，他抿嘴故做严肃：“我要资助安德鲁#卡内森大选！”
    佛多听明白司南的意思，是他要资助，而不是布兰登要资助。所以，司南不会找布兰登要钱资助。
    “为了双栖战机，资助大选是值得的。”佛多沉思，眼中一道精光闪烁：“如果可以直接捐助，我早就尝试了。”
    “让我想想，你想以你的名义进行捐助，从而在日后赢得订单。”佛多笑笑：“你应该算上我。”
    “不过，你应当知道，《选举法》规定，个人资助没有太大限制，但限制了钱的数目。以协选会等团体方式捐助，没有限制数目上限，但限制了捐助者的身份。”
    德西《选举法》规定，除个人捐助（都很少很少）外，以团体和组织方式进行大笔捐助，有着很强烈的对外限制。要求必须是德西国籍，在德西居住超过二十年等等。倒是在协助竞选的幕后班底上，反而只要求是德西国籍，就没其他限制了。
    司南很显然不符合其中的规定，他抿嘴一笑，意味深长：“我是父亲的代表！”
    佛多微微一怔，暗暗吃了一惊。他并非没想到这方法，只是他没想到布兰登竟然会卷进这种政治事件中，莱斯顿家族会允许吗？
    必须提及的一件事是，所有候选人在竞选过程中，花费多少钱，就必须得按照总数，给社会福利部门捐赠总数的十分之一——这是为了了限制德西的总统大选中金钱政治愈演愈烈，这亦使得最近一些年来，总统大选花费的金钱逐步呈现下降的趋势（看了美国的大选资料，2000年竟然花了三十亿美金，可怕。我想，有这条限制也许会显得合理一些吧，如果大家觉得不妥，尽可提出）。
    佛多沉思，练一与司南交流：“我想，你应当认识到，佛多以前肯定尝试过资助大选。否则，他不会了解透彻。”
    司南抿抿嘴，练一又说：“就这点，我相信并认为，他比你更迫切。你可以获得更多筹码。”
    “练一，你是我见过最天才的天才！”司南才不管这句话是否说得通，练一的分析提醒了他。
    佛多现在的利益与他绑在一起，从他这里打通总统通道，毫无疑问对于今后的军火采购倾向，有着巨大的帮助——即使佛多的战机毫不逊色德西的军火财团的产品，但显然，德西的军购明显会偏向自己人。
    作为三大超级大国之一，自由同盟的军事力量并不具备代表性。军火市场，是以兰卡帝国与德西联邦为首，引带两种潮流——一种是兰卡帝国的大型化再大型化，一种是德西联邦的精密化再精密化。
    打通德西联邦的军购，就意味着获得一张军火市场的质量证书和通行证，接下来的需求会是源源不断的——几年前，佛多就是靠着打通布兰登的关系，成功使德西联邦采购了一批数量很小的蝙蝠战机，才成功的将这款战机推向军火市场，成为热门产品。
    但现在，只要跟司南联手资助总统大选，赢下来。佛多就可赢得军购时的倾向性，这起码可以把他和德西本土军火商的不公平给抵消，为他赢下更庞大的市场订单。
    当佛多看向司南的时候，心中咯噔一下，这双眼睛里分明在闪烁着某种狡黠的光芒。他试探的问：“你需要多少？”
    “不不不！”司南反而不急了，这种把握别人的感觉，真棒。他悠然自得的坐下，指节轻轻的敲击茶几桌面，似笑非笑：“奥古斯先生，我想你一定弄错了。不是我需要多少，而是你需要多少！”
    佛多的猜想得到了证实，他忍不住在心里暗骂一句见鬼。此时此刻的他，无比的怀念大侄子司南，要是眼前这位博格能像司南那样谈买卖，他就是想不发都难——可惜，佛多不清楚，他想念的大侄子只不过是改头换面，还是坐在他的面前。
    司南既然洞察了佛多的弱点，这一次谈判就没什么悬念了。虽然在实际技巧上，司南仍然远远不如佛多，但佛多的要害可是拿捏在他手中。
    当然，司南还是没有太过压榨，至少佛多还在为骄阳做事呢，至少佛多是他的叔叔呢。
    两人都是风格干脆利落，三下五除二的谈完，细节在一边喝酒一边的闲聊中，自然而然的就完成了——这是一笔隐蔽的交易，显然只能是他们自己来谈细节。
    对安德鲁的资助资金，司南将占三点五成，剩下的全都是佛多负责——大家都很满意，佛多感觉有点憋屈，但他其实还是占了一些便宜，至少司南给了他这个门路。如果没有司南和其背后的莱斯顿，他根本无从跟本土军火商斗。
    至于资金的支付，这就显得要复杂一点。司南对此显然不甚了解——买卖古董可没那么复杂。
    知会了布兰登，资金的支付交给他们谈。司南直接去了实验室，到了现在，佛多要支付大量的钱出来，就得给他看到一线曙光。
    布兰登与佛多的谈判显然没什么值得提的，以二人的商场经验，很快就商议出一个完全符合游戏规则的资金支付渠道。佛多首先支付了十亿德西元，预计在未来的两个月中，还将陆续转入一百九十亿——前提是，司南得把双栖战机搞定。
    布兰登一直在想自己的二百七十亿资产，要怎样才可以变成八百亿。司南提出的协助大选，令他思索几天后产生了柳暗花明又一村的豁然开朗感觉，只要安德鲁就任总统，他布兰登还担心没有生意做吗？
    为了履行与司南之间的交易，也为了拉拢莱斯顿家族，佛多将自己财团的德西代理权交给司南和布兰登共同持股的公司。到时，大量唾手可得的利润就在眼前，莱斯顿一定会好好的帮他销售军火。
    ******
    同一时间，莱斯顿家族的核心会议正在通讯中！
    “我咨询过布兰登，他想帮助博格，博格和佛多合作的战机要想被国防部采购，这是最简单直接的方法……”海勒将事情娓娓道来，最后补充了自己的意见：“我认为，布兰登的决定也因为麦肯。”
    麦肯和布兰登一样，都是做买卖的，彼此之间早就有了一定的矛盾。
    “我认为，布兰登应该打消主意，那可不是好的想法。”一人不满的抱怨：“家族坚持多年不大规模参与政治，不能被布兰登破坏掉。”
    总是这样，有人认可有人反对。
    有人认为这会是家族的机会，但有人认为这会是家族的灾难。
    “投票决定！”海勒做下决定。
    三比四，剩下眯着眼睛似乎在假寐的老人，在众人的目光注视下，老人稍稍睁开眼皮：“家族需要一些改变，无论是好是坏。”
    “博格，就是这个改变。你们会看见他带来的变化！”老人显然知道了什么，但又并未说出来。
    老人握着两票，成功逆转布兰登的命运。





    正文  第一百二十章 战机试飞
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:44 本章字数:3452


    星历2888年8月27日。
    Q星域，自由同盟！
    佛多财团的研究基地！
    一架墨黑战机正在机坪，战机延续了蝙蝠战机的外形，宽大而扁平的四翼依照空气学原理伸展出森冷的弧度，机头微微突起，犹如巨鹰之首。尾部、腹部及上部三面各有能量动力喷射口，从尾部喷射口的大小，可看出仍旧以尾部动力为主。
    全副武装的试飞员进入座舱，戴好驾驶头盔，启动近战地图，再以手动方式开启超视距雷达作战地图等等。然后，试飞员凝重的向指挥中心呼叫：“准备就绪，请指示！”
    “中心确认，试飞开始！”
    战机微微一颤，轰鸣声中骤然升高，以太空战机的外形在近空展开试飞！
    指挥中心里，佛多财团的另一位重要股东拜伦#哈罗德全身毛茸茸，活像是在他身上发生了返祖现象。但没有人敢于嘲笑他，因为他是拜伦#哈罗德。
    拜伦#哈罗德看着工程师们忙碌的记录下飞行数据，观测着战机的每一项最细微的变化。
    他凝望着全息影像，饶是他经历无数风风雨雨，此刻仍是难以克制的激动起来。如果双栖战机试飞成功，那就是佛多财团的一大步。
    全息影象中，墨黑色的战机以太空战机的形态在天空中翱翔，或高或低，突然之间从一百米的高度骤然升到三四十公里的高度，一一测试过。
    “请求变形！”试飞员大声发出请求。
    “批准！”
    墨黑战机在空中陡然失去平衡，只见战机各处模块飞快移动组合，眨眼之间，已变做标准近空战机形态，试飞员发出一声喜悦的怒吼：“变形成功！”
    “变形耗时二点八七秒，失衡三点一二秒！”工程师迅速计算了风阻等等之后，得出结论：“变形时可进行战斗，但失衡状态及风阻等因素会使战机无法定位目标，在射击反作用力下，会产生轻微部件自损。损伤几率高达百分之八十一，部件损伤程度最高可达百分之三十七，也就是很可能丧失作用。”
    指挥中心的总指挥下令：“尝试战斗动作，对预定目标进行火力测试！”
    墨黑战机在全息影像中骤然做出半月回旋，这是极其的高速下做出的动作，难度之高可以想象。
    工程师立刻大声呼喊：“半月回旋半径略小于蝙蝠K88，与K24持平！”
    回旋半径越小，就意味着越灵活，精度越高，在战斗中越容易争取到也许零点零一秒的时间，给予敌机致命打击。
    试飞员的飞行技巧极为了得，一一尝试各种战术动作后，全速掠空而去。指挥中心大量的工程师中又发出喊声：“近空全速略高于T24。”
    墨黑战机在二十万米的高空中高速滑翔而下，在近十万米高度时，试飞员的声音飘荡在控制中心：“指挥中心，幻影要求开火！”
    “还未抵达预定高度，告诉我你的理由！”总指挥大声呵斥。
    “目前高度已勉强可辨识目标，我想试试！”试飞员充满自信。
    “批准请求！”
    嗖嗖嗖！数枚导弹呼啸着俯冲而下，那速度，甚至比战机的速度还要快上许多。
    几乎一眨眼之间，预定的演习场树立的目标在导弹的袭击中轰然掀起滔天红浪，火红的光芒照耀了半边天空，那炽热的感觉甚至沿着空气迅速蔓延到指挥中心。
    “漂亮！”工程师们吼叫着发出欢呼声，试射成功，就基本意味着双栖战机成功了一半。
    现在，就只剩下两个主要测试环节，一是战机在各种速率下的数据变化，二就是在各种近空环境下的变化。但第二点可通过环境模拟系统来进行测试，倒不是太着急。
    剩下的速率测试略显得有些不太顺利，工程师盯着战机的各项数据变化大喊：“二个速率时显得不够稳定，一是近空最高限速，战机会出现轻微的抗速性。预计在一百四十七到一百六十八次逼近最高限速后会出现组件解体现象。”
    由于双栖战机的太空速度远不是近空速度能够比较，而且为了节约成本，采用了博格#莱斯顿提供的生物传导技术调节速率，使两套动力系统为一体。而这就造成在最高限速之时，速率调节器未能彻底压住能量输出，导致战机会在近空极限速度之后表现出持续增速的短暂现象——这种与指令相违背的现象多次发生后，会导致战机部件不受重负，最终解体。
    “另一个不稳定速段是转为低速巡航时，会出现速率不稳定现象，时快时慢，机体颤抖。”
    考虑到一个是极高速，一个是极低速，两者之间的协调显然还存在一定的问题。不过，拜伦身边的专家为他解释，这不是解决不了的问题，而是他们还没有彻底的吃透生物传导技术。
    双栖战机的优势在于，随时可以摆脱星球引力飞跃太空进行作战。因此，太空作战测试，则是另一项必要的测试。
    指挥中心下令之后，墨黑战机轰鸣着升到三十万米高空之后，变形为初始的太空战机形态。当太空战机的速度一旦发挥出来，眨眼之间就脱离了星球！
    “近空变形为太空模式，耗时二点六三秒，失衡二点**秒！”
    “飞跃大气层，未开保护罩，战机组件高度受热，微量损伤！受损程度不高于千分之五。预计每八十次飞跃大气层，需更换百分之一点三零件。”
    拜伦满意极了，双栖战机有一点不好，组装变形模式使得并不能做到铁板一块。这就使得其容易在出入大气层时受到损伤——虽然保护罩可保护，但保护罩能量有限，不能总是指望它。
    为此工程师还特地加强部分曝露在外的零件，采用了新涂料来避免大气层的伤害。现在看来，一切辛苦都是有价值的。
    双栖战机跃入太空，一艘废弃战舰漂浮在太空中。另一艘完好无损的战舰则在远处静静的观摩这场测试，顺便将全息影像转入地面指挥中心。
    在这里，双栖战机尝试变形为近空战机，但明显表现出巨大的不适应，速度之慢令人磨牙。
    问题终于出现了，每架战机的携弹量大都有自己的载重。近空导弹与太空导弹并不可通用，这就表示双栖战机要自由在两个环境战场轮番作战，可携带的弹药量总数固然还是原来的，但无论近空还是太空战斗的弹药都比正常情况下少了一半。
    总工程师在一旁关注沉思：“哈罗德先生，这个问题是本质上的，双栖战机固有的缺点。但我有个设想，也许可以弥补。”
    “设计一款双栖重型战机。”总工程师目光灼灼，到底是专业人士，司南与之相比还是存在着很大的差距：“或者，将太空形态设计为对舰攻击机！”
    对舰攻击机的特点是，只要完成弹药攻击就必须撤退。不用像格斗战机那样，一旦参与格斗，随时被缠死，直到一方被消灭为止——尤其是在小规模的战斗中，缠斗模式特别容易出现。
    最佳选择，还是双栖重型格斗战机，作战半径不需要太广泛，剩下这个部分，就可以更大的加强装甲和载弹量。如果在实战中，也许对炽天使时可以做到二敌一。
    唯一的问题是，年轻的佛多财团还没有研究重型战机的经验。
    所以，总工程师很快就自己摇头否决了，佛多财团的确一直在进行重型战机的研究，但那绝不是一年两年可做到的。
    要想发挥双栖战机的优点，总工程师苦苦思索着，却想不到任何的方法可解决。
    拜伦闻言哈哈大笑：“不用担心，近空战机是用来近空防卫，并偶尔协助警方。太强大的火力只是浪费，而且还有炮！”
    最重要的是，总工程师忘了一件事。近空战机体态轻盈，普遍自重只有八到三十顿量，与太空战机相比，其实小了很多。腾出小小的载重，就足以附和近空弹药。
    体形比近空战机大三到五倍，但仍然能如同近空战机一样灵活，这是双栖战机的优点！
    也是佛多和拜伦相信双栖战机必定取代近空战机的主要原因之一！
    就在这时，指挥中心的无数工程师们爆发出一阵阵的欢呼声：
    “试飞圆满！”





    正文  第一百二十一章 密林的战争准备
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:44 本章字数:4187


    一眨眼的工夫，逼近九月了。
    司南埋头在研究所苦苦工作一个多月，当佛多满脸抑制不住的喜悦出现，告诉他战机试飞成功，基本只剩下小问题。
    司南亦不禁喜悦万分，一个多月来大量累积的疲惫险些一下子涌上心头——做科学研究从来都不是一件令人愉快的事，唯一愉快的时候就是出成果的时候，过程其实是痛苦和烦躁无比的。
    本来战机不太可能在短短时间里就完成设计，到制造出成品。
    但很多事，司南都必须尽可能的在九月大选前完成。佛多当然明白，因此集中了财团的主力工程师，在遥远的自由同盟配合进度进行研究工作。
    当然，得承认的是，这款双栖战机出生得那么快。一来是因为佛多财团的全力研究，二来，是因为司南解决了最难的两个难题，第三，则是因为这款双栖战机的性能几乎是从蝙蝠战机移植的。
    “现在最后需要解决的，就是成本！”佛多喜悦万分，但见到这架原始机的成本，他就笑不出来了。
    “很遗憾，这我帮不上！”司南撇撇嘴，佛多显然是很擅长降低成本的。
    双栖战绩的事，暂时到此为止，佛多无比满意测试结果。毫无疑问，这一款性能与目前蝙蝠战机持平，在经过改进后，在少数地方可以获得提升的超级战机。
    “这里有份合约，我希望采用双栖改变，移植到蝙蝠和狂隼战机上！”佛多亲手递出一份合约，微笑中递出一支笔。
    “哦，我想……”司南想着事，也没深思，接过笔正欲签下名字……
    “等等！司南，拒绝他！我想，你应该想清楚再签。”练一总是在最关键的时刻给予提醒。
    司南顿了顿，凝神思索，惊出一身冷汗，气恼的站起来：“奥古斯先生，你不愧是好人啊！”公事之外，他都是叫佛多叔叔的。
    佛多叹了口气，一点都不脸红：“既然你看出来了！”顿了顿，取出另一份合约：“授权给我移植在蝙蝠和狂隼战机，价钱你开！”
    “不不不！”司南抿抿嘴，嘴唇泛着健康的红色，凝视着佛多的碧绿眼珠：“佛多叔叔，相信我，我不会允许移植的。您一定要相信，专利是我的，我不想的事，没有人能强迫。”
    “我想，应该提醒您，不答应移植授权，是为了您好！”司南站起来，看似拂袖而去，留下一个沉思的佛多。
    “为我好？”佛多仰靠在沙发上沉吟不语。
    生物传导技术是双栖战机的关键技术，专利权在司南的个人手中。
    全面移植对司南和骄阳并非坏事，但对佛多，绝对是一场灾难。也许今时今日还察觉不出，但日后开战，一旦骄阳诱发战机缺陷，佛多财团的名誉必将毁于一旦。
    佛多与爸爸妈妈是好朋友，司南不想这位还显得有些陌生的叔叔落得悲惨下场。
    至于双栖战机的缺陷，由于是佛多与司南共同持股的公司，反而影响不会太大。司南，自然也有办法应付接下来的局面。
    拜伦来了，带着双栖战机的测试和试飞数据来的。司南为此特地留下一天，为某些问题提出了一定解决方法之后，第二天终于得以悠闲的离开实验室，回归正常的人类社会。
    回到赫曼星，梅莉不知和同伴去了哪里玩耍。偌大的布兰登家，就只有司南和一些仆人。
    他吩咐厨房弄了些食物，然后回到房间，从行李中翻出一只闪耀着银色金属光泽的枪：“嘿，练一，这玩意是否真像你描述的那样？”
    “你可以试试，火药枪的优点是，握住它，你会感觉到实在，和生命力！”练一平静的说。
    火药枪，是司南在实验室里偷偷制造出来的。制造枪倒不难，难的火药。这年头，火药可是彻底消失在人类的社会生活中了——能量足以取代一切，包括火药以及练一说的石油等能源。
    “它的优点是，可以避过所有的探测，便于你携带进任何戒备森严的地方。”制造火药枪是练一提出来的，他相信并认为火药枪在必要时可以给司南很大的帮助。至少，凭探测器探测不出，就有足够的价值。
    “这倒是……”司南抿抿嘴轻笑不已，很多民航飞船的机坪都设有能量探测器，针对的是能量武器，对火药武器显然没有任何作用。
    由于是偷偷制造的，司南没能制造出太多的子弹，仅仅只有五十发罢了。他找了个地方试射了一下，握着有些酸痛的手回到房间：“感觉很不赖，像男人的感觉。”能量枪并不存在后座力，这与火药枪比，确实少了些力与美的感觉。
    仆人送来的食物在房间里，司南把枪放在一旁，正要吃饭，练一平静说：“为了你的健康，希望你先去洗手，并把枪给擦一下。每一次射击后，火药残留物会沾在你的手上和衣服上。”
    “练一，我突然觉得这不像好提议！”司南立刻苦下脸，他原本还跃跃欲试，心想没准能暗杀某某呢。可火药残留物，显然是一个致命的证据：“看起来，并不是太可靠。”
    一边往肚子里填充食物，一边浏览着最近一个月的新闻——司南在实验室每天平均只休息三到四小时，根本没时间了解外界发生的事，他得尽快赶在大选前把双栖战机完成。
    好在回赫曼星的途中，他睡了一觉，所以现在才神清气爽。
    德西媒体最近的注意力已经转移到了即将到来的大选上，随着几位候选人在各大行政星上的竞选分部逐渐成立，新闻也不断的隐性的宣传候选人——隐性竞选已经开始了。
    连接住星网的练一搜集新闻消息显然比司南的程序秘书要快了许多，练一默默的说：“关于密林的新闻与消息，从四十七天前开始！”
    “四十七天前，德西驻密林的部分能源告诉及金属物资公司的股价出现波动。可能性一是正常的股价波动，可能性二是密林的能源及金属物资市场出现短暂的变化！”
    “这好象并不意味着什么？”司南不太明白。
    “不，密林重视军备，军事力量的比例远远高于骄阳。加上密林国内被MIC控制，因此民生受到相当的影响！”练一顿了顿，继续保持着镇静的语气：“因此，密林大规模的军事囤积和加强军事力量，会导致其国内人民生活物资出现细小的变化。”
    “一千六百年前，著名经济学家方豪升说，‘战争是衡量政权施政能力的最佳方法’。德西和骄阳都可做到前线激烈大战，后方生活不受影响，但密林做不到。”练一分析之后提出可能：“密林在囤积军事物资，这是可能之一。”
    “二十三天前，密林军情三局进行大规模反间谍行动，驱逐间谍出境。德西对此进行报复！”
    “十八天前，密林第一太空舰队与第四太空舰队进行换防，第二舰队以协防名义开赴骄阳边境！”练一隐隐叹了口气：“看来，战争将要爆发了！”
    “战争，对情报员来说，就是大量的机会！”司南眼睛闪亮无比，用力挥手高兴不已。
    “但是……”练一提高音调：“我相信密林这次不是向骄阳开战。而是普迪国，希望你没有忘记上次我们取得的采购清单。”
    练一希望司南至少有一定的分析能力，至少不能总是依靠他来做分析。
    司南凛然，回忆起那份密林采购清单。他的猜测是正确的，密林要的是图纸。意外的是，并非佛多或者其他军火商的战机图纸，而是自由同盟的战机图纸，包括猛禽格斗战机以及金刚系列对舰攻击机等等。
    虽然不是自由同盟最先进的猛禽战机和金刚战机型号，但绝对胜过骄阳的神话战机。
    而且，其中甚至还有部分图纸是战舰图纸，部分微型舰以及小型舰的图纸。
    自由同盟是极会做生意的国家，怎会卖图纸。司南心中一跳，自由同盟卖图纸，那就证明密林的开价绝对令自由同盟难以拒绝。
    密林帝国的开价是什么？
    “第一，为了拉拢密林，在银沙星河插下一根刺，让德西不舒服。第二，普递国有自由同盟极需获得的物资，而他们不便出面，只有密林为他们得到。”
    “管他呢！”司南失望的摇摇头，可惜不是跟骄阳开战。
    “司南，我很郑重的提醒你，你必须尝试情报分析，情报员必须具备这项特质。”练一的语气变得极为严厉：“这并非是‘管他呢’那么简单，你为什么不推测一下德西知情之后，会做什么打算？”
    练一的认真吓了司南一跳，他抿抿嘴，严肃的说：“你是认真的？”
    “非常认真！”
    “好，我就跟你学学情报分析，但你得知道，我还是不会喜欢这么琐碎的事！”司南知道自己喜欢什么不喜欢什么，情报分析他勉强偶尔可为之，但要他一直都那么干，肯定会烦躁，从而导致内分泌失调外分泌失衡，不内不外不分泌。
    “嗯……德西人如果知道了会怎么样？”司南沉思着，他其实蛮苦恼，这种从细小的事情上推演出结果，并不适合他的性格：“我只知道，这就代表德西人现在还不知道。我可不可以认为，密林表面做出对骄阳开战的准备，是为了欺骗德西？”
    “密林欺骗德西，就说明也许密林和自由同盟之间的交易，会令德西很不痛快，不痛快到可能出兵制止战争的地步！”司南抿嘴苦苦思索。
    “你为什么不尝试着站在德西的立场推想？”练一很欣慰：“这和总统大选有一定的关系。”
    “如果我是德西政府高官，手下的小弟不调皮，我一定不高兴。不高兴，不高兴……”司南渐渐集中精神沉溺思想中：“德西民族有很深的生存危机感，一旦知道密林与自由同盟勾结，就算是人民也会很不高兴。”
    “加上德西民族一贯都不是太喜欢密林人，也许，也许……也许人民会希望战争？”
    “我知道了！”司南喜悦的跳起来，狠狠凌空挥拳。
    “这对安德鲁竞选总统将会非常有利！”





    正文  第一百二十二章 晶片掩盖的秘密
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:44 本章字数:2819


    “从之前的记录来看，由于近年来德西在屡次的战争中将该占有的资源都已占尽。所以，近百年来三大党在对外战争的态度上都显得温和了许多。德西人民也反对浪费军事力量，因此百年来德西几乎没有什么像样的战争。”
    “所以，三大党这次仍然会高举战争温和的旗帜。只要安德鲁的政策是战争强硬派，那么，只需要满足一个条件，他当选的可能性会以倍数上升。”
    司南撇嘴郁郁的道出唯一的条件：“只要密林与普迪的战争在未来半个月中爆发！”
    “从现有情报，不足以估算战争爆发时间！”练一诚实的给出一个令司南头疼的答案。
    “没价值啊没价值！”司南痛苦的在床上滚了几圈。
    “但我得再一次提醒，三大党候选人中，安德鲁的胜算最小。如果你异军突起协助他赢下大选，当他入主核宫，你将获得无穷好处。”
    司南骤然跃起，乌黑眼睛炯炯有神，狠狠挥拳：“我下注。”
    ******
    骄阳，SIO总部！
    葛岩面色阴晴不定，指尖点点全息影象，使影像出现微微的波形荡漾：“莱斯顿家族双双助选，麦肯VS布兰登！”
    影像变化，出现另一条新闻报道：“布兰登：博格代表我，我不代表莱斯顿家族。”
    “果然，他又自作主张了！”于大伟叹了口气，司南简直天生就是干这行的，只有一点不好，司南太个性太喜欢自作主张了。
    “等他回来，我一定要给他一个毕生难忘的教训！”葛岩脸色铁青的猛拍桌面：“无组织无纪律，谁让他参与德西总统大选了！”
    于大伟反而悠然笑了：“老葛，我知道你是担心他的安全，在我面前，你就不用装了。我相信他，他判断力很好，也善于分析局势，我想他做下这个决定，就一定有把握。喜欢冒险，不等于喜欢送死。”
    葛岩冷脸不语，半晌才缓缓道：“他活着回来再说！”
    活着回来，才是重点。
    “不如还是想想这个吧！”于大伟指尖点点桌面上的文件，苦笑不已：“他怎么能不知轻重，这样的学术论文，怎么可以随便刊登发表。现在好了，把我弄了个措手不及。”
    桌面上是一篇学术文章，标题为《空间对叠中的时间》，刊登在德西著名的《科学》月刊上。一问世，就被全星际的情报组织给拿到了，想保密也来不及了。
    “我拿去科学院问过，院士的意思是，这篇论文里提出的理论有可能论证，也有可能成立。如果成立，空间折叠理论将可应用到太空航行，当技术成熟，甚至可能突破人类屏障！”
    于大伟越想越不是滋味，没准把司南留下干情报工作真的是错误。如果这篇理论被证实，光是这点价值，就远远不是情报工作所能比拟的。
    “还有这篇东西！”于大伟不知是该高兴SIO网罗了一位天才科学家做情报员，还是该为此而感到郁闷：“这篇《公元1910——我在罪星的日子》，简直都成了连载小说了。”
    “现在好了，满星际的读者都在追读，他留下的存稿却已经登完了。”于大伟一想起这，就更加郁闷，当初司南为什么不把这篇东西写完再走呢。现在好了，存稿没了，读者在大叫更新，偏偏司南又远在德西。
    两人委实犯难了，司南现在是天高皇帝远，他们很难纠正错误。
    就在这时，一人敲响外面秘书间的门，然后进来。走到里面的办公室，向二人点了点头，将一块晶片递过来：“这是熊猫传来的情报！”
    “小谢，你坐下等等！”葛岩吩咐一句，让秘书把保密司的专家叫来，将晶片的密码破解掉，再用密码本解开其中的暗语。
    理论上，司南传来的情报应该是直接归二处负责，毕竟是二处在负责联络。不过，考虑到司南的特殊性及高度安全性，他们直接下令让所有熊猫传来的情报都直接送来，再进行解密。
    浏览了司南传来的情报，二人面面相觑：“这，他还想得真周到！”于大伟感慨不已，看着里面那篇很长，足够连载一两年的“小说”。
    “空间对叠理论是我苦心研究完善，用以配合‘奔月’行动的科学理论。个人以为，理论并不可靠。”
    于大伟和葛岩松了口气，幸亏是不太可靠的理论，提及“奔月”计划。他们自然就明白，这是欺诈行动的一个细节。但想了想，于大伟还是觉得不妥当：“回头我安排人研究一下。”
    但司南的情报没有解释为什么要趟总统大选的浑水，葛岩和于大伟都不禁皱了皱眉。
    司南在德西显然还没有什么像样的进步，至少还没能成功打进德西内部。于大伟想，把“夜叉”计划和“奔月”计划压在司南肩上，会不会显得太重了？
    除此以外，司南还提及了近期密林可能对普迪发动侵略战争的可能性。
    在这一点上，于大伟和葛岩相视一笑。司南凭着获得的密林采购清单能推测出来，SIO也有清单，怎会推测不出。
    但推测出这份情报，军情司花了好多的分析员来分析。司南，却凭着一个人就分析出来。于大伟和葛岩立刻坚定了判断——司南果然最适合干情报工作。
    ******
    温士顿躺在潮湿的泥土上，头疼欲裂，偏过头咬断一根青草，涩涩的滋味冲进喉咙，使他稍稍清醒一点。
    他仰望着天空，月亮有一点泛蓝光，他想，如果就这样死掉，也许才是真正的快乐。
    但，就算死，也要死在故乡的泥土——这是汉人的落叶归根习俗。
    他显然死不了，至少现在死不了。渐渐清醒的大脑又想起了与妻子在一起时的美妙过去，他渴望忘记，但又忘不掉。
    他只能想一些乱七八糟的事来驱除掉这令他断肠的记忆。于是，他想起了几天前“纸飞机”让他送回国的情报。
    现在很少很少有人会记得，“幻影”是SIO训练营百年一出的天才。更加不会有人记得，“幻影”精通密码学。
    “纸飞机”送来的晶片被读取过，然后又被巧妙的手法掩盖并修复——晶片密码程序中包含记录程序，任何人解开密码读取内容，都会留下记录。
    很巧的是，“幻影”除了是密码学高手，还精通软件学。所以，他看到了被读取的痕迹，很小很小，如果不是他无聊下排遣寂寞，根本不会发现——修复者也是高手。
    很显然，既非暴力破解。那就表示很有可能是自己人破解的！
    温士顿自嘲一笑：“自己人呐！”
    天空大地满是苍凉！





    正文  第一百二十三章 接受调查
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:44 本章字数:3162


    《公元1910——我在罪星的日子》火了！
    以论文的形式引起小说读者热潮，这大概是前无古人后无来者的唯一一次。
    以多主角线索方式描写几位既简单又不简单的主角，通过主角的生活与经历呈现出虚构（别人认为是虚构的）的罪星历史和社会生活。
    历史学家考证认为这是一篇极具研究价值的论文，虽然缺乏有效的证据证实，但显然作者将一个健全的完整的社会都描绘出来了。而且，后来连载的内容，更加证实历史学家们的判断——他们认为虽然是虚构的，但能够从极少极少的现有考古资料虚构出一个如此完整的社会生态，而且十分经得住推敲，绝对具有价值。
    但读者们显然不是那么认为，几位主角交错纵横的命运牵动了他们的心灵。但同时，书中所描绘的那个生态复杂阶级复杂的虚构社会，令他们产生了无比新鲜的感觉。
    文学界对于这部异军突起的小说或论文产生了巨大的好奇心，有小说家阅读之后认为这是一部非常成功的历史小说或科幻小说——这其实显得有些讽刺。
    或者是历史小说，或者是科幻小说——从时间来判断，理应分到历史小说类别。但从书中严谨的科学设定以及社会生态设定，又像极科幻小说的概念。
    这甚至在文学界造成了一股奇怪的辩论——著名作家们纷纷在媒体上辩论，这到底是科幻小说还是历史小说。
    但不论是科幻还是历史，这场旷日持久的辩论掀开的，本质是严谨的科学论证，这也是在这场辩论中，人们首先看到的东西。
    双方的理由都很充分，如今对科幻小说的定义是狭义上的——至少应当具备科学价值，而小说中描述的环境背景，必须得吻合社会生态——要知道，这可是社会生态是一门很深奥的学科，考古学家大都必须精通的学科，因为只有这样，考古学家才可以从小小的线索中通过对社会生态的推演和运算，从而描绘出一个时代的缩影。
    就以以前获得的罪星飞船为例，考古学家得将飞船的形态以及里面物件的功能等等都分析一下。飞船是梭子形态，而那显然并不太适合太空环境，这是否意味着罪星时代的科技局限。再譬如牙刷等物品，考古学家们都得通过社会生态学，从一两件小物品推演一个未知时代，包括人们的喜好与特性等等。
    《公元1910》显然具备非常严谨的社会生态描述，这无意是吻合科幻小说的概念——如果科学技术和理论是科幻小说的硬性属性，那么完整而成系统的社会生态描述，则是隐性属性。只有两者兼具，才是优秀的科幻小说。
    抛掉故事不提，《公元1910》被科幻作家们推崇为近三百年来背景结构最优秀的科幻作品——只因书中描绘的社会实在太真实了——当然，他们并不知道，司南描写的还真的就是真实的罪星社会生活。
    至于其中的故事，这就是文学家们发出划一赞叹的另一部分。他们认为书中通过几位命运多桀的主角表达出来的是，都市的彷徨与挣扎的生存还有人心的躁动——尤其难得的是，在磅礴大气的时代背景中，作者以极细腻的手法描写了一段黑暗中的故事，但最后又有一个隐约光明的结局，彻底表达出人性的挣扎与希望。
    对此，司南其实很是无语，他反正是没看出什么彷徨啦挣扎啦人性啦希望啦之类的，卟啦卟啦（德西语，指废话，被省略掉的一大段废话）……
    他只不过是照着练一给他讲述的一个故事进行了创作，实际上，当初他的确是当做论文在写的——不过，当练一回来后，这差事就交给他了。
    后来倒是练一告诉他，这篇东西曾经获得过重要的文学奖——司南的理解是，没错，看来是很厉害的小说。
    《公元1910》的走红程度令人难以想象，从刊登之初到初步扩散开花了足足一个半月。但从流传到席卷全星际，居然只花了不到一个月。
    据说，仅仅是据说——刊登《公元1910》的月刊书本（指纸质书）销量不值一提，但电子书销量则已高达十亿本——而且，这数字还在迅猛的提升当中。
    同样还是据说，据说那家学术刊物赚得盆满钵满，而且也很郁闷这本学术刊物居然变成了小说刊物。
    星际史上销量最高的非宗教类书籍是《精神力量》，连书本及电子书一起，创下累积一千亿本的超级销量——电子书固然可以储存很久很久，但书本（后文如果没有特别指出，书本一词都是特指纸质书）的无数次再版以及各种收藏版，都无疑为这数字增加了极大的真实感。
    不过，若真的要说全星际有史以来的销量第一，就是原罪教最高经典《原罪》，数千年来累积销量相当于目前人类人口总数乘以三——光是累积书本销量，都几乎能做到二人平均一本。
    全星际共有近万亿人口，其中三大超级大国就占掉了五成以上。万亿人口中，至少有三分之一都信仰原罪教——考虑到原罪教并无排他性，这数字再增加一倍也不稀罕。
    幸亏原罪教无排他性，无侵略性——不过，这也是它能够迅速发展壮大的关键。
    《公元1910》能在短短三四个月中卖掉十亿本，绝对是奇迹般的成绩。按照如今的火热程度，就算冲破百亿大约也不怎么出奇。
    只是这连累司南掰着手指算了半天：“那么，练一，咱们是不是今后写小说赚钱就算了。卖什么双栖战机啊！”
    大概是应读者要求，留在骄阳的冒牌司南短暂的露了两次面，就再一次的消失不见。好在这时，读者大都知道作者司南是位科学家，对此反而没什么要求。
    司南还算不算科学家，现在不太好说。不过，凭着这本《公元1910》的强悍成绩表，文学界显然认可了这位新贵。有位著名作家更夸张，在媒体上呼吁司南不要去搞什么科学研究了，不如继续写小说。可笑的是，居然还有不少读者表示了赞同。
    “没准以后混不下去了，咱们写小说过日子去！”司南苦痛的对练一说：“可那样的日子真的会很无趣！”
    说得就好象已经是大作家了似的！练一不得不把还在作梦的他唤醒：“作家的事以后再说，快到西直星了，你有什么打算？”
    “水深了，总要趟趟才知道深浅嘛！”司南对练一神秘一笑。
    在德西人的眼中，西直星是颗伟大的星球。数千年太空混战时代，德西人正是依托西直星为基地，从这里赢下一场关键战役，从而拉开了德西民族崛起的序幕。因此，西直星成为德西的首都。
    下了飞船，司南的表现就像是最正常的，初次来到西直星的游客，感慨着这个星球的伟大和光辉历史。私下里，他撇撇嘴对练一说：“当西直星被定为德西首都的那一天起，就真正的失去了属于它的光荣和伟大。”
    历史，是用来凭吊的。像德西人这样小心的维护着西直星的历史，其实是一种变态摧残。
    司南相信，历史是用来学习的和吸取教训的，智慧的结晶就在历史河流中。只要你肯伸手下去捞，总会有收获。
    “不要提历史，我想，你应当考虑一下，怎样应付眼前这几位FSS特工！”练一现在还有些奇怪，以平静的语气说出一些听起来显得有些冷嘲热讽的话，是蛮奇怪的——好在司南有时候说话比练一恶毒和刻薄，他并不在意，反而觉得这才是练一人性化的一面。
    FSS特工走到司南面前，用非常公式化的口吻说：“博格#莱斯顿，我们需要你配合接受调查！”
    “当然！”司南坦然的抿嘴浅笑，散发出属于独特的神秘气质：“再好不过！”





    正文  第一百二十四章 虚惊一场
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:3562


    “留意FSS办案程序和手法！”
    练一建议，司南执行，做出一副与情报机构打交道，因而感到非常好奇的小家伙模样。细心观察FSS的手法，他抿嘴对练一说：“感觉没有太出奇的地方！”
    司南不担心对方是专门来查自己，只因为他读了德西的《选举法》。为了避免被敌国渗透，其中规定自组团队进行资助的人和组织，必须接受反间谍机构的调查。
    所以，FSS只是例行公事罢了。
    司南不知道的是，FSS早就查过他了。只是因为凯西不满意道听途说的调查资料，整顿了调查处后，又重新展开详实调查。
    在FSS的移动办公云车中，特工看着司南：“莱斯顿先生，首先，在接下来的谈话过程中，我们将会录下，采集你的声音频幅。现在，唾液或头发！”
    司南是莱斯顿家族的人，张口让别人采集唾液，显然有**份。所以，他优雅的拔下一根头发递给对方：“然后呢？你知道，我希望一次过解决。”
    另一位特工拿着透视仪器将司南的骨骼形态拍下来，要是有对比的，就进行对比。如果没有对比资料，就留档。
    “嘿，小莱斯顿先生，请问，你为什么要资助竞选？为什么要资助卡内森先生！”
    “我有一门生意遇到了不公平的强大竞争者。我想，只要卡内森先生成功，我的生意应该可以站在公平的角度展开竞争。”司南抿着嘴，使他看起来显得有些严肃。
    “卡内森先生胜算小，投资他，我的收益最大！”司南是博格#莱斯顿，在自由同盟长大，因此在某些时候说话会不自觉的带着自由同盟式的直率。
    几位特工无语的看着这位，有脑筋灵活的已推测出，真正资助选举的恐怕不是布兰登，而是眼前这位不名誉的私生子。这样一来，就可以解释莱斯顿家族为什么对布兰登资助选举的举措没有反应了。
    接下来特工在轻松的气氛下与司南谈了一下，主要是谈自从司南“回到”德西以后做过的事。司南也不保留，直接说自己在与佛多财团合作研制一款特殊的战机——说到这里，特工们恍然大悟，原来司南之前指的竞争对手是军火巨头啊。
    当说到自己最近写了篇科学论文的时候，一位特工拿着血液和骨髓采集工具走过来：“小莱斯顿先生，请允许我……”
    “不！”司南绷紧神经，鲜血和骨髓绝不能被采集。他跳起来冷冷的盯着这两件工具，但在生气之余，依然保留着部分优雅气质：“我不会允许你们采集我的骨髓与鲜血样本！”
    “我可不想成为另一个露菲亚！”
    FSS特工们脸色大变，尴尬举着工具，却不知该说些什么。
    露菲亚事件，是大约六十年前FSS爆出的丑闻。露菲亚来自外国，在德西定居进行科学研究工作。FSS盯上露菲亚，怀疑她是某国秘密间谍，但又缺乏证据，FSS干脆利用偷偷获得的露菲亚的骨髓及血液和DNA样本布置了一个现场，构陷那位可怜的女科学家。
    露菲亚的孩子被连累，在监狱关押三十年，出狱后一直奔走致力于寻找真相，恢复母亲的名誉。在这过程中，经历了无数凶险不提，最后幸运的成功了，露菲亚最终被证实并非间谍。这中间的故事，简直可以拍成一部悬疑加特工加亲情的电视剧。
    而当露菲亚出狱时那骨瘦如柴时的画面，从德西传到全星际，德西震惊，星际中所有人为之震惊。露菲亚事件，是FSS的一次大变局，正是因为当初FSS大批高级官员在地震中纷纷引咎辞职，凯西这样的年轻人才得以快速上位。
    有顾及就好，就怕没顾及！司南松了口气，他敢上车，无非也是在赌。赌FSS特工不敢强来，首先他的身份摆着，而且刚刚又在《科学》月刊刊登了一篇论文，FSS十有**不敢用强。
    之所以刚才在描述中不经意的提及在《科学》月刊的理论，也是为了震慑他们——科学家从未有真正的实权，但却是极有影响力的群体。
    几位特工尴尬了半天，在司南那锐利的目光下先是心虚了，放下工具凑过去商议了一下：“嘿，伙计，这家伙年纪虽小，可看起来不好对付。而且，他又是科学家，还是佛多的合作伙伴，如果我们真的怎么了，没准……”
    “要不，就这样算了吧？我想，布兰登的骨髓和血液样本，很可能也得不到！”特工们赞同了这句话，有身份地位的人，又岂能轻易采得到鲜血和骨髓。
    骨髓样本在遗传基因中占到的比例极小，因此布兰登和司南的骨髓并不具备对比性。倒是血液和DNA可以，不过，既是取得了DNA，也差不多了。
    特工们转过头看着警惕的司南，尴尬笑笑：“小莱斯顿先生，感谢你的配合，骨髓和鲜血就算了。反正，我们并不在乎。”
    “抵达卡内森先生的竞选总部了，小莱斯顿先生，请！”云车降落，特工们恨不得立刻把司南给请出去。
    “再见！”司南撇撇嘴，小心的下了车：“还是不要再见的好。”
    安德鲁的竞选总部是一幢三层楼的房子，看起来很有一些历史。
    “练一，刚才我差点流汗了！”司南虚惊一场，多少有点心有余悸：“真该死！”
    无论司南还是练一，都不会以为这件事就这样完了。如果没猜错，在接下来的日子里，FSS会一直监视，直到最终确认博格#莱斯顿无潜在危险为止。
    “看来，接下来的日子不好过了！”司南想起了‘木刺’行动，正是因为他的疏忽导致行动败露，他可不想再犯错。同样的错犯一次是经验和教训，犯二次就是白痴。
    “我越来越坏怀疑，蜂巢（SIO总部的绰号）没理由不知道无论我还是布兰登资助大选，都会带来巨大无比的风险。为了长远的目标，怎会下达这样的任务！”司南直到现在都还弄不清楚原因。
    练一没有答复，似乎在沉思着什么。半晌才缓缓说：“我建议，你需要更细心！”
    “我想过，资助大选的益处。我想我发现了新的好处。”司南一边跟练一交流，一边走进电梯中：“试想一下，密林侵略普迪，安德鲁将成为受益者。当他当选总统，届时我们可以推动德西制止密林的侵略战争，密林面对德西和自由同盟的压力，必然左右不是人。”
    “无论退兵，还是不退兵，都没有好处。到时，我国可与密林一战！”司南怕练一误会，补充：“当然，是小规模的边境战争。”
    “不错的思路，但我想提醒，普迪是小国。德西总统换届时，大都不会做出发动战争的决定。最有可能出现的结果是，密林侵略普迪后，德西总统大选才刚刚结束！”练一冷冷的提醒司南，这主意并非想象的那么完美。
    “该死！”司南死命抿嘴，恼怒不已，他想起了另一件疏漏的事：“密林怎可能使战机陷入进退两难的局面，或许你的判断是对的，只要在大选结束前完成侵略，造成既成事实。或者……”
    练一微微吃惊着，将司南未说出的话道出来：“或者，密林还有后手安抚德西！”
    “不不不！”司南微微垂下头，轻柔的拍着大腿：“不，我确信这主意是可以成立的。只是，还需要更多的情报支持，还需要完善。”
    “我决定了，无论是不是SIO的指令，都必须要帮安德鲁竞选成功。只有这样，无论是破坏密林的算盘，还是我们自己的打算，才有成功的可能！”司南面上浮现一丝自信的微笑：“一定成功！”
    练一沉思分析片刻，他得承认，司南的判断至少有部分是正确的。事情演变到这一步，安德鲁竞选成功将决定许多人和事的命运。不知不觉中，已成为司南任务的重中之重。
    走出电梯，竞选还未正式开始，就已是十分忙碌了。只见里面的人到处钻来窜去，司南一把抓住一人：“嘿，卡内森先生的办公室在？我是博格#莱斯顿……”
    “就在那边……”这人不耐烦的低着头走开两步，突然反应过来，兴奋的转头盯着司南，拼命搓手：“你就是博格#莱斯顿！”
    “嘿，伙计们，博格#莱斯顿来了，让我们欢迎他！”这人大喊着。
    这宽敞无比的办公大厅里许多人喜悦的站起来鼓掌，哗啦啦的掌声让司南懵住了，表面上依然维持着淡定温和的气质：“这是？”
    这时，几人从一间办公室里走出来，为首者给了司南一个热情的拥抱：“欢迎你，小博格！”
    “我就是安德鲁#卡内森！”





    正文  第一百二十五章 二百亿赌注
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:2813


    安德鲁#卡内森和他的竞选班底十分开心，十分欢迎博格#莱斯顿的到来！
    司南前些日子以博格的身份在《科学》月刊刊登了《时间折叠中的时间》，他提出的科学理论没有像《公元1910》那样夸张。但在德西及各国科学界的确引起了一场不大不小的震动。
    一直以来，都有科学家谋求将空间学科独立为一门专门专业的学科，但始终因为缺乏有利的证据，以及有力的学科应用和理论知识而无法成立。
    司南和练一联手炮制的新理论却令这些人看到了希望与可能，如果将这理论论证成功，毫无疑问空间学就有了足够充分的理由开创出去。
    时间断层猜想是很难获得证据的谜，司南和练一炮制的空间新理论，显然无论从证据或论证前途来判断，都无限接近答案。
    当前科学界已就此展开了一场小范围内的争吵，有驳斥也有赞同。但其他人驳斥的只是这理论解释时间断层，基本默许了对空间学的看法——也就是说，如无意外，因为这条理论，数十年后，空间学将成为一门独立的学科存在。
    星际时代是科技时代，科学家掌握着大量的财富，同时也拥有着巨大的影响力——也许正确的说，人类最广泛的信仰并非天母或上帝，而是科学。作为科学的研究者和继承者，科学家们永远都有着不容小觑的影响力——当然，这种影响力并不会应用在政治斗争中。
    博格#莱斯顿以一个从别人的理论和概念基础上进一步提出的新理论震动星际科学界——作为星际科学史上最大的谜，任何试图解释时间断层之谜的人，都会成为瞩目的对象。
    博格还没有影响力，但他显然已经有了自己足够的知名度。当他加入安德鲁的助选阵容，显然使部分人民稍稍的向安德鲁#卡内森倾向了一些——即使只是很小的一部分，也令安德鲁和他的人高兴极了。
    这是司南一露面，就获得了大量掌声的缘故。
    他一个人就做到了需要不少人才可做到的事。
    安德鲁为司南介绍了一下他的主要竞选班底，除了幕僚团和竞选顾问外，最令司南惊讶的还是竞选公司——安德鲁的竞选竟然有部分委托给专业的竞选公司。
    司南想起来了，小学的政治课本中提到过，德西等国家都有专业竞选公司为议员或市长等提供专业的咨询和帮助。
    “这次，我带来了一百亿！”司南抿抿嘴，嘴唇上的绒毛淡淡，可这句简短的话带来的冲击却极大：“在未来的半个月中，还将陆续有一百亿转入！”
    “当然，希望你们能谅解，我想，面临竞选时，应该尝试着更简练直接的交流！”司南微微欠身，为了自己毫无掩饰的交流方式道歉：“卡内森先生，我想，您应当清楚，我们……”
    安德鲁和幕僚团交换了眼神，明白司南刻意重点提到我们一词的意思——是在告诉他们，这不是他一个人的资助，还有佛多和布兰登等等。
    “您应当清楚，我们要的是什么！”司南轻轻一笑，看来自信而温和。
    一百亿，加一百亿，即是两百亿。安德鲁和幕僚团即便早知道这数字，仍然为之倒抽一口凉气——司南毫无疑问是在下赌注，从没有人敢在竞选总统上下如此重的赌注。
    总统大选的资金从来都不是靠三五个人支持，而是大量的人民捐款，以及来自党的资金，当然，最大头的仍然是来自财团和企业。但即便是财富再多的财团，也从不会动辄把上百亿的资金砸在总统大选上——总统大选的资金，向来都是靠这点点滴滴累积出来的。
    但司南，一次性就带来了一笔巨大无比的财富，这委实令人震惊不已——但这也是决心的表现，安德鲁只要收下这笔钱，就必须赢。
    饶是有心理准备，安德鲁还是震动了一下，顿了顿才下定决心握住司南的手：“非常感谢你们！”
    “客气了，卡内森……”
    “叫我安德鲁！”安德鲁年纪比司南大了好几倍，但这不是问题，这是必须的态度，谁让司南给他带来了一百亿呢。
    “好吧，安德鲁！”司南抿抿嘴浅浅一笑：“我来不是为了看戏，我想参与到其中，你们认为我可以做些什么，不妨试着安排。我想，在这之外，也许冒昧了，但能否让我看看你的施政预案？”
    “或者，只要让我知道你的对外军事政策态度！”
    司南和练一预料的不错，国家党固然激进，但在对外政策上其实还是偏向温和。安德鲁的对外态度明显倾向于以谈判加政治的方式解决各种银约联盟的冲突与争端，并不像二百年前一样，始终保持着强硬的第三国插手政策。
    总结下来即是，最近百年来三大党的竞选者大都保持着一种只要利益能够维持，只要不侵略到自己身上，就尽可能采用政治手段斡旋——其中只有共和党稍稍强硬一些。
    安德鲁的施政方案，司南没认真看，那显然不是他擅长的立场。再者，人家的幕僚团可不是吃干饭的，在这方面比他可专业了太多。就算没有做到无懈可击，最少也是滴水不漏。
    为了争取选票，候选人的施政政策大都集中在经济以及改善人民生活和福利上，在军事上涉及到的东西并不多。
    司南最终在筹款委员会和助选会中担任了小小的职务，安德鲁和幕僚团对司南的筹钱能力显然非常信赖，放出筹款委员会的权利给他，让他放手去做。
    司南还没有想好以什么样的方式奉劝安德鲁改变对外军事态度，透露情报是万万不可——那会彻底毁掉他的打算。
    但不透露，又很难说服安德鲁。
    “或者，也许应该试试其他的方法？”
    司南喃喃自语，猛然大力挥劝：“练一，我有个主意。海因策是FSS特工，我想试着发展他。钱？权？色？或者别的？”
    “通过对海因策的经历及表现分析，我认为他对莱斯顿家族没有忠诚，甚至对德西也没有多少忠诚。他需要成功，目的仍然无法判断。”练一顿了顿说：“如果非要尝试发展，我建议，权力！”
    “那就帮他升职！”司南突然心中一动：“FSS特工，反间谍，情报……嘿，练一，你想到什么？”
    “我想，情报贩子也许可以提供某些情报，让海因策获得升职。同时，获得另一份情报，通过我来传达给安德鲁。”司南死死的抿住嘴，为自己的大胆想法而兴奋不已：“这样一来，我们要说的东西，就可以通过海因策来说了。”
    “听起来不错，我来完善一下！”练一似乎很适合参谋工作，司南提出构思，他来完成整项计划——好吧，司南还是不喜欢这个词。
    司南嘿嘿一笑：“我突然有点期待！”





    正文  第一百二十六章 发展海因策
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:3472


    德西总统如火如荼热火朝天马不停蹄披星戴月的开始了！
    德西大选分初选和普选两个阶段，初选是将所有的候选人都筛选一遍，最终留下获得票数最多的两位——之后，再进行为期四十天的打对台和普选。
    安德鲁在三大党候选人中毫无疑问是最弱的，其中他自身有一点就很值得人们的置疑——标准智商为一百，他的智商只有九十。
    关于智商的问题，当初安德鲁在竞选行政星行政长官的时候，就有幕僚团利用这一点博取了大量民众的选票。因此，这一点似乎并不易成为被攻击的地方。
    实际上，德西民众也知道，总统智商的高低其实影响不大，真正为这个国家在未来六年中做出种种决策和政策的，是总统的幕僚团以及政府人士。
    不过，德西人始终有些保守，自尊过强。沦落到一位智商低的总统统帅这个国家，他们还真的未必可接受。
    正是因此，幕僚团早就做好了万全策略，以回应对安德鲁智商的置疑。但显然还不到出招的时候，现在是向全德西人民宣传自己的时候，而不是诋毁对方的时候。
    在这一环节，资金并不算充裕的安德鲁获得司南送来的百亿之后，立刻实力大增——实际上，初选阶段时间不长，却是最耗费金钱的环节之一。买下电视台的黄金时段露面演讲，可是一个很花钱的买卖。
    你来我往，用政策，用态度，用人生，用生活，乃至于用人品，无所不用其极的想要给选民们留下好的印象。
    同时，司南四处奔走忙碌筹款，几天下来，加上佛多和拜伦号召了生意圈的朋友，成功筹集到三亿元。但他和练一都认为，这次筹款真正的收获反而是使他真正的踏进了德西的上流社会。
    私底下，司南不无唏嘘感慨。筹款的方式是多样化的，他主理上层筹款项目，唯一要做的，就是准备一个看起来华丽的筹款晚宴——按照每桌每桌的卖掉。
    整个晚宴花费不过三百万，但每桌的售价却高达五十万，足有一百桌，全都卖掉。在最后的环节，自然是安德鲁上台演讲一番，然后司南热情温和的号召大家踊跃捐赠——没准是莱斯顿家族的面子，没准是佛多和拜伦的面子，那一晚筹集了近两亿。
    “简直太赚了，三百万的晚宴赚回两亿！”司南抿嘴得意笑：“早知道我不如去竞选总统，然后卷款逃走！嘎嘎。”
    练一无语！
    比较令人惊讶的是，塞西尔#布吉现身在晚宴，当场捐赠一百万。事后，塞西尔再次找司南谈了谈科学——你得知道，那是很奇怪的一件事，塞西尔并不擅长战机的学科，但他的一句话令司南和练一都吃惊了。
    塞西尔是在很不经意之间提出：“你和佛多合作双栖战机，有没有想过三栖战机？”
    聊完，他又神秘的飘然而去，剩下司南和练一揣测他到底是什么意思。
    “三栖战机，他好象知道什么！”司南不喜欢这感觉，做情报工作的都不喜欢被蒙在鼓里的感觉，这是天生的本能，也是后天培养出来的。
    “三栖战机，你是怎么称呼的？”练一冷静的分析着，寻找到其中一丝一毫的线索。
    “当然是全能战机，更贴切一些！”司南不假思索的回答，突然间恍然大悟，击掌大叫：“我明白了！”
    ******
    “布吉博士很看重他！反正我不太明白那有什么了不起的。”
    FSS选举调查处的凯尔特工红发卷得很乱，这使他获得一个很不满意的外号“卷毛狗”。
    相比之下，他的年轻同伴显然更重视外形，看起来在酒吧中应该有机会成为一夜情杀手：“出来了！”
    凯尔干这行有些年头了，错误犯过，功劳立过，打个哈欠，靠在座椅上，合拢眼皮：“跟上！”
    博格#莱斯顿是调查处的半公开调查对象，倒不是因为被拒绝了，只是因为博格在德西的日子太少了。按惯例，这样的人大都要被半公开的调查，确定无潜在危险，是半公开程序。
    沿途跟踪来到货物陆港仓库，年轻特工兴奋起来，难道有什么见不得光的事！
    但他很快就失望了，司南很堂堂正正的与马里奥见了面，凯尔被推醒，然后拍了照片，进入国家人口资料中心，迅速把资料给调出来：“没事，他是持牌的正规改装技师！没有犯罪前科。”
    司南和马里奥进了一个仓库，不一会，一辆墨黑色的跑车发出动人的低沉轰鸣跑出来。
    凯尔又打了个哈欠，跟踪人是一件很无聊的事：“我就说，没什么好调查的。”
    ******
    “我开始感觉到扮演这个角色的乐趣了！”
    司南嘿嘿对练一说，陆地跑车价格不贵，贵的是全手工制造的顶级跑车。如果在骄阳，他估计买个轮子的钱都不够呢。
    年轻人应该有年轻人的喜好，练一认为司南起初扮演得很好，但不应该继续保持下去——人总是会有松懈的时候，司南就必须得表现出内心压抑住的年轻人的本质性格，偶尔松懈给别人看。
    严谨温和而神秘，是博格应当具备的，但不是全部。一部锐意改装过的跑车会显得有些张扬和激情，但黑色和中性一些的品牌，又令博格矜持的保留了自己的气质和性格。
    FSS在半公开监视，司南做戏做圈套，省得以后再盯上他。
    “正在读取和破解！”练一镇静的说，补充一句：“以博格的性格推论，车速应当在三百到五百之间。”
    “不不不，练一，你不懂。人的性格和行为并不完全可以推断，我相信一些突兀的事，会更恰当。”司南驾驶着这部跑车风驰电掣，在郊区跑到了八百公里以上。
    练一幽幽的叹了口气，冰冷的声线听起来显得无比怪异：“我想，也许你是对的。人不是可以靠分析就弄清楚的，否则世界不会那么复杂。”
    “读取成功！”
    “我们的目标是兰卡帝国的外事情报局的情报员！”
    外事情报局，在兰卡语中缩写为PPD，是星际中组织最庞大的情报机构之一。
    “噢！愿上帝保佑他们！”司南笑嘻嘻的比划德西民族的祈祷手势，在胸前划了几下。
    ******
    初选日倒计时十二天！
    海因策走进这间别有趣味的小店，远远见到博格含着淡淡的笑，走过来展开双臂。他犹豫了一下，很不习惯的伸出手拥抱了一下。
    寒暄了几句，司南深知海因策并不喜欢琐碎，直接进入正题：“嘿，伙计，我能帮你在FSS更上一层楼，你想怎么感谢我？”顿了顿，观察着海因策的眼神和表情，见他不知所措，笑说：“至少，这顿应该你付钱，对吗？”
    海因策沉默不语，一口气喝干杯中冰水。
    练一肯定无比：“他动心了，紧张了。”
    “为什么？”憋了半天，海因策终于缓缓吐出疑问。
    “你知道……”司南低低的惋然幽幽一叹，这一叹似含着无穷魔力，令得海因策的情绪不禁低落：“我们是一样的，你不帮我，我不帮你，谁能帮我们？”
    海因策怔怔的盯着司南半会，中魔了似的重复：“我们是一样的……我们是一样的！”
    他们的经历是那么的像，那么的接近。正像司南说的，除了他们彼此，还有谁能给任何帮助？
    海因策的身体是冰凉的，但他的心却突然变得火热起来。从来没有人这样跟他说，跟他这样亲近，那样的在乎他。
    像是有一种神奇的物质，将他和司南的心紧紧靠在一起。
    他犹疑的眼神变得坚定：“是的，我们是一样的。”
    “我们是朋友，还是兄弟！”司南抿着嘴，每每他做这个表情时，都总是显得真诚而可爱。博格做出这动作，同样真诚，但可爱则变成了温和：“帮朋友帮兄弟，是理所当然的。”
    海因策坚定的点点头，握出司南伸过来的手，温热的感觉其实真的很好呢：
    “理所当然！”
    从这一刻起，司南就是他最好的朋友，唯一的朋友。





    正文  第一百二十七章 抓捕兰卡间谍
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:3741


    2888年9月10日，14时正。
    海因策凝望着坐下来的这位看起来酒气熏天的邋遢男人：“你是‘蜂鸟’。”
    “叫我温士顿！”温士顿自觉很精神，他出来之前特地吸了一支卡嘉提神呢：“这顿饭你付钱？”
    “当然！”海因策冷冷的点头：“东西呢？”
    温士顿的指甲里全都是不知从哪钻进去的黑泥，在磨损得有些穿洞的衣服上摸一下，丢出一枚晶片。招手把在旁边默默鄙视的服务生叫过来：“给我来支八十年的青笙，再随便来份牛排。”末了，指指海因策：“他付帐！”
    温士顿狼吞虎咽的时候，海因策正在检查晶片中的内容，绷紧的脸色微微缓和一些：“没错！”
    “‘公爵’的东西从不会有错！”温士顿咕噜咕噜把昂贵的青笙酒当汽水一样喝，远处的服务生脸都绿了。
    海因策数出一叠钱丢在桌上，然后离开。
    温士顿狼吞虎咽的动作渐渐缓下，数了数钱，把小费收起来——看到他的动作，服务生的脸又绿了。
    握着半瓶子青笙酒走在街上，他拨通一串号码：“嘿，BOSS，交付了。”
    找了处墙角蹲下，温士顿打算利用这每天难得的清醒时间好好想一想整件事。
    他是“幻影”，六十一年前奉命前来德西潜伏，加入情报组织“公爵”——这是一个不隶属任何国家的民间情报贩子组织。
    “纸飞机”前几天找到他，交了一份情报给他送回国。很不好意思，因为之前的疑惑，他违反规定破解密码，阅读里面的情报——“急需别国在德西的蒲公英资料”。
    昨天SIO的指示下达，是给他的，命令他以“公爵”名义贩卖别国在德西的蒲公英资料给某人。
    他没有动用SIO提供的情报，而是从“公爵”中获得，然后堂堂正正的出售。
    他怀疑需要蒲公英情报的是同事，以他的身份，原不必亲自来，但他为了证实这点。还是来了。
    如果不是海因策，就一定是其背后的人。当他很快查出海因策的身份时，就隐约猜到了一些，也许这份情报是为了帮助海因策更快的获得升职。
    那么，如果不是海因策，又是什么人在推动海因策升职呢？
    他知道，另外有人将购买情报的钱给支付了。而这笔买卖的介绍人，据说是佛多#奥古斯！
    他本来是可以不用在乎的，也不必去在乎的。
    但是，“纸飞机”转递的“熊猫”送出的情报，或者送给“熊猫”的情报，都有被查阅过的痕迹。
    无论意味什么，他都得找出“熊猫”。
    ******
    9月10日，17时12分。
    海因策走向上司的办公室，琢磨着司南为自己所做的一切。
    上司和上司的上司正在谈话，一见他就招手让他过去：“你就是海因策#莱斯顿？不错。”
    海因策不喜欢这种审视的目光，就像回到莱斯顿家族的时候，被其他人审视一样。
    上司的上司走了，上司目送对方离去。然后转过头热情的拍拍他的肩膀：“海因策，你是不是有什么要跟我汇报？”
    海因策迷惑的看着上司，将自己获得的情报告诉了上司：“我请求批准行动！”
    上司松了口气，似乎一直在等着他这句话，再次热情的拍拍他的肩膀：“好，我批准行动，而且，这次行动将由你来指挥。”
    海因策走出办公室前，上司欲言又止，终于还是忍不住好奇：“你和布兰登很熟吗？算了，只要你这次行动成功，回来就等着升职吧。”
    离开办公室的时候，海因策的迷惑豁然开朗。是博格，又是博格默默的帮了他。
    他在FSS还只是一个没有职务的特勤，这样的行动排队都轮不上他来指挥。而现在他获得了，只有一个解释，是博格在幕后推动了这一切。
    但他显然不清楚司南为此付出了什么代价，有多么的复杂。
    布兰登与FSS显然不可能产生交集——尽管他是SIO的钉子，但从未被FSS调查过。
    于是，布兰登只能通过交好的国会议员来办这件事，议员的态度，FSS还是要考虑的——当然，阁下可以尝试拒绝，但来年FSS的财政预算在国会审核的时候，对方也可以投反对票。
    司南不以为这有什么，只是布兰登感到可惜。那位国会议员他费了不少工夫才使对方欠自己一个情，现在这情还了，将来就得重新再来过。
    ******
    9月10日，22时49分。
    田野中，孤零零的别墅在风中飘摇不定，孤单的影子在夜色中拖得又细又长。
    奥#谢尔盖#林奇眼角破损，下巴移位，流淌下的鲜血散落得全身都是。他讽刺的，怨恨的闭上眼睛，呼出一口自由却充满腥味的空气。
    一只沙锅那么大的拳头狠狠的砸在脸颊上，一颗带血的牙齿从奥的嘴里飞出来。奥被这一拳揍得在地上滚了两圈，奄奄一息。这壮得像牛一样的标准兰卡男人咆哮不已：“叛徒，把名单交出来！”
    “还是交出来吧，奥！”围住奥的几人中，那白头发的中年柔声对奥说：“我是特使，上面派我来，就是来调查你是否变节。可惜……”
    “我没有变节！”奥的牙齿被打掉，讲话漏风，白发中年几乎听不明白。
    白发中年看了那壮牛般的兰卡男人一眼，那人领会，又把奥狠狠的揍了一顿。白发中年才平静而残酷的看着奥躺在地上吐出鲜血：“你的亲人已经被逮捕了，如果你想他们活着，就说出来。”
    奥神情大变，痛苦的蜷缩起来，愤怒将他彻底笼罩：“你们这群疯子，怎么可以用我的亲人来要挟我！”
    奥突然怔住了，这句话，他依稀在什么地方听到过，似乎他曾经秘密处决过的一个叛徒也这样说过。那位叛徒的亲人后来怎么了？
    奥浑身一颤，额头在冰冷的地板上蹭掉一层皮——他想起来了，那位叛徒的亲人被关押在监狱中，听说后来病死了。
    交不交名单，他都死定了。PPD从不心慈手软！
    他不是叛徒，他一直都忠诚于伟大的兰卡帝国。起初他还分辨，但现在他知道分辨无用，结论早已做下，他唯一能做的就是等待死亡降临。
    或者，像狗一样活着，为亲人们报仇。
    “你以为加入了PPD，我们就会忘记你是塞族人？你不是兰卡人，永远都不是。你们塞族只是被我们兰卡族打败的懦夫，我们不需要懦夫。”
    这句话像黑暗中的闪电，将奥从浑浑噩噩的盲目忠诚中劈醒过来。
    是的，他不是兰卡人，而是塞族。塞族是被兰卡毁灭掉的国家，被彻底吞并的民族。
    他怎么能忘了，他怎么能忘了。
    他从来都不是兰卡民族的人。
    以前他杀死的那些人当中，有多少是塞族的同胞。奥汗流浃背，恐惧的回忆着过去，死在他手中的同胞也许不计其数了——兰卡帝国国内并不安宁，对待其他民族，兰卡民族一贯都是铁碗手段。
    他真的想不起，到底有多少塞族同胞死在他手中了。也许，他应该下地狱陪撒旦。
    当奥想明白了真正的身份，仇恨迅速滋生蔓延。
    如果他能活着离开这里，一定会终生与兰卡民族为敌！一定要将塞族人受过的苦，百倍还给兰卡人——恍惚间，他仿佛看见双手流淌着无数同胞的鲜血，同胞们质问他为什么要残杀他们。
    他痛哭不已！
    原本他忠心耿耿的为PPD做事，为兰卡人做事，却落得这般下场。既然你说我是叛徒，只要我活着，就一定背叛给你看！他怨毒的想，眼中的杀机，令人不寒而栗。
    ******
    9月10日，22时59分！
    海因策冷漠的将任务分配下去，对对时间，冷冷道：“二十三时整行动！”
    “行动倒数，十、九……”
    海因策冰冷的声音通过特殊信号传到这幢别墅四周埋伏着的FSS特工耳中。
    “八、七……”年轻的特工第一次执行任务，激动得身体和手都在颤抖。
    “六、五……”老练的特工此刻已经把枪械都检查好了，戴上特殊环境战斗面罩，正在用目光搜索着最快冲进别墅的途径。
    “四、三……”投掷手启动气体手雷和冲击手雷，握紧了，缓缓的扬起手准备抡进别墅中。
    “二、一！”海因策激动的心情在这一刻突然平静下来，他想起来了，他是指挥官。
    “行动！”





    正文  第一百二十八章 三面间谍
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:3982


    海因策首次指挥的行动异常成功，正在对付叛徒的兰卡间谍几乎彻底被打了个措手不及——除了有人反应过来互相开火一阵，并且险些将奥灭口之外。
    但这仍然是一次超乎想象的完美行动！
    不但抓获了两名活口，还击毙了三名间谍，甚至于行动之快，完全没有引起任何人的注意。
    海因策知道掌握机会，对着长官的夸奖赞赏，他闭嘴了，只说了一句这是队友的功劳和长官领导有方。
    这次行动的奖励来得极快，两天后，海因策军衔连升两级，从中士升为准尉。破例获得职务提高，一举担任原上司的副职工作——至于上司，因为这单功劳，也获得了职务提升。
    海因策从未想过自己苦苦几年未得升职，在博格帮他不到两天之后，他就获得了提升。而且，还是越级提升。
    这甚至连司南都有些意外和惊喜，他设想的也只是一级罢了。
    但海因策运气委实不错，在这次行动中，活捉了一个无比关键的人物——奥！
    海因策本打算去与司南见面的，但一个命令将他带去总部。
    他是第一次来总部，当初分配职务和工作的时候，也是下令直接去工作岗位。
    “铁闸”其实不是他想象的那么雄伟华丽，反而看起来显得有些低调作风——这就是露菲亚事件导致的后果。如果不是近些年来FSS反间谍成绩斐然，怕是出个门都要戴头套羞于见人呢。
    “铁闸”有秘密羁押室，是专门关押一些特殊的犯人。海因策被直接带到羁押房，见到他两天前任务中抓捕的间谍！
    奥躺在病床上，脸上全都是几天前留下的乌青痕迹。他艰难的转过面来看着海因策：“就是你，你救了我。我非常感激你，因为你不止救了我，还救了我的亲人。”
    海因策沉默不语，奥尝试抬手，但他手已被打断，现在难以动弹，只得大喊：“派个说得上话的重要人物来跟我谈！”
    名单，PPD想要的名单。奥在心中怨恨的冷笑，名单有两分，一份是他潜伏德西发展的钉子和氧气，一份是他作为联络员，知晓的部分情报网。
    兰卡要杀他，要杀他全家，他就不惜报复。他现在永远不会忘记，他是塞族人，永远永远不会是兰卡人。
    房间门骤然打开，一位西装革履的黑发中年走进来：“你想说什么？在这之前，你可以出去了。”他指着海因策，以海因策的权限，还不足以获知机密。
    “不，他是我的恩人，除非他在场，否则我什么都不说！”奥非常坚持。
    对方妥协了，奥看着这名职务不低的中年：“我是PPD成员，奥#谢尔盖#林奇中尉。我只有一个要求，事后请允许我离开。”
    黑发中年呵呵大笑：“林奇中尉，我想隔壁那位不是你的同伴。我从他的口中得知，他们想跟你要一份名单！是什么名单。”
    “哦，我也许忘了告诉你。你的事，我们都知道了。事实上……”黑发中年看了看海因策，皱皱眉头：“事实上，你的亲人没有死，也没有被PPD逮捕。”
    “他们，才是PPD的叛徒。他们想从你身上获得名单，然后卖给‘公爵’。”说到这，黑发男子又看了海因策一眼。
    另一个房间中，几位专业心理分析人士死死盯住全息影象中的奥！
    奥愣了一下，PPD没有把自己当叛徒。他原本动摇了刹那的打算，在这瞬间变得坚定无比。现在PPD是否出卖他并不重要，重要的是，他想起来了，他是塞族人。不会也不应该为兰卡对付同胞。
    心理专家们点点头：“从身体活动迹象来判断，他的反应是合理的。他并不知情，是被蒙蔽者。”
    一位挺着满是肥油的肚子的中年满意的笑了，将手中文件丢在桌面上。文件的封面有一个简单的几何图案，像狼头，两支獠牙锋利无比——这是CSS的标志。
    奥在德西潜伏多年而能不被FSS发现，自然有他的道理。在这一瞬间，他迅速想通了整件事。
    PPD没有认为他是叛徒，从头到尾都是自己人弄出的圈套，为的是逼他将名单交出，然后卖钱。再然后，奥会死掉，届时这群人悄然逃走，PPD断了线索，就完全不会知道有一群特工出卖情报逃走了。
    瞬间，他明白FSS想要什么了。
    他也明白自己想要什么了！
    FSS或者CSS想要他做双面间谍，他冷笑的想，也许CSS的人正盯着他。
    但CSS的目的，也正是他的目的。他要报复兰卡人，同为超级大国的德西是最好的帮助。
    可他信不过兰卡，同样信不过德西。他的目光快速的在一直沉默不语的海因策面上，在脑海里飞速的组成一个计划：“我知道你们想要什么，我答应你们，只有一件事。在德西，我要他做我们之间的联络人！”
    奥的手指指住微露惊讶的海因策！
    一个沉默寡言的海因策，比其他人要显得可靠了许多。
    奥将钉子和氧气的名单交了出来，他相信只要CSS不傻，一定会配合行动。
    ******
    半小时后，无辜被牵连的海因策正在另一个房间里等待着！
    黑发中年走进来，无奈的叹了口气。林奇中尉太倔强了，死活都不要别人做联络员。看来，只能是海因策了。
    “从今天开始，你将被CSS暂时借调，放心，当这件任务完成，你们上司会给你升职奖励。但前提是，必须要很好的完成任务！”
    “记住保密条例，我不希望这件事，你向任何人提及，否则你就去军事法庭呆着吧！”
    被强调了一番保密意识之后，海因策再见到了顶头上司的顶头上司。总之，就是一句话，从今天开始，他就是暂时是CSS的人了，只要任务顺利完成，回到FSS，职务和军衔都升一级。
    离开FSS总部之后，海因策依然冷口冷脸，联络上司南，然后直奔司南的位置而去。
    他赶去的时候，司南连声抱怨：“嘿，伙计，真想跟你换份工作。你瞧，我这是干什么来着。我竟然带着一群人在街头发传单，见鬼。”
    海因策劈手夺过一叠传单，随手帮司南在街上一张张的发出去，然后学着司南的模式对路人介绍选安德鲁的好处——这就是助选委员会的工作之一。
    本来不必司南的，但幕僚团中认为司南好歹是莱斯顿家的孩子，而且又是科学家，曝光率颇高。如果司南在街上发传单，引起的关注和效应会更大。
    天气有些热，发了一些传单，海因策拽着司南进了一家店里休息一下，轻轻的说：“谢谢你！现在我是中尉。”
    司南抿嘴淡笑：“你的能力才是最重要的。”
    “有件事，我得告诉你！”海因策深深吸了口气，附到司南耳边用极低极低的声音说：“谢谢你！”
    司南拍拍他的背，坦然说：“你得知道，我有私心的。我想你对卡内森先生说一件事，以你的身份，会比较有说服力一些。”
    和海因策约好了晚上去见安德鲁，司南含着微笑走上街，继续派发传单，一边悄然与练一交流：“是不是有人监视他？”
    “是的，应该是FSS的人！”直到现在，司南还是没弄清楚，到底练一是怎么看到的。
    派完传单，司南去了厕所，拍拍口袋，里面那张小纸条被取出来。上面是一行一笔一画都十分硬朗的字：“奥#谢尔盖是兰卡人，被同伴出卖。现已失手，CSS被选为双重间谍。提醒你的朋友，‘公爵’可能因购买机密情报被调查，我为奥的联络员……”
    “从字里行间尽量避免术语来判断，他应当没有怀疑你的身份。”练一和司南之间的默契是越来越好了，第一时间利用逻辑力分析：“从这句话的意思来看，逻辑分析可能一是，奥的同伴打算出卖情报给‘公爵’，奥反对！”
    “不通，不通。从我们获得的情报来看，奥是心志坚强的人，并不会轻易放弃信仰，除非经过了沉痛的打击。”司南否决。
    “请继续听我分析，考虑到奥是蒲公英的情报是从PPD内部泄露。证实有人与PPD至少中层实权人物与‘公爵’有情报交易。上梁不正下梁歪，我想，奥很可能遇到的是想出卖情报的伙伴。为什么同伴出卖他？也许因为奥在PPD有仇人。”练一的分析有点杂乱无章，这就是充分人性化的下场。
    “奥被同伴出卖，也许情况更坏。然后，海因策出现。FSS拷问之后，在奥嘴里应当得不到什么，所以应该还有其他同伴活着。如果他们进行情报交易，就是意志不坚，会首先被突破。从而奥动摇信仰，或者CSS在中间推动，奥就答应成为CSS的双重间谍！”
    练一的初步分析就算与事实有差别，差距也不大了。能凭着那么简单的几句话就分析出那么多东西，司南觉得连一才应该是情报员。
    “奥秘密变节，成为德西的双重间谍！”
    “海因策又对我毫无保留。”
    “也许，我们可以在其中获得某种利益！”司南兴奋挥拳，想通所有事，他那大概遗传自父母的超卓判断力使他飞速找到了一个巧妙的突破点！
    练一认可：“是的，但我想，你需要详细的策划。”
    “三面间谍，听起来很酷！”司南的全部兴奋不敢表现出来，只好在心里呜呜狂叫。





    正文  第一百二十九章 竞选方针
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:3253


    【注意】练一性别已更正为男性。
    *****
    在司南的含蓄微笑中，海因策来了。
    温士顿醉醺醺的跌坐在大街远处，浑浊不清的眼睛余光巡视这方。司南和海因策拥抱的那一刻被他定格拍下，通过镜屏观察。
    傻笑着再灌了口酒，把其他路人给熏得远远跳开，他又坐在地板上。他查出来了，是博格#莱斯顿！
    温士顿躺在地上，浑浑噩噩的喘着粗气……
    “嘿，伙计，你得为我向卡内森先生解释一下。”司南一路向海因策交代：“但千万要切记，是你私下获得的情报。”
    海因策点头，司南为他在“公爵”买过一次情报，就是为卡内森买一次情报也不稀罕。他不明白的是司南为什么不直接说穿是在情报组织买的，非要他来讲——这就造成是FSS获得的情报的假象。
    司南拍拍他：“嘿，我可不想自己的投资说没就没！他要保障选举，我要保证投资，就那么简单。”
    司南是不得以，海因策果断而无保留的把双面间谍的讯息告诉他，就代表他们之间有了相当的信赖。抛掉海因策给假情报的可能，他必须得赌一下——FSS的情报无疑比司南私下给的建议来得可靠一些，至少安德鲁他们会这样认为。
    而且，他还需要一个不会将这份情报告诉FSS的人——安德鲁和幕僚团只要大脑不受伤，应当不会蠢当将竞选有利的情报拱手而出。
    从今天下午海因策的表现来看，似乎也靠得住——在别无选择中，他是最好的。
    安德鲁和首席幕僚正在办公室等待，司南和海因策进来后，二人迫切的望着司南——司南非要他们腾出十分钟时间，大金主的要求，他们当然要答应。
    “嘿，安德鲁，有件事，我想你需要知道。对你的竞选，有着无比巨大的好处！”司南浅笑着：“或者，坏处！”
    “他是海因策#莱斯顿，两天前指挥了一起抓间谍行动。”司南看海因策，优雅的伸伸手：“接下来的，你来！”
    海因策转过脸去，冷冷的盯着这两位——他的样子看起来天生就像是搞情报工作的，毫无感情似的：“我获得情报，密林很可能在近期内侵略普迪。”
    首席幕僚和安德鲁愣了一下，前者脸色立刻大变，就在后者还在发呆的时候已经大喊出声：“这是机会！”
    “等等，能不能证实情报？有多少人知道这情报？”首席幕僚默默盘算一下，连珠炮似的问出问题。
    “情报可信度很高，目前只有我们四个人知情。”海因策严格的按照司南事前的安排给出了答案。
    “保密，一定要保密！”双目深陷的首席幕僚沉思。
    司南得意的冲练一笑了笑：“我猜对了，没有人是笨蛋，他们果然想到了。”
    “你则我在想，普迪不是富裕的国家，也不是物产特别丰富的国家。密林侵略普迪如果是为了满足自由同盟的愿望，那么普迪到底有什么打动自由同盟的东西？”练一镇静的提出问题：“我们得让整件事看起来更有价值，更值得让德西人感到值得出兵，应该出兵。”
    德西人是贪婪的民族，普迪国是银约联盟成员之一，理论德西有足够的理由制止密林的行动。但如果想要获得德西人民的真正支持，必须有更高利益，必须有更充分的理由。
    “练一啊练一，你没想过吗？任何国家都抵挡不了的诱惑，当然是资源。”司南很是苦口婆心的私下与练一交流。
    练一没有停止思索，迅速调集了普迪国各星球的资料一一查阅。普迪国显然缺乏大规模的能源或特殊物资的产出，从星网已知的资料中搜索，普迪倒是产一些篆金——特殊而稀罕的金属，星际各国衡定的与货币价值挂钩的七种金属之一。
    历史考证认为罪星时代是以金本位或银本位，但在星际时代，则有七种金属取代了黄金和白银的位置，成为各国金融的基础。
    篆金贵重，但还远远不值自由同盟千山万水的与密林展开秘密交易。
    练一稍感沮丧，凭现有资料，还不足以分析出普迪诱惑自由同盟的事物究竟是什么。但能令超级大国之一出手，必定有着很高的价值。
    此刻，海因策正在侃侃而谈，尽管他不太喜欢讲话，但在司南面前多讲一点，倒不介意：“根据专业分析，我认为情报具有九成的真实性，很有可能将在近期爆发一场战争……”
    “安德鲁，这是机会。”司南看到的，幕僚也看到了。重要的，不是谁看得远看得近，而是谁能先看到。这就是情报的重要性，只要一点先机，就能决定一件事情的成败。
    但不必练一分析，司南也知道，密林的侵略战争一定不会在初选之前爆发。
    而安德鲁，现在就很难将这件事给利用起来增加好处。在进入最终二人的普选阶段之前，安德鲁必须要先闯进二人决赛，而不是被拦截在决赛之外。否则，就算有了再重要的情报，也毫无价值。
    但这显然超出了司南的能力范围。
    司南和海因策要走的时候，首席幕僚将司南叫住：“小莱斯顿，请等等，如果你愿意，也许我们可以一起讨论一下接下来的程序。”
    司南向海因策点头致意，留了下来。
    “筹款晚会大概将在四分钟后开始，我们在路上谈吧！”
    在云车上，幕僚指点着外面：“安德鲁胜算不高，从目前的民调来看，只排在第三，跟第一的社会党有很大的差距。要想通过初选，就一定要想办法。”
    首席幕僚克拉克苦笑不已，剩下给安德鲁争取选票的机会已是不多了。第三是一个尴尬的位置，好在跟共和党的候选人差距没有被拉大到太明显，还有得追。
    司南提供的情报，克拉克想得明白，那要是在普选中，很可能将是致胜法宝，令他信心倍增。但在这之前，首先通过初选，才是最重要的。
    至于情报，他反而不担忧。海因策的姓氏是莱斯顿，这就足够了。
    初选中获得选票最多的未必就是最后赢家——初选时，各党派候选人会使选票大量分散。当选民们发现自己选的候选人败走初选，很多都会选择投票给另一个看起来弱势的一方。不少次，在初选中明显以弱势差距进入普选的候选人，就是因此最终赢下来。
    共和党未必不想装出弱势的样，只是再怎么装，仍然是第一无论财力或势力都最大的政党。国家党未必想做出弱弱的样，只是实力如此，也是无可奈何。
    要想逆转眼下的形势，把社会党给拽下来，就非得玩点手段——光凭宣传，那可不够。
    司南的加入为安德鲁增加了大量的竞选资金，这使得安德鲁能够一直咬紧与社会党的民调差距。但克拉克认为这还不是全部，并非全部。
    莱斯顿家族是一个爱惜羽毛的家族，十分在意名誉。麦肯和布兰登都是生意人，麦肯是什么生意都做，没有限制，他的资产多过布兰登。但麦肯显然缺乏布兰登的声望。
    道理很简单，麦肯不少资产都来自金融市场。但布兰登的事业，则清一色都是实业——利润薄，而且工人多——简单的说，布兰登就是莱斯顿家族专门对外做好事的商人。
    什么星球失业率高，布兰登就把工厂开设到什么地方。什么产业需要的工人最多，他就得做什么产业——因此布兰登的资产并不高，但却是有着很高知名度和良好形象的商人。
    现在只是司南扯入，克拉克希望布兰登也能更深的扯进来——他不敢指望莱斯顿家族帮安德鲁，但就算是布兰登旗帜鲜明的放一句话，也必定能为安德鲁在初选阶段赢得大量选票。
    司南的作用，并不止是提供资金！





    正文  第一百三十章 枪击事件
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:2898


    祝大家中秋快乐，一家团聚。
    *****
    筹款晚会！
    司南办过筹款晚会，但还是第一次以客人的方式出现：“你知道，感觉怪怪的！像是被人盯住口袋。”他对练一说。
    他现在有些理解，为什么很多筹款晚会大都平淡收场。只因那种被贼惦记的感觉，委实令人不痛快。
    “嘿，有钱人，今晚你打算捐助多少？”佛多那总是显得平静的声音在旁边响起。
    司南撇撇嘴：“佛多叔叔，我可穷了。”
    “可惜，我不能以个人名义捐助！”佛多微笑巡视着这偌大的场地中来来往往的人们，大家都是为了利益，他也是。
    战机研制成功，剩下的就是一些设计上的小问题需要改进。这令佛多放松了许多，接下来，就只剩下销售了。他拍拍司南：“坐吧，你不穷。拜伦今天送来好消息，成本有望降低。”
    骄阳的科学家的判断不错，成本限制果然是双栖战机的一大难题。
    采用组装式，就要耗费更多的材料，能在这自重增加的基础上，仍然保留着略胜蝙蝠战机的性能，完全是靠佛多财团的强悍科学研究实力——除了提供关键技术，司南还真没做些什么呢。
    筹款宴会有些无聊，但为了任务，司南只有闷闷的在心中打哈欠，然后含着微笑与每一位达官贵人相谈甚欢——没准大家都在肚子里抱怨多么无聊呢。
    宴会结束后，司南拒绝佛多相送，他需要想清楚整次任务还有些什么地方需要补充。
    关键，还是在于初选！
    想了想，他抿抿嘴：“练一，我想，也许自由同盟并不需要什么？也许，仅仅只是为了把图纸卖个好价钱？”
    “有可能！”练一附和司南的看法。
    自由同盟最热衷的事，就是把产品往全世界卖。不得不承认，这个自由得极端的国家，确实很擅长商业，许多世界顶级品牌，都是出自这个国家。
    虽然表面上卖武器图纸这样的事各国都有很大的限制，但以自由同盟一贯的性格，未必就做不出来。
    转念一想，司南抿嘴浅笑：“到底有没有更多的幕后交易，并不重要。重要的是，德西平民需要知道什么。也许，我们只要让德西人知道，普迪有质量最好的极品原油。”
    锍晶是能量晶体，也是一种使能量能源在压缩后成为一种洁净状的技术。而被压缩的能量，初始形态各不相同，有的是气体，有的是则是液体，有的是固体。
    能量的质量好坏将决定锍晶的品级高低，而锍晶的品质，又将决定战舰的性能发挥——因此，锍晶自诞生以来，就一直是最重要的战略物资。
    据说，仅仅是星网上的据说。据说品质最好加技术应用最好的锍晶，可使战舰速度达到每秒十万公里——即使真有那样的锍晶，可以想象成本必然也是极高的。
    锍晶分军用和民用两大类，军用与民用的差距绝对是难以想象的巨大。锍晶在生活中的应用，从照明到光脑电池，从电器应用到云车应用，深入生活，应用极为广泛——只不过，在部分民用上，能源的渐渐匮乏使得电晶逐渐取代锍晶在照明等小细节处的应用。
    锍晶的品质等级也很复杂，首先被压缩的能量不同，使得锍晶的颜色也有不同。不同颜色的锍晶有不同的品质，乃至于应用范围。
    而每一种颜色的锍晶，依照压缩力度等级，又分为不同的品质——通常浓度越高，品质就越纯，蕴藏的能量越多。
    而且，锍晶技术的高低也使得锍晶品质不同——采用同样的原始能源进行同一等级的晶化压缩，骄阳制造的就肯定不如德西制造的。
    锍晶是能量晶体，能量单位为佩。根据技术和原始能量的不同，每千克锍晶含零点五到一佩不等。
    综合以上，司南不自觉的噘嘴对练一说：“制造谣言好了，说普迪刚刚发现品质最好的原始能源，密林侵略普迪是为了占有。”
    “好吧，我知道这看起来很可笑。”司南丧气的自我否定，这种东西显然不是谣言可以搞得定的。
    “不然，我认为，只要把步骤改变一下。譬如，当密林侵略普迪之后，再散播谣言。我想，那会更具有蛊惑力！”练一仔细分析了一下，认为司南的方法是有效的，只是需要改变一下。
    ******
    温士顿躺在冰冷的地面，像是无家可归的流浪汉，警察也不知来这里赶了几次。奈何他并非什么无产的流浪汉，也赶不动。
    风在空中流动不息，温士顿用生锈的大脑思索着。
    博格#莱斯顿，布兰登的私生子，今年六月从自由同盟回到布兰登身边。博格是位天才科学家，与佛多财团合作开了一间公司。佛多通过常规交易常规途径转移了大概百亿以上的资金进入布兰登和博格持股的另一间本土公司。
    博格#莱斯顿是熊猫？
    博格和熊猫出现的时间很接近，博格和佛多之间有密切的合作关系——“公爵”提供情报给海因策，证实是佛多在背后推动。
    一条时隐时现的线索浮现在温士顿的视线中，他唯一不明白的是，如果博格#莱斯顿是熊猫，就绝不该去碰总统大选。首先那并无意义，再其次，也会将自己放在FSS的放大镜下被调查，那只会是致命的下场。
    就算资助竞选，博格也绝非最佳人选——一个刚刚潜伏不到几个月的蒲公英，绝对不适合做这种事。
    他躺在地上，冰冷使他大脑清醒一些。他醉醺醺的目光扫向另一个角落，那里有一个藏在黑暗中的人，已经藏了很久。
    就在这时，黑暗中那个面无表情的红发人走出来！
    温士顿心中一动，用自己的醉眼望去。远处，一条孤零零的人影走在从天空降落的温柔的光线中，正向酒店走去。
    手动将光脑调节到照相模式，改变焦距后把那人影给拉近放大。
    那人总是一脸温和而低调，是博格#莱斯顿！
    红发人穿过街道，深夜时，微风吹，有些凉意。
    温士顿骤然坐起来，原本浑浊的眼睛猛然一睁，一道精光闪烁。
    红发人步伐陡然加快，与司南只剩下不到八十米的斜线距离。
    温士顿握着酒瓶摇摇晃晃的站起来，凝视着红发人的手在摆动中探进了怀中——从他的角度只能看出红发人的手被身体挡住，但从手肘刮向，应当是探入怀中。
    枪手！
    温士顿想到一个可能。
    就只是一眨眼之间，枪手与司南之间的距离更近，那只手也已经从怀中掏出来，一支火力强悍的掌中火炮出现在其手上！
    打开保险，能量弹上膛……
    司南仍然一无所知！





    正文  第一百三十一章 智商门
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:45 本章字数:3211


    红发人与司南之间仅剩不足四十米！
    “小心！”温士顿沙哑的嗓子在空气中像是漏气的气袋，又低沉又无力。他猛的扬起手，瓶子在空气中抡出一个又一个的圈子，旋转着飞向红发人。
    “砰！”红发人掌中火力强悍的手枪喷出一道幽暗的光芒！
    司南闻声转面，勃然色变，骇然后翻，身手矫健，眨眼之间便已翻滚出数米之远。
    掌中火炮射出的能量弹果然犹如小型火炮一般轰然将坚实的地面轰击出一个足有半尺大小的坑，碎石飞溅，打得好生疼痛。
    红发人既是枪手，反应自然极快，快速移动枪口指向司南，正欲开火。突然感觉到后脑勺一股劲风来袭，想要避开已经来不及，酒瓶子砰的一声闷响，结实无比的击中他的脑袋。
    这红发人被砸得一下子晕头转向，鲜血直流。
    “就是现在！”练一大喝一声！
    不必练一提醒，司南也知道现在是最佳逃脱机会。但他可不是逃跑的人，三两步窜向前，侧身一把擒拿住红发人持枪的手，左掌一别，右掌猛击在此人胸膛！
    呼的风声过去，司南竟是一个巧手之间，将红发人狠狠的凌空翻摔在地板上。双指犹如钳子般扭住此人的中指发力，喀嚓一声顿时扭曲成一个令人直冒冷汗的形状。
    十指连心，这巨大的痛楚迅速使得红发人惨叫不已。司南轻松自在的将枪给夺了下来，一枪托狠狠击中此人太阳穴，立刻晕了过去。
    “该死，幸亏运气不错！”司南回想起来，顿感后怕不已。要是那一枪击中他，就算不死，也肯定要去半条命：“练一，这就是传说中的杀手吗？看起来，也不是很酷。”
    在这红发人脑袋上拽了几下，拽下一团假发，司南很是无语。
    “不是运气，是训练的好处。”练一坚持认为，虽然他也得承认，确实有一半是运气。但他还是想以实战的方式来鼓励司南，希望司南可以更加热情积极的训练。
    温士顿摇摇晃晃的走过来，跪坐在地面，茫然的望着流得满地都是酒——刚才的瓶子里还有半瓶酒，他怎么就那么傻，应该喝完再扔的。
    “嘿，伙计，谢谢你，如果不是你，没准我现在已经跟这差不多了！”司南指着被兰卡帝国出品的掌中火炮射伤的小坑，一边对练一满是劫后余生的兴奋：“我是不是应该把枪手杀死再叫警察？你知道，枪手嘛，要么不知道，要么一个个骨头硬得要死。”
    练一无语，他想司南一定是被电影给污染得太深了。
    “我的酒，可怜我的酒！”温士顿爬在地面上，吸吮着流淌的酒液，满是恍惚。
    流散在地面的酒液，有的与血混在一起了。温士顿则避开了混了血的酒。
    司南将温士顿的表现收入眼中，他嘿嘿对练一笑：“这位看来也不像是很单纯的酒鬼，也许我们能有些收获。”
    他热情的揽住温士顿的肩头：“嘿，伙计……”
    克拉克接到警局通知的时候，还没有睡，像他这样的重要人物在总统大选的日子里，几乎不可能获得充裕的休息时间。但这一次，就算睡了，博格遇袭的消息亦足以把他的睡意给勒杀。
    一个失神间已是脸色大变，换上外套匆匆忙忙的便向警察局赶去——博格可是安德鲁的大财神，要是出了什么差错，事情可就闹得大了。
    在云车上，克拉克思索着整件事，忽然间心中一动，联络上一人，轻轻的说：“执行反弹计划！”
    来到现场，见司南毫发无伤，克拉克松了口气。上前去安抚了一阵，他寻思这件事能为安德鲁带去什么样的好处。正在这时，大量的媒体闻风而动，旋风一般杀过来，拿着相机咔嚓咔嚓的拍不停，各种问题层出不穷。
    “克拉克，你认为博格被枪手袭击是不是跟竞选有关？”有记者问出了克拉克最想回答的问题。
    克拉克大义凛然呵斥着凶手：“这是一起极为恶劣的刑事案件，我们希望这是意外，而不是跟大选有任何的关联。但是不是，等警方的调查结果出来。”
    有这一句话，就足够把记者引向他希望看到的方向了。
    “还有，我希望警方能够秉公办理，不要因为政治立场而出现任何的隐瞒！”克拉克记得西直星的警察局长是共和党人，他冷笑盯着这位深夜赶来的警察局长，通过媒体施加压力。
    一旦牵扯到总统大选，司南的态度，反而没人在乎！
    司南不满的撇撇嘴：“这些德西人，毫无人情味。个个都利益当头，真该死！”
    “你不如还是想一想，幕后到底是谁指使，如果有第一次，就一定会有第二次！”练一沉声说，虽然他的声调依然显得冰冷，但无意透出了关怀。
    喧喧闹闹的大半夜过去，司南在安德鲁和克拉克的安抚下，和一脸落魄的温士顿从前门挤了出去，顺便对媒体解释：“是他救了我！”
    等到温士顿喝上酒的时候，从标准时来看，已是早晨了。但天空依然是黑沉沉的，好在这是德西的首都西直星，城市自然会供出大量能源，营造出白天的光线，因此差距倒是不大。
    热情的与温士顿喝酒聊天，感谢他救了自己。闲聊中，司南准时开启光脑，他订购的光量报纸已经出了，练一自然顺着光脑阅读：“嘿，司南，有个消息，你一定很有兴趣！”
    司南将镜屏拉下，顿时大吃一惊。
    《西直时报》——智商门再起，卡内森前途难测。
    《国家报道》——低智者能否抵掌国家？
    竟然不少报纸的都以这条报道为头条，仔细阅读下去，司南倒抽一口凉气。事情的起因很简单，一个学术群体公开质疑安德鲁的智商是不是够资格统帅这个国家。
    通过部分报纸旧时重提，司南了解到，这个学术群体的首脑当年曾经在安德鲁竞选星球行政长官的时候，对安德鲁进行过舆论攻击。后来安德鲁侥幸靠着幕僚的手段赢了下来。
    但这名学者似乎和安德鲁有深仇大恨，并不打算放过这位总统候选人。
    之前这位学者只是单干，但现在却是整个学术团体在对安德鲁进行舆论攻击。
    稍晚一些时候，德西另一家极有清誉的媒体出手了，《新闻评论》上刊载了几篇文章。其中一篇极为犀利，毫不客气的直指事件中心：“为什么是总统大选期间重弹旧调？加上安德鲁#卡内森最重要的资助人博格#莱斯顿昨天被枪手袭击，这会不会成为阴谋的序幕？”
    《新闻评论》是一家极刻薄恶毒的媒体，这家媒体毒就毒在专门针对同行，本身并不报道任何的新闻事实，只针对同行的新闻报道做出种种评论。甚至于，这家报纸，曾经将另一家几百年历史的大报名誉尽毁，走投无路——有政治家认为，这是第三方媒体监督之外的第四方媒体监督，是一种更优秀的制度体现。
    如果这一天的新闻报道还只有少部分是报道这两件事，那么，再过一天之后，各大新闻媒体都充斥着同类报道——枪击博格事件以及智商门！
    《新闻评论》再度出手：“就算低智商如安德鲁#卡内森，从眼下形势，也该知道，一定是有人在暗中推波助澜。可这真的是一个人能做得到的吗？也许，更像是一个政党的行为。”
    《新闻评论》句句直指阴谋论，坚持认为重弹智商门绝对是一个阴谋。
    明显有人在背后拿智商门来大做文章，从安德鲁昨天的民调来看，已经出现了一个小幅度的下降。
    “该死，竞选总统真复杂啊！”司南浏览着报纸，抿抿嘴，满是看戏的戏谑。





    正文  第一百三十二章 继续监视
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:46 本章字数:2977


    德西人的生活突然多了些乐趣，那就是每天看报纸，看看智商门事件到底有些什么样的新进展。
    智商门从三天前旧事重提，一个专业学术群体公开表示，智商八十以上是正常，通过他们的测试判断，安德鲁#卡内森的智商其实不足八十。
    言下有两层意思，一是安德鲁不配统帅德西。第二则是指责安德西当年竞选行政长官的时候对公众撒谎了——安德鲁在第一次智商门中公开自己的测试智商为八十五。
    如果安德鲁的智商真如同学术团体宣称的那样不足八十，那么安德鲁这次大选之路就基本到头了。
    这可谓是一个极毒的招，只要干掉了安德鲁，剩下的党派候选人就不足以对社会党和共和党造成威胁——携手共进普选阶段不是梦。
    《新闻评论》没有政治立场，但毫无疑问具有着敏锐的政治触觉和新闻触觉，每一篇评论都直指中心要点，隐隐认为智商门的幕后黑手是共和党，此举旨在逼迫安德鲁公开进行智商测试，从而达到其他目的。
    但德西可不止《新闻评论》这一家第四方媒体，还有一些媒体是以无政治立场无正邪之分，专以尖酸刻薄的嘲笑讥讽同行为乐——当然，肯定也少不了政治色彩偏向共和党的媒体为共和党分辨。
    《新闻评论》的反击既犀利也简单，只是每天将安德鲁#卡内森的民调结果刊登一次——连续三天，安德鲁的民调都在直线下降。
    数据足以说明一切事实，安德鲁的支持率呈直线下降幅度，这就是**裸的事实。
    除了三大党派在新闻媒体上斗得不亦乐乎外，最近最轰动的新闻，还是博格#莱斯顿遇到枪击之事。
    重视清誉的莱斯顿家族在德西拥有很高的声望，要是莱斯顿家族的人出来竞选总统，成功的希望未必就小于三大党——试想一下，布兰登甚至为此牺牲了大量的赢利产业，专营一些吃力不讨好，对失业率和环境保护等有好处的行业。
    在这前提下，司南遇枪击事件的新闻迅速引起了轰动。令媒体和德西人民迷惑的是，他遇袭到底是该归在哪一层面？是以安德鲁资助人身份遭枪击，还是以莱斯顿家族成员身份遭枪击？
    从第二天起，FBI就开始介入调查，唯一得到的答案是——红发人是职业枪手。
    德西人民极是不满意，枪手就可以横着走了？那要是改天被枪击的是自己，那又如何？
    这份不满一旦宣泄出去，FBI顿时焦头烂额，大是后悔不该介入此事的。
    德西媒体乱糟糟，你轰我我轰你，大选也是一派鸡飞狗跳的局面。
    在此期间，家族核心会议发来慰问——这个词令司南感到很是怪异。
    塞西尔#布吉也亲自过来探访一番，令司南再度感到怪异——毫无疑问，塞西尔是有意接近他，但目的何在？
    令他感到高兴的是，姐姐梅莉和哥哥吉尔都万里迢迢的赶过来探望他。虽然吉尔显得很是冷淡，但这并不妨碍司南的感动。
    最近几天的事，都显得很是糟糕。只有一件事值得开心，最起码，现在司南可以名正言顺的请保镖了——本来佛多打算送两个保镖给他的，他赶紧拒绝掉。
    ******
    FSS总部，选举调查处！
    凯西犹如石化一般端坐沉思，一动不动。秘书不敢去打扰，上次去打扰了一下，被骂得狗血淋头，她可不想再犯类似的错误。
    只有凯西的老部下知道，每当这时候，就是凯西正在思考的时候。凯西思考的时候，就算局长去打断他的思路，估计也不会有好下场。
    其实凯西没有选举调查处工作的经验，但他的反间谍经验无意是极为丰富的。只不过，反间谍经验在选举调查处能发挥的作用并不大——尤其是敌对国。
    反而是友好的国家，有时乐意通过秘密渠道尝试支持某候选人——你知道，以换取某些政策上的支持。
    不过，当FSS曾经挖出几批之后，各国就发现这样纯属得不偿失——友好的国家会因为这种事情而导致国际关系紧张。敌对的国家，无论再怎样协助竞选，也绝对改变不了基本国策。
    因此，选举调查处大多数时候不是为了反间谍，有的时候其实是在进行反情报工作——反情报和反间谍绝非同一件事。
    凯西浏览了过去几届的总统和国会选举资料，每一届总是能抓住几个间谍——那些间谍的任务并非资助或协助竞选，而是为了弄清楚候选人及其幕僚团队的性格和喜好。
    总统大选过程**有二大安全机构贯穿始终，国家特勤局（DSS），联邦安全局（FSS）。DSS负责保护候选人，FSS负责半公开调查及危险情报搜集。
    FSS的工作并不轻松，通过记录，凯西得出结论，百年来平均每二点三届发生一起候选人遇刺案——当然，绝大多数时候，刺杀的危险都被FSS勒杀在萌芽中。
    但不可否认，无论是无政府组织还是恐怖组织，都有可能实施刺杀。又或者，直接是心怀不满的人。
    调查处的业务逐渐上手后，凯西就将主要调查方向改变为外围调查，避免刺杀或恐怖事件的发生。
    CSS在今天的情报例会中给了FSS一个简报，根据未证实情报，境外传言有个恐怖组织打算在近期干一票大的。这引起了情报分析员的主意，最终交给了凯西。
    思索再三，凯西已有定计。一直板着的脸流露出一丝轻松，靠在椅子上揉了揉太阳穴，然后取出桌上的文件继续浏览。
    “博格#莱斯顿，根据发囊细胞的DNA检验，与布兰登的DNA存在直系遗传关系，证实为布兰登的亲生儿子。骨骼检验缺乏对比图片，无法进行确认。”
    “博格曾因车祸而整形，遗传学家分析其相貌后还原其本来相貌，与布兰登有三成相似，更多遗传自母方。在自由同盟的医疗系统中已查阅到博格的整容记录，身份可确认。”凯西阅览了一下博格母亲的相貌，根据遗传学，长子有八点七成的几率会主要遗传母亲的相貌。博格与其母亲倒是很像。
    凯西满意的翻过这一页，这一次的调查令他感到满意，博格的嫌疑已可排除。
    他翻阅下去，正要下令撤回监视，目光在资料上扫过，一张照片浮现眼前。他面色一紧，将通讯器放下，凝视着这张照片。
    他依稀记得，在什么地方似乎见过照片中的人。凯西的记性一直很好，如果看到过，就一定留下过印象。既然印象如此残缺，那也许是在别的地方看到过。
    启动自己的权限，进入资料库中搜索一番。
    “温士顿#金，四分之一德西血统，四分之一汉人血统……”
    “怀疑为情报贩子组织‘公爵’高级成员！”
    “‘公爵’！”凯西昂着头思索，‘公爵’高级成员为什么会出现在现场救下博格，是为了接触，从而获得情报，还是有着其他目的。
    他冷冷一笑，打消了撤消监视念头！
    继续监视！





    正文  第一百三十三章 吉吉再现
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:46 本章字数:3838


    政治选举中流行着一句经典：“如果你不能使大家喜欢你，那就让大家讨厌你的对手。”
    安德鲁这次显然中招了，只不过，目前的候选人委实有些多，难以判断到底是何方神圣干的。不过，从偏保守立场的《西直时报》首先发起攻讦来看，看起来更像是共和党在幕后策划。
    这也是《新闻评论》最近几天一直强调的“阴谋论”。
    国家党的回应不算太慢，但到底是经不住全德西媒体的狂轰乱炸，一通下来。莫说司南，就是佛多这不动声色的老狐狸都惊出了一身的冷汗——二百亿的赌注全部到位了，要是安德鲁输掉，那就亏得太大了。
    作为旁观者中的当局者，佛多有自己的立场来看待这件事。实际上他对此的担心没有想象中那么的夸大，毕竟这次他获得了资助竞选的渠道，就已经是一个难得的成功——只是拜伦和其他股东的非议不免有些令他头疼。
    与佛多通话时，司南分明也感觉到了头疼。
    眼下这局势跟他当初预料的，可是有着巨大的分歧啊。安德鲁不但没有将他预定的对外政策推出，甚至被人牵进了一个可怕的旋涡中。
    事实上司南起初还不太明白这件事能有什么影响——当年安德鲁竞选行政长官时也发生过类似的事，照样没事。
    但佛多的解释令司南瞠目结舌：“智商门的关键不是安德鲁的智商是否低到能让民众接受，而是在于拖住了安德鲁的宣传和演讲计划，使他们必须对智商门全力以赴。”
    这一拖住，安德鲁和他的团队除了疲于奔命的应付智商门，根本无力干些其他的。此外，还会将安德鲁预先的宣传和演讲计划彻底打乱。
    佛多的分析令司南倒抽一口凉气，闷闷的抿嘴：“政治斗争太险恶了。”
    “险恶？孩子，你太年轻了。这还不算什么，比这黑暗百倍的事都有！”佛多笑了笑，不再多说此事，只是希望司南能够转达一下他的态度。
    佛多断掉通讯后，一直在沉默不语的练一突然开口：“嘿，司南，也许因为高度人性化，我想，你和我都遗漏了某些事。”他顿了顿：“告诉我，三大候选人中，谁的资金最弱？”
    “应该是安德鲁吧！”司南不敢确定，因为国家党的立场和路线关系，历年都是三大党中资金最少的：“有关系吗？”
    “当然！”练一这次放弃了逻辑推演，只因他从此事发现，逻辑推演适应科学，但绝不适应人心变幻。用逻辑推断力来分析人心，实在是一件可悲可笑的事。
    “金钱政治并非口头说说，据我这些日子在星网寻找的历届资料判断。上一届的三千亿只是普选二人阶段的资金，并未算及初选。此外，还有更庞大的隐性资金投入。”
    “缺资金，就是先天缺了强健的体魄。安德鲁以孱弱的身体面对强壮的敌人，根本不可能是对手。尽管我们带来了两百亿的营养，但不足以拉近和其他敌人的差距。你认真想一想，这次智商门事件没有最大受益者。”
    司南情不自禁的点点头，没错，民意调查显示，社会党这次以很大的优势排在第一，而之前连庄三届的共和党凭着自身强大的实力和底蕴仍然抢占第二。作为第三的国家党，在民调上，与共和党之间存在着一定的差距。至于其他小党派，则与国家党的民调保持相当差距。
    也就是说，按照眼下的形势发展下去，初选很有可能会是社会党和共和党之争。站在这立场，委实没有必要搞风搞雨。
    智商门是重弹旧调，能在短短两三天里波及全德西，毫无疑问有人在幕后推动。唯一的迷思是，到底是谁？
    若是提及受益者，智商门显然令各大党派都获得了一定的好处——国家党的部分民意被平均瓜分。
    但若是再细细的想一番，司南便察觉到其中的奥妙了——如果撇开民调不计，或许，最大的受益者只有国家党。
    道理再简单不过，这漫天漫地的报道中，想必安德鲁的名字已经深深印在每一位德西人的耳中和心上了——这比任何花了巨额金钱做出的宣传还要有效。
    安德鲁是在吸对手的鲜血和营养来壮大自己？
    司南抿嘴无语，安德鲁若真有如此智商，又怎会陷入智商门——倒是练一提醒他：“安德鲁的智商不重要，重要的是幕僚团的智商。任何政治家或领导从不是孤身一人，总有大量的幕僚，将来你也要这样。”
    饶是如此，想到这种种计策，司南还是头皮炸开，咕哝抱怨：“搞政治的，一个塞一个的阴险，我才不想被人玩弄。”
    智商门使安德鲁家喻户晓，这是好处。但坏处是，人们都认为他低智商，不够格抵掌这个国家。
    要想消除这种坏影响，安德鲁和幕僚团恐怕还得跳出来收拾残局。
    司南不善于分析参谋，可他也知道自己和练一的揣测端不到台面上，或者旁敲侧击一番不失为好法子。
    初选阶段，所有候选人都必须老老实实的呆在首都——为了便于DSS的保护，也有其他原因。
    以修养为名义，司南缩在酒店四天。在枪击案当晚，枪手被抓回警察局之后，凌晨时分，枪手自杀身亡——枪击案从此断了线索。
    对此，布兰登于情于理，都必须开口抨击警方。事实上，他也那么干了。只是，一直缩在酒店不肯出门的司南，在旁人眼中看起来似乎显得有些心怀委屈和不满，警方更是叫屈不已。
    《新闻评论》再度以尖酸刻薄的语气讽刺讥笑，认定枪击案与智商门有某种必然的联系。
    事隔四天后，司南终于走出这家酒店，心情无比愉悦：“你知道，呆在里面简直就像呆在地狱。”
    当智商门与安德鲁产生联系，司南就忍不住怀疑没准枪击案也是国家党安排的，不然为什么那么巧合？
    司南最初打算把枪击案追究到底，但现在想通了安德鲁的法子，反而不敢挖掘下去——如果真是安德鲁的人安排的，要是继续挖下去，那就是在挖自家房子的地基。
    但这绝不表示他会对枪击案不闻不问，只是时机还未到罢了。
    枪手在警察局死得很是蹊跷——这是大案，按照正常程序，警方应该会连续不断的进行审讯，怎会给枪手自杀的机会。
    博格#莱斯顿抵达德西还不到半年，与外界的接触不多。反倒是加入筹款委员会和协选委员会以来，认识了大量上流人士。但毫无疑问，他都是羞怯而和气的对待每一个人，理论上，不可能有想置他于死地的仇人。
    基于以上的判断，就只剩下一个原因——因为司南协助安德鲁竞选，所以引来杀身之祸！
    如此理解，警方“疏漏”，导致枪手自杀，也就不是问题了。
    一窍通，窍窍皆通。
    顺着思路想，练一不时在一旁提供参谋，很快，司南就将事情给推测得七七八八了。
    “该死，政治真是……”顿了顿，司南捏得拳头咔咔响——最近身体训练有突飞猛进的进展，这让他很喜欢用捏拳头的方式来表现自己的身体强大：“真是肮脏龌龊下流卑鄙无耻！”
    ******
    飞船不可直接在星球上飞入飞出，除非获得了官方的许可证或通行证——前者的飞行区域和星球有很大限制，大都是平民持有，后者的限制则要小一些，几乎都是富豪或者有权势之人持有。
    只有获得这两种证件之一，飞船才可以直接穿行，而不必在乎空港和陆港的出入境关口。
    西直星平均每天出入境旅客高达三十万以上，吉吉就混杂在这三十万当中，小心翼翼的对伙伴说：“伙计，会不会有点冒险了！”
    “怕什么，吉吉船长，有你在，什么都不必担心！”跟他一起过来的伙伴拍着胸脯安慰年纪其实不是太大的吉吉。反正，他们觉得跟吉吉在一起，总是安全的。
    几名伙伴窃笑不已，他们暗中和其他伙伴们互相殴了一场，才赢下跟吉吉团长一起出游的机会呢——关键不是出游，而是和吉吉团长一起。
    圣洁海盗团自从在德西边境被一个“没道德没良心的劫匪（吉吉语）”抢过后，吉吉的幸运指数又呈现直线上升，涨到峰值的趋势。连续几次行动，都取得了重大成果，圣洁海盗团的小日子过得是无比滋润。
    有钱了，物质水平提高了。当然也就应该提高一下精神文明建设，所以，在军师（天知道这个古老的名词是如何在海盗中流行起来的）的建议下，吉吉决定轮流旅游，坚决要把精神文明建设搞好，建立和谐的共同主义社会——共同主义是一种思想，通常也特指某一群体。
    于是，吉吉在伙伴的鼓动下战战兢兢的出现在西直星的空港。
    走过出入境站口，吉吉的心快从喉咙里冒出来——干海盗的活，再危险他也不怕，可站在这里，他却有些害怕了。
    一道扫描光芒从他身上扫过，工作人员看看护照，再看看本人，重重的盖下大章，说了一句毫无感情而冷漠的话：“西直星欢迎您！”
    过关了？吉吉得意洋洋，向刚刚过关的伙伴炫耀：“你们刚才没看见，我是多么的镇定……”





    正文  第一百三十四章 暗杀密令
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:46 本章字数:3255


    竞选总部！
    司南的指节轻轻敲着桌面，依然温和得能击碎任何女人的心，但目光无比冷峻：“卡内森先生，我需要一个解释。”
    安德鲁看看克拉克，面露苦色。克拉克为难，沉默不语。
    “嘿，我和伙伴下了二百亿的赌注，我不想什么都不知道。”从帐面来看，二百亿占了安德鲁竞选资金的六分之一，司南这位大资助者凝视着他们，庞大的金钱烘托出不可忤逆的气势：“我不想自己像个傻瓜一样被人蒙在鼓里。”
    安德鲁智商确实低，但绝不表示他是弱智。司南的话中分明就摆出了隐隐的威胁，二百亿的威胁，还有来自佛多的威胁——大家都知道，佛多显然是暗中的资助者之一。只不过，他们成功的规避开了《选举法》。
    德西民族有一句很潜规则的古话——没有用钱买不到的东西。
    当然，德西人遵从这句话，但从不会挂在嘴上——对于向来爱惜形象的德西人来说，这句话显然不是什么能给自己增光的好话。
    因此，司南的威胁很有力量，正如练一所说，真正的力量不是来自**，而是来自权力——金钱是权力，人势是权力，科技也是权力。
    从收下二百亿政治资助之后，司南和佛多就是安德鲁的债主和隐性债主，只不过，债主想要回来的不是钱，而是其他。
    其实司南不知道安德鲁和克拉克到底在顾及什么。
    每一个候选人的竞选班底，都有其他候选人安插的耳目——简单的说，这比起最残酷的情报战来毫不逊色，对于候选人，这就是**裸的战争。
    如果不想把秘密泄露出去，就最好把自己毒哑。安德鲁和克拉克当然不会那么干，但他们的计划少一个人知道，自然就多一分安全。
    安德鲁犹疑不定的望着他所倚重的克拉克，抱着圆滚滚的肚子，克拉克叹了口气：“好吧，也许是时候告诉小博格了！”
    司南满意的笑了，倾听着克拉克的描述，心中不住掀起波浪，阵阵厌恶情绪在胸中翻腾，对练一说：“该死，我以为我已经把政治想得很肮脏了，原来比我想象的还要肮脏！”
    听完克拉克的讲述，司南抿嘴凝神思索：“这么说来，枪手不是你们派去的？”
    克拉克倒抽一口凉气，原来这位金主是在怀疑这件事，立刻矢口否认：“绝对与我们无关！”
    司南盯住克拉克，温和的笑了笑：“嘿，别在意，我相信你们。”
    说到这里，克拉克有些尴尬的看着黑衣神秘少年：“本来有件事，我打算过些日子再跟你谈谈的。但现在既然你了解了这项计划，我想不如趁现在谈谈。”
    “我们还需要二百亿！”克拉克似乎非常尴尬的向司南说。
    ******
    “该死，该死！”
    离开的时候，司南表面上依然是云淡风轻式的温和，心中却在破口大骂。安德鲁和克拉克未免太过贪婪了，竟然还想要两百亿的资金。
    天母啊，这两百亿让他去哪里筹，让他如何跟佛多开口。
    其实克拉克为司南解释得很清楚，钱到底流向去了哪里——截止目前为止安德鲁共筹集到一千二百二十八亿德西元的资金（含国家党的资助资金），这也是选举委员会记录在案的资金——由于大笔资助在初选开始前都谈定了，后面不太可能再有大笔资金加入，所以这数字很难出现涨幅。
    安德鲁处于明显弱势，必须要把共和党候选人给拽下来，才有资格进行普选。这一点，克拉克似乎在竞选开始前就预料到了，因此制定了这项计划——好吧，司南还是讨厌这个词。
    智商门的确是克拉克在幕后推动，但不得不提及的是，推动智商门演变为德西全国都关注的事，这其中委实耗费了大量的隐性资金——即是见不得光的政治献金，即使德西几乎把政治献金给合法化，但仍然有些资金来历不合法。
    这是资金去向的其一。
    其二就是智商门的善后，司南不清楚善后计划。但克拉克声称善后需要更庞大的宣传才能把安德鲁的形象粉饰华丽，这就需要更庞大上的资金来进行。从长远的考虑，目前稳居民调第一的社会党筹集到一千九百二十亿资金——这其中，一百亿是麦肯的资助。
    民调有差距，资金有差距。试问即使进入普选，又如何能赢下来。民调可用金钱来弥补，而金钱则由司南提供。
    说起来，二百亿还真不是什么大数字呢。
    司南抿嘴，喃喃自语：“不过，我总觉得这两百亿似乎还包含着其他的意思。好象是逼迫我们下更多赌注在安德鲁身上，增加我们背叛的风险？”
    “不错，他是强行把我们拽进同一部云车，要死，大家一起死！”练一冷冷的说，突然带着一丝赞赏：“司南，干得不错，我想你并不是一点政治头脑都没有。”
    “总而言之，感觉不对，我有种被算计的感觉！”司南紧紧抿住嘴，嘴唇上下细细的绒毛使他看来显得无比严肃。
    “也许，我的建议是，你是司南，不是博格#莱斯顿，无论是否成功，你都不会失去什么。”练一的一句话点醒司南。
    司南眉开眼笑：“幸亏你提醒我，怕什么，他们再怎么折腾，也折腾不到我身上。”
    他是空手套白狼，钱都是佛多砸出来的。就算没了德西这块军火蛋糕，光是自由同盟那一块也足够佛多消化一阵了。
    因此，就算竞选失败，就算克拉克想玩什么花样，他和佛多都不会损失什么。
    想通这点，他原本气闷的胸膛顿时豁然一片清淡开怀之气，充满愉悦。
    ******
    也许连温士顿自己都没有察觉，他最近酗酒和吸卡嘉的时候是越来越少——以前他每天二十四小时最多只有两三小时的清醒时间，其他时间要么是在睡觉，要么就是沉溺在酒精和毒品的麻醉中。
    可最近，清醒时间不知不觉的提高一半以上。
    也许，对他来说，致命的痛苦的不仅仅是感情创伤，还有致命的孤独与寂寞——他曾经有着强悍的心理素质，但感情似乎摧毁了他钢铁般的心理建设，对于无所事事感到无所适从。
    他是“公爵”在德西的二号人物，他的直属上司掌握着“公爵”在德西的情报网——也正是因此，他的请调申请一直都未能成功，SIO要求他至少掌握“公爵”在德西的情报网，现在就只有一步之差了，怎会允许他调走。
    “公爵”的情报有时从星网，有时以人力方式带入。他干的就是接情报的工作，很少有人知道，在接“公爵”送来的情报同时，他还接SIO送来的指示。
    SIO这次的消息仍然要通过他传给“纸飞机”。
    他小心翼翼的破解晶片，读取里面的内容，还是给熊猫的指令：“授权熊猫组建情报网，见机行事，除非重大事件，毋需事事请示。授予临时三级指挥权，建议目标为科技政治及经济等高度机密情报。”
    温士顿愣了愣，将晶片修复，把破解痕迹巧妙的消除掉。
    然后，他点燃一支卡嘉，躺在灰色沙发上，望着天花板沉默不语……
    ******
    第二天，云车改装工厂联系司南，告诉他改装工厂最近刚刚购买一台新设备，将免费为所有老客户进行局部改装。
    司南心领神会，当天从马里奥手中获得了SIO的新指令。
    “授权熊猫组建情报网，见机行事，除非重大事件，毋需事事请示。授予临时三级指挥权，建议目标为科技政治及经济等高度机密情报。”
    “此外，9月22日前，务必暗杀奥达利诺！”





    正文  第一百三十五章 仇人？叛徒？
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:46 本章字数:3015


    “艾尔维#奥达利诺，现年一百四十二岁，连任十届国会议员，现为德西国会物资委员会主席，东南委员会主席，情报拨款委员会主席！”
    练一冷静的将奥达利诺的消息说出：“这是我在星网搜集的！”
    司南摸摸胳膊处的金属壁环，他不太理解，练一的思想容量难道没有极限吗？没准星网中的资料都被记录下来了呢。他裂嘴呲牙：“物资委员会和东南委员会是什么？”
    “不知道！”练一的答复干脆利落，简直比士兵的回答还要干脆。
    物资委员会和东南委员会及情报拨款委员会都是隶属德西国会的委员会——类似的委员会，国会中层出不穷，大都以临时性质居多。
    物资委员会和东南委员会语焉不详，反而不如情报拨款委员会来得简单明了。但通常按照惯例，这类委员会大都有自己的秘密任务——各国国会的存在都以立法为基础，但还涉及财政、军事、拨款、外交等等。
    奥达利诺主管的情报拨款委员会是参议院和众议院的调解组织，职责为制定一个两院都可接受的拨款提案。
    不过，初步了解一些资料后，司南和练一同时发出疑问：“为什么要暗杀奥达利诺？”
    SIO既然下达这项命令，那么毫无疑问，奥达利诺一定是妨碍了骄阳的某些事务。但从表面上，司南和练一在资料匮乏的前提下，很难做出准确的判断。
    但是，更重要的问题是：“为什么蜂巢下达一个风马牛不相干的任务？”
    发展情报网，这并不出人意料。事实上，司南正向着这方向努力。
    但暗杀，显然不是司南的专长，以练一的分析判断，蜂巢实无理由让他去冒险——即使SIO缺乏武力型间谍，也不该轮到司南。
    司南罕见的，深深的叹了口气，沮丧无比的跌坐在洁净地板上：“也许，真像你的判断，有人篡改过晶片中的内容了！”
    练一沉默，直到现在，司南还是不肯相信，也不愿称对方为叛徒和内奸。并非司南不愿接受现实，只是这现实委实太苦涩了。
    SIO下令司南协助总统大选，从一开始就引起了练一和司南的怀疑。但练一对骄阳没有感情，他不像司南那样思路被限制了。所以，在之后，他悄然检查了晶片，自然的，晶片曾被破解的痕迹浮现他眼前。
    上次递送情报回SIO，就是练一的试探。上次获得的答案，司南很难相信。
    但这一次，仍然出现晶片被破解的事，如果这不是巧合，那就只有一个答案可解释——晶片传递的环节中，其中一环出了问题。
    这是一个令司南感到沮丧悲哀的答案，像所有的骄阳人一样，他相信并坚持骄阳汉人的信念，以为每一个汉人都做得比自己更好。但事实是，就算再优秀的民族，也一定会有害群之马。
    情报传送环节出问题，这就不是沮丧或悲哀的问题，而是生死存亡的问题。
    司南的安全权限很高，出发前，于大伟和葛岩的交代是他的情报将直接送到两司的最高长官手中——这也就是说，司南根本无从判断到底是哪一个环节出了问题。
    不过，练一还是迅速给出了令人赞服的分析：“从我们到蜂巢，过程中有几个环节？我们并不知情。但我相信，从马里奥开始，到两司接收情报的下属机构——也就是掌握德西情报网的下属机构，都有嫌疑。”
    司南默默点头，虽然值得悲伤，但情绪不应该主导情报员的思想。两司不可能是司长直接接收情报，所以下属机构理论上也存在嫌疑——当然，即使是练一也认为，两司下属机构出问题的可能性很微小，否则到今天被出卖的就不是司南，而是整个德西情报网了。
    “也许正如你的判断，并非出了叛徒或内奸。”练一镇定分析：“否则他们不会下达这些打草惊蛇的任务，从任务性质来看，有巨大危险，容易失手致命。篡改命令的人，目的是你。”
    “私仇！”司南缓缓从口中吐出一词，面色凝重：“只有私仇！”
    要说到情报战线，司南不熟悉。表面来看，他的娃娃脸秀气俊俏，平时似乎还有点幼稚和不成熟。但他到底是从小就试着独立，在黑市跟人做过几年交易，钻过不少赚钱门道的人，该有的经验他并不缺乏。
    可司南从加入SIO到现在，从未结下任何的仇敌，甚至SIO的人都没认识几个，怎会有人想要假传命令，试图致他于死地！
    “我担心，今天那神秘人可以阴谋致我于死地，将来就可以出卖国家。防微杜渐，不是没有道理！”司南轻轻的磨着牙齿，面上依然悬挂着淡淡的微笑——他的演技和伪装在实际运用中似乎渐渐越来越炉火纯青了。
    “不，我更担心。一次不成又生一事，一次比一次危险。如果不能把他挖出来，长期下去，你必死无疑。”练一才不在乎骄阳的利益，他只在乎司南和自己的利益。因此他着眼的地方，就与司南大不相同。
    砰！司南陡然跃起，一脚将桌子踢开，勃然大怒：“找，怎么找！”
    从马里奥到蜂巢，中间环节不知凡几。若追索而上，那就背上刺探机密的罪名。
    “该死，真该死！”司南背负双手，在房间里快速踱步，骤然止住，声带威势：“绝不容许一个可能出卖国家的人在关键环节，必须挖出来。”
    “当然，我一定帮你！”练一依然平静，无比赞同：“在这之前，我想，你必须得想一想，这次的指令是否执行！”
    “执行！”司南狠狠挥拳砸中墙壁。
    如果拒绝执行，就是打草惊蛇。
    可是，毫无暗杀经验，也从未得到此类训练的司南，却陷入手足无措的尴尬处境里——出发前的间谍训练课程中，并未教授过暗杀之类的短期培训，这也是司南怀疑假命令的关键。
    “根据行动手段，暗杀可分多类，秘密的和公开的……”关于暗杀，练一的资料也不多，仅有的也是从星网中搜索到。
    暗杀的意思并不是一定要秘密的谋杀，而是指谋杀的目的见不得光。
    “练一，今天的语言课暂停。我想……”司南突然涌现一个无比大胆的念头：“我想，火药枪既然有着那么巨大的优势，也许我们可以尝试应用它。”
    “知道悬臂炮吗？他要暗杀，我给他来一个光明正大的刺杀！”司南恶狠狠的捏紧拳头，眼中浮现一丝得意，为了自己的创意而得意：“我想，我们需要去战机实验室一趟！”
    想到就立刻做，司南收拾了一下，立刻赶向佛多财团的实验室。
    当他走了不到半小时，前来拜访的温士顿发现主人并不在，只得怏怏离去……
    ******
    佛多财团设在德西的临时实验室，是专门让司南配合研究的。一旦司南出现，他自然就是实验室的第一号人物，他想要做什么，自然没有人能拒绝。
    只不过，令佛多感到好奇的是，司南来了几天，把其他人员都驱除，一个人单干。也不知在研究些什么，佛多至少还是很好奇的，或者还夹杂着一些期许。
    司南到底在实验室里叮咚叮咚些什么呢？





    正文  第一百三十六章 火药超狙
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:46 本章字数:3471


    所谓分工合作，指的就是司南和练一之间的密切配合。
    练一参谋，司南决断。练一搜集情报，司南付之行动。
    就在练一搜集奥达利诺情报的同时，司南正在实验室中打磨枪管，制作弹簧等等。
    敲来打去，叮咚叮咚，也真是热闹不已。
    需要的材料，实验室中应有尽有。司南在练一的协助下，火药枪制作飞快。
    唯一的问题是，实验室没有火药——上次制作火药手枪子弹时的火药，是司南凑巧在实验室中发现硫磺，练一提及硫磺作用后，才试着做了把手枪。
    幸亏上次还剩下一些硫磺，制造起来虽有些麻烦也挺少。但在司南把手枪子弹中的火药给倒出来之后，倒也基本够使。结果，为数不多的火药，算下来，也不过够五六发子弹。
    将弹壳扔在盛满金属颗粒的槽中，启动电源后让其自动打磨。司南一边磨弹头，一边和练一讨论火药枪的制作。
    这次司南要制作的并非小巧玲珑的手枪，而是子弹直径一点六厘米的超大口径狙击步枪。很少用枪的司南显然不知道如此口径的火药枪究竟有多么强悍，但练一却是知道的。因此，他特地提出：“后座力太强，我想，你需要降低它。”
    能量枪的后座力普遍都很小，即使是陆军专用的枪械，也很小。甚至悬臂炮，只要经过一定训练，普通人多半也能射击。确切的说，能量枪的后座力并不是依据子弹的动能和枪械的重量而定，能量弹的类型才是后座力大小的关键——普通弹的后座力都小，但杀伤弹的后座力则要强了许多。
    司南点头表示记下，然后停手凝神思索：“我要远程遥控，什么信号最佳？有什么方案？”
    练一想想：“卫星传输，或者短程信号。我想，卫星传输比较可靠。可在枪中装入智能程序与信号接收器，通过卫星反馈频率来进行远程遥控。”
    “再好不过！”司南还真担心练一像在赤光星一样大规模入侵卫星，那可就太容易暴露了。只不过，这显然还不够妥当：“是不是应该植入自爆程序，也许警方可由这枪追查线索。把枪毁了，可确保安全。”
    想了想，又觉不妥。自爆程序不难，难的是能量炸药如何避得开防卫搜查。但若是用火药炸药，关键是手头上缺乏足够的火药。
    “还是先把枪给做出来！”司南揉了揉太阳穴，现在还是没有一个像样的章程啊。不过，情报搜集也还不够完整，还不足以行动。
    一天后，司南满意的绕桌子走了一圈。
    桌上，一支火药狙击步枪静静的躺着，黝黑的枪身散发着幽光，未经打磨的枪身看起来显得很是粗糙不堪。但那深邃而粗大的枪口，令人不寒而栗，似乎告诉所有人，这并非摆设或者工艺品。
    “司南”型火药狙击步枪，光脑模拟最高射程为二千八百米（考虑到未来的金属材料肯定更好，所以射程更远），最佳射程为二千百米。长一点一三米，重十二点三公斤——这还是有部分采用了高强度工程塑料的关系。
    不过，枪就在桌上，司南却总觉得缺了些什么。绕着转了半会：“好象缺了支架？”
    “等等！”金属环微微用力勒住司南的手臂，这是练一在制止司南：“我有个主意，为什么不尝试制作一个蜘蛛固架？”
    顾名思义，蜘蛛固架是把支架做成蜘蛛腿模式，从而达到稳固的最佳效果。尤其是蜘蛛固架还有一定的抓定功能，因此是星际中比较常见的支架方式。
    等到把蜘蛛固架做好，再将狙击步枪给固定起来，放在地面，下达抓定指令。只见蜘蛛腿微微曲伸，爪子迅速陷入地面，抓定地面。司南使劲摇晃几下，感觉火药枪丝毫不为之所动：“现在，就完美了。”
    几乎完美！
    几乎完美的另一个涵义是仍有缺陷。
    这款火药狙击步枪的缺陷有两点，一是外表未打磨未上漆——漆是线索，能避免还是避免。反正没人在乎它是不是好看。
    射程，射程才是令司南头疼的问题。二千米显然不是一个令人满意的射程，兰卡帝国出品的“掌中火炮”只是手枪，最高射程就达到了八百米。
    军队装备的常规狙击步枪，射程最高可达一百公里。与那相比，火药狙击步枪显然有着巨大的局限和差距。
    二千米实在不是一个安全范围。
    练一的身体缓慢蠕动：“我想，我最适合执行。”
    这时，练一变幻成一个小小的人儿，大约有**寸高，站在司南的肩头。
    “你你你……我晕了。”
    司南眼睛一闭，马上又睁开，指着练一：“哈哈，原来我不是在做梦。”
    把练一从肩膀上抓下，然后仔细打量，强忍着笑：“嘿，伙计，你的眼光也太糟了。为什么选了那么一个怪异的形象，你知道，看上去像猴子。”
    离开了司南的身体接触，练一就难以与司南交流。练一幻化的小人儿五官清楚伶俐，还学司南撇撇嘴表示不满。
    调笑半天，司南还是惊讶练一变幻成小人儿的事实。练一平静的解释，其实他的人格进度，也就意味着意识强度和控制力。而正是因为这种控制力和意识强度的递增，上次回来就已经可以变成人形了，只是那样却不方便罢了。
    “喝……”司南吆喝一声，惊讶而又金光闪闪的拍案而起：“我有个发现！”
    要是获得更多的液体记忆金属，练一是否可以像人一样呢？至少，身体和外形可以跟自然人一样。
    其实司南的猜测，练一确实可做到。当然，那还需要更强的意识和控制力。但显然，将来必定可做到。
    只不过，就算做到了又如何，练一总不能以金属人类的方式跟司南在一起，那就太不现实了。
    况且，哪来那么多的液体记忆金属！
    最重要的是，练一幽幽惋然：“就算液体金属能让我变成人类的形态，也终归不是人类。”
    “不！”司南表情无比严肃的大声呵斥，凝视着练一说：“人类是自然人，你是智能人，所以，你是人类。只是存在的形态不同。”
    练一攀爬到司南肩头坐下，面无表情，但却轻轻拍司南的臂膀。
    一切尽在不言中。
    谈了些轻松的话题，练一正色平静的说起正事：“我想，我可以代替你来操纵狙击步枪，再执行善后，毁尸灭迹！”
    这倒不失为好方法，司南沉思片刻：“那你又怎么逃走？”
    司南和练一都没有上过暗杀课程，但他们都知道，一国领袖所在的位置，总是时刻有一到四颗卫星负责策应安全（根据环境不同决定调用多少卫星）。
    练一利用光脑推算半天，得出一个数据。假设在有卫星防卫的前提下，设定距离为二千米，从子弹射出，到击中目标将花费零点六七三秒。
    这是第一枪。
    第二枪则需要更多的时间，大约将花费一点四二秒。
    确认目标死亡的时间可排除。
    也就是说，开两枪，需要大约二点一秒。
    假设卫星监察系统随时监控（议员显然不太可能获得这种待遇），考虑到少数卫星可自动检索中远距离的弹道射击。因此，卫星在即时监控下，从反应到检索弹道，预计只需零点零一秒也许就可做到。
    假设卫星是自动沿弹道搜索，在没有声源配合情况下，难以在长长的弹道线中找到狙击者。要想从弹道线中搜索出声源处，需时大约零点零一秒，甚至更少。
    而卫星完成搜索，锁定目标。之后，就是人力操作范围。
    “从目标中枪，到卫星监控者获得消息，需要一些时间。然后，监控者才会将锁定的地点通知警方，或者FBI！”练一完善了自己的计划：“这过程，就可毁尸灭迹！”
    “听起来不错，但我想还是等搜集到更多情报之后再做决定！”司南突然狡黠抿嘴轻笑，侧头打量小人儿：“你的身体是男是女？”
    “你的眼睛能看到吗？耳朵能听到吗？鼻子能闻到吗？”
    “你的……”
    练一无语！





    正文  第一百三十七章 逆转智商门
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:3394


    司南每每专注时总是最具魅力的时候，他的专注是真正高度集中和亢奋。因此，他并不知道外界到底发生了什么。
    当然，练一每天自动连入星网，狂扫讯息。只是他没有用这些杂事来打扰司南罢了。
    事实上，外界的事如今还真没有什么值得忧虑的。
    克拉克当初没有提及反击智商门的手段，但练一和司南都多少可猜到一些。
    智商门是克拉克一手策划的，正如《新闻评论》始终持有的阴谋论，这确属阴谋。但不是社会党，也不是共和党的阴谋。而是安德鲁和克拉克争取选票的阴谋。
    克拉克其实很有理由得意，最初他制定智商门阴谋的时候，只是考虑到安德鲁的竞选资本相对太弱。与其连普选都进不了，不如放手一博，自曝缺点，把缺点放大无数。
    再来也就像练一的分析，司南的判断，克拉克此举可使缓解安德鲁的资金压力，吸敌人的血来壮大自己。
    当司南携带着二百亿出现，克拉克几乎放弃了这项计划。但司南的突然遇袭，使他决定冒险一试——当时安德鲁和共和党候选人还是有着稳定的民意差距。如果不出绝招，最后的结果很可能就是社会党和共和党之争。
    克拉克赌了，依赖幕僚的安德鲁也赌了。
    安德鲁的民意调查从智商门爆发之前的二十五点直线降落到最低时的十八点。
    共和党候选人的民调从二十九点狂飚至三十二点。
    社会党候选人的民调从三十五点，扶摇直上涨到最高时的三十八点。
    总是这样，三大党基本把持德西百分之八十五以上的选票。作为第一大党，如果不是因为共和党之前连庄了三届，这次肯定也不会被社会党拉出那么大的距离。
    就算智商门之前，社会党是三十五点，国家党仅有二十五点。即便侥幸进了普选阶段，国家党钱不够社会党多，怎么拉近这十点的差距，怎么赢得下来？
    所以，必须要出奇谋。
    智商门爆发了，安德鲁的支持率屡创新低。
    其他候选人乐开怀，因为看起来国家党似乎被一棍子打进地狱了。
    当他们的想法错了，在初选日倒数第三天的时候，安德鲁和克拉克的反击出来了。
    克拉克用很大一笔钱买下各大新闻台的黄金时段，光这，就花去了极大笔的钱。
    然后，安德鲁做出了一件异想天开的事——他测试智商，通过各大新闻台进行直播。
    著名科学家亲自为安德鲁做测试，题目通过直播直接展现在德西二千多亿人面前：“你们可以跟着一起做，测试一下自己的智商。”
    安德鲁的智商测试结果为八十五，八十以上，都属于正常的范畴。因此，科学家当着两千亿人宣布：“卡内森先生并不是低智商，他是正常人。”
    做题目的平民有许多，当很多人做出来，成绩都未必比安德鲁来得好。
    社会党和共和党都在盯着这一幕，有的人也忍不住私下进行了测试。但两方的主要负责人心脏突突：“不好，被他找到翻盘的机会了。”
    走到了这一步，社会党和共和党自然而然的猜到了，恐怕智商门整件事都是国家党在幕后默默的推动。事情走到这一步，他们这些精通政治的人自然能够猜得出接下来安德鲁的步骤与程序。
    可就算知道，他们也无能为力。智商门爆发时，他们一度怀疑是其他党派做的，曾经狠狠的让自身控制的媒体落井下石。现在要突然调转口风，那无疑是一件很堕落的事，平白惹火上身。
    釜底抽薪的狠招令共和党胆战心惊——要知道，如果安德鲁的推荐票拉高，首先被挤下去的，就是共和党。
    可偏偏安德鲁和克拉克选择的时间很妙，正好是初选日的前三天。三天，正好可以给民众足够的思考时间，但又不至于使大多数人在决定后改变足够。
    三天正好只是一个民众的反应时间，也正好是国家党在媒体上宣传和轰炸的恰当时间。
    其他党派想要改变这局面，就不是短短三天能够做得到的。
    “釜底抽薪，克拉克高明。”司南抿嘴，神色间有些厌倦，也有些佩服。
    他不太喜欢这种阴来阴去的政治斗争，不过，既然被扯进来。他还是得佩服一下克拉克的做法，一招漂亮的釜底抽薪，先是自损，然后自辩。
    顺便说一下，司南的智商测试结果是118，跟科学家们动不动一百五六二百五六的智商比，明显存在着巨大的差距。这令他抿抿嘴，嘴上细细的绒毛似乎有变粗变硬的趋势：“练一，难道我不适合做科学家？”
    练一无语，很多科学家是百分之九十九的天才，百分之一的汗水。如果司南做科学家，那很显然就会变成百分之九十九的汗水，和百分之一的天才。
    测试智商结束，科学家对着全息摄像机严肃的说：“八十到一百二，属于正常人的智商。卡内森先生，并不是新闻报道里认为的弱智者。”
    说完，科学家退到一旁。镜头移到安德鲁身上，他微微闭了闭双眼，发出低低的幽幽惋叹，令人一看就被他身上散发的幽怨和哀伤所感染：“其实我不难过，德西应该是由高智商者来统帅。”他眼中含着点点的泪花。
    司南抿抿嘴，心低一阵发凉。这就是政客，这就是个个都精于表演，个个都精于算计的政客。
    政治真是肮脏透了。
    “当年我竞选法加星群的州长（想来想去，还是只有分成州级和市级两级行政划分）时，有选民质问我，你的智商只有八十五，凭什么做州长。”
    “我告诉他，嘿，伙计，做州长不是搞科学，做州长只要知道什么政策对民众好，什么政策对民众不好。我没有天才的判断力，但我一直都知道什么好，什么不好，因为我也和你们一样，过同样的日子同样的生活。”安德鲁慷慨激昂，极有煽动力。
    法加星群正在欣赏这出戏的民众发出一声欢呼，是的，安德鲁至少在法加星群担任州长时，干得相当漂亮。
    “小时候，那些总是耀眼的风云人物嘲笑我，说我是又肥又胖的笨蛋。你们都知道，我小时候很胖。”安德鲁默默的，带着淡淡的哀伤，凝望着镜头令所有人都感同身受：“我对自己说，是的，我很胖，但我不笨。智商八十五，不是笨蛋，只代表一件事，我们不是天才。”
    “好漂亮的一个我们！”司南击掌赞道，一句我们迅速就把德西所有正常智商的人拽到安德鲁的心旁。
    “那时我很傻，以为总统是全国最聪明的人。所以，我告诉自己，为了证明我不是笨蛋，我要做总统。”安德鲁嘴角嘲弄的歪歪：“后来我才知道，总统不是天才。如果只有天才能做总统，那么就不需要选举制度，不需要民主制度，只要选出全国智商最高的科学家就够了。”
    “当我成为法加星群的州长，我再次发现，原来总统不论是天才还是弱智者都不重要。为什么？”安德鲁的目光陡然亮了，似乎极为犀利的扫视着德西每一个人，大声吼叫：“为什么，谁可以告诉我，为什么！”
    安德鲁发出怒吼声：“因为，我们德西不是独裁统治，我们德西拥有最成熟的民主政治制度。不论天才还是弱智者做了总统，我们国家和我们的生活一样在前进，这就是我们德西人追求的民主制度！”
    德西处处响起了山呼海啸般的应和声，激动的人们挥舞着自己的手，是的，这是德西人为之骄傲的。
    “我仍然继续竞选，即使遇到再大的艰难，我也绝不放弃。”安德鲁脸色兴奋得通红，举手高呼：“因为我要证明八十五的智商不是笨蛋，因为我是德西人，因为我要为我们做些事，因为这是我的理想。”
    “还因为，我不是天才，我是一个最普通的人，我和你们一样。我的理想，从你们开始！”
    德西各人口星传来海啸般的呼号。
    社会党和共和党颓然骇然不已。
    这通煽动性演讲，显然为安德鲁扳回了最关键的一城。





    正文  第一百三十八章 初选投票
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:3336


    德西总统初选投票日理论持续三天。
    三天中所有的选票必须达到德西总选民的百分之九十五以上，才可作数。否则，就要继续下去，直到达到百分之九十五——有趣的是，自由同盟在这点上很相似，不同的是，如果某星球的投票达不到固定数字，就是市长失职——因此，自由同盟的平民普遍都具有政治头脑，这也是政治平民化的后果。
    初选投票流程比较简单，选举委员会派出大量的监督员去各星球监督投票。至于投票方式，则是星网投票、通讯投票及站点投票——毕竟二千多亿人口，要想在三天中完成投票，就得进行分流。
    而三天后，选票数据得出，再经过FBI及FSS以及选举委员会等机构的复核下，最终公布。选票最多的二位候选人，进入普选阶段。
    今天正是初选投票日的第一天。
    所有候选人和班底呆在竞选总部，紧张的欣赏着各大媒体的转播画面。
    三天前，安德鲁#卡内森的民意调查只有十八点。
    但自从三天前那一次直面二千亿德西人民的，激动人心并且极富煽动力的演讲之后。在第二天的民意调查中，安德鲁从十八一路狂飙，冲上三十大关。
    截止昨日为止，安德鲁收获最丰富的果实——民意调查，他的支持率竟然在短短三天中突破百分之四十。
    在此消彼涨之下，安德鲁的民意支持率竟然一举超过社会党的百分之三十五，成为当前支持率最高的候选人。短短三天中，三大党中最不被看好的安德鲁，一下子成为呼声最高的候选人——政治果然奇妙。
    安德鲁的演讲远远不如历史上著名的演讲来得激动人心，但胜在够质朴。他用最真诚的态度将自己的心路一点一滴的道出来，击中人们柔软的位置。
    但真正使安德鲁赢得庞大支持率的关键，其实还是在于安德鲁的一席话和他的智商。他说得很有道理，这个国家有着成熟的制度，总统是白痴或天才都不重要。
    而且，智商没有超过一百二并不说明某某人是笨蛋是白痴，只能说明某某不是天才——天才虽多，但平凡人总归会更多，世间之事总是以金字塔来堆积，即便是成熟和高度文明的大星际时代。
    安德鲁的演讲，最成功的就是说动大部分智商不到一百二的普通人——坦白的说，就连司南都激动得想在那一刻投票给安德鲁。
    在初选投票日到来前的三天中，共和党和社会党眼睁睁的看着安德鲁的支持率狂飙猛涨，却不敢玩些什么花样——眼下安德鲁太炽热了，谁碰着就随时惹火上身。
    第二位置受到威胁的共和党急了，兔子急了还咬人呢。共和党自然是毫无忌讳的在立场鲜明的共和派媒体上抨击智商门，隐射智商门是安德鲁一手策划的。事实证明，有一定效果，但很小。
    支持率永远不等于选票，每一位政治家都无比清楚这个道理。高支持率，结果却连初选关卡都过不了的事，在德西大选历史上比比皆是——曾经有一位率领德西获得一场史无前例战争的元帅竞选总统，支持率达到了惊人的八成。但结果，却只获得了不到百分之十五的选票，连初选都没过。
    支持率就像印象分，人们根据阁下的人民和形象给你的印象打分。嗯，不错，阁下的人品和形象能有多少多少的赞同者，但肯定不等于选票。
    不可否认，支持率不可全代表选票，但通常很有参考价值。
    安德鲁的竞选总部，每一个人感到呼吸都变得急促起来，静静的看着新闻直播，看着选票的数字一路狂飙猛涨。
    从早晨八点，到夜晚八点。每天十二小时的投票时间。
    现在时间刚刚过去二十五分钟，安德鲁的小全身像头顶悬挂的赤红数字疯狂的涨着，涨速之快，使人连尾数都看不清楚跳动。所有人摒住呼吸，盯着影象上的数字跳到整数！
    卡内森一亿票！
    艾罗德（社会党候选人）一点三亿票。
    亚尔佛烈德（共和党候选人）八千万票！
    竞选总部爆出震天欢呼声，夹杂着兴奋的嚎叫：“超过共和党了！卡内森先生不是一个人在战斗，不要给共和党任何机会（冏）……”
    司南松了口气，静静的靠在墙边。至少，这是一个好的开始。
    正在这时，佛多和布兰登来电，表示了祝贺之后，和司南闲聊了几句。
    司南靠住墙喝了口纯净水，失态的擦擦嘴。幸亏领先了！
    暗杀密令明显有人在假传SIO的令名，参与竞选总统的命令恐怕也是假命令。按理说，既然不是SIO的命令，放弃了也就放弃了。
    但司南偏偏不是喜欢半途而废的人，做事就一定追求有始有终。况且，他看到协助竞选的好处——这对“奔月”和“夜叉”行动都有莫大的好处。
    司南之所以没有立刻展开暗杀行动，也是为了避免节外生枝——之前的三天中，安德鲁的班底开足马力，大把大把的金钱撒出去，购买新闻台时段进行演讲，向民众展示自己的执政理念，并极力将智商门的负面影响逆转为正面好处。
    若是这事突然蹦出暗杀事件，那就转移了媒体和民众的视线，对安德鲁的竞选有着很大坏处。
    偏偏奥达利诺还不是普通的国会议员，要是暗杀他，一定有一场可怕的政治地震。
    在种种因素的影响下，司南不得不推迟暗杀行动！
    立体影象新闻台中，一个漂亮的女人提着话筒走向选民——话筒这玩意和照相机都一样，在这科技成熟的时代，完全可以成为摆设。但大人物在台上的演讲的时候，总不能干巴巴的空手问话和拍照，那样就没了气氛。
    “我投给安德鲁#卡内森，我喜欢那家伙。”选民对着镜头侃侃而谈：“菲娜，我喜欢你，超喜欢你主持的新闻节目。”
    “OK！现在我们知道了，在我们德西，最起码同性恋和双性恋都可以大声的说出来！”美丽的菲娜咯咯笑：“现在看看安迪的报道。”
    画面一闪，一个不苟言笑的眼镜男在街头游荡着，然后匆匆走到路人面前问：“初选投票，你打算投给谁？为什么？”
    这是一个看起来有点不耐烦的上班族，摆摆手：“当然是给水獭艾罗德，我喜欢艾罗德的主意，我期待他能给我带来更好的工作福利。”
    “看起来，我们的水獭似乎赢得了白领的欢心！”眼镜男板着脸说。
    为了增加亲民指数，每个候选人大都有自己的外号。艾罗德是水塔，而卡内森本来是无尾熊，但从三天前，就变成了“笨笨卡内森”。
    克拉克和安德鲁见到眼镜男的报道，立刻感到了沉甸甸的压力——来自艾罗德的压力。
    报道采访隐隐折射出候选人们的执政分歧，艾罗德的执政策略在中产阶级中有巨大的市场，作为社会中最重要的组成之一，安德鲁限于国家党的立场和理念，很难在拉拢中产阶级上做出比艾罗德更有效的措施——主要还是因为国家党近几百年来不思求变的下场。
    安德鲁的执政对策中有一点，是要求国会立法缩减工作时间和周期，可空缺出大量的工作机会。为了避免损害中产阶级的利益，安德鲁要求在缩减工作时间周期的同时，资本方不应降低酬劳待遇——这倒是为安德鲁争取了部分中产阶级，但无形中损害了资产者的利益。
    安德鲁和克拉克陷入沉思，争取中产阶级是接下来的阶段必须要做的，否则大选就输了一半。德西的传统，一贯都是稳拿中产或有产阶层之一，争取资产阶层，至于无产阶层，那就可有可无了（无产、有产、中产、资产，资本，社会五大阶层区分，应该比较合理吧）。
    晚上八点整！
    艾罗德约二百二十亿票！
    卡内森约一百七十亿票。
    亚尔佛烈德约一百四十亿票。
    卡内森始终保证第二的优势！





    正文  第一百三十九章 后来居上
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:3055


    第二天，艾罗德已获得约五百一十亿票。
    卡内森约三百九十亿票。
    亚尔佛烈德约二百九十亿票。
    从涨幅可看出，艾罗德的票数在第二天开始急骤暴涨。亚尔佛烈德的涨幅也大于卡内森。卡内森要想守住第二的优势，并不容易。按这趋势，若是亚尔佛烈德在第三天能有一个高额涨幅，随时可能把卡内森给拽下去。
    除了艾罗德继承社会党的温和政策，拉拢中产阶级获得稳定的支持，从而稳居第一外。亚尔佛烈德和卡内森都试图乱中取胜。
    亚尔佛烈德作为素有保守美名的共和党候选人，一贯立场就是硬派作风。卡内森作为激进的国家党人，执政立场不得不偏向政党风格。
    考虑到德西各党派总是在不断的吸收其他党派的成员和理念，因此总是在变幻。所以，与其说是执政理念，倒不如说是手段和作风的差别。
    就以对待失业人士的态度，共和党的态度是强硬的，他们坚持认为那些无所事事的无业无产者是社会隐患，消除隐患的办法就是发放少量的社会福利，强制到垃圾星工作（德西政府有对无业无产的评估标准）。
    国家党的风格就要激进了许多，他们认为像那种无产无业者是社会隐患。但并不赞同发放社会福利，而是彻底强制去垃圾星工作——看起来似乎跟共和党没有差别，但手段和态度则有相当的不同。
    至于社会党，那就是彻底的中间派。他们会乐意方法足够的社会福利，或者提供足够的报酬，引诱人们去垃圾星工作。
    总之，解读共和党的关键词是强硬缓慢，国家党则是激进求成，社会党就是温和中间。
    德西联邦宪法规定，在特殊情况下（譬如战争叛乱等），总统任期最长不得长过五届。正常情况下，最多四届。共和党之前连任三届，因国际形势紧张，全星际都在积蓄实力，准备一场星际大战。
    因而最乐于挑动战争的共和党限于国策，被逼放下对外战争的政策。但军火巨头们的支持使共和党骑虎难下，没有战争就没有买卖，没有买卖，共和党拿什么还军火巨头的债务？
    因此，百年来德西并无主动挑起对外战事的事。而共和党也好，其他党派也好，唯一能做的，就是用外交配合军火巨头的买卖——半强迫式的使银约联盟向德西进行军购。
    社会党和共和党都没有提出对外战争，但国家党候选人安德鲁的执政报告中提到了，而且非常细腻的区分出来——解释他并非认为应该挑起战争，而是认为在某些被挑衅的时候，德西联邦必须用战争来维护超级强国的尊严——在这点上，社会党和共和党都偏向于外交手段，除非逼不得以才战争。
    碍着安德鲁选票上涨的正是这一点。
    德西人贪婪，但并不好战。加上之前百年未有战争（对德西人来说，出兵干涉别国内政不算战争），德西人倒是习惯了没战争的日子——当然，这只是原因之一。
    最为关键的是，没有战争，就没有战争开支，可省下大批的财政支出。一场战争动辄数十上百万亿的开支节省下来，可以添置多少福利项目——这些好处，最终都还是落在德西人民身上。
    安德鲁吸收了司南的建议，他的执政政策加入战争这一项。但从眼下来看，正是这一点阻碍了选票的增加，也增加了争取中产阶级的难度——无产和有产阶层都总有不满，资产和资本阶层天生贪婪，更不会满足。只有中产阶级最容易对现实产生满足感，战争显然最不受中产阶级的欢迎。
    面对亚尔佛烈德的强势逼迫，安德鲁和克拉克犹疑再三，终是坚守住自己的立场——事情演变到这一步，无论如何都只有咬牙撑下去。
    城市和郊野，最亲切的最温和的最灿烂的，候选人的全息广告随处可见。
    身边周围到处都是大选的痕迹，即使你不愿意，仍然会处处接触到与大选相关的事——这就是德西人的金钱政治（痛苦啊，大家帮我想想骄阳共和国的选举应该是什么形式）。
    金钱政治有其令人疯狂的一面，譬如最后一天，各大新闻台和娱乐台疯狂的恭维着自己支持的候选人，或者疯狂的播放着影像集。助选委员会的人走在大街小巷中发传单，试图将每一个路人都拉拢到自己的阵容中。
    每六年，德西人会经历一次金钱政治的洗礼，德西人乐在其中！
    第三天，是最关键的一天。
    截至第三天中午二点整，艾罗德获得了足足七百亿票，以绝对优势稳居第一——即使在接下来的六小时中，一票都得不到，也绝对进入普选阶段。
    同时，安德鲁获得约四百五十亿票！
    当缺乏绝对力量的时候，很多时候，胜利并非取决于自己的强大，而是对手的孱弱。
    亚尔佛烈德获得约四百三十亿票！
    “不，我不喜欢笨苯卡内森的战争，我们都不需要战争！”被采访的人们不屑的回答。
    司南紧紧的抿住嘴，嘴唇上下的细绒毛似乎都因而显得无比严肃。
    安德鲁脸色泛白，呆呆的望着全息影像上的观众，嘴皮子翻来翻去，他的脑海里却始终在翻腾着司南的建议。
    克拉克捂着胸膛激烈咳嗽，咳得脸色涨得通红，扶着墙弯腰急促喘气。
    其他数以百计的班底成员个个捏紧了拳头，摒住呼吸，睁大眼睛，似乎在等待法官宣判死刑。
    最痛苦的审判不是死刑，而是当你在无罪释放前突然被定下死罪。
    也许错了，不该提出这条政策的！
    司南眼神锐利似刀锋，静静凝视全息影像，只是发出轻轻惋惜声：“虽然我讨厌后悔的感觉，但现在真有点想后悔了。”
    “你不后悔！”练一和司南在一起还不足一年，但这一年中，练一对司南的了解已经极深了。他含着淡淡的鼓励。
    司南讨厌后悔的感觉，因为人生是在向前跑。一旦回头，就会错过眼前的美好。
    新闻台的记者疯狂提着话筒挤在投票站的人群中大喊：“太疯狂了，太疯狂了。各位观众，请注意，一定要注意。安德鲁#卡内森保持了近三天的优势，就快要被亚尔佛烈德后来居上了。在我国大选中，这种情况很罕见，难道真的是智商门余波未了！”
    “现在是下午五点三十九分，亚尔佛烈德的选票正在以疯狂的方式持续增长，只有大约五百万票，只要五百万票就追上卡内森了！”女记者歇斯底里的发出尖叫，整张脸呈现异样的兴奋。
    “四百九十亿票！四百九十亿票！”女记者歇斯底里的高亢尖叫，犹如**降临，甚至使得她浑身踌躇痉挛不已，嘶出媲美海妮雅（意指音乐女神）的尖啸；
    “亚尔佛烈德的选票超过卡内森了！”
    安德鲁脸色铁青，目光呆滞！
    克拉克发出更猛烈的咳嗽，脸色红得异常！
    所有班底成员或愤怒大吼，或颓然坐低地板，或低声呜咽，或惋惜，或沮丧——或许他们不是国家党成员，也不信任任何政党，甚至不喜欢安德鲁，但竞选是他们共同努力的成果，安德鲁失败，就是他们的心血彻底完蛋了。
    失败的，不是安德鲁。而是在安德鲁背后服务忙碌的团队！





    正文  第一百四十章 惊人的逆转
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:2877


    总部弥漫着失败的难看，久久无人吭声，新闻台那令人恶心的女记者持续**尖叫，在开阔的总部中回旋不已，像刀一样捅在每个人的心尖。
    安德鲁面如死灰，不知过了多久，思绪才算回到大脑中，静静的平淡的，甚至于绝望的挥挥手：“大家都散了吧，我们输了！”
    走了吧，散了吧。输了，竞选总部就没有存在的必要了。
    众人稀稀拉拉的离开了，偌大的竞选总部不一会只剩下安德鲁和克拉克及司南等寥寥几人。
    安德鲁凝望司南，眼中既有失望又有愤怒还有认命：“小博格，你也走吧，我不欠你和佛多，你也不欠我。”
    司南轻咬嘴唇，心情复杂莫名。是的，他是骄阳汉人，他是蒲公英，协助竞选是令有目的。但失败就是失败，无论在意不在意，都是失败。
    他盘腿坐在地板上，就在安德鲁的身旁：“我在自由同盟长大，从小就一直很羡慕可以投票选总统的大人。后来我一直想，有一天我一定要投票，投给我最欣赏的候选人，用最郑重的方式。”
    司南完全沉溺在SIO制造的掩护身份中，沉溺在那份心境和感触中：“当妈妈去世，我就觉得我和自由同盟之间唯一的关系断掉了。成年后，还没来得及投票，我就离开了自由同盟四处游历。我人生的第一张选票，直到今天都还没有投出去。”
    “安德鲁，其实我不了解你，也不想了解你。你知道，这是一次投资，我以为是这样。”
    安德鲁望着司南，司南的目光凝视着墙壁，墙壁开始散播温柔的光线，照亮房子。
    “但现在，我想我开始喜欢你了，你是很好的大家伙，令人尊敬的笨笨。”司南抿嘴浅浅一笑，竟仿佛带着令人安静的魔力，使得安德鲁乱糟糟的心情渐渐平静下来。
    安德鲁侧目，司南的表情像梦一样虚无飘渺，眼神更是显得十分悠远。他突然很好奇，这位私生子到底在想什么，到底是个什么样的人？
    “我有一个梦想，梦想把人生的第一张选票，投给我最欣赏的候选人。”司南悠然转面，神色间带着丝丝点点的云淡风清：“我想把我的第一张选票，投给你！”
    司南那温和的微笑似乎真的隐藏着某种魔力，化解了安德鲁的坏心情，使他突然开心一笑，跳起来，进了办公室，取出一瓶香槟。
    砰！
    香槟气泡源源不断的冒出来，安德鲁往三个杯子倒满酒，招呼克拉克：“嘿，伙计们，虽然失败了，但人生还在继续。我们六年后再来！”
    “干！”安德鲁想了想，突然豁达的笑了：“为了我们。”
    “为了我们！”司南和克拉克大笑举杯，一饮而尽。
    偌大的房子里空荡荡的，回响着三人的开怀大笑。安德鲁觉得自己解脱了，竞选是世界上最辛苦的事之一，他不必表演了，这至少值得庆祝。
    司南启动光脑，登陆西直星网的投票站，抬头冲二人抿嘴一笑，动作轻柔的点下去：“安德鲁，我决定以后再也不投票了。选票，人生投一次就满足了。”
    克拉克和安德鲁望着全息影橡，现在是下午六点半左右，新闻台仍然在直播投票过程。
    安德鲁影象顶部的数字原本很缓慢的跳动，但就在司南投票后，不到一秒钟，数字开始疯狂的跳起来，一次跳动就是数十万。
    只得一眨眼之间，就疯狂的增加了五百万票。
    “这这这……”克拉克和安德鲁瞠目结舌，总不能是司南这一票的威力吧？
    司南脸色当场就变得古怪之极，私下对练一说：“练一，是不是你在做手脚？”
    “不，与我完全无关！”
    练一的否认使司南呆了呆，随即盯着全息影像一动不动。
    赤红色的数字刷刷跳跃，在短短不到三十秒钟里，从五百零三亿四千八百万惊悚的刷新到五百零三亿八千万票！
    亚尔佛烈德当前票数为五百零六亿九千九百万。
    三十秒钟后，安德鲁的票数仍然在刷刷飞快跃动。
    司南三人腾的一下站起来，震惊无比的凝望着上面的数字。
    计数系统出错？可能性太低了！
    超级黑客刷了票数？不可能。系统采用的是即时计票，实名计票，每一个星网投票点，都是独立接收站点，不可能被黑。
    那就是……
    望着票数直线飙升至五百零四亿，把与亚尔佛烈德的差距拉近到三亿。安德鲁和克拉克狂喜失态的弹跳起来，兴奋得手舞足蹈：“还有希望，还有希望，我们还有希望！”
    差距只有三亿票，距离初选投票结束，时间只剩下不到一个半小时。也就意味着，选票都投得七七八八了，理论上就算只有三亿，恐怕也很难超越了。
    除非奇迹！
    司南三人亲眼目睹奇迹的诞生！
    在短短半小时中，安德鲁的票数直逼五百零七亿，此时与亚尔佛烈德仅仅只剩下不足八千万票的差距。
    恶心的**女记者发出尖叫：“不可能，不可能，卡内森的票数又涨上来了，看起来简直就像作弊！”
    新闻台的老板看着全息新闻影像勃然大怒：“她除了胸部和**还有什么，她知道她在说什么吗？让她滚蛋！”
    **女记者显然不知道自己马上要失业，作为亚尔佛烈德的支持者，她几乎不敢相信自己的眼睛。就在胜局奠定的情况下，卡内森竟然追了上来。
    残余的票票越来越少，亚尔佛烈德的票数几乎裹足不前，卡内森的票数还在艰难的前进！
    “七，七、七！”司南三人握着拳头情不自禁的大喊，然后喜悦的跳起来互相拥抱。终于跨进了六千万的差距中。
    “六、六、六……”司南和安德鲁他们全神贯注于全息影像，并未察觉原本散去的竞选成员们正默默的一个个回来，在他们身后发出整齐的呐喊！
    德西人瞠目结舌的望着这一幕，恐怕还是第一次出现这种逆转再逆转的局面，而且逆转的票数竟然只集中在最关键的数千万票上。德西人暂时停止呼吸，等待着最终结果……
    距离初选投票结束只剩半小时，与亚尔佛烈德的距离还有二千万票！
    换做前两天，怕是一分钟都不止二千万票吧！
    但现在，三十分钟想要得到二千万票，简直太难了。
    奇迹，就是这样诞生的！
    倒数十分钟，在短短一分钟里，票数以难以想象的速度疯狂刷新。
    一分钟，三百万票！
    初选投票结束前九分钟，竞选总部爆出轰然一声惊天动地的狂呼声！
    “我们赢了！”





    正文  第一百四十一章 初步评估
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:3018


    “安德鲁#卡内森赢了！”
    “历史性的奇迹！”
    “伟大的逆转！”
    当然，免不了有些媒体陡然怀疑：“最后关头突然冲票，是不是有作弊的嫌疑？”
    艾罗德初选最终得票为约九百亿。
    安德鲁约五百零七亿五千万票！
    亚尔佛烈德约五百零七亿四千万票！
    安德鲁只比亚尔佛烈德多出不足五百万票！
    多少年了，德西总统大选几乎从未出现过这种初选第二第三票数相差不足五百万票的事！五百万票，亦就是每四万五千德西人中有一票！
    看起来貌似毫不起眼，但偏偏就是这五百万票起了关键作用。
    选举委员会第一时间就展开了调查，调查结果相当令人哽住！亚尔佛烈德知道调查结果后，几乎不敢相信自己输在了一个完全不起眼的角落。
    大跌眼镜，就是最终德西人集体对于此次意外的评价。简直太出人意料了，简直太跌宕了太戏剧了。
    选举委员会在经过详细的调查后，公布调查结论：“安德鲁#卡内森没有作弊或违矩！最后阶段的选票，七成都是来自无产无业者。”
    最终的决定性三亿票，竟然都是无产无业者投出的？
    德西人集体哗然震惊。没有人想到，总被忽略的社会最低层的群体，竟然决定了一位候选人的胜负。
    不过，专家们思来想去，愣是找不到无业无产者投票给安德鲁的原因。
    安德鲁继承国家党的政治态度，对无产者显然远远谈不上温和，甚至比共和党还要激烈。
    如果非要原因，布兰登的号召大概算是一个原因——布兰登的产业中有垃圾运输及分类，还有回收等等。其中有很多人，都是只聘请长期失业者，相当于送福利给无产者。因此，布兰登在这方面有相当的号召力。
    但是，采访后播出的画面，令所有人哑然：“我喜欢战争，我要战争！”
    所有人都忘了——就算克拉克和司南都忘了，无产者是对社会最不满的群体，任何变革都是他们乐意见到的，因为他们已经不会失去什么了。尤其是战争，战争会带来庞大的工作机会，带来无数的赚钱机会，他们有机会摆脱在垃圾星工作，或者无产无业的悲惨生活。
    调查结果令安德鲁和克拉克古怪不已，他们甚至不知道该感谢司南，还是该恨司南了——莫要忘了，战争论是司南的建议。
    安德鲁与艾罗德双双进入普选阶段！
    安德鲁的竞选总部一片欢腾，但有见识的人却无法呼吸。因为，接下来的普选，安德鲁将要面临的是一个选票足有一倍的艾罗德。
    亚尔佛烈德输了，但很多人也认为，当艾罗德独自拿下九百亿票的时候，就已经宣告其他候选人的失败了。
    但还有一线希望，接下来有一个候选人执政方针的细调期，可以做一定的执政方针调整，以拉拢亚尔佛烈德等候选人出局后空出的选票！
    这也是唯一的一线希望！
    司南当然不在意也不插手安德鲁的政策调整，不必他说，走到这一步，安德鲁和克拉克想要赢下大选，还不如冒险一博——司南提的战争政策，就是一次冒险一次赌博。
    “光磁学的物理现象和其他科学是一致的，越大，越难，越小，越难！”每天固定的讲课时间，练一前段时间教司南的是应用数学和理论数学，现在教的是光磁。
    这是司南的要求，是练一认可的合作方式——练一认为司南首要的任务不是把每一门学科都学精，而是至少要粗通，全面嘛！
    至于科学研究工作，可以练一为主——司南不觉得非自然人搞科学研究有什么奇怪的，但如果换做人工智能专家或光脑程序专家，一定会震惊。
    事实没有太复杂，其实吸收碎片到现在，完全可以把练一视为一个正常的智能人类。只不过生存的空间和环境不寻常罢了，练一精通各种科学，理所当然就是最适合的科学研究者——唯一令练一不满的是，个人光脑的运算能力太差了，难以使他进行更有效的研究。因此，科学研究，还是需要司南的配合。
    正常情况下，司南每天的时间分配如下：每天早晨一小时锻炼，花二小时听练一给他教授他大量知识，临睡前花一小时整理每天发生的事，研究推算并把有价值的消息记录下来。
    最近每天还得分配一到两小时的来研究奥达利诺，务必要在普选开始前完成暗杀——作为安德鲁竞选班底成员之一，普选开始，他必定要随着安德鲁离开西直到处东奔西走。
    回到光磁学的讲解上，宇宙的物理规则总是在每一项科学上发挥作用。在数千年前，“光磁之父”唐直庆破解光磁结构后，光磁学正式成为独立学科，在星际科学舞台上占领制高点。数千年的应用，使得光磁学达到瓶颈。
    光磁学应用范围广泛，从军事到工业到农业等等。在军事上的运用，首推能量罩——不是战舰制造技术达不到，而是光磁技术达不到，使得各国不敢制造太过大型的战舰。
    兰卡帝国是星际中光磁学最顶尖的国家，因此，兰卡拥有星际中顿量最高的超级战舰——就连德西都做不到，因为军事光磁能量保护罩的研究还无法做到。
    军事光磁罩和工业农业光磁罩不同，首先在强度乃至于结构上都有着很大的不同——有趣的是，光磁罩的性能是通过结构来组合，也就是阴阳线的变化搭配，并不会因此改变光磁的本质——因此，有科学家认为阴阳线并不是光磁的核心构成。
    当然，扯远了。
    总之，光磁可以应用在超级战舰上，也可以应用在一架战机上。但，一直都很难实现更细小的应用。譬如应用为人体能量罩，从眼下来看，就是完全不可能做到的事。
    练一的记忆和资料告诉司南，光磁应用为人体能量罩，是有可能成立的。
    司南吃惊之余，忍不住询问：“练一，这些是你研究出来的？”
    “不，印象中一直存在记忆资料中，也许是，也许不是！”练一诚恳无比的回答：“我猜，应该不是。我是单独的个体，不可能做出那么庞大的研究。”
    今天的课程结束了，司南静下心来思索，从心理学从各种角度分析今天接触到的高官和重要人物，然后将自己的评估让练一记录下来：“安德鲁#卡内森，心胸比较开阔，具有较强情绪克制力，善于接受意见，待人和善，并不会刻意保持距离。嗯，我想，他个人执政观点比较倾向经济温和主义。熊猫于2888年9月23日二次评估。”
    “克拉克，外表和善，实则与任何人都保持一定距离，聪明狡猾，有较强烈的权力**，安德鲁对他存在一定依赖性。做事细腻周密，手段较大胆冒险。熊猫于2888年9月23日二次评估。”
    如果安德鲁入主核宫，克拉克就是安德鲁的幕僚长。总统的幕僚团队，将决定总统的几乎每一项政令内容——与其说是选总统，还不如说是在选一个幕僚团队来管理国家。因此，对幕僚团队的评估，绝对非常重要。
    完成评估，司南想起暗杀密令，他浅笑……





    正文  第一百四十二章 纵论军力
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:3448


    起床后，司南精神抖擞。
    练一很糊涂，每天只睡四小时，甚至在连续不眠不休三四天后，司南为什么还是精力充沛。人类，还真是一个悠远的话题，他唏嘘的想。
    梅莉前些天就来了西直星，介绍了一些她的朋友给司南认识，有趣的是，其中竟然还有奥斯卡。
    梅莉其实很在乎很关心弟弟，她虽然喜欢玩乐嬉戏，但也有颗细腻的心。之所以来西直星，就是为了照顾弟弟，帮助有点害羞的弟弟融入新的环境。
    因此，梅莉难得的起了个大早，把弟弟抓出去吃早点。然后，拽着弟弟去和朋友到处去西直星走走看看。她很夸张的张嘴笑：“我可是请了本地人来陪你玩噢，你要感谢我，嗯！”
    梅莉请来做导游的朋友中，除了三位青春靓历的美女外，还有一位令司南感到意外的人——奥斯卡。
    奥斯卡#杰#罗宾森是被妹妹强行拽来的，他刚从飞翔星回来不久，父亲希望他能够多参加一些社交活动，妹妹也特地把他拽来，和梅莉有同样的心思。
    两位曾经是朋友，又曾经对立的人如今再度聚首，只是这次奥斯卡显然认不出改头换面的司南。两人相视苦笑，颇有同病相怜的感觉。
    司南大大方方的与几位美女认识了一下，对格嘉丝来了个标准而满含温柔的贴面礼，心中有些迷糊，不知这位喜欢改装云车和汽车的女孩子怎么会跑到西直星。
    啪啪啪！梅莉兴奋的鼓掌，冲司南大叫：“嘿，博尼，格嘉丝可是为了你才来西直的嗯！”
    司南诧异的望向气恼得分辨的格嘉丝，浅浅一笑，看来只是梅莉的玩笑。
    奥斯卡的妹妹维妮卡有着一张非常精致玲珑的面孔，小脸蛋上淡淡的红晕和白皙如玉的肌肤简直能令人发狂。贴身的薄衫将其初具规模的曲线显露，及膝的白裙之下，光华笔直的小腿折射出令人眩目的弹性光彩，青涩而清纯的气息弥漫诱惑每一个男人。
    维妮卡咬着贝壳般的玉齿打量司南，好奇的目光闪耀不已：“你就是小博格，好帅啊，比梅莉姐姐描述的还要帅气！”
    小博格？司南当场就差点晕掉，维妮卡的年纪再怎么看都不到二十岁呢。他收拾心情，决定戏弄一下这位可爱的小女孩：“你就是维妮卡，好漂亮啊，比梅莉姐姐描述的还要漂亮！”他学得微妙微肖。
    奥斯卡在一旁直接轻笑起来。维妮卡气愤的跳了跳：“你怎么可以学我！我告诉梅莉姐姐。”
    “你怎么可以学我，我告诉梅莉姐姐！”司南也跳了跳，气愤的说。
    “我不理你了！梅莉姐姐……”可爱的维妮卡又恼又气的奔向前去。
    奥斯卡在一旁忍不住哈哈大笑，司南耸肩浅笑：“维妮卡太可爱了，忍不住逗逗她。嘿，梅莉说你不在西直星念书，最近才回来，为什么？”
    现在还不到放假的时间，奥斯卡出现在这里，确实有些怪异。
    司南的这句话，无意间勾起奥斯卡的思绪。
    在飞翔星被绑架的事最终还是没能瞒下来，事实上当巡逻舰被击毁的时候，就瞒不住了。但奥斯卡不在乎，被（他只知道司南的化名）绑架，他只是感到愤怒和无奈。
    其实在绑架前，他一直都在犹豫将来要干些什么。但经过绑架，他一下子做了决定，他决定加入情报机构。
    只不过，为了这件事，爷爷和父亲教训他很久。始终未能改变他的决定——实际上，爷爷是国家安全委员会特别顾问，父亲是军方中将，他又能做些什么！
    最近爷爷和父亲终于妥协，只要他不做蒲公英和外勤特工，就允许。于是，他就提前获得毕业证书，然后经过培训，最近是因为有一个假期，才回到西直星！
    奥斯卡都摸不透自己的心思，到底是当日被司南给刺激了，还是因为事情本身触动了他，为他指明一个前途和方向。
    对着司南的时候，奥斯卡不觉得什么，可一旦聊天的时候，却有种异样的感觉。就像当初和王云（当初任务中司南的化名）聊天的感觉，平时沉默的他会突然变得话多起来。
    文职工作显然不必追求太过严格的保密，当奥斯卡自嘲说自己在CSS做文职的时候，司南的表情突然变得有些怪异。
    当然，作为一个正常人，理所当然的会对神秘的情报机构产生巨大好奇心。司南无奈的遵循了原则，好奇的问起这方面的事。
    其实训练营的教官认为奥斯卡冷静而沉默，如果再学会交际，必定会是出色的蒲公英。不过，由于家人的限制，奥斯卡只得选择文职，以他的细心和镇静，教官很快就找准了他的位置——情报分析。
    情报分析是一件枯燥无比的事，换做司南，如果毫无兴趣的话，一定三分钟都做不下去。但奥斯卡能，他是一个很能够适应枯燥乏味的人，也许因为他本身就是那么枯燥乏味吧。
    走在西直星的古代战场遗迹中，司南有些焦急。他不是出来玩的，而是来观察奥达利诺的行踪路线。
    在这处古代战场遗迹大约百公里外，有一间很受欢迎的餐厅——大约在四天前，安德鲁和他以及佛多在这里吃过一顿饭，遇见奥达利诺。从奥达利诺当时的交谈来判断，其似乎很喜欢这间餐厅，经常来这里享用美食。
    之所以与梅莉一道出游，也是为了便于她们掩护自己的打探行动——以这群女孩的作风，显然一定会去百公里外那片繁华地区用餐。
    “博格，你好象有心事？”奥斯卡敏锐的察觉到司南似乎有些沉默，出声询问。
    “只是有些感慨，如果几千年前输了一仗，我们会变成什么样呢？”司南悠悠叹了口气，望着这些战争遗迹，有些好笑。德西很多时候是越打，国力越强，就是因为德西人善于利用资源，善于掠夺利益。
    兰卡帝国是星际中公认最好战的国家和民族，毁灭过无数国家和民族。同样是掠夺资源，掠夺财富，但兰卡军事实力越打越强，但综合国力却开始出现了相当的下降，这又是为什么？
    三个超级大国中，兰卡是公认军事实力最强大的，自由同盟的经济实力是最强大的，德西联邦是综合国力最强大的。德西联邦的历史最悠久，兰卡次之，最后才是自由同盟。
    谈起军事，沉默寡言的奥斯卡也抖擞了精神，似乎每一个男人都是军事狂热者。
    其实三大超级大国依各国国策和民族特性，就连军事力量也各有侧重。兰卡帝国是公认最善于打大规模全面战争的国家，因为兰卡的战争是以彻底摧毁为目的。
    而德西联邦的军事部署和各种因素综合，决定德西联邦最善于打小规模局部战争，因为德西的战争目的从来都只是掠夺资源，而不是像兰卡那样掠夺人口和土地。
    至于自由同盟的军事力量没有什么值得称道的地方，之所以是三大超级大国之一，主要还是经济力量。自由同盟著名的马克元帅曾经狂妄的说过一句名言：“自由同盟的战争方式就是拖，拖到敌人没钱没资源打仗为止。”
    这句话很大程度上精确的表达出自由同盟独有的金钱战争模式，当今星际中，也只有最有钱的自由同盟敢叫嚣这句话，就算是德西也不敢打那种战争。
    不过，要说到士兵的素质。星际中首推两个民族，汉人与钢人。汉人是星际公认的战斗意志最顽强的民族之一，在陆军仍然流行的时候，即便汉人的国家再弱小，仍然长期的把持住星际最强大的陆军的荣誉。只可惜，陆军没落了。
    如果说到单兵素质，那就一定是天生追求完美追求机械般精准的钢人。钢族士兵向来有钢铁士兵的绰号，民族特性使得钢族士兵的个人作战素质凌驾于任何民族之上。
    三百年前，德西联邦与钢克联邦一战。那时，钢克联邦综合国力仅有德西联邦的六分之一，但那一场长达十二年的战争，德西伤亡惨痛，最终不得不退兵，是德西近千年来罕有的战争失利。
    闲聊中，几人已经离开了遗迹，来到了百公里外的繁华闹市。在司南的提议下，进了一间高级餐厅。
    司南的目光悠然在宽敞的餐厅中一转，目光在一处滞住半秒，然后抿嘴浅笑，通过喉咙中的气流卷动与练一交流：“发现目标，练一，为我监视住目标的一举一动。”





    正文  第一百四十三章 维妮卡
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:3591


    奥达利诺略显干瘦，褐发夹杂着点点斑白，浅浅的喝上小口醇酒，倾听餐厅中悠扬的小提琴协奏曲，流露出丝丝轻松愉悦。
    司南在半秒钟记下这些，甚至连酒的颜色都记住了。
    梅莉轻声对司南说：“这条街是西直著名的艺术街，以前是从街头涂鸦和卖画开始，然后渐渐吸引了大批喜好艺术的人聚在一起，后来渐渐形成了艺术一条街。一般，只有醉心艺术的人，才会常来这里。”
    司南点点头，目光凝聚在对面，陷入思索之中！
    从已获得的资料来看，奥达利诺在学校时曾经表现出过音乐上的才华。但后来最终，还是走上从政之路。因此，奥达利诺应当对艺术有特殊的热情。
    搜集到的资料影像中，奥达利诺总是戴着略显古板的眼镜。但现在却没有戴，而且喝的还是低度清爽的蓝珊瑚酒，加上奥达利诺的迷醉。司南推断再三，突然浮现一个念头，难道奥达利诺喜欢来这里放松疲惫的心情和神经？
    他陷入思索，却忽略了自己的目光正牢牢的注视着维妮卡，那双略显空洞，但又乌黑的眼珠似乎流露出淡淡情意。
    奥达利诺是三个委员会的主席，负责的事物无比繁多。国会办公区距离此地足有七千公里，正午时分，奥达利诺在艺术街的餐厅里出现，恐怕真的是极喜爱此地。
    维妮卡被那双犹如星辰的眼睛盯又羞又恼，横下心迎面瞪过去，恨恨想你瞪我我也瞪你，我才不怕！
    只是，凝视着那双温柔温和，还有些黑色神秘的眸子，维妮卡的心渐渐激烈舞动，脸上阵阵发热，只觉眼前的博格又帅气又温柔！她却偏偏死都不肯认输，继续鼓着腮帮互瞪！
    司南努力从半秒的印象中挖出奥达利诺的方位，问及练一，练一迅速领悟了他的意思：“他的位置的确是在偏角落清净方位，从这间餐厅的布局和结构来看，声音传播到那里会声粒子会失散部分，声音会显得轻盈一点，应当是听音乐的最佳位置之一。”
    “所以……”司南眼中流露出丝丝温和笑意，对练一说：“所以，如果我没猜错，那个位置应该专属奥达利诺！”
    “练一，把方位记录下来！”司南吩咐一句，回过神来，见大家的表情都有些怪异：“怎么了？”
    梅莉若有所思的望着维妮卡，奥斯卡面带不愉盯着司南。
    他这才看见维妮卡吃力脸红通通的瞪着自己，他羞怯一笑：“不好意思，刚才想起了一件事，走神了！”
    格嘉丝哼了一下：“是想起老情人了吧！你看维妮卡的眼神，色眯眯的。哈……”说着，她也忍不住笑了。
    不说也罢，一说出来，维妮卡只觉得脸像烧起来似的，觉得自己刚才的一点小心思似乎被大家都看穿了，嘤的一下垂头，心砰砰乱跳，眼前仿佛始终摆脱不掉司南那双温柔的眼神。
    这个小插曲使得这顿饭吃得多少有些尴尬，小维妮卡的眼神在那之后一直处于飘忽状态，偶尔与司南的目光接触一下，立刻触电般转开——奥斯卡的脸色更加不愉。
    奥斯卡当然有理由不高兴，维妮卡才十九岁，从法律上来讲，还没成年呢（关于成年这点，我有点犹豫，按现实社会来推论，理论上未来世界十来岁的孩子就应该很成熟了。考虑再三，大家不妨把这当成基因进化好了，人能活二百岁了。二十来岁才发育完全，似乎也不算太过分。）。
    司南抽了个空跟奥斯卡解释了一下：“其实我不知道发生了什么事！”
    奥斯卡的脸色才算好了一些，在维妮卡去洗手间的时候，他追了上去。叫住妹妹，他冷着脸打量妹妹：“维妮卡，你还没成年，不要胡思乱想。”
    “哥……”维妮卡先是一愣，随即羞赧不已，抱着奥斯卡的胳膊轻摇撒娇：“我才没有呢，你连我都不信吗？”
    “哼！”奥斯卡心软了，温柔的摸摸维妮卡的小脸：“不是信不过你，是信不过博格那家伙，他又帅又有气质，我担心。”
    “切，他才不帅，一点都不帅！”维妮卡吃力的撒谎，看着哥哥似笑非笑的表情，觉得这谎言简直糟透了，气恼的撒娇：“反正我不喜欢他。”
    餐桌前，梅莉冲司南丢了个暧昧的眼色，格嘉丝更是发出银铃般的笑声：“博格，原来你喜欢这调调。记住，维妮卡还是未成年少女噢！”
    “相比之下……”司南淡定轻笑，眼神递向格嘉丝，带着丝丝暧昧色彩：“我更喜欢性感火辣，比如……”
    格嘉丝格格笑着，手挽住金色发丝向后一撩，动作撩人之极：“是吗？要不要我们约会一次试试！”
    “格嘉丝的要求，我又怎能拒绝，舍命陪美女吧！”司南夸张的挽手做个请的手势，引得美女们扑哧噗嗤连笑不已。
    司南是热情奔放之人，但又不喜欢太过热情奔放的女人，这倒是奇事一件。对于格嘉丝的玩笑，他自然只当做玩笑了。
    可没想到的是，到了晚上，他们一道去了周末舞会后，就各自溜走了，剩下司南和格嘉丝在暧昧的灯光下互相凝望。
    “看来，我们真的要试着约会了。”司南硬着头皮说，这事简直糟透了，格嘉丝显然不是他喜欢的菜色。
    在音乐热烈的舞会中，人人扭动身体，让音乐控制住身体，释放自己的躁动和寂寞。
    五光十色的灯光旖旎而眩彩，格嘉丝扭动细腰在司南面前轻轻的蹭啊蹭。司南忍住身体的躁动，让身体放纵的随着音乐的节奏起伏。
    面贴面的热舞使得舞会中每一个人都释放出大量的**与热量，**与**的摩擦令司南的**迅速膨胀，格嘉丝感到自己的脸和身体渐渐热起来。司南那双放肆的手缓慢的在她的身躯上游走，似乎带着一种刺激**的魔力抚摩到她的腰臀之间。
    格嘉丝狂野的摇动头部，飞舞的金色发丝罩住二人的天空，似乎一切都不为人所知。但格嘉丝却知道她的心跳越来越快了，就在眼看这一切激情都要在演变为不可磨灭的火花之时，格嘉丝突然笑着转开火辣的性感身躯，伸出一拽，将一个玲珑少女拽入司南怀中：“小博格，你的约会女伴来了！”
    玲珑少女失声一叫，摔入司南结实的臂弯中，一股男子的气息涌入鼻中，顿时使她情怀迷乱，竟是不想离开这安全的臂弯。只到她见到司南的相貌，才触电般脱离怀抱：“怎么是你！”
    “怎么不是我！”司南苦笑，看来梅莉她们还真是误会大了，居然特地把奥斯卡引开，给他和她制造机会。他可不想被恋爱这等事牵扯住自己的精力，心中狡黠一笑，伸手揽住维妮卡的细腰：“走，去个清净的地方！”
    维妮卡羞极，那只手竟然正在她的腰上呢！酥酥麻麻的，似乎有魔力。她顿时陷入胡思乱想中，直到被司南给带出舞会才回过神来：“我们去哪里！”
    “维妮卡，我认为你应该听奥斯卡的话，那种地方不该你来的。”司南迅速在脑海里组织出一个故事，打算用来骗过少女。至少，不能让别的事牵制住他的工作，况且，他现在还深爱着希拉！
    “嘿，有没有试过在这种地方呆着看星星！”司南突然兴致大发，好久没有做点肆意妄为的事了。他又一把拽起维妮卡冲进漆黑的巷子中——其实也不窄，足有有二十米的宽度。
    司南左瞧瞧右瞧瞧，松开维妮卡的手，眼前的房子设计得有些独特，有那么两面是呈三十度角的斜坡。
    他把咬嘴唇的维妮卡拉到一边低声说了几句，维妮卡眼睛一亮，兴高采烈的点头。他走到大约三米高的斜角下方，维妮卡拉开距离，一阵助跑后跃到司南搭起的肉梯上。
    司南双手和膝盖猛然发力，维妮卡轻飘飘的飞起，落在斜角上，小心翼翼的抓住。司南把酒扔上去，然后助跑艰难的跃上，用手攀住，爬了上去。
    拖着维妮卡顺着斜角又爬上去大概十米的高度，司南满意的在斜角边上躺下，凝望着天上的星星，故作深沉：“维妮卡，喜欢吗？”
    “嗯，太喜欢了！我还是第一次试过那么大胆的事呢！”维妮卡吐了吐粉色舌头，她是大小姐，平时最多就是在草地和山区里走走看看，哪能放肆的跑到别人房子上看风景。
    “以后想玩就来找我！”司南本能的脱口而出，立刻回神，自己好象不是来泡妞的，而是来划清界限的。他悄悄对练一说：“知道怎么能让女人不愿意跟我谈恋爱，但又不会讨厌我吗？”
    他走上层交际路线，当然不能让人都讨厌他，那样工作就没法展开了。
    练一木木的，似乎对司南也相当无奈：“你不担心我误会你在故意刺激我。”





    正文  第一百四十四章 爸爸妈妈，我错了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:47 本章字数:4075


    “很久以前，有个男孩，他没有兄弟姐妹，没有父亲，只有妈妈和一个老仆人。”
    “没错，故事都是从很久以前这四个字开始！”练一无比精确的给出了一个令司南哭笑不得的判断：“所以，只要有很久以前这四个字，通常就是故事。以后，尽量避免。”
    夜晚的星星在闪耀，人造月光向星球洒下温柔的光线，充满温柔旖旎的气氛！
    “一次突然的车祸，带走了妈妈，也使男孩毁容。虽然后来他整形了，但仍然是那么的自卑。他没有爸爸妈妈，没有兄弟姐妹，什么都没有了。但有一天，他的生活了有新的变化，他喜欢上一个新来的女孩。”
    “啊，他好惨啊！”维妮卡失声惊叫，立刻可爱的掩住嘴，害怕的向司南靠靠。
    “女孩喜欢唱歌，每天清晨，男孩会听到女孩像百灵鸟一样懂人的歌声。每天，男孩都沐浴在歌声中，就像身在天堂，他一见到女孩，就爱上她了，爱得无法自拔，爱到整个世界都不重要。”
    司南说到这里，突然想起爸爸妈妈。他爱爸爸妈妈，爱得无法自拔，一出生就爱上他们了。但，他满腔的爱，却无处挥洒——或许是有的，只不过，变成了另一种爱，悲哀而可怜的挥洒在希拉和其他女人心上。
    “你知道吗？那是一见钟情，真正的一见钟情。他记得，第一次看见她的时候，她简单随意的扎住头发，沐浴在阳光中，像天使。他一直相信，她就是他的天使。”
    一见钟情？世界上唯一真挚的一见钟情，就是孩子出世时父母的感觉。司南惆怅的望着星星失神，他记得自己躲在厨房，等妈妈做饭的时候，突然跳出来，想吓妈妈一跳。那时，妈妈围了一条围巾，头发也是简单的扎着。沐浴在鸡汤的蒸气中，像天使！
    好美好浪漫的一见钟情！维妮卡偷偷的遐想，也许自己也可以一见钟情。她想着想着，突然脸红了，偷偷的看了司南一眼，司南的侧面线条柔和而清秀，有种淡淡的忧伤，在月光的催化下，似乎钻进了她的心上。
    “在见到女孩的第一面的时候，男孩突然就知道了，对自己说，就是她，就是她，她就是他要寻找的唯一。”
    妈妈本来就是唯一的，从孩子降生起，妈妈就是唯一的。可司南的唯一去了哪里？
    可怜的司南并不知道妈妈其实没有殉职，但没有殉职的背后，是更残酷更无情的事实。
    “男孩偷偷的喜欢着女孩，他一无所有，他自卑。他只敢每天偷偷的看女孩，每天那一眼的魔力，甚至可以让他生存到世界末日。”
    妈妈常说，司南最像她的地方就是眼睛和鼻子。所以，妈妈最喜欢拧他的鼻子，然后用自己的鼻尖抵住他的鼻尖，额头顶额头，然后妈妈流露出灿烂的笑容，把他抱紧，转圈子飞翔。
    “他真的真的好爱她！”司南眼中流下一滴眼泪，从鼻翼滑下。
    维妮卡感受到了司南的悲痛，她鼻子一酸，心中凉凉的，竟跟着流下眼泪。看见司南的眼泪，她傻傻的想到一个传言：听说人高兴的眼泪是从眼睛外侧流下，只有悲伤的眼泪才会从鼻翼内侧流下。
    少女纯真的心没有太多的复杂，只是感同身受的伸出双手握住司南的手，似乎这样可以给司南力量。
    司南恍若未觉，继续喃喃回忆着往事：“暗恋是最幸福的，因为永远不会失恋。男孩恨不得那样的日子一辈子过下去，但他们都要成长。”
    “他们长大了，男孩成绩很好，放弃了更好的学校，和女孩去了同一个学校。男孩无数次鼓起勇气想对女孩说话，但自卑使他每一次都怯懦的退却。直到有一天，男孩像平常一样绕很远的路，故意在半路的桥上等待女孩走过，看她一眼。每次女孩走过，会突然回头一笑。”
    “笨蛋，她一定喜欢他，他真是笨蛋，为什么不告诉她！”维妮卡激动的一把抱住司南的手不住挥舞。
    “那一天，女孩却意外的走到向男孩，仍然像天使一样灿烂美丽。”司南悲哀痛苦的揪住心脏。
    维妮卡完全陷入这个故事，紧张而兴奋的靠紧司南：“对，她一定喜欢他的，她在等待他主动说出第一句话。他们一定要幸福的在一起，不许分开，不许悲剧。”
    司南的心像被一双有力的大手捏住，那令他几乎窒息，艰难的摇摇头：“但，男孩突然感到巨大的恐惧，女孩越来越近，男孩却在恐慌的笼罩中，像懦夫一样跳下桥。直到今天，男孩还记得，女孩那复杂的眼神。然后，她走了，再没有回头过！”
    维妮卡愣住了，她看向司南，司南痛苦的闭上眼睛，挤出一串串的泪珠，在月光下闪闪发光：“为什么？为什么？这难道不是他期望的吗？他真是大笨蛋大傻瓜。”
    “他在恐惧，害怕连每天看一眼的资格都会失去……”
    司南泪流满面……
    ******
    星历2876年夏天的某天！
    爸爸和妈妈默默的在房间收拾行李，把衣物和枪械工具打包，消除线索。小司南走进来，拽拽妈妈的衣服，清脆的发问：“爸爸妈妈，你们干什么？”
    “没什么！”妈妈有些慌乱，但立刻就镇定下来。抵住小司南的鼻尖，强笑：“爸爸妈妈要出差一段日子，你乖乖在家，林子叔叔照顾你，好吗？”
    小司南虽然还不太懂得世故，但他知道爸爸妈妈每一次出差，总是很久才回来。他抱住妈妈的腿，可怜兮兮的说：“爸爸妈妈，你们不要走，好不好。同学都笑我没有爸爸妈妈，每次家长会都没有家长去呢！”
    “爸爸妈妈一定参加下次家长会，好不好！”妈妈眼眶泛着红色，紧紧抱住小司南。
    小司南不笨，当爸爸妈妈在几年里重复过几次同样的话之后，他就很难再相信了。于是，他觉得爸爸妈妈肯定在骗他，立刻小心眼的挣脱妈妈的怀抱，跑出去转身愤怒大喊：“我就知道我是孤儿，你们才不是我的爸爸妈妈，我要去找真正的爸爸妈妈。”
    一行眼泪顺着鼻翼内侧向下滑落，妈妈抱着爸爸伤心的呜咽。爸爸面无表情的，但那苍白的脸色似乎预示着什么。
    小司南出走不到半天，就被警察送回来。爸爸连连对警察道谢，妈妈却一把抱住小司南，紧张无比：“小南，我们拍张全家福，好吗？”
    小司南在拍照的时候，气愤之下故意转过头去。连续几次之后，爸爸妈妈放弃了。妈妈只是抱着小司南泪流满面的嘱托：“小南，你一定要记住爸爸妈妈哦。”
    “我才不记，我要找亲生的爸爸妈妈！”小司南倔强的伸着脖子转过头去，他没看见妈妈的哽咽和眼泪。
    听到小司南的话，妈妈心中更是悲苦十分，紧紧抱住他悲声说：“等你长大以后，一定要记住，爸爸妈妈其实很爱你。只是，我们的工作很有意义，是在帮助更多的人。如果可以，我们一定会天天和你在一起，好吗？”
    “不好，不记，不好，不记！”小司南发了脾气，倔强的捂住耳朵不想听任何话任何解释。
    “小南，你听好。如果爸爸妈妈不在了，你一定要好好照顾自己，不要让自己受伤吃苦。肚子饿的时候一定要吃饭，不要偏食。以后少吃布丁，才可以长高高的壮壮的。如果将来喜欢上女孩子，就大胆的告诉她，女孩子喜欢浪漫呢，你要勇敢一点，果断一点。等你以后有了孩子，女孩叫司容，男孩就叫司瞻！”妈妈琐碎的交代着，恨不得把小司南的一生都给制订下来。
    “好了！”一直靠在门边吸烟的爸爸把烟灭掉，把小司南从妈妈手中夺过，把他带到园子里，指着那棵枇杷树：“记住，枇杷成熟落在地上的时候，就是我和你妈妈回来的时候。”
    “从今天起，你就是男子汉了，要学会照顾自己，照顾别人，做个对国家对社会有用的人。”爸爸的手微微的颤抖，点燃一支香烟才算镇定下来，声音却沙哑了：“记住，做个男子汉。”
    小司南被爸爸妈妈的奇怪举动给吓住了，妈妈蹲下抱住他抽泣：“小南，你一定要记住。也许你看不到，但爸爸妈妈永远都爱你，永远都在你身边。”
    小司南的石头脾气再次发作，稚气的哼了一下，伸着脖子不看爸爸妈妈，倔强的重复着他的看法：“我要去找真正的爸爸妈妈！”
    爸爸妈妈走了！
    那是一个平静而乏味的夏天。
    平静得可怕，乏味得寂寞。
    第一天，小司南在林叔叔的照顾下还过得不错，他倔强的不去想爸爸妈妈。
    第四天，小司南在智能管家的照顾下开始想念妈妈做的蛋糕了，原本的倔强动摇了。
    第九天，小司南无比的想念爸爸妈妈，他决定学习做布丁给爸爸妈妈一个惊喜！
    第十九天，满满的一盆布丁散落在厨房中，小司南落寞的趴在阳台栏杆上，懒洋洋的拿石头打枇杷。
    第三十九天，小司南缩在阳台角落里泣不成声：“爸爸妈妈，我错了，你们快回来啊！我以后再也不惹你们生气了，我下次再也不敢了，你们不要丢下我，我不要做孤儿！”
    第五十九天，小司南把枇杷树上的枇杷全都砸下来了，他跑到大门口坐着，撑着小脑袋，抱着腿害怕的哽咽：“爸爸妈妈，你们回来吧。枇杷都落地了，你们怎么可以不守信用！我再也不信你们了！我恨死你们了。”
    第七十五天，凉意把枇杷树叶变得枯黄，在秋风中飘然落下。一位沉默的黑衣叔叔送来两封信！
    小司南坐在枇杷树下拆开信，片片枯黄的树叶飘落，却遮不住阵亡通知书五个字！
    爸爸妈妈走了，再也不回来了。
    枇杷树下，孤零零的小男孩被漫天枯朽秋叶掩埋，悲戚大哭使人伤魂断肠！





    正文  第一百四十五章 策划暗杀
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3418


    “该死，我得办正事了！”
    司南挥拳砸砸空气，他喜欢以这样的动作来表达自己的兴奋或决心。
    只是，想起昨夜的事，他还是有些无奈。本来只想编一个故事，可没想到编出来的故事，却把自己也给织进去了。
    这间豪华酒店有充满自然气息的花园，司南要了壶茶，悠然的独自坐在花园中，与练一合计正事——司南感觉自己好象开始变得**了。
    练一搜集到的情报和司南搜集到的情报加起来，奥达利诺就基本浮出水面了。
    艾尔维#奥达利诺，现一百四十二岁，标准式共和党人，对外作风顽固，富有侵略性，主张“大国主义”（即大国应为小国之领袖，对小国有绝对的理由去操纵，简单的说，就是一种变相的侵略主义），共任十届国会议员。情报拨款委员会，物资委员会、东南委员会主席。
    情报拨款委员会是参议院和众议院在拨款项目上的调解组织，东南委员会是德西面向银沙星河内部VWX三星域的特别委员会。简单的说，东南委员会的存在目的，是为了给某些见不得光的行动提供秘密经费，和筹集经费。
    物资委员会有相似之处，一样都是见不得光的组织，职权是给各国叛军组织输送物资。
    情报拨款委员会是表面上的，比较公开性质的组织。但东南委员会和物资委员会，绝对是属于国会的秘密行动——与其说是国会的秘密行动，倒不如说是情报部门的秘密行动，只不过经费由国会的人筹措和掌握，以达到监控目的。
    东南委员会的职权是为情报机构的秘密行动筹措资金，并控制经费。负责范围是银沙星河的三个星域，情报机构针对这三大星域中各国的颠覆、侦察、及策反等等。当然，其中还包括军方的某些秘密行动，经费有时也会通过东南委员会。
    情报拨款委员会只是钳制着情报机构的经费喉咙，实际对情报机构的影响不大。但，东南委员会和物资委员会，很显然就是国会中极为重要的组织。
    物资委员会至今仍然在持续做的事之一，就是源源不断的向兰卡帝国最大的叛军组织“猛虎”提供大量的武器和物资。可惜，猛虎现在已经被兰卡打得奄奄一息了。
    大约一个月前，奥达利诺以东南委员会的名义向国会提出一项拨款申请，预算高达五千亿——五千亿绝对是一笔很大的数字。
    按照练一的推测，如果暗杀密令是SIO下达的。那么，这五千亿的去处，很有可能就是支持骄阳的分裂分子和恐怖分子的秘密行动。
    但是，既然确认为假传命令，这五千亿的经费到底是不是针对骄阳，就无法确认了。
    在大约一周前，国会对这项拨款预算展开了听证会——这并不是一笔小数目，五千亿有时候可以做很多事了。国会目前仍然在犹豫不决当中——共和党最近三届执政，没有公开的战争，秘密战争显然耗费了大量的金钱，再加上其他因素，德西每年的财政赤字正在稳步上升——这也是本次大选，各候选人大都选择经济挂帅，降低财政赤字为政策的关键。
    奥达利诺是标准的顽固的大国主义者，认为大国对小国政治和经济的插手，是对小国的保护——这种观念，还真是令人瞠目结舌呢。
    但不可否认，奥达利诺确实是当今德西国会中真正掌握着实权的强势人物，光是十届议员的身份，就相当了不起了。
    最令兰卡等各国头疼的是，奥达利诺偏偏很有能力，每每都能筹集到大量的经费支持秘密行动——他担任东南委员会和物资委员会主席超过二十年了，在这二十年里，给各国都带去了极大的麻烦。
    光是对“猛虎”的支持，就缠得兰卡帝国政局动荡，被逼放弃对外扩张，花了足足三年时间，才把猛虎击败——但至今，仍有猛虎的残部变身恐怖分子，在兰卡大肆制造恐怖事件。
    秘密行动本身对各国伤害不轻，但通常此类秘密行动并不招人喜爱，因为比较难以看到直接的效果，而且又有不可公开性质。因此，奥达利诺的前任在位十二年，没有干出什么像样的成绩（无论策划还是实际行动，都跟委员会无关，除了经费）。
    但奥达利诺上任之后，形势大变。此人在国会有着极深的关系和势力，从布兰登那里，司南得知一个流传在上流圈子里的笑话——是说奥达利诺把注意打到国防部的军费上，国防部长不干，奥达利诺就绑架了国防部长的孙子。
    当然，这只是一个笑话。但显然足够说明奥达利诺的为人和手段，事实上，他也不止一次从军费等各大笔预算中生生挖出一笔笔的预算给东南和物资委员会——敢在军队头上动刀，可见此人的胆略和关系。
    所以——司南得出一个结论，如果奥达利诺继续在东南和物资委员会干活，源源不断的大笔经费就会进入两大组织，很有可能会对骄阳造成伤害。
    试想一下，要是五千亿中有十分之一拿去支持分裂分子和恐怖分子，像西江星爆炸案那样的惨案，恐怕会不止一次发生。
    如果之前只是因为担心打草惊蛇，所以要执行暗杀令。那么，现在司南的铁了心要除去奥达利诺——他就不信，德西国会还能有第二个奥达利诺。
    国家安全部的反间谍反恐怖部门，任重道远啊。
    总统候选人的巡演将从十月十一日正式开始，至十一月十一日结束。十二月二十日，选出来的总统将正式宣誓就任。
    亦就是说，在十一日到来之前，司南必须要完成暗杀。现在是，2888年10月4日，只有不足七天。
    司南的指头悠然敲响桌面，声音悠扬，抿嘴浅笑：“练一，我决定了，打开地图，我们来看看到底要怎样行动。”
    拉下镜屏在眼前，西直地图跃然出现在司南眼前。练一声音响起：“红点是艺节餐厅的位置！”
    司南凝视着地图，伸手在光脑上一划一点，从国会大楼与艺节餐厅的直线距离迅速被测算出来——七千三百一十八公里。
    “显示警局。”练一还是如此的平静，绿点闪耀。
    国会区有一个区警察总局，下辖十四间分局。距离艺节餐厅最近的分局大约只有六百公里——这个距离用云车会显得有点尴尬，用代步车或助力车又显得有些慢。
    “枪击国会议员，警察一定会在第一时间赶来。从报警，到赶来，应当在二到五分钟。”练一的声音听起来会让人感觉他在潇洒的耸肩：“没有确实经验，无法推算更精准的时间。”
    “警察第一时间赶到现场，然后是FBI？还是FSS？”司南抿嘴，指尖轻轻的敲响，抿了口其叶如箭形的箭茶。
    FBI是警察部门中的最高重案机构，以及负责跨星群罪案。国会议员遭枪击，FBI绝对有权力调查。但理论上，FSS作为反间谍安全机构，议员公然遭到枪击，显然也可能把FSS牵涉进来。
    “我认为FBI和FSS都会展开调查！”练一明白司南的意思，火药超狙步枪最高射程只有二千八百米，这是一个危险的距离。一旦FBI和FSS赶来现场，很有可能会第一时间封锁，乃至包围周围的环境。
    “嗯……”司南点点指尖，嘴边绒毛微微抖动，看起来显得严肃甚至严厉：“我们得考虑到卫星检索弹道，然后搜索到声源。在数十公里外，布下一个声源转移卫星的视线。”
    按照练一的计算，如果只射击一枪，练一可以逃走，但一定来不及毁掉超狙步枪。如果射两枪，估计连人带枪都要落网。但是，如果给超狙加上消音器，再沿着弹道在数十里外布下声源，就能把卫星引开，使练一可以从容的毁掉证据，然后离开。
    “最近几天的气候和风向测试，千万要记录下来。”司南想了想，如果不是练一提及，他才不知道原来暗杀一个人也那么麻烦。
    也纯粹无可奈何之举，最安全的狙杀，就是只开一枪。为了确保第一枪就能够杀死目标，必须要下很多工夫。
    “正在记录推算……”练一把艺节餐厅周围三千米地图放大：“你来确定地点。”
    司南的目光在地图中巡视半会，指尖在腕部光脑上一划一点数下，一幢大楼的3D画面立刻浮现在镜屏中。





    正文  第一百四十六章 身份暴露
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3073


    3D大楼画面迅速被缩小，练一在地图中拉出一条直线，否决了司南的提议：“不行！”
    这栋大楼的数十公里外，几乎就是遗迹，不便于布置假声源。
    以艺节餐厅为中心，划出两千米的圆线，大约七幢房子都在圆线的位置上：“距离最好在两千米以内，以免子弹被风向和气候影响。”
    要便于练一逃走，还要便于毁灭证据。要考虑直线射击有可能被两千米中的其他房子阻挡等等因素，找出这样的方位，可不容易。
    练一为司南排除掉其中三幢射击路线被挡住的房子，剩下的四栋大楼在司南面前，让他判断。
    “四栋大楼都有很好的射击角度！”司南抿嘴沉思半会，运用自己学到的建筑学，用光脑模拟破解大楼建筑结构：“练一，帮我解开大楼结构。”
    干巴巴的四栋大楼在司南和练一的配合下，迅速变成线体几何立体蓝图。司南努力回忆在临时间谍课程上学到的建筑结构和布局：“绝大部分建筑都是采用自动排水系统，还有在修建时就布置下的清洗工程系统……”
    大楼清洗工程系统是布置在排水系统的格局之中……
    司南慢慢的依据自己所学，以及练一在星网搜索到的大量建筑蓝图，一一排除：“这栋的格局倒是不错，但不便于隐蔽的把狙击枪送上去。”
    “就是这里！”司南眼睛骤然一亮，激动的挥挥拳：“这栋大厦的射击角度绝佳，而且视野开阔……不过，还是没有适合逃走的路线！”
    确切的说，是没有适合练一逃走的路线。按照司南的想法，如果能有直接或间接通向下水道的路线，练一可由城市下水道撤离——但如今的大楼普遍都采用的是自动吸水排水材料，并没有传统的排水管。
    “看来，很有必要安排一下其他的撤离方案！”司南突然灵光一闪：“有了，练一，查查这栋大楼什么时候清洗外墙？”
    清洁工程系统位于排水系统之中，也就是说，展开清洁工程的时候，就可以进入排水系统，进入城市下水道。
    决定下来，把三维立体图撤消，司南望着镜屏中的大楼外型，感觉古怪——这栋大楼赫然就是一个金鸡独立式的独特造型。
    从金鸡大楼到艺节餐厅，距离约一千九百米。司南冲练一低喝，饱含兴奋之情：“把奥达利诺的餐厅座位标出！”
    迅速从金鸡大楼拉了几条射击路线，司南不禁抿嘴低声诅咒。奥达利诺的座位靠里，根据视野几何原则，太高就无法直接射击到目标，太低，又容易被中间的建筑物阻挡……
    “餐厅可视水平位四点七米，延展一千九百三十米，视距高度十四点四三米！”练一平静的计算出司南需要的高度：“即是三楼！”
    司南和练一将这高度再拉出射击线，同时得出令人满意的答案：“三二八、三三零、三三二，三个房间！”
    卫星检索声源，会沿着弹道路线检索。因此，伪装声源的弹道必须要吻合真实弹道路线。将模拟射击弹道延伸四十二公里——模拟的能量狙击枪，是依照钢克生产制造的UZ－779中远程狙击枪——练一能够在星网中搜索到的狙击枪的射击声音中，只有这一款是最适合。
    模拟运算一番，练一得出结论：“声源欺骗可伪装三点四到四点二秒！”
    正如你所知，卫星检索声源是沿弹道路线。火药超狙枪营造出终止弹道，卫星沿此追踪而去——但由于两千米外，就再无弹道残留痕迹，因此卫星很快就会察觉，会发现那是伪装声源，
    “嗯，也许我得提醒，卫星未必能够察觉得到火药枪的弹道！”练一想了想，确是未必，但为了安全起见，自然还是尽可能朝最坏形势想：“当然，也可能。”
    理论上能量枪射击出去的能量弹是集束能量，但犯罪鉴证技术证实，能量弹射击飞行过程，会散播极微量的能量。而且，能量弹射击的过程中，会与空气产生摩擦，会使空气为之波动——而这，就是弹道的残留痕迹。
    行动策划到这一步，基本完成了七成。但练一迅速又提出：“还需要想一想，怎样把枪和我运进酒店房间。还很有必要制定一个撤退计划。”
    “该死！”司南发出痛苦呻吟，暗杀可真不容易啊：“能不能不要撤退计划，事实上，我想不到有什么漏洞。”
    “只是你想不到而已！”练一的语气中带着一丝严谨，每每这时候，就是他非常严肃郑重的时候。
    “好吧，简直糟透了！”司南撇撇嘴无奈：“如果你坚持的话！”
    “哦，顺便补充一句，我讨厌那个词！”司南气愤的挥挥拳，似乎想威胁练一。
    练一制定的撤退行动计划挺好，现在剩下唯一的难题就是如何才能够安全而隐蔽的把枪运到酒店中。想来想去，无论什么方法，总会留下线索，这可不是司南和练一的目的。
    正在为难得猛拽头发之时，一个干巴巴的声音在旁边响起：“吉恩（司南全名中间的名字），好雅兴啊。”
    “该死！”司南抿嘴恼怒，回首望去，诧异道：“是你！”
    温士顿面容憔悴，顶着两个又黑又肿的眼圈。
    但今天他的形象，却已经好过以前百倍了。要知道平常他三五七天不洗澡不洗脸也是常有，今天不但清洗了自己，难得的换了一身干净衣服。
    温士顿在枪击事件中救了博格#莱斯顿，博格很感激他。这就是他们之间表面上的，也是实质上的接触，这是FSS的调查结果，同时司南也是这样认为的。
    在温士顿来看，司南拿着一本纸质书优雅的阅读着，全然不知司南其实在跟练一讨论着一项注定将会震动得西的大刺杀。
    温士顿一屁股坐下，倒了杯茶一饮而尽。司南惊讶的望着他浅笑：“今天一定是奇迹日子，你竟然不喝酒，改喝茶了。”
    “入乡随俗！”温士顿眯眼很是难为情的嘿嘿一笑，啧啧嘴：“感觉不赖，但没酒来劲。”
    酒店中两名监视司南的特工愤愤不平：“狗娘养的，凭什么我们在这里喝纯净水，他们在下面喝茶！”
    “算了，谁让人家是有钱人，里面一杯茶可贵了。不过，‘公爵’到底是故意接近小莱斯顿，还是无意的？”FSS特工郁闷的想，这是也是他们上司在郁闷的事。
    下面司南和温士顿琐碎的闲聊，最后聊着聊着，说要去司南的房间喝酒。司南意外的凝视温士顿半晌，点头带他一道上楼去。
    进了房间，房门刚关上，温士顿就犹如狸猫般在房间中飞窜，从怀中摸出巴掌大的仪器，红灯一亮预示仪器启动，这是反窃听器。
    司南心中咯噔一下，温士顿动作利索得完全不像是被酒精和毒品麻醉过许多年的人，一把将司南拽入洗手间，把水开得哗啦啦响。目光灼灼死死盯住：“你是‘熊猫’！”
    司南脑子轰然一震，强行克制住惊孩情绪，努力做出平静惊讶：“什么熊猫？”
    “蜂巢！”温士顿死死盯住司南，试图从他的脸上眼中找到蛛丝马迹，他突然笑了：“我和你一样，不必担心。”
    “你不必隐瞒，我知道你就是熊猫！”温士顿捏住拳头，努力克制激荡的情绪：“我来，是想告诉你！”
    “你现在的处境非常危险！”





    正文  第一百四十七章 行动行动
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3447


    “你现在的处境非常危险！”
    “关于奥达利诺，是假命令，有人想你死。”
    温士顿极郑重的重复，司南依然是含蓄的微笑，流露出丝丝毫不在意的气息。他不禁苦笑，坐在马桶盖上，望着地面：“你不相信我。”
    “我是个烂人，也不该相信！”温士顿自嘲一笑：“连我都信不过自己，怎么敢指望你相信。”
    温士顿满肚子的苦涩，这些日子以来，他在暗中关注司南的行踪，没有证据表明司南就是熊猫。但直觉告诉他，很可能是司南。
    况且，熊猫在德西出现的时间与司南一样。温士顿悄然调查过后发现，每一次“纸飞机”传递情报之前或之后，都与司南产生过短暂的交际。
    温士顿确信，博格#莱斯顿就是熊猫。
    奥达利诺依然活得很好，温士顿一度认为司南看穿了假命令。但，他很快就通过大选想到，司南恐怕不是看穿了，而是不愿破坏大选。
    今天他没有摆烂，就是为了增加可信度。但，司南还是没有相信他。
    是的，原本也不该相信的。温士顿突然想起了职业手册，他几乎都快忘了职业手册中的内容。也许，再呆下去，他连自己的真正身份都会忘记。
    他惨然一笑，摇摇晃晃的走出洗手间。他之所以冒险要来确认司南的身份，只有一个目的，就是完成任务，然后回家！
    回家……温士顿怔怔的，他都忘了家的滋味家的感觉了，渐渐的，距离他越来越遥远。
    “等等！”司南的微笑隐去，带着淡淡戒惧：“你说的熊猫，是什么意思？”
    “没什么，我忘了刚才抽了支卡嘉，突然白痴了！”温士顿头也不回，他肯定司南就是熊猫了，但司南不承认，他也无计可施。
    “我建议，不要相信，不要暴露。”练一作为司南的私人参谋，立刻推算，给出了自己的建议。
    “不，有些事是计算不了的！”司南凝视着走出视线的温士顿，指尖像思绪一样以飞快的速度敲击，击打出笃笃声。骤然间，击打声止住，司南略显温柔低沉的磁性嗓音响起：“至少，留下来喝杯酒，我很有兴趣了解。”
    温士顿微微一颤，猛然回首，看见司南面上正在绽放的微笑，他胸中的闷气豁然消散，升起无尽的期待与喜悦：“我喜欢喝酒！”
    你一口我一口，一瓶酒眨眼间去了一半。温士顿舒坦的抓住领带使劲拽得松垮，把衣服的领口解开，让呼吸更自在，散发热量：“爽，真过瘾。我是‘幻影’，同时也是‘公爵’德西部的二把手。”
    “我想被FSS或者CSS收买！”温士顿突兀的冒出这一句，令司南吃了一惊。
    “在帮海因策的事件中，蜂巢让你去找‘公爵’，所以，SIO在‘公爵’一定有人，我得承认，他很有可能是你的同志（我还是很尊敬这个词，所以，就用它）。”练一敏锐的思索一下，把自己的推算告诉司南。有趣的是，以前练一习惯以数据来表达，但现在却换上了模糊的字眼。
    “但，仍然要警惕，不可信赖他。我想，你一定还没忘，我们并不知道到底是谁想致你于死地。也并不知道，他有没有变节。”
    司南点头表示知道，他也知道温士顿的意思了。如果上次‘公爵’给海因策的情报是经由他手（司南当初交给佛多联络，本身并不参与购买情报），那么知道海因策与他之间的部分关系，是理所当然。
    所以，温士顿的意思是——通过海因策打入CSS或FSS内部？
    不，一定不是！司南纵然对情报部门的了解还属于菜鸟阶段，也绝对知道并相信，即使温士顿投靠，CSS和FFS也绝不会完全信任，更不会给他接触到机密的机会。
    “我必须至少成为‘公爵’的德西部一把手！”温士顿靠在马桶边上，狠狠的灌了口酒，傻呼呼的笑。其实，他们都知道，大家都很清醒。
    司南豁然领悟，温士顿是想借CSS或FSS的能量剪除上司，让CSS和FSS迷惑于通过他来控制“公爵”的假想——毫无疑问，CSS和FSS都不可能拒绝这种好事。
    温士顿的任务显然就是潜伏在“公爵”中，达到德西部的主管，就达到了完成任务的最低限制。
    不过，练一立刻指出了司南的看法中的疑点：“你得告诉我，为什么？德西情报机构不可能通过他来控制，一定会在‘公爵’的德西分部大量安插人手。到时，好处就全被德西人拿走了。”
    “但想在他的手下安插人手，不是短期内可以做到的。毕竟，他也做不到一手遮天。”司南想了想，认真对练一说：“也许，我们得弄清楚，他到底怀着什么目的。”
    司南猜对了一半，但剩下的一半没猜对。温士顿的前半部分打算跟他想的一样，但他之后会逃离德西，让SIO把真正的情报网给掌握住，并不会给CSS动手的机会。
    在小心的试探与接触中，司南和温士顿渐渐肯定对方的身份，只不过，温士顿比较信赖，但司南却显然始终怀有疑虑。
    粗略了解温士顿的打算，司南沉吟良久。
    温士顿此举明显有临阵脱逃的意思，但其遭遇确实极惨，能够将任务坚持到现在，即使每日酗酒和吸毒也没忘记已经是极为难得可贵了。司南感到心酸之余，又有些兔死狐悲，将来有一天，他会不会也变成这样？
    “我帮你！”司南苦笑不已，恐怕这件事唯一的好处就是海因策又能够立下一功。只要安德鲁当选总统，海因策的功劳一定不会落下，届时，只要发展海因策，就可以第一时间在FSS敲下中级钉子——以海因策的年纪，加上莱斯顿家族的力量，也许要不了三十年，就能成为FSS举足轻重的人物。
    但同样的，答应这件事，司南必须要扛下责任。蜂巢（SIO总部的绰号）授予他三级指挥权限，温士顿的军衔虽比他高，但这三级指挥权就意味着，温士顿接下来的举措，是经过他批准的。是好，他得，是坏，他扛。
    外勤人员在国外行动的时候，军衔高，不一定就重要。执行重要任务的人，军衔和职务也可以很低。很多时候，低军衔和无职务的人需要执行重要任务，需要帮手，但其权限又不足以命令别人。所以，临时指挥权就相应的诞生了。
    在三级之上还有二级和一级。假设骄阳DIS在德西军方有一位掌握实权的少将蒲公英，像这样的顶级蒲公英，除非一级指挥权，否则根本不可能指挥得动，甚至根本不会知情。
    一级指挥权只有情报机构的一把手才具有，二级就是麾下各直属部门的主管。司南获得的三级授权，也就意味着几乎可以动用相当部分的情报网为自己的任务提供服务，甚至于部分高级蒲公英也可命令。
    如果不是SIO得知司南正在无缘无故的协助竞选，担忧司南的安全，根本就不会给予三级授权——这也表示了SIO的决心，不惜代价都要保住司南的决心。
    目前军衔为上尉的司南，理论上可以靠三级授权命令少校军衔的蒲公英。SIO在德西的情报网中，司南凭这份三级权限，一举跃升为最重要成员之一。
    “我帮你，但你也要为我做一件事。”司南心中一动，他无法亲自出面将枪送入酒店，温士顿或许会是最适合的人选：“关于奥达利诺……”
    “我建议你放弃！”温士顿不明白，司南明知是假命令，为什么还要执行。突然间，他觉得自己和司南之间的距离有些远，也许再继续颓废下去，他就彻底退化为普通人了。
    “不，我需要你的合作！”司南抿抿嘴，本来看似可爱的动作，却隐隐流露出一丝凶狠。
    半天后，温士顿醉醺醺大喊大叫着离开了，只有他知道，他的喊叫中有多少是高兴，而不是平常的痛苦！
    他想念亲人，非常想念。
    两名特工目送温士顿离去，其中一人立刻跟了上去。另一人走过来，把一封精美的信递给司南：“小莱斯顿先生，你的信！”
    “辛苦你们了！”司南笑了笑，FSS的特工一直都在半公开的监视，看起来并没有怀疑他。
    打开信封，是一张邀请卡。
    维妮卡发来的邀请！





    正文  第一百四十八章 生日宴会
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3274


    司南自从来到德西，在梅莉的带领下渐渐融入德西权势子女的圈子，还是第一次为生日礼物感到为难——之前几次都是送的有价值的礼品。
    但这一次维妮卡的生日，就真令司南为难了。练一插嘴：“在你们认为的移民时代过程中，失去了太多罪星的历史资料。其中包括一些音乐，你会弹钢琴，为什么不送她一支音乐！”
    “不太好吧！”司南抿嘴踱两步，突然觉得不对：“你知道我不想招惹女人，对吧？那你还让我送音乐，你想我死啊。”
    练一哈哈大笑，虽然笑声依然冰冷，但司南却品得出暖意，故作恼怒：“好啊，学会戏弄我了。”
    “不全然是戏弄你，我想，你之前还未彻底融入德西，保持低调避免引来好奇，是对的。但现在，你站稳了阵脚，经过了FSS的考验。是时候让自己耀眼了，那会便于你的行动！”练一笑着解释，倒是挺有道理的。
    弹钢琴是妈妈教的，司南惋然柔运十指，还算柔软有力，也许正是因为这一直以来的身体训练吧。他记得自己好多年都没有弹过钢琴了。
    生日宴会的时间就快到了，梅莉焦急的等待弟弟。
    卧室门轻轻打开，梅莉眼前骤然一阵亮眼，定神望去，顿时惊叹不已：“博尼，你今天太帅了，如果你不是我弟弟，说不定……看来你真的一定要追求维妮卡了！”
    司南羞涩笑着，略显得有些苍白的左脸蛋上一个浅窝，短发杂而不乱，除了蝴蝶般的领结外，就再无饰物，偏偏显得简练而精神。
    走到司南面前打量几眼，梅莉一阵冲动，忍不住在司南脸上亲了一下，抱住他大喊大叫：“我的上帝，我竟然有个那么帅的弟弟……”
    在司南的概念中，帅气和秀气大抵上等同于小白脸和油头粉脸，不由得直接垮下脸。
    维妮卡的家像是一片开阔的草地中，门前停靠着大量的云车和陆车，正面是辽阔的草地，两旁是五彩缤纷的树林。
    司南和梅莉来得不算晚，梅莉很快就被一帮女子团体拽走了。剩下他独自在宽敞无比的大厅中与人交谈，结识新的人，走进新的圈子。
    不过，总统大选进行得如此激烈，没听过博格#莱斯顿的人还真不多。对于年轻而且看起来前途无限的他，每个人自然是热情的招呼。
    司南一直保持着愉快的心情，直到被人从后面猛力推了一下。原本这人的力量大概能将人推倒在地，可他保持锻炼相当一些日子了，只是向前打了个趔趄就稳住，眼中恼意一闪而过，回首望去，他面上浮现一丝冷笑，随即含笑行礼：“麦肯叔叔，您好！”
    麦肯微笑，眼中一道凶光一闪而逝：“好，好。怎么没见你父亲？”
    “回麦肯叔叔，我正是代表父亲大人过来的！”司南笑笑。
    附近的人都盯着这里，麦肯和布兰登有矛盾不是什么稀罕事，况且据说这次大选就是因为这种矛盾，所以才又打上对台。
    麦肯深深看他一眼，和霍根向前走去！
    想看戏的全都失望了，司南似乎涵养非常好。但他们并不知道，司南正在心中默默数：“三……二……一！”
    指尖轻轻一弹，一颗光滑的纽扣从指尖弹出，飞快而准确的落在霍根的脚下！
    吱……胖胖的霍根仰天摔了乌龟面朝天，这一下摔得结实之极，甚至有些宾客都不由倒抽一口凉气。
    霍根惨叫一声，惊动所有人的视线。麦肯尴尬，这可真是丢脸极了。
    霍根艰难的爬起来向司南一指凶狠咆哮：“你害我摔交，你这个……”麦肯伸手制止住儿子的漫骂，免得继续出丑。
    司南含蓄的笑了笑，轻轻抖动双手拍拍衣角，不做任何回答。
    可这席话早落入宾客们的耳中，不禁暗中讥笑麦肯有了蠢儿子。司南和霍根之间起码有三到四米的距离，怎么能害人摔交，在宾客们来看，这席话简直太没大脑了。
    “你不该报复的！你应该成为交际新星，而不是打架新星。”练一叹息。
    司南嘴角泛起一丝笑意：“如果我什么都不做，以后就什么都做不了。交际，不是缩头。”
    对着霍根时不时瞟过来的凶狠目光，司南完全无视之，对于一个没脑袋的白痴，他实在不需要浪费精力。不过，练一想了想：“我突然觉得，枪击事件很可能是霍根干的。你不要急着否认，正如你的看法，像那样没脑子的白痴，一旦急了，什么事都干得出来。请枪手，本来就是一件白痴的事！”
    司南抿嘴浅笑，小酒窝再度出现，低垂的眼皮下，目光摇曳不定：“不要歧视白痴，既然他喜欢干蠢事，我有个主意，为什么不让他多干些蠢事。”
    奥斯卡神奇的从人群中冒出来，语气平静但却有些凶意：“三天前的夜晚，你和维妮卡去了哪里做了什么？”
    “嘿，伙计，我真的没做什么！”司南苦笑不已，最近几天奥斯卡每次见到他，第一句话必然如此，好象他真的对维妮卡做出什么伤天害理的事。
    其实他很想告诉奥斯卡他对维妮卡说一定要好好学习天天向上，但估计奥斯卡多半不会相信。
    “哼！她就要下来了，记住，我……”奥斯卡指指自己的眼睛，听起来有点心虚，至少他对维妮卡似乎缺乏信心：“在看着你们！”
    乔治中将看起来显得有些文气，放在汉人中，大概会被称为儒将。他跟司南握了握手：“欢迎你，想不到大家都赞美的博格#莱斯顿竟然那么年轻！”
    正在这时，人群忽然犹如潮水般分开一条路，像水遇到石灰一样退避不及。
    一个女人优雅的微笑着致意，优雅得像春风，令人为之陶醉，从人群中走过来。
    因为相隔有些距离，司南只瞧了一眼，没看清就诧异的看着奥斯卡：“为什么？什么人，那么大的威力？”
    格嘉丝像鬼一样出现在司南旁边，握着一支高脚杯，有些崇拜有些激动：“是她！我最崇拜的女人。”
    “她很厉害，也很复杂，一言难尽！”奥斯卡显然知道这个人，眼中流露出一丝佩服敬重：“总之，你只要知道，千万不要得罪她就够了。”
    “就是就是，小博格，像你那么好色的小家伙，最好不要得罪她。”格嘉丝嘻嘻哈哈。
    司南忍不住揉揉鼻子，他有那么好色吗？就算好色，有那么明显吗？
    “你知道，曾经有个有钱有势的家伙追求不成，恼羞成怒用强，结果……啧啧！”格嘉丝捏捏司南的脸蛋：“结果后来在监狱里被人打爆了……”她捂着嘴窃笑：“你要引以为戒哦！”
    “还是感觉不出她厉害在哪！”司南撇撇嘴，看起来，这个女人应该是女权主义者，他个人并不喜欢。
    “她有很多追求者，有军方的实权少将，有国会议员，还有财政部副部长，还有德西最有钱的单身男人，有科学家，有艺术家……”格嘉丝很不满司南的态度，把酒一口喝掉，挑衅的对司南说。
    司南迷惑，他调头望去，这女人正在与乔治中将聊天。他突然窃笑，乔治中将似乎正是单身，看来也可能是追求者之一呢。
    乔治中将转过头，让出视线，指着奥斯卡：“奥斯卡将来可要靠你照顾了！”
    优雅女人的容貌终于完完整整的出现在司南眼中！
    就在这一刹那，司南脸色陡然煞白，眼神中充满震惊怀疑，复杂得难以描述。
    他的心像是被万吨重锤击中，令他窒息晕眩。
    手似乎连一丝一毫的力量都承受不住，高脚杯轻松的挣开手，向地面坠落……
    啪……晶莹透彻的水晶杯发出清澈的脆声，粉身碎骨！
    司南的红心，摔得粉碎！





    正文  第一百四十九章 献给维妮卡
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3394


    窒息晕眩，力量仿佛被抽空！
    司南眼神毫不修饰的直视成熟女子，起初浑身哆嗦得牙关都在打战，再后来是禁不住的微微颤意。
    世界仿佛突然冻结了，静止了。只剩下他和那成熟女子，他痴痴的凝望。
    “看，小莱斯顿看来也被她迷住了！”司南在一直的交际中表现都非常得体，像此刻那么失态，绝无仅有。
    奥斯卡和格嘉丝更是惊诧不已，他们难以相信司南真的被这成熟女子给迷住！
    全世界的人都不知道，都不理解。眼前这位成熟女子，渐渐的在司南痴痴目光中，与他记忆中的影像重叠结合……
    妈妈的影像，妈妈的印象。
    妈妈！
    热泪盈眶的司南几乎当场脱口而出，太像了。不，不是太像，而是一模一样，几乎没有分别。
    凯瑟琳#米歇尔不喜欢这种痴迷的目光，虽然很多人都曾用这样的目光盯着她看。但这一次，她似乎感觉到微妙的不同，心神摇曳的不动，似乎司南的目光中有一种元素，使得她心酸莫名，烦躁不安。
    凯瑟琳不是很明白这种感觉，但偏偏直觉告诉她，她应该懂，必须懂。
    乔治中将不满的轻轻带凯瑟琳转开，无巧不巧的遮住了司南的视线。
    但这没有对司南造成任何影响，直到凯瑟琳消失在视线中，他仍然痴痴的在痛苦和快乐的夹缝中被折磨。
    凯西轻巧的用食指和中指钳住高脚杯，他正在角落中，似乎他从来都不喜欢人太多的地方。他总是喜欢呆在角落里，然后偷偷的观察每一个人，这或许就是职业病吧。
    凯西的目光在凯瑟琳和司南面上连续扫了一下，他隐隐感到，司南不应该是痴恋上凯瑟琳。司南的失态，似乎另有原因。他眯着眼睛，深沉一笑，他还真好奇呢，第一次见到凯瑟琳就如此事态，到底是什么原因呢？
    “嘿，博格，不要胡思乱想了。你和她，不可能的！”奥斯卡显然也误会了，也怨不得，委实司南先前的表情和眼神太过奇怪了：“凯瑟琳#米歇尔虽然是单身，但没有对任何男人特别亲近过！”
    司南默然无语，扯动嘴角勉强一笑。太像了，真的太像了。
    正在这时，打扮得像白雪公主似的维妮卡悠然从楼梯上走下来，可爱而纯洁的白裙将她烘托得像公主一样令人着迷。
    维妮卡的目光扫视一周，发现司南，几乎高兴得想用力挥手。好不容易等到一些礼节过去，司南把礼物送上来，维妮卡心脏激烈跳动，拆开一看，顿时失望嗔恼不已。
    司南的礼物居然是很老套的雪殒项链，价格虽不菲，但终究太过俗套。维妮卡又怎会缺了这种礼物，她立刻鼓起脸蛋气恼：“我以为我们是朋友呢！”
    “当然是，不要忘了，我们有一个共同的秘密要保守呢！”司南压下心头事，含蓄而淡雅一笑：“雪殒项链是送给乔治中将的女儿！”
    “我还有另一件礼物，要送给我的朋友维妮卡！”司南含笑凝视兴奋不已的维妮卡。
    “是什么，是什么？快给我看看，我要看嘛……嗯！”维妮卡抓住司南的手轻轻摇动，浑然不觉自己对司南撒娇的声线都变得极嗲。
    司南哆嗦一下，心都酥麻了，他点头一笑，走到大厅中的钢琴前坐下来，打开盒子，多来米发嗦拉西多一通轻快的试键！惊动了大厅中的所有宾客，然后司南深深看了脸红兴奋的维妮卡，转了转手腕，使僵硬的身体渐渐松弛下来，闭着眼睛沉溺在练一教他的曲目中。
    轻快的曲子变成流淌的音符河流，从司南的手指变换中悠然而快活的诞生，欢快而又不乏淡淡的思念。
    开始时，司南还有些声音，使得曲子偶尔显得生涩。但渐渐的，他越来越熟练，闭上眼睛，身体几乎没有大的摇晃，指尖轻柔在黑白键上弹动跳跃，音乐渐渐浑然天成……
    没有高超的技巧，但这一点一滴的音乐渐渐使得司南沉溺入音乐中，心中被凯瑟琳勾起的思念与淡淡哀愁情绪随着音乐渐渐挥发在空气中，钻进每一个人的心中，浸透他们的心灵。
    刹那间，维妮卡似乎感受到了司南的心，是一种甜甜的，但又略带着些许的酸楚和思念。维妮卡的心渐沉沦，沉沦在司南的音乐中，和温柔中……
    每个人都有自己甜蜜的一刻，每个人都在音乐感染下回味着那一刻的甜蜜，还有后来的思念——原来，思念是美丽的感觉。
    凯瑟琳怔怔陷入音乐河流中，在远处凝望着司南轻柔得仿佛极容易受伤的模样，心中莫名一痛。眼前隐隐浮现一个可爱小孩在她怀中练习钢琴，每次弹完，总会睁大乌溜溜的眼睛问：“妈妈，我弹得好不好！”
    音乐缓慢的结束了，淡淡的情绪感染使大家一时陷入沉默！
    直到司南清峻磁性声音响起：“这支《献给维妮卡》（《献给爱丽丝》），是我送给维妮卡的生日礼物，希望她永远都那么快乐。”
    维妮卡心脏砰砰直跳，甚至一看到司南，就脸红激动不已。忍不住在司南脸上轻轻一吻，红着脸害羞说：“谢谢你，博尼（博格的昵称，只有非常亲近的人才这样称他）！这是我收到最完美的礼物！”
    她最后很坚决的点点头看司南：“我会永远记住的！”
    这时才算彻底反应过来的宾客们掌声如雷动，这首从未出现在人们记忆中的曲子委实很美妙，论水平，竟是丝毫不低于顶尖作曲家的创造。
    凯西藏在角落中，失神的凝视着杯中金黄色的液体，发出幽幽叹息，心想这个博格还真有才华，又能搞战机研究又懂艺术……
    不知是不是因为司南一曲的魅力，接下来的礼物许多人看来都显得平淡无味。
    不过，司南因而也招来了一些麻烦，一些名门少女少妇们热情无比的将他包围起来，让维妮卡噘起嘴。直到格嘉丝暴力的把司南从人群拽出来，才算解脱。
    “小博格，你说实话，是不是抄来的！”格嘉丝恶狠狠的瞪住司南，旁边是梅莉和她的一票朋友，大有联手逼供的意思。
    “才出虎口，又进狼窝啊！”司南低低的叹着，刚好被格嘉丝她们听到，先是一气，又忍不住唧唧喳喳的格格笑，当真是春天灿烂。
    这是维妮卡的生日宴会，但也不只是属于她。还是一个常规的交际活动，司南分神与格嘉丝她们交谈，一边凝神在人群中观察，克拉克今天也来了，维妮卡的爷爷巴泽尔是德西国家安全委员会特别顾问——这是一个没有实权，但在德西国家安全政策上有着极深影响力的位置。
    司南凝神想了想，或许他有些多屡了，可能只是正常的交际活动。
    正思索间，格嘉丝拽着他跑出大厅，到花园中，眼见无人，格嘉丝一把搂住司南，垫起脚尖亲吻在司南的嘴唇上。
    司南先是一愣，本能的伸出舌头刺探，迅速搅和在一起缠绵不休。
    骤然间，两人分开，格嘉丝脸红红：“原来跟你接吻的感觉挺好，你可不要误会，我只是想试试跟艺术家接吻的感觉！”
    “是吗？”司南坏笑摸着嘴唇：“也许，我们应该多试几次……”
    “梅莉会杀了我的！”格嘉丝吃吃一笑，犹豫了一下，下定决心，垫住脚：“再试一次，就一次！”
    两人激吻的时候，一个黑影鬼祟的出现在二人身后，愤怒大吼：“你们给我分开！格嘉丝，你知不知道你在干什么。”
    司南退开一步，眼见一个眼中全是愤怒的青年怒视二人。格嘉丝气恼而不屑：“大卫，我们已经分手了，我警告你，不要再来骚扰我。”
    格嘉丝拽住司南回到大厅，司南回首望去，那青年眼中的嫉妒火焰几乎像实质一般可怕。
    回到大厅的时间正好，小维妮卡正要准备切蛋糕，见到司南出现，高兴的闭上眼睛！
    闭眼许愿后，维妮卡看了司南一眼，脸又迅速变得绯红，竟不敢再看司南！
    司南此刻的目光，却凝聚在乔治中将身旁的凯瑟琳#米歇尔面上！





    正文  第一百五十章 凯瑟琳#米歇尔
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3101


    “凯瑟琳，今晚有奥登大师的音乐演奏会，我正好有两张票，也许，你愿意和我一起去？”
    “不了，今天有些累，我想好好的休息一下！”凯瑟琳的微笑拒绝并不会使人感到难堪。
    凯瑟琳打扮得很宽松很家居，自有几分慵懒风情。其实她的家应该是在微蓝星，至于西直星，只是一个休闲渡假的所在。如果不是因为假期，平时根本不会有时间回西直。
    她呆呆的坐了半会，却不知自己要做些什么。她是来渡假的，不是来应酬和约会的，因此，除非必要，根本不想出去。可呆在家里，她又不知该做些什么。
    她今天的状态有些怪异，昨天深夜里，鬼使神差的做了蛋糕和布丁才去睡觉。夜里连连发梦，导致她早早就醒过来。
    沙发前的茶几上，一个大大的七彩蛋糕和大碗布丁似乎在等待什么。她抱着膝盖垂头凝视蛋糕和布丁，面上浮现淡淡温情，遥想起很多年前的一些事。
    正在这时，智能管家弹出来通知：“有客拜访。”
    凯瑟琳面上浮现一丝厌恶之色，随即踢着拖鞋让智能管家把门外的客人影像传送进来，顿感意外，竟然是昨夜宴会中那位看着她发痴的少年。
    犹豫了一下，她走到门口开门，司南仍然以神秘黑色为主，带着淡淡的羞笑：“我可以进去吗？”
    凯瑟琳突然有点害怕，不知为什么，看着司南那双乌溜溜的漆黑大眼睛，她就有些奇怪的恐惧。她笑了笑，让司南进去了：“喝点什么？”
    “绿茶！”司南打量着房子，房中布置淡雅简易大方，一个人住倒是显得有些空旷寂寞。
    走到柜子边，拿起相框，司南将连接线接住，对练一说：“下载，看看她到底有没有整容过。”
    他不信，不信这个世界上有如此相似之人。虽然在星际万亿人中，有些人很像是理所当然的，但要说能够完全一样，那就绝对不可能。再像的树叶都有不同之处呢！
    “完成！”练一迅速回复司南。
    拔下线，司南松了口气，走到厨房边上靠住门框：“你这里的布置很有格调啊！”
    凯瑟琳留意到，司南昨天在宴会中遇到年长之人，大都用的是“您”。此刻，司南用的却是略显得不够尊重的“你”。她眼中再次浮现厌恶，在她来看，恐怕这个博格#莱斯顿又是一个贪恋之人。
    接过碧波荡漾的茶杯，司南转身见到茶几上的蛋糕和布丁，眼神突然爆出一道精光：“你很喜欢蛋糕和布丁？我能不能尝尝？”
    “当然！”凯瑟琳点头，觉得自己是不是应该换一套严谨点的装扮。
    这时，练一突然有些激动的说：“她没有整过容，我需要你妈妈的照片，需要大型光脑来运算模拟，以证实她和你妈妈年轻时是否一样。最好的是，你保存着你妈妈的DNA和血液，再得到她的DNA和血液进行对比。”
    “我现在就有一个证实的机会！”司南坐在沙发上，一动不动的凝视着蛋糕和布丁，恍惚不已。
    他永远忘不了妈妈做的蛋糕和布丁的味道，那是有爱的独特味道，只属于他的。
    他浅浅的尝了一口蛋糕，几乎当场吐出来！
    苦的，竟然是苦的，又苦又涩的味道。和妈妈的味道，完全不一样。
    可是，布丁呢？
    司南讨厌布丁，他恨布丁。但现在，他必须试一试！
    布丁入口，既软又滑，但仍然是又苦又涩。一入口，司南的胃就翻腾不已，胸口极闷，那种恶心的感觉直冲喉咙，这使得他一下跳起来冲进洗手间张口哇的一下呕吐，将昨夜的入口食物都呕了出来。
    布丁，还是那么恶心。他还是受不了那种滋味，还是如此的讨厌。
    “真的那么恶心？”凯瑟琳的脸色并不好看，自己做的食物被如此呕吐，即使她再大方也必定会小气。
    她细细的尝了一口，立刻皱起了新月般的美丽眉毛。竟然是苦的，怎么会！
    突然间，她想起了，昨夜她的眼泪似乎掉进了蛋糕和布丁中……
    眼泪如果是苦的，食物自然就变苦味了。
    ******
    “我一定要知道凯瑟琳的身份！不惜一切代价。”
    司南在酒店的卧室中团团转，无比坚毅。
    “不，你不能。我想你不应该忘了，在情报传送的环节中，有敌人正在虎视眈眈的要致你于死地。如果你向总部询问，就是给敌人机会。所以，你不能，绝对不能！”
    “我一定要知道！”司南鼻子里喷出两道粗气：“练一，如果你阻拦我，我们就不是朋友！”
    练一幽幽惋然一叹：“我理解你的心情，但你仍然不能，除非你想把SIO的心血全都毁了，除非你想把任务搞砸。”顿了顿，他冷冷的补充：“我会帮你，但不会以这样的方式，你需要理智一点。”
    司南问过奥斯卡关于凯瑟琳的事，凯瑟琳隶属CSS，据奥斯卡的了解，多年前凯瑟琳曾经执行过高级蒲公英任务，大约在十多年前曝光后，才回德西。
    司南眉心一跳，急切问道：“什么方法？”
    “DNA，但我不建议。她的DNA应该容易得到，但你无法将自己的DNA拿去检验，否则你的身份一定会曝光。”练一冷静的为司南分析，为司南泼冷水，使其平静下来：“另一个方法是，找到温士顿，他应该知道凯瑟琳的资料。第三个方法，当安德鲁当选总统，你可以通过他获得凯瑟琳的资料。”
    “但我强烈提醒，你真的做好心理准备了吗？如果她是你的母亲，你有足够的心理建设吗？”练一这次语气甚至变得激烈了一些，带着一丝怒意：“司南，你应该尝试冷静和理智。我相信，没有什么事是你做不到的，只要你可以三思而后行。”
    “对不起！”司南颓然坐低，抱着脑袋痛苦大吼：“我真的很想理智很想三思而后行，我也总是在尽力克制冲动。但这次，我真的做不到，如果得不到答案，我一定会死掉。”
    正在这时，温士顿来了。司南一把揪住他：“我需要凯瑟琳#米歇尔的全部资料，告诉我，一点都不要漏掉！”
    “凯瑟琳#米歇尔？”温士顿的表情变得凶狠和愤怒，缓缓的说：“是的，我知道！”
    “凯瑟琳#米歇尔，著名双重女间谍，曾潜伏骄阳情报部门，2876年窃取绝密情报后逃回德西！现隶属CSS情报司二处副主管，上校军衔。有消息说她很可能在未来的半年中晋升为大校。她的父亲是亚当#巴利诺……”
    温士顿的厌恶和愤怒并非毫无由来！
    司南却彻底的呆住了，2876年！爸爸妈妈是2876年殉职，凯瑟琳是2876年逃回德西。
    “我走了！”温士顿顺手拿了瓶酒，提着一个黑箱子离开了酒店。
    “关于凯瑟琳，我认为有三种可能！”练一平静的说，司南双目失神的凝望着某处。
    “第一，她是你的母亲！第二，她不是你的母亲，只是巧合。第三，她是你母亲的姐妹。”
    “如果凯瑟琳是你的母亲，我认为有两种可能！”
    “第一，她的确是德西的秘密间谍。”
    “第二，她其实仍然是骄阳的秘密间谍！”





    正文  第一百五十一章 练一的行动
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3304


    连续两天，司南双眼无神，空洞的躺在床上一动不动。
    他到底还是没有做好足够的心理建设。
    练一感叹，他说明白，其实他不明白司南的感受。到底不是自然人，他没有父亲没有母亲，既然不曾拥有，又怎会明白。
    但他肯定一件事，司南一定很爱很爱爸爸妈妈。和司南在一起大约一年了，在这一年中，司南有沮丧有难过有绝望，但从来都是短暂的，总是可以自动恢复。
    这一次，两天了。
    也许，司南爱爸爸妈妈超过爱自己！
    练一记忆中一本书里写到，一个人最重要的是爱自己——那并非鼓励自恋，而是鼓励一种生活态度。
    练一认为司南就是这种爱自己的人，不会虐待自己的人。但司南最近两天的表现，使他大为改观看法。
    人类是很善于习以为常很善于健忘的种族，尤其是父母——很多时候，孩子都被称为爱的结晶，其实不是父母之间爱情的结晶。而是指，父母是用最真的爱灌溉孩子直到成长。可怜的是，大约因为孩子来到世界第一个见到的就是父母，也最容易习以为常。
    床上的司南动了，眼神动了，身体也动了。他慢慢的站起来，把练一从胳膊上摘下来，进了洗手间。
    哗啦啦的水声遮盖了所有声音，直到很久，也许几个小时之后。司南终于微笑着走出洗手间，与这两天的他相比，简直就是焕然一新。
    但，司南的眼睛是红的，肿的。练一总是平静：“你哭了！”
    “嗯，哭了，就好了！”司南非常本色的灿烂一笑，想起自己是博格，连忙改为浅笑：“爸爸说，当不知道该怎么办的时候，就跑起来。我想，我需要持续的跑下去。”
    “洗手间有这样的魔力？”练一想开个玩笑来开解，但他发现原来自己并不适合讲笑话。
    司南顿了顿，深深吸了口气，再深深的呼出去：“有魔力的，不是洗手间，是人心。”
    练一默默的品味着二字，久久，才缓缓说：“你确信自己可以了？”
    “可以，我相信自己，你也应当相信我！”司南用力的点头，试图以激烈的方式来表达自己的决心：“你知道我怎样想的吗？”
    “不管她做过什么，都是妈妈。我学不会大义灭亲，我没有那么伟大。”
    司南用一句话将自己和凯瑟琳之间做出了最重要的定位，他不必再为此痛苦发愁——即使有，也可以忍受得住。
    “我想，SIO为什么没有告诉你事实，为什么敢用你！”练一其实早就想到了，但一直没机会说，说了司南也完全听不到：“我相信，凯瑟琳很有可能仍然是骄阳的秘密蒲公英！”
    “我想过，这不重要。重要的是……”司南合什喃喃望着天蓝色天花板，无比虔诚：“感谢天母，把她从天堂送回人间，还给了我一个和她相处的机会。”
    忘却凯瑟琳#米歇尔吧，奥达利诺是司南最迫切的目标！
    司南能够在短短两天中恢复，也因为明天就是行动日，他没有时间做小孩子委屈状的哭诉。奥达利诺不会等他，时间也不会等他。
    温士顿最近酗酒和吸卡嘉的时候越来越少，他一直在想，为什么？也许，是因为司南的冲劲影响了他，也许是他想在离开前认真干一件事。至少，在办这件事时，他集中了精神。
    与其说FSS在监视司南，还不如说是在监视温士顿。但这几天温士顿在司南那里来来去去，特工眼中只看到了箱子，却没有看见司南借给温士顿用的跑车。
    按照司南给的图纸，温士顿惊讶的从跑车上拆卸下一个又一个的多余零件……
    ******
    等待是一件最折磨耐心的事，瓦尔特的优点不是太多，但耐心正是优点之一。所以，他始终克制住焦躁不安，默默的喝茶等待。
    瓦尔特的表面身份是普通商人，其实是隶属密林帝国MI8潜伏司的蒲公英，这显然是机密。
    机密突然变得不再机密，三天前，一个神秘人通过不露面的通讯隐隐揭穿他的身份，并且隐隐暗示神秘人和他一样，只不过阵营不同。
    神秘人勒索——与其说是勒索，还不如说是交换。神秘人给了他一份颇有价值的情报，作为交换，他要为神秘人做一件事——在金鸡酒店三三二连开四天的房间，并且帮助把一个箱子放在酒店中。
    瓦尔特答应了，因为神秘人似乎很乐意与他建立一个情报交流渠道，也因为神秘人捏住了他的要害，他不得不答应——当然，他可以选择拒绝，但那通常就意味着比死亡更惨。这事看上去对他没有坏处，神秘人似乎也没恶意，就算求死，也不必急于一时。
    通讯响了，瓦尔特的手稳稳的放下茶杯，接通信号。倾听片刻，他心中凛然——对方似乎为了表示诚意，决定他完成这事之后，就与他见一面。
    见一面，真那么简单吗？瓦尔特在心中冷笑，见面会成为灭口行动还是有着更深远的目的——能在德西潜伏那么久，瓦尔特并非可以随意糊弄的人。
    他按照神秘人的指示来到金鸡酒店侧的一条巷子中，巷口中有一个黑色的长形破箱子——像从垃圾堆拣来的。他拎着箱子走入酒店，再进入房间中，把箱子轻放在地板上！
    按神秘人的指示，只要把箱子放下，就可以走了。但瓦尔特从一开始就只是暂且与神秘人周旋，试图挖出对方的身份和目的，又怎会在这时离开。
    他凝视着箱子，箱子里是什么？这到底是陷阱还是另有目的，神秘人到底是哪一方的人？问题纠结在一起。
    想要挖出神秘人的目的，最好的方法就是打开箱子，看看里面到底是装了炸弹还是别的！
    瓦尔特心中一动，难道是恐怖分子？
    德西是恐怖分子喜欢的目标，如果对方的目的是制造恐慌，也不是没有可能。可是，恐怖分子又怎会知道他的身份。
    瓦尔特凛然，如果箱子里是什么违禁品，打开的时候，FSS冲进来，那又如何？
    也许这本身就是FSS的一个陷阱，想要逼他变节的陷阱。但是，细细一想，他又觉得这个可能性不高。
    或许，只需要打开箱子，就真相大白了！
    多想多看多听，不是骄阳的间谍手册才有，密林间谍遵从。瓦尔特打开箱子，身体一个漂亮的侧翻，纵跃出大概三米外！
    箱子没有他想象中的爆炸，他松了口气。小心翼翼的走过去，顿时怔住！
    破箱子里静静的躺着一堆凌乱的金属零件，还有一个漂亮的银色圆球和一个小巧而破旧的通讯器。
    “这是什么？”他拣起根那长长的金属圆管，瞧了两眼又放下，把银球拿在手中！
    就在这时……
    银球突然弹起来，弹到他的脸部之前。瓦尔特闪电般挡住脸部跃开……
    银球炸开——至少看起来像是凌空爆炸。
    银球炸开，呈现液体状，眨眼间凝聚为一个小人。小人的双手完全就是刀的形状，闪电般一刀横劈中瓦尔特的喉咙，另一刀刺入其左胸。原本不长的刀，刺入胸膛之后，噌的一下暴涨近半尺，从后心突出那银白色的刀尖，一滴鲜血从刀尖滴下来。
    直到气绝，瓦尔特都没想通那到底是什么东西，他也没想到，原本很好的挖出神秘人的计划，竟然因为一个银球而被逼中断……
    瓦尔特是不走运的，如果他不开箱，练一绝不会冒险出手。但偏偏箱子被打开了，魔鬼被释放。
    练一动作利索的将房门反锁，然后将身体拉薄一些，变大一些，把这堆金属零件组装起来。
    不一会，一支令人毛骨悚然的超狙枪出现在阳台，在蜘蛛固架的抓定功能下稳稳的瞄准了远处……





    正文  第一百五十二章 就绪
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3335


    2888年10月7日，9：07
    三二八房！
    “吉吉团长，不如我们抢一票吧！”
    光头猴急得总挠油亮的脑门！
    吉吉模仿着昨天看的电影男主角，轻柔的弹出食指，本来优雅的动作他做出来变得有些滑稽：“兄弟，我原谅你的贪婪……”
    光头和其他几人捧腹狂笑，吉吉恼羞成怒跳到茶几上：“很好笑吗，一点都不好笑。告诉你们，我一直都觉得，我生下来就应该是演员，我这辈子不做演员，真的太可惜了！”
    他陶醉于自己的梦想，看起来可笑。但连梦想都没有的人，其实是可怜。
    “吉吉，不要惹我笑了……”这次和吉吉来西直的，还有三当家，一个有点唇红齿白，但把头发染得五颜六色的个性中年。三当家捧着独自在地上打滚：“我会死的！对了，昨天你去纹了什么图？”
    “笑笑笑，笑死你！哼哼！”吉吉羞愤之极，他担心自己又被笑，拼死保护胸口：“偏不给你们看！”
    “嘿嘿，嘿嘿……”一帮家伙磨掌擦拳，阴笑着逼向吉吉，一边假假的阴笑，一边还很**的抖身体：“可就由不得你了，嘿嘿！”
    “淫贼！”吉吉觉得自己快要被非礼了，但如果喊出去，又觉得多半圣洁海盗团的声名不保，忍辱负重的含着泪花偏过头把衣服拽下！
    “哗……”众人一阵哗然惊叹！
    吉吉的胸口正中，赫然是一幅女神展臂图，光彩照人，竟真有几分圣洁气息。双臂，更是各纹了一只光翼天使，看起来极是漂亮——不过，一个海盗要那么漂亮的纹身是不是有点古怪？
    众海盗羡慕得眼都红了，纷纷叫嚣着也要去纹。吉吉扳回一城，得意洋洋的指点江山：“不是我说你们，素质，注意素质。我们是伟大而传奇的海盗，不是堕落的街头流氓，也不是沉沦的劫匪。我们有权利有义务维护海盗的形象，不能让世人把伟大的海盗跟地痞流氓划上等号！”
    众海盗听呆了，光头捅捅三当家呆呆问：“三当家，吉吉团长在说什么？”
    “我肯定，他在说我们要做伟大的传奇的海盗！”三当家很有把握的肯定说。
    “没学问，我们要做新一代四有海盗！有文化有道德有品位有形象！”吉吉顺口说出来，突然觉得这应该是一个伟大而传奇的执政观点——好吧，执政观点这个词他在大选的演讲中学到的。
    众海盗一阵狂嘘，好象圣洁海盗团中博士硕士都有，吉吉可是一天正规学校生活都没有试过呢！
    吉吉悻悻脸红半晌：“反正我们是来做大爷的，懂不，来消费的。走，带你们去纹身！”
    ******
    10月7日，9：16。
    巴尼和同事谴责着新开业那家店的鸡肉难吃死了，又一致赞同饮料不错。闲聊一会，二人走进清洁系统操作室——如果你觉得可以瞧不起清洁工，那就大错特错，这里面的技术含量换个外行人来，未必就搞得定。
    “开始吧！”巴尼打了个大大的哈欠，昨天晚上那场云车大赛实在太精彩了。
    巴尼走出控制室，乘电梯到天台，将排式清洁刷和倒汲水系统检查好，然后通知控制室的同事：“出水！”
    楼墙脚下裂开缝隙，毛管中大量干净水沿着外墙飞快的向上击流——有天台的倒汲水设备，倒不必担心水会溅开。
    不过，这样的清洁方法降低了人手数，但效率并非很高。平均每小时只能清洁大约八到七米的高度——主要是清洁水的处理有些复杂，要经过三次净处理，才会清洁到最干净，才会让建筑材料把所有脏水都处理掉。
    ******
    9：32
    不知是不是因为司南上次的追问，练一这次没有再变幻出相貌——反正他也不是靠变化出来的眼睛耳朵来看和听。
    他把三三二检查了一遍，确认安全之后，缓慢的从身体中延展出一条细细的金属，探到阳台，观察下面的清洁出水口——清洁出水口采用的是毛管，一种细如牛毛的水管，避免水花飞溅。
    练一很满意，地面裂缝宽度为五厘米。毛管在地下的长度只有大约一米。一米之下，就是粗管。关于从这里撤退的第一个方案是练一将枪械斩毁再包裹着倒入管中，就神不知鬼不觉了——由于采用的是较普通的金属，对练一来说，斩毁不是问题。
    第二个方案是在时间紧迫的情况下，练一将枪械斩成块状，裹住突破毛管，进入粗管。然后，司南在预定地点接他。
    将瓦尔特的个人光脑移到身边，练一再将通讯器移到身边，与自己连接好，然后变成银球，拨出司南的通讯器号码。他要说的话直接从通讯器模拟为信号，迅速通过卫星中转接收，再传送到司南的通讯器中；
    “就绪！二哥无异动。”
    二哥是指温士顿，练一是通过温士顿转交给瓦尔特才来到三三二。司南和练一并不信赖温士顿——这可是重大刺杀，就算司南也不会轻易相信的。
    所以，练一一路就很有必要注意温士顿的动向。事实证明，温士顿连箱子都没有打开看过，也没有其他的异动——比如通知德西情报机构之类。
    ******
    9：38
    司南凝神思索，他很愿意相信温士顿，一个人孤零零的藏身在无数敌人之中，感觉真的会很孤独。但练一警告他，情报工作很多时候就是不能轻易的相信人——司南的缺点就是，很多时候，他会很容易相信人。
    这是一次测试，按练一的看法，只是初步证实温士顿也许值得信赖。
    “测试！”司南抿抿嘴，他知道自己的缺点，但他觉得刻意去改，也许就不是他了。
    随着测试二次，远在金鸡大厦的练一将瞄准镜头信号传送过来。眼前的镜屏显示出瞄准环正套住艺节餐厅，现在餐厅里客人不多，司南笑了笑。
    指尖在光脑上一划一点，超狙枪口立刻在司南的远程遥控下缓缓上下左右移动。司南玩性顿起，操纵枪口移动，将瞄准器的聚焦倍数放大缩小，然后巡视着艺节餐厅，以瞄准光环清晰无比的套住一个餐桌上的花瓶，精确的让十字光环套住花瓶中一支鲜花的颈干。
    司南略感紧张，嘴角泛起笑意，口中轻轻喝出：“砰！”
    “博尼，你在干什么？”梅莉的声音在房门口响起，促狭道：“维妮卡今天也要出来哦，你真的不想去？”
    “没事！”司南立刻关闭光脑，站起来做郁闷状：“等一下我要去艺节餐厅。”
    ******
    9：51
    休闲打扮的凯瑟琳走进艺节餐厅，她的追求者——一个看起来像是精心打扮过的花花公子的家伙连忙走过来把她迎过去，眼中流露一丝迷恋：“凯瑟琳，今天你真美！要是你去国会工作，我相信我们这些官僚的效率一定会提高百倍。”
    凯瑟琳淡雅的笑笑，这位国会议员显然熟悉凯瑟琳的风格，不以为意的开玩笑：“听说最近炙手可热的小莱斯顿一见到你就失态，可惜我不在场，但我可以想象，你总是这样美丽得令人着迷。”
    “小莱斯顿……”凯瑟琳有那么瞬间的失神，她想起了那天那个弹钢琴的少年，后来在她家吃布丁吐得一塌糊涂，最后咳嗽着离开的少年。
    不喜欢布丁的有趣少年，凯瑟琳眼眉之间自然而然的流露出淡淡的风情。别人以为小莱斯顿跟眼前的国会议员一样迷恋她，但她却从少年的眼中看出，那是迷恋，但是另一种令她感觉熟悉的迷恋。
    一种奇怪的感觉涌上心头，凯瑟琳蓦然转头望去，一个总是喜欢黑色的羞涩少年正走进餐厅。她笑了：“那就是你刚才说的小莱斯顿！”
    ******
    9：58
    司南走进艺节餐厅！





    正文  第一百五十三章 暗杀前的风云汇聚
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3117


    奥登大师走进艺节餐厅，他今天要见的人是博格#莱斯顿。
    博格#莱斯顿在罗宾森家的生日宴会上一曲惊人，对音乐有着莫名狂热的奥登第一时间就试图联络博格，与其见面。
    奥登大师是最标准的大器晚成，前半生从艺术学院毕业后，就一直在星际各国凄苦漂泊，但又始终坚持心中的梦想。直到大约八十岁的时候，终于一鸣惊人，渐渐成为星际中最顶尖的音乐家。
    令人尊敬的是奥登大师对梦想的执着追求，即使在最困难的时候，也从未放弃过。
    司南之所以来，一是为了目标，二也是为了奥登大师——不知为什么，他总觉得奥登大师就像另一位克洛泽大师，在他们的身上，有一种可贵的品质。
    对奥登大师，司南怀着尊敬。所以，胡子花白的奥登赞叹《献给维妮卡》那首钢琴曲的美妙时，司南害羞的脸红了红：“大师，我想我应该告诉您，那不是我的原创作品。事实上，我对音乐的了解，仅限于懂得弹奏与欣赏，完全不会作曲。”
    奥登大吃一惊，突的一下站起来撑住桌面：“告诉我，那是怎么回事！”
    “你打算把真相告诉他？我建议，最好不要。”练一冷冷的提醒：“我相信，在必要的时候，你完全可以凭这些音乐伪装为音乐家……”
    司南心中一动，他倒不太可能伪装成音乐家，毕竟连作曲的事都不懂。但是，靠这些未现身的音乐，也许可以制造出另一个音乐家的高级蒲公英掩护身份。
    想到这点，司南眼睛忽的一下变亮了，这显然是一个绝妙的主意，相信FSS等反间谍机构怀疑音乐家的可能性，绝对是最低的——天母啊，如果创作得出《献给爱丽丝》那样的天才音乐家去做间谍，那就未免太低级低能了。
    司南会这样想，反间谍机构，自然也会那样想——所以，在必要时，这些音乐完全可以制造另一个掩护身份。
    于是，司南嘴角微微现出一丝苦色，刚刚好要被奥登看见：“大师，曲子是我无意中获得的，我很难告诉您更多的东西，希望您能够谅解。”
    奥登大感失望，但仍然就这首《献给维妮卡》与司南热情讨论……
    一会，奥登给了司南两张票，沉吟：“如果你愿意，我希望你能来我的音乐会。记住，带上你的作品和热情来，也许，你会上台表演！”
    ******
    10：27
    奥登走了不到一分钟，梅莉和格嘉丝以及维妮卡说说笑笑的走进艺节餐厅，气势汹汹的杀到司南面前，双手叉腰：“小博格，你真过份，竟然把我们的维妮卡丢到一旁不理了。”
    “该死！真该死！”司南只好站起来邀请三位美女坐下，和格嘉丝之间虽有激吻，但现在两人都好象完全忘了那件事：“一定是我的错，我的疏忽！”
    维妮卡脸红彤彤的被格嘉肆和梅莉推到司南身边坐下，顿时手足无措，那绯红的色彩甚至迅速蔓延到脖子上，几乎要滴出鲜血，垂头低语：“你好……我还没谢谢你那天的生日礼物呢！”
    司南无奈，也许他之前的决定错了——也许，应该怪他，他本来想要讲述的一个糟糕的骗子的故事，但触景生情，竟不知不觉把对妈妈的思念以另一种方式表达出来。
    他的决定本身不错，错的是他讲的故事感动了维妮卡。
    “就是就是……”梅莉故作气愤：“我的生日，他都没那么好呢。博尼，你实在太坏了。”
    格嘉丝格格笑，眼眉间丝丝挑逗与媚意直逼司南：“你可不能对不起维妮卡噢！维妮卡，你说对吗？”
    维妮卡更加害羞的把头垂得更低，坐在司南旁边，感受到他的气息，心跳更是止不住的加速，让她身体微微发烫。
    此刻的维妮卡简直动人之极，司南不禁有些微妙的意动。
    说笑几句，梅莉和格嘉丝对司南丢了几个暧昧的眼神就溜之大吉。
    想起奥斯卡，司南有些头疼。奥斯卡很爱护维妮卡，如果真发生了一点什么，他相信奥斯卡不会介意用“掌中火炮”塞到他嘴巴里，把他的脑袋给轰掉。
    见维妮卡一直害羞，司南戏谑的探出指尖，勾住维妮卡精灵般的下巴：“嘿，你前几天可不是这样！”
    前几天维妮卡根本就没想过怎么，可随着那天那感人肺腑的故事，还有《献给维妮卡》的音乐，已经足以令一个情窦初开的少女浮想联翩了。心中异样，维妮卡又不是装着面具做人的成熟成年人，自然是伪装不来的。
    倒是给司南那么一说，维妮卡大起胆子，鼓着脸蛋抬头看住他——脸上的红晕像有生命似的飘来飘去，分明有些含羞怯意。
    “那天你还没有把故事讲完呢！”维妮卡鼓起勇气，同时鼓起来的还有少女极力要挺高的嫩嫩胸脯。
    司南的眼角余光扫到凯瑟琳，淡淡笑：“以后再告诉你！”
    ******
    10：46
    练一极有耐心，也许他没有其他的优点，但八千年的等待，足以将他的耐心磨练到最佳。他默默的等待，把餐厅里形形色色的人都收入瞄准器中。
    大约十五分钟前，清洁系统的干净水就停止了向上冲。这不是一个好讯号，因为这栋大楼的清洁将很可能在半小时内完成，也就意味着大楼下的出水裂缝将在半小时内关闭。
    拨通司南的通讯器，他静静的模拟信号传输过去给司南：“本月三十日之前，你能出去吗？”
    “如果不能，那我就只有等到明年三月了”。
    如果三十分钟再不关闭系统，就只有执行第三套方案了。
    ******
    10：51
    艺术街附近的行人渐渐多起来，大都是卖作品，等待着获得青睐，然后一下子走红的画家和音乐家们！
    一辆箱型货车停靠在路边，凯西和手下们正在车厢中。
    全息影象中显示的是金鸡大楼，凯西点点影像，把图象缩小，以观全景：“第一队第二队负责突击逮捕，第三队第四队把大楼封锁。第五队第六队留下来待命，把建筑蓝图给我拿来！”
    “是，已经输入光脑了！”手下点点光脑，迅速弹出大楼的建筑蓝图：“从停车场算起，加上天台，大楼存在有九个逃走路线。至于空中和地面的交通，我已经把本区警局长官请来，相信现在应该到了。”
    “空中和地面的交通封锁，交给警方。”凯西严厉无比的扫视手下：“但我绝不希望出现目标逃出大楼的场面！”
    警方的封锁，只是预防。作为专业的反间谍机构，在计划周密的情况下，如果还被目标逃离大楼，就几乎是一种失败，就是无能的表现。
    把金鸡大楼图象放大，配合以建筑蓝图。凯西眯眼凝视四楼：“大楼在进行清洁，等一下派人接管。另外，提防对方狗急跳墙，在三楼派人盯住，避免目标炸开地板从三楼逃走。”
    “此外，我要求这次行动，必须要保持沉默和低调，最好避免开枪。”凯西摆摆手：“尽可能不要惊动任何人，10：58分正式行动！”
    “现场行动交给你指挥！”凯西淡淡一笑：“我去喝杯茶！”
    凯西走进艺节餐厅的时候，正好10：58！
    FSS这次的行动指挥下令：“行动！”





    正文  第一百五十四章 暗杀前的意外
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:2644


    走近凯瑟琳坐下，凯西向对面的中年花花公子点头：“议员先生，我想和凯瑟琳女士单独谈谈，你是否介意？请不必担心，是公事。”
    花花公子点点头，对凯瑟琳温柔说：“我去下洗手间！”
    凯瑟琳和凯西目送花花公子离去，凯西招来服务生：“青萝茶！”转过面看着凯瑟琳沉吟：“我应该怎样感谢你呢？上校！”
    凯瑟琳淡淡一笑：“那是我的职权！”
    凯瑟琳的假期开始前，她主持的情报分析二处获知恐怖分子已入境的情报，正是这份关键情报，才有了凯西今天的行动。
    凯西知道这是一次意外惊喜——如果恐怖分子真的成功，倒霉的是FSS。而且，CSS和FSS除了情报例会以外，就没有什么业务来往，凯瑟琳肯直接跳过上司把情报给他，这是一个很重的人情。
    凯西笑笑，眼眉轻挑，指着司南：“大家都说小莱斯顿迷恋你，为什么没有过来？也许，因为议员先生在场吧。”
    凯瑟琳那道锐利的目光刺入凯西眼中，语带厉意：“你想查什么，不如干脆一点吧，波西亚可不是遮遮掩掩的人。”
    “你知道，我只是好奇，小莱斯顿在宴会上见到你，怎么会那么失态。虽然我知道他是第一次见到你，也许被你的魅力给击倒。”凯西的笑容其实不太好看，像是木偶的强笑：“当然，只是职业病！”
    论军衔，凯西不如凯瑟琳。但论职务阶级，大家其实几乎是一样的，甚至凯瑟琳作为一个部门的副主管，还要低半级。但凯西知道，不可以这样计算，不是职务高一点，就可以居高临下。
    虽然只是副主管，但凯西知道，大家都知道，情报二处的一把手其实是个老病号，基本管不了事。二处真正话事的，是凯瑟琳——从骄阳逃回德西以来，别看凯瑟琳做的大都是副职，但实际行使的却是一把手的职能。
    CSS对凯瑟琳的态度关键也正是在于此，凯瑟琳到底是双重间谍出身，CSS起用时始终有一定的顾虑——事实上，当初凯瑟琳还被调查了好一些时候才正式回到CSS工作。
    其实那是一件很悲哀的事——当一名间谍为国家拼搏奋战，但回国的时候才发现，原来国家因为自己的奋战拼搏经历，已经不再完全相信自己了。
    CSS亏欠了凯瑟琳——按照常规，凯瑟琳显然不该只有现在的军衔和职位。也正是这种亏欠，使得她在CSS的实际影响力很大。凯西纵然是德西情报圈风头最劲的新星，也不敢轻易得罪。
    “也许是我弄错了！”凯西呵呵故作轻松一笑，眼角余光瞥见司南和维妮卡神态亲密：“小莱斯顿也许正在和维妮卡发生些什么故事。”
    凯瑟琳的目光情不自禁的飘向司南，忽然春风暖暖，却道出一句令凯西为之一惊的话：“我猜，你正在主持逮捕行动？你也许应该认真一点。”
    “呵呵，那不值得担心。那群恐怖分子可没有爆炸物！”凯西轻描淡写，极力表现出FSS的淡定。这倒是，如果有了爆炸品，就不会是现在直接的逮捕了：“这次，可是CSS和FSS的联手。”
    凯瑟琳哑然失笑，看来凯西是想把功劳分一半给她，以还掉她的人情。不过，送上门的功劳，显然没必要错过。有了这份功劳，相信半年内晋升为大校就不会是传言了。
    ******
    11：00
    “已展开信号屏蔽！启用专用信号频道。”
    “已抵达四楼，目标无防备措施，准备进攻！”
    “已接管清洁系统！”
    “已实施交通管制！”
    现场指挥官狠狠拍案而起：“进攻！”
    ******
    11：01
    “快决定，不然就等明年三月？”练一再一次呼叫司南，但仍然没有动静。
    是否执行第三套方案？
    发生了什么事？练一缓缓的变化出一条金属条伸出阳台。正要缩回来的时候，突然止住，微微扭动金属条向上，依稀见到楼上外墙之处有一团团模糊的色彩在飞速的下降。
    是隐身作战服！
    由于地面战争的没落，像隐身作战服之类的装备都成为了特种专用的作战服——通常用于小规模，以破坏和斩首及潜入为主的特种作战。此外，还被情报机构大量应用。
    练一利用自己强悍的逻辑推算，迅速算出信号被屏蔽的事实。但他正以为情报机构是冲自己而来的时候，砰的一下，一团模糊色彩跳进四楼阳台。
    由于隔音材料，练一无法听到四楼的动静。但也不禁凛然，看来很有必要提醒司南，FSS特工的战斗力似乎比想象中要强大。
    可现在FSS特工在此，要想执行暗杀行动，恐怕又成了一件不怎么现实的事。
    ******
    11：07
    信号屏蔽解除，FSS特工动作敏捷的把逮捕的四名恐怖分子带走。
    练一才得以用暗语通知司南：“刚才我看到狗撵鸡，有意思，你决定了没。”
    奥达利诺迟迟未现身，这里的清洁系统预计很快就要关闭，到时，练一撤退就会变得非常麻烦。
    ******
    “该死，奥达利诺今天怎么还没来！”司南在心中诅咒。
    苦苦等待片刻，练一再一次传来平静的讯息：“我洗完澡了，三分钟后就出门。”
    清洁完成，三分钟内必须决定。
    “好吧！”司南抿嘴，竟有些不怒自威的气质。
    维妮卡好奇的问：“什么好吧？”
    ******
    11：09
    练一变化成银球形状，滚到阳台边，然后滚落下去！
    当将要抵达裂缝的刹那间，他的形态再变得细小，刺破毛管落入清洁裂缝中……
    ******
    艺节餐厅门口，司南熟悉得不能再熟悉的身影出现了。
    司南猛然松了口气，靠在椅子上缓缓吐出一口浊气。
    终于来了！





    正文  第一百五十五章 遥控刺杀
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:2928


    11：11
    奥达利诺在千呼万唤中羞答答的出现了！
    今天他显然有些高兴，特地吩咐服务生给他一支青笙。
    当然有理由高兴，整个一上午都在国会听政会上，终于使国会通过了这笔不可宣示于公众的庞大预算——如果只是几十几百亿，他完全不需要国会的批准，挖都能挖出这一笔钱。
    但五千亿，就不是任何一位议员能够单独筹集的。从国防预算中挖十来亿，没问题——国防部有时候也需要疏通他来确保某些提案通过。可五千亿？想从国防预算挖五千亿出来，不必司南动手，国防部的官员都能把手雷塞到他嘴里。
    所以，关于这五千亿，必须得走国会的正规方式。如果不是这笔钱的数字太大，以他的影响力，早就通过了。不过，迟早还是会通过的。
    有了这五千亿，东南委员会和物资委员会就有了大笔的经费——兰卡帝国的秘密反抗组织“鹞子”接触CSS，CSS需要这笔经费来资助对方，即使只能牵制兰卡帝国的精力也是好的。
    这笔经费可以向军火商们购买大批军火，资助恐怖组织“东南武装突击组织”，简称“东突”。可以向骄阳的分裂组织提供经费。这笔钱，可以做的事太多了。
    不过，走进艺节餐厅，奥达利诺就将这些事放下。他是来放松，顺便庆祝一下，并不是扛着负担来的。
    一个人独品青笙酒，其实是一件很舒畅的事。
    ******
    凯西关闭通讯器，举起茶杯微笑：“上校，我们一起祝贺，行动成功！”
    议员在一旁郁郁不已，见奥达利诺，点点头致意：“是什么行动？”
    “议员先生，我相信，你不会想要知道。”或许因为年纪三十余岁就身处高位，凯西的语气中总是显得锋芒毕露，对议员竟也丝毫不给面子。
    议员脸色不变，眼中闪过一丝怒意。
    ******
    司南和练一的第三套方案是，在必要时，练一先行撤退，最终的射击将由司南来实现远程控制。
    但这，势必会留下大量可追查的线索。所以，必须要把枪给毁掉。
    可练一撤退之后，枪要怎样毁呢？
    司南抿抿嘴，一边和逐渐放开的维妮卡交谈，一边分神思索。
    按照练一的暗语，似乎有警察或者特工刚才正在大楼里执行任务。是否撤退了？或者，还是正在搜索？
    都有可能。按照常规程序。警察部门肯定会敲开其他房间，一一询问。如果是反间谍机构的程序，除非在特殊情况下，否则会选择彻底搜查大楼。
    所以，司南相信留给他的时间不多了。
    必须要在对方查到三三二之前行动！
    ******
    “就不打扰二位的午餐时间了！”
    凯西坐到另一张桌子，点了些食物，远眺大楼，流露出玩味的得意笑容。
    刚才的行动一直是保密而低调的，根据他获得的情报，四位恐怖分子是从境外来的，并未携带任何爆炸物品。而这，就意味着恐怖分子们要在德西国内搞到爆破物！
    凯西只需要秘密逮捕，然后派人伪装恐怖分子，很有可能挖出其他潜伏在德西的同伙。最起码，也可以顺藤摸瓜，拽出一批危险德西国家安全的危险分子。
    他聪明，他知道一件事的价值可以挖掘到什么程度。他贪婪，所以他愿意压榨出一件事一个人的所有利用价值，把小功劳变成大功劳。
    ******
    “博尼……”维妮卡第一次叫博格得昵称，脸绯红绯红一片：“你能为我演奏一下上次那首曲子吗？”
    司南先是一愣，随即本能的答应下来：“当然，只要你愿意，我总是会的。”
    话一出口，他才暗暗责备自己。
    走到钢琴前，司南揉揉手腕，轻柔的向黑白键敲下去——这种感觉真的很美好，像是生命在指尖诞生。
    伟大的音乐家格雷特曾说：“音乐，就是生命力。”
    生命力在司南的手中迅速迸发燃烧，轻柔婉转的音符在指缝中流淌下，汇聚为一条富有感染力的河流，使人沉溺其中。
    眼角余光将餐厅中众人的表现尽收眼中，凯瑟琳陷入情绪中，议员痴迷望着这位风情绝美的女子。凯西单手撑着下巴，眼中掠过一丝迷惘，奥达利诺入神倾听。
    单手弹奏对司南来说，还是有一定挑战性。但《献给维妮卡》的技巧难度不算太高，他单手弹奏，另一只手拉下镜屏，显示瞄准器。
    他的手指在光脑上柔柔一拉，脑海中浮现练一搜集到的今天的风向和天气。在脑海中飞快计算一下，再修正了一下枪口的角度。
    镜屏中，瞄准器的光圈将奥达利诺套住。
    砰……
    一道火光骤然闪现，沉闷的枪声在消声器的处理后更细声。
    乒乓……
    奥达利诺身上突然血肉飞溅，自腋下起半边胸口啵的一下爆开，竟是几乎被子弹射成两截。
    如此威力，令司南心中巨震不已。
    这时，玻璃碎裂之声才钻入耳中，哗啦啦掉在地面。
    现代人早已忘却抛弃火药枪，这般血腥的暗杀场面还是第一次得见。所有人当场窒息无语，像是被魔鬼和死神掐住脖子。
    就在所有人呆滞，并极力张大嘴试图发出耸人尖叫的刹那。凯西和凯瑟琳几乎在同一时间侧翻匍匐向射击死角，这时，被凯瑟琳救开的花花公子议员才意识到发生了什么，面如死灰，当场所腿一抖就漏尿了。
    “啊啊啊……”此起彼伏的尖叫声震得餐厅的天花板都似乎在颤抖中。
    “全部卧倒，卧倒！”凯瑟琳和凯西惊骇万分，浑身冷汗淋漓，大声吼叫试图让餐厅其他人都匍匐下来，避免被射杀。
    维妮卡像是受伤的小白兔尖叫，第一反应竟是尖叫着向司南扑过来。司南暗叹一声，迅速扫了一眼几乎当场死亡的奥达利诺，貌似勇敢的扑出去把维妮卡压在身上。
    把握住这一刹那时间，他再一次遥控射击！
    砰……一发可怕的子弹携带着可怕的物理冲击力将奥达利诺的脑袋打成烂西瓜。
    11：18，目标死亡！
    司南将维妮卡压在身下保护着，维妮卡看在眼里，心中满是感动与浓浓情意，自觉自己一定会死掉，不顾一切的放开胸中的冲动和情意，死死的搂住司南……
    这时，司南再一次隐蔽的光脑确认的按了一下！
    三三二房中，瞄准器哧的一下冒出黑烟，一股能量迅速从事前设定的路线迅速传送到枪托，并连接房间电力。
    嗡……枪托处闪过一道红光……





    正文  第一百五十六章 凶器凶手
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:48 本章字数:3725


    11：35
    艺节餐厅，凯西脸色铁青，双目似要喷出火焰。目送奥达利诺被黑箱车带走，无数媒体闻风而至，被警方阻拦在警戒线外。
    奥达利诺死了，死得再通透不过。
    可偏偏是在他凯西面前被刺杀的——虽然跟他没关系，但他能够感觉到凶手的猖狂和目中无人，这令他感到了一种史无前例的羞辱感。
    艺节餐厅里里外外杂乱无章，本区警方直接被刚赶来的FBI赶出去负责外围警戒。FBI过来的最高长官问了问FSS在这里的最高长官，走过来：“嘿，把你的人撤走，现在由调查局接管！”
    “滚开！”凯西没有当场拔枪出来把这家伙射杀，就是对方运气好极了。他阴沉着脸，像是乌云盖顶：“死的是国会议员，我怀疑是敌国间谍所为，安全局将全面负责！”
    到得最后，凯西几乎是在咆哮：“把你的人撤走！”
    “操你……”FBI长官向凯西竖起中指，招呼自己的人：“动作快点，把现场给我记录下来，不要漏了一点线索！”
    轰隆一声，FBI负责人被凯西顶到墙边，眼中闪着凶残光芒：“我警告你，带你的给我滚蛋！”
    “长官……”一名FSS特工奔跑过来，见到这一幕，顿时愣住：“我们已经封锁了枪击现场和射击地点，技术组的人已经赶到！”
    凯西恶狠狠的一把将这FBI的家伙推开，冷冷的指指对方的鼻子，转身向金鸡大楼赶去，一边下令：“FBI的人要是想乱来，就动手赶人。”
    现场岂止是混乱，简直形成了大堵塞，来自各媒体的记者，来自各部门的人员大量堆积在此。司南此刻则陪同着维妮卡在前去医院的路途中！
    一名记者兴奋的对着摄象镜头侃侃而谈，又知道自己的状态多半不好，偏偏克制不住兴奋，一边开心一边还得做出难过的神色，看来古怪：“虽然警方、联邦安全局和调查局都闭口不谈。但经过多方证实和内部线索，在大约二十分钟前，国会议员奥达利诺在这间餐厅遭到刺杀。”
    “有证据显示，中央安全局和联邦安全局都有人在餐厅见证了整个过程。我的上帝，难道如果连FSS和CSS都保护不了议员，那谁来保护我？”这家新闻台很显然是一家比较贴进人民生活的。
    但另一家新闻台的见解就明显不同了：“CSS和FSS有人见证过程，他们在谈什么，他们为什么会在现场。奥达利诺议员之死和CSS及FSS是不是有些神秘的关联，究竟幕后还隐藏着什么故事？我们期待CSS和FSS把真相告诉大众……”
    可怜的CSS和FSS，只不过是有人顺便吃顿饭，就成了某些新闻媒体揣测的对象。
    三三二号房，凯西大步进入房间，这两千米的距离显然让他平静了不少，冷冷的质问：“凶手呢？凶器呢？”
    FSS特工苦笑不已，案发时，他们当中有部分正在四楼搜索证据，还有些正在外面盯着把风。案发后，凯西第一时间通知他们，再加上卫星扩大监视范围，理论上不可能有人逃得掉！
    偏偏就是没有发现凶手和凶器！
    凶手和凶器呢？FSS特工更想知道，当他们冲进来的时候，只看见一些奇怪零件躺在地板上——零件中有木制的，有工程塑料，还有泡石的。
    凯西脸色更阴冷，堂堂FSS竟然被人在眼皮底下刺杀国会议员，还有比这更丢脸的事吗？
    “房中有具尸体，身份已查出，瓦尔特，商人，定居沃土星，三天前定的房间。酒店方面已经把最近的录影交出来了！法医检验证实他的死亡时间大约在一百五十分钟左右。”随着科技的进步，法医坚定尸体的死亡时间，通常误差不会超过五分钟。
    “有没有嗅到空气中有异味？”凯西鼻子动了动。
    “空气已经搜集，等一下带回总部检验。”一直在埋头检查的技术员抬起头，指着地面：“你们看看这些东西！”
    技术员动作轻柔的将那堆零件拣起来放好，然后使劲嗅嗅，蹲下来指着地毯上留下的印子：“这里的八爪印抓进地板，应该是蜘蛛固架。这里还有些刺激性很强的气味，有部分燃烧残余物。从气味来判断，很像硫磺。”
    “如果我没猜错，这里就是射击位……”这名技术员蹲低身体，潇洒的模拟射击动作勾动扳机：“我们已建模，回去测压。”
    凯西阴着脸，像暴风雨来临前的黑暗，走到阳台观察一下，更是震怒：“这是有预谋的刺杀，只有这个房间和隔壁的两个房间才有最佳射击角度。”顿了顿，见手下愣着，他大怒咆哮：“检查隔壁的两个房间。”
    “检查阳台栏杆！”凯西指指栏杆，这里只有十来米的高度，如果有准备，跳下去未必就会有事。
    但检查的结果令他失望了，栏杆显然没有承受过压力。而楼下，也并未察觉到任何有人跳下的痕迹——甚至连人走过的痕迹都没有。
    “凶器呢？凶手呢？”
    凯西和手下百思不得其解，凶器可以毁灭，可凶手呢？从哪里逃走的？
    ******
    “博尼，那太可怕了！我发誓我一辈子都忘不掉。”
    维妮卡紧紧拽住司南的手，死活都不让他走。司南尴尬的瞥瞥脸色不善的奥斯卡，回想维妮卡起身后见到奥达利诺的血腥死相时受惊的模样，不禁大是怜惜：“忘了它，我相信你会忘了它的。”
    走出病房，司南见到凯瑟琳正在走廊中的长凳上，他过去坐在她身边，按捺住心头的百般滋味，淡淡的语气中却包含着无限的关切：“你没事吧！”
    凯瑟琳听出了，意外的深深看了他一眼：“没事，只是绅士的议员先生被吓坏了。”她看起来有点想笑，又似有些讥讽，才微笑说：“你的小情人看起来也被吓坏了。”
    司南总觉得凯瑟林的意思是议员先生就跟小姑娘似的：“她也没事，确实是被吓坏了。只是今天的事，太血腥太残暴了，谁会想到吃个饭都能出现这种事。”
    司南有些佩服自己，现在是越来越擅长说鬼话和撒谎了。果然，人类总是被环境逼着走：“你好象一点都不害怕，可奥斯卡说，你是CSS搞情报分析的，怎么会？”
    “见多了就习惯了！”凯瑟琳这句有些悲凉的话让司南心头为之一痛：“但像这样血腥的死亡方式，确实比较罕见。”
    能量枪用的是能量，论杀伤力和功能性肯定远远胜过物理子弹。但是，要讲到伤口，似乎远远不及物理弹头来得骇人。
    火药枪和物理子弹的时代已经过去了几千年，谁又会怀念这种看起来更血腥残暴的方式——最重要的是，物理子弹之所以消失在时代潮流中，是因为防弹材料完全可以阻挡住物理子弹的冲击力。
    就像二十一世纪的士兵不会抗着古代的白腊秆子枪去上战场一样，司南像流氓一样占了星际时代这位大姑娘的便宜。
    “奥达利诺是国会中权势最大的议员之一，他在国会有很强的能量，掌握三大委员会。”凯瑟琳很清楚奥达利诺的履历，轻柔对司南说：“他的工作性质，就是筹措经费在外国制造破坏。想杀他，而且能杀他的，一定是国外组织。”
    这时，原本一直在播放艺节餐厅现场的全息影像一变，一个女主播貌似悲伤难过的介绍奥达利诺生平：“根据前方记者的消息，医院证实奥达利诺议员在现场就已宣告死亡，要知道，今天上午他才在国会通过一项五千亿的预算案，没想到不到一小时就死在卑鄙的刺杀下！”
    司南的心脏猛的一震，预算案上午通过了？
    “该死，该死！”司南在心里怒骂不已，这次白费劲。
    这次，麻烦大了！
    “完了，奥达利诺主管的三个委员会完了……”凯瑟琳叹息。
    司南眼睛猛的一亮，没错，奥达利诺是三个委员会的核心和灵魂，尤其是东南和物资委员会。精通而了解，也有这种才干的议员肯定寥寥无几。
    奥达利诺死亡不会使三大委员会的业务撤消，也不可能撤消。但，一定会给三大委员会一个沉痛的打击。失去了奥达利诺这种强力人物的支持，三大委员会又能有什么成就！
    司南悄然舒了一口气，见凯瑟琳站起来正欲离去。一股冲动与激情突然涌上心头，立刻抱了抱凯瑟琳：“祝你健康。”
    凯瑟琳吃了一惊，反手抱了抱：“也祝你和你的小情人健康。”
    松开手，凯瑟琳和司南都有种奇怪的感觉，直接钻进心里的暖意，很舒服很安详的感觉。
    目送凯瑟琳扶着议员先生离去，司南苦笑对自己说：“果然还是冲动了，练一说得对，我应该学得更聪明点。”
    但他很高兴刚才变笨变冲动了，他擦擦眼角的泪花！
    妈妈还是那么喜欢槐花香……





    正文  第一百五十七章 吉吉被劫事件
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:49 本章字数:3687


    政客们看见的是“奥达利诺遇刺身亡”。
    人民看见的是“国会议员遇刺身亡”。
    新闻台不厌其烦的重复重复再重复的追踪报道此事，效率是惊人的，半天时间，流言和谣言就纷飞在德西的每一片天空。
    CSS和FSS幕后主使阴谋论——总有一些人对情报机构这类暴力和窃听监视的部门感到巨大的不安。
    政敌买凶论——持这类看法的，总是会认为政治比想象中要肮脏百倍，比人们能看到的还要卑鄙，政治是最不可靠的东西。
    形形色色的猜测，各种各样的谣言。逼得FSS和FBI的老板在第一时间下令，无论如何一定要以最快的速度挖出真相。
    当“国会议员遇刺身亡”的消息传开，远在赫曼星的马里奥在新闻台看到，第一时间就震惊极了：“熊猫竟然真的办到了。”
    当新闻台明确表示FBI和FSS目前没有任何线索，没有找到凶手和凶器时。温士顿倒抽一口凉气：“真的那么漂亮？”
    FSS总部……
    凯西现在不是太愤怒了，但压力像是窒息的力量砸在他身上。他是局长的爱将，在这时候，就必须要为局长分忧解难。
    这一次的事件相当恶劣，毕竟奥达利诺是十届的国会元老级人物，给德西政坛造成的影响力和震动也绝非凯西可以想象的。
    从局长的愤怒和焦急可以感觉得出，奥达利诺之死，绝对会在德西掀起一场政治震动。
    凯西源源不断的下达一个又一个的命令，局长甚至临时授予他更大的权利，只要把凶手和凶器找出来：“我要知道奥达利诺的资料，即使他尿尿不喜欢尿在马桶里，也必须弄清楚是从几岁开始养成的习惯。我要知道他的生活，他的履历，他的交际，他的每一个细节。”
    “是，长官！我们会在最快时间里获得答案。”手下齐声应诺。
    “既然局长说我们要跟FBI合作，要想最快得出犯罪现场调查结论，你们最好跟他们合作，把部分证据交给他们检验。我要效率……”
    “通讯组，我要知道最近三天金鸡大楼中的每一次通讯，要知道奥达利诺最近三天的每一次通讯。如果得不到详细内容，至少要告诉我，通话的对象到底是谁。”凯西长身而起，厉喝：“快去！”
    当技术组和通讯组及其他成员纷纷展开行动的时候，凯西对着助手说：“通知警方撤消交通封锁，不要把局势弄得更紧张，在暗中调查即可。通知出入境处，我要知道他们打起精神，注意任何一个出入境人士。”
    凯西仍然感到恼怒，非常之恼怒。上午抓恐怖分子，原本他的计划是派人冒充，顺藤摸瓜。但现在，随着金鸡大楼成为犯罪现场，他的计划彻底宣告破产。这就意味着他的大功劳被凶手一枪射飞了，但更令他愤怒的是，这一枪破坏了他的计划。
    在此期间，FSS和CSS发言人都面对媒体表示，他们的人只是正好在艺节餐厅吃饭，因此才亲眼目睹了刺杀的过程。但这跟FSS或CSS完全没有任何关系，也并不存在任何可能的阴谋。
    当时餐厅中大部分人都被请到FBI询问口供，当然，FBI也纯粹无可奈何，这样的口供其实并无半分价值。
    从医院离开，再到FBI询问口供。司南和凯瑟琳被折腾得两眼昏花，疲惫不堪。
    但凯瑟琳还是惊讶的发现，司南在这一天经历了那么多，竟然还要去奥登的音乐会。司南的解释是奥登大师的亲自邀请，他不去总是不妥当。
    音乐会没有司南想象中那么有趣，他向奥登解释今天的遭遇之后，奥登理解了，并且撤消了让他登台演奏《献给维妮卡》的打算——奥登显然觉得司南很有才华，打算帮他一把。
    夜晚十点三十七分，九十分钟的音乐会结束。司南混在人群中离开了会场，搭上了云车，到了某地时，突然叫停。
    今天的夜晚是光亮的，阳光依然洒落。在房子里，有过滤器和环境模拟器，倒不会受到影响。可走在外面，感觉并不是很好，被阳光晒得是一点睡意都没有。
    不过，标准时的晚上总要有些晚上的气氛和样子，因此某些地方会显得稍稍暗一些。
    司南以散步的方式悠然走在大街上，从光脑中调出地图对照一下，他浅浅一笑，马上就要到和练一约定的地点了。
    大部分人夜晚都不必工作，所以晚上的人反而尤其之多。司南似乎为了散步散得安心一点，特地选择一些看似偏僻的小道。
    从菲林大道转入蓝月大道，再走进第一条巷口中，有一个下水道口……
    他满意的走进巷口中，假意绊倒，正好扑到下水道口上方，口中低呼：“练一！”
    一条冰冷的金属液体流上他的身体，老马识途的从衣服中移到胳臂处，再次凝聚为臂环。司南隐隐松了口气，接应到练一，暗杀行动就正式宣告完美结束——他仍然坚持认为那是暗杀，而不是刺杀。
    “你要是再不来，我想我会被熏死的。”练一冰冷的声音响起，含着一丝玩笑成分。他想，下水道一定很臭。
    “练一啊，我得给你一个忠告，也许你真的不适合开玩笑！”司南有点无奈，练一的笑话不但不冷，而且也不热，他真不知要怎么才能被逗笑：“或者，至少你可以去找一些有效的笑话。”
    “好吧，看来你心情不错，我猜任务顺利。”练一很满意司南的态度，至少证明任务是顺利的。
    ******
    “吉吉团长，不要犹豫了。总得想法子离开这里，就算离不开，起码也不能睡大街。”
    “就是就是！”众海盗齐声附和，他们多少有点儿想不通，怎么吉吉团长的运气指数突然下降了许多？也许他们并不知道，吉吉团长的幸运指数似乎总跟司南有一定的关联。
    “可，咱们不专业啊！”吉吉犹豫。
    只要碰到司南，在吉吉身上总会发生一些奇怪的倒霉事。
    就譬如今天，在回酒店的时候，发现了大批警察在金鸡酒店。海盗遇着警察——废话，当然是马上就跑。吉吉他们还以为警察是来抓自己的呢。
    后来倒是知道警察不是为他们而去的，可众海盗中一个头脑灵活的认为，现在回去多半要被警察带去问话。到那时，他们多半还是要倒大霉儿。
    于是，可怜的吉吉团长在不知情的情况下，被司南给拖累了。
    “团长，有人来了，看起来很有钱，干这一票吧！”众海盗鼓动吉吉团长。
    吉吉并不是一个很有主意的人，被鼓动得心都乱了：“那就干吧！”
    ******
    “此路是我开，此树是我栽，要想由此过，留下买路财！”
    吉吉得意洋洋的跳出去把司南给吓了一条，然后转头看了一眼一个手下，眼神暗示：“没喊错吧？”
    “没错！”手下鼓励，这句话也不知吉吉的手下从哪里考证过来的。不过，话又回来，好象海盗们中比较流行复古风潮。
    砰……还来不及反应，吉吉这一转脸，司南就一拳头把他给砸得晕呼呼的，心里还想这人也太不讲道理了。
    随手之间，司南一把拽起吉吉那个看起来挺结实的包，使劲挥了几下，速度飞快的窜开，一边有点迷惑：“练一，那个人是不是有点面熟啊？”
    这个意外令得海盗们大吃一惊，又是措手不及——司南的反应动作极快，等跑出去几米，他们才意识到。
    但跟追司南比起来，吉吉团长才是他们的命根子。干脆舍了司南，一把将吉吉拉起来，检查没有被砸出脑震荡什么的。
    眼看司南转了弯跑出巷子，吉吉才蓦然想起一时，气愤的大声嚷嚷：“快追啊，快追啊！”
    “团长，人家有练过，跟兔子似的，别追了。”众海盗还以为吉吉团长不服气被砸，但吉吉的下一句话让他们全都翻起了白眼。
    “可可可我们值钱的东西都在里面，还有护照什么的……”吉吉团长哆嗦了一下，一屁股坐在地上悲鸣不已：“这是什么国家，连海盗都敢抢。”
    这是第三次被抢劫了，吉吉团长想起之前两次失去的宝贝海盗船，顿时悲痛心大起，指天骂地，捶胸顿足不已：“什么国家，什么素质，什么人嘛……”
    “丧尽天良啊，惨绝人寰啊，道德沦丧啊……”
    吉吉悲伤的垂着头，包里是他们仅剩的财产了，还有吉吉珍藏的战利品，试问他如何能够不伤心。
    一边悲痛不已，吉吉感觉有什么垫在屁股下，探手一摸。
    众海盗眼睛为之一亮：“信用卡。咱们不必睡大街了，耶，万岁，吉吉团长万岁。”





    正文  第一百五十八章 震动德西的刺杀案
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:49 本章字数:3166


    22：47
    FSS总部。
    会议室中人头攒动，负责调查背景的负责人把资料通过全息影像呈现在大家面前：“议员刺杀案中，共有两名死者。第一个是射击现场的死者，叫瓦尔特，表面上是正当商人。但根据我们的搜索和调查，怀疑瓦尔特平时交游广阔，从他的家中搜出我国矿产分布图，怀疑为外国间谍。”
    “瓦尔特三天前突然放下一笔正在谈的生意，赶来西直星，在金鸡酒店预付了四天的房费。”这负责人眼神煞是锐利：“从这点，我们推断，他与此案关系必定很深。”
    “至于奥达利诺，调查显示他每周三和周五必然会在艺节餐厅吃饭。有理由相信，凶手观察过奥达利诺，至少了解他的行踪规律，因此预谋了本案。”
    “技术组，你们呢？”凯西示意技术组公开调查结果。
    “先说射击现场，我们建立现场模拟。”技术组的负责人是个瘦削的家伙：“分析了现场搜集的空气，发现其中含有硫磺和电解分子，以及含量远远超过正常比例的金属元素。你们看……”
    全息影像中一支模拟出来的狙击枪架在蜘蛛固架上，一根连接线巧妙的与房间的电力能源连接，再加上发红的枪托处：“从已获得的证据来推断，凶手用的是一种特殊的武器。我们可以肯定，凶手精通枪械和材料分解，他巧妙的利用房间里的能源，在枪托装入分解……”
    “我不要过程，告诉我结果！”凯西不耐烦的瞪了这家伙一眼，搞技术的总是这种风格。
    “当然！”技术组主管尴尬的挠挠头：“总之，你们只要知道，凶手很聪明，懂得一定的技术。他把武器的其他部位给分解成空气元素，所以房间里的金属元素比例超出正常的五十倍。”
    “至于空气中的硫磺，加上在死亡现场采集到的金属物体，我们相信……”这主管顿时兴奋起来：“我们相信，凶手采用的是古代的物理动能火药枪。火药枪射出的子弹拥有强大的动能，加上这么大的弹头，完全可以把一个人打成两截，这是奥达利诺的死因。”
    “事实上，我们在这里……”这瘦子指着全息影象中模拟的枪口位置：“在这下面的地毯上，找到了火药残余物，证实了我们的判断。凶手，用的是古老的物理动能火药枪。”
    会议室中其他人全都身体发凉，古代的火药枪竟有如此血腥的威力，而且是谁会制造古代的火药枪？
    “首先追查了火药的来源，但当今火药几乎没有用途，所以这点无从查起。但制造成火药的硫磺，通过对比，可以确认是来自极矿星。但那里是一个旅游矿区，人人都会在那里拣几块矿石做纪念，所以无从查起。”
    “火药枪的制作原理很简单……”瘦子这样说的时候，肯定没想过罪星时代要想制造一把枪，尤其是一支超狙枪是多么的困难：“但知道制造方法的人一定寥寥无几！知道，并且懂得运用和利用的，至少应当对历史有很深的认识和了解。”
    “至于其他的零件，并没有任何可供追查的线索。”瘦子惋惜的坐下来，在他来看，凶手显然具有无穷的创意，竟然利用落后的火药枪来杀人：“补充一点，从射击现场获得的含有信号传输功能的瞄准器，我们相信凶手是采用遥控射击。”
    “嗯！这就解释为什么没有发现凶手了！”凯西心中掀起滔天波浪，利用古代的火药枪来刺杀奥达利诺，这绝非普通人可以做得到的。他沉吟片刻：“那么，告诉我，一个人单独是否能够制造火药枪？”
    “理论上是可以，但至少首先他要知道火药枪的存在，再知道火药枪的用途，知道原理。还必须要有制造的设备，还必须有测试的场地——嗯，证据显示，凶器制造出来应该不到一个月。”瘦子耸耸肩：“我可以制造，但只限于制造。”
    “凶手有预谋有目的，至少拥有一个团队。”凯西用笔在纸上记录下来：“通讯组……”
    “通讯公司的记录显示，金鸡大楼最近三天里的通话并不多。其中瓦尔特有几次通话值得关注，其中两次是给一个神秘人，从内容来判断，瓦尔特似乎听从神秘人的指令，在金鸡开房，相信凶器很可能是在指令下运送进去的。”
    “通讯记录没有提供任何线索，但……”
    “但，将监控卫星的历史记录和监听部门的记录对照，从上午九点零五分开始，到十一点十分之间，金鸡酒店有几次来历不明的信号。无法判断信号内容，但当时艺节餐厅中一位客人的通讯器的几次通话时间，几乎完全一致。”
    “艺节餐厅！”
    凯西脸色大变，腾的一下弹起来：“你说什么？艺节餐厅！”
    “是的，是博格#莱斯顿！”
    凯西身体巨震，震惊不已：“是他！？”他眼中一道精光掠过：“有没有足够的证据逮捕他？”
    “很遗憾，恐怕不能。时间信号的一致，根本不算证据，最多只能说博格#莱斯顿有嫌疑。”
    凯西冷然，是不是博格#莱斯顿做的？为什么要杀奥达利诺？
    很显然，凶手留下来的线索极少，即使留下了火药枪的线索，可那也是千头万绪无从查起——要是用的能量枪，那反而好查了百倍。
    只有时间吻合这一点，莫说证据，就是做嫌疑，也是稍显牵强了一点。
    不对！凯西立刻就察觉到不对劲之处，以通讯调查组的结论，即是说，在9：05至11：10之间，凶手有同伙在金鸡大楼。所以，才会有通讯——考虑到隐蔽信号是从三三二房大约十米的范围中传输的，这点基本是可靠的。
    11：10，即是逮捕恐怖分子行动结束，解除信号屏蔽的第三分钟。这也就意味着，假设凶手是遥控刺杀，那么凶手的同伙应该就还在大楼之中。
    但事实是，当时FSS特工还在搜索恐怖分子的物品，并未撤离。如果凶手的同伙逃走，FSS特工没理由什么都察觉不到。金鸡大楼的其他人都陆续的洗掉了嫌疑，也就是说，理论上是存在一个同伙，但实际上却并没有存在的痕迹——在三三二中，并未察觉到其他人的踪迹。偏偏瓦尔特的死亡时间无论如何都不可能是同伙。
    这就是说，如果控告博格遥控谋杀奥达利诺。精明和贪婪的律师会立刻抓住漏洞，FSS指控博格的证据是通话时间一致，律师会嘲笑指出如果时间一致，就说明博格有同伙还在酒店。但事实是FSS没有发现同伙的任何存在痕迹，也就是说，指控根本就无法成立。
    当然，如果是其他案子，或者其他人，秘密逮捕也好，公开逮捕也好。FSS不必在意律师，但这次案子震动德西，博格本身身份不简单，又是安德鲁#卡内森的助选成员。这次案子，显然不能照搬以前的经验。
    万万不可逮捕！这就是凯西得出的结论，他们的线索完全立不住阵脚，就算菜鸟律师都能轻易驳翻。
    除非，获得更多的铁证，否则不易给博格定罪！
    凯西冷冷一笑，直让空气温度都降了几度。
    既然不能逮捕不能定罪，还不如放长线钓大鱼——种种证据都显示，凶手绝对不会是单独一人，至少有一个团队在背后支持。
    凶手毁了顺着恐怖分子的线索摸下去的计划，他就顺着凶手给摸下去——他相信自己一定可以挖出线索。
    为什么要刺杀奥达利诺？在会议前，CSS特别派了凯瑟琳对这起案子进行情报协调，CSS告诉他东南委员会和物资委员会是什么样的组织。
    所以，动机有了。
    凯西冷笑不已！





    正文  第159章 超级战利品
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:49 本章字数:3069


    第159章超级战利品
    一百五十九章
    恐怕司南还是难以想象，奥达利诺遇刺案究竟带来了什么样的震动。
    不仅是德西的震荡，还有一边弹冠相庆一边极力撇清自己的各国。
    骄阳的MSS、兰卡的PDD、密林的MI8、钢克的BUX（钢克语中的联邦情报局）等各国情报机构大力撇清，一边又迅速组织人手调查奥达利诺遇刺案。
    奥达利诺是东南及物资委员会的核心，他的死必然导致两大委员会群龙无首。各国情报机构对于这点自然无比的清楚，但他们更想知道，奥达利诺之死，会带来什么样的好处和后果。
    奥达利诺之所以可以完全控制东南及物资委员会，除了自己的能力外，不是没有其他的理由——譬如他坚信秘密情报工作的作用胜过军队的正面作战，譬如他与情报机构一直都保持着极为良好的关系——通常每年的情报局预算，都是他在国会为情报员们奔走呼吁更多的预算。
    种种因素造就了奥达利诺，除了他，国会恐怕很难再找得到一个双方都信赖的人去控制。这就意味着，在接下来的日子里，东南及物资委员会的行动必然大幅度减少。
    这结论，对各国显然都是一个福音——由此亦可见奥达利诺率领的两大委员会给各国造成了多么大的困扰。
    奥达利诺死后，谁最有可能接任？
    德西的两千多名国会议员中。谁会是继任者？
    司南也在考虑这个问题——刺杀奥达利诺是一个有趣地命题，终极目的不是为了一个议员。而是为了议员掌握地两个组织。因此，憾动两大组织才是SIO真正想要的。
    理论上两大委员会能为执掌者带来强悍的影响力，也能打好与情报机构的关系——但，很多时候事情就是糟在这个字眼上。但那显然是一个能把屁眼都烧穿的位置，有勇气坐的议员不会有多少。
    东南及物资委员会要应付国会及情报机构，以及行动人员的三方责难——考虑到这种秘密行动实在见不得光，一旦消息有丝毫地走漏。成为替罪羔羊顺便下野是一定的。
    练一通过已获知的情报推算出两大委员会的职责及构成，司南立刻就判断出那是一个把人架在火上烧烤的位置——国会总是试图降低军事和情报预算，情报机构总是力图争取更多的预算，行动人员则要求更优地福利和待遇。在行动中，任何死亡都不是殉职，军人的荣耀和后事都会令行动人员感到巨大的不满。
    三者本身就是环环相扣。又彼此矛盾。在那个位置上想要把事情给办成三面讨好，几乎是不可能的事。
    除此以外，还要约束自己的权势心，避免干涉行动，引起情报部门的不满。还要有强悍的筹集经费的能力，还要常常面对国会的质询——这活，除了奥达利诺，想要干好，起码还得有颗超大心脏。
    符合这些条件的人并不多——符合，也不见得就坐得上。
    练一将人选列出。交给司南来判断——是地。无论练一提出什么建议和参谋，最终地决策都需要司南来决定。
    司南抿嘴一笑：“我想。不必太在意。奥达利诺死了。这就是最好的结果。”
    “你知道，我想起了。昨天那家伙……”司南想起后来听到地惨叫声，忍不住捧腹大笑：“那家伙真有意思，总是碰着他，我猜他现在一定在哭。”
    想起昨天顺手抢来抡人地包包，司南弹起看看包里是些什么：“反正，总不可能又是飞船吧？那样他可就太倒霉了，被我抢劫了三次！”
    把包里的物品倒出来，有大概二十来万地现金，再就是一些杂七杂八的小物件。
    两块晶片吸引了司南和练一的注意，放入光脑中读
    刻弹出密码程序：“该死！是数学网密码。等等…码？”
    司南和练一凛然，数学网密码应用范围并不大，几乎只在科学家之间流行——数学乃是科学之母，科学家总是有一手漂亮的数学，因此密码本就在他们的大脑中，即便流落到外人手中，也几乎不可能破解。
    但，面对号称终极破解**的无序法，数学网密码也只有屈服的命。司南感慨着无序法的奇妙，一边读取内容，只看了一眼，他和练一的脸色当场就变了（如果练一可以的话）。
    “《超纯度晶的提炼和配比及制造方法》！”
    浏览下去，司南和练一的脸色渐渐变得凝重。
    这竟然是一篇数据翔实可靠的晶技术研究成果，从字里行间的字眼，司南知道这是一篇从自由同盟流传出来的晶技术。
    超纯度晶——在各种报道中，经常见到这个词。但是，真正的超纯度晶似乎没有诞生过——晶科学家认为，以当今的科技，如果晶能使战舰达到每秒十万公里以上的速度，那才是真正的超纯度晶技术（也称为超晶）。
    幸亏，浏览完，司南和练一都松了神经，幸亏不是真正的超纯度晶，里面提到的速度极限是九万五千公里。但这仍然令司南浑身大汗淋漓——即使司南对能源这门极广泛的科学了解不深，他也知道，这篇从提炼到配比再到制造完整无比的技术成果意味着什么。
    星际几十个国家当中，惟有德西、兰卡、同盟的晶技术在同等条件下达到了每秒八万五以上的战舰速度。晶技术是三大国的国家机密，甚至于，三大国对各国都执行了极其严格的晶出口限制，更不要说技术。
    各国的晶技术基本都达到了七万的战舰速度，只有少数小国和自治星比这更慢。虽然司南不知道更多机密，但他相信骄阳的晶技术肯定还没有达到每秒八万的战舰速度——除了三大国，只有钢克及福克斯达到八万，但那应该也是他们的极限了。
    如果这篇技术成果是真的，那就意味着骄阳的战舰动力将获得一个全面提升，直接与三大国并肩。
    想到这，司南激动得不能自抑，嘴唇都在哆嗦：“练一……练一，你确信我不是在做梦？我们发了，我们发了，我们骄阳发了。”
    天知道，一项放在任何国家都会是最高机密的技术，竟然会在一个海盗的包中搜出来。这是司南所知道的最离奇的事了。
    可惜司南对晶只有一定的了解，远远谈不上精通，无从判断这是否具有价值。
    “我来验证！”练一义不容辞的自我推荐。
    “好，我破解另一块晶片！”司南笑了，从练一的态度来看，应当很有把握。
    花了三小时，司南将另一块晶片破解了。他咽咽口水，上块晶片是晶技术，希望这块不要是更加厉害的技术，不然他真的会心脏病发的。
    “《概述物化金属》，这是什么？”司南读下去，对材料学有一定心得的他渐渐有所领悟。
    “物化金属！”练一永远平静的声音在这一刻陡然变得激动不已，竟隐隐有些尖叫的迹象：“真的是物化金属？”
    “我想，应该是吧！”司南担忧，练一的表现有些不寻常啊。
    “呵、呵、呵呵呵呵……”
    练一的傻笑源源不断的钻进司南的耳中——司南突然发现，幸亏练一不是罗嗦的人，不然他阻挡不住这声音，怕是要被烦死。
    “司南，有了这篇《物化金属》，我们就有机会真正并肩作战了！”





    正文  第160章 练一的新进化
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:49 本章字数:3485


    第160章练一的新进化
    一百六十章
    练一还是第一次表现出如此强烈的喜悦。
    司南迅速领悟了练一的意思，狂喜不已，猛挠头：“真的，那太好了！那太好了！”
    每天司南在休息的时候，练一总是挂在星网，大量搜集资料。自从二次融合之后，他就知道了“物化金属”将会为他的生活带来难以想象的变化。
    关于“物化金属”，他在星网搜索了无数个来回，但从未有任何的收获。甚至于，连这个词都仿佛还没有出现过。练一一度怀疑，世界上是否真的存在这种东西（或技术，他之前一直不明就里）。
    “物化金属”就这样轻松的出现在他面前。
    物化金属不是特指某种金属或者元素，但也可以认为是某种金属，确切的说，其实是一种技术。
    物化金属技术的特点是，极少数金属会通过这项技术的改造之后，拥有生物特性——即是说，即使最冰冷坚硬的金属在改造后，触感和视感会与生物极为相近。但实际上，金属主要特性依然存在。
    从研究概述中可以看出，这篇东西的主人应当是一位材料学家，在错误的环境错误的时间和错误的实验物及错误的实验下，产生了星际中第一块物化金属。
    研究概述里记录的时间就是2888年+量实验证实物化金属的真实性和可靠性，渐渐将这篇研究资料完成——不过。里面涉及到实用技术地很少，大都是作者提出的物化金属理论。
    作者显然被自己地发现弄得有些疯狂了。他认为物化金属的应用范围将会极为广泛，将会形成一场金属材料的变革。他甚至提出，金属可以物化，假若逆向操作，是否可以将金属特性物化到生物，乃至于人类身上！
    看到这，司南眼前一黑。险些昏厥，这才发现自己被概述中的理论吓得大量脱水。他咕噜咕噜喝了足足一公升的水之后，才脸色通红的对练一说：“疯狂的科学家，疯狂地理论。”
    “但你不能否认，他确实是个天才，他的物化人类理论很有可能成立。”练一早就冷静下来了：“幸亏他死了！”
    作者来不及把所有实验做完。来不及把理论彻底完善成系统就病逝了。在研究概述的结尾一段，似乎这位疯狂的科学家意识到物化人类的理论太疯狂了，留下了一段忏悔：
    “我突然意识到自己变成了疯子狂人，感谢天母让我在临死前还给我片刻清醒，如果时间可以回去，我一定不会进行这么疯狂的实验。我想，这是对人类地犯罪，我不应该让这篇东西诞生的，它也许会让我成为罪人……人类之所以是文明的人类，是因为我们拥有语言和善意的表达方式。一旦物化人类成立。人类也许会变成野蛮的**动物。”
    司南毛骨悚然。若是物化人类的理论成立，即是说一个人也许可能拥有金属般的**（？也许）。或者像金属一样的意识。那时。也许真的会变成野蛮的**动物。
    但物化人类地理论真地能够成立吗？
    司南还是相信不太可能，人类拥有宇宙中最顽固的基因。这并非易于改变地事。
    他猛地想起一事，紧张问：“作者是怎么去世的？”
    “放心，他是正常地细胞干枯竭症。”练一语带笑意：“但他的确在自己身上做过一次实验，物化失败，没有任何效果。”
    “物化理论是成立的，但物化人类理论成立的可能性很低。”练一平静的说：“我的建议是，最好将两篇东西记下来，然后销毁掉。并祈祷，将来不会有另一个疯狂的科学家提出物化人类的理论。”
    背诵的任务当然是交给练一，当他一字不漏的记下，司南将晶片和光脑都毁了。
    研究资料中提及制造高纯度晶的数据，目前缺乏设备和大型光脑来进行运算，因此无法确认。不过，练一认为资料很有可能是真的，即使是假的，至少也具备很大的参考价值。ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ:o:前人类发现的最优秀的原始能源是漓水，漓水清淡而无色，极不稳定。密度几乎达到每毫升十吨，而每毫升则可提炼出至少八佩能量。
    第二个环节则是提炼及压缩环节，这个环境是各国差距最大的，不单单是技术差距
    设备上的差距。晶的能量含量通常是由这个环节
    第三个环节，当然就是配比。能量配比是复杂而且极危险的事，就以极不稳定的漓水为例，每年因为配比而炸毁的设备，各国绝对不在少数。配比受设备限制较小，因而在配方上各国的差距并不是特别大。但不可否认，德西等国在这一点，也仍然走在星际前列。
    每千克晶普遍含零点五佩的能量——这不是最低的，但这比较具有普遍性。再低的可以低到零点一佩——通常这样还不如委托德西等国的企业来生产呢。:o辆一顿量的云车飞行二十万公里。
    随着千年前晶在生活中的应用渐渐被取代了大部分，晶如今渐渐成为最重要的战略军事物资。
    这篇晶研究文章中提及的技术，可从每毫升的漓水中提炼十二到十四佩能量——前提是要有足够的设备。在压缩时，可做到每千克晶中压缩一点二佩——这似乎超过了现有的技术，但考虑到每千克一佩的数据是德西等国提供的公开数据，未必值得采信。所以，这仍然是一个顶尖的数值。
    文中在配比这点上是亮点最少的，但这已经不重要了。只要有了提炼和压缩技术，骄阳就能生产出星际最好的晶。
    “唯一的问题是……”练一等司南兴奋了半天，冷冷指出所有环节中唯一的弱点：“骄阳恐怕没有那些尖端设备。”
    一盆冰水兜头淋下来的感觉，就是司南现在的感觉，沮丧的抹抹脸。
    如果没有设备，再好的技术都是纸上谈兵！
    ****
    密林军情八局总部！
    奥西像平常一样将开始了每天的工作，开始阅读浏览所有潜伏人员送来的情报，然后再将其分类打包送交给部门。剩下的时间，就是想法子制造掩护身份，或者交下其他任务。
    他现在正在浏览一份情报，是他的一位手下，前些日子非常送回一个将要回国的消息。然后，今天在这里，他发现了手下的踪迹——在回国途中被一个叫圣洁的海盗团洗劫，在暴起反抗中一脚没踩稳，居然一脑袋撞到桌子挂了。
    如果这不是奥西的手下，他一定会暴笑，居然有那么滑稽的死法——被圣洁海盗团洗劫的船中，就只有那么一个倒霉家伙死了，其他都安然无事。
    他实在不忍心阅读下去，将这份情报放下了——这一放，使他忽略了很多关键事。
    ****
    “耶，吉吉团长万岁！”
    众海盗们包下一间酒吧狂欢，大大方方的砸出大把金钱，也丝毫不肉疼——反正信用卡又不是他们的。
    吉吉忧郁的坐在吧台上，像个临嫁的大姑娘惆怅万分。他仍然想念那块晶片，那可是他有生以来第一次海盗行动中的战利品。那块战利品令他想起了死去的头领，令他想起无数死在那场剿灭战中的兄弟姐妹。像是神奇的法宝，那块晶片维系着所有思念，他怕没了就忘了。
    吉吉团长是伟大而传奇的，也是快乐的。但他也有不快乐的时候，只是那总是很少，也许是晶片勾起了他的惆怅吧。
    总是值得惆怅的，第一次的记忆就这样被夺走了（囧）。而且，更值得惆怅的是，今天他又被抢劫了一次，他的人生咋就那么滴充满了不幸呢！
    那见鬼的该死的混蛋的狗娘养的没良心没道德没素质的……吉吉痛苦无比——他被伙伴们拽得从一米多高的吧台上砸在地上，屁股蛋都快被摔成三角形了，怎么能不痛。
    “我想念头领大哥！”吉吉坐在冰凉的地板上，但却无法阻止他那火烫的心，他伤感的跳起来，加入狂欢：“就是因此，我们才更加要成为伟大的传奇的……”
    “我觉得应该是幸福的快乐的……”一个海盗怯生生的举手。
    “都好！”吉吉很有领导气派的挥挥手：“那么我们就做传奇的伟大幸福的快乐的……”
    “我现在够快乐了，再快乐一点我也不介意。十亿啊，十亿啊，足足十亿的透支额啊……”海盗们热情挥舞着信用卡，亲吻着信用卡！





    正文  第161章 普选开始
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:49 本章字数:3384


    第161章普选开始
    一百六十一章
    震惊德西的议员遇刺案终于水落石出！
    FSS和FBI>].特是议员遇刺案的凶手。至于理由，行为学家和精神专家自然为瓦尔特的“行为”找了一个再好不过的理由。
    凯瑟琳没有出席这次记者会，FSS做此决定的时候，征询过她的意见。再怎样，她都是现场的见证者，再加上同行的身份，很有必要通过她获得CSS的态度。
    消息公布后，新闻媒体们当然是大肆动了起来，恨不得把瓦尔特的祖宗八代都挖出来。然后看看哪一代祖先不是德西民族的人，再推论认为“外国人是不可靠的”，掀起一股小规模的排外浪潮。
    凯瑟琳没有参与此案的调查，但她也知道其中必然有层层内幕，只是FSS的
    当本案似乎落下帷幕的时候，凯西那双冷酷无情的目光正在红土星——司南作为安德鲁的班底，已经在普选开始后抵达红土星。
    艾罗德VS安德鲁！
    最残酷的普选阶段已经展开。
    事实上，司南作为助选班底，除金钱外，能为安德鲁提供的帮助并不多。
    当然，你也不能指望一个还很年轻的家伙，能够精通国家政务——即使有练一不断为他补习，他还是没办法彻底的了解和认识治理一个国家需要干地活。
    不过。仔细想想，司南总觉得被练一忽悠了。他又没做总统或主席的理想。事实上，他也从不认为自己有机会成为国家元首，了解这些似乎意义不大。
    但练一地答案是，不论是不是做国家元首，作为一名潜伏身份很高的高级蒲公英，必须要懂得这些——然后，才可以通过自己的了解和认识。将情报结合在一起。
    氧气（即普通的掩护身份低的蒲公英）基本只需要将获得的情报传出去就够了，通常不需要自己的判断。但高级蒲公英不一样，很多时候，判断和推算才是情报地关键来源。
    就以德西财政部为例，要想判断除了公开的财政收入之外，德西中央政府还有多少特殊用途的金库。就必须要懂得国家财政知识。知道一个国家的钱大都是花在了哪里。
    就譬如德西财政部每年的财政收支报告中，都有一项含糊的——特别行政支出费用，这笔钱就不属于常规支出。
    随着在德西地日子越来越长，司南的职业素养也正在一天一天的增强。也许他自己看不到环境逼迫和练一逼迫的，潜移默化的改变，但毫无疑问，他正在向着越来越优秀的方向成长。
    “我们都知道瓦尔特不是凶手，所以，FSS和FBI的答案是错的。而且，他们知道自己的答案是错的。”练一举出了例子。最简单地是。FSS没理~|，这就足够排除了。
    “将错就错的公布错误结论。我猜。FSS一紧了。”司南地看法有一定道理，要知道因为件刺杀案。国会都紧急开了几次会呢。
    “或者，他们试图公布错误答案以麻痹凶手？其实另有目地？”练一揣测凯西的想法。
    司南撇撇嘴，他更多地还是为了FSS公布错误答案的举动而惊讶。如此说来，如果FSS将来没有真的抓到凶手，岂不是说奥达利诺之死的真相就这样淹没在历史之中——他惊出了一身冷汗，看起来，情报机构似乎很擅长隐瞒真相啊。
    “走吧，太无聊了！”格嘉丝拽拽他的袖子，试图打哈欠。
    司南连忙一把将她的嘴巴给掩住，天母啊，安德鲁正在演讲呢。要是被媒体拍到，第二天的头条肯定就是格嘉丝打哈欠的照片，被艾罗德用于攻击安德鲁——普选阶段残酷的地方就在于双方的针对性攻击越来越多。
    梅莉很是不舍弟弟，但到底还是没有跟着来。反倒是奥斯卡被司南强行拽进了安德鲁的助选委员会——反正奥斯卡的假期还有些时间。不知是因为奥斯卡，还是其他原因，维妮卡也嚷嚷要一起。
    最后，格嘉丝作为不速之客跟了过来。天知道她到底想
    么，总不会是司南吧（大家听出来没？这句话蛮YD哦
    把格嘉丝拽到一旁，司南郁郁半晌，也不知该说些什么。
    突然间，格嘉丝的热唇迎上来，搂得紧紧的，似乎全身的热量都随着贴肉的身体钻进了司南的身体中。
    激情四射的吻了一会，司南才醒悟过来，挣开了手，不知该得意还是该难过：“格嘉丝，你……”
    “我就是想再试试……”格嘉丝大大剌剌的摆手：“我不会上瘾的，新鲜嘛，新鲜嘛。”
    听起来，司南感觉自己像一条刚刚从泥土里拽出来的大白菜，被猪给啃了，如果不想被拱，就得洁身自摸——不，应该是洁身自爱。
    正在这时，一个通话请求犹如天籁之音，把司南从尴尬中解救出来：“海因策，是你？”
    他匆匆忙忙的走了，格嘉丝坏笑目送他离去——虽然这个词用来描述一个女生有些怪异，但确实是坏笑
    司南再见到海因策的时候，他正在与一个司南的老熟人在一起，见到老熟人的时候，司南还着实吃了一惊。
    “他是我的弟弟博格！”海因策其实不是一个惜字如金的人，只是没朋友，使得他没有什么说话的机会。跟司南在一起的时候，他就从不沉默：“科曼，CSS派来跟我搭挡的。”
    科曼，患有狂躁症的科曼，倒霉的科曼。
    第一次碰到司南，科曼惨遭连降两级的处理。第二次碰到司南，甚至于直接被抢走了中将阁下，最后被密林逮捕——如果不是CSS把他给捞出来，怕是要在密林监狱里呆上一辈子。
    不过，就算他侥幸回国了，在相当长一段时间里不得不被内务部门调查，所有职务被彻底解除，闲了相当一些日子后，才以白丁的身份重新起用——如果不是科曼CSS高层有一位好同学的话，怕是早就倒大霉了。
    按科曼自嘲的说法，他们是来公费旅游的。
    “练一，你认为奥#谢尔盖#林.一不用回答，司南有答案。很显然，奥#林奇一定是重要人物。既是如此，就实在没利用派一个连续两次办砸事情的家伙来跟海因策搭档。
    司南要和海因策私谈，科曼自然就先离开了。
    带了海因策到不必担心被卫星窃听的地方，海因策还很小心的启动反窃听器，然后才说：“博尼，什么事？”
    “我想你去跟一个人谈谈，我只负责为你们牵线，至于你们能够做出什么，与我毫无关系！”司南依然浅笑不已，但却渐渐有了一些摄人气质。
    “温士顿，你应当知道，他救过我。我无法得知他是否故意接近我，但他最近直言，他是‘公爵’在德西的二把手。”司南的指尖轻柔的敲着，不知不觉的，竟是敲出了《献给维妮卡》的节奏：“他想要一些好处。”
    海因策绝对不笨，闻言愕然望着司南，心头涌过一阵暖意：“我明白，博尼，这件事，交给我办！”
    司南笑笑，他渐渐相信发展海因策会成为一个非常正确的决定。一个聪明的，但又无比适合这职业的人，显然有很大的成功机会，尤其是背后还有莱斯顿家族的支持——即使这种支持的力度很小。
    海因策迟疑了一下，摸出一块晶片塞在他手里。如果起初他还有些犹豫，那么现在，他就显然坚定了自己的想法。
    “这是？”司南隐约猜到，但又不敢相信。
    “谢谢！”海因策冰凉的身体贴住司南，搂了搂！
    走下楼的时候，司南和海因策各行各路。但司南却没见到，海因策走了一会，就顿足调头看着他的背影。
    海因策很理智，他知道自己在干什么。司南帮他是有目的的，就像远房叔叔把他带出垃圾星也有目的。但这不重要，重要的是，他感觉得到，司南是真诚的。
    越是如此，他越是要给予司南更多的回报。
    家族没有给他帮助和支持，但司南给了他想要的，给了别人都不能给他的。





    正文  第162章 飞跃大奖赛
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:49 本章字数:3476


    第162章飞跃大奖赛（求月票）
    一百六十二章
    晶片中是奥#谢尔盖#林奇的行单。
    能不能从CSS手里拉拢奥#林奇，为骄阳服务？
    理论上应该将问题交给总部来决定，但司南如今拥有总部授权的三级指挥权，他有独自裁断的权力。所以，这问题必须自己决定。
    练一顺着情报分析，给司南提供参谋意见：“关于奥的资料不多，但从海因策提供的部分线索来判断。我认为并相信，奥决定背叛PPD——或者不如说是兰卡的时候，从心理学角度来看，即是已经放弃了热血和尊严。”
    “理论上是可以拉拢，毕竟虱子多了不怕痒，为骄阳和为德西服务都没有太大的差别。”这一点，就是司南也判断出了，但练一很快又提出新的看法：“但我想，你应该考虑到，奥是塞族人，他的态度应该是恨兰卡，报复兰卡。从这一点，骄阳显然与德西有着巨大的差距。”
    德西可以将触手延伸到星际每一个角落，但骄阳却未必做得到，重点顾及的仍然是银沙星河地区。
    “换一个思路来想，奥的作用不是给CSS栽下钉子，而是PPD。”
    CSS会重视奥，但一定不会给奥知晓任何德西的机密情报。因此，奥的作用只在于PPD，CSS显然也是试图利用奥在PPD栽进一颗重要的钉子。从这点来讲，CSS和SIO地目
    “对CSS来说。奥在什么位置上可以挖掘出最大地利用价值？”
    司南拍案而起，兴奋的挥挥拳：“CSS一定会想方设法把奥弄回PPD总部任职。这才是最佳效果。”
    “所以，奥对你我没有价值，关于他的情报，应该交给总部。让总部转交给负责兰卡帝国的部门，让他们去完成拉拢策反。”司南得意的嘿嘿直笑，只是这与博格的一贯表现有巨大差距，立刻收敛起来。
    对司南来说。奥不是没有价值。只不过，奥的价值就是海因策交给他地名单。所以，他不需要奥，但SIO负责兰卡的部门需要。
    海因策提供的名单中九成九的人都打上了红色标记，司南相信，红色标记应该是指被CSS知道。并且逮捕或监视的人。
    只有一个名字没有红色标记，博纳德——能源部后勤档案处的官员。
    这是一份很重地礼物！
    司南最近觉得“夜叉”行动，自己干得相当失败。总部给予他足够的自主权力，来到德西快半年了，竟然还没有什么像样的成绩。
    要讲起来，他算是在德西真正的站稳了阵脚，也成功走进了德西的上流社会。但不论是发展情报网，还是刺探情报，都还没有什么进展，这看起来简直无能极了。
    当然。练一认为他有些妄自菲薄了。但司南还是坚持认为。刺杀奥达利诺不是SIO的命令，所以不算成绩。有一点倒是两人都认可。只要安德鲁赢下大选。就是一次巨大无比的成功。
    不过，安德鲁赢下大选的几率太低了。民意调查显示。艾罗德的支持率远远高于安德鲁，几乎达到一倍。
    虽然大家都知道支持率向来不等于选票，但事实摆在眼前，安德鲁的执政理念与艾罗德地执政理念存在地分歧基本等于国家党与社会党的分歧，在拉拢中产阶级地关键立场上，安德鲁首先败了一场，最关键地一场。
    星际财富榜显示，从万人榜到百人榜，自由同盟的上榜富豪都是最多地。但是，自由同盟同时还是星际中最富裕的国家，中产阶级比例最高的国家。
    星际是追求生活的星际，中产阶级和有产阶级为主要阶层是每一个国家的必然现状——理论上，星际中不存在真正的赤贫阶层，当然，仅仅只是理论。
    著名社会经济学者门德斯认为，国家的社会基本构成是有钱人，赤贫者，中产者——缺乏了任何一个环节，都是不健康的。
    国家的社会阶层决定一个国家的社会经济结构分布是否健康，决定一个国家是否稳定。国家必须要形成阶层差距，政府的责任不是消除阶层，而是将尽可能的将会产生不满的阶层削弱——这就是著名的门德斯财富主义，虽然门德斯主义被抨击为牺牲小部分人的利益去安抚大部分人，但不可否认，这的确影响了许多国家的经济思想。
    德西就是门德
    主义的被影响国，基本国策不是消除无产和有产阶层能的提供机会，让无产和有产阶层力争上游，争取达到中产乃至资产的阶层——即是将无产和有产阶层的群体进行削弱，使对国家对政权不满的群体尽可能的降低减少。
    于是，大量的无产和有产者在机会下成为中产者，留下更少的赤贫者和有产者挥霍不满，但又无力改变——但德西又需要无产阶层和有产阶层，这有时会显得矛盾。
    但总结起来，即是一句话，在星际的社会中，中产阶级是最庞大的群体，同时也是社会的稳定中坚。
    安德鲁输在国家党的基本理念，无论是被逼的，还是自愿的，他都在中产群体损失了大量的号召力和支持率。
    社会党一直的路线就是中间派温和派，这是中产阶层乐意见到的——相比其他四大阶层，中产者也想更上一步，但他们更害怕失去。
    艾罗德这次的大选执政政策中就有一点，他认为增税政策是必须的，但增加的税收应该更多的用于社会福利，而不是军事等方面——考虑到前几届的共和党总统抛出的是减税政策以吸引选票，这次安德鲁和艾罗德的执政纲领都认为应该增税。
    相比艾罗德的观点，安德鲁明显就输了一阵。不过，在无产和有产者群体，他的增税用途显然可以增加大量的工作就业机会，这为他赢得了这两大阶层的热烈欢迎——遗憾的是，无产者和有产者加起来再乘以三也没有中产者多。
    不是安德鲁无能，而是国家党拖累了他。
    克拉克等幕僚班子及经济顾问等人脑子都想破了，还是想不出一个有效的方法可以改变眼下的形势。
    七天中，安德鲁和艾罗德一共抵达了四个州，四个州的民意支持，艾罗德都保持着极大的优势——就算瞎子都看得出，若是再无改变，安德鲁惨败绝对不是悬念。
    在初选到普选的修养日子里，克拉克和经济及外交等顾问进行讨论之后，在明知绝不是艾罗德对手的基础上，安德鲁和克拉克选择了一个冒险的政策——他们选择了司南提出的战争捍卫政策。
    必须出奇制胜，这是幕僚和顾问们的共识！
    司南除了筹款以外，其实没有太大的帮助。即便筹款，离开了西直那个政治中心后，他的号召力也大大不如，两次下来，他也疲惫了。
    剩下来的日子，倒是每天看似悠闲的在移动竞选总部逛，与安德鲁的外交、经济、安全等领域的顾问认识，喝喝小茶，打着布兰登和莱斯顿家族的旗帜拉关系。这倒是使得他迅速与顾问们熟悉起来，并且凭着他的外形和羞涩态度赢得了好感。
    与顾问们拉关系不是司南心血来潮的无聊做法——一旦安德鲁当选总统，这些顾问们随时有可能被任命在一些重要位置上，譬如国家安全顾问等等。
    他对练一戏称自己走的是真正高层路线，结交的一个个都很有可能会是未来的外交部长和财政部长等等。如果这不是高层，那他还真想不到有什么比这更高的了。
    但前提是，安德鲁必须要当选总统。
    司南一度以为自己会继续闲下去，直到大选结束。
    但是，在日耀星的一件不起眼的小事，改变了他的悠闲。
    普选第七天，两位候选人的移动竞选总部在特勤局的战舰保护下来到日耀星。
    格嘉丝的情绪无比激动兴奋，因为日耀星是她的外公家，她小时候经常在这里玩。
    于是，第二天上午格嘉丝就兴奋的把司南和奥斯卡及维妮卡叫着一道出去了：“走，走走，你们运气真棒，竟然正好遇到了飞跃赛车大奖赛。”
    飞跃赛车大奖赛，是星际中历史最悠久的陆车大赛，是星际赛车比赛中最受欢迎的大奖赛之一——赛车运动也是星际中最受欢迎的运动之一。
    日耀星有一条著名的经典赛道，车手们将驾驶专业赛车在这条危险而可怕的赛道上展开最激烈的拼搏！





    正文  第163章 .拉克的行踪
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:49 本章字数:3459


    热血沸腾的感觉冲进大脑！
    司南极力克制住那股冲动，使自己尽可能的保持住一贯的姿态。当然，表现得稍微激动激情一点，是可以接受的。但如果太过火了，那就真是过犹不及了。
    起点处的包厢中，维妮卡对赛车显然不是太热情，甚至还有点害怕那海啸般的呼声，悄然的握住司南的手。
    至于奥斯卡，则表现出难得一见的激情，和又跳又叫的疯狂格嘉丝看起来甚是合拍。
    当今世界排名最高的陆地车手是伟大的车神舒马赫，不过，这一次比赛之所以赢得了超强的关注力，还因为另一位伟大的传奇的车神塞纳也出席了。
    赛纳出道比舒马赫早大概四十年，在四十年中包揽了绝大部分陆地赛的冠军，是当之无愧的车神。只不过，由于身体的因素，近年来塞纳已经越来越少的参加比赛。
    组委会临时把赛纳加进来的，因为这场比赛将是赛纳的退役告别赛。对于车神，最好的告别赛，也许莫过于与后起之秀同场竞技。
    塞纳和舒马赫，是本次大赛的夺冠大热门——即使塞纳老了，身体未必足以支撑长达六小时的比赛，但他仍然是无数人心目中最优秀的车手。
    不过，在下注的时候，司南才发现自己好象少了一张信用卡。天母啊，那可是十亿的透支额啊。他郁郁地刷卡向塞~热衷于赌博。赌得越大，他越兴奋。
    练一本想对他提出建议。但司南这次很罕见的否决了任何建议，在这种赌博上，他只需要自己地判断力和直觉。
    或者，任何赌博从来都只仰赖当事人的判断和直觉——至少司南知道，他应该怎么做才不会后悔。
    在比赛开始前，特地赶来的安德鲁果断而快速的演讲了一会——他本来就是冲着这场比赛来的。
    汽车的轰鸣声像沉闷的惊雷平地卷起，震得大地都在颤抖不已。
    “三、二、一！”轰隆一声响。礼花在空中绽放，无数向着扁平化发展地专业赛车化做一道光芒飞射出！
    陆地赛车是唯一没有限制速度的赛车运动，更快更强在这里发挥了绝对的含义——相比速度更快，但被限速的云车，陆车大赛更受青睐。
    “太不可思议了，塞纳的速度竟然达到了每秒两公里。太可怕了！”解说员惊呼不已，不少星球上的陆车限速都在每小时一千公里以内，即便是最放纵地自由同盟，也限速两千公里。
    塞纳能够跑出每小时六千的速度，那绝对是陆车和身体的极限了！即使有辅助驾驶程序，这依然是对身体技能的超级挑战。
    一开始，赛纳和舒马赫就处于领先位置。
    维妮卡悄悄的拽拽手，司南无可奈何的跟着一道出了包厢，走到大厅中欣赏塞纳生平第一次夺冠时所用的赛车。
    专业赛车到底与跑车有着很大的分别啊，光是速度就遥不可及了。况且。司南观察驾驶舱。里面有着许多显示屏，想来一定是速度疯狂的时候。采用分解式来使车手的眼睛技能可以接受捕捉路面状况。
    “为什么你们那么喜欢赛车。又吵又闹……”维妮卡鼓起脸蛋抱怨，只见司南怔怔地望向某一处。没有答话：“嘿，博尼……”
    “是，什么？”司南定定神，含笑对维妮卡说：“你等等我，我去去就来！”
    不等维妮卡答应，他悄然跟了上去，凛然对练一说：“我想你应当看到了，为什么？为什么克拉克不在竞选总部？为什么要戴墨镜和帽子，他想掩饰什么？”
    悄然进入走廊，克拉克在一个包厢前停下，一个年近中年，却显得依然风流地中年走出来热情的与克拉克抱了抱。另一双手从里面探出来，与克拉克握了握。
    “要不要想方法窃听一下？”随着克拉克进入包厢，练一提议。
    “不必了！”司南深深地吸了口气，那双手地左手尾指上戴着一枚卡金戒指，戒面的有一个虔诚原罪教徒地三角套圆图案。
    在原罪教义中，该图案的圆形是指罪星，三角指的是人类的起源循环，寓意人类不可忘本。
    南认识这双手，也认识这枚戒指，正好也认识一位虔徒——佛多#奥古斯。
    佛多在此不足为奇，奇的是偷偷摸摸的与克拉克见面。
    司南目光凝结，几乎犹如实质：“佛多、克拉克……练一，我猜你一定想起来了，另一个人是罗伊议员。”
    练一几天前给司南列出德西国会议员的大名单资料，其中最有可能接任东南及物资委员会的议员中，就有共和党的罗伊。
    关键就在于此，罗伊是共和党人，克拉克是国家党人，还是安德鲁的幕僚长。无论如何，他们都没有理由搞在一起。
    “查查艾罗德和安德鲁的行踪，告诉我罗伊为什么在这里出现！”司南凝神给练一下达了一个命令，虽然他不是想命令，但的确带着了命令的口气。
    “好的！”练一欣然应诺，片刻后：“安德鲁和艾罗德经过在这里的演讲后，已经回到酒店。至于罗伊在这里的原因，未知！”
    “谢谢！”司南衷心感谢练一，如果没有练一，他怕是早就死了几百次了吧。走回大厅，和维妮卡有一搭没一搭的聊天，心中想的却全都是这件透出几分诡异的事。
    “我想，换一个角度来试试。克拉克代表的是安德鲁，这是一定的。佛多代表的是安德鲁的资助人，也代表外来的大军火商。罗伊代表的是什么？”司南凝神思索：“把罗伊的资料调出来！”
    从罗伊的履历来看，显然是共和党的重要成员。先是从市级议员，再到州议员，再到国会议员，一直都是坚定的共和党人，向来对共和党总统的立法请求不遗余力的支持——这是很稀罕的，本党的总统和本党的议员未必就有什么共同的话题和目的。
    罗伊的履历中处处都隐隐藏着军火商的影子，投桃报李，在国会中他也总是为军火商说话——譬如三年前，正是罗伊极力在国会中为军火商鼓吹奔走，最终使得国会批准了同意军火商出售部分型号的女神和女妖战机（攻击战机）。
    维妮卡气恼的偏过脸去赌气不看司南，太气人了，出来了又在想其他的事。但她很快又慢慢转头过来，因为司南的指尖轻轻的在桌面上敲击出《献给维妮卡》的音乐节奏感。
    “也许，罗伊是德西本土军火商的代表？”司南豁然贯通：“本土军火商，外来军火商，中间加一个总统候选人！他们交谈什么？谈合作吗？合作的基础是什么？”
    练一知道，每当这时，司南基本得出了结论，是处于验证阶段：“我认为你的判断至少是成立的！”
    本土军火商和外来军火商的合作基础一定是生意！但若是加上一位总统候选人，就显得复杂了。
    “告诉我你的看法！”练一除了生存方式，其他与自然人没有区别，自然是拥有判断力的。但他也承认，他的判断力显然远不如司南来得具有洞察力和直觉以及果断。所以，他从不为司南做决定，只负责提供建议和参谋，决策交给司南。
    “竞选……只能是竞选。”司南凛然：“从资金到政策，安德鲁没有任何优势。共和党败了，军火商需要代言人，安德鲁需要资金……等等，佛多又能得到什么呢？他要得到什么，就必须要付出什么！”
    “而且，国家党的政策是极力消除资本阶级的影响力，是三大党中手段最激烈的。军火商若不是走投无路，绝不会选安德鲁作为代言人。所以，其中一定还有另一个关键。”司南苦苦思索。
    “双栖战机！一定是双栖战机！”
    双栖战机迅速将断掉的线索连接起来，形成了一个完美的合作基础。
    三方合作，这不是不可谅解。唯一不妥的地方就是，他们的合作撇开了司南。
    为什么？
    司南脸色冷峻无比：“练一，看来我们很有必要让某些人认识我们的存在了。”
    *****
    以下是修改后增加的，不计字数：
    关于篡改任务指令这一点，理论上加密和解密是另一套班子，并不直属潜伏部门，这点我蛮同意的。篡改指令的确有很大难度，但绝对可以篡改，只要幕后黑手的身份级别够高





    正文  第164章 军火采购的秘密
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:50 本章字数:3354


    赛车呈现白热化，司南和维妮卡回到包厢，服务生不一会就把他们要的酒和大餐送了过来。
    奥斯卡有点心痒难搔：“想不到塞纳近九十岁了，还那么生猛。”
    “塞纳的身体素质远不如前，中后程一定会被舒马赫超越。”这场比赛司南关注得不多，但他也知道舒马赫一直都紧贴塞纳，有超车的机会也放弃，只是贴住给塞纳更大的压力。
    想到这，他心中一动。舒马赫的战术似乎很值得学习啊，中后程决战，首先就保留了一定的实力，而且又一直紧贴，给领头羊制造强势压力。
    在强力的逼迫下，不够镇定的领头羊一定会慌乱的试图拉大距离，这就会逼出其全部实力暴露出来，逼迫其提前大量消耗实力。当然，最大的，还是来自精神上的压力。
    如此一来，领头羊疲惫力竭之时，即是舒马赫开始后程发力冲击冠军之时。
    果然，人生处处见真谛。
    司南品味几分，意识到这或许是自己应该学习的。就像练一的批评，他有时太热血太冲动太激情了，放在赛场上，就是那只被追赶和施加压力的领头羊。
    也许，他更应该做轻松紧贴领头羊的那位，给领头羊施加沉重的精神压力。最大限度的放大敌人的缺点，逼使敌人用缺点来对阵自己的优点。
    最重要地是，领头羊永远都承受着沉甸甸的精神压力——虽然司南心理素质好得让练一都羡慕。但这里谈地不是承受力，而是一种态度。
    练一说过一句古话。枪打出头鸟。司南虽然不介意做出头鸟，但有些时候，隐藏得深一点，并不是一件坏事。人嘛，让自己变得丰富一点，总不是坏事。
    做老大不如做老二，司南突然觉得这颇适合他的习性。做老大的。是压力和责任感首当其冲的对象，至于老二，就不必承担太多。
    司南知道自己承担压力倒是非常出色，但明显还缺乏足够的责任感——即使他现在正在练一的督促下增强这一点，他还是觉得，至少目前。他更适合做老二（囧）。
    若是三方的合作基础是双栖战机，又想彻底地跳过他，那么，唯一的方法就是，佛多把第三工业（司南和佛多财团共同拥有的双栖战机设计和制造公司）的部分股权出售给本土军火商。到那时，司南只有像小媳妇一样逆来顺受，等着被**。
    双栖战机是一款有重大缺陷的战机，司南其实不介意本土军火公司插上一脚，反而，这会更加便于“奔月”行动展开。
    他介意的是佛多竟然偷偷地出卖他。他在意的是安德鲁竟然偷偷出卖他。
    司南冷笑不已。他巴不得德西本土军火商加入。最好德西本土军火商在获得股权之后，和佛多一起要求把双栖系统移植到其他战机上。
    原本的“奔月”行动是预计欺诈各国大量购买双栖战机。更新近空战机。并把各国战机研究力量引入歧途。压根本就没敢想双栖战机能取代目前各国装备的常规太空战机，如果德西军火商加入。太空战机被双栖战机取代，恐怕就不是奢望了。
    司南得意阴笑，到战争爆发时，德西会发现自己的战机在战场上一触即溃。不但耗费了大量的科技力量进行研究，还耗费了大量的金钱更新换代，甚至在缺乏空军的情况下，在战场上遭到前所未有的打击！
    冤大头主动把天大甜头送上门，司南又怎能拒绝！
    至于佛多，司南还是有些犹豫。虽谈不上什么感情，但当初在密林是他救了他和同伴。眼睁睁看佛多滑下深渊，司南还真有些于心不忍——试想一下，战争中双栖战机的缺陷漏出来，司南可以一走了之，这笔帐必然算到佛多财团头上，那时地下场就可以想象了。
    “不如这样，我们再给佛多一个机会。只要他肯在事情谈成之前告诉我，我就拉他一把。”
    “虽然我想建议你不要心软，但只要你愿意，也没问题……”练一很无奈，司南有时会显得有些心软，尤其是在对朋友和有感情地人的时候——当然
    是例外。
    细细想来，司南才蓦然发现自己在安德鲁地竞选中没有起到太大地作用。资金是佛多出的，有缺陷地双栖战机也是一个圈套，他一毛钱都没有砸出去过，也是佛多提供的。
    就连他的身份和知名度，都是来自于莱斯顿家族。
    司南这一行，可真是空手入白刃，一毛钱没花就快要办成了许多事。可偏偏没有出力，别人还真感受不到他的重要性呢。也许，这就是三方谈判跳过他的原因吧。
    除非两件事，第一，告诉佛多，他对全能战机的研究有了突破性进展。第二，密林出兵侵略普迪。
    “看起来，我只有向舒马赫学习，把领头羊的位置让出来。”司南故作悲哀的叹了口气：“就让他们继续谈下去，直到他们谈拢合作。我再插上一足，重新分配利益。到时，他们理亏在先，我们就占了先机。”
    不过，话又说回来，密林为何迟迟未对普迪用兵，如果司南不是一个信念极其坚定的人，只怕早就动摇了判断。
    尽管心情起初不太好，可欣赏了一会赛车，司南很快又热血澎湃起来。
    塞纳和舒马赫一路遥遥领先，不愧是车神级的赛车手。可从中后程开始，塞纳在渐渐疲惫之时，终于还是被舒马赫给抢过头去了。
    最后十分钟里的速度与激情的较量，甚至令维妮卡都兴奋的大叫起来。两人驾驶着赛车在极限速度中进行着身体和脑力的较量，在最后关头，塞纳竟是惊险的赢下了比赛。
    看着有些沮丧，但更多佩服的年轻的舒马赫。司南若有所思，这个教训是告诉他，千万不要小瞧任何人，即使身处绝地的人，也有机会绝地大反弹。
    只不过，这一次看起来应该实现绝地反弹的应该是他。
    如果密林没有侵略普迪，安德鲁想赢，几乎是不可能的事。军火巨头显然又在下赌注，唯一的问题是，德西军火商为什么要下那么大的赌注？
    安德鲁之所以和德西军火商搭线，为的一定是资金。军火商们很有钱，但有钱人恰恰知道怎样才不会白花钱。之前军火商在共和党身上砸钱了，这是一定的，两者之间的关系始终非常密切。
    现在转为支持安德鲁，就意味着另一笔资金投入。而且还是在安德鲁几乎不可能赢下大选的情况下，为什么？
    “答案很简单，德西军火商也有阵营之分，社会党有军火商支持。”练一迅速给出了答案。
    任何政府采购，都必须要有竞争。军火，更加要竞争采购。
    德西的军火商若是按政治立场来分，一边立场倾向社会党，一边倾向共和党。只有数百年不求思变的国家党成了没人要的孤儿。
    毫无疑问，政治立场很多时候将决定政府采购定单的政策倾向。
    共和党的亲密战友军火商这次肯花比平常更大的代价转投国家党的怀抱，只说明一件事——恐怕在未来的五六年中，德西军方将会有大规模军火采购。
    什么事会导致大规模军火采购？战争，只能是战争。
    司南倒抽一口凉气：“这么说起来，德西至少已经开始在准备战争了。如果规模比我们想象的更大，也许会是一次史无前例的大规模战争。”
    “练一，我需要最近十年来各国的军火采购记录。”
    “好的！”练一几乎天天泡在星网，这类资料他早就打包分类留档了。需要的时候，立刻调出来，统计一下：“我得提醒，似乎不少国家的规模性军火采购和换装，似乎大都是从六年前开始频繁起来。”
    从六年前开始，密林平均每年采购二点三万架战机，和总顿量大约一百万的战舰。钢克每年从国内采购一点二万架战机，共五十万顿量级的战舰……
    星际中八个综合国力中等以上的国家，似乎都感觉到了什么，开始了频繁的装备更新！
    *****求月票，难道大家想要我那么纯洁的人**求月票吗？





    正文  第165章 塞西尔的目的（呼吁月票）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:50 本章字数:3779


    “看来，我们的推论不是没有立足的基础！”
    密林拥有大约两百万战机，总顿量超过十亿顿量的战舰。以密林最近六年来平均每年的采购量，显然称不上规模性换装。
    与密林一样，德西前几年还是很悠然不紧不慢。怎会突然一下子要大规模换装？
    或许，与去年的科学考察飞船有关（姑且将那未知的人类的全面危险称为‘神秘能量危机’）！
    情报是司南和练一套到的，但他们并不知具体的东西。不过，有练一的记忆提点，不妨碍司南从中推测出一个结论：“来自外部的危机将逼使人类团结一战，或是内战！”
    从眼下的情形来看，显然所有的准备，都预示这是一场人类的内部战争。
    密林和钢克及福克斯等国是否知情，司南无从判断。但德西一定是知情者，所以，当神秘能量危机有变，德西做出的第一反应是加强军备！
    从这点来看，密林与自由同盟的交易，并不一定是将要对普迪发动侵略战争——如果真是这样，安德鲁就输定了。
    不过，即使排除神秘能量危机的可能性，未来几十年里爆发一次大规模战争也是很有可能的。毕竟，人类所呆的铁盒子里的资源，已经在数千年中被大大的消耗——兰卡帝国所在的星域是人类最早时呆的星域，资源也是最匮乏地。所以兰卡年年征战也不完全是好战使然，资源掠夺才是王道啊。
    再综合以各国近百年来都大幅度的控制人口。比如把限定地结婚年纪再一次提高，避免人口膨胀等事。由此来看，无论有没有神秘能量危机，资源战争都是势在必行。
    资源危机加神秘能量危机，未来二十年中一定会爆发一场战争，甚至有可能是十年。司南得出结论。
    这番推论和分析显然不是白给的，这使得司南可以站在星际的全局形势来看待问题和思考问题。
    从军火商的急切态度来看。德西换装应当就是本届总统开始的事——想一想，三党本次大选一致的选择增税政策，也不是没有道理。
    从新总统当选开始换装，以德西的财力和技术，一定是银沙星河第一个完成军事换装地国家。
    战争一旦爆发，首先要面临德西进攻的。很有可能会是钢克。
    骄阳和钢克是银沙星河中唯二游离在银约军事联盟之外的国家，骄阳和钢克都有着很类似的卫国战争经历，所以两国一直都保持着非常友好的关系，是国际战略伙伴，在德西把持的银沙星河组成一个小地军事联盟。
    所以，司南相信这个情报即使骄阳不需要，钢克人也需要。以骄阳和钢克的关系，一定存在密切的情报交流。骄阳也需要钢克挡住德西，好腾出手来料理密林。
    “练一，记下来。提醒我把情报送回去！”这个情报倒不着急。他也相信SIO很可能分析出来了。之所以还要传回去，也是为了避免总部有所遗漏。
    “既然猜了。不妨猜得更大胆一点！”司南咬牙狠狠想。
    德西要大规模更换装备。本土军火商试图得到订单，佛多也想得到。理论上有冲突。能够坐下来谈合作，他们必然双方都要做出妥协和退让。
    也许，佛多会让出德西的市场。再考虑到本土军火商一定垂涎双栖战机，一旦入股，就肯定要求移植。到时，佛多和本土军火商各占一块蛋糕，有争议的就大概会成为第三工业的蛋糕。
    双栖战机的技术专利已转让为第三工业所有，本土军火商肯定不会允许司南这么一个坐分蛋糕的家伙。所以，一定会想法把司南赶出第三工业——这几乎是一定的。
    至于佛多，出卖了司南一次，自然不在乎第二次。虽然他知道司南是SIO的人，可也正因为拿捏这个把柄，再加上骄阳需要他运送物资。把司南一脚踢出第三工业，相信骄阳也不会跟他翻脸。
    和练一一道将事情分析到这里，司南激出一身冷汗：“太毒了，太毒了！”
    虽然佛多和本土军火商将来地做法除了金钱外，并不损害司南地利益，甚至还有着巨大的帮助。可司南还是不爽自己被人坑害，被人牵着牛鼻子跑。
    “一定要揍他们，一定要揍他们！”司南满脸地不痛快，被人算计肯定不会痛快。
    “拿什么揍？”练一平静地一句话打击了他。
    “我的建议是，为什么不尝试着通过合作获得最大利益？只要你表现出足够地价值，你对安德鲁的影响力越强，你的利益就越大。”
    可是，一个空着双手的
    何才能够表现出自己的价值？
    再见到海因策和科曼。是在两天后。
    海因策是来感谢司南的，代表自己，也代表FSS。科曼也是来感谢司南的，代表CSS。
    温士顿通过接触司南转达了投诚的意思——海因策对上司这样说。
    CSS和FSS狂喜之下满足了温要安全，还要成为CSS的一员，还要成为“公爵”的头号人物。
    很快，CSS和FSS犯难了。到底该把温士顿交给哪个部门负
    “公爵”以收买胁迫等方式获得情报，在德西有自己的情报网。理论上，是应当属于FSS这个反间谍部门来负责。
    不过，“公爵”是一个国际性情报组织，在别国的情报网，显然是CSS企图握在手中的。
    斗争的结果是，双方妥协，FSS的海因策和CSS的科曼暂时作为联络员。自然，一定还有其他人贴身“保护”温士顿。
    科曼虽然一碰到司南就走霉运，但他本身的确不小。很快就率领了一个小组，成功的将温士顿的直接上司干掉，伪装为意外。如今，温士顿正在等待“公爵”最高领导的命令，最好的结果是他接任德西部主管。
    要讲起来，海因策如今亦真是炙手可热。成为奥#林奇和温士顿的联络人，只要这两个任务都办得漂亮，升职指日可待。
    牵线搭桥的司南也赢得了CSS和FSS的好感，FSS在得知选举调查处仍然有人在盯着司南的时候，果断的把人给撤回来，免得引起误会。
    临走前，海因策避开科蔓交了块晶片给他。
    当海因策他们离去，司南正要检查晶片中的内容时，在离开西直星前请的个人秘书通知他塞西尔#布吉前来拜访。
    “该死，我现在知道为什么一些人会那么忙了，光是见客都得见很多次！”司南没意识到自己的口误。
    司南热情的与塞老头拥抱一下——他们在西直星的时候常常有些时候会一起聊聊科学，大多数时候都是塞老头主动找他。
    头疼的是，他还不能得罪这位在科学家享有很高声望的塞老头，而且本人还是核宫和国防部聘请的科学顾问，哪敢有丝毫的怠慢。
    不过，寒暄过后，当塞老头面色一肃，正然跟司南谈事的时候，司南就知道，这一次，对方要摊牌了。
    聊了一会物理学，又很快聊到战机。塞西尔突然无限感慨：“唉，真想念我的老朋友克洛泽，他是我所见过最优秀的战机科学家。你知道他吗？”
    “当然，四博士，五硕士学位，我想我这辈子都做不到。而克洛泽大师，只花了三十年。”这不是司南的吹捧，学士以上是师士（囧），师士即是足以在师学院任教的教授了。再上又是硕士，也就相当于非常专业的水平。博士是最高学位，一个博士学位，就意味着阁下在某一领域达到了顶尖水准。
    克洛泽能在短短三十年中获得四博士五硕士学位，虽然不是空前也未必绝后，但他的确是天才中的天才。科学界相信，如果当年克洛泽没有死亡（外界传言是死亡），十年之内必定拿到科学界地位最崇高的三大奖（致远奖、天元奖、柏力奖）。
    与塞西尔东拉西扯半天，始终没转到话题的机会。见塞西尔越来越急躁，司南反而越来越轻松，嘴角含笑。
    直到最后，塞西尔终于按奈不住，站起来急切大喊：“嘿，小子，我告诉你，我不是来跟你闲聊的。你得告诉我，你有没有见过克洛泽！”
    “当然，最近见过一个克洛泽，修理电器的！”司南在肚里嘿嘿一笑，心想科学家真好玩。殊不知在大多数人眼里，他也是科学家。
    塞西尔沮丧的一屁股坐下，嘴皮子艰难的翻翻：“见鬼！我说的是克洛泽#博伦。”
    “哦……”司南有意拖长音：“我见过，但您得告诉我，为什么？还有，为什么要告诉您？您打算付出什么代价来获得消息？”
    “小子，要么就告诉我……”塞西尔大怒，一把拎住司南的衣领，见司南还是一脸笃定的微笑，他沮丧坐下：“我简直就是蠢货，好吧，我答应你，无论什么条件。”
    “只要你告诉我，克洛泽#博伦的下落！”
    *****
    上架本来就晚了，所以更加需要大家的月票和订阅支持。大不了，我来个汤马斯回旋外加两个侧空翻跪求月票……帅吧。





    正文  第166章 绿和红
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:50 本章字数:3494


    “大师去世了！”
    司南迅速按照博格#莱斯顿未回德西前的路线，编造了一个巧遇克洛泽的故事。最后，想及大师的陨落，心情沉痛。
    “去世了？！”塞西尔貌似大受打击，目光呆滞。蓦然跃起厉道：“他有没有交什么东西给你！给我！”
    “有，不过……”司南腼腆的笑笑，依然充满神秘优雅气质：“不过，为什么给您？”
    “因为……”塞西尔顿时语塞，烦躁不安，在司南面前晃来晃去：“不，不能告诉你！”
    “博士，我来为您补充！”司南不动声色的笑笑，将他和练一最早时的判断道出：“您是绿色奇迹的人，大师也是。难道您不想补全吗？”
    塞西尔大惊，见司南似无恶意，苦笑不已：“你们这些家族出来的个个都是勾心斗角的好手，我不如。”顿了顿，他无奈之极：“好，我告诉你，但你得告诉我克洛泽埋在哪里！”
    司南温柔的喝了口茶，柔和的茶香弥漫在口腔中，再涌进胸膛。缓缓放下茶杯，面上轻飘飘的笑：“您不必套话，大师临死前把绿色奇迹的事告诉我，给我了两块晶片。只要您源源本本的告诉我，您的要求，我当然也会满足。”
    塞西尔老脸一红，沉吟片刻，想及克洛泽逃走时带走的名单，叹了口气：“你赢了！”顿了顿，忍不住气恼：“天啊。像你这样的孩子简直就是狐狸……”
    “过奖了！”司南彬彬有礼，他突然喜欢这种做作地表达方式。
    塞西尔将绿色奇迹的事缓缓对司南道来。
    正如克洛泽当初所说。绿色奇迹是和平主义者地天堂，红色流星本来最初是一个保护绿色奇迹的外围组织，以海盗方式生存。但红色流星渐渐变质，渗透绿色奇迹。
    克洛泽不是绿色奇迹的负责人，但绿色奇迹的总部被红色流星攻打占领，绑架大批和平主义者为红色流星的野心服务。克洛泽和少部分人逃出来，其中有一份很重要的名单。就在大师的手中。
    塞西尔不熟悉司南，也不熟悉克洛泽。但德约卡却很熟悉，当双栖战机地消息传出，就隐隐猜到司南与克洛泽之间有一定的关联。塞西尔几次刻意的试探，就是为了从司南这里套话，从此肯定司南一定是获得了大师的研究资料。也很可能顺便得到了名单。
    “名单，我想知道是什么名单！”司南淡淡的说。
    “不，这我一定不可以告诉你！”塞西尔拼命摇头，他知道什么能说，什么不能说。
    司南甚感好笑的惋然一笑：“绿色奇迹成员地名单，尤其是像您这样还在为政府为机构效力的科学家！”
    见塞西尔吃惊的样子，司南更是好笑。如果连这点都推测不出来，简直该死极了。
    “是的，你猜对了！”塞西尔苦笑，他突然觉得来找司南。没准是一个天大的错误。
    “我可以把名单还给你们。但你们必须为此付出代价！”司南的笑容显得有些诡异狡猾！
    一小时后，塞西尔一脸郁郁加高兴的离开了。
    司南独守空房。却高兴得连翻几个跟头。狠狠挥拳：“练一，我想这次没准我们要发了。”
    他和练一一致认为。绿色奇迹显然不是一个小组织，不但发展了克洛泽，还发展了德西国防部首席科学顾问。从眼下来判断，绿色奇迹似乎应该是以科学家为主。
    不过，绿色奇迹之前到底是谁在领导？为什么发展塞西尔这种对政府有极高影响力的科学家？而不将其带走？
    细细思索，倒也不是不可解释。譬如很多最新的设备和仪器，很可能都要借助像塞西尔这样的人，才可以运到绿色奇迹总部——若是从这点推论，绿色奇迹未必就没发展譬如军人之类地。
    “绿色奇迹和红色流星本是一体，后者想要获得前者名单，这足以使人推论。也许，绿色奇迹总部还有不少人正被红色流星控制住！”练一平静地为司南分析：“不过，这和你目前的任务无关！”
    ****
    塞西尔
    暂时告一段落，温士顿顺利地得到了“公爵”总部的德西部地一把手。当然，是被控制住的一把手。
    看似平静下来，其实暗中激流涌动。
    没有太久，安德鲁和艾罗德开始互相攻讦——这好象已经成为了每一次普选阶段的保留节目，德西人乐在其中。
    而候选人们通常也乐在其中，因为大家都不是笨蛋，总有弱点可攻击。只要不是致命的弱点，总有办法逆转，总可以使自己看起来更具有亲和力一些——高高在上的总统，显然不如缺点有优点的总统来得更有亲和力。
    两位候选人和团队疯狂的利用查到的资料抨击对手，正是那句话，如果你不能使人们喜欢你，至少应当让人们讨厌你的对手。
    司南其实有些烦躁，在他出发前，SIO给了他一份很短的名单。现在总部的指令是在上层发展情报网，他偏偏又不可暴露，可很多时候，很多事都需要人手去办。
    温士顿如今在西直星，顺便接受CSS和FSS的“保护”。然不可能为司南办事，可若是从名单上挑选几人，。他又感觉忒不可靠——这可真是令人不安的感觉啊。
    不论在暗中想致他于死地的到底是谁，至少司南知道，如果假传一次又一次的高度危险命令还害不了他。谁也不知道，那幕后黑手会不会干脆了断的把他的情报透露给德西情报机构。
    倒是温士顿通过海因策送来的情报，司南浏览之后得意一笑，练一非常镇静：“看来你运气不错，不但获得了重要线索。还可以考验海因策！”
    温士顿有极高超的光脑软件技术，又精通密码学，晶片中自然是早就下了焊。令司南满意的是，海因策显然没有尝试破解晶片的行为。
    海因策的可靠指数飙升大截。练一有点哀怨的承认：“你当初的判断的确有些道理，但不到最后，你永远不会知道结果。事实上，如果你真的想发展海因策为长期钉子，我的建议是，表面上海因策的升职至少和你没关系。否则，一旦你暴露，海因策也就完了。”
    “有道理，必须把海因策给独立出来，不要被我给牵扯到。”司南点头赞同。
    必须得有值得信赖的人来为他办事了，某些时候的接触，司南是不可以出面的。
    ****
    “嘿，迪贝叔叔，您早！”
    “早，可爱的杰西卡！”迪贝#斯坦因正在花园中浇花，远处一个可爱的小女孩向他问好，他喜欢那个小女孩，连忙回了一声。
    杰西卡和邻居们都觉得迪贝是非常好的人，可他们并不知道，迪贝三年前还是一个凶残的死亡格斗拳手。
    幸运的是，迪贝三年前被人在擂台上打断右手，侥幸生还后，他突然意识到死亡格斗永远都不是生活里的唯一。再这样下去，他一定会死，而且一定会死得很惨。
    所以，他趁机退出了死亡格斗界。
    目送杰西卡和妈妈远去，迪贝进屋，下载了今天的本地报纸，然后开始阅读这份其实有些显得无聊的报纸。但这三年来，他每一天都阅读。
    今天的报纸中和平常没有什么分别，迪贝动作熟练的把里面的广告打印下来。然后折成一个看起来显得有点古怪的八角星……
    折成后，八角星的每一个角，都有一个字，一行看似毫无意义的字。
    迪贝没有丝毫的松懈，取过一本收藏的《厨艺与生活》纸质书，迅速沿着这八个字寻找出来。
    同样的事，他做了足足三年。但三年中，他没有任何的收获。
    但这一次……
    迪贝身体微微一颤，涌起无尽喜悦。终于有人来接头了。
    迪贝#斯坦因，本名秦斯，代号“面具”，隶属骄阳情报五部！精通格斗术、格杀术、枪械、爆破、易容术（化妆及伪装的统称，这可不是武侠小说）……
    若是在GSI的机密资料库中搜索，一定会得到以上的资料！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文  第167章 挑衅羞辱（求月票啊
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:50 本章字数:5052


    迪贝#斯坦因打量着眼前的杰西#文#泰博#埃尔维斯，杰西也在打量他。
    脚步声轻轻的传来，一个黑发黑眼的黑衫少年含着淡淡的笑，带着一丝压迫性的气势走进来：“你们好，从现在起，我就是你们的雇主。我是博格#莱斯顿！”
    博格#莱斯顿的知名度显然没有想象中那么响亮，但这并不重要。
    “面具、羽毛、欢迎你们的到来！”司南的目光在二人面上流转，缓缓伸出手：“我是熊猫。”
    迪贝和杰西松了口气，一一与司南握手。
    “相信你们知道了，蜂巢授予我三级指挥权，所以，在这里，你们必须要听从我的命令。”司南依然微笑，但语气已有几分严厉：“我不希望出现任何违抗命令的事情发生，如果做不到，请离开。”
    “没问题！”迪贝和杰西异口同声，开玩笑，服从命令是特工和间谍的前提。
    司南浅浅一笑：“那就再好不过！”顿了顿，他轻轻弹动指尖：“从现在起，你们就是我的私人保镖和私人助理，第一件事，杰西，我需要你代表我去接触一个人，以回西直星开公司的名义。”
    杰西和迪贝面面相觑，这位的命令来得还真快啊，一口气都不给喘。
    ****
    迪贝是情报五部的秘密特工，他地潜伏任务即是在必要时给予高级蒲公英们武力上的支持。
    杰西是SIO派遣地种子。他的潜伏任务就是等待，如果用不到他。他甚至等待一辈子。他就是一粒深深埋藏在泥土中的种子，没有人知道他什么时候生根发芽成长。
    最令练一和司南满意的是，迪贝和杰西都属于深层潜伏，为了避免暴露，不负责传递情报，不负责窃取情报，没有伙伴。是单独的存在。
    这就表示，SIO想致司南于死地的人，完全不会知道司南找上了迪贝和杰西。
    SIO和GSI提供给司南的支援名单（大家一定没忘，“奔月”行动是两大情报机构地联手之作，所以GSI提供SIO缺乏的武力支援），可靠程度极高——SIO和GSI显然也不会愿意让一位精通科学和间谍技能的天才失手。
    若非必要。最好不要去接触迪贝等人，这是SIO和GSI的叮嘱。
    在司南来看，现在就是必要的时候。尽管练一也不怎么赞同，有意见归有意见，可他从不抗拒司南的命令。
    在司南地意思下，练一把眼前需要解决的问题一一列举出来：“首先是竞选、必须赢得竞选。其次把温士顿和海因策提供的名字把握住，第三就是想方法使佛多和本土军火商重视你的存在，把你列为不可缺少的合作伙伴。还有，挖出幕后黑手，发展海因策……”
    这还是不提关于家族考验以及霍根这些不起眼的小事呢。若是全都累加起来。怕是光脑都会感到复杂。
    司南有些挠头，事情还真多真复杂。很多都纠缠在一起。
    他的潜伏任务有两项。“奔月”行动和“夜叉”行动。“奔月”行动成功了大半，就剩下最后的销售环节。倒是“夜叉”行动。SIO的指令是组建情报网，不惜代价在德西上层发展钉子。
    有温士顿和海因策提供的名单，发展钉子地曙光已经近在眼前了。只要安德鲁赢下竞选，“奔月”行动就基本成功，组建情报网也不在话下。
    所以，帮助安德鲁赢下竞选，是首当其冲地关键。
    很多事纠缠在一起，莫说司南，就是以练一的逻辑能力都感到无比头疼，大有一团乱麻似地感觉。
    “练一，我想，是时候做点什么了，一定得做点什么，扭转眼下地形势。你知道，感觉很不对。”司南苦着脸，他现在扮演这位博格，简直完全沉溺在这个虚构的人物世界当中了。
    练一沉默了：“我无法提出建议。”
    司南踱来踱去，单手抱胸，一手撑着下巴苦苦思索，陷入旁若无人地全神贯注中。
    房间传出轻轻的脚步声，司南的思绪高度集中，他拼命的想，他需要一个可以解决眼前不利局面的方法。
    半小时过去了，司南因用脑过度，竟有些脸色发白，却是精神奕奕的一跃而起：“我在原来的主意上做出一定的改变，你得帮我完善它。”
    “首先，也许我们得先从蠢货霍根开始。”司南得意浅笑不已，将自己的打算对练一一一道来。
    “看起来像是大妖计划（星际历史上一个著名的失败军事行动策划），满是漏洞。”练一话锋一转，叹道：“我以为自己的算计不错，但我想，也许这就是智能人和自然人的差别。你们有无穷无尽的潜力……”
    司南得承认，练一是一个完美的参谋官，有他相助，司南可以省却大量的脑力。而且，他完成一个主意的构想，逻辑和推算细节等，则无比适合练一来填充。
    两人在一起渐渐的将司南的主意填满每一个小细节——练一别的好处没有，细致这一点绝对是天下无双。
    司南狡黠一笑：“霍根这辈子最精彩的故事即将开始……”
    ****
    德西有六个允许开设赌场的星球。
    维加斯是其中生意最红火的，也是艾罗德和安德鲁巡回演讲宣传的必经之站。
    麦肯出于锻炼儿子的想法，把霍根塞进艾罗德的班底中。好在霍根懒散，不干什么事，也就坏不了什么事。艾罗德也就由得他去了！
    今天来到维加斯，作为一个纨绔子弟和花花公子。霍根没理由不去赌场玩几手。
    当然，霍根就算赌几手。也一定不会随便玩玩。他可是麦肯的儿子，有地是钱和身份。
    不过，当他在VIP包房中玩了一会，房门打开，一个他憎恨的家伙现了：“滚开，这里不是你这种私生子能玩地！”
    他能清楚的看到私生子的脸色变了……
    “我不能玩吗？”司南带着一丝怒意，冷冷的询问赌场中的人。
    答案是肯
    |一头猪，那是再轻松不过。”
    霍根很胖，他很讨厌别人用猪这个字眼，即使听到也会感到大受刺激。现在司南竟然公开羞辱他。一贯行事无忌惮的他，又如何忍得下去：“赢一个杂种，那更容易。”
    司南面色之间又见怒色，冷冷盯着在看牌地霍根：“不必看了，你面前有多少筹码，我全下了！”
    霍根想也不想：“我怕你啊，跟！”
    司南的运气向来都不错，加上练一的超级计算力，他以非常漂亮的方式赢下这一局，言语中刺激挑衅：“跟猪玩牌。真没挑战性啊……”
    霍根大怒。毫不犹豫的立刻再要了一亿的筹码，恶狠狠地瞪住司南：“我最喜欢赢杂种的牌！”
    “很不好意思。你又输了。真是人头猪脑啊……”司南的得意笑容在霍根眼里似乎可恶之极。
    更可恶的是司南的下注方式，每一局都是全下。每一局都能要人老命。
    更可悲的是，不到一小时当中，霍根在怒火攻心的情况下，竟输了足足三十亿之多——可怜的是，司南甚至没有作弊就赢了。
    他的小跟班看着自己的老板脸色苍白，还想再赌下去，连忙提醒：“少爷，不如我们……”
    司南肚里冷笑，他要地效果终于来了。
    霍根是一个从小娇纵地家伙，输不起，也赢不了。最重要的是，麦肯显然把儿子地性格给惯得天大地大不如他大了。
    这就是司南想要地！
    霍根走后，司南没有急于离开赌场。总要给霍根一些时间安排嘛！
    当然，司南手痒，想要多赌一会也是原因。此外，还可以让霍根他们等一等，岂不是挺好的。
    随着数学地高度成熟，以及运算能力的强化，加上轮盘公式被公布，赌场没有了轮盘这种赌法。司南走到骰桌前，面不改色的连续按最高限额下注，眨眼间就输掉了数千万。
    “你的运气不错！”练一说这句话的时候，司南正走出赌场，在最后一把，他下在一百零八倍，居然赢了，把输掉的都赢了回来，还赢了不少：“你知道，要想成为一个成功者，运气是必不可少的。”
    “我的运气一向都不错！”司南肚里嘿嘿一笑，运气当然是重要的。如果没有运气，在战场上没准一道流弹就能要人命，没准吃口饭都能噎死人。
    “算算，他们也该准备好了！”
    ****
    “少爷，他来了！动手吗？”
    “给我记住，打死这个杂种……”霍根压低声音咆哮。
    司南上了一辆的士，的士把他带离赌场，远远的到了一个冷僻而阴暗的地方。
    突然之间，一群鬼哭狼嚎的家伙从黑暗中窜出来：“别跑，把钱交出来……”
    司南惋惜的叹了口气：“练一，看来你猜错了，枪击案的主使者应该不是霍根这个白痴。”
    迪贝从黑暗中跃出，一记漂亮利落的左勾拳将一个袭击者轰飞，甚至传来喀嚓的声音，狠狠摔出七八米。横腿力扫，砰砰砰声不绝于耳，一群袭击者乒乓乒乓的滚成一团。
    司南犹如鬼魅般跃过不短的距离，几个跳跃出现在一部陆车前。
    “走，快走！”霍根被威猛无匹的迪贝吓坏了，再见司南出现，立刻想起当初被揍的过程，凄厉大喊。
    砰……司南的手撑住车门，浅浅一笑，左脸的酒窝悠然出现：“急着去哪里？”
    司南的笑纵使温和之极，可落在霍根眼里，却不由的打了个寒战，鼓起胆子大吼：“你敢动我你就死定了。”
    “是吗？”司南从腰上拔出一支小巧的能量枪，重重一下拍在车门上，力量之大，竟使车门嗡嗡余音不绝：“我想做什么，没人能阻止我。你有枪吗？为什么不拿出来射我，没准你的胆子就有只这么大……”司南挤挤指甲，轻蔑不已。
    霍根一张脸涨得通红，司南的手突然扬起，看似轻飘飘的落在霍根脸上。却几乎把霍根的牙齿都打掉：“嘿，我想，你以后不会再来招惹我了。对吗？”
    霍根惊呆了，捂住脸，怨毒盯着司南，似要将司南给活吞了。
    “唉，家族有你这样的白痴，真是耻辱啊！”司南叹了口气，摆摆手：“滚吧，什么时候有胆量了再来找我试试，我不介意再给你一耳光。”
    说完，司南飘然而去！
    而远处的战斗早已结束，对于一个经历死亡格斗洗礼的格斗高手，那些流氓连盘菜都算不上。
    霍根的眼睛似要喷出，呸的一下吐出两枚牙齿，凶毒的疯狂嘶吼：“我要杀了他，我一定要杀了他。”
    “从来没有人敢这样对我，他这是第二次了，我一定要他死，他一定要死！”霍根那双胖手竟捏得咔咔响，似乎在预示着他的决心。
    “少爷，我有个办法可以让他死……”跟班满脸泛白，却是心中一动，附到霍根耳边低语一阵。
    “就这样干！”霍根几乎想也不想就答应下来，“这样干好不好”的念头甚至没有出现过。
    司南此时却陷入了迷思当中：“枪击案不是霍根干的，那么，又会是谁呢？”
    “老板，为什么？”迪贝的身份是司南请的保镖，当然要表现出保镖应有的态度。可他真不明白，熊猫为什么要对付这个霍根。
    “为什么？”司南笑笑！
    霍根是没脑子的白痴，司南恨不得霍根做多一些蠢事，蠢事越多越好。当然，最好再给霍根一些刺激，那做蠢事的几率就会大大提高许多。
    霍根是艾罗德的竞选班底，他的蠢事，就是艾罗德的蠢事，也是麦肯的蠢事。
    *****
    我的天母啊，本书的月票跟人家比差了大截。看来，为求月票，我只好使绝招了！凌空转体七百二十度一字马自弹小**求月票…





    正文  第168章 地下室
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:50 本章字数:3873


    跟班在本书里是一个小龙套，自然没有名字，姑且称他为跟班吧。
    跟班现在正贪婪的看着眼前的男人：“钱呢？”
    莱特默默的冷笑，将早就预备好一张支票塞入跟班手里：“事成后，再把剩下的给你！”
    跟班指尖弹弹支票，上面的一串零简直令人眼花缭乱：“为什么你要小莱斯顿死？”
    “不关你的事，你拿了钱就办你的事。”莱特冷冷的目光扫过跟班。
    跟班很无所谓的耸耸肩，只要有钱。你以为他想低声下气的做跟班吗？什么都只是为了钱而已。有钱，什么都好说，没钱……那就什么都不必说。
    莱特飘然而来飘然而去，跟班小心翼翼的把支票贴身藏好。然后回到霍根身边，低声说：“少爷，我已经安排好了。你放心好了，那家伙是我知道的最厉害的杀手，小莱斯顿死定了。”
    “是吗？”霍根不太相信，但也觉得可以想象。上次小莱斯顿遭到枪击，若不是运气好，早就死成灰灰了。他突然想起了海勒，那一场当中所有人的恶毒话让他至今仍然在淌血。
    他突然改变主意了，既然要杀人，为什么不先从海勒开始，然后再杀了小莱斯顿！
    不要怀疑，霍根就是一个白痴而又猖獗的家伙。
    ****
    化妆后的莱特默默地走进一间餐厅，吃完了一份牛排。然后离开了。
    服务员过来收拾桌子的时候，在莱特留下地盘子下悄然拿出一张纸条。
    服务员下班以后。嚼着口香糖，操作代步车在人潮中穿梭不止。到得一个巷子的垃圾筒旁，他似乎想起了什么，把口香糖吐在一张纸条上，然后丢进垃圾筒中。然后，消失在人海中！
    未久，一个看起来肮脏的拾荒者步伐阑珊的走过来。在垃圾桶里翻找了一会，悄然从垃圾筒的壁上将那块口香糖取下，纸条也被取下。
    然后，很快的他也不见了。
    等到拾荒者再一次现身的时候，他已经是一副中产阶级打扮，像平常一样挤在下班回家地人海中。
    他的家在郊外的一幢小别墅里。他进去之后，小心翼翼的观察了一下。然后，在门边轻轻触碰某处，然后哗啦一下一道阶梯出现。
    地下室中有四人正在各自擦枪，他将纸条放在桌上：“公爵提供的新情报，是总统候选人的下一站地详细情报。你们什么时候行动？”
    “就是下一站，也就是两点天。”其中一个似乎为首者，他站起来激动的号召：“民族的希望，民族的自由，都靠我们。我们必须要开辟伟大的战场。逼使无耻贪婪的德西退却。”
    资源丰富的莱昂国。像是德西的自留地，被贪婪的德西年复一年的吸血。吸掉他们地资源。吸掉他们地国力。只有伟大的战场，才可以救得了他们地民族。这是他们地信仰。
    ****
    当天，司南暂时离开，他得回西直星，有着很好的借口。
    维妮卡在学校请假地事曝光了，乔治中将强迫她回西直念书。奥斯卡显然有些迷上这种参与政治的感觉，委托顺路的司南送妹妹回西直。
    当然，其二就是来自瓦妮莎和本杰明的邀请。其三，司南最近刚刚在西直开了间公司，有些事总是要处理。
    司南临时回西直的理由非常充分，只不过，奥斯卡似乎有些忘了妹妹对司南似乎有些感觉。
    一路上，维妮卡都在缠着司南，希望司南把那天没讲完的故事告诉他。司南却每每只是刮刮她可爱的小鼻子，然后说：“下次告诉你！”
    “下次下次，好多个下次了！”维妮卡不满的噘嘴！
    司南得承认，青春可爱的维妮卡这动作极有挑逗性。若不是格嘉丝在一旁似笑非笑，没准他真有些忍不住呢。
    格嘉丝对司南倒似有情又似无情，偶尔和司南擦擦枪，但始终不愿走火。可他跟维妮卡在一起的时候，格嘉丝又隐隐表现出一丝醋意——好吧，他承认，很多时候，他不能理解女人。
    抵达西直星后，维妮卡依依不舍，非要司南答应去学校看她，她才肯离开。格嘉丝在一旁似笑非笑：“看来，我们的海洋王子虏获了维妮卡小公主的心啊。”
    “她是可爱的青苹果，是我的小公主！”司南倒不否认，转过面去一把搂住她激吻一通，似调侃又似含着淡淡的情意：“你是我的大公主。”
    格嘉丝发出银铃般的笑声，先是偎依在司南怀中，然后大步跳开：“你们男人，除了上床难道就没有别的思想吗？”
    “当然有……”司南
    副搞怪的样，挠她痒痒：“那就是生孩子！”
    格嘉丝大笑着跑开了，司南脸上眼中都是璀璨的笑，肚里却苦闷不已，对练一抱怨：“再这样下去，我会觉得自己是一个没用的斑比（一种可爱的雄性动物，间谍术语中泛指男色间谍）！”
    “至少，你具备了斑比的优点！”练一少见的打趣。
    “一点都不好笑！”司南悻悻不已，他讨厌别人在乎他的相貌，尤其他现在的形象还是彻底改变过的：“你越来越恶趣味了。”
    莱万进出口贸易公司是司南，注册资本一百万——正好是莱斯顿家族考验给的数目。
    不过，想凭着一百万在一年中赚到一亿，那可不是一件简单的事。
    每年西直创办的公司不知凡几，莱万进出口贸易公司一切都还处于空白状态。不过，好在杰西还是一个不错的职业经理人，虽是新办的公司，倒也打理得井井有条。
    从目前来看，这间公司肯定没有什么生意。司南也并不在乎这一点，只要安德鲁赢下大选，还怕没有生意？到时，怕是赚到手软吧。
    前提是，安德鲁赢得大选。
    这显然是一件没有希望的事——巡演进行了一半，安德鲁和艾罗德之间的支持率比例有着极为明显的差距，只要是个人都会认为艾罗德会毫无悬念的赢下大选——这大概也是艾罗德一方至今没有玩手段的关键，横竖安德鲁都没有赢的希望了，艾罗德他们也不必踩人。
    从太空看，西直星是颗有些泛白的星球。走在西直星，大约就知道为什么泛白，因为西直星很有些不夜城的意味，柔和的白色光线总是笼罩着大地。
    再次见到瓦妮莎和本杰明的感觉不错，司南甚至有种老友的感觉。大概因为他来到德西以后，首先正式结交的人吧。
    前些日子司南在西直的时候，瓦妮莎和本杰明并不在西直。不过，最近他们都回来了，而且还带来了一个喜讯，瓦妮莎有孩子了，而且本杰明也升职了。
    今天瓦妮莎和本杰明邀请的客人显然不多，大都是三十岁上下的亲朋好友。在两人的介绍下，司南又刻意结交下，气氛很快就热情起来。
    趁着本杰明招呼别人的时候，瓦妮莎一把将司南拽到一旁，略带幽怨的看了他半晌：“你为什么不联络我？”
    司南注意到瓦妮莎的用词是“我”，而不是“我们”，这令他有些紧张：“瓦妮莎，其实我非常想念你们。只是，你知道我在忙些什么，头都快晕了。”
    他现在更想知道的是，迪贝的行动是否顺利。
    ****
    “记住，我获得的情报是泰伦斯的家中有不可告人的秘密，至于是什么秘密，你得挖出来。”
    迪贝买通了泰伦斯家中的仆人，悠然的避开警报走进别墅中。迪贝有些想不通，如果熊猫知道泰伦斯有不可告人的秘密，那么就应当来过，又怎会不知是什么秘密。
    在别墅中转了一圈，迪贝没有任何发现。幸亏他学习过家居设计，在泰伦斯的书房中，他看到了一个小电梯——这是用来运送食物或者饮料的小电梯，很正常的德西家居设备。
    不过，当迪贝在这里转了半天，终于发现，小电梯竟然还可以继续向上。当小电梯向上之后，出现的就是一个套在小电梯之外的大电梯，正好可以进入一个人。
    迪贝沉吟片刻，没有使用电梯，钻进这个小门中。顺着电梯井悄然滑下去。果然不出他所料，最下面赫然是地下室。
    地下室其实不是宽敞，迪贝观察一下，发现电梯井上去一些即是厨房房和储物室。一切看起来，都显得无比正常。
    不过……迪贝的目光停留在地下室桌面上的篮子，篮子里是一些碟子。他摸摸残羹，是新鲜的，篮子里还有一些面包屑——泰伦斯不可能在这里用餐。
    他走走敲敲，没有听到他想要的声音。但是，在楼梯下方，他发现了一点面包屑。摸索了一下，他面色一喜，楼梯下的方寸之间悄然无息的开启，出现一个发散光线的洞口。
    他纵身跃下去，过了一道小墙，扫眼望去，顿时惊呆了，愤怒从心里迅速蔓延燃烧！
    目标泰伦斯浑身**，身下压着一个大约只有十二三岁的**小女孩，小女孩双眼满是呆滞和麻木，任由那具恶心的躯体在她身上抽动……
    *****
    为什么月票那么少，为什么订阅那么少？
    难道本书真的那么不堪？(未完~wwwn.com，，，)





    正文  第169章 你没资格讨价还价
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:50 本章字数:3526


    瓦妮莎和司南神态亲密，本杰明显没有疑心其他，走过来让瓦妮莎去招待其他朋友。他低声说：“嘿，兄弟，我知道你的家族考验了。需要我的帮助吗！”
    司南惊讶的看他，本杰明误会了，拍拍胸脯：“我可以从父亲那里搞消息，对你应该有用。”他偷偷靠近司南，把原本就很低的声音压得更低：“粮食储备局准备大量抛售库存粮食，你知道我的意思……”他冲司南挤眉弄眼。
    德西粮食储备局要大量抛售粮食？司南起初还不觉得有什么了不起的。但练一的一句话点醒了他：“粮食，是战略物资。”
    是的，从人类跨越星空以来，粮食就始终是不下于能源的战略物资，甚至一度，粮食可以当做流通货币使用。
    人类的粮食仍然以罪星时期的大米、小麦及高粱等产物为主，数千年来，粮食作物的产量固然随着技术而不断的增长。但适合人类居住的星球不多，适合种植粮食的星球同样不多。加上采用生物技术培育的并不受欢迎，而且大量土地都用于种植产量低，但品质好，专供有钱人享用的粮食。因此，人类虽没有匮乏粮食的忧虑，但显然也没有太多的富余。
    数百年前一个战乱国的一场饥荒饿死数以亿计的人口，使各国引以为戒。
    因此，粮食始终是重要的战略物资——事实上。衣食住行，总是不可避免地重要。正是因此。几乎绝大多数国家都有独立的粮食储备局，从这点，就足以看出各国对粮食地重视。
    各国粮食储备机构总是以新粮取代旧粮，因此每年抛售在市场上的粮食倒也不在少数——当然，抛售粮食或者其他物资，总是要和各部门，以及金融管理机构商量。怎样才能够在市场上获取最大利益。
    本杰明知道这么隐秘的消息不稀罕。稀罕的是大量抛售四个字，那意味着远远超过平常的抛售量，粮食储备局此举似乎大有深意啊。
    “你知道，我很感谢你！”司南抿嘴浅笑，他看得出，本杰明似乎在瓦妮莎的刺激下。越来越向往他身上所谓的贵族气质了：“我想我们可以尝试一下，当然，我们合作。”
    本杰明愣了一下，随即高兴地搂住司南的肩膀。
    正在闲聊之时，耳边突然响起通话请求，司南接通通讯器。迪贝面无表情，眼睛里却燃烧着两团愤怒的火焰：“老板，泰伦斯议员邀请你过来一谈！”
    “我建议……”迪贝额头青筋暴起，极力压抑住心头的愤怒，缓缓吐出一句话：“我建议你做足心理建设！”
    “事情有变化？”练一猜测。
    “不。我想应该不是。迪贝一定是看见了什么！”司南有种不详预感。
    告别了瓦妮莎与本杰明，司南径直赶到泰伦斯议员的家。
    议员家的仆人被派遣离开了房子。司南在迪贝迎接下进入别墅。暖暖地空气使司南将外套摘下。锐利的目光盯着迪贝和看起来像是一块老榆树的泰伦斯：“迪贝，我想知道发生了什么！”
    泰伦斯抱着头跌在地毯上。呜呜哭泣。嘴角有丝丝血迹，还有一些肿，看来应当是迪贝的杰作。
    “老板，你得冷静，一定要冷静！”迪贝在死亡格斗赛中激情万丈，看起来很莽撞。但很少有人知道，他是一个非常冷静的特工。可他纵然很冷静，依然被刚才的画面给激怒了，泰伦斯嘴上的鲜血就是他的杰作。
    不过，多亏了他的冷静，才只给了议员先生一拳。
    迪贝用光脑将先前拍下来的内容呈现在司南眼前，泰伦斯懊悔而痛苦地哭泣声更加响亮！
    司南呆住了，彻底呆住了。眨眼之间，一股熊熊烈火从他地心中窜到喉咙，炙热无比，几乎将他烧毁。全身的鲜血到流到大脑，他几乎想也没想就飞扑过去，狠狠一脚把泰伦斯踢飞数米远：“禽兽不如地东西！”
    这一刻地他，哪里还有半点温文尔雅的痕迹，就像一头被激怒地野兽拼命殴打泰伦斯。
    迪贝被这突然而至的变故给吓了一跳，飞快抓住司南：“老板，住手，住手……”
    使劲抱住依然骂骂咧咧的司南，迪贝苦笑不已，他见司南有三级指挥权，还以为司南是一个老辣的职业间谍。可他又怎想得到，司南莫说职业，
    练一帮衬，半职业也许都称不上。
    “冷静，一定要冷静，想想你的目标，你的任务。小不忍则乱大谋！”练一对拍下的画面无动于衷——除了司南外，其他人类的死活与他毫无关系。
    可他担心司南，疯狂的驱动身体勒住司南的胳膊，勒到生疼，勒到司南知道痛楚，并且静下来大口喘气才停下来：“集中注意力，不要被情绪控制自己，是的，你是人类，你应当控制住情绪。对，没错，非常好！”
    迪贝和练一起到作用，司南蓦然转过身，走出别墅大口大口的呼吸着外面的冷空气，使自己的愤怒和热血渐渐平息下来。仰望着天空，一滴眼泪从脸庞外侧流下，咬牙切齿：“禽兽，禽兽不如！”
    练一沉默无语，禽兽不如是人类创造的，但通常是冠在人类头上，这可真讽刺。事实上，也许很多人类确实连禽兽都不如。
    不知过了多久，直到司南感到寒冷了，练一才缓缓而平静的说：“冷静了？那就进去把事情处理了，这才是你最需要的。”
    迎着冷风，司南蓦然转身进入别墅。泰伦斯跪在地毯上，迪贝手持能量枪目不转睛的盯着这只禽兽。
    司南那充满杀意的目光在泰伦斯面上扫过，他还是生平第一次如此渴望杀一个人。但他得压抑住，深深吸了口气，顿觉恶心，似乎这房子里到处都是一股腐朽和恶毒的气息：“孩子呢？”
    “在昏睡！”迪贝回答。
    司南松了口气，他的目光移到泰伦斯面上，脸色阴晴不定。他多么渴望杀了这个人，可他不能，杀了泰伦斯，即是惹火上身。而且泰伦斯做出这种事，就更加易于控制。
    啪……司南狠狠的一耳光打在自己脸上，极重，甚至连指印都立刻浮现了。这一耳光似乎使他彻底冷静下来，似乎带着魔力的目光凝视泰伦斯：“起来，迪贝，泰伦斯#伊格是议员，你不可以粗暴的对待他。”
    他强忍着心头的杀意，将泰伦斯扶起来坐好。
    泰伦斯呆滞的目光和满是血迹的脸庞终于出现了一丝生机，他以为自己死定了，他以为自己完蛋了。但他到底是政治人物，迪贝没有离开就令他感觉到一丝机会。
    当司南做出这番姿态时，他就明白，也许他不会死了。但前提是，他必须得满足司南的愿望。但他克制住自己的恐惧与畏惧，将无条件投降的心理隐藏下来，等待司南开出条件。
    “伊格议员，你令我非常失望。”司南背负着双手在泰伦斯面前轻轻的踱着步伐，挥挥手示意迪贝出去！
    迪贝先是一愣，随即惊出一身冷汗。从表面来看，司南前几天才请他做保镖，显然不该什么事都有资格了解。否则，泰伦斯一定会察觉到异样的。
    他想，这位长官年纪虽小，看起来心思倒是细腻。
    “我让迪贝偷偷过来，是想约你谈一件秘事，可你……”司南深深叹了口气：“你太令我失望了！”
    “告诉我，现在你认为我应该怎么和你谈事！”
    这一双逼视过来的目光令泰伦斯心中一凉，颓然不已：“小莱斯顿，你开条件吧！”
    泰伦斯认出司南不稀罕，司南也知道他认识他。
    泰伦斯#伊格，一百二十八岁，至今做过三届国会议员。此人在民间和上层间的口碑都不差，尤其此人为社会谋得许多福利，更不乏清誉。即便在上层，不少人觉得他这人古板顽固，可还是佩服他的坚持。
    但是，谁会想得到，仪表堂堂衣冠楚楚的泰伦斯#伊格竟然在私下干着这等见不得光的禽兽勾当。
    司南望着这张脸，就想起画面里那一幕，怒火又升，强行压下去，凛然道：“我不杀你，也可以不揭穿这件事！”
    泰伦斯不惊反喜，只要他还活着，只要身份和地位还在，没什么不能付出的。虽然他知道，司南这样做，他肯定要付出难以想象的代价，但他情愿答应，只能答应。
    “你必须要为我工作！”司南目光如刀，锋利无比的从泰伦斯面上掠过。
    “可……”泰伦斯刚刚一张口，立刻就被司南打断！司南冷冷道：“记住，你没资格讨价还价！”





    正文  第170章 泰伦斯效忠（求月票）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:51 本章字数:3536


    司南和迪贝都没有想过，事情竟然会发展到这一步。
    泰伦斯的情报是温士顿通过海因策转交给司南的，可“公爵”显然只查出泰伦斯有一些见不得光的事，但没能查出是什么。
    走到这一步，确实大大的出人意料。
    迪贝押着洗漱好，看起来顺眼许多的泰伦斯进了书房，然后调头离开去照顾小女孩。
    司南正在书房里挣扎与痛苦，这件事显然大大利于对泰伦斯的控制。令他痛苦挣扎的问题是，小女孩要怎样处理！
    留下来显然是一个糟透的决定！
    练一提出的灭口倒不失为一个方法，但司南做不出，他真的做不出。
    他知道泰伦斯进来了，头也不回，反客为主的敲敲桌面：“坐！”看着书架上各种高深莫测的书籍，他冷冷说：“这些书你都看过？”
    “是的！”泰伦斯恭敬的回答，他知道现在形势捏在谁的手上，作为一名优秀的政客，他知道自己唯一可做的就是等待宣判。
    “这么多这么好的书，你全都白看了！竟然做出那样的事。”司南蓦然回头，那锋芒毕露的目光几乎把泰伦斯刺得窒息。
    泰伦斯苦笑不已，读多少书和道德不见得有关系。他知道自己做什么，但他就是阻止不了：“这是一种精神和心理上的疾病！”
    难怪书架上满满的都是关于精神疾病地书籍，司南很满意泰伦斯的理智状态。至少这说明泰伦斯不是笨蛋。不是笨蛋就意味着知道如何取舍，这就是他想要地。
    司南努力回忆短期间谍培训课程上提到的发展钉子的方法。要循序渐进，不要急功近利。要一步一步的将人拖下水，使目标在不知不觉中深陷泥潭，最终死心塌地的为自己服务。
    缺乏这项经验的司南与练一交流一下，在宽敞明亮的书房中悠然踱几步：“我会放过你，甚至，我会帮你扩大在国会地实力。比如。推你坐上东南及物资委员会的主席位置！”
    泰伦斯脸色微变，那是实权和责任都很大的烫手位置，不是每个议员都想得到。司南这席话，分明就是把烫手山芋推到他手上，并且告诉他这是好处。而他，不得不接受。
    其实若是换做迪贝主导。一定是将泰伦斯推到国防预算委员会等与军事相关的位置上——两人的立场和角度不同，价值观自然不同。
    “在这之前，我只要你做一件事！”司南蓦然转身，空气仿佛为之凝固，带着不容拒绝的威势：“从东南和物资委员会找出共和党系军火商资助行动地证据，任何与共和党系军火商相关的事。”
    泰伦斯立刻开动自己的政治头脑：“为什么？”
    司南冷冷的瞥了他一眼：“除非你能够完全为我服务，否则最好不要问什么！”
    泰伦斯脑海里飞快转过无数念头，这件事一旦抖出去，他的政治生涯一定完，而且一定会死于电刑。无论如何。他一定要把秘密保守住。既然小莱斯顿掌握了自己的最大秘密。还不如干脆全抖出来，以表忠心。至少要成为小莱斯顿的心腹。
    想到这。他毫不犹豫的站起来，大喊出这么一句话：“我可以！”
    司南微微一惊。回望向他。他神色间充满决然：“莱斯顿先生，你可以信任我。你已经掌握我最大的秘密了，我甚至可以将其他的秘密交给你！”
    “而我，只要你地信任！”
    说着，泰伦斯动作飞快地将书架上的书推到地上，在书架中摸索。墙上令人惊讶地出现一个凹处，他将一本书塞上去。正好吻合。按下去之后，他连忙到了另一个书架，将书拨开，露出一个隐蔽地小保险箱。
    他输入密码和指纹等等之后，打开保险箱。从里面取出一叠文件，恭敬的放在桌上：“这些，全都是我历年留下来地，只要掌握住这些，就掌握住我的全部。你一定要信赖我！”
    泰伦斯的举动令司南大吃一惊，立刻恍然大悟，好一种表忠诚的方法，好一种杜绝危害的办法——泰伦斯的一切都在司南的掌握中了，换做任何人，都一定会相信。只要相信泰伦斯，其议员身份就决定任何人都不会轻易抛他出去！
    好一招，好漂亮的一招！政治人物果然个个奸猾似鬼。
    司南立刻知道自己必须有所表示，一边翻阅
    ，一边让练一将其记录下来。粗略的翻阅完，压住心的感觉，将资料丢还给他：“我信任你！”
    前后，竟然共有四个未满十六岁的小女孩死于非命。
    除了这一点，泰伦斯倒是没有犯下什么致命的错误。但他的表态显然令司南又愤怒又满意，他观察着司南的表情，悄悄松了口气。
    指尖轻轻的在桌面敲击，司南沉吟不语。泰伦斯表忠了，他也必须得有所表示了，沉吟片刻，决心将自己遇到的难题告诉他：“共和系军火商与卡内森秘密接触。”
    泰伦斯正要安慰这没什么了不起的，司南接下来抛出的一句话立刻就将他震惊了：“还有佛多，但没有我！”
    泰伦斯沉思，他之前还以为司南和佛多是一派的。看起来，似乎又不像那么一回事。他点点头：“你做得不错，搜集证据，再插入合作中。不过，走东南和物资委员会的线……”
    他恍然大悟，奥达利诺在世时，东南和物资委员会有不少资金和武器都是向军火商筹集。两大委员会干的事都见不得光，很多事都是彼此心里有数，但能做不能说。
    一旦曝光，迫于民间压力，各国一定会有理由拒绝购买德西的军火。这一来，军火商的损失就不是一笔一划能算出来的。
    沉思良久，他蓦然想起一事：“昨天我听到一个消息，似乎耐利的一支秘密船队被一支海盗劫走一支船。耐利从昨天到今天一直都在国会和国防部活动，希望把那支船救出来。相信，那支船一定有重要的秘密。”
    “如果你愿意，明天我就立刻把这件事弄明白。”泰伦斯很聪明，他知道自己的处境，并没有用尽力之类的字眼来糊弄司南。
    耐利是共和系军火商中不太起眼的一间小公司，不过，知情者都知道，耐利经过七拐八弯之后，实际上被共和系最大的军火财团蒙拉控制。
    能够令耐利如此紧张，船上一定有着非常重要的秘密。
    不过，令人迷惑的是，一支海盗如何能够抢劫军火公司的运输船？这可真真见鬼了。
    沉思再三，司南点点头：“很好，我想，这件事就委托你去办，最好不要令我失望。”
    “迪贝！”司南大声将屋外的迪贝喊进来：“把这房子里所有的录象录音全都销毁！”顿了顿，他瞥了巍然不动的泰伦斯一眼：“如果有的话！”
    迪贝遵命跑出去，司南叫住他：“等等，至于孩子，把她带走。”
    他转过面去盯紧泰伦斯：“我不希望下次再有类似的事，如果你真的忍不住了，我派人为你买一个假的工具。”
    司南抿嘴浅浅一笑，落在泰伦斯眼里，却是显得意味深长：“从今天，你就是我在国会的代言人之一，合作一点，对大家都有好处。为我做事，总是少不了你的好处。你要名我给你名，你要利我给你利！”
    “可，如果你不要命……”司南的浅笑这时比恐怖大魔王的恐吓还要可怕。
    泰伦斯恭敬的点头：“您放心好了，我怕死，而且贪名。所以，不会做出任何对您不利的事！”
    司南满意的点点头，转身飘然离去。
    他走后不久，迪贝清理了所有司南来过的痕迹，才小心翼翼的把瘦弱小女孩笼罩在大衣中离开！
    司南和迪贝先后离开，泰伦斯猛的脚软跌倒在地板上，后心的汗甚至将舒适的睡衣都浸湿透了。
    他对自己的描述是对的，他怕死，而且舍不得身份和权力，也舍不得自己好不容易挣来的名誉。
    不过，正是因为他不恋财色，外界才会觉得他是一块顽固的铁板。这，也使得他在国会里过得并不痛快。
    也许，现在攀上小莱斯顿，会是一条不错的出路。
    如果最初他还有过大不了同归于尽的念头，那么，现在他彻底打消了这念头。没有什么比自己的前程和性命更重要！
    而这些，都拿捏在司南的手里。
    他是一个识时务的人，也是个消息还算灵通的人！
    *****





    正文  第171章 自杀爆炸
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:51 本章字数:4085


    “她没事吧？”
    很少感到内疚的司南，这一次是真的内疚了。其实他可以杀了泰伦斯，但他不能。今天泰伦斯不死，将来就一定还有受害者，司南知道，迪贝知道，练一不在乎。
    小女孩紧紧的拉住迪贝的手，生怕他离开，沉睡中似被痛苦折磨到充满稚气的面孔都扭曲了。时不时发出一些发自内心的痛苦叫声，她在梦中也得不到安宁的那一刻。
    轻轻拍拍她的手，迪贝的动作似乎令得小女孩获得了强烈的安全感，渐渐不再挣扎，终于安稳的熟睡了。
    “她就交给你吧，查查她家里还有些什么人。尽可能的把她留在身边，不要让她离开！”与其说是告诉迪贝，还不如说是命令他。他们不能让小女孩离开自己的视线，否则，一旦说出些什么，泰伦斯这么一支超级钉子就完了。
    不论是司南的，还是迪贝的，运气在这件事上发挥了一定的作用。小女孩叫潘妮#兰卡斯特，她从小在社会福利院长大，只是两个月前的某一天，她偷偷溜出福利院后就失踪了。
    司南难过的叹息：“练一，查得怎样？”
    “是的，证据显示泰伦斯在之前的二十八年里，曾经前后拘禁强奸并杀死了四名年纪未到十四岁的小女孩！”练一平静的说，显然，别人的生死很难打动他：“这四起案子一直都是悬案。”
    “看起来，我们的泰伦斯似乎是在做了国会议员之后。才开始地……”司南想了想，跳起来：“不对啊。练一，帮我翻一翻《精神犯罪行为报告》，还有《上帝的轨迹——心理之路》！”
    有练一，查阅地速度总是很快的，立刻就查到了司南想要的段落：“精神病患者的犯罪爆发频率时间和强度总有规律，有赖于发病频率，和总体的累积决定了这种规律的变迁……”
    司南沉吟片刻。郁郁的甩甩手：“好吧，看来泰伦斯也许是说地实话！”
    “走吧，再不出去走走，蠢货又怎么有机会刺杀我！”司南抿嘴浅笑，笑得却有些诡异。
    在敌人内部发展钉子，多数以收买、恐吓、威逼、勒索等手段来完成。通常。这分为好几个步骤。
    就以泰伦斯为例，司南就是首先掌握住他的致命把柄。与普通的犯罪手段有所不同的是，间谍们需要更为精确的尺度掌握，需要为发展对象留下足够宽容的环境，不至于将其一下子逼入绝境，使其做困兽之斗。
    司南拿捏住泰伦斯地要害，以此来威胁泰伦斯为他做事。先是一个不起眼的消息，然后给予泰伦斯甜头。再一步一步的将其拖下泥潭，直到某一天，当司南需要绝对机密时。泰伦斯会发现自己完全陷入司南编织的毒网中。脱不了身。
    收买一名国会议员算不得什么——事实上，很多消息都可以从国会议员口中打听到。难的是发展一名国会议员作为钉子。尤其还是一名可能掌握机密的议员。
    司南确信。只要把泰伦斯发展为SIO的秘密内线，组建情报网的任务就算完成了三分之一——有国会议员护航。很多事做起来会非常方便。
    再加上海因策、以及奥#林奇等等，一张情报网的雏形渐渐浮出水面。现下唯一需要的，就看司南如何将这些资源一一整合在一起，成为一张隐蔽而敏感地情报网。
    “练一，一起来参考参考，要怎样把咱们地情报网给建立起来。一个安全隐蔽的，迅捷通畅地……”
    这是司南和练一地当务之急，从目前的形势来看，情报网地人员条件基本达到，司南这个领导者必须得为此做出足够安全的构想。
    其实不必练一的意见，司南也知道，最安全的方法即是单线结构。
    在德西，除去SIO内部试图致司南于死地的人外。就只有迪贝、温士顿、杰西知道熊猫是谁——至于莱特，其实司南是通过星网联络并下达任务，其并不知熊猫到底是谁。
    这决定司南在未来很长一段时间，必须要将迪贝和杰西及温士顿的身份安全放在首位，必要时迪贝和杰西当中的一人会代替司南成为“熊猫”（即是在必要时，二人中会有人为司南顶上间谍罪）——只是，司南不知道，SIO和GSI给其他人的任务中还包含了这一项隐蔽的任务。
    司南得承认，自己在这方面的确存在巨大的差距，不够专业啊。他和练一思来想去，泰伦斯和海因策显然应当是他亲自来控制。
    奥则应当是海因策来策应——噢，司南忘了，这情报得传回国，奥很快就不必他负责了。
    总之，司南和练一都相信，如今很有必要正规一点的去做。之前只有司南，他想怎么玩就怎么玩。可现在，已经不是他一个人的性命了，他必须为其他人负责——司南可不怎么喜欢负责啊。
    商量半天后，司南和练一达成共识——传统的单线结构已无法实现，所以，只能尝试扁平化结构——
    这一来，司南觉得好象有点冒犯到潜伏处的同僚了。
    以目前的人员配置为基础，司南将掌握情报网的所有名单，但在发展和接触方面，暗中将由莱特进行。明面上，由迪贝和杰西分别进行接触。
    “本着降低风险系数的目的，我想，应当尽量避免使用莱特。”练一的建议是对的，莱特虽不知熊猫是谁，但若每一次发展钉子都由莱特去接触，一旦莱特背叛，情报网被摧毁的可能性是百分之一百。
    但很显然，很多人选。以司南的身份，都不适宜亲自去接触。
    “迪贝和杰西是最佳人选。由他们去做，你就只需要关注他们是否忠诚，将风险系数降低在他们二人身上。当然，我得提醒你，这样一来，你地风险系数也会大大增加。”
    难，像莱特那样不出面的联络和下达任务。无法实施有效地控制。可像迪贝和杰西这样控制在身边倒是可在最大程度上确保安全系数，可那样一来，情报网显然又弱不禁风，一旦二人失陷背叛，连同司南一起，都会全面塌陷。
    说一千道一万。还是一开始的时候，司南就没有做好——不过，这也怨不得他，SIO的指令可是在他做出很多事之后才下达的，而且他又不专业嘛。
    其实司南和练一想得的确有些多了，有点杞人忧天。毕竟他们是以发展敌人内线为主的情报网，在这张网中的自己人并不多。如果说危险，任何情报机构地潜伏部门才是最危险的——一旦一名潜伏部的主管叛变，那损失的就不止是三五名蒲公英和秘密特工，而是大批大批的失陷。
    情报机构用人是忠诚至上。很多时候。忠诚都是可以保证的。
    当然，如果迪贝和杰西暴露。并被逮捕。那么。作为他们地老板，司南倒霉也是一定的。所以。这中间其实没有必然的关系。
    想通这一点，司南和练一都松了口气，不专业就是不专业啊……
    ****
    艾艾星！
    艾艾星是艾罗德和安德鲁巡演的第九个州，同时也是第三十七颗星球。
    艾艾星是一颗贫民居多的星球，这里距离一些垃圾星很近，作为垃圾循环利用的星球工厂，显然也不可能会有多少太有钱的人们。
    克拉克和安德鲁都视此站为极重要的一站，他们想明白了，拉拢中产这一点，他们是赢不了艾罗德了。但无论如何，就算输，也要输得堂堂正正，输得理直气壮。
    确保中下层选票，拉拢中产阶级，这是克拉克最后的策略了，也是无可奈何的策略。
    竞选总部正在进行着最后地紧张准备，秘书一边为安德鲁系领带，一边赞叹：“卡内森先生，今天你地形象非常棒，艾罗德一定输给你！”
    “行了，走吧！”克拉克招招手，满意的点点头：“非常好！”
    只是，安德鲁从克拉克地眼里看到了一丝惨淡。地确惨淡啊，为什么偏偏是共和党执政之后再来竞选呢，他在肚里叹气。共和党连续三届执政的下场即是，中产阶层从最初获得不少好处，再到后来渐渐被损害一定利益。从而使得社会党这次大张旗鼓地要为中产们博取利益，赢得了关键选票。
    他甚至怀疑，共和党最近这些年来，是不是与社会党互相勾结玩弄国家党。
    “嘿，安德鲁……”在走上露天演讲台之前，克拉克叫住安德鲁，认真的看着他：“你一定可以！”
    安德鲁笑了笑，有点自嘲。转身走出休息室，出现在数千人的视线中，一边微笑着招手，一边在DSS特工保护下走向演讲台！
    远处，一辆疯狂奔驰的跑车以超越极限的速度向着此地冲来。
    “那是什么，拦住它！”在外围的警察们发现了这辆像是发疯的跑车，大喊起来。
    DSS特工们奔出去，远远见到一辆跑车眨眼之间从远到近，眼看就要冲进露天演讲场，立刻发出凄厉的叫声：“射击，射击！拦下它。”
    哧哧哧……得令的警察和特工们疯狂的掏出家伙对那辆疯狂的跑车射击。
    另几名特工却理智了许多，跳上警车，一上一下的将跑车的去路拦截下来。
    乒乓乒乓之声不绝于耳，演讲场中的人们被惊动了，纷纷奔出来观看到底是发生了什么事。
    跑车中的驾驶员和其他几人陷入了极度狂热之中，疯狂用扩音器狂笑不已：“自由万岁！莱昂解放阵线万岁！”
    只见到那辆跑车在极速中轰隆一下撞击在拦截的云车上，跑车车头甚至直接在巨大的撞击声中彻底陷没。
    轰隆一声剧烈的爆炸几乎将每一个人的耳朵都震聋掉，奔腾四射的火焰以撞击点为中心眨眼间笼罩住方圆五十米，一股红黑色的云升入空中……
    ****
    我单指倒立喝可乐求月票！(未~wwwn.com，，，)





    正文  第172章 伤亡（求月票）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:51 本章字数:3409


    露天演讲场一片凋零，鲜血与肉泥洒落这数百平米的空间里，无数人躺在地面，昏厥的昏厥，受伤的受伤，可谓遍地哀鸿。
    哭泣声、惨叫声、呼号声、喊叫声，汇聚在一起，形成一股震动心扉的声浪。
    “这里是艾艾星的演讲现场，自杀性爆炸袭击使得现场伤亡惨痛，各位观众，你们看到的是无数条无辜的生命被夺走，被一群残暴的暴徒夺走……我……”看着现场的惨状，这外景主播竟是声音哽咽，难以继续下去。
    “目前官方仍未公布伤亡人数……”另一个新闻台的主播话锋一转：“根据对生还者的采访，根据暴徒袭击时喊的口号，很有可能是莱昂的解放阵线组织派来的恐怖分子……”
    司南目瞪口呆的望着全息影像中的悲惨画面，心中一凉一悲。
    练一似乎猜到他心软了，被这惨状震撼了，冷冷的点醒：“感到悲伤和愧疚是对的，那才是人性的可贵和闪光。但在这件事上，在你的行动和任务中，不需要这种人性的闪光。”
    “骄阳的西江星爆炸案，死亡三百人，造成四百人残疾。恐怖分子有没有闪过人性的光芒，他们没有，幕后支持者德西也没有。”练一冷冷的告诉司南，也在教他学得更聪明一点：“所以，在任务中，很多情感你都不需要。”
    “可是，他们都是平民。他们又不是密林人……”司南哑口无言，是的。西江星爆炸案地时候，人性的光芒在哪里？也没有人顾及到西江星都是平民。
    司南痛苦地抓住头发，除了密林外，任何一个民族的平民都是无辜的。可是这样做，真的不对吗？真的对吗？
    练一说得对，做了这一行，就不能再有仁慈之心。做这一行并非泯灭人性。只不过，人性的光芒不应该在这个时候爆发，也不应该在这个时候仁慈。
    司南的眼神渐渐地坚定起来，像大海边的岩石一样坚定顽强。
    “艾艾星爆炸案”再度震动德西，最终死亡人数高达一百三十九人，伤者高达四百七十余人。
    实际上本来是不会制造出那么大的伤亡人数。毕竟DSS和警方在外围就将袭击者拦截下来了。但闻声而赶出来看热闹的人们逼近现场，才造成了如此大的伤亡数字。若非如此，伤亡的主要应当还是DSS特工和警察。
    与司南使用火药不同，莱昂解放阵线组织使用地能量爆炸品，爆炸的范围不算很大。但是，爆炸形成的能量波荡及冲击波才是更多人致命的关键原因。
    德西媒体狂热的涌向艾艾星，采访每一位生还者。了解事情经过之后，所有媒体将箭头一致指向了联邦安全局（FSS）和中央安全局（CSS）。
    “这毫无疑问是一场有组织有预谋的恐怖袭击，莱昂解放阵线组织的暴徒从策划这次恐怖行动，到惨剧发生。难道从CSS到FSS都.:过一丝一毫的情报？我国每年三十万亿的情报安全预算究竟是花费在什么地方了？纳税人缴税。却得不到保护。这是什么道理？”
    “伤者死者无数，请CSS和FSS的局长去现场看一看。院看一看。这么多条无辜地生命。因为你们地疏忽，因为你们的情报安全工作漏洞而死去而受伤。他们当中。有地会失去生命，有地会留下无法治疗的残疾，谁来为他们负责？CSS和FSS应该用什么来负责，生命大于一切。”
    这还算比较平和地抨击，像《新闻评论》这家以尖酸刻薄闻名的刊物更是将FSS和CSS乃至于DSS等相关部门吧，中央安全局号称星际中第二大的对外情报机构，拥有一百八十万员工和秘密特工。据说星际中任何事都瞒不过我们的CSS，看来是对的，我们的CSS忙于拯救世界，他们得去刺杀去颠覆去买卖军火，忘了保护人民才是他们的责任。”
    “哦，还有可爱的联邦安全局。我的上帝，联邦安全局可是我见过最可爱的反间谍部门，相信也是恐怖分子和外国间谍的最爱。怎么能不爱，他们什么都不在乎，什么都不介意，像导游一样拿着话筒对间谍和恐怖分子大喊‘跟我来准没错，来吧，我眼睛是瞎的什么都看不到’。”
    “当然还有正直的联邦侦察局（FRO），没错，咱们的FRO负责国监听。我猜，他们一定是
    偷情**，也许还有些别的，谁知道。如果不这样十万亿的预算怎么花得掉。哦，可惜，他们就是漏掉了这条情报。”
    《新闻评论》尖酸刻薄的语气轮番将德西各大情报机构讽刺得颜面尽失，在其笔下，就像是一个个只会拿着财政预算去偷情的小流氓，完全没有效率没有尽到应有的职责。
    不过，《新闻评论》虽是恶毒的讽刺，但它的批评的确很到位。无论是CSS还是FSS亦或者FRO，NMC）没能获得这条情报，的确是工作漏洞。
    这篇东西一旦出来，似乎所有媒体都找到了突破点，找到了德西人的G点，立刻向情报机构展开了一轮一轮的舆论轰炸。不少国会议员在这时跳出来指责情报机构办事不利，扬言来年的情报预算，他们需要“认真的考虑是否合理”。
    就在每一个德西人都在密切关注着艾艾星爆炸案的同时，各大情报机构都在上演着咆哮怒骂的场面。
    《新闻评论》当天及时出来之后，CSS公开事务处立刻召开了新闻发布文，擦着冷汗向媒体出示证据，表明己方其实获得了恐怖分子即将入境实施恐怖袭击的情报，情报也转交给了联邦安全局。
    有了足够充分的证据，CSS轻巧的从艾艾星爆炸案责任追究舆论中脱身出来。
    有记者立刻咄咄逼人的问CSS为什么不协助办案，当时新闻发言人就差点爆笑出来，做出委屈状说CSS不允许在国内活动，在国内也没有逮捕权……
    CSS脱身了，更多的炮火却集中在FSS身上。FSS那位低调的局长像是月经来了的女人一样暴跳如雷，可又无可奈何，事情无巧不巧正好在这时间发生，可以预见，FSS明年的经费预算怕是有很大的麻烦了。
    “你回去想一想怎样向公众交代……”留着两撇胡子的FSS局长面无表情的对反恐司的司长冷冷道：“出去！”
    反恐司长离开，凯西推门而入，行了个礼。
    头发蓬松的FSS.>.=令人生畏。FSS内部很多人都没见过这位.=.
    但凯西了解，戴尼局长与其说是反间谍反情报的老狐狸，倒不如说是标准政客。只不过，戴尼不走运的是，德西宪法规定，只要担任过情报机构首脑的人终身不得参与总统等竞选。
    所以，在正常情况下，戴尼一旦在FSS.>.官场生涯就算是到颠峰了。
    凯西了解熟悉戴尼，是因为他是是戴尼还在训练学校时亲自训练出来的。所以，凯西是戴尼当之无愧的嫡系，若没有戴尼上位，凯西绝对也不可能快速崛起。
    戴尼的利益，就是凯西的利益。这一点，凯西再清楚不过。
    戴尼沉思良久，艾艾星爆炸案是一起很恶劣的案子，比之奥达利诺遇刺案实在不逊色。对FSS，.局长随时有可能要伴随着反恐司的司长一道引咎辞职。
    “告诉我，凯西，你怎么看？”戴尼坐在办公桌上，目光灼灼盯着凯西。
    “舆论！”凯西自然知道教官需要什么答案，毫不犹豫说：“首先必须要控制住舆论，但这不是国家紧急状态，我们无法控制舆论。但可以引导舆论风向，推向FRO和NMF，
    “其次就是破案速度，越快越好。”凯西眼中闪过一缕热切的期盼：“只有最快解决此事，才可以把舆论降到最低。”
    戴尼沉思不语，凯西还疏漏了一点，拖下去对FSS来年的经费预算绝对不利：“如果交给你办，你能不能令我满意？”
    “教官，请相信我，我一定会顺利完成。”凯西腾的一下站起来，眼中满是止不住的喜悦与炽热。
    戴尼看着凯西半晌，这位得意弟子的确很出色，但却有一个缺点，太过热衷于权位了：“好，立刻组成特别调查处，局里人员随你调动，我只要结果。”
    *****
    看来月票是没指望了……真令人悲伤啊。





    正文  第173章 再度遇刺
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:51 本章字数:3444


    从酒店中望去，整座城市仿佛笼罩在五光十色的魔幻光芒之中，天空中人造光源不断的将光线投向大地，努力营造出白天的气氛。
    司南从屋外走过来，拉开窗帘望着窗外，认真的抿住嘴，忍不住微微上翘：“海因策传来消息，凯西果然被调走！”
    “恭喜你，你的主意成功了一半！”练一半是恭喜半是赞扬的说：“看起来，接下来就是你表演的好时机了。”
    “当然，不过……”司南眉头微皱，握手成拳轻轻互拍：“凯西是缠人的牛皮糖，始终得想法子解决掉他。”
    “否则，接下来很多事都不便于展开行动！”司南抿抿嘴，颇感迷惑不解：“只是，我想不明白，到底是哪里露出了破绽。”
    正与练一闲聊，秘书奥菲丽敲敲门走进来：“小莱斯顿先生，车已经安排好了，现在是不是要立刻去俱乐部。”
    司南转过身直接走出去，对漂亮的奥菲丽看了一眼，洒脱一笑：“走吧，不要让别人等待，这是美好的品德。”
    其实司南是不太愿意去的，可又不能不去。像这样的社交总是不可避免，况且他本来的任务就是要成为社交界明星，结识大量的上层人士。所以，虽知这些俱乐部聚会或沙龙聚会本质上极无聊，他也必须得去。
    至少，博格#莱斯顿的性格表现虽不热衷频繁地社交。可正常的社交活动总是难以避免地。
    走进俱乐部的时候，司南正与练一交流：“练一。你猜如果我筹建一个俱乐部，会不会获得许多情报呢？”
    这是极有可能的，很多时候，俱乐部会是一个人或一群人秘密商谈的地方。如果能够窃听，自然能获得大量的情报。不过，他也得承认，这看起来似乎有点招摇了。他隶属战略情报局。应以战略情报为主，其他的实在没有必要浪费时间和心力。
    这是西直星上流人士比较喜爱的射击俱乐部，当然，里面地设施不是寻常人能够想象的。
    司南不是第一次来这里了，与约了他的人见了一下面，选了一支枪。然后说说笑笑的去了靶场。
    打了一会枪，闲聊了一会，就直接去了休息区。正在这时，泰伦斯从此路过，见到司南，眼睛一亮，招呼一下立刻聊了几句。
    司南趁机离开休息区，与泰伦斯一道去了间隐蔽的休息室。确保无人窃听后，泰伦斯神色恭然：“小莱斯顿先生，虽然有些辛苦。但我打听到了你想要的。耐利商船被海盗抢劫是五天前地事。是一只普通的小型运输船……”
    “据我所知，那只运输船装载的是一批特殊武器。”泰伦斯对司南的态度很诚恳。他并不想丢失现在的权位：“船队当时的武装力量并不强。所以被海盗抢劫。”
    “军火商的运输船被抢劫？”司南抿嘴浅笑，却有些冷意。这话说来。怕是没有人会相信。尤其耐利的幕后老板还是蒙拉财团，在银沙星河，怎会有海盗敢抢劫，而且得手。
    “咳……”泰伦斯轻轻咳嗽一下惊醒司南，低声说：“有时候，军火公司会销售一些见不得光的武器，假借海盗的名义卸货。”
    一语惊醒梦中人！
    司南脸色微微一变，如果是见不得光地武器，那么会有什么武器见不得光。练一迅速给出了答案：“生化武器及被禁止出售地大规模杀伤武器。”
    在太空时代的人类可没有太多地讲究，只要能大量杀伤敌人，什么武器都干使都愿使，也导致了不少民族地彻底毁灭。但走到大星际时代，人类之间的斗争渐渐转变到政治层面，出于人道主义，生化武器及大规模杀伤武器都被禁止出售流通。尤其是前者，更是禁止使用。
    在如今地星际时代，生化武器的特殊性质难以成为常规军备，甚至军队中基本不装备——毕竟相对的来说，生化武器在太空中基本无用，在星球上使用，杀伤的则大都是平民。因此，各国基本不愿也不会研究或装备。
    大规模杀伤武器的定义相当之广泛，有的可以直接摧毁一个星球，有的可以大量杀伤人类，有的则是专门摧毁资源力量等等。
    但总体来讲，生化武器基本沦落为恐怖
    必要装备。大规模杀伤武器中，也有相当一部分是用。
    军火公司是专门销售军火，理论上卖什么都没人在乎。但生化武器和大规模杀伤武器显然是被禁止的，不论是国际上，还是各国都严格禁止。
    只有销售这两种武器，耐利才会如此小心翼翼，才会如此担心走漏风声。
    司南面色凝重的调出星际地图，按照泰伦斯提供的耐利被抢劫的大约地点——在公共星域，与密林和骄阳只间隔了一个小国。
    “调出恐怖分子和非政府武装组织的活动地图……”司南迅速对练一说：“进行对比分析。”
    练一干脆的把两份地图重叠起来，运输船被抢劫的区域倒是没有武装组织和恐怖分子活动的迹象。但是，沿着该小国附近公共星域航行不远，即是密林与骄阳的交界之处——而那，赫然便是“东南突击武装组织”最活跃的区域。
    司南浑身绷得极紧，一股凉气从脚底板沿袭而上，迅速笼罩全身上下，透体冰凉寒冷，手足无措，几乎当场失声叫出来。
    东南突击武装组织、生化武器及大规模杀伤武器，两者一旦联系起来——司南几乎看见了血淋淋的爆炸和死亡场面。
    饶是在练一的强调下勉强镇静下来，可司南的脸色仍是不可避免的变得煞白。光是一次普通的炸弹爆炸就导致数百人伤亡，要是生化武器和大规模杀伤武器在东突恐怖分子的手中在骄阳境内引爆，伤亡数字至少以十万为单位。
    极力掩饰自己的焦虑不安，勉强与泰伦斯周旋一会。司南终是按耐不住，向熟悉的人告罪一声，立刻离开俱乐部。
    司南不善于参谋分析，平时也在练一的刻意下培训加强自己的分析能力。但这一次，他无比的渴望自己的判断是错误的。如果是事实，那必然是极可怕的事实。
    一定是东南或物资委员会干的，司南咬牙切齿暗恨不已。奥达利诺申请的三千亿经费刚批下不久，就发生了这一件事，可以想象，一定是东南或物资委员会在幕后给予东突恐怖分子援助。
    必须控制住东南和物资委员会！
    如果之前司南对此并不太热心，更多的只是为了增加和共和系军火财团及佛多之间的谈判资本。那么，这一刻，他坚定了自己的信念与决心，一定要控制住这两个危险的委员会。
    关于这项情报，必须要尽快送回总部。司南想起了同样还没有送出去的奥#林奇的情报，这次，正好一起送走。
    但唯一的问题是，温士顿作为传递情报的关键环节之一，目前已被CSS和FSS监控起来。简单的说，即是马里奥这条情报传递路线+用。
    他必须要重新想一个可以传递情报的安全路线，即是说，他必须要启用备用传递者。
    可一旦启用备用情报传递路线，会不会引致SIO内部那名幕后黑手再耍阴招？
    司南犹豫了一下，这时，代步车驶入停车场中。他跳下代步车，秘书也只好跟着下了车，走向陆车。
    就在这时，一个陌生人站在代步车上从远处行驶过来。司南浑不在意的继续向自己的陆车走去，
    就在这一刹那，陌生人闪电般抬起手，一支手枪出现在其手中，一道红光在空气中闪现，直奔司南而来。
    是极恶毒的燃烧弹！
    但偏偏就在陌生人抬手的刹那，司南无巧不巧的顿足不前，这一记恶毒的燃烧弹顿时擦着他的身体而过，击中一辆陆车，当场便将陆车的外壳点燃，火焰升腾。
    秘书奥菲丽眼中精光一闪，一边逃窜，一边害怕的发出尖叫声，几乎撕裂了停车场的空间。
    司南惊出一身冷汗，一个漂亮无比的侧翻，瞥了秘书一眼，冷笑着，眨眼便投到另一辆陆车之后，挡住自己的身形。
    就在这时，一道白光从某处射出，哧的一下将这杀手之手给射穿，枪顿时掉落地面。
    一条矫健身影从一辆陆车旁窜出，砰的一下极重一拳击中杀手，再一把将其拽起来如同揍沙包一般乒乓乒乓不已……





    正文  第174章 信天翁
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:51 本章字数:3707


    警察局忙得噼里啪啦，司南悠闲的喝着青萝茶，将事情经过一一道来。
    片刻后，满头大汗的分区警察局长走进屋中：“小莱斯顿先生，非常感谢你的合作，为我们抓到了杀害海勒#莱斯顿先生的凶手。”
    “海勒……”司南震惊的看着这位局长，半天没能回过神来，舔舔嘴唇，他惊诧万分，心中却是狂喜不已：“什么时候的事？”
    霍根果然是白痴，连海勒都杀，果然是白痴中的白痴啊。
    海勒#莱斯顿大约是在三小时前在酒店中遇害，这名杀手虽有相当的职业道德，但到底还是抵挡不过警方的逼供。再加上物证，几乎立刻就可以确定，正是这名杀手干掉了海勒#莱斯顿，然后又跑来试图谋杀司南。
    在司南的要求下，局长陪着他一道来到审讯监视器前。音响设备中传出审讯声音，司南看了片刻，嘴角浮现一丝浅浅微笑。
    杀手没能顶太久，很快便招供了顾主信息。
    看着警方忙碌的追查杀手提供的顾主线索，司南抿抿嘴，肚里冷笑不已：“我的保镖和秘书没事吧？”
    “斯坦因先生没事，只是被擦伤一些！奥菲丽小姐只是受惊了。”局长自然知道眼前这位看起来斯文温和的年轻人不是他能得罪的，小心的迎奉：“你的保镖身手真好……”
    “那我就先带人走了，如果有任何的线索。请在第一时间告诉我！”司南笑着与这局长握握手，然后带着保镖和秘书离开了警察局。
    安慰了迪贝和奥菲丽片刻。回到酒店里，司南想了想对奥菲丽说：“把杰西叫来，帮我拦住所有媒体，我要好好地休息一下！”
    坦白的说，这些日子里每天他平均只休息四到五小时，又折腾半天下来，司南也真有些疲惫了。
    可他却知道现在还不是休息地时候。关于消失的运输船的情报越早传回，越早救一些人。他倒了杯酒，打算定神好好的整理一下眼下显得混乱的局面。
    “练一，登陆星网，通知影子灭口。”司南走进洗手间，疲惫不堪的用冷水抹了一把脸。他现在更深刻的认识到。为什么潜伏间谍总是需要强悍地心理素质了。孤独的感觉，真的不好受啊，提心吊胆的滋味也不好受。
    司南不担心被反间谍机构从星网追踪到莱特和自己的联系，因为这种指令本身就是极为隐秘的。练一登陆星网之后，会变幻位置给“影子”留下指令。所以德西地国家监测中心（NMC）即便查出指令，也无法判断下达指令的人到底是在什么方位。
    在赌场向霍根挑衅不是司南心血来潮，而是有意为之。一来是为了试探第一次遇刺是不是霍根指使，二来，也是为了引诱那个有胆无智商的白痴向他下手。
    为此，司南甚至动用了军情五部的“影子”。通过“影子”与霍根信赖的跟班沟通。引诱霍根下杀手。
    自然的，“影子”在行动过程中会留下一定的线索。让所有的证据都指向霍根。霍根买凶杀人。必定牵连麦肯。
    如果麦肯和司南不是艾罗德和安德鲁的资助者，问题就会集中在莱斯顿家族的内部矛盾上。但偏偏二人都是总统候选人地资助者。霍根买凶之事一旦被无孔不入地媒体得知，艾罗德一方必定也遭到牵连。这对安德鲁的竞选，也有一定地好处。
    司南之所以处心积虑费尽心思地置霍根于死地，自然不是因为以前的一点过节。就像他给“影子”下达指令，与莱昂解放组织阵线接触，并为其提供情报，也并不是为了希望莱昂解放组织杀死安德鲁。
    艾艾星爆炸案是在司南地秘密配合下才获得成功。
    但杀伤平民并不是司南想要的，他要的只是希望把FSS的凯西调开。
    随着将温士顿介绍给FSS和CSS，FSS拍着胸脯保证调查处的监控人员已撤除。
    司南虽不是专业人士，但作为一名潜伏间谍，在危机四伏的德西，他自然打起了百分之二百的精神。也正是因此，并不专业的他察觉到了更加秘密的监视。
    海因策这时体现了自己的价值，他认出了秘密监视司南的其中一人，是隶属凯西率领的反间谍四处。
    接下来司南知道了凯西的个人资料，凯西，FSS近十年来最优秀最耀眼，晋升最快的反间谍反情报人员，短短三十来岁就坐上了处长的位置，绰号波西亚。
    当知道的足够多的时候，司南隐约猜到，也许是刺杀奥达利诺的余波未了。只是，凯西似乎没有证据指向他，才不得不
    事。也正是因此，他有些担心凯西集中火力对付他，子他的行动还十分频繁。
    为了将这个厉害人物调离，至少把对方的视线暂时的调离自己。马里奥那条情报传递线还未断掉时，司南联络上总部，通过总部与莱昂解放组织阵线搭上关系，再向“影子”下达指令，向该组织提供情报，间接的配合了爆炸案。
    果然不出他所料，艾艾星爆炸案成功的将凯西调离德西，调离其视线。
    把厉害人物调开，他接下来的行动就方便了许多。
    趁着凯西视线离开之时，司南必须要完成几件事。首先必须要想尽一切手段搅进共和系军火财团及佛多与安德鲁之间的合作中，其次必须要趁这这难得的机会，将奥#林奇提供，被海因策拦截下来的名单中的能源部的博纳德纳入情报网中。其三是置霍根于死地，进而以这为基础，尽可能的赢得莱斯顿家族的支持。
    其实司南也知道莱斯顿家族支持总统竞选的可能性很低，但是加上可以连累麦肯和艾罗德的好处，足以使他对碍手碍脚的霍根下手了——况且，只要除掉麦肯，对布兰登的家族竞争力也有很大帮助，可谓一举多得。
    也许，应该考虑一下除掉凯西。
    “有那么一个家伙总是在暗中盯着自己犯错，那感觉可不妙。”司南凝神思索，凯西肯下如此精力来盯他，一定是他漏了一些线索。偏偏对方还是个厉害人物，长期下去，他很难不暴露自己，尤其他又处在筹建情报网的关键时刻，必定会有连续的动作。只要被凯西抓住，他的身份随时有可能暴露。
    所以，最好的决定，就是除掉凯西，以绝后患。
    沉思良久，把指令记录在加密晶片中，敲门声响，却是杰西来了：“老板，有什么事需要我去做？”
    “你觉得做能源进出口贸易，有没有可为之处？”司南站起来，从杰西身边擦身而过，指尖轻轻在其身上一点，一块晶片落入其口袋中。
    杰西心中一凛，难道这房间里有窃听器？他既是明白司南的意思，自然小心翼翼的谨慎开口：“能源出口应该大有可为，不过，我们需要走通门路啊。”
    “关于这点，倒不必担忧。”司南飒然轻笑，他这些日子的社交活动不是白给的，好歹还是认识一些能源领域的大人物。
    和杰西谈了一会生意上的事，杰西很快就告辞了。
    司南抿抿杯中犹如黄金的液体，惬意的靠在沙发中：“打着做能源进出口的旗号与博纳德接触，这会是一个不错的决定。”顿了顿，他惋然叹道：“练一，登陆星网，用后备接头密语联络‘信天翁’！”
    “信天翁”是GSI和SIO提供给司南的备用情报传递路线，马里奥的线断掉，现在只能指望“信天翁”了。
    在这里就不得不提一下SIO和GSI的情报传递网络，通常潜伏间谍大都有自己的专用密码和加密密语。基本采用单线联络方式，潜伏间谍各有各的渠道和联络员——通常情报联络员大都是不起眼的，身份低的种子。
    这样一来，一来可以在最大程度上确保情报员的安全——虽然单线联系是比较古老的方式，但不可否认的是，情报战的方式从古到今永远都是那经典的几套。二来，也不会导致串情报的事发生。三来也不会出现某某情报员或联络员一下掌握大批潜伏间谍的身份的事（写到这，也该公布第一百三十四章我提到的BUG了，BUG是温士顿即使暴力破解晶片，里面的内容也应该是暗语，基本不可能被温士顿破译，所以他不应该知道晶片中的具体指令。想不到大家居然一直都没发现……）。
    通常高级蒲公英都有两套以上的密码，但联络员则通常只有一人。不过，如果是很重要的蒲公英，通常都会另一位备用的联络员默默潜伏，等待随时启用——也可能一辈子都用不上。
    司南作为SIO和GSI安全级别很高的蒲公英，两方对他的安全自然是极为重视。不但格外配备了备用情报传递联络员，还交给他一份包括撤退及武力的联络员名单，足见对他的重视程度。
    现在司南要做的就是趁着凯西目光移开，与后备联络员联系上，在最短时间内将情报传递回国！
    这可能关系到数十上百万人的生命安全，司南不敢有半点疏漏。
    *****大家为什么不一起来捉BUG呢？





    正文  第175章 二十四小时
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:51 本章字数:3305


    “见鬼，局长今天一定是被老婆踢下床了！”
    从小小的巡逻警察到组长再到分区局长，再到西直星警察总局的局长个个头疼抱怨。为什么偏偏死的是海勒和博格，为什么偏偏是西直。
    博格#莱斯顿作为安德鲁的竞选资助者，作为上流社交圈中的活跃者，自然不必多提。
    海勒#莱斯顿又岂能小瞧，海勒是莱斯顿家族核心会议八席中的一员，是教育部前政策顾问，至今仍是州议员。在德西政坛颇有一定的影响力。
    相比之下，海勒之死还不如司南遇刺来得惹人瞩目。可莫要忘了，海勒是莱斯顿家族核心会议的一员，他遇害即是对莱斯顿家族的挑衅。
    这一点，从核心会议的首领，亦是莱斯顿家族的族长德尔艾尔#莱斯顿的到来，就足见一斑。
    司南第一次遇刺，德尔艾尔#莱斯顿没有现身。这次倒是来了，可去的却是殓房，亲眼看了海勒的遗体之后，苍老的族长立刻就去了西直星警察总局局长的办公室。
    警察总局局长苦着脸接待了德尔艾尔，偏偏德尔艾尔一句话没说，这位可怜的局长就被这股子气势逼得立刻拨通分区局长一通破口大骂，然后谄媚看着这位老掉牙的老人。
    德尔艾尔不是一个小小的西直星警察总局局长可以对抗的，要知道。这位德西众议院地前议长可不是什么容易应付的角色。就算早就退出了政坛，其政治影响力也绝对能轻易灭了一个小小地警察局长。
    ****
    霍根努力打起精神等待艾罗德的演讲结束。一边回想着昨天晚上的妞，顿时满腔欲念。
    不过，很快他的念头就转到了博格#莱斯顿上，阴阴一笑，得意的窃笑不已。
    骂他是白痴，还敢揍他！霍根得意暗骂，得罪了他。就是死路一条。像是以前家族里不是有一个叫什么名字的小女孩，当年拒绝他，结果还不是失踪了，最后谁又知道是他干的。
    这次就算父亲不帮他，他一样可以做得到。没什么了不起地，他要向父亲证明他不是白痴。他可以做很多了不起的大事。别人能做到的，他一样能做到。
    霍根嚣张的笑了笑，他是麦肯的独子，从小就被纵容，麦肯在家族中又有钱有势，即便是家族内部也少有人敢得罪他。也正是因此，渐渐养着了天大地大不如他大的嚣张性格，做什么胆子都不小，可惜就是缺了些大脑——若不是缺大脑，又怎会在家族测试中干出公然作弊地蠢事。
    真是没趣啊。霍根想这可真是无聊到极点的演讲。他不懂父亲为什么要他来参与。
    演讲没有太久就结束了，霍根瞌睡来了。走出了会场。
    在会场大门前。几名FBI警察正虎视眈眈的盯着他，一把将他拦住：“霍根#莱斯顿？不好意思。你被逮捕了，你有权利保持沉默……希望你合作一点。”
    FBI显然也考虑到了这件事传出去对艾下，秘密对霍根进行了逮捕——不过，再秘密再低调的逮捕，这件事注定都会传开。
    “你们疯了，我父亲是麦肯，你们敢动我就死定了……”霍根嚣张的挣扎叫嚣着：“我记住你的样子，你死定了！”
    只是他再怎样挣扎也是无济于事，司南早已做下万全安排，岂容得他逃脱罪名。
    ****
    德尔艾尔端坐不动，犹如一座屹立了千百年的古化石。
    直到通讯器响起，助理跑过来接通，德尔艾尔的目光才缓缓移动少许。FBI的负责人恭敬在全息影像中将案情娓娓道来：“莱斯顿先生，凶手招供有人从星网地电子广告中获知有人聘请他杀人，我们追查了他地秘密帐户。虽然有些波折，但还是确认有一笔钱是从霍根#莱斯顿的私人帐户中转帐过来地！”
    这负责人其实有些不明白，为什么霍根会蠢到从个人帐户拨款。不过，见到其本人之后，他就知道了：“还有，他地一位助理也招供表示是霍根让他去联络杀手”
    德尔艾尔眯住眼睛眺望远方，从神色间竟是完全瞧不出一丝一毫地情绪变化，淡淡喃喃道：“麦肯啊麦肯，你太令我失望了。”顿了顿，他头也不回：“帮我联络塞西尔！”
    司南获知霍根落网消息时，正是下午三点多一些的时候，他心中对此感到十分满意。他不清楚“影子”到底是怎样操作的，但结果只要是霍根买凶杀人铁证如山，就足够了。霍根只是一个小角色，若不是碍着他的行动，他根本就懒得理会。
    “下一步，我们要见信天翁，或者让杰西去见面？”司南有点拿捏不定，以他的身份地位，亲自去接触某些社会低层的人，显然是很反常的事。
    可信天翁是他剩下的最后一条情报传递路线，一旦杰西知晓是否会带来安全隐患？这无关信赖，只是蒲公英应该具备的基本素养。
    见信天翁的事还来不及执行，司南就惊讶的收到了德尔艾尔的信息，要跟他见一面。
    司南走进酒店的停车场中，果然发现了德尔艾尔的座驾。他进入车中，这位老得皱纹密布脸上的老人闭目养神，只见他挥挥手，陆车便稳稳的开走了。
    司南的目光偶尔落在这位老人面上，继续低头思索对方的目的。
    陆车平稳而迅速的开到城市郊区外，放眼望去，尽是绵绵无尽的大自然气息。车在这时停下来，车窗摇下，一直闭着眼睛的德尔艾尔缓缓睁开眼，一道睿智光芒从眼中迸现：“遇刺案，你怎么看？”
    司南微微一怔，目光扫过德尔艾尔，对方满是波澜不惊的平淡。他抿抿嘴，左脸的小酒窝立刻可爱的浮现：“我想，或许与家族测试有关。”
    “怎么处置？”德尔艾尔的目光总令司南感到不安，这是一双具有洞察力的眼睛，似乎能看穿他隐藏在内心的事物。
    司南禁不住将嘴抿得更紧，隐隐带着一丝严肃：“我想，最好的方法也许就是除名。否则，麦肯一定不会罢休。我相信内乱比外敌来得可怕百倍。”
    霍根这次买凶杀害家族长辈和同辈，无论法律还是家族规律都绝对无法可解。这件事一定会对莱斯顿家族造成巨大的影响，最好的方法就是抢在媒体发动报道家族内部矛盾之前，抢先做出处置。
    霍根是一个小角色，没有人在意他的死活，可有着数百亿资产的麦肯就不同了。麦肯又只有这么一位独子，势必会拼命挽救儿子小命，偏偏家族也绝不可能饶恕这种行为。所以，可以预见麦肯迟早必定与家族有一次巨大的冲突。与其等冲突发生再处置，还不如趁此机会将麦肯从家族除名，将未来必定出现的内乱性质改变为外敌。
    “还有呢？”德尔艾尔似乎有点失望，他并没得到他想要的答案。
    司南咬咬牙，他的确还有一个方法，但他从头到尾都觉得可能性太低了，低到不好意思提起的地步：“还有一个方法，家族全力支持安德鲁，把危机勒杀于萌芽状态。”
    德尔艾尔眼中浮现一丝波动与赞扬，却平静道：“但那势必违反家族规矩。”
    司南隐蔽的撇撇嘴，带着一丝不屑：“麦肯财力本已极大，要是艾罗德当选总统。可以预见在未来的六年里，家族一定很不好过。放任敌人成长，是一件再愚蠢不过的事。”
    “听说……”德尔艾尔淡淡的望着窗外风景：“听说共和系军火财团搭上卡内森和佛多，你被抛弃了。”
    司南大吃一惊，知道共和系军火财团搭上卡内森不希奇，毕竟资助的资金要经过选举委员会。可知道他被排除在外，却绝不简单。
    德尔艾尔睿智的光芒再次闪耀，轻轻竖起食指：“一天！”
    司南诧异的看着他，德尔艾尔的眼中闪耀着精光，缓慢说：“二十四小时内，只要你能成为三方协议的一员，我会亲自邀请福特协助竞选，家族会全力支持你。”“记住，你只有二十四小时证明自己。”
    第176章启用后备





    正文  第176章 启用后备
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:51 本章字数:3919


    “二十二小时，你只有二十二小时，不惜一切代价弄到我想要的资料。”
    司南没有威胁泰伦斯，可泰伦斯是聪明人，他知道司南这句话背后的威胁意思比口头上的威胁来得要强烈。
    “十九小时，你只有十九小时，科曼，不要令我和博格失望！”
    当海因策这样对科曼说的时候，科曼正在拼命的寻找以前的老战友。
    二十四小时之内，司南几乎动员了自己所有的力量。莱斯顿家族要的不是在三方协议中占一脚，而是要四方协议——卡内森、军火系财团、佛多、以及代表莱斯顿家族的司南。
    要想把三方协议变成四方协议，司南就一定要拿出别人无法抵挡的力量，强行挤进三方协议中。
    卡内森最易于解决，目前他还是处于劣势，莱斯顿家族的支持正是他迫切需要的。
    佛多光是政治筹码都投入了两百亿，再加上对双栖战机的研究和完善的花费等等，花费更是不知凡几。说服他，也只需要简单的利益就能搞定。
    最难的最贪婪的就是共和系军火财团，若司南和练一的判断不出错，共和系军火财团显然就是冲着卡内森的对外战争政策来的，目的之一是争取往后六年里的大量军购。而且，谋夺司南掌握的双栖战机技术，也必定是其中一个重大目的。
    为了完美地执行“奔月”行动的细节，司南必须要掌握第三工业一定话事权。这就决定共和系军火财团在这一点上有着难以调和地矛盾。几乎没有和解的空间。
    只要解决共和系军火财团，三方协议就随时有可能变成四方协议。
    虽然司南之前已经在为此事筹备。但仍有欠缺，若想在二十四小时内拿捏住军火财团的软肋显然是一件极有难度的事。但，这同样是一件极有挑战性的事！
    司南热爱挑战！
    “福特是什么人？”司南不明白德尔艾尔特别点出的这个名字到底代表了什么。
    练一在星网搜索一下，顿了顿，用充满惊讶的口气说：“如果我没料错，看来应该是奥迪#福特，他地资料我立刻调给你！”
    只看了一眼。司南就不由得倒抽了一口凉气，满心的佩服。
    奥迪#福特，德西有史以来最成功的竞选顾问，没有之一。奥迪#福特最早开办了一件协助竞选公司，在五十岁前，就已成功帮助至少六名州议员赢下竞选。
    五十岁的时候。福特首次被聘请为总统竞选顾问，为社会党的候选人提供帮助。一举帮助社会党最终赢得大选，此后更助其连任一届。在其六十二岁时，被共和党邀请为竞选顾问，更是以巨大优势将之前的社会党总统击败。
    从此，福特开始了自己地德西传奇之路。在他一百年的协助竞选历史中，在他的协助下，至少诞生了二十名国会议员，至少十任总统，成为德西最具盛名的竞选顾问。
    可惜。二十年前。福特就谢绝了一切邀请，开始隐居生活。
    若是安德鲁#卡内森获得福特的协助。就算什么都不做。光是福特的名头，起码就能让安德鲁的胜算暴涨许多。
    若有奥迪#福特协助竞选。再加上莱斯顿家族的影响力和号召力……安德鲁至少可以在最大限度上拉近对艾罗德的巨大劣势。
    而要想赢下莱斯顿家族和福特的全力支持，司南首先就要拿下共和系军火财团。
    只有二十四小时，司南还必须要尽快联络“信天翁”，将关系数十数百万人生命地情报送出去。
    杰西想必正在与能源部搭关系，按照指令观察博纳德，再决定是否接触，将其纳入司南地情报网。
    司南只有亲自出马与“信天翁”接触。
    练一在星网游荡着，接头密语是传送到一个固定的公共星网——这里通常也是反间谍机构查得最严地地方。
    每一颗星球地星网是一个独立的存在，就像密封地禁闭室，只有通过德西守卫才能够将东西带出带进。而守卫的职责就是检查过往的庞大信息，将有嫌疑的一一过滤，没嫌疑的才被守卫转移到公共星网。
    公共星网无比庞大，但并不混乱，而且有秩序，犹如一颗星球上到处都是规划好的建筑物，每一条途径可能曲折一些，但始终泾渭分明。
    由于守卫会自动过滤拦截含着密码的密语，所以，与其说是接头密语，倒不如说是启动联络人的一句简单的暗语，本身并没有更多的涵义。
    当练一游荡过去，发现放暗语的地方有了留言，是一句很简单的，完全是正常交流和聊天的话。但司南记得，这是来德西前，他死记下的固定暗号。
    对方留下的话是在确认
    身份，确认是否真的启动他。
    练一按司南提供的暗语留下，不到片刻，对方又留下了貌似正常聊天的一句话：“你喜欢什么食物？”
    这句话本身没有意义，唯一的意义就是对应了什么时间和地点碰面。
    司南按照死记硬背下来的暗语手册，用急促而无意义的两三句话回应过去。只要对方有同样的一套暗语手册，便会知道这意思是越快越好。
    很快，对方再次留言，这次留下了一大摊子话。对应手册，司南解密之后得到的信息是：“十八点整，海天酒店四楼餐厅，连喝三杯白水。”
    “海天酒店？”司南惊讶得几乎跳起来，他下榻的酒店赫然正是海天酒店。
    练一的一句话惊得司南一身冷汗：“我怀疑‘信天翁’是不是知道你的掩护身份，如果知道，不知是SIO的故意还是无意的疏漏。”
    算算时间还早，司南焦急不安的在房间里转来转去，苦苦等待着时间到来，苦苦等待着海因策和泰伦斯的消息！
    ****
    海因策不清楚司南到底遇到了什么事，但他知道一定是有事发生，否则司南不会如此迫切的需要掌握东南及物资委员会的把柄。
    他不是没有想过司南的目的，司南想从他身上索取什么。其实这不重要，重要的是，司南是他的朋友，重要的是，司南可以给他什么，他们交换什么。
    正是因此，海因策甚至不惜拦截奥#林奇提供的名单中的博纳德——此举的重点不在于博纳德，而是在于他用了一种极具风险的方式向司南表达，他相信司南，并且愿意为司南服务的决心——不论海因策还是司南都很清楚，一旦拦截名单的事爆出，他起码要在军事监狱呆上十年八年。
    之所以选择博纳德，是因为其能源部的身份——海因策记得司南的家族考验，能源显然是一块极赚钱的买卖，只要司南搞定博纳德，一年中凭一百万赚一亿，未必就不可能实现。
    他正在沉思之时，科曼兴奋的大喊：“终于找到了活着的，见鬼，我还以为他们全都死光了呢！”
    科曼以前曾为物资委员会服务，但这显然是一个高危行业，他以前的同僚大都神秘失踪或神秘死亡——其实就是在执行秘密任务中牺牲了，只不过，为了隐瞒那些见不得光的行动，牺牲者们没能得到盖国旗的待遇。
    半小时后，他见到了那位已经转为文职的同僚。他震惊的望着这位只隔几年不见，就如同吹气球一样膨胀的胖同僚：“伙计，真的是你？你简直就像一个漂浮物……”
    同僚苦笑，招呼他和海因策坐下。科曼丝毫不隐瞒自己的来意，同僚听完脸色就变了：“你忘了我们曾宣誓一辈子保密？”
    “不，我没忘，但我不想就这样一辈子下去！”科曼笑得更苦涩，只办错了两件事，他的职务就一被橹到底，这又何尝是他想要的：“而且，物资委员会需要一个更好的领导者，我们和牺牲的伙计都要得带堂堂正正的殉职待遇，而不是悄悄的把事情掩盖起来。”
    “只要你肯帮忙，钱财随你开口！”海因策冷冷的开口，虽然他已经极力缓和自己的口气，但听起来还是显得有些寒意：“想升职，我背后的人可以保证你六年内至少升两级。”
    “帮我这一把，我得告诉你，我们背后的人物来头不小。只要你帮我们这个忙，你就是我们的人，无论任何事，都撑你！”科曼神采奕奕，也咄咄逼人。
    同僚犹豫了半晌：“给我点时间考虑一下！”
    ****
    “该死，真值得怀疑！”
    司南坐在四楼的餐厅中，连续喝了三杯水，联络人没见到，倒是有些尿意了。
    “耐心，一定会有收获！”练一冷冷的声音中充满了鼓励。
    “我去一下洗手间！”司南烦躁不安的站起来，突然很想骂娘，他这里的情报急着要送着，偏偏联络人却在耍什么神秘主义，实在令人恼怒。
    扫视了这间很大的餐厅一眼，他没有见到任何可疑者。或许，任何人在这时看起来都显得有些可疑。
    在洗手间里放了水，洗洗手，司南接过侍者递过来的手巾，温柔的擦干手，随手递出一张纸币做小费。
    “先生，您的小费给得太多了！”
    司南愕然转过身，头发花白的老侍者微笑不语！
    *****
    状态还全没上来，估计每天两章得维持一段时间！
    昨天想到一个非常邪恶的题材，就不告诉你们。哇哈哈哈……(





    正文  第177章 倒计时
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:52 本章字数:3623


    纵然警方极力克制，仍然被无孔不入的媒体探知了消息。
    莱斯顿家族的内讧？这可是来劲的新闻啊。如今这年头，可就得指望这样劲爆的新闻来赚奖金了。一时间，从某某爆料人士开始表示博格在家族会议上曾与霍根发生过严重冲突……到麦肯和布兰登之间过去种种的矛盾。
    德西人民的八卦热忱击败了莱斯顿家族这一刻的尊严，尽管他们并未想过要撕下莱斯顿家族的尊严。
    其他豪门家族在一旁乐得看戏，一边暗暗警惕。反倒是莱斯顿家族，好象一点事都没有，什么都不在乎，一脸摆烂的造型。
    “对不起，麦肯先生，我认真研究了一下，关于霍根的案子会非常艰难，从目前警方获得的证据和口供，我唯一可以做的就是尽量帮助他减刑……”律师是麦肯很熟悉的大律师，打赢过无数官司，却在这一个小小的案子上遇到了极大困扰。
    能够成为大律师，除了精通法律，有一口强大的辩才之外，关系网同样是极为重要的。如果能有好的关系罩住，判罚十五到二十年的，大律师出马，就自然是最少的。
    但这一次，帮这位麦肯打了无数次官司的大律师很明白，案子并非完全无药可救。作为一个豪门家族，莱斯顿家族完全可以冒着爆出丑闻的风险确保霍根不会被定罪——当然，这肯定需要许多私下的交易和见不得光地操作。
    大律师无比深刻的理解认识到。霍根买凶案真正地核心与关键，是莱斯顿家族的态度。家族的态度。将决定霍根在法庭上遭到最严厉的审判，或者最轻的审判。
    律师没有提及这一点，金发的麦肯继承长辈的事业，把生意做到八百亿资产，自然也不是可以随意糊弄地。他阴沉着脸，挥手让律师出去，犹豫再三。拿起从远程通讯室分布出来的通讯器：“帮我接德尔（德尔艾尔的简称）！”
    “不，先给我接其他人……”麦肯突然改变了主意，在直接与族长对话之前，他最好先获得其他人的支持。
    是的，德尔是名义上的族长，但实际上家族事务都是核心会议地决定。不过。德尔到底是前议长，在家族中的威望还是极高的。要想获得家族的支持，想要说服核心会议，就得先把家族的舆论给煽动起来。
    全息影像不断的弹起缩下，影像中的人打着哈哈：“嘿，伙计，关于这件事，你得给我一点时间来考虑一下……”
    “麦肯先生，对不起，老板去打猎了。也许得晚一些才回来。到时我一定转告他……”
    “狗娘养的麦肯，你还敢见我。就不怕我把霍根那个婊子撕成肉片喂狗！”
    家族中生意上的伙伴打了个哈哈就把事情给拖了下去。原来的挚友突然在这寒冷地时节跑去打猎了，更火暴地当场就劈头大骂一通。
    麦肯浑身冰凉无比。他想过事情会变得很糟，但没想到竟然会糟到这个地步。在家族中，他麦肯好歹是掌握着大笔资产，掌握着一定话事权的人，怎么一夜之间就无人肯理他了。
    他和霍根现在就像一坨狗屎，只要沾上身就随时臭不可言，人人避之不及。
    麦肯原本火热地心渐渐凉了下去，渐渐犹如冰山一般地温度，脸上凝结的寒霜甚至令进来地秘书都打个寒战。
    最后他咬咬牙，联系上德尔：“我想知道家族的决定！”
    德尔看了看时间，平静得像是一潭千百年没有波动过的清水：“十三小时后，家族决定会出来。”
    麦肯的儿子是笨蛋，可他不是笨蛋。隐隐从德尔的态度中，他感觉到了什么。其实他知道霍根是绝计脱不了罪的，可只要家族出手，把罪刑减到最轻，他仍然愿意付出代价。他担心的是比这更坏十倍的结果……
    他狂暴的怒吼一声，一掌将桌上的物品扫落地板：“没有人能出卖我！”
    他只有一个这么儿子，虽然蠢了一点白痴了一点狂妄了一点，可还是他的儿子！
    ****
    倒数十一小时！
    科曼焦虑不安的在房间中走来走去，反倒是海因策冷静如常。
    坦率的说，科曼不是贪婪的人，自从成熟以后就没再做过CSS局长之类的梦。可那绝不表示他会容忍自己干了一辈子，却在距离退休不远的时候，变成了一号白丁。
    海因策的快速升职一度令他羡慕嫉妒，感慨有一个
    背后支持果然是很棒。但海因策似乎看出他的羡慕，无关，是司南帮助他的。
    科曼觉得自己真的一点都不贪心，他不贪图钱财，只是想要在一个好一点的职务上退休，仅此而已。
    全息影像快速闪动，几个人像前后出现。科曼的老同僚为大家介绍了一下科曼和海因策的来历，直奔主题：“他们需要证据，东南和物资委员会关于军火商的证据。”
    “我最低承诺一件事，以后凡是在东南和物资委员会牺牲的战友，都会获得应有的殉职待遇和抚恤金。”海因策知道自己不是一个善于口才善于说服别人的主，所以，他一出面就直接摆出了自己的底牌：“只要做好这件事，以后没有人能够无视你们对国家的贡献。”
    ****
    倒数七小时！
    司南已经二十九小时没有休息了，最疲惫的时候，也只不过是靠在沙发上稍稍打个盹。
    他居中坐镇西直，指令已经传达下去，按理说，他也做不了什么，唯一能做的就等待好的或者坏的结果传回来。
    在洗手间里用冷水洗了把脸，冰凉透彻的感觉令他的大脑再度活跃清醒无比。望着镜子里的自己，司南蓦然想起自己的真实相貌，突然发现自己竟然已在不知不觉中习惯了这副容貌。
    习惯，可真是一件糟糕的事啊。司南自嘲的想，他很想亲自一一拜访东南及物资委员会的成员，但没有担任政府相关职务的他去打探那些消息，一旦被发现，随时有可能被载上刺探国家机密的罪名——尽管以他的身份，这罪名是成立不了，但引来反间谍机构的关注，那又是不可避免的。
    想起反间谍机构，就联想起缠人的凯西。虽然还不够专业，可也感觉到秘密监视者仍然没有撤离。
    在凯西远离西直，奔赴艾艾星之时，仍然没有撤离对他的监控，这意味着什么？
    意味着凯西已经高度怀疑他的身份了。
    “必须除掉凯西！”司南捏紧拳头，眼中坚定犹如万年坚冰难以撼动：“否则迟早会带来极大麻烦！”
    “是的，我现在担心一个冒失鬼把你逮捕，对你实施六项身份检测。那样一来，你一定会曝光！”练一显然牢记六项身份检测中的骨髓和血线，SIO无法在这两项造假。一旦司南逮捕，进行检测，他是假博格#莱斯顿的事一定会暴露。
    “幸运的是，从已获得的资料进行判断，凯西是一个善于忍耐的人，他不会冒失的行动。”练一镇静的说，这话听起来像提醒多过像安慰。
    抿抿嘴，可爱酒窝浮现，司南呵气。他现在的情形就像是在云雾中，要想把事情和前程看明白，就得拨开云雾。
    这片把形势搅得复杂无比的云雾，是安德鲁大选的迷雾，同时也是隐藏在司南身边的种种迷雾。
    总部下令组建情报网，显然不是要求他从现有的SIO种子和蒲公英基础上组建，而是凭借着高级蒲公英身份在德西上流社会中展开工作，发展钉子。不管司南是不是专业，是不是菜鸟，在敌人内部发展钉子，都是一件极为艰难和小心的事。
    他现在没有莱斯顿家族的全力支持，也没有总统安德鲁的支持。要是贸然发展钉子，只要被反间谍机构抓住一丝线索，他就完蛋了。可安德鲁当选总统，再得莱斯顿家族支持，反间谍机构除非有了铁证，根本不敢把他怎样。
    而且，他还很迷惘，到底该往哪一个方向发展，是政治？还是军事？或是经济？科技？总该有一个主要的方向。
    正如练一所说，只要安德鲁当选总统，光凭他就能够获得无数德西政治上的秘密，在未来至少六年里不需要发展新的内线。所以，练一觉得司南很有必要把政治排除在主攻方向之外！
    正如你所知，这些复杂无比的事，即使是练一分析都感到头疼无比。司南不禁感慨，领导不好做啊！
    司南凝望着镜子中的自己，其实是一个虚假的自己，但自己却扮演得越来越投入。这可真是讽刺，他想起了妈妈，心中一动：“练一，你猜凯瑟琳是否愿意并提供足够的资料给我？”
    *****
    不会罢，大家连推荐票都不投了？太令人悲伤了。给本书投些推荐票，鼓励鼓励我吧





    正文  第178章 联手CSS
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:52 本章字数:3440


    “该死，该死！”
    一刻钟后，司南忍不住诅咒。凯瑟琳结束休假离开西直星，他竟不知该如何联络。
    “打到CSS吧！”司南无可奈何的抿抿嘴，众所周知，情报总部屏蔽掉了移动通讯功能。所以，要想联络上凯瑟琳，只能拨CSS。
    其实司南不想直呼凯瑟琳的名字，即使是在心中，他也更愿意叫妈妈。可练一告诉他，习惯就是这样产生的，如果不想产生口误，最好首先从心里的称呼做起。
    智能管家呼叫CSS号码的同时，司南嫩脸浮现懊恼之色。
    他一直在想一个可以接近凯瑟琳而不会引起怀疑的方法，最好的方法就是假装追求凯瑟琳——至少上流社会里一直都在传小莱斯顿一见凯瑟琳就大大失态的事，这对推动他的假追求很有帮助。
    只是他的假追求还来不及实现，就被最近一揽子频繁的事务给阻挠了。
    儿子追求妈妈？司南苦笑，这么荒唐的事只有在这种情形下才会发生。
    尽管至今司南仍未完全确认凯瑟琳就是舒悦卿，但司南是有感觉的有感官的，直觉告诉他，凯瑟林就是妈妈——一模一样的相貌，加上完全相似的经历。
    司南本来很想通过“信天翁”询问总部妈妈的事，练一阻止了他。首先，舒悦卿隶属总参谋情报部，SIO未必有她的绝密资料。其次。马里奥只是篡改指令地工具之一，幕后黑手一定在SIO总部有不低的职务。关于凯瑟琳，最好不要暴露一丝一毫。
    “没见过比这更蠢地事！”司南愤怒的一拳把镜子砸破，明明知道凯瑟琳就是妈妈，却偏偏碍于双方的身份无法相认，没有比这更令人愤怒的事了。
    他走出洗手间，从卧室中拿出一个电子相框，相框中是当初在凯瑟琳家中下载的照片。照片中的凯瑟琳浑身散发着温柔温馨的母性光辉。似乎在凝视着司南说：“小南，你要记住，妈妈永远都爱你！”
    “通话请求已通过！”智能管家柔和地声响惊醒了司南。
    凯瑟琳柔美的影像在平台上弹出来，司南慌忙将手里的相框往身后放去。
    凯瑟琳目光一闪，敏锐的职业观察力足以使她在这短暂的时间里看清楚相框里的人，心中惊讶之余。看着这位让自己总感到异样地少年，神情柔和许多：“小博格，有事吗？”
    经过上次医院的事，两人倒是熟悉了一些，彼此称呼起了名字。虽然凯瑟琳更希望小博格称她为凯瑟琳阿姨……
    “是的……”司南痴痴的凝望凯瑟琳，妈妈比他印象中要白皙丰腴了一些，不知是不是因为在德西的生活没有在骄阳的生活节奏来得激烈。练一轻轻的咳嗽惊醒他，他连忙狼狈的将自己的要求说了一下：“我希望能够得到你的支持。”
    说完，他目不转睛地盯着凯瑟琳。
    “关于东南和物资委员会……”凯瑟琳眉头轻蹙：“你知道这是在刺探国家机密吗？”
    “谁在乎……”司南耸肩抿嘴浅笑：“也许你会想在军事监狱给我留下一个监牢。”
    凯瑟琳不是凯西，也不隶属FSS。然不会冒着得罪莱斯顿家族地风险去控告他一个刺探机密的罪名。
    司南无比渴望凯瑟琳地答案。如果凯瑟琳愿意帮助他，是骄阳双面间谍地可能性就大了许多——道理很简单。如果凯瑟琳是双面间谍。任何良好的关系和情报，都是她愿意收获地。
    好吧。司南知道这样分析是一件很愚蠢的事，实际上不能证明什么。可他就是忍不住要这样去想，原因只有一个：凯瑟琳很有可能是他的妈妈。
    凯瑟琳在CSS许多部门都做过，大都以副手的身份。所以，她能够提供司南想要的，唯一的问题是，她是否愿意提供。
    凯瑟琳先是摇摇头，司南一颗火烫的心凉了下去。
    “让我考虑考虑！”
    这句话钻入耳中，死掉的心突然重新恢复生机，活跃的跳动起来。他极力克制着兴奋，涨得白脸通红：“期待你的好消息！”
    凯瑟琳放下通讯器，动作一顿，想起司南藏在身后的相框，面上泛起一丝笑意：“真
    的孩子！”
    刚浮现这念头，凯瑟琳就吃了一惊。她的追求者甚多，但绝大多数她都不喜欢，甚至讨厌。如果可以，她绝不会与那些人周旋。
    小莱斯顿一见她就失态，痴迷她，似乎和其他人没有什么分别。可她却偏偏生不起一丝一毫的厌恶感，反而隐隐有种欢喜，说不出的欢喜感觉。
    “我这是怎么了？”
    她想了想，去了局长的办公室——作为一名并不是直接对局长汇报负责的副主管，她的待遇显然是极为罕见的，要知道她的上面还有处级主管、司级主管以及分管的副局长。
    CSS局长麦尔斯#大卫是一个看起来像政客多过像特工的家伙，大腹便便和西装革履的形象看起来很是能够应付光灯。
    凯瑟琳转述了司南的要求，然后喝着散发着淡淡香气的青萝茶，等待局长的答案。想及给她一种特殊感觉的神秘黑发少年，她忍不住轻声说：“麦尔斯，奥达利诺遇刺，国会两千议员中恐怕再也找不出第二个。奥达利诺遇刺，艾艾星爆炸案，今年事故频繁，我猜明年局里的经费预算会在国会遇到大麻烦。如果能通过小莱斯顿和泰伦斯结成一条战线，也许……”
    麦尔斯当然明白凯瑟琳的意思，今年的两件大事表面和CSS无关，可这黑帽子情报机构都得戴上。加上在未来的几年来军费持续增长，如何在有限的情报预算中争取最大的利益，这是他必须要考虑的。
    CSS在国会固然有着一定的代言人，可多一份力量，无疑就多一些好处。况且，东南及物资委员会是与CSS关系非常密切的部门（两大委员会的行动特工大都是CSS的人），一贯有清誉的泰伦斯坐镇有好处，也有坏处——坏处就是筹钱恐怕力有未逮。
    不过，泰伦斯似乎还是小莱斯顿的代言人，考虑到小莱斯顿和佛多联控的第三工业必将因为双栖战机而大赚特赚。相信在经费上的缺点，小莱斯顿可以补充。
    如果安德鲁当选总统，小莱斯顿的影响力一定倍增——可怜的麦尔斯，他显然不知道司南被排除在三方协议之外了。
    当然，即便安德鲁没能当选总统，有莱斯顿家族作为后盾，小莱斯顿的影响力也一定对CSS有极大的好处。
    国会和政府是两套不同的班子，想要一起拿下，可不是一件容易的事。
    可只要帮了小莱斯顿，将来至少可以获得来自国会的力量支持，甚至来自总统政府的支持，这就大大的增加了司南的含金量。
    只不过，小莱斯顿为什么要搜集东南及物资委员会中关于军火商的劣迹？
    麦尔斯把问题交给了情报分析部门的副主管凯瑟琳女士！
    凯瑟琳显然早有答案，不慌不忙：“我们都知道第三工业将会生产制造性能卓越的双栖战机，未来军费持续增长，军方将大量更新装备，第三工业这时诞生的产品，会对蒙拉财团（共和系）和派克财团（社会系）造成极大的冲突。”
    显然，这是一个再合理不过的理由了。
    走出办公室的时候，凯瑟琳那双漂亮的眼睛里浮现一丝淡淡的笑意。
    麦尔斯点头，但这件事必须从头到尾都要严格保密。说到底，麦尔斯也不想开罪势力极大的本土军火财团。
    简单的说，CSS接下来要干的活就是，有便宜就占，有坏处就闪。有好处他们要占一份，有坏事，反正跟他们无关。
    凯瑟琳有种很奇怪的感觉，她没有将自己的分析全都抖出来，在另一部分的话将要脱口而出的时候，一种强烈的感觉促使她停止了述说。
    作为一名前优秀特工，凯瑟琳试图解开谜团，至少她得把自己莫名其妙的情绪变化弄清楚原由——不能控制情绪的蒲公英，是死的蒲公英。
    通话请求迅速通过，连接上之后，全息影像弹出。小莱斯顿神色间全然看不出什么迫切，但在他的眼里，凯瑟琳读出了一种令她心酥麻的酸楚和一种急切。“我现在从微蓝星来见你！”凯瑟琳轻轻一笑！





    正文  第179章 牧场风起
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:52 本章字数:3282


    追逐风的感觉，从古到今，一直是人类所为之热血沸腾的事。
    即使战舰秒速达到八万公里，骑马追风仍然是一项人类钟爱的运动，或许只有这种原始的狂放才更具有真实感。
    骑马养马是一项公认的富豪运动，比起买车养车有过之无而不及。一匹马动辄数百上千万是再正常不过的事，而若是一匹顶级马，甚至可以拥有数亿的价值。
    太白星就是德西最著名的富豪休闲胜地，这里拥有最好的牧场和赛马场，还有最有钱的富豪。能够在这里拥有一个牧场，比起许多银行的担保还要可靠。
    从船舱中走出来，新鲜伴随着青草气息的空气钻入鼻中，实在令人心旷神怡，精神为之一振。
    “这里真棒……”司南不禁赞叹，深深呼吸这里的空气：“只要有一位知己相陪，我甚至想在这里永远的住下来。”
    凯瑟琳颌首柔笑：“太白星最早是汉人发现的，所以命名为太白。这里最大的优点就是狂放不羁，自然狂野，走在这里，就像是被自然拥抱在怀中。同时，这里还是我国著名的猎场，每年都大量的野生动物被投放在此供人猎杀。”
    “供富豪猎杀……”司南补充了一句，突然发现好象自己也即将跨入富豪的行列，讪讪一笑。
    “听说莱斯顿家族在这里有三个牧场……”凯瑟琳哑然失笑：“也许将来你有机会在莱斯顿家的牧场里玩耍。”
    司南拍拍脑门，他们此行可不是来玩耍地。回首望去。身后有大批人都在跟着他们。
    这次司南带来的不止是保镖迪贝以及助理杰西，还有专业地律师和会计师及经济师等等。
    来谈判。总要把所有的事情都给准备好吧！司南笑了笑，当然，他还带了私人的形象设计师。
    不过，这一次来，他并不打算在家族的地盘下榻。
    在一片绵绵无尽的丘陵中，树林中白色的房子时隐时现。司南隐蔽的捏捏拳，凯瑟琳在这里有房子和牧场。自然不是凯瑟琳自己买地，而是德西最有钱的单身富豪赠送的。
    对此，司南感到十分不爽。他打算等第三工业赚到钱分红后在这里买牧场和房子送给凯瑟琳，绝不让她住到别人赠送的房子里——虽然在凯瑟琳来看，这完全没有分别。
    随行人员去安置行李，司南则和凯瑟琳驾驶着汽车向另一个牧场赶去。
    半小时后。司南和凯瑟琳走下汽车，自然有人为他们办理了手续，然后牵出马。
    在凯瑟琳的指点下，司南勉强可以控制住马，幸亏马还算温驯。两人骑着马在开阔的原野上奔驰起来……
    “砰……”
    一道橙色地能量弹击中散发着芬芳的泥土，一只倒霉的刺猬尖叫着被冲击波震飞到了半空中。刚落地上，就立刻熟练老道的躺在青草上一动不动装死。
    “哈哈哈……”佛多骑在马背上欢快大笑，被这只可怜的小刺猬给逗乐了：“西蒙，真不敢相信这是一只刺猬，它看起来就像是一个受惊的小狗。”
    蒙拉财团的大老板西蒙尼#卡洛斯#诺拉#蒙拉哈哈大笑着将猎枪放回枪套中：“这只小东西。被它练出来了。真不忍心射杀它。”
    跨过装死的小刺猬，佛多依然笑容满面的与西蒙尼闲聊：“我真不该错过这里。我的上帝。这是最狂野地感觉……”
    “说起狂野……”西蒙尼#蒙拉豪迈大笑，拍拍马背。横扫大草原：“有一次，我实在厌倦了在这里挖老鼠。你知道，我讨厌老鼠……”西蒙尼讨厌老鼠倒是人所共知地。
    “有一次，我驾驶了战机想要发射一枚爆裂T-17导弹，可惜被该死的警卫队阻止了……”西蒙尼语气轻描淡写，却听得旁人手脚冰凉。
    爆裂K-17导弹在军方被战机驾驶员称为鱼卵弹，一枚导弹射出，在空中会爆裂为数千上万枚地，携带着巨大爆破能量地小钻地弹头，笼罩区中很少有任何生物能够生还——名义上蒙拉财团对外宣称这是一种专门用于杀伤陆军——实际上就是专门大规模杀伤平
    对地导弹。
    “真遗憾，你应该把那家伙当刺猬一样射击……”佛多击掌大笑：“不过，可惜T-17没什么销量，你也许应该考虑卖给兰卡帝国那些婊子。”
    “我还能怎么说呢……”西蒙尼耸肩做无奈状：“我倒情愿把双栖战机卖给兰卡。不过，关于第三工业地事，我想你得加快速度了。”
    佛多微微皱眉，第三工业的事倒不复杂，也不难操作。只不过，蒙拉财团要入主第三工业，小莱斯顿作为老板之一，无论如何都会知道消息。现在现在还不到跟小莱斯顿翻底牌的时候——他知道小莱斯顿是骄阳的人，要想骄阳损失了对双栖战机的控制的时候还不影响他们之间接下来的交易，他就先得给骄阳一点甜头。
    事实是，他已经安排一只运输船队将骄阳需要的设备带上船，不日将抵达。他和骄阳之间的交易就那么简单，他给骄阳想要的，骄阳就得对双栖战机的事闭嘴。
    西蒙尼勒住马头，缓慢的行走在佛多一旁，语气凛然：“奥古斯，你应当明白。那个谁谁……买凶，莱斯顿家族是什么反应，麦肯是什么反应？”可怜的霍根，出了那么大的事，西蒙尼还是记不住他这么个小角色的名字。
    “麦肯和布兰登资助竞选，并不代表莱斯顿家族。莱斯顿家族向来避免插足政治斗争，你和那个小莱斯顿的交易是第三工业……为了避嫌，莱斯顿家族很难支持小莱斯顿。”
    “但，买凶事件必然导致平衡被打破。我不希望入主第三工业的时候，莱斯顿家族趁着失衡时插上一手！”西蒙尼淡淡的说，抬起猎枪架在手臂上，砰的一声响，一只梅花鹿顿时躺在血泊中，剩下一群鹿顿作鸟兽散。
    “我自有主意……”佛多肚里冷笑不已，莱斯顿家族想插足军火买卖不是一天两天的事了。说到底，西蒙尼怕的无非就是莱斯顿家族通过小莱斯顿的第三工业步入这个领域。但这也正是他的优势，也是他和蒙拉财团谈判的筹码，怎会轻易放弃。
    至于莱斯顿家族插手第三工业，他反而不担心。只要他和骄阳的交易是长期而友好的，就不怕骄阳方面不在这一点退让。
    蒙拉财团想要第三工业的头号股权，佛多在初步协议上是答应了。不过，他又怎会轻易就放弃——开玩笑，一旦蒙拉取得大头，把双栖技术移植到蒙拉的战机上，他还能指望把第三工业的战机卖给银沙星河的国家吗？
    蒙拉财团担心莱斯顿家族，等到大局已定，他拿捏住这一点，由不得蒙拉财团不退让。到时，第三工业还是他的天下，届时，他不但拥有最全面的红月星河（三大星河之一）市场，还会拥有近半的银沙星河市场，这岂不是更美好。
    佛多嘴角浮现一缕淡淡的嘲弄，算盘人人会打，可只有打得响的人才是成功者。倒是这种勾心斗角的日子，令他颇为怀念以前与司锦瑞和舒悦卿在一起的日子。
    没有朋友，真孤独啊！佛多在心中寂寞的叹了口气，在他的高度，就不可能有真正的朋友了。
    远处两个黑点渐渐接近，西蒙尼眼皮都没动一下，一直跟在后面的卫队成员迅速骑着马迎上去拦住对方：“对不起，这里是私人牧场，请二位尽快离开，否则我们不保证阁下的安全……”
    佛多眯着眼睛望向远处，看清对方的相貌，猛的一下激出冷汗：“怎么会是他！”
    脑海里转过无数念头，他叹了口气，心想自己可真是一个好人啊。拍拍西蒙尼的肩膀：“嘿，西蒙（缩写昵称），我猜，等一下要起风了！”
    “起风？”西蒙尼诧异的看着佛多，向卫队成员摆摆手：“你什么时候可以预测天气了？”
    “等着看吧……”佛多轻轻的拍着掌背，眯着眼，似笑非笑：“威力比T-17还要大十倍的暴风即将来临！”





    正文  第180章 打蛇七寸
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:52 本章字数:3537


    赫然是司南与凯瑟琳！
    司南催动马缓慢过来，仍是怯怯的浅笑：“佛多叔叔，蒙拉先生，请原来我做了个不速之客。”
    博格#莱斯顿在上流社会是冉冉升起的明星，可平时的出镜率不高。西蒙尼即便见过，以他的地位，自然也不会记得，偏过头去看看佛多。
    “西蒙，他就是年少有为的小莱斯顿。”佛多笑眯眯的说，眼角瞥见西蒙尼不为之所动的表情，不禁淡淡冷笑。看起来，小莱斯顿此行不简单：“这位是？”他的目光留在凯瑟琳面容上，显是为了凯瑟琳的风情与美丽而吃惊。
    “凯瑟琳#米歇尔……”凯瑟琳目光微微闪烁，含笑柔道：“我陪博尼过来渡假，希望这会是一个让我留恋的假期。”
    司南身体向后偏一些，将凯瑟琳和佛多的表情尽收眼底，默默对练一说：“佛多说他见过爸爸妈妈，为什么他好象和凯瑟琳不认识？”
    这便是司南带凯瑟琳一道过来的另一目的，只要佛多与凯瑟琳相见，便可印证他心中的答案。只是，两人的表现都有些出人意表。
    凯瑟琳的应答也很意外，司南迅速就读懂了这其中的含义：“看来，CSS并不想冒头，而是打算让凯瑟琳背上跟蒙拉交恶的黑锅。她在CSS的处境，并不是想象中那么好啊！”
    寒暄一会，司南耐心的观察着几人地表情和眼神。愈发的佩服佛多与西蒙尼。明明是出卖了他，联手坑了他一把。结果面对着他地时候，居然还能谈笑风生，不得不承认商人很多时候的确有政客的风采。
    面不改色心不跳，司南还真想自己能修炼到这境界呢。
    相请不如偶遇，四人干脆便一道策马同行。司南向佛多借了支猎枪，比划半小时下来，他尴尬的抿抿嘴。
    相比他正在持续变强的身体素质和格斗能力。射击始终是一个心病。不过，也不是他没有射击天分。纯粹是因为没有机会锻炼……
    还在骄阳的时候，间谍课程几乎一色都是理论课，射击这种上不了台面的东西自然不会刻意地去教他。可偏偏他又是一个菜鸟出身，导致射击从来没有得到过一丝一毫的训练——在德西倒是加入了射击俱乐部，可他去的时候也是以社交活动居多。训练的时候几乎没有。
    尴尬啊！司南抿嘴郁郁不已。
    不过，好在无论是佛多还是西蒙尼都没有精神去炫耀自己的枪法。事实上，当司南突兀的出现，佛多和西蒙尼都隐隐猜到，也许某些事情要发生了。
    这一行每个人心中都有事，每个人代表着一方地利益，却各自将心事藏在心中，默默的等待其中一个人打破这种难堪的平衡。
    砰……
    司南一枪射偏，眼睁睁看着一只可爱的兔子一蹦一跳的窜开消失。他懊恼的轻拍额头：“见鬼，我简直就是射击盲人。这么进都打不中！”
    “不碍事。西蒙有的是好枪，有机会多练练……”佛多笑眯眯。默默的用一句轻飘飘的话隐隐将司南针对西蒙尼。
    “这倒是……”司南怯怯的摸摸鼻子。很是憨厚地笑了笑：“如果蒙拉先生愿意，不妨多指点指点我。关于武器，我总是感到力不从心。就像第三工业……”
    终于来了！
    佛多等人精神一振，集中注意力等待着司南接下来即将出现地汹汹诘问。
    “我的上帝……”司南痛苦地呻吟了一下：“我得为卡内森先生地竞选操劳，这简直就让我感到无比的困扰，甚至使我无力分心去看看第三工业！”
    他地目光蓦然移到西蒙尼面上：“也许经验丰富的蒙拉先生愿意帮帮我？”
    “没兴趣！”西蒙尼冷淡而不屑，以他的地位，有足够的理由看司南不上眼，毕竟他掌握着德西最大的财团之一。相比之下，总统有时都得恭维着他，况且一个小小的司南。
    在他来看，无论司南耍什么花样，第三工业都是囊中物。前提是佛多不要耍什么花样……
    “是吗？”笼罩在司南表情中那羞怯的伪装气息仿佛被一只有力的大手撕开，司南的笑意渐渐带上凌厉，话锋一转，犹如钢刀般刮人：“我猜，罗伊议员会很愿意帮助蒙拉先生收回这句话！”
    罗伊正是当初代表蒙拉财团与佛多及克拉克
    关键人物！
    西蒙尼闻言，顿时勒住马头，一道厉色从眼中一闪而过。
    司南淡淡策马缓行向前，抿嘴浅笑，却显出几分刚烈与狠辣：“奥古斯先生，很有必要提醒你，一定要小心选择合作伙伴！”他顿了顿，回首裂嘴看似粗俗一笑，却使人心中凛然：“还有，不要忘了，第三工业不是你一个人做主。”
    正如司南所预料，佛多的立场最是奥妙无穷。站在任何立场，佛多都是有胜无败。与骄阳的秘密交易，使得佛多财团拥有充分的立足之道。蒙拉财团无论能否入主第三工业，对佛多的利益损害并不大，他很高兴能够在一旁乐观其成。
    凝望着三米前的司南，西蒙尼收起了不屑，纵马上前冷冷道：“小莱斯顿，你到底想说什么？”
    “其实也没什么……”司南腼腆的笑笑，只是说着的话和他的表情完全相反，这更加使人心中泛寒：“我只是想告诉奥古斯先生和蒙拉先生……”顿了顿，他又是轻柔一笑：“也许还包括卡内森先生！”
    “我只想告诉你们一个很简单的事……”
    “我得不到的东西，我会让别人也得不到！”
    司南笑嘻嘻的说，但没有人能把这句话当做玩笑。练一觉得司南的这种威胁和表达方式显得阴险而且城府极深，但司南渐渐的愈发喜欢上这种表达方式。
    佛多仍是笑眯眯，西蒙尼却刷的一下阴沉下来。
    司南策马走在最前面，看看与自己齐驱并驾的凯瑟琳，眼中柔情一现：“我在选举委员会有位朋友，他昨天告诉我，蒙拉财团率领各大财团资助安德鲁共七百亿！我的上帝，那可是七百亿啊……”
    凯瑟琳向黑发少年温柔一笑，司南胸中顿时充满了无尽的激情与勇气。即使他无比渴望告诉凯瑟琳他是小南，可在不能的情况下，他能够用自己的行动告诉妈妈，他就像妈妈临走时的交代，他过得很好。
    “正好另一位在物资委员会干过的朋友，他告诉我有一次秘密行动中，一枚溶爆弹……”司南啧啧称奇：“一枚溶爆弹夺走了三千平民的生命。”
    西蒙尼脸色大变，饶是他极力控制，仍是泄露些许神色出来。溶爆弹事件是蒙拉财团和物资委员会一次丑闻，蒙拉仿制兰卡帝国的溶爆弹，免费赠送给物资委员会资助恐怖分子。可谁料，物资委员会被欺骗了，那群恐怖分子刚得到溶爆弹，转头就在德西的地盘上引爆，从而导致三千德西平民死亡。
    即使物资委员会和蒙拉财团事后执行灭口行动，本以为丑闻就此掩盖过去。可突然间，司南一口道出来，给西蒙尼造成的震撼可想而知。
    “我猜想，也许会有些不怀好意的人恶意揣测安德鲁和某些人秘密勾结！”司南很是大方的挥手一笑：“当然，蒙拉先生和安德鲁可以不必在意这些嫉妒者的恶毒攻击。”
    溶爆弹丑闻一旦被捅出去，安德鲁作为蒙拉大力资助的候选人，受牵连是一定的。选民一定会怀疑安德鲁和军火财团之间有什么秘密交易，本来就占劣势的安德鲁输掉竞选就是必定的。到时，所有人的投资全都化为灰烬。
    这么严重的后果甚至不必西蒙尼，即便是对此并不擅长的凯瑟琳也能够推想出来。
    “蒙拉先生有的是钱，七百亿当然不在话下。至于我，二百亿，我也不怎么在乎……”司南笑眯眯的看了色变的佛多一眼，肚里冷笑不已，当墙头草占尽便宜？有那么容易吗？
    只是司南提到自己资助的二百亿，不免有些可笑。凡是知情者都知道，这二百亿，司南是一毛钱都没出过，全都是佛多付出的代价。
    佛多脸色大变，二百亿他当然不怎么在乎。但安德鲁竞选失利的结果，却会导致极大的损失。安德鲁竞选失利，也就意味着基本失去德西市场，失去德西市场，就意味着拱手让出大部分原本可以拿下的银沙星河市场。
    一转眼之间，自信满满的蒙拉财团和佛多财团的软肋被司南掐住，正是打蛇七寸。
    *****
    竞选的情节时间跨度太大，中间发生的事又太多了。希望能尽快结束德西总统大选，上帝保佑我





    正文  第181章 翻手为云
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:52 本章字数:3853


    司南翻手为云，一招击中蒙拉财团和佛多财团的要害。归根结底，不外乎利益。
    蒙拉财团胃口最大，试图助安德鲁赢下大选，从而赢得未来至少六年的军购。甚至，还可以顺手在佛多财团虎口夺食，抢下双栖战机的部分利益。
    不提未来六年德西军购的利益，光是双栖战机在德西的市场，至少就高达几万亿。这其中的利益，纵然西蒙尼是极具决断力之人，也是舍弃不掉的。
    佛多的利益更是不消提，红月星河的双栖战机市场基本在他掌握中。现在银沙星河的市场也渐渐落在他手里，再得蒙拉财团的合作，佛多财团其他产品进军银沙星河也是指日可待。
    实际上，司南的利益和他们几乎是一致的，都追求把双栖战机卖到每一个国家，无比要把安德鲁推到总统宝座。只不过，他的利益追求远不如佛多和蒙拉财团来得高，即使损失了这部分，影响也不是致命的——他毕竟不是把利润看得比什么都重的商人。
    所以，当司南轻描淡写的捅破天的时候，西蒙尼和佛多首先就感受到了极大的压力。
    司南可以随意抛弃掉安德鲁，因为成功固然好，不成功，也谈不上失败。
    可西蒙尼和佛多承担的利益，就远远不是司南的利益能媲美的。说得小了，至少是数十万亿的市场。说得大了，数百上千亿也是可能地。
    司南不在乎。他们不能不在乎。这，就决定了形势的逆转。
    凯瑟琳很知趣，她知道三人之间即将展开一场利益谈判，她立刻策马走开。只是走得远了，她回头望去，佛多代表佛多财团，西蒙尼是蒙拉财团地BOSS。惟独司南看起来不起眼，也没什么可依仗的优势。却偏偏能堂堂正正与两位商业巨头周旋，甚至施加极大压力。
    不对称的实力对比，完全弱势的一方却凛然不惧，居高临下逼迫强势者！
    三方协议达成后，司南能在短时间内将形势逆转到在这一步。已是耗尽心力，实属难得可贵。若非他有超卓的临场应变力，再有练一的参谋分析配合，只怕现在早已被佛多和卡内森卖到爪洼了。
    西蒙尼和佛多神色各异，苦苦思索着应对之法。司南悠闲的目送凯瑟琳远去，提着猎枪比来划去，落在二人眼中，不免又是一种逼二人表态地逼迫方式。
    正如司南事前的预判，镇压佛多不是问题，难的是如何挑动一贯站在强势地位的蒙拉财团——突然一下子成了弱势的一方。蒙拉财团肯定不会习惯。能否屈膝让步，还真是未知数。
    瞥瞥像是死了老婆的西蒙尼。司南知道他在想什么。
    溶爆弹事件会令蒙拉财团不安。但这件事完全可以推给其他地子公司，自然有的是替罪羔羊。在练一的推算中。若只是溶爆弹事件，蒙拉财团一定可以轻易逃掉。
    除非，司南掌握更多的资料和证据！
    司南抿抿嘴，浅浅一笑，落在佛多眼里，这原本温和可爱的笑容立刻变成了狰狞可怕的冷笑。为了不让西蒙尼走上歧路，司南想他很有必要点醒一件事：“蒙拉先生，有位朋友让我转交一块晶片给你！他希望你认真对待。”
    随手间，一枚晶片准确的抛落西蒙尼掌心。
    西蒙尼脸色发青，多少年了，他还没受到这么**裸的威胁过。什么狗屎朋友，是个人都知道，这分明就是司南弄出来的。他向卫队招招手，把光脑取来启动读取晶片，脸色愈发铁青难看。
    星历2847年，在物资委员会的说服>.|团秘密援助兰卡帝国**武装组织“猛虎”九十九架战机，以及总价值超过二十亿德西元地弹药！
    2869年，蒙拉财团旗下的圣心生化|:.枚生化导弹，这批导弹被赠送给恐怖分子，用于绑架人质勒索钢克联邦，最终被歼灭，造成超过五千平民丧生……
    越看，西蒙尼越是心惊，愤怒地情绪在胸中窜不停，渐渐冷静下来。
    他简直不敢相信，这些绝对机密竟然落在司南地手中。虽然晶片中包含的内容并不多，相比蒙拉财团做出地事，简直少了太多。
    可很多事，并不是做得多了才会致命。有时候，一件事也足以致命。
    只要这些资料捅出来，蒙拉财团在银沙星河的市场至少会从此降低一半以上。
    若是真的曝光，就真正的是捅破了天。到时，就算蒙拉不动手，起码也有无数人想杀司南而后快。
    不过，西蒙尼是绝对不会允许这些东西泄露出去的。他认为司南搜集到的证据和资料并不多，也许还没有十分之一。但目前掌握的，已经足够让蒙拉遭到重挫了。
    杀了他，就没有人知道了.
    不过的想法。司南若没有把握，他怎会亮出这些资料？
    佛多在一旁冷眼旁观西蒙尼脸色变幻，见西蒙尼仿佛做下决定似的脸部抽搐一下，他就知道，今天司南是有备而来。
    摆在二人面前，只有一条路！走这条路，他们会流失部分利益给司南，却能保证其他利益其他计划的顺利达成。
    从最初的冷漠到愤怒再到冷静，西蒙尼很快就调整了自己的心态。司南和佛多暗暗赞赏，不愧是率领蒙拉财团的顶级人物，光是控制情绪，就够司南学上很久了。
    “小莱斯顿先生，我正式邀请你今晚一起共进晚餐。我们需要更深入的交流！”
    当西蒙尼发出邀请地时候，就正式宣告司南的成功！
    最后。西蒙尼深深看了司南一眼，策马奔回自己地住处。司南向佛多耸肩浅笑：“他应该心胸更开阔一些，是吗？”
    最后一句是吗听起来婉转起伏，实在是荡气回肠，可佛多听出的是司南的警告和威胁。
    “晚上见！”他仍是笑眯眯，只是显得有些勉强。
    当西蒙尼和佛多消失在视线中，司南跳起来靠着强悍的平衡力站在马背上一跃而下。抑制不住兴奋挥手虚斩空气：“练一，我们成功了！”
    “不，是你成功了。你不必妄自菲薄，在这件事上，我给你的帮助其实很小，完全是你的成功！”练一幽幽感慨。从最初狂放激情的少年，到现在城府初现地成熟少年，不过短短一年的时间，司南就在环境的逼迫下变得更成熟了：“我为你感到高兴，你需要这种独断独行的气质。”
    “看来你赢了！”凯瑟琳温柔而浮淡的话从身后传来：“我也是时候离开了，如果你喜欢，就先住在我的庄园里吧。”
    手舞足蹈地司南正在庆祝自己又一次在绝境中以弱胜强的成功，动作顿时为之一僵，讪讪的转过头。仗着灵巧的身体素质，一跃上马。从身后一把抱住凯瑟琳温热而充满母性芳香的身体：“不。我想你陪我！”
    这本来听起来显得有些暧昧的话在司南口中说出来，显出几分撒娇意味。
    凯瑟琳可不是什么娇滴滴的贵妇。司南揽住她的那一刹那。几乎条件反射的动手扭断司南的手。但司南那句充斥着丝丝撒娇意味地话却让她心中莫名一酸，止住了动作。任司南放肆地在身后搂住她。
    一种淡淡的温馨和感动浮现心底，凯瑟琳毫无征兆地眼睛一红，几乎掉落眼泪……
    白马踢着四只蹄子前进，凯瑟琳感到背部渐渐湿润，本想回身，却有种能量压抑着她不要破坏现在地气氛。
    司南的脸紧紧贴着凯瑟琳地背，紧紧揽住那仍是纤细的腰！
    他终于再一次感受到了，是妈妈的熟悉气味！
    他的思维陷入时空混乱中，仿佛回到了幼时。妈妈琐碎的交代一切，最后转身离开……
    他死死搂住凯瑟琳，泪水从眼中滚落，湿润了凯瑟琳的衣服！
    受伤的孤独的孩子搂住妈妈，他害怕那种窒息的感觉，他抱住妈妈说：“妈妈，不要走……”
    他无时无刻都在后悔，要是时光可以倒流，他一定抱住妈妈，宁愿窒息也绝不会让妈妈离开。
    “妈妈，我错了，不要丢下小南！”
    孩子的竭力嘶喊在~|
    爸爸妈妈走了，他在学校里被别人欺负后，没有人安慰他了。别的孩子嘲笑他是没爹娘的孩子时，他无法反驳了。
    夜里踢被子时，没有人再为孩子重新盖被子了。
    雷电暴雨夜中，没有人把孩子抱在怀里安抚他，孤独的孩子恐惧的尖叫着钻在床底下瑟瑟发抖。
    其实，他真的真的好想念爸爸妈妈！
    “妈妈，你和爸爸不要走好吗，我爱你们，一辈子都爱你们。在你们面前，我永远是长不大的小南，一辈子都是那么的需要你们的照顾……”
    “妈妈……妈妈……”黑发少年甜蜜的趴在凯瑟琳背上进入梦中，在梦里，爸爸妈妈其实没有离开，而是躲起来，然后突然跳出来吓他一跳，告诉他这是在捉迷藏。
    一个重复过几百几千次的梦。
    只不过，这一次，妈妈在梦中显得格外真实。
    凯瑟琳痛苦的闭上眼睛，颤抖的手轻抚黑发少年脸蛋……
    夕阳西下，将二人的身形拉得极长极长，到最后仿佛融为一体……





    正文  第182章 强势崛起
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:52 本章字数:3529


    夜凉似水。
    司南眼巴巴的看着凯瑟琳：“不要走，等我回来，好吗？”
    看着司南那双清澈的眼中流露出的强烈渴望，凯瑟琳心软了。
    目送司南离开的时候，凯瑟琳想起了自己的孩子，如果自己没有离开骄阳，也许还在和孩子在一起。也许，她的孩子已经像黑发少年这样大了。
    凯瑟琳豁然开朗，她知道自己为什么总是拒绝不了小莱斯顿了。因为她想念自己的孩子了，也许是在小莱斯顿身上看到了自己孩子的影子。
    在去西蒙尼庄园的路上，司南一直沉思，其实在与练一交流。死皮赖脸的强留凯瑟琳只能是偶尔为之，他必须要有足够的理由接近凯瑟琳，并长期和她在一起。
    练一的建议是最好不要，要知道凯西现在盯着他，随时有可能把火烧到凯瑟琳身上。
    可司南无比坚决，妈妈就在触手可及的位置，他再也克制不住自己的激情了。他涨红脸对练一说：“我不管什么狗屎的安全和危险，我只知道一件事，我一定要和她在一起，就算一秒也不想错过。就算死，我也要和妈妈死在一起。”
    “只要任何人敢于阻止我和妈妈在一起，我就敢毁灭世界，我就敢让全世界的人陪我和妈妈一起死！”司南咬牙切齿，练一毫不怀疑他的决心。
    练一知道司南的决心到底有多么强。
    但是，要跨越国家和民族地河流。那需要一种疯狂，接近疯狂的决心。
    凯瑟琳很可能是骄阳地双面间谍。但也可能的确是德西CSS的人。
    司南是如此的爱妈妈，如果是第二个结果，即使是练一也计算不出司南到底会做什么决定。
    有件事，练一一直没有敢提醒司南。尽管他一直在督促甚至逼迫司南成长成熟，但有一件事，他还是担心，那会把司南逼到疯狂的程度。
    从司南父母的资料记录来看。他们从认识以后，就长期在一起搭档工作。
    如果司锦瑞真的殉职，凯瑟琳真地是德西的潜伏蒲公英。那么，很有可能，司锦瑞的死与凯瑟琳有关，甚至更可怕的真相……
    无论如何。能放下，就放下。尽管事情终有降临的一天，可在来临前，至少容许司南安稳的享受和凯瑟琳在一起地快乐。
    就算间谍，就算蒲公英，也应该有属于自己的快乐！
    沉默半晌，练一回到话题，用力的说：“一是想法让她成为你的教母，一是成为她的追求者之一！这是最妥善的接触方法。”
    只有汉人才有干爹干妈和义父义母一说，其他民族则大都有教母教父的风俗。部分民族的风俗是。孩子尚未成年前都可认教父教母。德西的风俗是。教父教母是在受洗时诞生，在那之前有。即有。没有，即终身都没有。
    所以。第一个方法显然是靠不住的。
    “追求？”司南执行任务之前就把德西地风俗记下来了，自然知道教母一说是行不通地。可想到自己将要追求妈妈，他表情顿时古怪无比，半天才无奈说：“也好，正好为她拦住其他的追求者！”
    该死！司南想起妈妈正被许多男人追求，就满肚子地恼火：“该死地狗屎，我迟早要一一给他们一个深刻的教训！”
    “小莱斯顿先生，到了！”杰西地声音惊醒了暗暗咬牙切齿的司南。
    西蒙尼的庄园倒没有太过五光十色式的奢华，历史沉淀使这个家族显然拥有了自己的风格和底蕴。www。１０１＇ＤＵ。net
    只是见到司南带来的会计师和律师等人的时候，西蒙尼和佛多还是吃了一惊，然后感到几分被藐视的愤怒。
    会计师等跟着一起过来，显然就是为了要一举把协议给敲定下来。这在西蒙尼邀请司南进晚餐的时候，就基本决定了。只是，司南那么快就带来，就显得吃定二人了。
    愤怒的情绪没有令西蒙尼失态，只是冷冷的讥讽：“小莱斯顿先生果然迫不及待啊……”
    司南优雅的皱皱眉头——天知道皱眉头怎么皱得出优雅的气质，反正他做出来就是显得优雅：“这么说来，蒙拉先生是不着急？我不介意让他们半个月后再来。”
    半个月后，德西总统大选都已经尘埃落定了，还协议个狗屎啊。
    和佛多被司南貌似猖狂态度冲昏的脑袋立刻恢复冷静到四方协议宜急不宜缓，立刻改变态度：“我希望今晚就能与小莱斯顿先生完成交流。”
    司南开始喜欢商人了，商人善于调整自己的态度啊，光是这一点，就是许多人做不到的。
    从一开始，这顿晚餐就是**裸的利益瓜分。不过，大家都是有身份的人，自然不能说得太直白。所以只是一种交流……
    在这场分赃谈判中，安德鲁#卡内森未来的权力就是被瓜分的对象，自然不会有人在乎他的利益——实际上，西蒙尼、佛多及司南三方的共同利益就是安德鲁顺利当选总统。
    佛多想要通过蒙拉财团从而达到进军德西以及银沙星河军火市场的野心，这一点是佛多要求的价码。
    蒙拉财团派系要的是后来居上，从而瓜分安德鲁当选后的权力，赢得军购案。当然，在第三工业插上一脚，也是必要的。
    司南要的最简单，瓜分安德鲁当选总统后的权力，并且保证自己在第三工业的话事权，保证“奔月”行动的细节。
    司南必须得力挺佛多的价码，佛多财团在银沙星河的销售渠道，即是骄阳迫切需求的高端设备的运输渠道。只要与蒙拉财团谈拢，安德鲁再当选总统，这条秘密运输渠道就有了蒙拉财团和德西总统的双重保障。
    同时，司南还必须得满足莱斯顿家族在第三工业获得立足之地的愿望——这点与蒙拉财团的意愿背道而驰。
    好在三人谈判的优点就在于随时有第三者可以协调矛盾和冲突，在经过摆事实讲道理后，西蒙尼同意莱斯顿家族在第三工业的控股——前提是必须要控制在一定的数量上，并且司南和佛多持有的第三工业股权在转让时必须首先考虑蒙拉财团。
    关于佛多的价码，争执半天后，互相做出一定让步。西蒙尼放出小部分市场，譬如骄阳及钢克等不卖德西帐的市场。而佛多则在第三工业的控股上做出一定让步。
    最大的争执是第三工业，最大的争执核心，是双栖技术的移植问题。
    移植双栖技术，同意，还是不同意？
    若是同意移植，坏处是第三工业就立刻会沦落为空壳子，司南无法把握“奔月”行动的细节。好处是，一旦移植，不需司南催促控制，佛多财团和蒙拉财团一定会更疯狂的为了利益满世界销售双栖战机。
    “练一，帮我计算一下……”
    “好的！”片刻后，练一给出答复：“实施技术移植后，佛多财团和蒙拉财团必将极力说服自由同盟及德西政府。综合目前的国际形势，预计两年内，至少销售十万架。预计在四年后，自由同盟及德西必将开始逐步规模装备双栖战机……”
    “我明白了！”司南制止练一继续说下去，目光灼灼，举起酒杯，杯中是价比黄金的金黄波拿酒液：“干杯！”
    佛多和西蒙尼愕然，只见司南灿烂一笑：“我同意进行技术移植，但有一个前提……”
    听了司南的条件，佛多和西蒙尼毫不犹豫的点头答应下来。
    “合作愉快！”三人相视大笑。
    的确愉快！司南怯怯的笑，然而正是这看似羞怯的笑容下，隐藏的却是与两大巨头对等的强势。
    这是一顿顶级的晚餐，完成谈判的三人谈笑风生，享受着让人愉快的气氛。
    只是，到了这一步，西蒙尼已不敢不能对司南不屑了。
    他们很愉快，可三方的律师和会计师却在这夜色中破口大骂，又无可奈何的开始忙碌的工作。
    司南开始享受起这种动动口，就有大批手下为自己操劳的感觉。并且在今后很长一段时间，都得享受这种滋味。
    回到凯瑟琳的庄园时，司南有些醉意，被凯瑟琳亲自拽着在洗手间里擦脸醒酒……
    司南拒绝醒酒汤，他宁愿烂醉如泥，抱住凯瑟琳痛痛快快的大哭一场……
    *****
    不知大家有没有觉得，好象把司南和凯瑟琳之间写得有点暧昧……汗死我了。





    正文  第183章 收买
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:53 本章字数:3490


    时间：三十二小时后。
    地点：西直星海天酒店。
    科曼和乔纳斯忐忑不安极了，他们亲眼看见蒙拉财团的大老板西蒙尼以及佛多财团的大老板佛多进了小莱斯顿的房间里。西蒙尼和佛多的表情，就像沙尘风暴一样可怕！
    科曼和乔纳斯丝毫不怕西蒙尼和佛多的个人武力值，他们怕的是其权势。以西蒙尼和佛多的权势，要捏死他们，不过是分分钟的事，甚至可以让他们的上司亲手捏死他们。
    西蒙尼和佛多的保镖在房间虎视眈眈，隐隐封锁住他们的去路。科曼摸住枪套里的手枪，乔纳斯制止了他，即使就地反抗，又有什么用？不过是多连累一些人罢了。
    房间采用了高级隔音材料，从外面听不到里面到底有什么样的争吵或讨论。但足足四十三分钟后，西蒙尼冷漠得犹如一块冰山，走出房间，直面科曼和乔纳斯，指尖点点，冷意中充满不屑。
    一句话都没有说，科曼和乔纳斯却感觉到了一股极为强烈的杀意和威胁感，甚至感觉到了西蒙尼的震怒。
    这时，司南出现了，冷冷的声音犹如一盆冰冻的水兜头淋在西蒙尼头上：“蒙拉，协议，不要忘了协议。如果他们之中有任何一个受到伤害或胁迫……”
    他满含威胁的冷酷一哼，西蒙尼反倒平静下来了，大力拂袖转而离去。
    西蒙尼离开不久。佛多也走了。
    亲眼目睹这一幕，科曼和乔纳斯心中充满感动感激。虽然的确是司南要求他们提供资料。但能够为了他们这些不起眼地小角色，而与西蒙尼硬碰硬，也足够让他们感动了。
    当初之所以愿意为司南搜集资料，无非就是司南能给他们更优厚的好处。现在其他地好处还没着落，但这显然是一位很照顾手下的老板。
    科曼和乔纳斯在司南示意下进了房间，司南礼貌而热情的亲自倒了星际中最昂贵的酒类之一的青笙酒递给他们：“感谢你们为我做的一切，希望你们回去之后。能够代表我感谢大家。有什么要求，告诉我。”
    “不不不，应该是我们感谢你！”二人大感受宠若惊，舔舔嘴唇，抿了一口青笙酒，感觉真美：“我们希望……”
    从海因策说服科曼。科曼这位老资格的CSS特工干过许多部门。通过他，来接触并说服其他CSS特工。最终，光是科曼这一路线，帮助司南达成搜集蒙拉财团材料地相关人等就有十余人。
    他们当中有的是要钱，有的是要升职，有的是要转调为文职，种种要求不一而同。
    司南当然不会放弃在CSS埋下内线的机会，这次以乔纳斯为首的十余人既然为他服务了，今后必定逃不离他地掌心。
    和西蒙尼的冲突，是故意做给科曼和乔纳斯看的。但也不能完全说是故意的——事实上。西蒙尼的确要求司南交出这些爆料者。只不过被司南强行保护下来。
    今天的假意冲突是为了表示司南保住乔纳斯等人的决心，也为了向乔纳斯暗示他的权势足以同西蒙尼抗衡——再加上西蒙尼暗中的杀心。足以逼使这十来人全心投靠司南。为司南服务。
    赢得这些人的忠诚和服务，是司南给西蒙尼地保证。这些人既然成了司南派系地一员，自然麻烦就不大了。
    送走了科曼和乔纳斯，凯瑟琳从司南的卧室中优雅地走出来，凝视司南似笑非笑：“小博格，你不担心他们看穿你地手段？”
    “谁在乎……”司南抿嘴一笑：“就算知道我在耍手段逼他们为我服务，那又如何？我敢保证，只要我现在放手，十二小时内，他们一定会被西蒙尼灭口。”
    “只要他们还想活着，还想活得更好。就只有投靠我，或者，投靠比我更强大的人……”司南昂首傲然，走到这一步，已经由不得乔纳斯他们来选择了。他地手段，就是真正的阳谋。
    “嘿，你忘了，我可是中央安全局的，你公开收买他们，难道不怕局里告你刺探国家机密？”凯瑟琳仍然笑意翩然，却带着了丝丝森然之意。
    司南放声大笑，摊手耸肩：“我还能怎么说呢？我很乐意与中央安全局保持良好的关系，我相信你们也会很愿意跟我，跟莱斯顿家族保持良好的关系……”
    凯瑟琳扑哧一下
    引得司南再度陷入痴迷状态。偏偏凯瑟琳不但不反目光，反而隐隐有些喜欢。
    司南收回目光，集中精神倒了杯酒递给凯瑟琳：“关于升职和调职，你们得为我办好，我不希望在收尾上有任何的疏漏。至于部分要求钱财的，我希望你们的内部调查部门将其列为合理收入……当然，我会秘密捐赠一笔钱给你们作为回报。”
    “麦尔斯不会拒绝，可想要打动他，你还得付出更多！”凯瑟琳微笑凝视司南，她代表的是CSS，CSS在这场谈判中担任的是一个不怎么光彩的角色。现在司南赢了，CSS得要求自己的回报了。
    司南沉吟不语！
    他当然知道CSS试图索取的回报是什么。可愈是因此，他愈发的感到为难。
    中央安全局（CSS）和联邦侦察局（FRO）是德西最庞大的两大情报机构，从每年德西的中央政府财政报告来看，CSS和FRO共占德西年度情报安全预算的百分之七十到八十之间。
    FRO以电子及星网等方式搜集情报为主，德西每天收到的百分之七十的秘密情报，都是FRO提供。外，不得不提及的是，FRO拥有至少二百万成员。
    相比之下，CSS和FRO愈强，对骄阳的伤害就愈大。无论如何，司南都应该极力压制德西两大情报部门的发展。
    但是，CSS要求的显然就是来年的经费预算能在国会顺利通过。而CSS的经费自然是愈多愈强，对骄阳的侵蚀力度也会增加。
    凯瑟琳轻柔晃动酒杯：“局长的意思是，来年局里的五十万亿经费预算顺利通过，并额外为追加五到十万亿特别经费，用于实施红色警报计划。”
    红色警报计划是CSS近些年因为国际形势渐渐紧张而提出的一项情报安全计划，用于筹建一个高效的特殊情报协调及传递网。这计划显得有些庞大而复杂，但近年来屡次遭到FRO等其他部门的反对，在司南来看，这项计划最大的好处不是在于提高效率，而是在于瓜分FRO的情报搜集实力。
    司南沉默不语，近五年来，CSS的年度经费平均为四十万亿。突然一下子飙升到五十万亿，再加一个特别经费，恐怕在国会要被大肆抨击。
    不过……司南沉吟，与练一秘密交流：“练一，告诉我，目前已公布明年情报预算的国家有几个？再为我计算一下几个大国近五年情报经费的涨幅！”
    “自由同盟明年的情报总预算约为一百亿德西元，约占年度财政收入的百分之一点九，对比今年有百分之十的涨幅。在过去五年，德西年情报安全预算的平均涨幅为百分之七。兰卡平均涨幅为百分之三，福克斯为百分之十，钢克为百分之六，骄阳为百分之六！值得一提的是，各国每年都呈现逐步增长。”
    司南若有所思，兰卡在各大国之间的情报经费涨幅最低，不是因为他们不想涨，而是国家财政收入已经不允许再涨了。各国的经济增长远远低于这幅度，这种持续增长就显得有些不正常了。看来，大战之前的情报斗争会显得格外激烈。
    既然一直都保持持续增长，CSS今年一下子暴涨百分之二十的可能性不高。但百分之十，却是有可能成立的。他笑了笑，胸有成绣道：“我可以保证CSS通过四十五万亿的预算，至于红色警报计划，对不起，我并不想与FRO结仇。我或许可以为你们争取至少两万亿的特殊经费……”
    “五十万亿，达到这个数字，CSS会很愿意与你结下长期而友好的关系。”讨价还价嘛，凯瑟琳微笑着提出了另一个数字。
    “至少四十八万亿，争取五十万亿，这是我的极限！”司南摇头否决，干脆利落的摊出底牌。
    凯瑟琳如沐春风，举起酒杯微微一点示意：“我要亲自向局长报告这个好消息！”
    司南苦笑不已，妈妈就在眼前，偏偏隶属两个阵营，偏偏还得煞有介是的跟她讨价还价，人生可真是一出荒诞舞台剧啊。
    *****
    惨惨惨，频繁的**太伤身了，最近两天大脑一片空白，啥都写不出来。





    正文  第184章 权与势
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:53 本章字数:3637


    从怯生生首次在布兰登#莱斯顿的介绍下出现在德西上流社会，到现在坦然与财团巨头平等对话，甚至隐隐遥控总统大选。
    时间就像流氓一样掐了司南的胸就逃掉了，在半年中，司南竭力而为，凭一己之力，空手套白狼，渐渐摆脱布兰登的影子。从“布兰登家的私生子”，到“小莱斯顿”，他已成为德西有权有势的群体之一。
    用如鱼得水来形容司南这半年来的活动，简直再恰当不过。相比来德西前一次又一次的博命之旅，司南似乎更擅长依靠自己超卓的判断力及应变力，在混乱的形势下捞足好处，趁势崛起。
    从这点来看，SIO对司南的定位与评价显然十分正确——而且，对SIO和司南来说，这次德西之行，也是一种磨砺。至少，司南已经逐步能够控制自己的激情了，虽然有时仍有些冒失之举，但凭他的超卓应变力，加上练一的帮衬，也足以做到轻松应对。
    “奔月”行动基本可宣告成功，只剩下最终的销售环节，才能决定究竟有多么成功。
    “夜叉”行动，随着司南在德西上流社会站稳阵脚，并掌握权势，也已成功。
    暗杀奥达利诺虽不是总部的命令，但奥达利诺之死，显然是SIO乐于见到的。这是司南的成功。
    凭借双栖技术，超常发挥。将蒙拉财团与佛多财团紧紧的绑上小莱斯顿地战车，这又是一个成功。
    再到现在。赢下莱斯顿家族的支持，毫无疑问是另一种意义上地成功。
    练一细细数来司南这半年来的成绩，赫然令人眼红不已。要不是司南总是竭力而为，加上一点点运气和手段，根本就成就不了现在的事业。
    正如练一所说：“不要高估自己，但也不要轻视自己。你现在做出的成绩，即使很多老练的高级蒲公英。也未必做得到。你虽然还不是顶级情报员，但至少已经不再是菜鸟了。”
    适当的调整自己的心态，对事业无疑有着极大地帮助。
    博格#莱斯顿不再是毫无基础，全靠家族光芒照亮自己的小家伙了。司南有第三工业，有四方协议，有CSS的友谊。有泰伦斯的权势，他也许还没有拥有极为强大的权势，但至少已经拥有了与顶级人物对话的资格。
    最重要地是，无论是四方协议，还是第三工业，乃至于总统大选，司南都是最重要的中间人物。想要把这一切给串联起来，捏成一个无坚不摧的拳头，他，是必不可少的。
    所以。在与德尔艾尔的碰面中。司南用自己的态度提醒了这位莱斯顿家族的族长，他愿意为家族服务。但家族有时候也必须为他服务。他和家族之间。不再是简单的上下关系，不是控制和被控制的关系。而是礼尚往来的对等，互相回报地利益维系地关系。
    久经沧桑的德尔经历了起初地不适应之后，很快就意识到司南地态度在提醒他。在政坛冲过大浪的德尔摆正了自己地态度，对于这位经验丰富的老人来说，这并不是一种刺激，而是一种欣慰。司南的快速成长，表现出未来可能成为莱斯顿家族重要利益支柱之一的可能，从家族的立场，这是最宝贵的财富。
    事实上，对于司南能在约定的二十四小时内完成大逆转，德尔对司南就满意得不能再满意了。一个理智的家族，要求的不是多么的有才干，而是领袖能力，是政治敏感度。司南表现出来的，再加上进取心和野心，明显打动了他。www。１０１＇ｄＵ。net
    私人飞船上，轻松而不泛贵气的休闲厅中布置得让人为之一松。
    德尔抿了一口青萝茶，与司南闲聊了几句，转入话题：“这件事，你办得很漂亮。”
    司南耐心等待德尔继续说，德尔闭目养神片刻才淡定说：“你想要家族为你做什么？”
    司南愕然，轻敲桌面，发出嗒嗒声。除了家族全力支持安德鲁以外，他还想要什么？
    他心中一动，抿嘴森然道：“关于麦肯……我想家族必须得做决断，我不想有人总是虎视眈眈的盯着我。”
    “关于麦肯，大选结束后，家族会给你，和你的父亲一个交代！”德尔暗暗点头，如果司南不提出这个要求，他反而会感到失望。
    有时候，做人留一线是对的。但在某些时候，赶尽杀绝，同样也是必要的。
    如果司南想不到麦肯这一点，留下这么个隐患，德尔会感到非常失望。
    德尔
    让司南有些踌躇寒心，关于麦肯，他知道的事不多。这些年来对莱斯顿家族的贡献起码不低于二百亿，然而，就因为一个错误的时间发生了一件错误的事，就导致被家族抛弃，实在太不近人情了。
    可这也正是莱斯顿家族数千年来的依然屹立的立身法则。
    “我希望父亲能够成为核心会议的一员……”司南抿嘴浅笑，却显得意味深长。
    这是他的试探，试探莱斯顿家族对他的态度。如果的确想要长期的全力支持他，家族为安他的心，布兰登就一定要在核心会议占有一席之地，否则一切就是空中阁楼。
    德尔皱眉，茶杯在掌中转动。布兰登选了一个很难的考验项目，从二百亿的资产要涨到八百亿，这显然是一件极为艰难的事。即使是安德鲁成功当选总统，布兰登也未必能够做得到。
    不过，德尔很快舒展眉头：“大选结束后，麦肯将被罚款下狱，届时，家族会帮助你的父亲以低价拍中麦肯的产业。我不希望全靠家族的帮助，他应当表现出自己的能力……”
    司南隐隐感到手脚冰凉，莱斯顿家族岂止是不近人情，简直就是阴险狡诈。现在距离大选结束还有一些日子，竟然就可以判定麦肯的下场了，可见莱斯顿家族一定掌握着麦肯的致命弱点。
    也许，莱斯顿家族正在寻找自己的弱点！司南肚里冷笑不已。不过，若是德尔所言属实，布兰登的资产至少可以翻上一翻，在接下来的半年里，再翻上一番，就不是问题了。到时，进入核心会议就没有任何的障碍了。
    至于自己的考验……司南撇撇嘴，开玩笑。只要安德鲁当选总统，莫说用一百万赚一亿，就算用一百块赚一亿，恐怕也是举手投足的小事。
    不过，话又说回来。莱斯顿家族最大的实力不是财力——没准整个莱斯顿家族所有财产加起来，也没有佛多多呢。
    莱斯顿家族真正的实力是在于民间和政治影响力——家族里绝大部分从商者，都有一些基本不赚钱，或者赚得很少的产业，是专门提供就业机会的，再加上家族的捐赠基金总是源源不断的回报社会。不得不说，这个家族的确有自己擅长的门道。
    司南现在细细想来，才发觉莱斯顿家族可以给自己的帮助，其实并不多。当然，他可以要求家族给他一些“友好人士”的名单，但那些官员显然都是为莱斯顿家族服务。司南即使可以从他们的口中探得机密，也并不安全。
    他想要的不是一时的情报，而是稳定可靠的情报网。这从莱斯顿家族，是得不到太多帮助的——而且还得提防这个家族对自己下黑手。
    当然，在总统大选这一点，莱斯顿家族还是很有号召力的。
    唯一令德尔感到些许不满的是，这次家族试图插足军火市场的打算再度落空。一来是因为技术移植的决定，二来，也是因为本身缺乏这种实力。
    事实上，当司南同意技术移植的那一刻起，第三工业就注定是一个可怜的空壳——尽管出于绑住三方为一体的决定，核心产品从第三工业制造。可佛多财团有完整的全套战机技术和厂房，蒙拉财团也有，莱斯顿家族缺乏这种基础。
    没有全套战机技术，莱斯顿家族即便得到第三工业制造的核心生物传导技术，也是无济于事。
    与司南在闲聊中轻松自如的谈拢无数合作之后，德尔就近在一颗星球下船了。
    在七小时后，司南和奥迪#福特抵达德西最著名的农作物种植星——玉米星。
    与安德鲁见面后，安德鲁一个热情的拥抱罩住司南：“小博尼，欢迎你回来！”
    “是吗？”司南很罕有的露齿一笑，白牙森森：“我以为我是无足轻重的小角色呢！”
    安德鲁瞪了克拉克一眼，尴尬的连连道歉，随口带了过去，凝视福特：“您就是福特先生，非常高兴您能成为的竞选总顾问！”
    “看来，我真的是小角色……”司南在一旁撇撇嘴。
    至今，安德鲁在目前的支持率调查中，仍然处于劣势。
    德西历史上最成功的竞选顾问奥迪#福特的到来，也许就是安德鲁唯一反超的机会！
    接下来的事实也证明，奥迪#福特的到来，至少一举逆转了安德鲁的被动局面。





    正文  第185章 战争制造者
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:53 本章字数:3489


    奥迪#福特看起来像是在小湖畔垂钓消磨时光的老人，一路过来，司南和他没有太多的交流。
    不过，当他们这一群竞选总部的核心成员进入办公室后，福特的一句话立刻让人领教了这位老先生的办事风格：“安德鲁现在的形势像是在干池塘里蹦达的小泥鳅，我来，就是为了解决困难过来的。”
    “所以，我不要听任何的废话。在接下来的十二天里，我会跟大家并肩作战，帮助安德鲁赢得大选。”这位老先生一来就占了据高点俯视众生：“我要时间和效率，同样也要结果。谁要是做不到，就趁早滚蛋。”
    众人默然无语，福特击掌厉喝：“没意见？非常好，无关的人立刻给我出去。告诉我，这里是不是可以确保我们的谈话不会泄露。”
    克拉克呆了呆，被这位雷厉风行的老人给震住了，半晌才猛点头：“是的，绝对安全！”
    “很好，告诉我，是哪个混蛋政策顾问给你的鹰派外交政策？”老人的目光在众人中一扫。
    所有人的目光顿时集中在司南面上，司南礼貌而温和的点点头，心里多少感到尴尬。
    福特诧异的看着司南，扬扬眉，竟显得神采飞扬。看来干回老本行的他在最短时间里就找到了感觉，他不屑的摇摇头：“混球式的鹰派外交只有混球才提得出来，不过……”
    话锋骤然一转。他拍拍司南的脑袋，拍得司南后脑勺生疼：“不过。虽然很混球，但也是一个败中求胜地混球建议。”
    “从三天前德尔邀请我准备出山的时候，我就研究过你和艾罗德之间地形势……”老混球福特指着安德鲁啧啧摇头：“你被国家党拖累了，国家党就是一个彻头彻尾的混球政党。”
    “被党派理念拖累，按正常的较量，你绝对不可能赢下社会党那群混球。”福特用力一挥手，精神奕奕：“可如果不这样。也显不出我的本事。”
    “在拉拢中产阶层的政策上，你和你的混球政党彻底完败。”福特转而指着司南：“这个小混球虽然提个混球建议，可那是唯一的机会。要想赢大选，你就必须在外交政策上大做文章。”
    “战争，只有战争才能够挽救你地命运！”福特大手一拍，砰的一声将大家骇得心中一跳。他厉声喝道：“没有战争怎么办！”
    “那就去制造一场战争！”
    这一席话只有安德鲁和克拉克及司南在场，可三人这一刻无不倒抽一口寒气。饶是以司南的性子，也被这一句话给震慑住了。
    制造战争，好大的口气，好狂妄的思路！
    可司南的超卓判断力在一瞬间告诉他，这是最佳选择，也是唯一地选择。
    只有战争才能挽救安德鲁，很早之前司南和练一就得出了这样的判断。只不过，他万万没想到制造战争，只想等待密林发动侵略战争。可现在想来。的确太过于被动了。
    “我得记住这个教训。永远不要让自己陷入被动！”司南在对练一说，也是在对自己说：“虽然这个老……”向来尊老的他迟疑了一下。最终没把混球二字说出：“虽然这老家伙很疯狂。但我得说，有时候确实得疯狂一点。我猜我又学到了一件事……”
    如果跳不出框框。那就干脆把框框打烂！
    这就是司南的领悟。很大程度上，正是这个跳脱于规则外的观念，促使他在日后干出一件件震惊情报界的疯狂大事。
    厚道的安德鲁晕呼呼中鬼使神差的冒出一句：“制造战争，我们不专业啊……”
    每位总统候选人都有各领域的政策顾问团，可由于外交及国家安全政策地特殊性，使得选民在投票时会比较少关注外交及国家安全政策。不过，外交及国家安全，仍然是选民地一大投票依据。
    在这里不得不提及的是，德西地战略外交及国家安全政策大致上很少会出现大幅度地改变。通常不同的党派有不同地外交和安全政策，假若继任者并不属于同一党派，则会做出调整。只有当继任者同属一个党派，才会延续前任的外交安全政策。
    所以，外交及安全政策很大程度上也是衡量一个候选人的重要依据。有时候，三大政党在正在实施的外交及安全政策获得人们追
    候，甚至不惜改变本党的外交安全策略以赢得大选。
    安德鲁的外交安全顾问团中有前国家安全顾问，国际关系研究中心的学者、前海军（即战舰军种）部长、前中央安全局局长，前国防部长的红月星河事务助理、以及专精于骄阳等各国战略问题的前外交官等等。
    前海军部长迈克#贝德是在国防及国家安全事务政策中起到最重要作用的人物，在未来组成的政府内阁中，前海军部长至少会担任国防部长或副职。如果不出意料，前中央安全局局长将在未来安德鲁政府中担任国家安全委员会特别顾问的职务。
    而前国家战略研究所的项目主任，也是银沙星河事务专家的马修#施内德很有可能在未来的安德鲁政府担任外交部关键职务。
    上述三人正是安德鲁外交安全顾问团的核心，正当安德鲁打算把三人请来的时候，克拉克拽住他。福特斜眼瞥他：“想清楚再决定，这可不是吃饭喝水。”
    总归而言，无非就是信任的问题。安德鲁若是当选总统，起码可以连任一届。若是刻意制造战争的事被捅出去，那下场注定是可悲的。
    克拉克是安德鲁必须也最应该信赖的，至于司南，在竞选团队中充当的角色并不重要。可经不住人家福特是莱斯顿家族请来的人，司南作为中间人，必须得存在。这件事，司南显然也不可能捅出去，这毕竟关系到家族。
    可其他三人现在的利益跟安德鲁是一致的，将来就未必了。
    安德鲁和克拉克踌躇了一下，福特启动光脑，影象平台弹出全息影象，是全息星图：“战争，必须要满足条件的战争才有效。第一，要损害我国公民利益和尊严的战争，第二，必须要满足空间距离，在我国边境线上，或是军事驻地。第三，必须是一个有一定威胁力，公民并不喜欢的国家，最好是敌视我国的……”
    然而……安德鲁和克拉克愣了一下：“我国边境没有强国！”
    那倒是，要是有强国，也早就被铲除掉或控制住了。如果非要说距离德西最近的，威胁性最大的，最敌对的，毫无疑问就是钢克。
    不过，挑起德西和钢克之间的战争——开什么玩笑，以钢克人的习性，只要开打，短期内就没法收手了。
    司南暗暗撇嘴，安德鲁和克拉克貌似并不擅长国际及安全事务，看来未来的安德鲁政府中，外交部长及国防部长的态度将会占很大比例：“练一，记下，这是一条重要情报。”
    “骄阳和密林？”安德鲁和克拉克再一次表现出在这方面的无能。
    “如果开战，骄阳和密林会是非常好的战争对象。但现在不是开战，而是可以约束下去的战争冲突。”福特无可奈何的吹胡子瞪眼睛，司南却惊出一声冷汗。
    对安德鲁和克拉克的评价并不过分，骄阳和密林互相牵制，这是德西一直贯彻的外交政策。两人能想了半天后想到骄阳和密林，除了说他们在外交和国防上毫无天分，就没有别的评价了。
    司南脑海里突的一下闪过一个念头：“如果表现出足够的外交和国家安全视野，安德鲁未来就算不会倚重，至少也会考量他的建议。”
    “你还要我说什么，这是一个非常行之有效的手段，对安德鲁实施有效的潜移默化，使他在未来更多的倾听你的意见，以达到对德西外交及安全政策的影响！”练一非常冷静的认可了司南的决定。
    “咳……”司南咳嗽一声，引起三人注意：“我有些看法！”
    “当初我认为密林会侵略迪普……”司南苦笑不已，这个判断看起来实在有些荒唐。不过，以密林的实力要侵略迪普，实在也不可能把准备工作间接的表现在市场波动等方面：“现在虽然没有出现，但我认为，也许这里会是一个不错的地方……”
    三人六眼顺着司南的手指看过去，齐声惊道：“奥其萨共和国？”
    “不，不是奥其萨！”司南笑眯眯的点在影像地图上。
    影像微微一阵波荡，指尖处是德西的飞地樱桃星群！
    *****
    虚弱，好生虚弱啊……





    正文  第186章 变数
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:53 本章字数:3398


    樱桃星群是九百年前德西使尽手段获得的飞地，不是很大的飞地，然后却蕴藏着丰富的资源，早就被各国垂涎了。若不是碍于德西军事力量强大，早就为之动武了。
    事实上，经过德西九百年来的疯狂掠夺，樱桃星群的资源所剩无几。渐渐演变为军事基地，以樱桃星群为桥头堡，对奥其萨等国进行名义上的“保护”，实际上的军事威慑。
    奥其萨共和国及附近的大部分国家都是标准意义上的弱国，依靠丰富的资源富裕起来，但又缺乏有效的军事力量自我保护——这倒是与蓝地星河（三大星河之一）中始终与兰卡对抗的维拉神圣联盟颇为相似。
    只不过，相比维拉神圣联盟的民族，奥其萨等国的公民明显浸泡在舒适中太久，忘了危险的滋味，很难有顽强的战斗意志。所以，他们并不能像维拉神圣联盟那样带着宗教狂热的战斗去抵抗。
    安德鲁和克拉克显然不能领悟司南的意思，福特在这方面也并不拿手，迷惑的看着司南。
    司南笑笑：“樱桃星群位于奥其萨和叙利等三国之间，叙利与奥其萨因为另一个星群的归属已经争夺了数百上千年。他们之间各种零星的武装行动数不胜数，一百三十年前，我国以调解名义吞下纽德星群的一部分……”
    “如果武装行动在我国的采矿区爆发，而这时又有两个傻呼呼地武装组织跳出来负责。宣称要把德西人赶出去……”司南笑笑：“你们猜我国公民会怎样想？”
    三人目瞪口呆，司南撇撇嘴：“他们对我国一直都怀着敌意和不满。只要稍稍的撩拨，我猜那应该不会太难。”
    “我地上帝，你简直就是阴谋家……”克拉克大叫，细细想来，倒也是确实可行的计划。
    福特制止二人，严肃看着司南：“那也不能打动那些只顾赚钱的混球……”他口中的混球，指的显然就是选民。
    “这个……”司南抿抿嘴。摸摸开始有些成长起来的胡须。集中精神高度思索计算，半天才睁开眼笑道：“钢克、密林以及骄阳，都有利益在该星系，只要策划妥当，表现出吞并的野心，他们一定会出手。到时……”
    樱桃星群所在地U星系拥有大批令人眼红的资源星。银沙星河中只要有一定资本的国家都试图在那里伸手。只不过，德西的利益最大的，相比之下，骄阳就少了太多。
    如果可以把U星域搅成混水，骄阳很有可能捞到更大的好处。这也是司南临时想到地。
    各国都有利益在U星域，显然是不会允许德西把手伸得太长。一旦司南策划的事发生，各国的第一反应绝对不是德西在反恐怖，而是德西在伸手。
    在剩下的十二天大选日里，要想逼使某国出兵，这显然是有点异想天开了。即使知道德西的目的。银沙星河各国最有可能采取的对策。也一定是外交斡旋解决问题，而不是出兵或战争。
    不过。钢克在U星域也有自己的军事基地。到时。直接出兵开战是不太可能，但是第一时间派出舰队进行巡航。在练一的推算中，至少有九成以上的可能会发生。
    “我们不需要真正意义上地战争……”司南笑笑：“只要让公民们知道，他们地利益和尊严正在被人掠夺和摧毁，必须用战争来捍卫，就达到目的了。”
    “虽然是个混球地看法，但我得承认……”福特拍拍司南赞许：“你是个天才混球！”
    安德鲁和克拉克最终还是把外交安全顾问团地三位核心请来，征询他们的意见。
    得知是司南地计划，三人顿时有种脸部抽搐的迹象。前海军部长更是热情的拍拍司南肩膀：“嘿，我觉得你应该去国防部任职，一定比现在干的有前途。”
    坦白的说，司南的计划（好吧，他还是讨厌这个词）并不完善，毕竟是仓促之下想出来的。不过，前CSS局长首先认可了司南对U星域的形势判断，马修#施内德也从外交领域做出肯定，唯一需要改进的，就是计划本身。
    静静的坐在一旁，泡上一杯口味独特的红茶，自然显得悠然自得。说起茶，也不得不提及汉人文化的影响，在太空时
    民族鼎盛一时，是当时唯二的超级大国。汉民族的有部分就融入了其他民族的文化当中，其中之一就是茶文化。
    当然，白种人当中喜欢纯正茶的人并不是太多，可终归还是占了一部分。
    就像汉人当中其实有不少都白种人和黑种人以及红种人一样，归纳于哪一个民族，在经过数千年人种和民族大融合后，真正还是取决于文化和风俗特征。
    不过……司南转念一想，这一来，就对反间谍工作造成了巨大困扰。如果他是骄阳国家安全部反间谍反情报局的首脑，一定会头疼到死。
    司南发散的思维很快回到眼前，看着三位外交安全顾问进进出出，向其他人询问细节，就不禁哑然失笑：“他们看起来也不是特别的专精啊！那些细节问题，竟然还要去询问其他专家。”
    “并非如此！”这次练一提出了明确的反对：“作为一个合格的领导者，必须专精于全局，至于细节，有的是幕僚和顾问为你服务。一位元帅指挥一场战争，他关注的全局战略的输赢，而不会在乎某艘战舰的性能和人员配备。对那些更为擅长的，是战舰舰长，是参谋。”
    “没有人是全才，在任何时候，都必须要听取真正专精者的意见，而不是自以为了解。”
    “练一，你越来越像一位合格的老师了……”司南忍不住笑了，调侃归调侃，这席话仍然是值得学习的，这也是他最大的优点：“相信这些当我成为SIO局长的时候，一定会派得上用场。可你别忘了时时提醒我，免得我犯错。”
    当他们终于完成计划的时候，司南正沉溺在光磁学的世界中，被蓦然叫醒过来还有些茫然：“啊，什么事？”
    他的可爱表现让大家笑起来，安德鲁招招手：“小博尼，过来看看这项计划。”
    我讨厌这个词，司南咬牙切齿的走过去。
    最初的策划被改动不小，不过，总是来是还是建立在他的策划基础上。司南并不太在乎这些被改动的细节，他在乎的是计划完成后，安德鲁邀请他过目这么不起眼的小事——这足以证明至少安德鲁初步信赖他的全局视野了。
    不过……司南还想补充一件事，以在事后证明他的眼光，心里想的是另一句话，说出口却变成了：“我认为，自由同盟很可能会在第一时间施加压力……”
    他愣了一下，为什么会这样想？
    他细细参详片刻，蓦然惊觉自己仍然将密林可能侵略迪普之事挂怀于心。
    他仍然相信，密林与自由同盟之间有价值极大的秘密交易。而这项秘密交易，很可能决定密林对迪普的侵略。
    密林在等什么？或者还是已经与德西政府达成了谅解备忘录，所以不急于侵略？
    可密林选择在德西大选之前一点的时间与自由同盟展开秘密交易，对德西大选其实是一个变数。
    或者，密林在等待德西放不开手脚的时候？
    迪普临近U星域，德西在U星域的樱桃星群是第七海军司令部和第四空军司令部的辖区。也许，密林正在等待可以对樱桃星群的军事力量进行有效牵制的机会？
    “我仍然相信，迪普将在今年年底之前遭到密林侵略……”司南毅然撂下这句话，在其他人不以为然的表情中叹了口气：“如果提起这次行动，我想提醒的是，即使有其他国家的声援，奥其萨等国的军力和心理仍然脆弱，很可能承受不了太久。所以，战争假想必须维持到大选结束，才可确保优势。”
    众人呆了一会，安德鲁看看司南和克拉克，击掌笑：“好吧，我们会做出应对策略的。现在，就让我们开始动起来。”
    司南抿嘴皱眉，不信也好，反正他的把握并不是太大，也没有足够的号召力使安德鲁改变决定。只有让安德鲁吃个苦头，才记得住他的眼光。
    前海军部长迈克#贝德严肃说：“为了配合行动需要，我们必须寻求到足够的支持。其中包括第四空军司令部和第七海军司令部，CSS、以及东南委员会……”





    正文  第187章 一举两得
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:53 本章字数:3274


    安德鲁和艾罗德就像两个搔首弄姿的花车皇后，拼命的向选民们卖弄自己，同时尽可能的贬低对方。
    这种在司南来看显得有点小丑化的行为，还必须要持续大约十天。在投票日的前一天，他们必须得回到西直，等待花车皇后的花冠落在自己头上。
    为了与安德鲁现在的顾问团，未来的政府官员打好关系，司南一道同行，也尽可能的表示为安德鲁的事尽心尽力的姿态。
    总的来说，他还是清闲的。每天邀请顾问团成员们在闲暇之余跑去练练高尔夫，或是打打网球什么的。
    不过，最近这些日子，他反而腾出时间来思考自己在前段时间的行动，究竟能够带来什么样的好处，或者带来什么坏处，给自己一个总结。
    随着四方协议的签定，表面上是皆大欢喜，实则司南才是最大赢家。
    总装备部及SIO和GSI事前都没有奢望留着致命缺陷的双栖战机能够大量取代太空战机，所以，更希望以双栖战机的方式来影响误导各国的研究方向。
    不过，当司南答应移植双栖技术的时候，双栖战机大规模取代太空战机列入正式装备，就已经是必然的事了。所以，有了这成绩为基础，用双栖技术误导各国研究方向，就不再重要——事实上，司南关于时间错论的论文地确也引起了各国科学界的兴趣，这也是一种误导。
    第三工业是最近一系列协议地核心。与司南事前预料的第三工业将生产制造双栖战机不一样。出于扩大双栖战机销售范围的考虑，他同意移植技术——确切的说。第三工业将生产双栖战机核心的生物传输传导系统。
    蒙拉财团和佛多财团则从第三工业购买生物传导系统，然后装备在自己的双栖战机中，进行销售。
    十八个月后，第三工业将工厂以及生物传输技术打包，以地区授权的方式交给两大财团——之所以是地区授权，是因为两大财团早就把市场蛋糕给划分出来了，各自占山为王。
    司南不是不想彻底把双栖技术捏在手心。只不过，在一系列地深入接触和研究中，蒙拉财团和佛多财团迟早能够破解这项技术。与其纵容对方去研究，还不如趁机把成熟的技术塞到对方手里，逼使对方打消研究计划。
    选择十八个月，就意味着可以把蒙拉和佛多财团的研究推迟十八个月。也就是说。无论如何，双栖战机的下一代核心技术无论再快推出，也仍然会晚十八个月——这就可以在最大程度上更多的销售双栖战机，延迟对方的研究。
    实际上，司南和练一预料，下一代双栖战机地核心技术，仍然是以生物传导系统为主。只要仍然以生物传导技术为主，只要是在目前这套系统的基础上研究下一代技术，司南就有五成把握肯定现有的缺陷会继续保留下去。
    这也是司南宁愿放弃看得到的收益，甘愿把技术在十八个月后授权出去的关键。
    之所以强调未来的十八月。是因为双栖战机的销售。前十八个月是关键。司南必须要把握住这其中的细节，而在未来的十八个月里。仍然把持着核心技术的第三工业。无疑将是至关重要地。司南正是通过第三工业，来调整和控制双栖战机地完美开局。
    在未来的十八个月里。为了双栖战机庞大无比地预期利润。就算司南提出多么无礼地要求，蒙拉财团和佛多财团都一定会答应下来。在此期间，司南完全可以实现更多的秘密活动。
    而且，最完美地是，通过绑定蒙拉财团为首的共和系财团，和佛多财团。司南拥有了在莱斯顿家族的地位，通过这种地位增加在家族中的权势。而正是这种权势，又促使CSS与他展开合作，从而使得他的影响力迅速渗透商界政坛。
    有趣的是，司南答应移植技术的时候，其实完全没有想到那么多。他只是凭着自己的判断力在第一时间推测出自己答应下来，将会获得庞大的好处。
    从现在和未来将获得的好处来看，司南能在
    杂而且变幻莫测的处境中做出如此精确的预判，他的断力绝对罕有。
    当然，技术移植的坏处同样是存在的。
    目前已经称得上是战机工程师的司南和练一一致认为，双栖战机目前的核心技术至少可以保证五年以内的销售，五年以后很有可能会在现有的技术基础上开发出新一代的核心技术。
    如果新一代的双栖核心技术在现有的基础开发，缺陷保留的可能性在五成以上——这取决于材料学家和工程结构学家以及生物学家。
    不过，如果不是在现有的基础上开发——缺陷至少有九成的可能会消失。事实上，司南和练一都知道，双栖战机的消息目前必定扩散开，凡是有一定实力的国家都必定会加紧力量进行研究。
    若是肯花力气研究双栖战机，就一定不会大量购买。核心的生物传导技术固然是罕有，但在庞大的科研力量下，预计三到五年的时间也很有可能会制造出来。到时，有缺陷的双栖战机的销售必定会成为大问题。
    好在蒙拉财团和佛多财团也一定知道这道理，一定会全力推销。
    司南是依赖练一第二次记忆融合之后获得的生物技术为基础，来实现的核心技术，以及致命缺陷。司南和练一都坚信，从生物技术角度，他的设计绝对是当前能够达到的颠峰。
    不过，正如前文所说。核心技术涉及生物技术、工程结构学以及生物材料学等各方面，别人要是从其他领域实现突破，司南也只有眼巴巴的看着。
    可以预计的是，在未来三年之内，蒙拉及佛多财团生产制造的双栖战机至少会成为两大星河的主流战机之一。在那之后，他就不敢保证了。
    除非……除非司南和练一能够抢先一步开发出新一代双栖核心技术。
    综合以上，司南得出结论，“奔月”行动基本可宣告大获成功。
    至少暂时他不必再为“奔月”行动耗费心力了，可以集中精神来实施“夜叉”行动。
    如果最初资助安德鲁大选只是一个不起眼的命令，那么艰难的走到今天，绝大多数利益都不知不觉被捆绑在安德鲁身上。时至此刻，帮助安德鲁赢得大选，已经是首要任务。
    只有安德鲁赢得大选，四方协议才可以更加密切的合作下去，莱斯顿家族才会彻底抛弃麦肯，全力追捧支持布兰登和他。进而，只有安德鲁当选总统，CSS才会诚意与司南合作，泰伦斯才会甘愿为他服务，才会更便于刺探机密。
    只不过，司南现在可做能做的并不多，大概也只有听天由命了。虽然他极端的讨厌那种感觉！
    不过，说起给安德鲁的制造战争的策划，司南就隐隐得意不已。
    他的策划当然不是白给或者随便说说，关系到骄阳和佛多之间的秘密渠道。尖端设备如何隐蔽的运输到骄阳，这是一个很严肃的问题。
    司南不知道SIO有什么安排，但他在这里，至少可以尽一份力。
    从自由同盟前去骄阳，其实航道并不少。只不过有的要绕大弯，有的比较直线。考虑到德西在银沙星河的势力之大，对骄阳封锁之严密，其实走哪一条航道都不安全。
    在U星域，骄阳的势力不深不大，只有一个自己的盟友。U星域航道，也是比较接近直线的航道。
    在策划中，第四空军司令部和第七海军司令部必须要被拉进安德鲁的阵营——只要他们为安德鲁干了这件事，就注定是安德鲁的人。同时，司南也是安德鲁阵营中的重要人物。
    只要安德鲁当选总统，有这一层关系，司南就有信心在U星域开辟出一条安全稳定的航线，从而使无数的尖端设备源源不断的运送到骄阳。
    不要忘了，瓦妮莎的爷爷正是第四空军司令部的司令。
    司南得意一笑，能在仓促间想到一举两得的主意，他才不是菜鸟呢。





    正文  第188章 凯西的算盘
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:53 本章字数:3504


    完成了某些交易之后，司南再一次回到西直星。
    当然，与第七海军司令部及第四空军司令部的联络，并不需要司南的帮助。前海军部长完全可以接触，至于和CSS的接触，自然有CSS的前局长去负责，司南乐得轻松。
    趁着凯西在艾艾星的日子，杰西以“公爵”的名义，成功与能源部的博纳德接头，将其纳入司南的情报网中。这是最近的另一个好消息！
    奥菲丽作为司南的私人秘书，为司南工作不久，可却是天天飞来飞去，这着实令她感到惊讶——事前她可没想到，一个小小的私生子，竟然能够如此快速的在上流社会崛起.
    :|是国防大楼，还不如说是一个区几乎都是国防部的建筑物。
    今天司南是去拜访塞西尔#布吉，德西国防部首席科学顾问。
    塞西尔和司南闲聊了一些比较有趣的，科学上的东西。奥菲丽都快要昏昏入睡了，塞西尔才突然被一个讯息带走一会，司南目光闪烁不定的让奥菲丽出去。
    片刻之后，司南匆忙的从办公室中出来，眼神略显慌张和得意。
    奥菲丽看在眼中，默默的又随着司南离开了国防大楼。
    上了云车之后，司南嘴角泛起微笑，从兜里摸出一枚晶片轻轻一抛一握。立刻紧张的塞回兜里。
    司南在酒店地卧室中有一个小型保险箱，专门用来放重要的文件和物品。奥菲丽没有亲眼看见司南把晶片放在保险箱里。但从司南离开卧室时地轻松来看，似乎确实那样干了。
    ****
    艾艾星！
    他是一个普普通通的德西人，每天工作休息，娶老婆生孩子，大概也就是那么一回事了。反正从来没有人在乎他，也没有人关心他，他总是显得无比的低调。
    没有人知道前些日子的爆炸案其实有他一份。他不是莱昂解放组织阵线的人，事实上，莱昂解放阵线还没有那么强悍，也没有那么的有远见。
    德西人认为莱昂解放阵线是**武装恐怖分子，可他从不那样想。莱昂解放阵线和他的组织都不认为他们是恐怖分子，大概也是因为大家都有同样地目标。有同样的理想，所以彼此之间有一定的来往，有时甚至会利用到彼此的资源。
    这次来实施爆炸行动的莱昂解放组织成员都牺牲在自杀爆炸中了，他没事，因为他只负责提供落脚的地方。
    不过，就算事情过去一些日子了，他脑子里仍然在回放着当初过瘾刺激地那一幕。
    走进餐厅，他像平常一样要了一份午餐，似乎总也不腻。今天的服务生不是平常那位，很陌生。他看了看这位有些姿色的服务生：“新来的？”
    “是的！”这位女服务生微笑着回答。
    陆续的。餐厅中进来了另一些人。他感到一些不妥，这是一间老资格餐厅。大多数时候都是老顾客。一下子有很多新顾客。那是比较罕见的事。
    顾客们陆续的坐在他的邻桌，他愈发的感到不对劲。站起来正要找借口离开。女服务生走过来微笑：“请问还有什么需要？”
    就在这一眨眼之间，女服务生地手中突然冒出一支手枪，顶住他地小腹。就在同时，邻桌的顾客站在他身后，隐蔽地制住其双手，一支针管捅进他地手上，几乎立刻的，一种晕眩和昏睡地感觉冲入身体中。
    “不好，他好象身体不好……”女服务生迅速的收回枪，尖叫着拨打了急救车的号码，两位顾客把他放平在地上检测半会。
    这次的救护车来得似乎特别的快，两位顾客迅速将这家伙送上车，然后消失不见。从这以后，就再没有他的消息了。
    女服务生躲到一旁拨通一串号码：“大哥，我没事。”
    在他家的不远处，停靠着一辆厢型车，车厢中各种设备和一群便衣打扮的特工正蓄势待发。凯西切断通讯，冷冷说：“行动！”
    一名早已打扮成推销员造型的特工先下车，径直走到他的家门口，按响了门铃。可却一直没有人开门！
    正在路边看着坏掉的陆车而挠头不已的车主目光不住在四周扫视，轻声说：“东南方向确认没有监视者……”
    模型……”不必凯西开口，技术人员立刻在光脑平台型上切除掉来自东南方向的隐患。
    这是为了避免逮捕对象有预警措施而做的模型，先从技术上实施短暂的信号屏蔽。这一来，假如逮捕对象的家中有格外的警报措施，就可以避免通知到其同伙，以实施秘密逮捕。
    但这一次，凯西似乎有些多疑了。他要逮捕的对象，并没有其他的同伙。
    通知警方切除这一户人家的警报安全之后，FSS特工隐蔽的窃入建筑物中，确认安全之后。凯西从大门进入，手下都是熟练的特工，自然不必多说，先让技术人员进行检测之后，立刻展开搜查。
    在一个书架后面，特工们找到了一个隐蔽的保险箱。
    开缩专家花了半小时小心翼翼的开启保险箱，特工们将里面的物品和文件一一挪出来。
    凯西戴着手套翻阅文件，啪啦一声，一块扁平的物体从文件中掉落地板上。他弯下腰，将这东西捡起来，突然绽放出绚烂的微笑：“查查这张信用卡！”
    反间谍特工通常都有一手很漂亮的查帐手段，因为资金渠道来历，是反间谍的各种手段中最经典的一招。通过资金流向来顺藤摸瓜，也是最有效的经典手腕。
    半天后，在FSS本地分部，凯西得到了一个消息，从搜查到的资料中有一个名字，根据分析员的推断，应当是联络人。
    不过，令FSS~|沮丧的是，他们在资料库中查这个名字的时候，警方上传的资料显示，这个联络人早在几天前就因为一桩交通事故而死亡。
    这个结果令凯西感到些许的惊讶，联络人死于一场交通事故，肇事者已逃逸。他眯眼沉思，会不会是灭口？如果是灭口，似乎从逻辑关系来看，又说不通。
    联络人通常一对一式的联络，这就意味着联络人理论上不存在灭口的价值。事实上，今天逮捕的对象显然不会不可能杀死自己的联络人。
    如果另有其人，那就意味联络人至少知道一些更加重大的事。还有什么比这更加重大呢？
    抱着迷惑，凯西走进技术组，亲自监督信用卡的来源和去向追查。这是他们剩下的唯一线索了！
    他刚刚走进技术组，正好撞到面色古怪的组长：“长官，信用卡的主人的信息查到了……”
    组长欲言又止，岂止是查到了，简直就是太容易了。只不过是稍稍花了一点常规手段，就彻底的查出来了——容易得完全不像是查恐怖分子的资金流向，而像是查一个普通人的信用卡信息。
    “卡主的信息显示……”组长摇摇头，他开始觉得这张卡并不应该是恐怖分子的资金来源：“是博格#莱斯顿！”
    “哦，查查他的其他信息，准备逮捕……”凯西下意识的立刻下达命令，转身走开两步，才蓦然意识到组长说的名字是什么，猛的回头一把抓住组长：“你再说一次，是谁？”
    “博格#莱斯顿，布兰登#莱斯;:重复了一遍。
    “是他？”凯西陡然松开手，顿时陷入茫然中：“怎么会是他？”
    恐怖分子和间谍，显然是两个不同的概念，也不太可能搅和在一起。这让凯西的思维陷入了短暂的僵局中……
    组长挠挠头，看着凯西：“长官，关于信用卡，有件事我想你得知道。十天前，卡主报失，银行冻结了这张卡上的资金。现在我们正在追查卡上其他资金的流向！”
    凯西此刻想的却是其他的事，他肯定小莱斯顿与奥达利诺遇刺案有关，可没有任何证据能够表明这一切。也许，现在就是一个绝妙的机会。
    要知道，如果安德鲁#卡内森当选总统的话，小莱斯顿必定水涨船高，到时，就不是他一个小小的处长能查得动的了。所以，要想查小莱斯顿，大选结束之前是唯一的，也是最好的机会。
    无论小莱斯顿是否与恐怖分子有瓜葛，现在都不重要了。
    凯西豁然大笑不已，的确不重要，重要的是，逮捕小莱斯顿必须有充分的理由。
    现在，小莱斯顿主动把理由送到他面前，他没理由错过……





    正文  第189章 多尼加斯节
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:54 本章字数:3558


    司南没有想到凯西会那么的“关心”自己。
    事实上，他最近的心情有点忐忑，又有点儿愉快。忐忑是为了安德鲁的竞选，愉快是因为凯瑟琳。
    CSS很看重与他之间的友好关系，也有建立长期友好关系的打算。既然司南明确表现出凯瑟琳的好感，CSS也不介意让凯瑟琳居中与司南沟通。
    司南起初还对CSS的重视有些迷惑不解，但凯瑟琳很快就含笑给了他答案。
    如果安德鲁当选总统，他的影响力就会暴增，甚至左右安德鲁的决定。这是他在总统方面的影响力。
    莱斯顿家族凭着德尔艾尔#莱斯顿的前议长身份，在国会同时有着很深的影响力，在某些时候完全可以影响许多议员的决定。
    不得不说的是，国会和总统之间，永远都存在着不可化解的冲突与矛盾，体制决定国会和总统永远都存在关键的权力斗争。从立法权，到行政任免权等等，双方之间的斗争无处不在。
    有一句话用来形容德西的国会和总统两套班子：“这是两套独立运转的齿轮，磕磕碰碰是难免的。”
    不过，总体而言，国会的权力大小，很多时候还是取决于总统政权的手腕。如果是一个善于平衡，善于沟通的总统，很容易就能与国会达成平衡的局面。
    如果是一个不开眼的，个性强硬地总统。国会也不介意扫扫总统的颜面。
    如果有一个人能够在总统和国会中都有相当大地影响力，那么。这个人将会炙手可热。因为只有这个人有可能促使两方同时就一件事达成妥协。
    这一点，很多时候都体现在行政任免权以及国家财政预算上面——这两点都是国会与总统争夺的权力核心。
    就譬如安德鲁当选总统之后，想要把迈克#贝德任命为国防部长。那么，安德鲁就得向国会提出这项任命提议，国会是否批准，还在两可之间。而这时候，有一个可以在国会说得上话的人就无意显得非常重要了。
    当然。像那样的情况并不多见。说到底，政治无非妥协而已。总统有时得向国会妥协，有时国会也得向总统妥协，双方付出什么得到什么，这就是政治交易的奥秘。
    得到莱斯顿家族全力支持的司南，显然就具备了这种强大的影响力。可以预见。只要安德鲁当选总统，年纪轻轻地司南，会一举成为这个国家政坛中影响力最大的政客之一。
    麦尔斯#大卫极力交好司南，不是想要打破宪法规则，使自己能够无限的连任CSS局长。作为一名情报战线的首脑，CSS局长，无意就称得上是职业生涯的颠峰了。
    作为一个有一定责任心的麦尔斯，他希望自己能够在CSS地历史上留下浓重的一笔，至少不是被忽略的一笔。无论CSS想要干什么，钱和人总是最重要的。CSS有的是人。缺的只能是钱。报部门的经费预算，常常是比社会福利经费还要难争取的项目。
    司南的重要性就可见一斑了。
    作为从CSS中层直接升上来的业务主管。麦尔斯不是纯粹地政客。可站在CSS局长地位置。政治无疑就占了其职业生业的七成以上。
    麦尔斯地小算盘是，只要能在任期内干出一番漂亮事。在结束任期之后。凭着职业生业里地精彩篇章，他迟早能够被将来的总统候选人看上，进而成为国家安全委员会地权力者——这，也是情报部门首脑结束任期之后，在政治舞台上的最后一次颠峰和辉煌。
    所以，麦尔斯一定要把握住司南，前提是安德鲁当选总统。
    当然，安德鲁就算败了，对麦尔斯也没有任何影响——情报部门的独立性在这时候就显得无比的令他满意。
    于是，凯瑟琳顺理成章的成为代表麦尔斯和CSS与小莱斯顿沟通的联络人。
    这是十多年来，司南最开心的几天，他天天陪伴着凯瑟琳，甚至忘了大选的破事。他只想好好的跟妈妈在一起，唯二遗憾的是，妈妈不知道他的真正身份，另一个是爸爸不在。
    司南和凯瑟琳玩得流连忘返，安德鲁的竞选班子们却在为了制造战争的计划忙得焦头烂额。
    前CSS局长拜访麦尔斯，试图说服现任局长。不过，当麦尔斯明白他的意思后，立刻开始装起了糊涂，隐隐给出某些暗示。
    离开后前局长才猛的意
    尔斯不是不同意，只不过是不想参与在这件事当中—出来，那就是货真价实的丑闻。
    于是，前局长开始频繁而隐蔽的接触自己的前下属们……
    对第七海军司令部的接触是最成功的，迈克#贝德几乎没花什么工夫就摆平了自己的老下属。
    真正为难的反而是软硬不吃的第四空军司令部，在这情形下，司南难以独善其身，只好举手表态让自己去试一试。
    本杰明的工作地点不是西直，瓦妮莎平时也很少在西直。不过，最近她正好休假来西直休闲购物。
    德西民族是一个保守而极具进取意识的民族，很多节日也体现了这种民族的特点。不过，德西并非完全不近人情式的古板和守旧，一年之中至少有三个节日都是极为开放的，其中有情人节和圣诞节，以及公认德西最放荡的节日——多尼加斯节。
    多尼加斯节有三大特色，第一是风俗约定每个人必须在这一天至少热情拥抱一百个人。第二是只允许穿一种颜色的服装和打扮，第三是从晚上八点钟开始，就必须与自己的情侣在一起出门参与狂欢。
    如果单身，就必须要在凌晨到来前找到一个愿意与自己暂时结伴的临时女友（男友）。如果三件事都做到，在新的一年里，一定会得到上帝的庇佑和青睐。
    实际上，经过几千年的变化，多尼加斯节的晚上也就成了一年之中，一个人最放荡的夜晚。很多在工作上和生活中古板无比的家伙，在这个晚上也会放下所有的包袱，与人展开激情无限的**——最近两百年来多尼加斯节有一个不成文的规矩，如果你是男的，在这个晚上搞不到三个以上的女人，阁下就是失败者倒霉者。对于女人，也同样如此。
    瓦妮莎中午应约而来，司南闲聊着，一边思索要如何开口提及这件其实看起来显得有些为难的事。瓦妮莎的一句话就把他给吓住了：“今晚八点，我们一起出去吧？”
    这句话的确把司南给吓住了，现在还只是中午，节日的气氛就已经感染他了。他当然知道晚上八点后一起出去是什么意思，愕然看着艳光四射的瓦妮莎，心中一动：“好啊！”
    直到瓦妮莎离开，司南都愣是没有把那件事说出来。
    他得把这件事给考虑清楚，瓦妮莎显然对爷爷霍华德上将不存在什么工作上的影响力，想通过瓦妮莎来影响霍华德司令是一件不太可能的事——一位上将不可能做不到公私分明。
    不过，通过瓦妮莎来接触霍华德，想必还是有一定效果的。通过瓦妮莎来接触，也就是隐隐暗示，单凭私交，就决定安德鲁上台，至少比艾罗德上台要对霍华德和其后辈更好。
    事实上，这件事恐怕不需要霍华德干些什么，只要足够的沟通，并且恰当的配合一下行动，就足够了。
    司南抿抿嘴，他觉得自己似乎不应该插手这件事。不过，从现在开始跟瓦妮莎打好关系，再走走霍华德的路线，对将来打通的U星域运输渠道一定有巨大的好处。
    以莱万公司（司南的私人小公司）的名义来开辟这条运输渠道是不错的主意，不过，这肯定得在上层打通足够的关系。至少，要把第四空军司令部及第七海军司令部的关系给摆平。
    当然，莱万公司也要有足够的理由和借口达成运输条件，譬如把贸易业务开展到U星域，乃至于骄阳。这是另一件必须要办的事，而这件事只能是自己人来办。
    目前除去未露面的“影子”外，司南可用的自己人只有杰西和迪贝。作为保镖，迪贝显然缺乏理由，看起来，只能是杰西了。
    司南和练一合计一会，决定等第三工业的事务稳定下来，就把杰西调回莱万公司，让他想一个合理的理由把业务开展出去，便于将来发展一条稳定的运输渠道。
    “今天是多尼加斯节，你真的不想约凯瑟琳出去？”练一的语气听起来有点冏！
    司南还没想好，格嘉丝来电，妩媚红唇轻轻吐出一句话：“维妮卡没有约你吗？”
    见司南摇头，格嘉丝眼中闪过一丝喜色：“那今晚不如我们一起出去吧！”
    司南的脸顿时冏了！





    正文  第190章 两个和尚没水喝
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:54 本章字数:5134


    一百九十章
    “快乐！”
    “快乐！”
    每个人都开心的冲着认识的和不认识的人高呼快乐，最后这呼声渐渐汇集为一股滔天声浪，震耳欲聋，欢乐无限。
    司南仍然是浑身黑色的打扮，而今天的瓦尼莎穿着一件性感无比的低胸露背黄裙，仔细看来却是绚黄中的一点墨绿，腰部隐蔽的束着一条腰带。
    看着司南眼中的欣赏，瓦尼莎开心的挽住他的手臂，心中火热，妩媚万千：“你今天打算带我去哪里！”
    司南其实很想挠头，可惜，委实可惜了。如果不是在德西，他一定会很乐意敞开心怀享受多尼加斯节。不过，头发和部分皮肤以及浸汗的DNA都可以造假，可精液却他不应该尝试与瓦尼莎碰撞火花。
    况且，瓦尼莎还是本杰明的妻子……
    不过，私下与瓦尼莎打好关系，却是在司南的算盘之中。
    只是，在眩舞俱乐部呆了不久，司南就开始感到这一晚必定会极为难过。瓦尼莎似乎今晚决意要吃掉他似的，每次触触碰碰，总让司南嗓子干巴，生理火热。
    正想着这样下去迟早要越轨，一个语带嘲讽的声音在耳边响去：“我真为维妮卡感到难过，原来你是这样的人！”
    司南无可奈何的转过面去，眉毛轻挑：“格嘉丝。你怎么在这里！”
    “我怎么不能在这里，我为什么不能在这里……”格嘉丝气势汹汹地质问起来。瞪大了双眼，也不知她到底是在为维妮卡抱不平，还是在为自己抱不平：“我以为我们是朋友，所以邀请你，可你太令我失望了！”
    “太好了！”练一鬼魅般冒出这么一句话，令司南为之一愣：“你听过一句话吗？一个和尚挑水喝，三个和尚没水喝！”
    练一好象忘了。这可是淫荡的多尼加斯节。只要彼此愿意，一VS二其实也不是什么过分地事，同样也不会被怀疑人品。
    “是你，你想干什么！”瓦尼莎紧张的一把拽住司南的手臂，她觉得没结婚的总是比结了婚的要吃香。
    “好吧，看来。今晚可以躲过去了！”司南松了口气，他真担心事态继续下去，迟早他会把瓦尼莎给带上床，那就活该被踢屁股了。
    格嘉丝其实不是单独来的，不过，事情演变成这一幕，显然她也顾不得其他朋友了。反正她觉得作为朋友，她应该捍卫维妮卡的利益。
    不过，这显然是无解地答案。
    司南在一旁冷眼旁观两个女人斗嘴，心中想的是第四空军司令部。他还是觉得自己在这件事上帮不上什么忙。事实上。前海军部长的关系显然要比他强多了，他来接触第四空军司令部。多少有点不应该。
    也就是说……司南是白费劲了。如果连一个空军司令都摆不平，安德鲁就该退出竞选了。
    他若有所思。所以，今晚就放心玩乐，把工作放得远远的——这也是多尼加斯节的目的之一。
    想到这里，他把一杯红蓝黄三色地鸡尾酒一饮而尽，高兴的揽住两女的纤腰，在她们的脸上啵啵两下，气势恢弘的大喝：“不要吵了，今晚我们是来享受快乐的。”
    也不理两女的神态如何，直接把她们拉进人群中挤来挤去，高声大喊释放自己平时累积下来的怨气和疲惫。
    人们高呼着呐喊着呼号着发泄着，要想成为这其中一人，只需要敞开所有的枷锁就足矣。
    瓦尼莎心情郁郁，本来她还道是自己和小莱斯顿之间的私人幽会，结果却突然冒出一人。她狡猾地悄然带住司南在人群中兜兜转转一会，渐渐远离情绪亢奋起来地格嘉丝，在角落里突然对准，吻了上去。
    这一吻顿时勾动司南蠢蠢欲动的**，双手在瓦尼莎丰腴地身体上游走不定。足足半晌之后，这一记让双方都浑身发烫地长吻才停下，瓦尼莎含情脉脉的看着司南：“你知道吗？我第一次看见你，就相信你是最与众不同地。”
    司南微微打了个寒战，艰难的把瓦尼莎推开一些，苦苦死守防线，对自己说他依然深爱着希拉，他不可以对不起希拉：“不，我们不能这样，你和本都是我的好朋友，我们不能！”
    强忍着**，拽着瓦尼莎找到格嘉丝，似乎什么都没发生过……
    多尼加斯节是一个使人最容易最痛快喝醉的夜晚，同时，也是一个**迷乱的夜晚。
    第二天醒来的时候，司南发现自己躺在床上，脸半陷入两座高耸的白雪山峰中，一支笔直修长的腿诡异的缠绕着他的身体。
    他浑浑噩噩的探出舌头舔了舔，身下的娇躯微微一颤，传来一下犹如叹息般的呻吟。这一下呻吟声使得他清醒了许多，猛的一下坐起来，稍微的别住了那只缠着他的脚，瓦尼莎发出一声痛呼，也醒了过来。
    “啊……”格嘉丝发出一声尖叫，挺身坐起来，羞恼万分。
    “啊……”瓦尼莎不甘示弱，立刻也发出尖叫声。
    司南尖叫：“啊……”
    瓦尼莎和格嘉丝顿时给吓了一跳，止住叫声瞪住司南：“你叫什么……”
    “不知道，你们叫了我不叫，那多没……意思！”司南强忍着喉咙中险些吐出去的快感二字，你得知道，这一词显然不适合在眼下的环境里使用。
    跳下床，司南拍拍衣服裤子无奈说：“看吧，我们没有发生什么……所以请不要制造噪音。”
    格嘉丝到底比瓦尼莎看起来豪爽，立刻反唇相讥：“就是因为什么都没发生。所以才尖叫。”顿了顿，她有些愤然不平：“居然什么都没发生。难道我一点吸引力都没有？”
    看起来格嘉丝更在乎自己的魅力，而不是有没有跟司南做某些爱做地事。
    这是一个显得有些荒唐的早晨，不过，毫无疑问，在三位当事人地心中都为这一刻留下了一个珍贵的印象！
    ****
    FSS和FR0;案向公众召开联合新闻发布会，这一次的发布会与以前数次不同的地方就在于。这次几家情报机构都很有默契的不再互相推卸责任。这显然是一个进步。
    FRO新闻官在发布会上承认，是FR
    ;|认事前没有预料到，也没有给予莱昂解放阵线太多地关注，从而导致了悲剧的诞生。但我们相信，悲剧的源头还是来自于FRO反恐经费上的短缺与不足。”
    FSS新闻官表示：“联邦安全局事前曾从中央安全局获得恐怖分子入境情报。我们也曾就此展开行动，前后逮捕至少八名恐怖分子。但我们忽略了莱昂解放阵线，那是一个丧心病狂的恐怖组织。我们愿意承担责任，但FSS仍然值得信赖。
    CSS在这一次算是剥得最干净的，在发布会上，新闻官照着稿子念：“CSS已通报星际各国情报组织，莱昂解放阵线是恐怖组织，我们势必将对艾艾星爆炸案进行报复行动，在未来，除非莱昂解放线阵彻底灭亡。否则不会停止。任何组织机构及政权试图给予莱昂解放阵线任何帮助。都将视为对德西地敌意挑衅。”
    新闻发布会上，三大情报机构的新闻官宣布了一批内部官员的辞职及降职。其中包括FSS的反恐司司长为首高情报负责人等等。
    迪贝看着新闻台的直播。吃惊不已：“他们没做错什么，居然也要被逼辞职？”
    “没有做错？”司南抿嘴肃然。如果这件事发生在骄阳，那又如何？
    其实迪贝的说法并没有错，FSS和FRO那批被逼辞职的官员从情理而言，并没有犯错。
    反间谍和反情报是情报工作中最艰难的，没有人可以做到万无一失，即使是星际中公认规模最庞大地兰卡PPD，也曾经犯下无数地错。
    事实也证明，作为防守一方，反间谍和反情报机构永远都处于被动局面，这才是造成工作难做的关键原因。
    要说犯错，反而是FRO作为德西最大地情报机构之一，也是星际中最大地情报监听机构之一。作为德西百分之六十以上的情报来源，FRO没能获得这方面地情报，或者没能分析出相应的情报，多少有点犯错的嫌疑。
    不过，公众才不在乎这些，他们只知道自己纳税，知道FRO和FSS没能保护住他们，这就是他们眼中的犯错。
    所以情报工作总是难干，尤其是国土内的安全情报工作，愈发的显得难为。
    在司南来看，情报工作的特殊性决定不作为式的行为，就是一种错误。一个官员不作为，顶多就是政务不通，效率低。但一个情报官犯错，随时都有可能丢掉无数人的生命。
    情报工作的特殊性，决定必须要万无一失。就算成功一万次，只要失败一次，就是致命的。
    这件事给了司南很大的触动，至少从这一刻起，他肯定自己绝对不想去从事反间谍工作。
    不是因为他觉得自己干不好，也不是因为这活有太高的难度了。而是因为他首先不喜欢防守——他从头到脚都是一个具有攻击性，喜欢并热衷进攻的人。其次，他也不希望自己干着干着犯了一点小错，就被逼辞职。
    “看来我这辈子是跟MSS（国家安全部）没有缘分了！”司南撇嘴苦笑。
    相比司南，刚刚下飞船的凯西无疑显得轻松愉快了许多。
    他同样看了这一场发布会直播，连同反恐司长在内的一批官员引咎辞职，这使他眉头皱了皱。从反恐司长的遭遇，似乎隐隐折射出他的未来。如果不好好干，没准将来被逼辞职的就是他了。
    反恐司长被逼辞职的事，早在三天前凯西就知道了，局长唐纳德亲自告诉他这个决定。并且对他说，只要他这次能把艾艾星事件完美解决，局长就有理由给他升职。
    遗憾的是，艾艾星爆炸案显然是查不出什么好东西了，这也是FSS被逼和其他机构联合召开新闻发布会，承认错误的原因。
    这是一个绝佳的升职机会，凯西却偏偏没能立下大功。可若是让它如此眼睁睁的飘过去，凯西又心有不甘。
    而就在这时，一个消息传来，促使他在第一时间赶回了西直星，下了飞船直奔FSS总部。
    办公室中，凯西浏览着这些天来对小莱斯顿的监视报告。
    从小莱斯顿的一言一行，到与任何人接触，监视报告中基本都有记录。
    不过，监视报告里显然没有太多有价值的东西。唯一有用的是，小莱斯顿与CSS特工的秘密接触。
    凯西沉思不语，眼下证据仍是不够充分。
    艾艾星爆炸案中搜查到的信用卡，追踪资金来源，可证实卡主为小莱斯顿。从信用卡的详细支出记录来看，大约在二十天前，卡就丢失了——部分支出记录显示，除非小莱斯顿会分身，否则不可能同时出现在两个地方。
    不过，信用卡作为证物，不是一点价值都没有。至少支出记录显示，有数量很大的几笔资金不知去向，这是疑点之一。
    可凭着疑点，是远远不能逮捕小莱斯顿的，他还需要更多的证据。
    现在是升职的关键时刻，他必须得立功才可以跨越处长关卡更上一层楼。
    凯西不是没有政治触觉，安德鲁若是当选总统，想要调查小莱斯顿，几乎是一件不可能完成的任务。除非他私自下令调查，不过，到那时，以小莱斯顿的身份，他如果私自进行秘密调查，一旦暴露出来，完蛋的就是他。
    所以，他必须要在大选结束之前拿到铁证，否则他就只有眼睁睁看着小莱斯顿逍遥法外——他始终坚信小莱斯顿与奥达利诺遇刺案有密切关系。
    其实就算安德鲁没有当选总统，想要逮捕小莱斯顿，也不是一件容易的事——下达逮捕的命令倒是简单，可如何善后才是艰难的。
    毕竟，小莱斯顿身后还有一个影响力巨大的家族。如果逮捕了，而没有铁证钉死，那时，被钉死的只会是他。
    所以逮捕小莱斯顿，即使对凯西来说，也是一件需要慎重的大事。
    ******
    坦白说，这一章写得不好，完全没感觉，是逼自己写出来的。今天也就只写了那么一章。真抱歉，我一定会尽快找回状态的，这几天可能慢一点，以后会补上的。





    正文  第191章 协助调查
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:54 本章字数:3523


    一百九十一章
    维妮卡气鼓鼓的瞪住司南，她很气恼，气恼司南在多尼加斯节竟然没有邀请她一起出去！
    司南含笑半晌，开始怀疑自己的笑是否干巴巴的，收敛了礼貌而温和的微笑：“好吧，维妮卡，你赢了。不过，你知道其实我想约你的，只是……”
    “只是什么……”维妮卡不禁联想起约会这个词，小脸微红，硬着头皮问。
    “只是，你得知道，多尼加斯节可不适合未成年少女！”司南知道这句话欠揍得很，可逗逗维妮卡其实也是一种有趣的消遣。
    果然，维妮卡先是一愣，随即恼怒的切断通话：“博尼，我再也不理你了。”
    偏过头沉思片刻，他摇摇头，维妮卡的爷爷将要从国家安全委员会顾问的位置上离职，如果不是想走乔治中将的路子，似乎没必要与维妮卡太过亲密。
    他转过面看着对面的两位采访记者，含笑说：“真抱歉，我想现在可以开始了。”
    两位记者是冲着双栖战机而来的。
    第三工业的厂房正式进入生产阶段，大量核心生物传导器被生产出来，然后运输到自由同盟。
    佛多财团最近也刚刚完成战机定型，只要收到第三工业的生物传导器，随时可以转入投产状态。而蒙拉财团旗下的蒙拉机械集团也在佛多财团的帮助下正在积极对双栖技术进行移植，预计将在两个月后可完成移植，并正式投产。
    至此，原本一直被遮着盖着的双栖战机，便得不再是秘密。司南作为双栖战机核心技术的研究者，自然而然的被人所知。
    不过，虽然佛多财团和蒙拉财团都在对双栖战机做出关键的研究，前者甚至已完成研究，并且大幅度降低因组合变形模式而增加的成本。可现在显然还不是全面销售的好时机。
    实际上，目前正是年底。各国国防部正在秘密的制定经费预算，自然没有闲情来在乎军购。
    相比之下，双栖战机想要目前在德西展开销售，更加是一件不可能完成的任务——总统大选还在进行，国防预算案甚至还没有提出呢
    倒是佛多财团，在自由同盟已经开始在大力推销双栖战机了。事实上，引发媒体采访兴趣的，正是佛多财团邀请自由同盟军方欣赏地一场战机试飞。
    人们感兴趣的是。小莱斯顿本来的来头就不小，又有一个私生子身份，偏偏还能以很小的年纪就研究出一款战机，从某些角度来看。人们都觉得他还真有些像当年的克洛泽大师——大约六七十年前设计生产的炽天使，至今仍是公认最强悍的格斗战机，大师是伟大的大师。
    “真难想象……”采访记者话锋陡然一转：“战机研究设计是一件艰难地工作，据说女神战机曾有至少不低于八百名科学家参与研究。你当初怎么会想到尝试？”
    司南哑然失笑，记者说的女神战机是有典故的。那是派克财团赢下德西国防部的委托之后进行研制，结果国防部发现与自己预想地不一样，最终拒收。逼得派克财团动用大量人力物力在短时间里进行改进，最后侥幸赢下定单。
    他没有真正的参与过团体方式的战机研制，八百名科学家是否合理他不知道。但从他研究全能战机的难度来看。八百显然也不是一个夸张地数字。
    要知道。战机从来都不是一个人可以研制成功的。不说其他的。单只是战机外部的一支角翼，都要花费大量地人力物力。司南也是靠着团队合作的方式。还有大师的研究资料，才成功地在骄阳将生物传导技术研究出来。
    “你知道，我只是对科学有些格外地兴趣和好奇！”司南裂嘴，露出白净地牙齿，干净的笑笑：“任何事都不困难，困难地是我们有没有决心去做。”
    一边回答记者的问题，司南一边寻思，双栖战机的前途是有限的，全能战机才是王道。不过，无论是全能战机还是双栖战机，真正决定其是否强大的，仍然是性能。
    在这一点上面，骄阳的神话战机与三大国的战机有着明显的差距。据说在飞行员实力相似的前提下，女神战机完全可以做到以一敌二，至于炽天使，以一敌三也不见得是什么苦难的事。
    想到炽天使，司南就忍不住惊叹。一款数十年前的战机，
    然在格斗战机领域保持绝对领先的优势，克洛泽大师令人悲伤不已。
    难的不是保持数十年的领先，而是绝对领先，而是公认最强大。以自由同盟及德西的研究力量，这数十年来竟然迟迟未能追上大师的脚步，可见炽天使领先于时代的进度。
    当然，司南感怀一会，立刻就想到了骄阳。骄阳的战机技术与三大国存在差距，而这差距不是全能战机和双栖战机能弥补的。这一来，在将来的战争中，恐怕无济于事。
    除非，能够弄到领先的战机技术。司南念及此，对练一说：“也许我们得考虑把窃取战机技术列入日程了。”
    自然，这样的说法是有些夸大。女神是派克财团系的产物，女妖是蒙拉财团系的产物，司南还没那么大的本事跑去这两大财团窃取这种关键技术。
    只有克洛泽大师遗留下来的研究资料可用，只不过，大师虽是公认的战机全才，可也只是相对来说。大师在战机研制的主要学科上都非常精湛，但仍然有着更多的东西需要其他领域的科学家来联手研制。
    骄阳和三大国的差距还是很巨大啊，司南抿嘴一笑，果真是革命尚未成功，同志仍需努力。
    虽然就事实来说，练一算得上是全才。可是科学，从来都不是一个人的事。
    两名记者的问题不外是一些关于双栖战机的问题，但在司南的引导下，渐渐的把话题移到了当事人身上。
    这两位记者显然都很好奇，以司南的年纪，竟然可以在年纪那么小的时候就研制出双栖战机的核心技术，而且又发表震动科学界的《空间折叠中的时间》理论。现在就能做得如此漂亮，将来又会有什么样的成就。
    问到这一点，司南反而像是有些被难住了，迟疑一会才说：“我想，我不会放弃对科学的兴趣和探索。至少在很多时候，我会继续深入对科学的理解，至于将来，谁知道！”
    他无奈的耸耸肩，两位记者呵呵一笑：“那我们就期待看到你将来有更高的科学成就！”顿了顿，他们又问：“关于双栖战机，什么时候能够在本国销售？你认为能够被军方认可吗？”
    “什么时候销售，就要看蒙拉机械集团的进度。我相信有史以来第一款双栖战机，只要性能追赶得上，是可以为本国节省大量的经费！”司南可爱的眨眨眼：“节省下来的经费，可以装备更多的战机，或者可以为士兵们每天增加一杯茶或一杯咖啡的待遇。”
    记者会意的哈哈大笑：“小莱斯顿先生，你真风趣。我想，要是军部真的这样干，一定会得到大家喜爱的。希望你的双栖战机技术大卖特卖。”
    与两位记者一边闲聊一边采访，司南默默的拖延时间，直到他看见餐厅外走进一行脸色凝重的人，心中为之一轻。
    这一行人走到司南面前，亮了亮证据：“博格#莱斯顿，我们是联邦安全局的，请你回去协助调查。”
    司南微微皱眉，对练一说：“是协助调查的借口，而不是逮捕，凯西看来比我们想象的还要难对付。”
    “至少是一个开始！”练一平静的说：“我准备好了！希望你也准备好了。”
    司南装做一愣：“FSS？为什么？”
    “没有为什么，要么你现在跟我们走，要么我们帮你！”为首者面色不善，手放在怀中，似乎担心司南拔枪就射。
    “嘿，不要紧张，你会让我紧张的！”司南垂着手站起来，收敛笑容：“至少你们得给我一个合理的理由。”
    为首者冷笑：“我们FSS办事，不需要向人解释。带他走，小心点，不要被人看到。”
    转过面看着两位记者，他指了指两人：“记录他们的信息资料，禁止离开西直星，直到确认无关。”
    司南正欲动，两名特工利索的把他挤在中间，各制住他一只手，拥着他离开了餐厅。
    两位记者丈二和尚摸不着头脑，又是暗暗兴奋不已。
    他们可不是傻瓜，从FSS对司南的态度来看，怎么都不像是协助调查的样子。
    *****今天还是一章，正在积极的调动状态。





    正文  第192章 奥其萨动乱
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3502


    一百九十二章
    就在司南被要求“协助调查”的半小时前！
    CSS驻奥其萨情报分部主管最近两天就像例假来了似的，脾气变幻暴躁，手下们叫苦不已。
    几乎没有人知道，这位主管脾气暴躁的原因是前局长提出的要求。正如你所知，那是一个说容易也容易，说为难也为难的请求。
    对他来说，好处自然是有的。只要安德鲁当选总统，他迟早能调离这个破地方。可如果这件事被捅出来，他就完了。这是在拿前程赌命运啊。
    他决定赌一把，反正他相信自己能把事情掩盖下去，这是CSS，最擅长掩盖真相的CSS。
    正打算召集手下谋划一场动乱的时候，通讯器猛的一下弹出影像，允许通话后，影像一闪，立刻变幻出一个惊慌焦虑的情报员的形象：“不好了，我们这里的矿区刚刚遭到武装袭击，长官，现在我们应该怎么办？”
    主管的毛管几乎都要炸开了，腾的一下站起来，失色吼：“武装袭击？是什么人干的？伤亡多少？他们从哪里来，撤到哪里了？有什么特征？”
    只凭这一句，就可以知道，这位主管是一线升上来的，水平不知比那位吓得跟小白兔似的手下高了许多。
    与此同时，在另一颗星球的矿区中，响起了巨大的呼啸和轰鸣声。
    轰轰轰！
    武装组织分子提着枪械甚至于轻装式肩炮向着矿区扫射不休，一道道花花绿绿的能量在这浩瀚无边的矿区中变得五光十色。
    惨叫声悲鸣声呼号声凝聚成一股巨大的云层在天空中久久不散，人们在矿区中东奔西走躲避武装分子的袭击，但是哪里又是经过专业训练的武装分子的对手，被击倒的击倒，被燃烧弹烧着的变做火人狂奔数十米之后倒在地上燃烧，留下令人毛骨悚然的神经抽搐。
    原本平静地矿区顿时变做了人间地狱，到处都是血与火的交织，生命与死亡的战斗！
    一群武装分子站在一座矿山上俯瞰矿区中的战斗和追逐，绑着红色头巾的首领纵声狂笑。似乎只有这一刻，他的权威他的实力终于得到体现了。
    只是在他身旁的武装分子气质明显不同，皱皱眉心想这会不会玩得太大了一点，他们要地并不是这个结果。虽然他们不介意屠杀，但对于这次他们的行动来说，屠杀显然不是什么好主意。万一激怒德西，那就不是他们想要的结果了。
    首领虽然狂妄而嗜杀，可能领导如此一批狂热的武装分子。到底是精明之辈，立刻就感觉到了身边两位地不满，哈哈大笑：“不要多想，矿区里采矿的工人。以本地人居多，德西人只占了少数。”
    事情演变到这一步，简直就成了这首领玩弄戏耍采矿工人的一场游戏，每个人都嘻嘻哈哈的追逐着那些吓得面无人色地工人。绑架了一批德西人。
    首领身边的二人终于提出：“是时候撤退了，第七海军司令部派战舰来就不妥了。”
    “好，我们撤退！”
    第七海军司令部和第四空军司令部总部位于樱桃星群，从U星域到拉玛共和国都是它们的辖区。
    几乎在第一时间。情报官就立即将消息送给了司令部。情报从司令部迅速抵达德西首都核宫，以及国防部，及下属的参谋长联合会。
    第七海军司令部及第四空军司令部。其实直接隶属西南司令部进行统一作战指挥。总体来说。西南司令部作为国防部直属地统一作战指挥部。某些紧急状态有权利下令作战。但更多时候，必须要总统授权。否则无权作战。
    这一次德西中央政府倒是体现出了难得一见的高效，几乎是收到情报的第一时间，总统就下令控制动乱。
    得到部分授权地西南司令部立刻下令海军司令部和空军司令部联合出兵！
    而就在这时候，参谋长联合会地三军总参谋长以及CSS局长及FRO局长，国家安全委员会特别顾问和国防部长与外交部长等等大批高官被召入核宫商讨此事地应付方法。
    战争容易，无非就是死人和活人。可下达战争令，却不是一件容易的事。
    作为国家领袖，总统在下达下一步命令之前，必须要考虑方方面面地反应。三军总参谋长和国防部长会提出有效的解决方案，而外
    和国家安全委员会的特别顾问就必须要对此进行研究国的反应和态度。
    权力美好，同时也令人心力交瘁。
    德西中央政府之所以如此小心谨慎，自然有其道理。
    U星域属于银沙星河，而相邻近的T星域/同盟虽不在T星域，但这里却是自|:基地，与樱桃星群的德西军事基地遥相呼应。
    要是其他小国，德西当然不必在乎。可自由同盟毕竟是三大国之一，在两个军事基地如此之近的情况下，双方的军事活动必须要小心谨慎，以免招来误会。
    出兵控制动乱，是德西走的第一步，同时将这场武装袭击通报各国，要求各国至少与这两群武装分子保持距离。
    根据武装分子袭击时所喊的口号和留下的种种证据，CSS立刻把目标锁定奥其萨和叙利两国的激进武装分子。总统在核宫下令授权西南司令部摆出战争胁迫态势，同时令外交部长进行磋商，要求两国将这两批武装分子交出来，否则即是战争。
    短短四小时过去，西南司令部已控制住动乱的两颗资源星，并顺带着大军逼迫奥其萨。根据核宫的授权，西南司令部占领两颗资源星，若是外交磋商谈不出令人满意的结果，西南司令部将至少再占领三颗星球，已便于善后时造成地区控制的既定事实。
    这也是德西侵占领土的一贯手腕，当德西一连串措施下来，各国几乎在第一时间就明白了德西的意图——无非就是要借这次动乱机会捞够好处。
    只是就算知道了，各国也是无可奈何，毕竟实力不如人，喊喊口号也是无用的。况且银沙星河绝大部分国家都要仰仗德西的军事保护呢。
    不过，终究还是有些国家不会惧怕德西，不会惧怕三大国。要说从实力上最接近三大国的，也就只有钢克、福克斯及维拉神圣联盟。有趣的是，这三个国家各位于一个星河，除了福克斯和自由同盟之间是不可化解的利益之争，钢克和德西，维拉联盟和兰卡帝国，都是民族死敌。
    像骄阳这样实力远不如三大国，还敢于叫板对抗的，星际中绝对是绝无仅有——不过，这也是汉人的遗传基因所决定的。星际八千年历史，能侥幸传承下来的民族少之又少，能传承下来，而又有着无比巨大的凝聚力的民族，更是绝无仅有。由此，也可见汉人的生存力和凝聚力之强大。
    就凭骄阳在五百年前卫国战争中那种打烂打破也要死拼到底的决心，最终拼着国家被打烂，把密林赶出去的精神，饶是德西也不会轻易动武。这也是骄阳实力不强，却能与德西对抗的立身法则。
    只是对位于U星域的纷乱，钢克有心插手，却无力伸得那么长，毕竟德西一早就绕过了钢克。
    奥其萨一边在与德西外交部紧急磋商，小心的留下退路表示没有任何证据显示武装袭击是国内激进组织所为——用政治论调来解释，也就是说，你丫找到证据的时候，我可能就会退让。
    一边，奥其萨又悲愤的摆出一副国土不容侵犯的姿态，陈兵于樱桃星群附近，似乎要一战以表决心。
    不过，无论是军事专家还是各国的T星域分析专家都认为，奥其萨摆出全国大约三分之一的实力，约六百艘战舰，与德西对峙，似乎隐隐表现出奥其萨的战斗决心。但其实谁都知道，在拥有八千艘战舰的西南司令部眼里，这六百艘战舰连盘菜都不是。
    看起来奥其萨外表强硬，其实早已底气不足，更像是想要挣一点面子。
    当然，武力是好办法，但从来都不是唯一的办法，而是终极办法。
    很多事，还是外交解决为最佳。
    CSS这个庞然大物一旦动员起来，能量无比可怕，很快就提供了奥其萨激进武装组织袭击资源星的证据。
    正如司南所料，U星域的民族和国家，都缺乏战斗意志。军事对峙事态奥其萨只维持了不到三天，就屈服了。
    表面上来看，这似乎与司南没有任何关系，可他被FSS逮捕的转折点，也恰恰与这无数光年以外的事搭上了莫名的关系。





    正文  第193章 拘押
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3657


    一百九十三章
    有人说情报机构的牢饭是最不好吃的，司南倒觉得有些言过其实了。
    至少他现在以“协助调查”的身份被带到FSS后，是在一个充满温暖色彩明媚的房间，看起来像酒店过多拘押室。
    不过，以司南在练一那里逐渐学习完善的心理学角度来看，他知道这是FSS审讯前心理攻势的开始。
    道理很简单，先苦后甜，先让他感觉到无比的舒适，然后再一瞬间把他打落地狱。通常巨大的反差会使人无所适从，而表现出来的不适应落在反间谍特工眼里，就可以分辨出目标是不是蒲公英或者钉子，或者一场误会……
    情报战线工作中，最追求强大心理素质的，就是蒲公英。即使在训练营中各项科目都是最优秀最完美的，只要心理素质过不了关，就永远不可能被派遣出来做蒲公英，只因为潜伏的痛苦远远超过正常人能忍耐的极限。
    当然，对于司南这个适应力很强的人来说，也出现过相当长一段时间的不适和孤独，乃至于心理动摇，更况且其他人。
    FSS想用心理攻势，司南一点都不介意，在练一的教导下，他就算还称不上心理学大师，至少也是专家级的水平。
    他担心的是对方使用药物注射，以及**逼供，还有仪器设备——他到底没有经过专业训练，在这方面的抵挡力没有任何经验可言。唯一地依靠就只有顽强的意志力。
    提起逼供，就不能不说，司南在星际情报史上绝对算是一个异类。正如你所知，很多时候，无论特工还是间谍，乃至部分行政管理人员，都必须要经过专业的保密培训。
    专业保密培训过程中，就包括使用药物仪器设备，以及**折磨。这是为了让他们熟悉了解逼供。并且增加他们的适应力和抵抗力。
    而司南从未获得过这一类的训练，即使他觉得自己意志力非常坚强，也不禁感到自己未必抵挡得住认真的逼供手段。
    想跟他玩心理战术，他还真的一点都不在乎呢。
    他知道现在凯西和其他特工一定在盯着自己。正如练一所说，他现在需要做的，就是扮演好小莱斯顿这个角色。而这一场演出，是绝对不允许NG的。
    “他在搞什么？”
    另一个房间里。连凯西在内地几个人盯着全息影像中的司南。影像中的司南此刻似乎悠闲得如同渡假，闭着眼睛品尝一杯咖啡，直到咖啡都凉了，仍然是满脸惬意的微笑。
    要知道。已经两个小时了。换做正常人，无论如何都该表现出慌张和不安地情绪，即使是职业蒲公英。在这种心理攻势下。也未必能做得到点滴不露。
    凯西一动不动的凝视着司南。抄起手下记录的关于小莱斯顿的具体报告。一点一点地浏览下去，他有选择的看到了其中一条分析：“博格#莱斯顿拥有成年人的聪明和稳重。有心机有城府，遇事耐心，做事高效。静如处子，动如脱兔。”
    看着司南不动如山的模样，凯西默默点头，点燃一支香烟，让烟雾在空气中袅袅升腾。他想，报告中地这一点，十分吻合小莱斯顿的表现。
    在凯西来看，有很多理由可以解释小莱斯顿为什么没有惊慌失措。一是其本身性格导致，二恐怕是因为小莱斯顿的身份，决定他底气充足，笃定FSS不敢把他怎么样。
    “沉稳……”凯西嘴角泛起一缕讥诮，他目光一扫，在桌面上拿起电子报，轻轻一抖，适时教导一下在旁边观摩地菜鸟：“不用看了，这一招对他无效。”
    迈开大步推门进了拘押室中。他面无表情地打了招呼：“大名鼎鼎地小莱斯顿先生，看起来你似乎很悠闲啊。我猜你会对外面发生的事很感兴趣，比如安德鲁#卡内森地竞选细节！”
    司南心中一动，险些立刻睁眼，但他强忍住。他现在扮演的是一个身份来历都非同小可的人物，立刻睁眼即是露怯，这正是FSS想要的。所以，他仍是悠然闭目轻道：“是吗？不如你来读读！”
    “当然，没问题！”凯西看也不看电子报，目光犹如扫描器在司南脸上扫来扫去：“半小时前，安德鲁爆出黑金丑闻，被逼退出大选。”
    是时候了！司南睁开眼睛放声大笑：“阁下可真有趣，我想这句话你更应该去对媒体说，让他们看看假新闻可以假到什么地步。”
    司南睁眼的瞬间，凯西有种空气为之一敛，原本凝固的气氛顿时开朗清爽的错觉。
    打量司南，虽然他打量过无数次影像，但这一次是无
    其实司南真的很帅，尤其是黑色的打扮，配合以黑发黑眼，加上那深不可测，又显得清爽自如的眼睛，的确充满魅力。怨不得被社交界称为“优雅的海洋王子”。
    凯西可不是来证实司南的帅气和魅力的，他冷冷的说：“你知道我们为什么要带你来，说。”
    “事实上……”司南抿嘴一笑，其实这个动作总会为他的魅力加分，加上一些独有的可爱分和纯洁分：“我只知道你们告诉我协助调查，我来了，然后发现自己似乎成了被调查对象。我猜，你们是不打算放我出去了。”
    凯西眉心交错，司南说得对，以他的身份和地位，除非FSS不打算放他出去，否则只要离开FSS，，FSS绝对要承受不必要的代价和压力。
    凯西不置可否，如果不是因为司南的身份，他早就下令逮捕了，何必等到有了证据再动手：“告诉我，从你回到德西之前的三年零八个月中，你在哪里？其中有两年零四个月的时间，完全没有你的音训。”
    在小莱斯顿的履历之中，之前游离星际的过程中，曾断断续续的有近四年时间都是接近空白的。确切的说，在那五年之中，小莱斯顿的确有在某某国的出入境记录，但却没有其他的记录，这就是空白。
    凯西怀疑司南是在这四到五年中被敌国招揽培训，所以没有其生活的痕迹。
    司南撇撇嘴，眼中流露出一丝不满与恼怒的光芒：“审问还是请问？被调查还是协助调查？”
    “你真的想知道？”凯西讥诮一笑，站起来居高临下的盯着司南，像一头豺狼令人不寒而栗：“我宣布博格#莱斯顿你涉嫌谋杀国会议员奥达利诺，刺探国家机密，出卖国家利益，为敌国进行间谍活动等等。在没有洗刷你的嫌疑之前，永远都别想离开这里，除非你好好的合作。”
    司南震惊得一下子站起来，嫩脸涨得通红，捏紧拳头，竟显得凶厉，砰的一拳砸得桌子暴响：“你想坑我！你到底是谁，我要检查你们的证件，我怀疑你们不是FSS的人。
    凯西把司南的表现尽收眼底，心中很是满意。司南的表现可以证实很多事，譬如证实司南的耐心和稳重不是伪装，而是性格等等。
    他严肃在桌面敲出响声，仍是充满讥诮：“那么你怀疑我们身处的位置，不是联邦安全大楼？”
    “给你半小时冷静一下，半小时我们再详细的谈谈！”凯西很满意这一次谈话，至少他获得了许多从表面上看不出来的东西。
    把电子报拿起，回到监视房中，他对精通心理学的属下说：“盯紧他，记录下他的表现，什么时候冷静下来，什么时候表现出不安，全都记录下来。”
    半小时？凯西讥诮一笑，以小莱斯顿谈吐间的表现，冷静下来绝对只需要十分钟，甚至几分钟。如果超出这时间，那就很是值得推敲了。
    秘书匆匆的推门而入，附到凯西耳边低声说：“长官，CSS的凯瑟琳要见你！”
    “凯瑟琳？”凯西身体微微后仰，心中一动，在宴会上小莱斯顿第一次见到凯瑟琳就表现大为失态。当时他还觉得有些奇怪，现在见识了小莱斯顿的稳重，再来回想当日的一幕，不觉疑窦丛生：“请她过来！”
    他顺手拿起关于司南的调查报告，上面有自从调查展开以来的所有行踪和接触。记录显示，最近几天司南和凯瑟琳几乎总有四小时以上的时间在一起游玩。
    这就有趣了。凯西眯眼，难不成凯瑟琳在这其中也担任了某个角色？
    凯瑟琳依然温柔而含蓄，她的知性美是几乎任何男人都无法抵挡的。凯西饶是对她的美丽早有心理建设，仍然在一见之下心神摇曳，热情的招呼：“嘿，凯瑟琳，好久不见，你愈发的美丽动人了。”
    今天凯瑟琳似乎有特别的装扮过，看起来更是魅力大增。进了这间房，她习惯的先观察了周围的环境，立刻失色指着全息影像：“博尼果然在这里！”
    凯西吃惊：“你怎么知道？”
    *****
    不知接触了什么，皮肤过敏。好吧，去打针。然后……
    然后一针下来倒是不痒了，但却瞌睡得要命。医生说这药含镇定剂——囧





    正文  第194章 心理攻势
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3586


    一百九十四章
    “他的保镖告诉我他被一群人带走了！”
    凯瑟琳似乎不愿在这个话题上多纠缠，温柔而锐利的目光直逼凯西：“他做了什么？是协助调查还是被调查？”
    “你应当知道规矩！”凯西默默点头，凯瑟琳似乎因为小莱斯顿被逮捕而芳心大乱了，不然亲眼目睹这般架势，怎么还能问出如此蠢的问题：“我们FSS干的老本行是什么，他就做了什么。”
    间谍罪？叛国罪？
    凯瑟琳心中掀起滔天波浪，这个眼睛和眼神很像自己儿子的小家伙真的是犯了这些事？她仔细想来，又觉不太像：“你不会弄错了吧？”
    她的问题不是失言，凯西绰号“波西亚”，在情报圈迅速崛起。一般而言，反间谍工作要求非常谨慎，凯西是其中的另类，谨慎在他身上似乎是多余的材料。用一句话来形容凯西的崛起之路，即是“宁可错杀一千，也绝不放过一人”。
    凯西的笑容很值得玩味：“你猜！”
    凯瑟琳眉头轻蹙，她讨厌凯西这个笑，突然心中凛然，蓦然冷视他：“你也怀疑我？”
    凯西摊手平静的说：“这可轮不到我来插手，但我会通知CSS内务部。根据记录，你和他走得太近了，你应当洗刷掉嫌疑。”
    “好，非常好！”凯瑟琳忍住勃然怒意，无比镇静的目光扫过凯西。这一眼中蕴藏地物质甚至使凯西后脑勺的寒毛都耸立起来：“我想和他谈谈。”
    “如果你能说服他跟我们合作，那就是最好的洗刷嫌疑的方法。”凯西被这记目光扫得心生寒意，心想做过CSS外勤人员果然更加内敛凶厉，毕竟是常年与死神打交道成长起来的啊。
    凯瑟琳走进拘押室的时候，司南丝毫不觉意外，表面上仍是做出惊讶。凯瑟琳仔细观察他：“为什么？”
    “事实上，我比你更想知道为什么。”司南的身体没有被束缚，站起来把凯瑟琳拉在身旁坐下：“你们都属情报部门，让他们尽快弄清楚。安德鲁的竞选非常需要我。”
    “还有，对不起。今天看来没法子和你共同泛舟了。”司南惋惜叹气，凝视凯瑟琳，眼中不自觉的流露出迷恋之色。
    迎着司南地迷恋目光。她总有种异常的喜悦。她知道这是很奇怪的事，因为别的男人流露如此同样地迷恋，她总是感到恶心厌恶。只有眼前这位黑发少年的眼神，总让她情不自禁的联想起自己的孩子。
    她微微失神。默然片刻：“我能为你做点什么？”
    司南心中绞痛不已，妈妈就在眼前，他却偏偏不能表现出一丝一毫地异样，这种痛楚是发自骨髓和心灵的。他爱妈妈。比爱希拉还要爱，比爱祖国还要爱，他渴望大声的告诉妈妈。他爱她。
    我爱你。我永远爱你。妈妈。
    可他不能。
    “常来看看我，就是最大的支持！”司南话语中地诚意。凯瑟琳明确无比的感觉到，语发至诚。
    只要有妈妈，没有什么过不去的，没有什么坚持不了地。司南相信自己，在这孤独和遍地危机地环境中，妈妈地支持，就胜过一切了。
    “我走了！”凯瑟琳站起来，忍不住轻柔的摸摸他地脸。
    一种情绪激荡在胸中，促使司南不顾一切的跳起来，紧紧搂住凯瑟琳，紧密得似乎血肉都重新融合在一起。
    凯瑟琳鲜血迅速燃烧起来了，她有一种更加怪异的感觉，就像是怀着孩子时那种血脉相连的感觉。
    凯瑟琳和司南不知道，那是母亲与孩子之间永远都无法磨灭的血脉记忆和心灵契合。
    “有意思！”凯西摸摸下巴，他冷眼旁观，总觉得凯瑟琳和小莱斯顿之间的关系显得很微妙，似情非情，似爱非爱。
    半小时眨眼就过去了，凯西胸有成竹的准备资料，吩咐观摩的菜鸟们好好见识一下，然后走进拘押室。
    凯西坐在司南对面，把书面材料整理一下，一页一页的翻阅，迟迟不开口。
    “又在玩心理攻势！”似乎感觉到司南有些许的焦躁，练一提醒：“稳住心情，不要被拽入他的节奏！”
    司南凛然！
    心理学历史上曾经有过一个著名的“魔法节奏”实验，一位心理学宗师受警方邀请旁听审讯一位意志力坚定无比死不承认罪行的嫌疑犯。
    这位心理学宗师主动请缨，赶走警察之后，再将审讯室进行微妙的布置后，将谈话和气氛彻底纳入自己的节
    :表面清醒状态下道出犯罪事实。
    事实上，数十年后，这位宗师坦然承认，嫌疑犯当时并不是完全处于清醒状态。他利用种种因素，将嫌疑犯的意识和行为渐渐诱导脱节，才成功。
    而这位心理学宗师杨柏，正是心理学史上最为杰出的大师之一，在有生之年开创行为意识脱落派流和自然派流。自然学派经过千年的演变，广泛流传，更成为商人警察等必读的书籍。
    心理学是特工必学的学科，几乎每一位超级特工或超级蒲公英，都可比拟最优秀的心理学博士。不但精通杨柏的两门学说，还精通“行为定论心理学”，即是俗称的模式心理学。以及同样以数学为基础而诞生的“人类变律心理学”，即是俗称的变数心理学。
    枯燥乏味的数学是科学之母，失去数学的支持，任何科学都缺乏最根本的基础。这也是司南并不太喜欢数学，可仍然执着向练一学习的关键原因。
    凯西看了看司南，那一丝的情绪波动静止下来了，他略感失望，双眼忽然凌厉如刀：“2888年;
    “太久了，我忘了！”司南深深吸了一口气，突兀的以不合作态度试图打断凯西的节奏：“也许臭名昭著的FSS可以告诉我！”
    凯西脑袋一片，绽放讥诮笑意，丝毫不受司南刻意讽刺的影响：“2888年10月24，你在哪里，做过什么？”
    “不如你来提醒我一下？”司南抿抿嘴，含着一丝寒冷：“我只想知道，你们FSS秘密监视我多久了？有没有想过，只要我离开这里，你们会付出什么代价。”
    凯西仍是不受影响，冷冷说：“288810……”
    “我要你们的经费预算在国会彻底被否决！”司南身形暴起，温和中隐隐藏着难以抑制的愤怒：“只要我离开这里，只要我离开这里，我担保你们的经费预算至少被砍两成！”
    凯西微感震怒，努力平息怒火：“25日，你在哪里，做
    司南反而平静下来，冷眼瞥着他，寒若冬夜：“哪一年哪一个月的25日？”
    饶是凯西是老手，仍是被司南几下强行中断，勃然大怒。虽是克制下去，可谈话的节奏却彻底被司南给打断。
    他定了定神，发现节奏再难以纳入自己的节奏，遂镇静下来，决定强攻，冷笑不已：“2888年;+.过他收买CSS特工科曼。从21日到24日，通过海因策和科曼接触物资委员会现任及前任秘密特工至少十四名，刺探物资委员会的高度机密。”
    “25日，你在酒店与七名秘密特工见面，收买威胁他们~务！”凯西冷冷的合拢书面资料：“从21日起，你通过秘密>:截止昨天为止，共陆续转出四千八百万资金。这些钱，流向哪里？”
    司南讥讽一笑，凯西森然道：“你当真不说？好，我来提醒你。这四千八百万资金通过各种隐蔽的商业手段，从你的全资公司莱万分别秘密转入物资委员会至少八名现役特工的秘密帐户中。”
    “你收买了多少特工，刺探物资委员会的高度机密到底有什么目的！”凯西目光锐利难挡的刺住司南，似要刺进他的心脏中。
    司南面色数变，勉强维持着温和笑容讥笑：“刺探机密？有那么多机密？如果我说你现在是在刺探国家机密，那是不是应该把你逮捕起来审问一下。”
    “哦，顺便问一句，可不可以由我来审问！”
    司南这句话彻底激怒了凯西，他勃然大怒，一把抓住司南的衣领，恶狠狠的把司南推撞入墙角，两人距离之近，甚至可以感觉到对方呼出的空气扑击在自己脸上：“我***告诉你，你以为你是什么东西，你就是***一团狗屎，只要我想，随时可以把你的屁股踢烂。”
    “你以为你不说就没事了，我只需要最多十二小时，就一定可以再挖出证据。到时，你就死定了！”凯西用胳膊架住司南的喉咙，使他呼吸不畅，阴恻恻冷笑：“你放心，在监狱里，像你这样的娘娘腔最受欢迎，亲爱的屁眼佬。”





    正文  第195章 海因策的立场
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3505


    一百九十五章
    沉默的海因策仰望拘押室白得只剩下一片雾芒芒的色泽孤单的天花板。
    他知道拘禁室的天花板和墙壁有着令人绝望的颜色，这是FSS拘禁室修建时的特殊设计，为了营造出特殊的环境气氛，以及心理压力，逼使或诱导犯人开口。
    不要以为拘禁室小而无用，其实里面蕴藏着大学问。FSS要的口供，而不是把嫌疑犯逼死，所以压抑和绝望的气氛不是他们所追求的。如何才能够在小小的空间里，通过天花板和墙壁，乃至于地板的色泽光线控制，实现最佳效果的逼供，其实是一门很讲究的学问。
    海因策就知道，FSS的拘禁室有多种多类，主要针对不同的人和不同的性格。
    只是，他从来没有想到，自己也有被调查的一天，被逼供的一天。确切的说，不是逼供，而是套供诱供。
    白色是一个很纯洁很可爱的颜色，但现在彻底身处于一个纯白世界当中，他的脑子开始陷入混沌状态，他发现白色是世界上最可恶最可怕的颜色。
    如果有什么颜色比黑暗更可怕，一定是白色。
    眼泪源源不断的从眼睛中流出，海因策焦虑不安之余，心中有些安慰。只要还有眼泪可流，至少说明他的眼睛仍然受到刺激。仍被白色刺激，就说明他的眼睛仍然是健康的——暂时是健康地。
    在黑暗世界里，人类可以呆很久。但是如此的纯白世界里。人类首先会眼球坏死，然后精神崩溃。
    再这样下去，海因策相信他距离精神发狂已经不远了。
    “考虑得怎样了？”一个声音在拘禁室里回旋，有些凉意。
    海因策心情猛的一松，幸亏这些同行似乎没打算把事情做绝。否则的话，完全可以不必跟他交谈，直到把他关押到疯狂掉——在这种白色而彻底安静的环境中，任何声音都可以挽救一个人濒临崩溃的心理。
    “考虑什么？”海因策反问了一句，他不是想招供。而是想多说几句话，延缓自己的恐惧：“你们知道我什么都没有做。”
    真的什么都没做？海因策有些迟滞的大脑想起了一些事，也许FSS是对地，他的确为博格做过一些事。尽管他做的时候。其实知道那属于什么性质。
    就算他现在脑子有些糊涂了，仍然牢记着，绝对不能说。一旦说了，他和博格就毁掉了。他是FSS特工。他知道自己为博格做的事可大可小，大，可以大到泄露国家机密甚至于叛国，小。则可以小到完全忽略不计。
    不过，原本平时没怎么想地事，却在这时突然浮现了。为什么博格需要做一些看起来似乎没有什么意义的事？
    也许。FSS是对的。博格真的是为敌国服务地间谍！
    可就算博格是间谍。那又怎么样！海因策冷笑释然想，在这一点。他和博格的命运系在一条绳子上，博格完，他也完。他没有选择！
    谁对他好，谁对他不好，海因策永远都不会忘记。
    逼问的声音止住了，事实上，拷问海因策是一件很有难度的事。尤其是海因策本身就善于这方面，又没有多少证据指出，他们唯一能指望地，就是海因策先抵挡不住招供。
    海因策的顽固令凯西略感惊讶，之前他还一直以为海因策是靠博格支持才升职的。现在看来，这个判断不免有些错误，至少此人是有一定能力地。
    “长官，不好办啊！”凯西地得力助手苦笑，做了个手势：“要不，还是下狠手吧！”
    凯西冷漠地目光紧紧盯着拘禁室中的司南，拿口供有很多方法，其中最直接地就是**逼供。
    “不太好……”凯西的一个金发手下在旁边探探头：“长官，逮捕博格时那两个人，查清楚了，是记者。”
    凯西脸色一变，蓦然转身：“记者？”他呼出一口怒气，怎么会那么巧，沉吟片刻：“你去盯住他们，尽可能的制止他们发新闻，最少拖足二十四小时。”
    助手脸色也变了，连连摆手，有记者知道小博格被逮捕的事，如果再加以**逼供，那FSS就完了：“当我没说。”
    凯西默然，双眼犹如狼目般盯着司南，散布着幽暗的令人寒然的光芒。
    FSS有的是逼供手段，但司南的身份决定他们很难将这些手段运用到他身
    与助手担心的不太一样，凯西担心的是，用了那些手段，得到的结果却不足以定罪，那才是致命的。如果能够定罪，FSS中途用了什么手段，都没有人在乎。
    关键就在于，是否能够定罪。
    凯西相信，只要FSS的手段使出来，司南一定抵挡不住，最终还是要开口的。如果司南意外的忍住了，那就只证明一件事——只有专业人士才抵挡得住残酷的逼供。
    想了想，凯西浮现一丝阴狠笑意：“好，我们就那么干。算一算，那些手段轮番使用，需要多少时间？”
    “八小时！”助手显然也是从一线干上来的，对逼供非常熟悉：“抛掉部分药物手段，至少需要八小时。”
    “四小时！”凯西看看时间冷笑不已：“四小时后开始逼供，只要在媒体报道前问出来就行了。”
    凯西领衔的是包括包括西直星在内的西直州反间谍工作，回到办公室，他将关于此案的所有资料和信息全都调了出来。
    然后，他召集了正在办理此案的属下来到会议室。
    属下们眼巴巴的看着他，显然不懂他的意思。凯西的目光在众多属下面上扫过，冷冷说：“这次我们办的案子不一般，博格#莱斯顿的身份很不一般，我们必须要有足够的证据钉死他。现在，所有人给我重新复核一下证据。”
    给属下下达了命令，凯西看着手下忙碌，自己则再一次陷入沉思。
    他相信这会是一个大案，从FSS的海因策，到CSS的科曼，显然是一起入侵两大情报机构的有计划有预谋的间谍案。
    现在他还无法判定此案涉及多广，但他可以肯定，海因策一定在其中。很可能涉案的还包括温士顿——此人已被凯西派人秘密监控住了。
    要是凯瑟琳也涉案呢？
    博格#莱斯顿作为安德鲁#卡内允许自己定罪呢？
    作为一名FSS的中层领导，凯西觉得自己需要考虑的东西很多。如果没有意外，在办好此案之后，他至少可以再升一级。到时，就勉强称得上FSS的高层领导了，必须要考虑到更高的层面，更广的视野。
    但有一句话很对，眼睛的水平线决定视野的宽广度。
    凯西还不是FSS高层，他没能看透逮捕司南这件事真正的本质。在另一件事还没有爆发之前，即使是FSS.>.
    凯西倒是从头到尾都没有想过博格#莱斯顿会是冒牌货，毕竟之前选举调查处进行过身份核查，确认了这一点。也是因此，最大的突破点，他愣是没想到——也实在怨不得他，一个在德西混得风声水起，甚至影响总统大选的上流人士，实在很难使人怀疑其身份。
    凯西是一个讲求效率，做事雷厉风行的家伙，他的手下也大部分都感染了这种特性。不过，总归是免不了有几个害群之马，比如一个把头发染得五颜六色，支着腿甩来甩去，像流氓多过像特工的家伙，就懒洋洋的靠着。
    “你要是不想做，我随时可以把你踢出去！”凯西抱着双手幽灵般出现在这金发青年的身后：“尼克，我很明确的告诉你，我不喜欢你，非常不喜欢你。”
    尼克翘着腿甩了甩，嘻笑不已：“老板，我不喜欢男人。我只是觉得，没有必要再复核。不过，既然是你的要求，我就做吧。”
    凯西阴沉着脸，这个尼克在本地黑社会活动能力很强，消息十分灵通。如果不是因为如此，他早就把这个看不顺眼的家伙踢出去了。
    正在这时，一个手下匆忙的冲进会议室中，满脸喜悦：“长官，CS那家伙开口了。”
    凯西拍案而起：“好，这一下就不愁钉不死他了。”
    会议室中众人脸色古怪，FSS的职责是反间谍反情报，理论上逮捕CSS的人是允许的。但实际上，CSS有自己的内务肃清部门，常规做法是FSS知会.
    凯西似乎从来都不介意这些游戏规则，这一次竟然秘密逮捕了CSS特工！





    正文  第196章 秘密资金
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3466


    一百九十六章
    司南悠闲轻松得犹如渡假。
    可实际上，他也颇有些紧张，这毕竟是以身涉险。
    “我以为我可以做到不紧张，失败，真失败！”司南心中有些沮丧，算算时间将近，他居然有些紧张了。
    练一的语气多少显得怪异：“紧张不见得是坏事，只要保持理智就可以了。”
    至少，对司南来说，紧张其实是一件好事。只有紧张起来的司南，才会高度集中，才会迸发出超越寻常的判断力和计算力。只要保持住足够的理智，紧张这种情绪对司南有着绝大的好处。
    “是吗？”司南抿抿嘴，岔开话题：“练一，你觉得我的主意能行吗？”
    “当然可以，但理论和实际永远有差别。”如果练一有脸有表情，多半也是撇嘴耸肩：“我想说的是，有时候，你是对的，你得相信自己，计划也不总是对的。”
    练一其实暗暗欣慰，初初认识司南的时候，司南只是一个有些头脑，临场反应超强，但明显缺乏大局观的家伙。但这一年以来，司南显然不再是毫无大局观念的小子了。
    从总统大选到现在，每一件事都浸着司南的智慧光芒——虽然现在称之为智慧还有点早，但不可否认，这一年的时间，使得司南在潜移默化中渐渐开阔了自己的视野和思维，使他愈发的超着掌握大局这个方向进步。
    练一有时也觉得怪异，自己为什么总是有意无意地把司南朝着领袖的方向培养？
    有一件事。司南和练一从未谈过，即是，回骄阳之后，该怎么办。
    面对SIO内部隐藏的，屡次试图致司南于死地的人有着绝对不低的身份和职务。回去之后，如何面对这支幕后黑手。
    如果以后再有类似的事，又如何？
    也许只有一个答案，为了保护自己，司南必须爬得更高。
    不要忘了。一次长期潜伏任务结束之后，通常暴露的蒲公英会选择转为外勤特工。
    现在在德西，黑手还有鞭长莫及的顾虑。如果转为外勤特工，时时都在骄阳。那时，司南要面临的危机恐怕并不小于现在。
    无论司南是否愿意，SIO内部终归是有了他地敌人。
    当然，这些对司南来说。还是十分遥远的事。
    他现在更关心另一个问题：“练一啊，你说要是以后咱们再遇到类似的事，比如失手被逮捕，那应该怎么办？”
    “废话。当然要想办法逃走！”与其说司南是在问练一，倒不如说是自言自语。他是觉得眼下这情形，貌似可以训练一下自己的逃亡实力：“可怎么逃？守卫森严。”
    “或者。我们被逮捕了。外面还有同志不知危险。我们得在第一时间知会他们逃走。在现在地情况下，怎么知会？”司南本质来说不是一个善于未雨绸缪的人。可练一是，所以，他也无形中被影响到。
    转眼之间，几小时过去。
    拘禁室大门打开，面无表情的凯西和两名属下走进来，坐在桌子对面盯着司南。然后，挥了挥手，示意开始记录拍摄：“开始！”
    “继续我们的问题。”凯西冷冷地靠在椅子上，指尖在咖啡杯沿转动：“今年的10月21日，你与海因策及们为你做事。21日至24日之间，海因策和科曼陆续与物资委员会同僚以及CSS同僚见面，收集了大量物资委员会和CSS的秘密行动记录。”
    “25日，你与这批秘密特工在酒店见面，你威胁并收买~务。”凯西冷冷说：“需要我提供证据吗？”
    他招招手，坐在一旁的属下立刻取出一块晶片，放入桌上地光脑平台中。嗡的一下，影像弹出来。赫然正是那天司南与那帮特工在酒店中的秘密谈话。
    司南眉毛猛地一跳，厉喝：“你们从什么时候开始监视我地？你们无权这样做，我要起诉你们。”
    “无权？”凯西地尾指轻弹，充满讥诮：“你以为你是谁！”逼视住司南的眼睛，试图将他看穿似地，冲属下说：“放给他看！”
    光脑很快弹出另一段影像，是一个中年在审讯室交代口供的画面。司南只看了一眼，脸色一变，立刻又恢复正常，心中冷笑不已。
    “我猜，你一定会说没
    ，不认识他。”凯西脸上布满阴霾：“不过，不要为你介绍他。”
    “他现隶属CSS后勤处，四年前是外勤特工，同样隶属CSS，为物资委员会执行秘密任务。”凯西冷酷的指着影像中的特工：“现在，就让我们来听听他会说什么！”
    “今年10月23日，局里的同僚科曼幕后老板要求我提供在物资委员会时的行动记录，作为回报，他的老板可以给我一大笔钱，或者其他……”画面中的中年男子的话令司南一下子陷入艰难处境中。
    “科曼是代表谁？他有没有说过他的幕后老板是谁？要这些行动记录有什么用？”这是FSS~|话。
    “科曼本来没有说，但后来我们还是知道了，是博格#莱斯顿。日，他跟我们见了一面。行动记录的用处，我们猜测过，但不得而知……”
    “你的运气不错，几个人我们都找到了，但只有他肯招供。”凯西讥诮的笑了笑，就算只有一个肯招供，也足够了。事实上，他最初还以为不会有收获的，毕竟这些秘密特工哪个不是经验丰富的老手，哪会在乎FSS的:=
    “是吗？”司南不屑的撇撇嘴：“这又能代表什么。”
    凯西流露一个值得玩味的微笑：“如果只是这样，也许真代表不了什么。但是，他提供的帐户使我们追踪到了另外几个匿名帐户的资金流动……”
    司南眼神微变，仍是不动声色。
    “说起匿名帐户，我倒想起一件事！”凯西平时不是一个话多的人，但今天似乎例外了，大概因为一个天大的功劳已经纂在手心里了：“在艾艾星爆炸案的相关疑犯住处，我们搜到了一张信用卡，卡主正好也叫博格#莱斯顿。”
    “是吗？真巧啊！”司南抿嘴淡定一笑，暗道‘影子’干得漂亮：“之前，我遗失了一张信用卡。大约十来天前才发现失落，向银行报失了。”他的目光陡然一厉：“如果你想把艾艾星爆炸案栽赃给我，那你就打错主意了。”
    凯西没打算栽赃，事实上，只凭一张信用卡，简直谈不上任何证据。不过，信用卡中大笔资金不知去向，这才是他想要的：“我想，收买那些特工的钱，当然不能从自己的帐户走，太明显了。”
    司南神色一紧，凯西尽收眼里，暗暗点头，若无其事说：“所以，如果我遗失了一张信用卡，迟几天报失。卡中的钱不管流到哪里，都与我无关了。”
    司南抿嘴笑笑：“你的想象力真好，你不该做特工，应该去做空想家。”
    他心中却是凛然不已，遗失信用卡是练一提出的小伎俩，日后有秘密开销时以便于开脱——这类秘密开销包括收买贿赂乃至为情报网提供经费。
    对于掌握着第三工业的他来说，十亿只是一个不起眼的小数字，遗失这么一张卡，然后几天才发现失落，是一件再正常不过的事。也正是因此，他利用这机会将大笔资金陆续通过各种隐蔽渠道转入匿名帐户中，方便日后的活动。
    “练一，我想我们还需要更多的秘密资金分布在更多的匿名帐户中！”司南曾以为自己的小伎俩不会被察觉，但现在，他感觉到了危机感，凯西能察觉，别人也能察觉。
    所以，他有绝对的理由建立第二个秘密资金群——即是一大笔钱分别藏在无数个匿名帐户中，只有在需要的时候才动用。
    “好的，我会完善秘密资金网络！”换做正常人肯定记不住数千上万甚至更多的帐户，但这显然是最适合练一的。
    凯西很满意司南的表现，他确信信用卡中那数笔不知去向的资金，至少有一笔是流向了收买秘密特工的秘密帐户中。只要追查下去，这条证据就算是成立了。
    接下来，就是出示重磅炸弹的时候了。
    凯西从文件袋子中取出一个精致的黑绒盒子，盒子中赫然整齐的盛满晶片：“眼熟吗？这是从你的保险箱里拿来的。”
    司南脸色刷的一下变了，变得铁青无比。





    正文  第197章 对峙
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3723


    亲眼目睹司南被FSS逮捕的两位记者现在感到很苦恼。
    重量级新闻就在手上，偏偏他们被限制住，不能报道出去，这是新闻人的最大痛苦。
    “伙计，就先让我们回去，大不了暂时不报道就是了！”这两位记者心思也算灵活，立刻盘算起来，与其被困着，还不如趁机打探一点内幕：“不过，你们为什么要逮捕小莱斯顿？”
    奉命盯着两人的金发小子一语不发，被两名记者纠缠得厉害了，才忍不住呵斥几句，在话锋中多少露了些底。
    德西向来自认自由民主，新闻舆论作为监督方是完全自由。其实金发小子就觉得他现在干的事，似乎有点妨碍新闻自由了。
    也是因为他是菜鸟才被派来盯人，反间谍工作很多时候都是要秘密进行，而不是大张旗鼓的来。凯西相信可以顺藤摸瓜，一旦小莱斯顿被逮捕的事曝光，摸瓜就不要想了，摸蛋倒是有可能——摸王八蛋嘛。
    旅馆外响起敲门声，金发小子上前开了门。
    轰隆一声巨响……房门在打开的那一瞬间被砰的一下撞得飞开，三个精悍的男人冲进房来，制服金发小子，冷冷宣告自己的来历：“我们是物资委员会的！”
    “现在，你们可以走了！”最后这一句话，是对记者说的。
    ****
    U星域的局势愈发地紧张了，德西西南司令部陈兵百万。与奥其萨的微弱兵力对峙。
    平时与奥其萨总是不对付的叙利在这时很难得的没有跳出来咬上一口，而是在国际上呼吁德西撤兵，不要试图挑起U星域的冲突。同时，叙利积极向奥其萨传递讯息，表示只要奥其萨愿意公开求助，至少在表面姿态放低一点，叙利愿意出兵联合作战。
    相比自由同盟，奥其萨和叙利加起来都不会被西南司令部放在眼里。但自由同盟的呼吁，就使得这场冲突产生了浓重的政治倾向。
    自由同盟一边大声在国际上要求德西保持克制。要相信各国打击恐怖主义的决心，要信赖奥其萨等等。另一边，自由同盟临近樱桃星群的军事基地开始紧张地战舰调动，当然。口头上说这是为了预防战火波及。
    自由同盟的一番姿态令德西核宫胆战心惊了一阵，毕竟这是星际中最富裕的国家，讲军事实力确实不如德西，可经不住人家有钱啊。况且。与自由同盟开战，显然是两败俱伤。
    当然，国家安全委员会的成员和国际关系研究专家都一致认为，自由同盟不可能选择在这个时机开战——考虑到两国之间一贯地关系时近时远。以及长远的利益，绝对不可能开战。
    得到这结论后，核宫倒是松了口气——你得知道。如果德西跟自由同盟开战。基本就等于星际大战了。
    不过。自由同盟试图插足银沙星河内部事务的野心倒是体现得无以复加，核宫一边诅咒着。一边选择性的遗忘了自己也总是试图插手红月星河地事务。
    从德西与奥其萨大军对峙以来，星际联合国家委员会（相当于联合国）紧急召开多次会议。会议中，以神圣联盟和兰卡帝国为首的蓝地星河冷眼旁观，红月星河却在自由同盟的牵头下极力撺掇德西撤兵。
    不过，令德西困扰的，还是来自于银沙星河内部地斗争与分歧。
    从形势来看，骄阳依然保持着一贯的低调做人，高调做事的风格。这一次仍旧是不言不语地在一旁了解了事实之后，才突然冒出一句反对任何形式地侵略，隐隐摆明立场——好吧，骄阳始终还是没有像钢克那样公开与德西为敌，无非是政治而已。
    说起骄阳地低调风格，其实不少国家政要都颇为厌恶。他们喜欢这种风格，但厌恶这种风格下的本质——从本质来说，骄阳地低调风格一是因为谦逊的民族特性，二来也是因为这个民族独特的令人难以理解的傲气或者一种自豪。
    骄阳的低调风格从本质来看，其实很像是“我不屑跟你们这样玩，你们玩过的，我们八千年前就玩烂了。”
    钢克在星联会中一直都是抗德先锋，这一次仍旧是首先跳出来半威胁半劝阻的要求德西撤兵，“不要试图用任何形式的侵略来打破星际的和平精神”。当然，说白了，都是废话，作为死敌，钢克绝对愿意给德西上眼药水，就像骄阳有时候愿意拼着吃亏也要让密林亏更大。
    总之，星联会一贯都是争吵的地方，平时也难以吵出什么意义来。
    但不得不说的是，这一场至今
    超过十六小时的军事对峙，最大的受益者是安德鲁#
    从新闻播出两颗星球的动乱，以及德西人的伤亡数字之后，安德鲁的支持率以光速持续增长。
    就如同司南的认识，安德鲁的对外政策必须要在特地的环境中才能够体现出其价值。
    百年和平之后，德西人似乎再一次的从动乱中感觉到了一种波及自身利益的战争阴影，大量的中产阶层在这一刻改变了自己的立场。
    是的，艾罗德承诺会使他们的生活变得更美好，但是，在战争威胁下，让目前的生活维持下去，是更加重要，更加可靠的事。
    德西人突然意识到，也许他们是应该在百年后尝试一下强硬的对外军事态度了。
    U星域的局势在很多人眼里都显得很紧张很危险，不过，在骄阳中央政府的眼中，这显然不是一次危机，而是一次机会。
    大约在数日前联合情报委员会（CIC）一次情报例会上，SIO递交了一份机密情报，声称是潜伏德西的超级蒲公英获得的情报。
    情报的主要内容预测了这连日以来U星域的局势，并预测，一旦U星域事件爆发，安德鲁当选总统的可能性将以几何数倍增。
    高级情报分析员分析认为情报可能成立，并根据密林很可能侵略普迪的情报，分析认为骄阳将有很大机会在这连续两次的事件中获得利益。
    不过，CIC包括参谋情报部及国家安全部及战略情报局等各大列席成员在这份情报中获得的另一个信息是，安德鲁当选总统的可能性既然会倍增，那么也许提前做某些安排就水到渠成了。
    “熊猫”这个代号，也从这一天正式跃居为骄阳情报界的超级蒲公英。
    相比各国忙碌到飞起的情报机构，CSS和凯瑟琳无疑就显得清闲了许多。
    凯西知会了CSS关于凯瑟琳的嫌疑，凯瑟琳循例接受内务司几小时的审查后，她通过星际通讯器见到了局长：“长官，我们要怎么办？”
    “凯瑟琳，委屈你了！”麦尔斯#大卫首先向凯瑟琳道歉，在CSS系统中，凯瑟琳很受尊敬，并不是因为她有什么背景，而是因为她为这个国家做出的贡献。在回国之后，也始终得不到独当一面的重用。
    凯瑟琳笑了笑，她想起了小莱斯顿，她开始有些紧张并且担心那个小家伙：“我们得赶紧做点什么，否则小莱斯顿也许会遇到大麻烦。”顿了顿，她迟疑：“放了那两名记者，合适吗？我担心影响他们的后续计划。”
    “没什么，是物资委员会干的，不是我们干的！”麦尔斯眨眨眼，奸笑不已：“就让FSS去跟国会大干一场吧。”
    收敛了笑容，麦尔斯叹了口气：“这件事还有内幕，你不知情。我现在只能说，安德鲁做了一件事，使他当选总统的可能性增加了许多。”
    “当然，这件事跟我们无关！”麦尔斯很善于自我撇清，禁止情报机构插足选举事务，这可是宪法规定的：“安德鲁他们好象在酝酿着什么，我猜你应该去跟小莱斯顿谈谈，他也许知道。”顿了顿，他略感惆怅：“你暂领一队人保护他，不要让FSS干出格的事。但，只是保护。”
    麦尔斯沉思，他了解的内幕算是比较多，也是因此，他隐隐猜到安德鲁他们似乎在酝酿着什么大行动。政治触觉使他相信这件事必定与小莱斯顿有着极大的关系，要想把CSS的利益最大化，现在就是下注的时候了。
    CSS对凯瑟琳一贯是有愧疚心理的，这一次，是一个绝妙的补偿机会。如果他猜对了，凯瑟琳代表CSS，将会赢得很大的利益，凯瑟琳的晋升也将不再是问题。
    当然，如果搞砸了，黑锅也是凯瑟琳背起。以CSS的补偿心理，仍然不会太过为难她。
    这是麦尔斯的两全之策。
    同时，在另一颗星球上，安德鲁焦急万分：“现在可以了吗？”
    “不，再等一等！”克拉克眼睛灼灼闪光：“等新闻！”
    *****
    我得承认，最近几章的确写得很乱。关于最近几章的逻辑，我得说一下。以下不计字数：
    关于凯西逮捕司南的事，关键不是在于凯西怎么做，而是有人想要他这样做。
    下一章会给大家一些解释的。
    在德西的第二卷写得不怎么样，我正在考虑尽快让司南回骄阳。





    正文  第一百九十八章 调包
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3438


    黑绒盒子里陈列着一片片的存储晶片。
    凯西的指尖在盒子中缓慢移动，拿起其中一片：“是这个吗？”瞥着司南犹如公牛般愤怒的表情，他放下：“不，不是这片。”
    “如果不是这片，那么，就一定是这片了！”凯西的笑骤然降温到零度以下，冷冷的拿起一块晶片，在司南双眼前一晃：“就让我们来看看里面到底是些什么！”
    “三天前，你拜访了塞西尔#布吉博士，从博士的办公室里出来之后，你就多了这件东西。”这就是凯西要的铁证：“我想，你还来不及把晶片传递出去吧！”
    司南沉默不语。
    凯西反而不在意司南的态度了，最好的结果就是能顺着司南挖出其他的潜伏间谍，即使挖不出来，也足够凯西领上一大功了。
    “你知道为什么我急于逮捕你吗？”凯西享受着胜利者的荣耀，站起来绕到司南身后，在后脑勺低声说：“因为我有证据，足够的证据。”
    宪法规定选举是伟大而公平的，法律保障选举的公正和不受干扰——历史上，德西辉煌一时的国土侦察局曾钻空子干扰甚至遥控总统大选，这是德西历史上著名的丑闻，也从此被引以为戒。
    德西宪法对其他政府部门干涉大选而进行了极为严格的立法，对情报机构的约束就更加严厉。
    情报部门有很强的独立性和封闭性，受到地总统更迭影响也是所有政府部门中最小的。因此。宪法规定情报部门没有任何的理由和借口干涉干扰总统大选。
    这是宪法的保证。
    但是，宪法同样也要保证总统候选人的竞选团队的情报，而这需要情报机构的权力。
    司南是安德鲁的重要资助人，光凭这一点，除去选举调查处的常规调查以外，要想立案和调查乃至拘留，都必须要有足够地理由——看清楚了，是理由，而不是证据。
    情报机构调查和逮捕。最需要的不是证据，而是理由。他们不是警察，警察条例不适合他们，也不可以以警察的规矩来衡量他们。
    当然。警察要逮捕要立案要拘留，需要司法部门的配合。可情报部门不是警察部门，天生就有着秘密行动地性质，因此司法部门从来都不是情报部门需要顾虑的——你能够想象情报部门如果要调查或者逮捕某位秘密间谍。然后还得向司法部申请逮捕令吗？那自然是不现实的。
    但在某些时候，司法部门仍然对情报部门有着重大的制衡和约束。
    总之，一句话。司南地特殊身份，使得FSS在逮捕司南之前。上要完成两次报备程序——首先当然是内部的行动批准，其次，则是总领选举事务的选举委员会。
    但这不是绝对！
    这就是凯西之所以没有报备的关键。
    紧急状态下允许不报备。但要经过事后地调查。一旦事后调查确认属于特殊的紧急状态。则不追究错误。
    凯西认为自己可以避得过事后调查。他相信逮捕小莱斯顿属于紧急状态。
    他相信自己掌握的证据——一个成功者，首先应该是一个自信地人。凯西是成功者。所以他拥有很强地自信。他相信自己地判断和调查结果，最重要的是，他有充分地证据显示，如果不立即逮捕，很可能会造成国家的重大损失。
    其次，则是小莱斯顿的特殊身份和影响力，也完全可以使他通过事后调查——为国家抓出一个隐藏得如此之深，一个即将站在中央政治高层的叛国者，这样的功劳足以打消一切调查。
    其实凯西可以先报备再逮捕，那样一来，就不会遗留问题了。
    但他有私心，首先如果报备，功劳就一定会被分掉部分。其次，他知道像小莱斯顿这样的一名高级钉子（他不怀疑司南的身份，而是怀疑司南被敌国发展为内线）一定还有更庞大的情报员在为其服务——关于这点，凯西是对的。明里暗里，司南知道的不知道的，围绕着他服务的骄阳情报员不计其数。
    所以，要想从小莱斯顿身上挖出背后的情报网，就必须要绝对秘密的行动，要速战速决。偏偏报备选举委员会，是一个
    么信赖的事。
    况且，小莱斯顿的交游广阔早就被他看在眼里，走漏一丝消息都有可能造成巨大的损失。而且，说不定小莱斯顿在上层中间帮助敌国发展了其他钉子。
    他没有选择，必须要封锁消息，然后挖出其背后的情报网，再一一调查小莱斯顿接触过的上流人士。
    凯西是自私的，也只有自私的人才做得出宁可错杀一千，也绝不放过一人。
    他不想在FSS:]:期一满，他就只剩下国家安全委员会这最后一个政治舞台（情报部门首脑任期满后，将不得担任任何有实权的政府职务）。FSS.>.政客，在他的影响下，凯西也渐渐向着政客转变。
    作为一名合格的政客，他的舞台就不该只是在FSS，而是跳到更广阔的天地。
    为了前途着想，这是人之常情。就算练一这个非自然人，还不是同样在为司南的前途搅尽脑汁。
    凯西的计划几乎完美并切实可行，就算不成功，对他的影响也只有事后调查的环节。
    但是……总是有但是作为转折——但是，正如司南讨厌计划的理由，任何计划都有可能因为一个最小的细节而彻底灭亡。
    凯西拍拍光脑，这里面正在读取着最充分的证据：“放给他看看。”
    如果这样这小小子还不死心开口，就只能用其他方法来逼供了。凯西冷笑，他就不信一个养尊处优的家伙能挡得住FSS的手段。
    “布吉博士作为国防部首席科学顾问，最近正在为国防部的新式战舰做科学检测，还有南方司令部的要塞基地做测试……”凯西冷冷的盯着司南，似乎要将司南给看穿似的：“你对哪一个感兴趣？或者两个项目都有兴趣。”
    就算布吉是国防部首席科学家，也不可能独自享有新式战舰的设计图纸。倒是南方司令部的要塞基地，塞西尔#布吉作为测试团的副团长，在他的办公室有一份单独的图纸。
    晶片里，正是要塞基地的图纸，以及布吉近些年来正在研究的物理课题成果。
    图纸是高度机密，布吉的研究成果也是机密。这就是凯西信赖的证据。
    全息影像弹出来，一页页的文件出现在画面中，司南瞥了一眼，眼中浮现一丝淡定之色：“奥菲丽是你派来监视我的？”
    “我还以为你永远都想不到呢！”凯西语气中的讥讽傻子都听得出来：“重要的是结果，不是过程，至于监视……”
    凯西冷笑：“谁在乎？”他冷冷一哼：“谁会在乎？”
    “布吉博士最近这几年来的研究方向，从应用物理转向理论物理！”司南抿嘴笑了笑，和风细雨，令人感到迎面而来的暖意：“你无法理解理论物理学的伟大之处。”
    “正如同……”司南语气微微一顿，眼中迸发一道精光：“正如同你不能理解晶片中的研究资料，是我和布吉博士共同的心血。”
    “我想，你应该请一位物理学家来看看这些资料，至少他会做得比你好。”
    司南的镇静令凯西隐隐感到不安和诧异，缓缓转头望向全息影像。
    没有基地图纸，没有应用物理技术。
    凯西浑身僵硬，思绪乱如麻，当场失声咆哮：“资料呢？里面的资料呢？是谁换了，是谁更换了里面的资料！”
    证据眨眼之间竟是不翼而飞。
    凯西铁青着脸疯狂的将盒子里其他晶片塞入光脑中，读取出来，有的是空白的，有的是一些零散的司南的研究资料。
    证据不见了！
    就这样不见了。
    司南把极力镇定，可又偏偏显得震怒之极的凯西的表现尽收眼底。脸部柔和的线条下，一双红润的嘴唇紧紧抿着，显出一种异常的讥诮和睿智。
    “被掉包了，一定是被掉包了！”凯西一拳狠狠砸在桌子上跃起来，双目似喷火般瞪着司南：“你收买了我的人，把证据掉包了！”司南抿嘴淡淡一笑：“这是正式的指控吗？”





    正文  第一百九十九章 折磨
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:4217


    晶片里的要塞图纸和科技成果，是凯西最笃定的铁证，是自信的来源。
    但就像钢铁突然变成了面条一样，证据竟然不翼而飞了。
    凯西冷静下来思索，指控小莱斯顿收买FSS的成员调换证据，这并不现实。现在最重要的是把证据给找回来，他第一时间让心腹把晶片送去技术组进行检测对比——他得弄清楚，到底是晶片被换了，还是里面的资料被换了。
    从奥菲丽窃取存储晶片，再由特工送到他手里，这里的嫌疑可以排除掉。
    在之后，接触到晶片的有人有破解密码的密码专家，还有为了使副手配合行动，也将晶片的内容给对方看过。再之后，就只有在会议上，他的副手亲自为证据做最后的检查——如果还有什么环节有问题，就一定只是这里。
    是不是他？凯西冷眼看着副手：“存储晶片被调包了，证据不见了。最后接触晶片的人是你，你有什么想说的？”
    副手不笨，立刻跳起来不忿：“你怀疑我！”
    “有嫌疑就查清楚！”凯西没有下令逮捕副手，他反而巴不得副手真的干出一点事来。
    但副手愤怒委屈之余，却偏偏束手让他的人搜查。
    答案是没有，在副手的随身物品中以及办公室中，没有他想要的。
    凯西脑子发昏了，冷静的大脑快要被刺激到充血：“怎么可能会不见了。如果不是自己人调包，那怎么会不见？”
    “当然可能不见！”
    司南抿嘴含笑，他喜欢这种戏耍对方地感觉。可他同样知道，这必须得感谢练一：“谢谢你，练一，我没想过你竟然还有如此神奇的能力。”
    “其实就算没有我，你们一样可以，只是要琐碎了一些。”练一很平静：“从一开始，事情就注定了。你这一次。干得很漂亮。”
    司南嘿嘿一笑：“你知道我突然发现权力和势力的重要性，你想怎么做，不重要，重要的是人家想要你做什么。”
    凯西怎么做。做什么，不重要。重要的是，有人想要凯西那么做，所以事情就一定会发生。
    司南想要凯西逮捕自己。就算凯西不会主动这样做，自然也会有人把凯西推到这一条路上。就算凯西不做，也会有其他人去做同样的事。
    凯西想要证据，所以司南就想尽方法把证据双手奉上。
    司南想要证据毁灭。证据就没了。但证据不见，却与权势无关，是练一做的。
    练一刻苦学习物化金属的研究资料——虽然描述他时用刻苦感觉怪异。但他自从得到那篇技术后就一直在研究。
    之前忙碌的日子里。司南带了练一去做了一次物化实验——那是一次失败地实验。至少谈不上成功。
    但练一在那次实验中倒是再融合了一些记忆，虽是比较微量。但也使得他的生命意识的强度更高控制力更精细——经过这次，练一认为一次成功的物化，将使他再次大量融合记忆碎片，只是现在在德西不适合实验罢了。
    在提供证据时，司南踌躇于如何及时地把证据给彻底消除。练一提议让分身消除——正如前文所提，练一分的意识而决定分身的智能程度。于是，练一分身在存储晶片中，下达了苏醒的时间以及消除证据地指令。
    练一的小分身只会存在一定时间，这就使得晶片中再无练一的存在痕迹。加上练一的特性，使得FSS技术组>::分身地存在。
    从而，达到了毁灭证据的目的。
    现在该是凯西痛苦难受地时候了。
    虽然知道不可能，司南还是忍不住遐想，要是练一能分身亿万，那就太棒了。
    可惜，分身像割肉，更像分割灵魂，对练一是一种伤害，分地生命意识强度越高，伤害就越大。
    “再过两小时就是凌晨七点了吧？”司南抿抿嘴，猜测着外面地时间：“我想他们也该动起来了。”
    时间一点一滴的过去……
    拘禁室门大开，凯西脸上泛着饥渴地绿光走进来。
    这一次，他再也没有悠闲的时间了，眉目间隐藏的焦急也很是明显，冷冷的盯着司南：“最后一个机会，说，或者不说！”
    司南静静的凝望着他，眼中有种令凯西忍不住避开的光芒。
    “好！”司南一动不动，凯西知道他的答案了，招招手，指着一个看起来文质彬彬的家伙：“我应该给你介绍一下，他是急救医生。”
    “他是刑讯专家，只要落在他手上，除了死，就只有开口……”凯西指着另一个推着手推车进来的家伙说，然后，瞥了一眼一个满脸大胡子的粗汉：“这位是药物专家，如果你真的可以抵挡得住，他会帮你开口的。”
    司南额头浸出一滴汗，坦白说，他有信心抵挡住**逼供，但药物和设备逼供，那就……
    他深吸一口气，紧紧抿嘴，沉声说：“你们想清楚了，今天要是动了我，我向上帝保证，你们完了。”
    “在这里，我就是上帝！”
    凯西重重展开双臂，咆哮：“今天，不是你死，就是我死！”
    “动手！”
    自然有人把司南绑得死死的，粗汉拎着
    上前打量了一下，拿出一根针管打进血管里：“伙计奉命行事。先给你来一针，你知道这有什么用吗？能让你的身体敏感度以几何数倍增，把神经感官放大……”
    药剂进入血管，司南的心脏加速跳动。也不知是药剂地作用还是紧张所导致。
    渐渐的，司南脑子微微晕眩，突然发现自己的五官似乎敏感了许多，就连那个刑讯专家走过来时带起的微风都能感觉到，似乎能听得见那浅浅的风声。
    微风掠过，衣服摩擦甚至让他觉得肌肤生疼。
    刑讯专家拍拍司南的脸蛋，司南竟感到好似被人重重抽了一耳光似的，身不由己的晃了晃。
    他神志清醒，但又分明感到眼前的人和事忽快忽慢。像是世界都因为药物而变得奇妙不已。一个犹如巨象吼叫，时而又犹如蚂蚁爬行地声音飘忽不定的在面前响起，像是变调黄腔的老唱片发出的声音：“刑讯是一门高深地学问，以摧毁目标的意志首要目的……”
    “**作为神经感官的直接反应。会最终体现在意志上……”怪异飘忽地声音像鬼魅一样漂浮在司南耳边，他茫然的扯动嘴角，两眼失焦望着一切。
    “痛，是最直接的感官反射……”
    皮肤被生生撕裂的感觉迅速从反射神经奔涌入司南地中枢神经。进而引发喉咙发出一声凄厉之极的惨叫。
    就只一下，司南浑身都已被汗珠浸透，撕裂感觉就仿佛深深烙印在他的灵魂中一样，那感觉永久不退。
    接下来。是司南有生以来最恐怖地遭遇。
    房间里充斥着永久不退地惨叫声，凯西习惯地点开光脑，播放起音乐。是《献给维妮卡》。他自得的点头：“我得承认。这地确是一首很棒的音乐！”
    惨叫声在音乐中变得极淡，可这对凯西来说。不亚于一种比**更独特的享受。
    “但是，任何感官都易于产生麻木和疲惫感，所以，好的药物可以帮助人始终保持清醒……”
    一根针管打进血管中，几分钟后，身心都遭到无比折磨的司南骇然发现自己竟然渐渐正在清醒当中，而且身体的敏感度又回来了。
    “录下来！”副手怨愤的目光扫过全息影像中，似乎沉溺在音乐中和惨叫中的凯西，冷冷的对负责监视的特工交代。凯西可以公开当着属下的面怀疑他搜查他，他也可以做点什么。
    短短的不到十分钟，成为司南有生以来最难熬的十分钟。
    如果世界真的有地狱，他相信，刚才他一定是在地狱中。
    “你以为这就是地狱？不，错了，这只是地狱的外围。”一个飘忽诡异的声音再一次响起，令司南浑身冷战不已。
    短短十分钟，地板留下了一滩积水，那不是积水，而是留下的汗水口水和泪水。
    被固定在地板上的椅子，甚至被逼得力量全面爆发的司南挣扎得松动了。
    “我是菜鸟，我是菜鸟，连这都挡不住，我比菜鸟更加菜鸟……”在受刑过程中，司南发出夺命狂呼，脑海只剩下这最后一个执念。
    而正是这执念使得他在无边无际的苦海中忍受住了淹没他的折磨……
    可他知道，如果还有比这更厉害的折磨，就算他的意志能承受，神经感官的冲击也会使他彻底崩溃。
    “我一定可以，我一定可以！”
    一声凄厉得使人心碎的惨叫之后，司南犹如被刺破的气球轰隆一下瘫软。
    急救医生立刻上前去把司南给救醒过来，药物专家再一次拿出一条针管：“这次是干烧针，会在三分钟内蒸发掉你身体里的水分……”
    针头打进血管，房门突然轰隆一声被生生撞开。
    凯瑟琳率领着一批CSS特工冲进来，又惊又怒，毫不犹豫的拔出枪指着凯西，厉声大喝：“所有人都给我住手，逮捕凯西！”
    凯西脸色顿时阴沉下去：“凯瑟琳，谁给你权力干扰我们FSS做事，我警告你……”
    凯西的话还没说完，一记势大力沉的掌刀击中他的大动脉，当场就昏迷了过去。
    凯瑟琳收手怒道：“警告？你真当老娘不存在！”
    这赫然便是传说中的凯瑟琳有着异常剽悍的一面，包括她的队员在内，个个满脸错愕。
    “水，水……”司南的脸红得像喷血，疯狂的扭动身体，一股似乎燃烧一切的火焰从身体中迅速冒出来，蒸发掉他身体中的水份，大脑几乎都被烧糊涂了。
    “干烧剂！你们这帮禽兽。”凯瑟琳脸色陡然变得煞白无比，心中仿佛塌陷了某个角落，发疯似的扑过去，解开司南，一把将司南给抱起来咆哮：“解药！”





    正文  第二百章 斗争
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:55 本章字数:3389


    “妈妈……”
    凯瑟琳充满关注的面容在司南眼前一闪而过，随即变得扭曲旋转，这使得他再一次的昏迷过去。
    司南中途苏醒过数次，但很快又陷入昏迷状态。他的手紧紧的抓住凯瑟琳，似乎生怕她再一次飘然而去。
    凯西的副手来探望过一次，顺便打探一下消息。不过，他没得到凯瑟琳的好脸色——如果不是因为他隐讳的向凯瑟琳指出司南被凯西刑讯，凯瑟琳会立刻逮捕他。
    不过，这位副手离开的时候隐隐约约的和凯瑟琳闲聊了几句，特别强调刑讯过程不应该有录象——他离开后，凯瑟琳若有所思！
    “妈妈不要走……”微弱的呼声低低响起，含着一丝泣音。
    凯瑟琳赶紧回神看着病床上刚醒来，神志还有些糊涂的司南。可令她感到意外的是，司南竟然扑了过来投入她的怀中委屈柔弱不堪的哭泣：“妈妈，好难受……我不要你走，我永远都不要你走。”
    凯瑟琳怔怔的低头看怀里的司南，哭得像个孩子，赫然是那恍惚失神时难得一见的真情流露。比起平时里总是温和礼貌的优雅黑发少年，眼前这个孩子，更真实。
    真实到凯瑟琳眼前浮现了另一个孩子的面孔，原本总是意志坚定的她竟被司南情绪所感染，悲从心头来，心尖仿佛被刀割一般疼痛。
    流淌的时间在这一瞬间停顿下来，也许凯瑟琳不知道怀里地是儿子小南。但在这一刻，她确实感觉到了一种惊心动魄的血脉相连。
    完全发自内心感情世界的表现，没有丝毫的做作，也没有丝毫的杂质，纯正而真挚。
    但完美的一刻终归还是过去了！
    司南缓缓的离开凯瑟琳的怀抱，脑子一阵晕眩，使劲的抿抿嘴，似乎这可以带给他无穷地力量：“对不起，我失态了！”
    “没关系！”凯瑟琳温柔深情的抚摩眼前这张脸。
    之前只是司南一时的软弱表现。你也可以称为真情流露。但那是积蓄了多年的软弱，只不过，有些人习惯藏得深深地，不让任何人知道。
    如果不是因为死过翻生的遭遇。如果不是醒来之初的恍惚，他这辈子都不会表现出这种软弱，甚至也许连他自己都未察觉到软弱。
    “司南，记住。你已经用一次完整的力量把软弱和空虚以及恐惧宣泄，从现在起，你不再是菜鸟，你将比钢铁坚硬。”练一平静地说。
    默默的在心中说自己不再是菜鸟。自己将不可击败，司南深深吸了口宝贵的新鲜空气，沉声说：“我想知道。在我昏迷的时间里。发生了什么？”
    事实上。凯瑟琳一直陪在司南地身边，她也不知道外面到底发生了什么。
    但是凯西及其属下。在凯瑟琳的人带出FSS总部的时候被阻拦了——FSS就.:双方共同监管起来。
    司南地运气不错，如果凯瑟琳迟来一会，也许干烧剂会把他脑细胞彻底烧毁，烧成白痴——实际上，干烧剂真正狠毒地地方不是在于蒸发身体水分，而是对脑细胞地杀伤。只要在三分钟内未得解药，就算抢救回来，大脑也一定受损。
    不过短短三小时的时间，外界已经发生了不小地变化。
    首先即是德西与奥其萨的对峙，似乎出现了某些新的状况。
    西南司令部对这种无意义的对峙似乎丧失了兴趣，对在一旁抽冷子大呼小叫的叙利产生了好奇。司令部下令分兵，一小时前抵达叙利星域，战舰长们很是闲得无聊似的炮轰一颗天体，叙利大军迎头赶上正好瞧见这一幕，又一次大呼小叫的向星联会呼吁惩罚德西这个试图以武力胁迫他国的国家——咱得说，叙利很傻很天真。
    U星域对峙事件真正令人感兴趣的新状况，是来自自由同盟突然主动跳出来要做调解者——通常这时候，神圣联盟和兰卡正在大打嘴仗，没空理蓝地星河之外的事。
    以自由同盟为首的十来个国家假惺惺的要维护世界和平，奥其萨似乎也需要这样一个台阶，首先就答应下来了。德西核宫犹豫再三，总统先生在合计一番之后，要求西南
    的战舰群向奥其萨的战舰群推进至少一百万公里。意调解。
    当然，我们都知道，战舰推进不是德西决心要战争不要和平，而是核宫在向国际社会表态——面子是德西给你们自由同盟的，但局势仍然控制在德西手上，事情不是调解就可以结束的。
    各国的政治精英都读懂了德西的意思，不外是想警告自由同盟，休想仗着此事来博去国际政治资本，更不要试图插手银沙星河的内部事务。
    在这三小时当中，最新的日报出炉了，配着一张动物世界里猛兽猎杀的图片，有一行耸人听闻的标题：“FSS的猎物：小莱斯顿！”
    尽管德西姓莱斯顿的绝不在少数，但小莱斯顿，似乎已经成了司南的特定姓氏。
    记者倒也没有胡说八道，把亲眼目睹的事实一一通过报纸记录出来。
    其他媒体在看到这家报纸的底稿的第一时间，就下令所有记者都开动起来，全力挖这条大新闻。导致在这三小时当中，各大电子媒体影像媒体全都发了疯似的揣测真相！
    陆续了解现状，司南沉吟，借了凯瑟琳的通讯器，前后接通塞西尔布吉和泰伦斯，平静的说：
    “开始吧！”
    转过面凝望着凯瑟琳的怀疑面容：“现在我们去FSS总部，路上为你解释！”
    此时此刻，FSS.>得欲仙欲死，整个FSS总部区外面到处都是游荡的媒体记者，见一个逮一个，不管是文职还是特工，恨不得将此事掀个天窟窿出来。
    司南和凯瑟琳赶向FSS总部的时候，唐纳德正在拘禁室倾听凯西的解释。
    “不，教官，我仍然相信自己的判断。我们仍然有证据指证小莱斯顿刺探国家机密……”凯西犹豫了一下，奥达利诺遇刺案一直是他的心头病，可他显然没有任何可靠证据能把那件案子跟小莱斯顿扯上关系。
    凯西的自信不如之前强烈，但他依然自信。因为就算要塞图纸和技术资料的证据消失了，他还有小莱斯顿收买物资委员会秘密特工，刺探国家机密的铁证。
    “等等，你说监控记者的人是被物资委员会的特工打昏的！”唐纳德更多是一位政客，站在局长的位置，视野和政治目光自然是远远高于凯西，立刻察觉到了不对劲的地方：“是CSS的凯瑟琳率人救下小莱斯顿？”
    “为什么？”唐纳德走了几步，百思不得其解，CSS和FSS的交集很少，怎会干出这样的事？他自然知道，物资委员会的特工都是CSS的，其实两件事总结起来，无非就是CSS似乎和小莱斯顿有某些秘密勾结。
    可如果有什么秘密合作的话，为什么CSS没有在凯西逮捕小莱斯顿的第一时就知会FSS？如果存在秘密关系，即是说凯西所谓的证据很有可能无法成立。而小莱斯顿的身份……这一来此事必定成为FSS的另一件丑闻。
    想到这，唐纳德隐隐震怒不已，到底同是情报部门，CSS居然开足马力戏弄FSS，一
    既然CSS无情，也就怨不得他无义了——CSS要想否定凯西捏着的证据，就必定要证明小莱斯顿和他们之间存在某些秘密关系。而这，就是唐纳德想要的。
    不过，唐纳德总还隐隐感觉自己遗漏了什么，小莱斯顿与CSS的勾结是与总统大选有关吗？如果这样，麦尔斯就太蠢了，这简直就是送上门的把柄。
    是什么都不重要，重要的是，作为FSS的首脑，他必须要反击表态。他招招手，示意手下解开凯西的手铐，却转身离开了。
    凯西愣了一下，恍然大悟，唐纳德对此事到底心存疑虑，此刻离开即是在撇清。
    这时，司南和凯瑟琳出现在FSS总部区外，被大量的记者围堵住，海量的问题连番拍打。
    “为什么你要回FSS？”
    “为什么？”司南微微一顿，毅然回首，隐隐带着一丝怒气和怨气：“我要证明FSS的错误。*****





    正文  第二百零一章 清白
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:3966


    二百零一章
    “我们要真相，公众有知情权，媒体有报道权！”
    各大媒体云集FSS总部区外，眼睁睁看着小莱斯顿进去半小时，群情汹涌，从一个人大声呼吁FSS开放审讯过程，到一群人整齐的大声呼喊——一旁，是另一些媒体兴奋的把场面给拍下来。
    他们把别人当成风景，却忘了自己也是风景的一部分。
    “小莱斯顿进入FSS总部超过三十分钟，至今仍未得到FSS方面的任何消息。但在这半小时中，泰伦斯议员也来了，他表示是来为小莱斯顿作证的！”这名记者保持着稳定的语速，看看提示板继续说：“据可靠消息，小莱斯顿案中，FSS方面最重要的证据之一与物资委员会有关。泰伦斯议员早些时候被任命为物资委员会主席，相信一定是为此而来！”
    “本台刚刚获得重要消息，小莱斯顿之所以外表憔悴不堪，是因为之前被FSS以残酷的非法手段进行不人道的逼供。相信大家一定还没有忘记FSS三十年前的丑闻……”
    “根据FSS知情官员提供的消息，在小莱斯顿案中，CSS充当了一个非常神秘的角色。早在大约四小时前，正是CSS的部门主管从FSS抢走小莱斯顿。但又CSS某位不愿意透露姓名的官员表示，CSS之所以在审讯过程中抢走小莱斯顿，是因为FSS采用了非常残忍的逼供手段……”
    “FSS某位不愿透露名字地官员表示……等一等！”这名新闻记者忽然一顿。顺着摄影师的镜头望去，兴奋大喊：“大家现在看见的是一艘云车在停车区降落，让我们看看来的是谁，与本案是否有关！”
    镜头被拉近，两个清晰的身影从云车上下来。
    记者们顿时抓狂了：“快查查到底是谁！”
    “查到了！”一个记者倾听着通话器里新闻总部传来的资料，然后压抑不住兴奋对镜头说：“大家刚刚看见的两位，其中一个是国防部首席科学顾问塞西尔#布吉，至于另一位……”
    另一位已经在记者的召唤下无奈的走了过来，面对记者地轰炸。他不断的重复：“我代表国防部护送布吉博士过来为小莱斯顿案做证人，同时，布吉博士代表科学家协会对FSS的做法表示强烈的抗议和愤慨。”
    “看起来布吉博士地立场是支持小莱斯顿，不过这跟科学家协会有什么关系……”记者迷惑了一下。看着提示板的她立刻精神大振：“大家好，现在我们知道为什么科学家协会要支持小莱斯顿了。”
    “科学家协会四天前批准了小莱斯顿的入会申请，他们认为小莱斯顿的《空间折叠中地时间》对于多门科学都有重要的理论意义。”
    “莱斯顿星传来消息，德尔艾尔#莱斯顿愤怒驳斥FSS的声称FSS自从三十年前的丑闻之后仍未吸取教训，自甘堕落，已不足以捍卫这个国家和人民地利益了。”
    “正在回转西直星的安德鲁#卡内森怒斥FSS，本就不能成立。艾艾星爆炸案前。奥达利诺遇刺前，FSS.u做了什么。FSS如此诬陷一个清白的人。还有什么值得信赖地地方！”
    “选举委员会主席表示FSS逮捕小莱斯顿地行动未经过委员会批准。他们将在事后进行最严厉地调查。以查清楚此案是否有人用意不轨。”
    不得不说，在短短的时间里。小莱斯顿案迅速取代U星域成为德西全民关注地焦点。
    星际时代的好处就在于，很多事都可以极有效率。不少媒体在第一时间就邀请了政治及情报界的专家作为嘉宾讨论此案。
    “从现有的消息来看，小莱斯顿被逮捕已超过二十小时，逮捕行动似乎也没有得到FSS高层的批准，是某一位部门主管的私自行动。”嘉宾分析现有的资料，侃侃而谈，对对面的情报界专家点点头：“你是行家，你来说说。”
    “嗯，我们都知道，小莱斯顿是卡内森最重要的资助人之一。情报部门不得干涉干扰大选，这是宪法规定。FSS即使逮捕小莱斯顿，也应该通报选举委员会，否则即是间接干扰。”
    “现在已经超过二十小时，以我经验来判断，审问通常会在最初的四小时内展开。在对付某些有了铁证，但又死不开口的死硬分子，必要时会采取特殊取供手段。”
    “所以，采用特殊手段对小莱斯顿逼供，并不违法？”主持人这句话明显暴露了知识面的薄弱和白痴，情报部门不逼供，难道人家主动交代不成？
    “是的，理论上不违法。如果小莱斯顿被证实无罪，司法部门将在事后追究！”情报专家郁郁解释。
    “你认为小莱斯顿案将对卡内森大选造成什么样的影响？”主持人瞥了一眼资料：“根据及时资料显示，从小莱斯顿案曝光到现在的四小时中，卡内森
    长的支持率出现了缓增长的频率。”
    “影响已经形成了，先不说公众知情后的感想。小莱斯顿作为卡内森的重要资助人，如果他的罪名成立，最起码卡内森必须在短时间内找到同样的一笔资金取代，这是最基本的。如果最糟，也许会剥夺掉卡内森的竞选资格。”
    “即使罪名没有成立，卡内森也将被受拖累影响，所以，此案对卡内森的竞选非常不利。”
    正在这时，主持人忽然打断了话题：“两位请等一等，本台刚刚获得一段小莱斯顿在FSS~
    录像中地司南即使在审讯室里，仍然保持着讨喜的温和气质。相比之下。凯西就显得有些反面一些。
    正当德西人开始对这段审讯感到无聊的时候，画面停顿片刻，骤然一跳，出现了逼供的前奏！
    审讯室里每一个人的每一句话，录像中都收录得再清晰不过。听到那阴狠的话，观众们开始感到惶恐不安。
    接下来，一场残无人道的药物加暴力逼供画面出现在所有德西人的视线中。
    这是一场令人浑身战栗，从心底感到恐惧的逼供。
    从来没有人能想象，原来真正地逼供。比电影电视中要残忍了百倍。
    德西公众被这段录像震撼了。
    一段长达十分钟的逼供，几乎成了无数德西平民永久的噩梦。
    就像一位观众的来电：“这太残暴了，太没有人性了，那里就是地狱。我简直不敢相信竟然有人可以把那样残酷地暴力尝试在人类身上。而FSS他果我交纳的税都被FSS用在这样的地方，我宁可被因为逃税被关在监狱里。”
    什么是真相？
    真相就是没有真相。
    在这一刻。所有德西平民全都倒向了小莱斯顿。
    完了！看到这段录象，唐纳德当场就瘫软，几乎心脏病发而亡。这一次，FSS爆出了天大地丑闻。
    ****
    “FSS有两项指控！”
    审讯室中。司南平视凯西，眼中带着一丝怜悯同情：“关于你口说的要塞图纸和技术资料，塞西尔为我做证！”
    “我和小莱斯顿是因为《空间折叠中的时间》认识的。之后熟悉了。常常一起讨论科学！”塞西尔瞥了一眼这次FSS:.片里的研究资料。是理论物理学，其中有小部分是我和小莱斯顿共同研究的。”
    数学号称科学之王。科学其实分为两大类，一类为应用科学，一类为理论科学。
    理论科学是所有科学地先导者和领航者，应用科学总是沿着理论科学地路途和脚印前进。如果应用科学是具体到某一项技术，是值得保密地。那么，理论科学就是真正属于全人类的财富，没有国家和民族地界限。
    因为理论科学天生就是要面向所有科学家，为他们指引前途的科学。
    所以，理论科学从不具备保密价值。
    弄明白了这点，凯西的脸色立刻绿了。
    “第一项指控，我可以提供解释。”泰伦斯依然平静而古板：“那些秘密帐户中的资金，是小莱斯顿先生捐赠给物资委员会的。他没有收买任何人，关于物资委员会的秘密活动，不需要向FSS解释。”
    “作为第三工业和蒙拉财团代表，作为物资委员会经费的捐赠者，小莱斯顿先生得到委员会授权与秘密特工们接触，为一项秘密行动做准备工作。这，我仍然不需要向FSS解释。”
    凯西的脸刷的一下变做死灰色，死死的盯着司南，眼中的恨意几乎能吞噬掉一个人的灵魂。
    司南抿嘴浅浅一笑，拍拍衣角：“我想，我的清白得到证实，现在我可以走了吗？”
    没有人回答。
    司南又是灿烂一笑：“我说过，你们一定会付出代价的，现在只是开始！”
    走了！全都走了！
    凯西独自坐在审讯室里良久良久，他默默的站起来，他知道自己被害了。他仍然想不通的是，为什么。
    走出审讯室，一眼扫到新闻台的全息影像：“本台刚刚从一位私家侦探手中获得一段录像……”
    影像中，在偏僻的角落里，凯西背对镜头，对一位阴沉中年说了几句话。拍摄技术显得颇有些业余的镜头里，阴沉中年递了一张银行卡给凯西。
    凯西犹豫了一下，把卡收了起来，然后离开……
    看到这里，凯西脑子轰隆一声爆炸，浑身冰凉，天旋地转。
    新闻台的主持人惊悚旁白：“根据我们的调查，这两人其中一个是艾罗德经济顾问团的成员！”





    正文  第二百零二章 身亡
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:2670


    星际物理爆炸力最强的武器是伽弹，一枚足以摧毁一颗星球的所有生物。
    德西就像是被一枚又一枚的伽弹击中，强悍无比的冲击波将所有摧毁成粉末。
    小莱斯顿案从曝光到现在，仅仅只过了近六小时。六小时中，先是小莱斯顿被FSS>|.
    随后，一名私家侦探声称数日前无意中拍下一段画面，可能与FSS这次小莱斯顿案的主要负责人有关。
    然后，凯西与一名阴沉中年见面的过程也泄露，并被播放出来。
    阴沉中年的身份随即被曝光，是艾罗德的经济顾问团成员之一。
    如果之前的小莱斯顿案最初是莱斯顿家族的丑闻，是安德鲁#卡内森的丑闻。那么，在短短二十小时内，小莱斯顿恢复了最彻底的清白之身。
    丑闻对象成了残暴无人性的FSS。
    短短一小时过去，丑闻对象迅速转移到了艾罗德身上。
    间谍丑闻案变成了政治丑闻。
    选举委员会在见到录象的第一时间就紧急召开新闻发布会，语气坚决的表示要就此事追查到底。考虑到FSS动荡不安，此案交给FBI负责调查，只向国会紧急成立的委员会负责。
    星历2888年11月8日，上午10：27分
    录象中的另一个主角，阴沉中年在酒店吞枪自杀。
    FBI赶去不及。只见到阴沉中年冰凉地尸体以及被烧毁的资料。
    中年自杀的消息传出，德西公众一片哗然。事已至此，中年是不是自杀都还很值得怀疑，至少他的死保住了许多秘密——即使FBI肯定中年是自杀身亡，但这样的谣言仍然飘荡在德西社会中。
    从资金追查，这名中年顾问从一个秘密帐户从陆续转出大笔资金，流入另一个户头。据FBI调查证实，录象中那张银行卡正是这个关键帐户。
    艾罗德及幕僚团面对如此变故措手不及，尽管在第一时间就跳出来召开新闻发布会。极力澄清自己，并且隐隐暗示自己被人陷害，有人试图以这样的方式赢得大选，但仍是无济于事。
    在录象泄露出之后。艾罗德的支持率呈现垂直降落之势，已成不可挽回之势。
    FSS.>.顿，再到逮捕。完全没有得到局里高层的认同和批准，凯西甚至没有向上司提出过类似的申请。
    唐纳德委屈不已地向公众承诺：“FSS在本次事件中做出了一个错误的示范，我们需要表现出最好的一面，来挽回大家的印象。至少大家应该相信。我们地改变是有诚意的，在未来的不久，大家一定会看到一个更正直廉洁的FSS！”
    司法部部长在接受记者采访时承认：“司法部门对情报部门一向缺乏有效地监管。我们以后会加强。”并且表示专门对他负责的专案调查组已经在组建当中：“我们将用最高效的工作调查此案。在未来尽快给予公众一个完整的答案。”
    CSS局长麦尔斯接受采访时激动地说：“我简直不敢相信（FSS干的事）！”
    “FSS还有存在的必要吗？也许我们需要一个真正捍卫我们利益地机构。而不是一个**地官僚机构！”德尔艾尔在第一时间就对FSS进行了抨击与嘲讽，作为前议长。他地政治影响力促使国会几个闲得无聊的议员认真开始考虑是否撤消FSS，一
    “此事当引以为戒，我不想自己和同伴们在研究地时候，被一群暴徒冲进来带走虐待折磨。”科学家协会会长，也是德西国家科学院副院长代表整个科学界狠狠的教训了FSS的行为：“我们是科学家，每天接触的都是最先进的科学理论和技术，也许FSS应该把我们全都逮捕。”
    FSS公布案情之后，无数媒体一边调查物资委员会，一边讽刺：“但愿他们在地狱能够获得心安理得，小莱斯顿还只是个孩子。他甚至比我们当中的许多自诩的爱国者还要爱国，竟然被FSS如此对待！”
    小莱斯顿案一波三折，简直就像一场精彩的戏剧，让人看得气都喘不过来。
    小莱斯顿成为此事中最值得同情的受害者，无数德西公民都表示：“他太惨了，愿上帝保佑他，他是个好孩子。如果不是因为他的父亲，他本来不应该成为政治斗争的受害者。”
    凯西被FSS内部调查处以渎职、滥用职权等数项罪名被逮捕，而且他还将面临来自司法部的多项指控。
    夜深了，这件事却仍旧未了。
    凯西像一堆烂泥躺在FSS内部拘押室里，只有偶尔转动的眼睛才显示出他还活着。
    他一直都是精英，在学校是，在训练营也是。他一度以为自己不会犯错，可这次他只犯了一个错，就要面临毕生都要在监狱度过的下场。
    他是一步步的走进这个局里，但他现在有口难言，说出去也没有人会信，而且FSS也不会给他这种开口的机会。他知道自己的教官一定做了自我撇清，然后跟小莱斯顿做了交易，他是交易里必然被出卖的部分。
    从头到尾，他都以为这只是一件会很轰动的间谍案。他错就错在，本案的核心是政治，是大选，而不是其他。
    他错在用常规目光审视一个角落，而小莱斯顿和其背后个个都是政治老鸟，是用的政治目光站在全局来控制局面。人家是层层设局，他却像木偶一样被扯着一步步前进。
    在训练营里，教官说过蒲公英不允许犯错，而作为反间谍人员，他们要做的就是逼对手犯错。他现在明白了，很多时候，一次错也能要人命。
    他冷冷的笑着，嘲弄着！
    突然传来脚步声，越来越近，然后在门前停下来。小窗口被打开，一道炽热的白光射了进来，伴随着一个依稀熟悉的声音：“你热爱FSS吗？”
    “是你？”凯西惊诧不已，随即冷静下来：“你到底想说什么？”
    “如果不想连累FSS，一的身影遮蔽了光线。
    一块金属物体从窗口飞进来，落在地板上，发出叮的一声脆响。
    哗啦一声，这人关掉窗口，拘押室再一次陷入黑暗中。
    沉默，久久的沉默。凯西身子微微一动，手在地板上摸索着，摸到一块锋利的刀片。
    他犹豫了一下，深深吸了一口浑浊沉闷的空气，一挥刀片……





    正文  二百零三章 赢定
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:3999


    2888年11月9日，凯西在FSS拘押室中自杀身亡。
    凯西一死，FSS承受的压力骤然减轻不少。但随之而来的，却是艾罗德的痛苦。
    凯西和中年顾问是FBI调查中最重要的>有的线索也就从此中断。表面来看，FBI查不出下去了，也就是说，没法证明跟艾罗德有关。可这一来，没法证明有关，也就是说可能有关可能无关。
    人民总是向往着更恶意的方向去施展想象力，甚至有些媒体隐射FBI办事不利，两个重要证人都不是自杀，~
    艾罗德生生吞下一只死猫，偏偏还欲辩不能，只能是欲哭无泪。
    也是这一天，两大候选人同时回到西直星，为决战的三天投票日做最后的准备。
    司南躺在西蒙尼奢华的私人医院中，为了那十分钟带来的生理创伤修养，惋惜的叹了口气：“他真的死了，可惜……”
    他的嘴角一丝怪异而神秘的微笑时隐时现！
    “有什么值得可惜的！”很久没有跟‘儿子’见面的布兰登嗤之以鼻，这是他应有的表现。
    “好好养伤！”德尔艾尔慢条斯理的说：“我出去散散心。”
    “嘿，德尔叔叔……”虽然德尔年纪比司南大许多倍，但辈分只大一辈。司南叫住这位看起来似乎什么都很云淡风清的老人，凝视着他地眼睛：“谢谢您来探望我！”
    德尔笑了笑。走出去，迎面碰到匆匆赶来的安德鲁和克拉克。克拉克招呼一下，立刻跟着德尔出去了：“嘿，老伙计……”
    其实我们都知道，德尔和克拉克认识，但绝没有那么好的交情。
    德尔和布兰登打着探望司南的旗号过来，再顺理成章不过。然后“正巧”碰到赶回来的安德鲁，也纯属正常。既然碰到了，聚在一起谈几句小莱斯顿。也是理所当然的。
    迪贝出了病房，剩下安德鲁和司南相视而笑。安德鲁拍拍司南的手，关切道：“好好养伤，我和克拉克需要一个健康的你。”
    “看起来。你赢定了！”司南笑了笑，如果有其他人在场，一定察觉得到，他们之间笑容总显得有些古怪和神秘。
    “不。在结果还没出来之前，一切都是未知数。我们得确保胜利在握！”安德鲁的稳妥个性倒真不像国家党人。
    司南抿嘴飒然一笑：“还能翻得了天吗？”
    好在司南地伤不严重，也不会留下什么后遗症——当然，在医院里司南也格外的小心。避免被人采集到自己的身份密码（六大身份验证手段）。
    在西蒙尼的医院，司南也不得不打起十二万分精神，没准那家伙正监视着自己呢。
    “你知道。其实我现在真地想干一杯酒。”安德鲁叹了口气：“可现在还不是时候。”
    司南无声一笑。现在干杯当然不合适。不然要是被人知道了，没准真把整件事套在他们头上。
    安德鲁和克拉克走了。德尔艾尔和布兰登先后也走了。
    剩下迪贝在病房中守护司南。
    “迪贝，你知道什么是一箭双雕吗？”司南站在阳台上，展开双臂迎向蔚蓝天空。
    第一只雕是安德鲁当选总统，第二只雕是凯西之死。这是司南这次猎取的最大的两只雕！
    最初司南只是想要逼凯西这只“波西亚”离开FSS，其实要想逼凯西不再调查自己，他有的是方法，可以收买可以拉拢可以以权势压人——但前提是，安德鲁是总统。
    弄掉凯西，再把安德鲁拖下水。这就是司南最初地思路，练一提出利用U星域动乱，他才逐渐完成主意——圈套的大概构思是他想出来的，但细节则几乎都是安德鲁和克拉克这两个政治狐狸想出来的。
    司南一度在向凯西提供证据环节搅尽脑汁，急于获得绿色奇迹名单地塞西尔是一个绝佳的利用对象——绝佳的地方在于与国防部地关系，在于其在德西科学界地地位。事实证明，他地判断是对的，由于塞西尔地鼓动，德西科学界给了他重要声援。
    至于与凯西秘密碰头的中年顾问，则是德尔提供的——这是最重要的环节。德尔代表莱斯顿家族抛弃了霍根的父亲，转而支持暗中安德鲁。为谋求最大利益化，德尔甘愿完善最重要的环节，这样一来，安德鲁日后的回报一定是难以想象的。
    不过，令司南震惊的是，艾罗德顾问团中竟然有人为莱斯顿家族服务，或者为德尔服务？甚至送命。现在他总算有点明白，为什么莱斯顿家族在政坛不显山不显水，却总能保持巨大影响力了。
    西蒙尼在中间出了一些力，隐蔽的帮助泰伦斯提前几天登上物资委员会宝座——而只有泰伦斯这个司南的自己人，才能确保司南送出去的第一项指控化为无有。莫要忘了，司南与泰伦斯是秘密接触，那时所有人的注意力都还在艾艾星爆炸案上，凯西压根本不知道司南和泰伦斯曾见过面。
    U星域动乱是安德鲁的团队苦心策划的结果，事实证明的确使他的政策一跃出现在人们的印象中，使他的支持率大增——而这就是他们要塞给艾罗德的动机。
    只不过，事情的发展有些出人意料，一段意外出现在十分钟逼供画面，使得事前准备栽赃的动机变得可有可无。
    就像司南厌恶的那样，计划总是很容易被一个错误给毁灭。这一次若不是凯瑟琳及时出现，他不会死。但一定会痛不欲生，甚至可能暴露真正身份。
    虽然几次意外险些把事情搞砸，但就目的而言，仍然是一个非常成功地局——不是凯西和唐纳德愚蠢的看不透，实在是因为参与者都是政坛老狐狸，个个权势熏天，整个局七绕八拐，层层迷雾。
    但司南还是不太喜欢这次的事情，因为他开始在练一的督促下检讨。发现这次始终还是犯了几个不大不小的错。
    至此，艾罗德每况愈下，几乎无力再争。安德鲁只要当选总统，就意味着司南射中了这次行动中的第一只大雕。
    第二只雕表面看是凯西。实际上是整个FSS。FSS气焰大敛，必定要夹着尾巴一段日子，可以预见来年的经费必定大为降低。此后很长一段时间。FSS一，他的潜伏生涯上一把最基本的安全锁。
    自然，这是最大地两只雕，还有其他的好处。
    首先是海因策成功的通过了司南最后一次考验。在明知司南做过某些事的情况下，仍然不肯供出来，这证实了他地可靠。在司南建立的情报网中。海因策将是极重要的环节。获得很大的信任。
    其次。即是FSS未来一些日子里必定.:}过。通常就是间谍活跃地时候。只要有他配合，骄阳情报机构在未来一段时间最起码可以多出一个活动安全期。
    不能不提及的是，这一次U星域动乱实现了司南事前的构想，一条安全稳定的走私渠道将正式通向骄阳。
    这次行动另一个令司南感到无比满意地收获是，他使安德鲁和克拉克都看到他的才干，经过此事，在安德鲁执政的政府中，他一定会是最重要地成员之一。
    如果还要说有什么收获，塞西尔#布吉和绿色奇迹一定也在其中。从塞西尔地配合力度来看，司南完全可以推测出其对绿色奇迹地忠诚度——不可否认的是，司南故意留了一个隐约地把柄给绿色奇迹，如果这个组织不是太笨，一定会尝试更深入的与他联络。
    经过与FSS对干的事，无论CSS是否愿意，在未来一段时间里，都必须要跟司南保持良好的关系。而通常良好的关系，则是来自双方共同的维护。
    同样是通过这次行动，司南奠定了在莱斯顿家族的地位，这又是另一个好处了。
    私下和练一总结了这次行动犯的错和需要改进的地方，以及收获的好处。司南默默的记下来，脸上绽放出浅浅的微笑。
    经过这一次，没有人可以再称他为菜鸟。
    因为就算是超级蒲公英，也未必做得比他更好。
    要说到超级蒲公英，司南就有片刻失态，眉开眼笑。
    安德鲁当选总统后，到时他的地位和政治影响力，也许是骄阳所有蒲公英都达不到的高度。
    就在这一刻，司南脑海里涌现一个大胆之极的念头——如果凯瑟琳是骄阳的双面间谍，他一定要把妈妈弄回去，绝不容许她在德西继续冒险了。
    他绝不容许再一次失去妈妈，即使拼着跟GSI对干一场。
    安德鲁当选总统后，他的身份和影响力必定达到顶点，以他潜伏之深。到时，就算强行把妈妈弄回骄阳，GSI和SIO也不可能当真把他怎么样。
    这个念头一旦产生，就再也难以克制的疯狂燃烧起来。
    一定要把妈妈弄回国！
    不惜一切代价！
    司南正陷入某种狂热之中，迪贝有些变调的嗓音在耳边重重响起：“BOSS，BOSS……”
    从狂热中清醒过来，司南望向迪贝。
    迪贝老脸涨得通红，指住全息影像大吼一声：“密林……密林！”
    “就在今天下午四点整，密林帝国向普迪共和国不宣而战，据前线消息，普迪毫无准备，节节败退……”
    司南抿嘴浅浅一笑：“终于，来了！”
    “迪贝，我要喝酒，最好的。”
    拨通安德鲁的通讯器，里面的安德鲁喜悦之色难以描述。
    司南凝视着狂喜的安德鲁，一字一句铿锵道：“你赢定了！”





    正文  第二百零四章 半年
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:3453


    星历2888年11月15，安德鲁#卡内森选票
    12月29日，卡内森在国会前宣誓就.党再一次回到权力颠峰。
    星历2888年11月10，密林向普迪发动闪电战，提前获知消息的骄阳秘密筹划，为本国从中谋取了极大利益。
    11月18日，普迪全面陷落，密林不过，在这过程当中，银沙星河除了钢克和骄阳立场坚定以外，其他各国都只是随便吆喝几句。
    陷落的同一天，普迪政府首脑及军方逃亡，成立普迪流亡政府。同一天，部分残余军方将领率本部会合，宣布组建普迪人民军，誓与密林帝国周旋到底。
    安德鲁#卡内森尚未就任时，骄阳就已获知其人性格及行事作风，甚至预知卡内森政府未来的内阁成员。
    在卡内森正式就任总统后，骄阳源源不断的获得各种各样的政治、经济、乃至于科技上的情报。
    从德西的新式超级战舰，到德西中央政府各要员的生活习惯和做事风格，从德西制订的对金融市场的制约，到德西正在秘密研制的物质武器……
    半年，仅仅半年时间，源源不断的重要情报向骄阳传递。
    SIO一跃成为向国家安全委员会提供最关键政治情报的首要力量。拥有骄阳超过百分之七十情报势力地国家安全部被战略情报局比较得灰头土脸。
    而这一切，都是因为超级蒲公英“熊猫”。
    从联合情报委员会。到国家安全委员会，“熊猫”成为最热门的字眼，是SIO局长最常提及的代号。
    “熊猫”提供的情报其实不多，但是每一次情报，都非常重要，非常难以获得。
    就像FRO每天能提供德西总情报量的六成以上，但作为一个以监听为主的部门，论情报质量，仍然是远远不及CSS。
    能令SIO暂时凌驾于国家安全局之上。这令局长刘棋没日没夜的笑成一朵花儿。给MSS一，
    不要怀疑SIO和MSS以及GSI之间的矛盾，MSS制衡GSI，SIO诞生则是为了制约MSS。MSS地权力——作为一个成熟的政治体制，这是必然的。
    总体来说，SIO和GSI之间基本没冲突没矛盾，又因为“奔月”计划的合作而有着相当不错地友谊基础。在联手对抗骄阳情报界的巨无霸MSS上……
    SIO和GSI即使联手，也远远不如MSS的规模。所以，扫一扫MSS的面子，也就成了他们最大地兴趣。
    事实上。正常情况下，汉人在宇宙中算不上最团结的种族。其他民族的权力斗争，在这里。自然也是难免的。只不过。对于骄阳地三大情报机构来说。这种斗争，更多的还是体现在本职工作上。
    当然。MSS也不会因~息和资料捅出去——任何斗争都有底线。
    不论如何，刘棋地确很开心，能够在任期将至之前扫一扫MSS地面子，为SIO增光，在骄阳情报史上留下浓重一笔，这也就是他最大的愿望之一了。
    但是，无论是他还是SIO地几位高层都很清楚，SIO最近的春风满面是来自于“熊猫”。
    捍卫并保护“熊猫”，使其未来继续向SIO提供重要情报，这是SI必须要做的。
    为此，SIO很罕见的将局里少有的武力型特工都给派了出去，调动了大量的人力暗中配合“熊猫”的行动。
    不过，虽然理论上“熊猫”的伪装身份很高，SIO猫”更大的权力行事。但刘棋也好，还是政情司的葛岩也好，都没有想过授予“熊猫”临时二级指挥权。
    某些必要的预防变节程序还是要维持的。
    是的，“熊猫”在德西拥有很高的身份和地位，一旦投敌，本身就能给SIO带来一定打击。如果再授予更高指挥权，那几乎就意味着SIO在德西的至少三分一情报网都落在“熊猫”手中，一旦失手或变节，损失就变得极为巨大。
    其实作为一名蒲公英，能接触到本国机密的机会寥寥。实际上，间谍这项职业本来就是为了刺探别国的机密而诞生的。
    间谍和特工是
    ，前者从招募到训练，从生活到执行任务，一条龙式保密措施下，甚至不可能出入自己的部门，就算在本国生活，也是在其他身份的掩护之下生活。
    在这种情况下，间谍是几乎接触不到什么本国机密的，即使是所在部门的具体情况，也未必知情。
    至于掌握着本国在敌国的大批情报网的人，那通常都是一个部门的主管，基本不太可能有蒲公英的身份——“熊猫”就是这样，只不过他还格外奉命创办情报网。
    所以，其实间谍变节造成的损失，远远不如行政管理人员变节造成的损失巨大——试想一下，假如政治情报司麾下的德西潜伏处处长变节，那么损失的就是一整个在德西的情报网。假若是“熊猫”变节，损失的也不过是“熊猫”知道的那么几个潜伏间谍罢了。完全不是一个档次的。
    当然，SIO对“熊猫”的忠诚并无怀疑，只不过某些事情是固定的程序，预防好过补救嘛。
    与SIO其他部门比，政情司的葛岩是半年来最得意的，这让于大伟好生嫉妒了一阵：“熊猫也是我的人，凭什么好处全被你拿了。”
    “没法子，科技情报总是最难的。”葛岩心情愉悦，也忍不住小小的和于大伟开玩笑。
    无论是于大伟还是其他部门的头头都知道，要是让政情司的情况持续下去，刘棋退下之后，葛岩升任局长的可能性将是最大的——SIO向来都是内部提拔，从不搞空降这一套。
    不过，葛岩和于大伟很快就郁闷了。
    局长刘棋亲自交代任务：要求科技情报司及军事情报司联手，尽可能将德西的新式战舰设计图纸搞到手。
    令葛岩头疼的是另一项任务，大约将在半个月后，骄阳将在叙利建立一个小型军事基地。此举势必大大刺激德西，“熊猫”的任务是，说服卡内森政府及国会，避免德西被激怒。
    军事基地……以葛岩之能也只有发呆的命。
    开玩笑罢，叙利与樱桃星群的德西西南司令部仅仅只隔了一个奥其萨，在叙利建立军事基地，这简直就是当面向德西挑衅。
    虽然口头上说的是小型军事基地，但正如同刘棋把这个军事上的事交给他政情司来处理一样。这件事的本质，还是政治。
    军事基地不论大小，对德西都是一种**裸的政治挑衅。以德西的强势，加上卡内森政府的对外政策，“熊猫”想要消除负面影响，难度之大可想而知。
    不过，作为政情司司长，葛岩当然具有政治头脑。
    军事基地即是骄阳在U星域动乱中获得的利益之一，如果不能安全吞下去，“熊猫”之前做的努力就彻底白废了。
    “熊猫”作为SIO在德西政治影响力最大的蒲公英，只能以他为主，来消除此事带来的巨大影响。
    葛岩不知道的是，于大伟此刻也想起了“熊猫”。
    “熊猫”作为SIO当中唯一的“全能科学家”型蒲公英，又有政治影响力，想要获得新式战舰设计图，首要人选自然是他。
    看起来，SIO真把“熊猫”当做全能蒲公英了，至少也是王牌蒲公英。
    骄阳今年中央政府将要进行换届选举，到时刘棋任满离职，新的局长必定从内部提升。眼下的任务，也许可以视为选举开始前的最后一次展现能力的机会。
    其实SIO各司首脑对升任局长的指望不大，毕竟历年来，绝大多数时候，都是首先考虑政情司——政治情报司一直都隐隐是SIO各司当中的第一司，很多时候，局长都是从政情司提拔的。
    作为战略情报局局长，必须要精通业务，而且精于战略及政治。最符合这条件的，就只有政情司。
    不过，政情司也不总是赢家，其他司长仍然他一线机会。如果想要把握机会，就得把手上的事干好干漂亮。
    当然，葛岩要想稳当当的坐上局长宝座，首先就要把高难度的任务完成。
    他唯一能指望的，就只有“熊猫”！





    正文  第二零五章 价值
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:3446


    U星域！
    叙利着名商业星的外太空港口！
    一艘艘大型商船正在与太空船坞对接，舰长驾轻就熟的喊着小心小心，不一会完成对接。舰长慷慨的大喊：“给大家两天的假期，好好去玩玩。”
    船员们兴高采烈的高呼舰长万岁。
    舱门打开，船员们收拾着行李要下去玩上两天。而船队的总负责人则走向舱门，从船坞中迎来一群人。
    为首者是一个身穿黑色大衣，黑发黑眼透出神秘感的优雅青年。青年有一种特殊的气质，总在温和的微笑之间打动每个人的心灵，他的眼睛就像星辰，他的笑容就像春风。
    他当然就是司南。
    在负责人的陪同下，司南和一群手下进入货舱，货舱里是一个又一个的大型货柜。他面带微笑，像领袖检阅自己的士兵，目光与身边的杰西交碰一下，然后指指一个货柜：“打开它！”
    货柜中陈列着一部又一部的漂亮云车，司南走进去摸了一把，满意的回首大笑：“这都是我的货，我喜欢这感觉。”
    “小莱斯顿先生，全是你的领导，否则莱万公司怎会有现在的成绩！”杰西恶心的谄媚，此言一出，马屁顿时层出不穷。
    这些马屁倒也不是全无道理，单凭小小的莱万公司，当然没什么了不起的。不过，加上第三工业，加上小莱斯顿的身份。那就大大地不一般了。
    “这是我们的首航，一定要做好做漂亮！”司南交代下去，满意的离开了。
    司南一行人有最专业的商业会计师和规划师等等，还包括了私人的形象设计师，以及司机和保镖。
    不是他故意摆架子耍大牌，作为一个成功的上流人士，保持形象以及一个完整的商业团队，是必须的。
    “嘿，小博尼。你让我久等了。”正要离开太空船坞，一个精力充沛的声音乐呵呵响起。
    司南回身望去，立刻浮现微笑，张开双臂向对方迎了过去：“霍华德叔叔。您下次可别再搞突然袭击了，吓坏我了。”
    霍华德是一个看起来显得有些慈祥地老人，只有那挺直的腰板和时而浮现的威慑气质隐隐暗示他其实是一位军人，而且还是一位久居高位的军人。和司南热情地拥抱一下。然后用力的拍拍：“吓得坏你？你太看得起我了，FSS都吓不坏你呢。
    “还有，你和瓦妮莎是朋友，你又叫错了辈分……”霍华德笑眯眯的拉着司南：“走。我们去喝一杯。”
    “可我的父亲和你是朋友，是兄弟……”布兰登当然和霍华德没什么交情，就算有。也是通过司南和霍华德勾搭地。但社交嘛。有些话总是得这样说。
    自从与霍华德正式认识以来。司南和他不知就这个问题探讨了多少次。理论上作为瓦妮莎的朋友，司南应该是霍华德的孙子辈。可德尔和布兰登都与霍华德平辈相交。加上司南有意要迎合一下这个偶尔有些玩性的老头，就转变为持久战了。
    大群人在酒吧里呆下，司南和霍华德自然坐在一起，他好奇问：“您为什么在这里？”
    霍华德笑眯眯喝了口酒，爽快地拍拍他肩头：“我想你了！”见司南满头黑线，他大笑不已：“你的商船首航，又委托我的第七海军司令部照顾一下，我就亲自过来给手下示范示范。”
    看着霍华德有些得意地表情，司南恍然，这老家伙最近平调为第七海军司令部司令长官，肯定是过来炫耀地——表面上海陆空三军是平级，可实际上大家都知道，海军才是实权最大地，空军次之，最没落的则是陆军。各国甚至把陆军部当做部分失势将领和政客地养老院。
    喝了一会小酒，霍华德低声道出了这次过来的真正目的：“你大概也知道，海军部研制了一种新式超级战舰，我想要！”
    司南愣了愣，迟早德西海军会全部装备的啊。
    霍华德低声解释：“我从海军参谋部得到消息，新战舰造价非常昂贵，在短期内只会进行限制装备。而且……”他顿了顿，声音压得更低：“而且六大司令部的配额有很大差别。我想要最多的……”
    “您知道那不可能……”司南抿嘴浅笑，开玩笑：“您想把中央司令部放在哪？”
    霍华德呵呵一笑，做一脸神秘状：
    我，我帮你。”顿了顿，他再一次压低声音：“你试做一些其他贸易，比如高纯晶……”
    违禁品！司南惊出一身冷汗，霍华德不会知道什么了吧。可霍华德倒未有任何的变化，继续神秘说：“我可以睁眼闭眼，反正你不做，有的人做这样的买卖。对这些，上面其实查得不是那么严。”
    司南沉吟盘算，如果霍华德做到，那就意味着莱万可以公然走私违禁品，而且还是在第七海军司令部的保护之下。他在做的事，没有比这更好的保护伞了。
    不过，司南也需要量力而为。他固然在德西有强大的政治影响力，可在国防部和军方，他似乎没什么势力啊。
    想了想，他心中一动，抬头浅笑：“您的忙，我一定帮！”
    “你这小滑头。”霍华德大笑。
    司南这是第一次来U星域，表面目的是来视察莱万公司首次展开的跨国贸易业务，私底下其实是来检查这条走私U航道（司南对这航道的称呼）！
    U航道是司南和练一在半年前就开始谋划的，借安德鲁之手顺利挑起动乱，将西南司令部拢入势力之中。进而通过这场动乱，引起奥其萨及叙利等国短期内对德西的巨大怨气——而这种怨气则被骄阳很好的利用，完成了一系列配合走私航道的各种转手和扫尾措施。
    U航道将跨越整个U星域，中途骄阳方面将以调包等各种方式来完成走私转运。
    从U星域一路过去，则是普迪与密林以及骄阳等国，骄阳距离稍远一些。但从普迪到U星域，都是西南司令部的辖区。所以，西南司令部的保护，可以使得莱万的走私行动万无一失。
    不过，SIO为了保护司南，避免将来走私活动被发现，从而连累司南。所以，SIO做出种种安排。上，杰西要做一个野心勃勃的人，趁着司南不怎么在乎这家公司，做出侵吞这家公司的举动——这是为了使司南在必要时可以轻松脱身，所有罪名都被杰西顶包。
    杰西除了安排和负责走私的事以外，最大的作用就是在必要时为司南顶下所有罪名。这也是司南最近一直存在的心结，让战友为自己顶罪，他还做不出这样的事。
    他也曾就此向SIO总部提交意见，SIO的回复是一封措辞严厉的批评。并且告诉他，现在围绕着他的不少特工和蒲公英，第二任务就是不惜一切代价保护他。如果他不想连累战友，就不要犯错。
    当时司南彻底惊呆了，他迷茫的问练一，值得吗？
    练一的答案是，值得！一百个杰西，也远远没有一个司南提供的情报价值高。
    人不能总用价值观来衡量。
    用人性和感情来衡量，的确不值得。但他们从开始就注定了不是普通人，在必要时就必须得抛弃感情和自己。
    司南沉默了，他现在知道一名蒲公英的成功，从来都不是一个人的成功。如果不是这一次的事件，他永远都不会知道，在他所不知的背后，永远活跃着一批为他服务的战友。他永远不会知道，自己的成功是踩在无数战友的血汗甚至尸体上获得的。
    他问杰西怕不怕死，杰西说怕，但很多事，再怕也得做。因为在他们的背后，是一个民族，如果因为怕而退让，受伤的就是一个民族。
    他问杰西为他去死，甘愿吗？
    杰西想了很久，他其实不甘愿，没有人会甘愿去死。但人必须得学会取舍，他是一个情报员，从加入这行的那一天起，他就应该知道如何取舍。
    如果是普通人，没有人会要求他们做类似的取舍。但他们不是普通人，是情报员。
    情报员应该具备军人的纪律、科学家的智商、商人的头脑、猎人的嗅觉、政客的手腕……他们是精锐中的精锐。
    两天后，司南的飞船在第七海军司令部的战舰保护下离开了U星域。
    司南一直看着杰西，直到什么都看不到……





    正文  第二百零六章 海棠号
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:3448


    司南的私人飞船是向蒙拉财团特别定制，八百顿量级的小型飞船。这艘“海棠号”飞船最大的优点是速度，常规速度可达每秒七万五千公里的速度——这甚至比不少国家的战舰速度还要快。
    西蒙尼对司南的这艘飞船很是上心，几乎一色采用最好的材料制造，相当于半买半送。
    这就直接导致海棠号在拥有不俗的速度之余，还有相当强悍的装甲，以及强度很高的光磁保护罩。甚至于，飞船上还装备了少量的隐蔽舰炮与导弹发射窗。
    当然，飞船本身最直接的反应还是在内部的豪华奢侈程度。在这一点上，司南其实不太讲究，不过，他的身份决定就算不讲究，也必须要在平淡中显出华贵之气。
    就算司南觉得已经很奢侈，西蒙尼还是撇嘴说这太简陋了——没法，观念不一致啊。
    司南惬意无比的躺在按摩水池子里，喝上一口小酒，实在是人生极乐。
    闭着眼睛享受一会，司南眯着眼睛打了个大大的哈欠。人人只道他日子过得舒服惬意，殊不知，他每天一旦空闲，练一就逮着他狂学各门科学——尤其是最枯燥乏味的数学。
    不过，这倒是有一点好。经过半年的学习，司南在光磁学和金属材料学以及社会生态学等学科上，至少已经达到了理论一流，动手三流的水准。此外。还抽空学了一门钢克语，目前正在学习夏奇拉语（福克斯地民族语言）。
    今天算是练一法外开恩，感觉他有些精神疲劳，破例允许他休息一天。等到明天，他还要继续学习人体学了解人体构造，生物学等等……甚至还得学习环境生态科学——他就不懂，进行星球环境改造的科学，他学来有什么用。
    难得的休息日，司南觉得自己比上帝造人还要辛苦。至少上帝还有个礼拜天休息呢！
    疲惫使得他很快就靠着池子昏昏欲睡。似醒非醒的睡了片刻，梦中隐约浮现半年前的一幕幕，不由得惊醒过来。
    抹了一半脸，湿润的感觉使他舒服了一些。回想半年来，也不禁大叹一声不容易啊。
    半年前，凭着小莱斯顿案成功将艾罗德抹黑，司南预言的密林入侵事件也爆发。成功煽动德西公民的心理。在如此有利的前提下，艾罗德竟然仍在选票上一度领先，到了第二天安德鲁才反超。最后，也只赢下不足四十亿票。属于标准地险胜。
    事后，无论是安德鲁还是克拉克，都出了一身冷汗。
    如果不是有小莱斯顿拖住艾罗德。如果不是在最关键时刻。密林入侵普迪。鹿死谁手还真的未必可知。
    当然，事后安德鲁等人从国家安全委员会的记录来看。自然也知道，密林入侵普迪一定会在投票日之前爆发。但终归还是出了一身冷汗。
    两件决定胜负的大事中，司南都是关键先生，再加上两百亿地竞选资金。毫无疑问，司南是安德鲁当选总统的最重要功臣之一。
    作为回报，安德鲁执政后，将司南聘为总统特别助理顾问——这是一个很奇特的头衔，好在不需要司南真的去上班。但这一来，司南也算是成为了安德鲁幕僚团地一员——很显然，安德鲁从两件事中看出了司南的才干和眼光。
    相比之下，其他人的回报就丰富了许多。迈克#贝德被任命为国防部长，马修#施内德被任命为外交部长，前CSS局长进入国家安全委员会，克拉克则成为核宫总统幕僚长。
    原第七海军司令升任西南司令部司令，霍华德平调担任第七海军最高指挥官。本杰明的父亲，则成功坐上金融局局长地位置。
    在司南的帮助下，安德鲁爽快的批准了CSS庞大无比地经费预算，在国会中也获得通过。
    倒霉地只有FSS，，.年地经费仅仅只有去年的八成——这也是司南能做得到地极限了，毕竟FSS的反~|掉太多经费。
    莱斯顿家族获得的好处将在中期选举时体现出来，届时族人将获得国家党的全力支持，竞选各地区的议员——莱斯顿家族给了安德鲁几个名字，安插在另一些相对不是太重要的职务上。此外，家族的部分商人成员获得了不少来自政府的定单，预计在未来六年里将获得不低于五百亿的利润。
    至于司南，是安德
    最对不住的。在安德鲁竞选总统的过程里，司南也多的，但一定是最重要的。偏偏事后司南又没什么要求，什么，双栖战机？那早已变成佛多财团和蒙拉财团的要求了。
    对安德鲁来说，司南对政治的兴趣不大，经商也只是一种赚钱的方法。似乎他没有什么能够回报司南的，这才是最让他感到郁闷的。
    对司南来说，他事前的确忽略了这件事。以他的年纪和履历，就算国会和安德鲁都愿意给他开开绿灯，他也不可能在卡内森政府担任高官职务。在军方担任高官，那更加不可能。
    不过，他的职业性质决定必须要接触机密——CSS的机密轮不到他来查阅，FSS的机密肯定不会给他看。的机密……算了吧。
    总统当然是最容易接触到机密的，而且机密的档次还不低呢。所以，这样一个特别助理顾问，应该算是比较恰当的职务。
    没有回报途径的安德鲁倒也颇为仁义，司南没什么需求，他就回报给莱万公司——这也是莱万能够在短短半年中从一个注册资本一百万的小公司迅速崛起成为一个资产逾十亿的大公司的关键。
    此外，安德鲁还隐隐的赋予了司南另一个隐性权力——当前德西政坛影响力最大的人之一。
    正如你所知，国会和总统属于不同的班子，各掌握一套权力。很多时候，人们想要做某些事，而需要总统和国会批准的时候，会请某些具有政治影响力，或者跟政要有着私人友谊的特殊群体，去进行游说——通常这个群体由退休官员组成。
    因为莱斯顿家族的关系，司南在国会的影响力已是颇为不小。安德鲁又刻意表现出司南对他的影响力，于是——司南成为西直星最热门的，也是价格最昂贵的政治游说者。
    麦肯#莱斯顿倒霉了，他的事犯了，以逃税等多项罪名被审判。他的产业被政府拿出来拍卖，而布兰登顺利的以极低价格拍到其中的主要资产，使得他的资产在半年中勉强达到了考验标准。
    值得一提的是，凯瑟琳荣升副司长，准将军衔。海因策在一年中实现了伟大的三级跳，成为一个科级部门的主管。至于科曼等人，自然也得到了自己的投资回报。
    半年足以翻天覆地，德西虽然没有翻天，可也是改朝换代了，赫然正是一朝天子一朝臣。
    佛多财团一个月前正式与三个小国签定合约，将在未来的两年中交付至少四万架战机。对此，蒙拉财团和德西睁一只眼闭一只眼就过去了。
    第三工业开动机器生产双栖战机核心部件，佛多财团正在积极的向自由同盟等国展示双栖战机。司南虽不知佛多财团的内部事务，但从生物传导器的采购量，也隐隐猜得出一个大致的销售数字。
    至于蒙拉财团，则干脆利落的与德西国防部谈下了首期两万的双栖战机的买卖。如果这笔买卖令国防部满意，那么将在未来的三年中采购至少十万架。以每架一亿一千三百万的单价来算，蒙拉财团这次可就真的发了。
    蒙拉财团发达，同样也是第三工业的发达之路。
    在这还不得不提及一件事，最初在生物传导器进行单位定价时，司南本着多卖多好的想法提议平价销售。佛多和西蒙尼简直把司南当成怪物一样看待……结果在两人劝说下，司南无奈了两人的建议。
    最终，生物传导器的售价比起成本高出八倍。三家联手起来蒙蔽国防部，赚取了大量的利益。
    当然，第三工业中，佛多财团和蒙拉财团各自掌握着相当的股权，这是三家联手诈骗国防部的基础。废话，如果不是因为他们有大量利益在第三工业，怎会出让这部分的利益。
    不过，在三家合作当中，司南赚得最少，但却是最成功的。
    从一开始，司南就一毛钱都没出过，从两百亿的资助，到自己的零花钱都是佛多的帐。如今司南掌握的百分之二十股权，蒙拉财团至少愿意出一万亿收购。
    什么叫空军打陆军，什么叫空手套白狼？
    这就是！





    正文  第二零七章 新任务
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:3228


    U星域动乱与密林入侵事件为骄阳带去了什么好处？骄阳是以什么样的方式把利益最大化？过程会怎样？
    练一连续对司南提出两个高难度的问题。难度高是因为视野，是因为大局观，是因为政治头脑，以及对国际关系的认识。这些因素限制了对以上两个问题的思考。
    练一相信司南做得到，因为从半年前开始，司南就不再是菜鸟。经过半年的德西政坛熏染，他俨然便是一位老练的政客。
    司南在脑海里组织了一下思路，缓缓说：“先说U星域，在骄阳提前获知动乱消息的基础上……”
    “我得承认，表面看骄阳在U星域动乱事件中，基本看不出有什么利益。但实际上，U星域的丰富资源是骄阳需要囤积的，其次……”司南顿了顿，启动光脑，平台弹出影像地图。他手脚利索的在地图上拉出一个圈，这个圈正好将密林及西南司令部以及自由同盟的军事基地围绕在其中：“U星域是大国的传统势力范围，骄阳不在其中。其三，是军事！”
    练一默默点头，司南的判断很正确，骄阳在U星域的利益主要还是集中在资源及政治影响力和军事。
    “U星域动乱之前，他们应该有全盘主意（好吧，司南还是讨厌某个词）！”司南想了想：“首先，MSS应当与奥其萨和叙利秘密联络，暗示动乱。进而想方法打动他们……”他稍稍迟疑：“我想。预料了陈兵百万的事之后，骄阳应该能够做得到。”
    “当动乱爆发，德西地动作会使叙利和奥其萨感到愤怒和恐惧，他们需要帮助。骄阳可趁机达成某些协议，内容应当包括矿星的开采权、情报站的建立和军事交流等等！”司南笑了笑：“当然也包括军售。”
    “骄阳在动乱中能取得的利益，主要在奥其萨以外的叙利等国，在原来的基础上加大自己在U星域的政治影响力，再使U星域的庞大资源流向骄阳……”司南指缝夹着一支笔，笔尖在地图上的圆圈中一点：“在这范围中。包括密林、德西、自由同盟三个实力以上地国家。”
    “此外，钢克在此也有一定的利益和势力！”司南目光凝聚在这个圆圈中：“也就是说，U星域波及关系三个半的大国的利益，和军事力量地角力。”
    从全息地图来看。的确，U星域几乎称得上战略重地。前后左右上下各有德西及自由同盟、密林和钢克等国。
    “从骄阳的利益来看，借这次动乱在U星域的军事力量中插上一足，有无数好处。首先可以钳制密林。其次，可以连同钢克在此形成对德西地对抗性力量。”司南越想越是觉得吃惊。
    密林在未侵略普迪之前，还有普迪在U星域之外阻隔。但普迪既被侵略，密林就可以直接面向U星域。钢克距离U星域相当远。但U星域作为钢克的传统势力范围，钢克在此有驻军。
    如果骄阳再插上一足，那么。U星域就会立刻一跃成为银沙星河唯一汇集银沙四大国（虽不如三大国。也不如钢克。但骄阳和密林对比其他国家，也称得上大国。一股堂堂正正的势力）的所在。
    也是银沙星河中，唯一聚集四大国地地区。
    再加上U星域的地理位置以及丰富资源，乃至于U星域各国的软弱，使其在第一时间跃升为银沙星河最具有战略意义地地区之一。
    司南震惊之极，国际形势地变化果然诡异得很。
    练一再次点头：“接下来地密林入侵事件呢？”
    司南精神为之一振，这次没被责骂啊。他凝神思索：“密林对普迪实施闪电战，事后的变化老实说，让我感到很不可思议！”
    令人惊讶地是，德西竟然没有做太强烈的表态，反而以默认的方式认可了密林的做法。这也是直接导致普迪亡国的关键！尽管他相信有部分原因，是因为密林选对了时机——正好是德西中央政府进行权力交接的时候。
    “如果由我代表骄阳主持此事，我会命令情报机构做足一切准备，秘密联络普迪政治领袖和军事将领，等待战争到来。”司南想了想，略感自
    在入侵爆发的第一时间，保护他们。将政治领袖捧领袖，军事将领领导事前保留下来的部分军事力量。甚至，为普迪流亡政府培训特工，赠送武器，以小规模的袭击为主，使密林耗费大量人力物力……”
    “只是这样吗？”练一语气中包含着淡淡的失望之情。
    司南一怔，这方法不对吗？他苦苦思索片刻，忽然想到一件事，脸色大变：“不，还有更简单的方法！”
    “在密林入侵之前，骄阳出示密林与自由同盟勾结的证据，与德西做一笔交易！”司南脸色刷白，这就是政治：“只要要求不是太高，德西一定会交易。这样一来，就可以解释德西为什么没有激烈表态了。”
    “很简单，如果我是德西总统，通过交易获得的证据，考虑到百年德西都没有爆发战争，必定不会轻易的举兵。所以，政治解决是最佳方法。我会秘密向自由同盟表示抗议，逼使自由同盟进行利益谈判。”
    “在谈判中，如无意外，自由同盟会出卖密林，德西会把证据来源抖出，把祸水引到骄阳身上。”司南深深吸了口气，平息自己不安的心情：“考虑到入侵普迪应当是以密林的意志为主，自由同盟和德西直接不会存在太直接的冲突，谈判一定会成功。”
    “不好！”司南一跃而起，失声叫：“CSS一定也培植了普迪代言人！”
    “司南……”练一沉声说：“难道你没有想到，骄阳也可以直接与自由同盟对话。”
    这又是另一种可能……
    “好了，通过你的判断，至少我们知道，你仍然缺乏有效的分析手段。但你具备了一定的大局观，这可以弥补你的不足。”练一含着笑，事情都过去了半年，自然不重要了：“现在，来看看你的新任务吧。”
    司南刚刚获得总部指令，三项新任务，获得新式战舰的设计图或者关键技术，消除即将建立在叙利的军事基地给德西带去的影响，促使德西不要反应激烈，最后是今后的情报方向尽可能向军事及科技方向倾斜。
    最后，SIO总部在指令中宣布晋升司南的军衔为准校，授予一枚夜叉勋章，代表GSI授予一枚一级银星勋章。
    “军事基地……”司南有些无语，看起来，骄阳在叙利获得的利益比想象中还要庞大。看起来，骄阳敢于在U星域建立军事基地，似乎底气很足：“难道跟钢克有了合作协议？”
    前两项任务都有着极高的难度，小莱斯顿有巨大的政治影响力，但终归不可能控制德西朝政。至于后一项，反而是司南感到最艰难的。
    军事科技的保密程度是难以想象的，由于军方的特殊性，使得司南很难在其中发展内线。半年来，不要看司南在政坛混得是风声水起，可在军方仍然是几乎没有什么能量，更不要说能刺探军事绝密的能量。
    倒是最后一项指令有些多余了，司南和练一都知道星际大战很可能在十年后爆发，对于军事的刺探始终被他列在首位。
    司南的反应之快，是练一都赞不绝口的。在最短最仓促的时间里，根据有限的资料，做出最正确的判断，这是他的拿手好戏，现在又一次表现出来：“新式战舰，我们可以考虑从塞西尔着手。军方我们没有能量，我们可以错开它，从国防部下手。”
    我们都应该知道，国防部和军方，在体制成熟的国家，从来都不等于一个概念。军方就是军队，国防部只是一个为军队服务的官僚机构。
    “也许……”司南眨眨眼，抿嘴浅笑：“霍华德的要求，会是一个机会。”
    至于消除军事基地的影响，这件事没有任何计策施展的空间，唯一要衡量的，就是司南的政治影响力。完全是一场以力碰力的游戏！





    正文  第二百零八章 游艇
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:56 本章字数:3367


    西直星若不是有民族意义和政治意义，其实从各方面来看，都不适合做首都。光是自然环境，就远远不如其他星球。
    不过，好在近五百年来，环境生态科学有了很大的进步，对人类居住环境的改造起到了非常重大的作用。
    练一说学社会生态学，有助于帮助司南更好的伪装自己，融入任何一个社会群体之中。但司南一直搞不懂，学环境生态科学，对他有什么帮助？他暂时没想过改行当生态改造科学家啊。
    不过，环境生态学倒真的是一门终生都学不完的科学——包含了生物学及植物学等等。可话又说回来，如今这时代，除了基础科学以外，任何一门科学都不会是单一的，综合性都很强。
    环境生态学是一门很有历史的科学，最早甚至在罪星时期就诞生了。这门学科唯一目的，即是帮助人类改造生存环境。
    正如你所知，星际之大，其实真正在完全自然状态下适合人类居住的星球很少。而在人类的星际发展史上，环境生态学则是永远不可忽略的重要因素。
    有的星球空气中氧气含量不足，或者含有毒气体。不少星球都有一定适合人类居住的条件，但总有致命的缺陷，而环境生态科学，即是改善缺陷，使其成为一颗真正适合生活的星球。
    毫无疑问，这是一门伟大的科学。可学了它地人。却未必伟大。
    西直星若不是有环境生态科学的持续改造，只怕早就成了一颗标准的破烂星。
    改造的好处是，司南和凯瑟琳可以很悠闲快乐的在蓝色大海中畅游。
    似乎知道司南对凯瑟琳有种特殊的迷恋，CSS局长麦尔斯给了凯瑟琳充分的时间陪司南联络感情。从CSS本年度的五十万亿经费来看，似乎非常值得啊。
    来来回回的和凯瑟琳比赛，游了不低于一万米，司南才惊讶地发现凯瑟琳那柔和的线条和白嫩的皮肤下，竟隐藏着不逊于他的体力。
    凯瑟琳躺在人工小岛地细沙上，曲线和身材在这时显露无遗。男人们来来回回的路过。目光中**裸的**犹如实质。
    司南走过来的时候，正好看见一个麦黑皮肤地英俊青年坐在凯瑟琳身旁，口中说着什么，眼睛却直勾勾的在凯瑟琳的身体上扫视。
    怒焰蓬的一下燃烧遍司南全身。一股鲜血直冲大脑，三两步窜过去，一拳击中这小子地太阳穴，趁着对方晕眩的当口。他每一下都击中对方人体最痛的所在，犹如揍沙包一般。
    看着躺在沙砾上惨叫地小子，司南拍拍手，稍泄心头怒火。对一旁惊讶地凯瑟琳挺着脖子说：“我们走！”
    凯瑟琳地新月眉下那双犹如一潭清水的眼睛眨了眨，显得促狭：“为什么？”
    司南涨红了脸，一把拽起凯瑟琳跳进海里。向游艇游去。
    到了游艇休息一会。喝了杯饮料。凯瑟琳坐在司南身旁晒太阳，突然转过头：“为什么？”
    司南气鼓鼓：“我不想他们这样看你。”
    喉咙里。还有一句话他没说出来：你是我地，除了爸爸，没有人可以这样看你。
    凯瑟琳哑然失笑：“你总是这样吗？”
    “以前不，从现在起就是这样。任何人试图接近你，都要先过了我这一关！”司南知道自己现在和凯瑟琳的关系很奇怪，说是他在追求凯瑟琳，其实也不像。说是友情，自然也不像。可如果说只是纯粹的合作关系，那更加不像。
    “也许我该聘请你做我的保镖！”凯瑟琳笑吟吟的看着司南：“帮我赶走某些讨厌的苍蝇，可也不是每只苍蝇都那么讨厌的。”
    司南心中一紧，紧张看着凯瑟琳：“你有喜欢的人？”
    “当然有！”凯瑟琳看着司南骤然大变的脸色，心中也是怪异的一紧，知道不能拿这开玩笑，立刻点点他的脑门：“傻小子，我喜欢你啊。”
    司南松了口气，仰天躺下，口中呢喃：“反正我不想你喜欢别人，也不想你结婚。”
    凯瑟琳凝视司南那张堪称俊俏的脸蛋，幽幽在心中一叹。对她来
    莱斯顿的表现太怪异了，她对小莱斯顿时总产生的奇常怪异。
    如果她之前没肯定司南对她的感情中有没有男女之情，那么此刻，她确信，司南对她的感情绝对与男女之情无关。因为她穿着三点式泳衣的时候，司南的眼睛仍然无比的清澈。
    可到底是什么？
    她犹如葱玉般的手指轻柔的抚上司南的脸蛋，抚摩着他的五官，想象着自己孩子的外形。凝视司南的眼睛，突然间，她觉得这双眼睛和自己的眼睛很像，而且都有一双新月般的眉毛——也是这眉毛使得司南显得有些女里女气的。
    “真像！”凯瑟琳越看，越是发现真的很像。她恍然大悟，以为弄清楚自己对司南为什么那么特别，一丝抗拒都没有的原因了。
    她想起了儿子，儿子的眼睛和眉毛也很像她，还有同样都是翘翘的鼻子。她看了看司南的鼻子……
    “凯瑟琳，今晚别走，好吗？”司南几乎是在哀求。
    如果换做之前，凯瑟琳一定不会留下来过夜。但经过下午的事，她知道司南对她总是清澈的，所以，犹豫了一下她就答应了。
    外面天还是亮的，太阳还是炽热的，司南和凯瑟琳缩在船舱里。环境模拟器阻隔了外界的光线，使之拥有了夜晚的气氛。
    吃过了晚餐，司南靠在椅子上，似乎很随意的拿起一本书扬扬：“凯瑟琳，你看过这个吗？《公元1910—，有趣呢！”
    好象司南忘了他就是作者似的！
    柔和的光线如果搭配以烛光，也许就有了浪漫的旖旎。但凯瑟琳脸色不变，颌首一笑：“当然看过，是很有趣的一本书，作者拥有很丰富的历史知识和考古知识，至少精通社会生态学和逻辑推理。”
    司南忍不住呵呵笑：“这是CSS的情报分析吗？”心中却是凛然不已，难道CSS注意到留在骄阳的“他”了？
    凯瑟琳不置可否，司南坐在她身边，靠着她柔软而富有弹性的躯体，槐花香和记忆中妈妈的味道重叠在一起：“你知道吗？我见过作者！”
    话音刚落，凯瑟琳的身体微微一颤，借着挪动身体巧妙的掩盖下去。
    司南感觉到了，不动声色的继续低声说：“我以前在游历星际的时候，见过他。他的父母好象都是军人，去世后他就去了福利院……”
    “福利院！”凯瑟琳身体骤然绷紧，然后转过面来看着司南，司南在她的眼里看到了一丝紧张和勉强的镇定：“作为军属后代，他不应该在福利院呢。”
    “是啊，我也很奇怪。”司南恨不得立刻看到凯瑟琳心里到底在想什么，但他不能，只能一点一滴的试探：“他说他有一位叔叔本来在照顾他，但那位叔叔也去世了。所以……”
    凯瑟琳眼中掠过一丝阴霾和怨怒，如果不是司南集中精神全力捕捉，根本不会察觉到：“是吗？那他真可怜。”
    “是啊……”司南幽幽叹息，立刻收拢心神故作神秘的说：“你知道吗？我和他分开的时候，他说他得到了一份和他父母一样的工作呢。”
    柔光下，凯瑟琳的脸色微微一变，咬紧了牙关：“我去下洗手间！”
    凯瑟琳的身影刚刚消失，司南就立刻跳开，进入一个隐蔽的舱中，把练一解下来放在一台机器上：“练一，全靠你了！”
    洗手间里，凯瑟琳把水开到最大，哗啦啦的水声遮住了她的愤怒。她想了一下，拨通局里的号码（CSS总部所在微蓝星和和西直很近，所以个人通讯器可以联络）：“我要你在资料库中给查一个人的资料……对，名字叫司南。”
    “司南，汉族，骄阳人，在白合星第三中心医院出生……”这名手下立刻给出了答案，忍不住问问这位上司：“长官，你没事吧？”
    凯瑟琳意识到自己的失态，立刻长长吸了一口气，努力平静波浪四起的情绪：“没事！”*****





    正文  第二零九章 试探
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:57 本章字数:3400


    CSS资料库中拥有的关于司南的资料，完全是大路货。
    她想了想，如果儿子加入总参谋情报部做普通特勤工作，显然不可能是这种资料。所以，一定是蒲公英，只有蒲公英的个人资料是完全保密的。她心中更是愤怒不满，理智的思索：“试试进行代号搜索，布丁、蛋糕、~
    “长官，只有一个代号~.的心情不是太好，立刻给出答案，不敢有丝毫的耽误。
    还有什么？凯瑟琳回忆过去，儿子喜欢的东西还有什么？战机？她眼睛忽然一亮：“试试熊猫。”
    熊猫，是司南小时候最喜欢的动物。
    “有了，有一个代号叫熊猫，资料非常少，只知道他或她隶属骄阳战略情报局或者总参谋情报部，涉嫌我国前年的飞翔星泄密案。根据该案人员的口供，此人年纪应当低于三十岁，男性。”
    凯瑟琳随手切断通讯，泪流满面，心中苦闷异常。十多年来沉淀的感情，竟在这一刻突然爆发，以她的心理素质，仍旧不免哭得哗啦。对儿子的思念更是一波一波的冲击着她的情绪。
    她原本为骄阳总参谋情报五部，执行这项深度潜伏计划之前，曾要求好友和主管照顾儿子。在德西潜伏下来之后，由于担心知道儿子的消息而动摇信念，更是不敢主动去打听儿子地消息。所以。这些年来她一直都不知道儿子过得怎样。
    可今天，她知道了。好友去世之后，五部之中竟似将她的儿子给遗忘了似的，竟送到了孤儿院当中。这算什么？她在德西深度潜伏十多年，就只为儿子争到这样的待遇吗？
    这也就算了。儿子竟然真的被招募了……
    她惨然对镜，镜子里的她不过短短几分钟，就憔悴了许多，仿佛一下子老了十岁。
    对儿子的思念和担忧迅速被一种巨大的愤怒填满，SIO和GSI怎么能做得出这样的事。怎么能。
    “小南，妈妈对不起你！”舒悦卿地泪水顺着鼻翼内侧流淌下来，思念和愤怒在胸中纠缠不去！
    秘室中……
    司南倾听练一一字不差的转述，精神大振。思前想后，竟有些进退失踞：“练一，你觉得妈妈还是骄阳的人吧！”
    练一自然听出来了，司南越是接近答案。反而越是忐忑，语气说是他的猜测，还不说是司南地期盼。可司南找练一安慰，显然找错人了。练一总是镇静无比的冷冷说：“还没有证据显示。”
    “练一……你安慰我一下会死吗？”司南捏拳怒了，立刻又沮丧不已：“难道真的要逼她跟总部联络，那还要一些日子才能确认呢！我现在已经迫不及待的想要她知道我是谁了！”
    蒲公英地潜伏不总是一成不变的。有的与联络人接触频繁。有的。则是数十年如一日地潜伏下去。除非重大情报，否则绝不联络总部。
    而这一类蒲公英的潜伏方式。通常都被称为深度睡眠，亦称为睡美人。
    如果凯瑟琳是双面间谍，很显然就是在进行深度睡眠。所以，才会不知道司南的现状，不知道司南即是小莱斯顿。
    司南是SIO极重要地超级蒲公英，作为他地母亲，凯瑟琳绝对不可能真地是敌国的间谍。
    这是司南目前唯一掌握地证据，但还不足。他需要另一个证据来证实妈妈是骄阳的蒲公英，最好的方法不是亲口承认，而是诱使凯瑟琳联络总部。
    凯瑟琳再次出现的时候，她略显红肿的眼睛被妆很好的掩饰住。可在同样精通化妆术的司南眼里，那其实再明显不过，心酸不已，险些脱口叫出。
    话说，以司南的冒险性格，没有在认出凯瑟琳的第一时间就坦白身份，当真是奇迹。只能解释为在练一和特殊工作的感染下，他渐渐开始变得稳重了。
    和凯瑟琳在船头闲聊几句，享受迎面飘来的海风，司南突然问：“追求你的人那么多，为什么不结婚？”
    凯瑟琳转过面看着司南，阳光正从天空洒落下来，无数来自海面的折射和闪光投在司南身上，顿时显得气质非凡，配以
    和微笑，犹如从天而降的天使。
    她被这副美丽的画面吸引了一会才笑笑：“没有我喜欢的！”
    “我听说过你的事……”司南故意惋然叹息：“你十多年前在骄阳做特工，结婚有了孩子，你想念他们吗？”
    凯瑟琳诧异的看着他，她知道司南的意思是指她想念骄阳的丈夫和孩子，所以回到德西之后至今未婚，也没有亲密的男人在身边。
    见她并不回答，司南转移话题笑笑：“你知道吗？前几天我曾经在哈灵顿酒店看见过司南，虽然只有匆匆一面，但我肯定那是他！”
    凯瑟琳似乎无动于衷，司南笑笑，不再多说！
    相比其他突飞猛进的成绩，建立情报网的事务在司南手上进展缓慢。
    司南吃透总部的意思，是希望他在德西上流社会之中发展钉子。愈是如此，就愈是进展缓慢。
    要知道，每一位上流人士的事业和家庭乃至全部的利益都在德西，又怎会轻易背叛德西。
    半年前，司南仅仅只发展了泰伦斯、海因策以及能源部的博纳德（原为兰卡PPD钉子，被海因策从名单上截下，被司南接收）。具有发展可能性的，包括科曼等七名特工。
    只用半年的时间就发展出一名国会议员，一名FSS成员、以及一名掌管能源部后勤部门的人员，对任何情报员来说，都是一个不俗的成绩了。但司南总觉得这还远远不够。
    因此在这半年里，他主要精力都放在了发展新钉上面。
    发展内线的方法无非就是钱财收买美色引诱以及恐吓等等！但要知道谁可以用钱财收买，谁能够被美色吸引，谁有致命把柄，这可就不是一件容易的事了——至于泰伦斯，那纯粹是一个天上掉下来的馅饼，正好砸中了司南。
    发展内线是一件必须要谨慎谨慎再谨慎的事，反间谍部门不是吃素的，任何一丝的蛛丝马迹，都有可能招来反间谍部门的注意——对于这点，司南是深有教训，仅仅只是在刺杀奥达利诺时留下的一个甚至不算证据的小漏洞，就被FSS给盯上。
    所以，在发展钉子的时候，司南始终坚持以谨慎为主——想一想他的性格能做出这决定，可见他如今的成熟。
    进展缓慢，却绝不是没有进展。
    司南有四份名单，一份是真正自己人的名单，一份是泰伦斯等钉子的名单，一份正在发展的名单，一份则是有机会发展但还没有尝试的名单。
    四份名单被练一准确无误的记下，作为情报网的唯一核心，只有他知道全部的名单。其他人，包括杰西和迪贝在内，除了他们应该负责的，其他人和事都不知情。
    今天司南要做的等待消息，等待“木头人”和“烟头”的消息。
    “烟头”和“影子”一样，司南没有见过他们，不知道他们到底是谁，他们也不知道下命令的是谁。“烟头”擅长跟踪和窃取等等，司南给他（她）的命令是：追踪凯瑟琳的行踪。
    “木头人”不知道司南是谁，但司南知道他是莱万公司的一名小职员，他是氧气。
    “烟头”和“木头人”都是半年前安德鲁当选总统之后，SIO为了便于他展开行动，给他的第二份活动人员名单中的两位。
    今天“木头人”将按司南的指令，与一名研究所里的研究生助理见面。“木头人”将按指令，交给对方一笔钱，用来了解一名科学家的行踪。
    毫无疑问，这是一个彻头彻尾的圈套。与这名研究生助理的交易已经三次了，逐渐使得对方放下了戒心。司南要做的就是，再过三次交易，他将派人绑架并杀死科学家。这名研究生助理将戴上协助谋杀罪名，届时对方只有继续合作这一条路。
    在半年前购买的海边的别墅中，司南默默的等待！
    练一忽然动了动：“烟头有消息，凯瑟琳抵达哈灵顿酒店！”
    司南转瞬间泪水决堤……
    *****耶，小司南终于要和凯瑟琳相认了！





    正文  第二百一十章 灭口
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:57 本章字数:4101


    海浪拍岸，溅起白色浪花，顺着海岸放眼望去，赫然便是一条白色的线，实在美丽之极。
    司南的别墅就在不高的山崖上，下来一些就是大海和沙滩，山崖被开凿出一条弯曲的山道，还有一个私人码头，一艘通体黑色的游艇停靠在码头边。
    凯瑟琳将陆车停靠在大约五公里外，取出光子望远镜对准别墅，慢慢的调整焦距。
    望远镜在别墅方向缓缓移动，凯瑟琳看见了空地上停放在一溜整齐黑色的陆地跑车，以及一部黑色云车——没法子，司南扮演的小莱斯顿特点就是喜欢黑色。事实上，司南都觉得自己有些喜欢黑色了，也不知是不是扮演这个角色扮得走火入魔了。
    五公里是一个不算远的距离，本地区的地形相当平坦，公路也笔直。不过，要想观察司南的别墅，可不是一件容易的事。首先别墅位于一个山崖，比其他附近十公里的地形都要高一些。
    而司南搬进别墅后，更是围下山崖前的大片土地，不惜重金移来大量最适合种植的泥土。然后，在别墅两旁的开阔地带种满了移植过来的树木。移植时有园艺专家特地设计过，火红的深绿的乳白的浅蓝的颜色极富艺术美感的间杂，形成一副美丽如仙境的画面。
    美则美极，却极不利于外界的监视和偷窥，至少挡住了两个方向的视野。
    面向大海方向地后院中原本空置出大片开阔土地，司南倒是没有种满树。而是做了个露天泳池和一个舒适的人工温泉。
    为了利于植物的生长，司南定制了一个室外环境模拟设备——你得知道，室外环境模拟设备本身价值就极高，普通富豪根本就舍不得花这钱。最重要的是，这模拟设备极耗能源，能源纯度越好，效果就越好。一旦启动，平均每小时至少消耗一万德西元——也就是说，司南每天只要启动三小时。就花掉一个德西人平均一年的收入。
    室外环境模拟器比室内模拟设备要贵许多倍的原因在于，普通室内模拟设备只能模拟外界的光线变化——这是每一户人家都有的。
    而室外模拟设备则是可以模拟任何气候——如果司南愿意，甚至可以模拟出小型龙卷风，把所有树木连根拔起。
    实现这一点的关键。就在于一个高端民用光磁罩漂浮在别墅上空和四周。只要司南启动模拟设备，光磁罩会自动放下模拟各种气候环境——比如模拟白天和夜晚（感动，终于有机会描绘一下星际地普通生活环境了）。
    司南是按照标准罪星二十四小时模拟，即是二十四小时有白天有夜晚。在光磁罩作用下。一般的设备很难穿透实施监视。
    这也就使得平常很难对司南的别墅进行监视，要知道光磁罩每天可至少有十小时都处于开启的状态。
    凯瑟琳地运气不错，眼光也很好，她选择的正是最佳监视角度。也正好是司南还没把光磁罩启动的时候——不过，一小时后就是八点，八点即是司南开启光磁罩的时候。
    所以。凯瑟琳只有一小时。她必须在一小时内决定要不要见司南。弄清楚他戏弄自己地缘故。
    哈灵顿酒店最近十天都没有一个叫司南的人，也没有一个相貌和司南相似的客人。凯瑟琳想知道小莱斯顿骗她过去的原因！
    如果在去哈灵顿酒店之前。她地情绪一直处于对儿子的思念中，导致她忽略了某些事。那么，当离开酒店的那一刻，她就意识到，昨天小莱斯顿地那席话似乎是有意为之。
    小莱斯顿想从她这里套取什么，或者想引诱她去做什么？
    作为一位精锐地蒲公英，凯瑟琳很快就捕捉到小莱斯顿地某些“用意”。小莱斯顿在她面前刻意提及司南，是不是因为他知道司南是她的孩子，提及她地孩子，是不是知道她的某些秘密。
    她必须要弄清楚！
    如果小莱斯顿知道她的真实身份，而别人不知，她只有灭口这唯一一个选择。可她知道小莱斯顿不简单，任何一个能在短短一年中从不起眼的私生子成为政治风云人物，都不是简单的人物。
    所以，如果她的猜测是对的，她将面临两个选择，一是灭口，一是立刻撤离德西。
    望远镜中，隐藏在大量树木中的别墅显得很是舒适漂亮。
    司南是半年前从一位富豪手中买下来的，然后重新装修整理。也是在最近才搬进来，光是装修等等就花了十亿元。
    相比西蒙尼等超级富豪，司南还算节省的。至少他没有用最昂贵的红鲨木来修建整座房子，至少没有数十平方公里的辽阔花园，更没有在数十平方公里的花园中移植总价值超过五百亿的树木，没有在哪怕是厕所里都铺上最昂贵的契卡地毯——西蒙尼的别墅是德西最昂贵的十大别墅之一，要想原封不动的买下来，没有一万亿连看看的资格都没有。
    这就是超级富豪的生活，跟顶
    比，司南穷得就像乞丐。
    对富豪们的税是越征越高，可富豪们的财富增长的速度也是越征越多。
    跨入富豪行列后，司南才明白什么是越堕落越快乐。他其实不想奢侈，可作为小莱斯顿就算简朴，也必须是奢侈基础上的简朴。这是必须的，因为他是小莱斯顿，有权有势的富豪。
    若不是他把小莱斯顿诠释得很平易近人，估计以他的身家和权势住在这么一幢别墅里，早就被人嘲笑吝啬和守财奴了。
    “我实在想不通，坐在价值一百万的椅子上。和十块钱地椅子上，到底有什么分别！”司南惋然叹息。
    想了想，司南把迪贝和两个月前聘请的司机埃德蒙叫来，让别墅里其他人今晚暂时离开，明天得到他的通知再回来。
    老实人埃德蒙应了，跟了司南一段时间，似乎混得很熟悉，也混得挺开的迪贝笑道：“老板，你今晚难道有约会？放心。我们一定不会打扰你的。”
    “是啊，跟凯瑟琳约会！”司南故做不在意的撇撇嘴，挥挥手示意他们赶紧离开。
    两人走后，司南凝视着埃德蒙先前站的位置。抿嘴冷笑：“埃德蒙，真想不到，他竟然有着如此令人赞许的演技。”
    “这不正是你所期待的吗？”练一语带笑意：“你总不能指望蠢人办聪明事。”
    司南抿嘴会意浅笑：“给烟头消息，任务终止。立刻撤退。”
    “我想，现在是时候露面了！”司南拍拍胳膊上地练一，克制不住的哆嗦一下，咽了咽口水：“练一。我有点紧张！你也许试着安慰我一下？”
    “嗯……”练一沉吟一会说：“我确信，凯瑟琳有九成的可能是骄阳派遣的双面间谍。”
    “这能安慰你吗？”
    “我猜……”司南连连摇头，练一可真不会安慰人啊：“我想应该可以吧！”
    望远镜中。司南出现在露台。似乎很是自得地喝茶阅读。
    调整望远镜焦距。司南阅读的赫然正是那本刊登《公元1910——在罪星的日子》的电子杂志！
    十九点三十七分！
    凯瑟琳打开车中地小储物箱，里面是一个标准的CSS装备箱子。
    箱子里有一支CSS特工专用手枪。两支能量匣，一双特制手套、一副全天候作战面罩，一件特殊材料的防弹衣，一枚特制气体手雷，一枚烟雾手雷，一支匕首，还有一套破坏微型工具等等。
    凯瑟琳动作利索的戴上手套，将防弹背心穿上，测试一下作战面罩，再检查一下弹匣里地能量，在无弹匣情况下勾动扳机，确认手枪的状态。然后，她用一张纸巾将所有指纹拭去！
    做这一切检查下来，再装备好，她的动作之利索，效率之快，风格之简练，简直令人吃惊。
    调出地图查阅一下，她驾驶云车到了另一处，手在头手一挽，披散地长发立刻被盘起来。
    而在云车中地这些时间里，她也趁机把裙子给换成裤子。然后，她拿着一个背包，戴着一顶帽子，伪装为游客，走出云车，向别墅走去。
    19：
    凯瑟琳在距离别墅稍近地地方休息，看起来像是疲倦的游客。
    19：
    凯瑟琳突然拔腿狂奔向别墅，眼见冲到别墅围墙处，她地手中忽然甩出一条棍子。棍子眨眼间延伸变长，她发力向地面一撑，长长的竿子使她跃起四五米的高度，轻松跃过围墙。
    落地时，一个侧身翻滚，犹如狸猫般无声无息的消除掉冲力。几乎没有任何思索的余地，她在树林里快速移动——她的运气不错，司南这别墅的安全系统她非常清楚，因为这就是她推荐的。
    她顺着厨房的窗子翻跃进去，软软的鞋底没有发出任何声响。她犹如会魔法的仙女借着房子里各种装饰和摆设做掩护快速前进，来到大厅，她止住动作，甚至连呼吸似乎也停止了似的，甚至看不到她的胸膛有任何起伏。
    支着耳朵倾听，她从尾指上取下闪亮的戒指微微探出，戒指反射出大厅里的情形，小莱斯顿似乎正对着大门等待什么。
    她默默等待片刻，小莱斯顿一动不动。她不动声色的握紧枪，小莱斯顿的身手似乎不错，最好还是尽可能避免近身格斗。
    “怎么还没来？”小莱斯顿嘀咕了一句。
    凯瑟琳双手握紧枪，柔软而薄薄的手套使她仍然感觉到手枪带来的质感。
    一！
    二！
    三！
    她快速挪动脚步转进大厅，双手握住的手枪射出一道白色光芒！
    *****
    国家情报局？貌似不错的样子。可又觉得好象跟国家安全部一样，都显得太正统了。
    政治新闻部或者卧龙之类的，感觉都还不赖。不过，应该还有更好的吧。





    正文  第二一一章 妈妈和儿子的战斗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:57 本章字数:3559


    一道白色能量犹如闪电，也许它可以比闪电更快。
    小莱斯顿应声而倒，发出闷闷的痛呼声——各种不同的能量弹射中人后带来的痛感，各有不同，有的极痛，有的则几乎不痛。
    凯瑟琳双手握枪，边警戒边走进大厅，向小莱斯顿走去。走到小莱斯顿面前，枪口仍然指着躺在地面，似乎陷入昏迷的他。
    她稍稍蹲下一些，一副手铐出现在她手中，缓缓的向小莱斯顿的双手铐去。
    转瞬之间，躺在地板上昏迷不醒的司南腰腹发力，灵敏的手翻手擒拿住刺客的手一带，为了避开对方的射击，想也不想就撞入刺客的怀中。哧的一下……及时射出的能量弹击中地板，冒出白烟。
    凯瑟琳身体闪电般后仰而去，单脚向前巧妙踢出，按在司南胸膛上的手猛的发力！
    咻的一下……司南顿时变成空中飞猪摇摇摆摆的被凯瑟琳从怀中借力甩过头顶，与此同时，左掌中的手枪被摆出一个古怪的角度，尾指勾动扳机……
    可司南这一年来的苦练也不是白给的，被头上脚下甩出去的第一刹那，他超强的反应力就使他做出了最快最正确的决定，瞬时单手环抱住对方的脖子一勒一提！
    哧的一下，能量弹被这一干扰，顿时再一次击中一只价值上千万的花瓶。
    而被司南一勒一提，两人一前一后结实地摔在地板上。身体交缠在一起，互相施展开所学的格斗术，进行凶险之极的贴身肉搏，甚至摔交。
    凯瑟琳将司南的手臂扭中的同时，司南也别住了凯瑟琳的小腿。只不过，凯瑟琳到底有枪在手，她竟在进行高强度格斗的情况下，还有余暇时不时抽冷子给司南来一枪。
    被这能量弹险些几次击中后，司南更是灵活狡猾。几乎每一刻每一秒都贴着凯瑟琳战斗，尽可能的挡住凯瑟琳的射击角度。或者，直接将凯瑟琳地左手压制住，使其无法动弹。
    就在这时。手枪猛然之间飞起空中，司南几乎不假思索的跃起要抓住枪，但就在跃起的一刻，他意识到自己犯下致命大错。疯狂的使出最大能力强行在空中一扑一扭……
    就如司南所料，凯瑟琳故意抛枪是为了引开司南，就在这时，她一记势大力沉地鞭腿横扫向司南的腰部。即便司南强行逆转。仍旧被这一记来势凶猛的鞭腿扫中大腿。
    巨大的痛楚钻心而至，司南地左腿几乎无法站立，他干脆就势一滚。再次贴住凯瑟琳。双手挡住凯瑟琳的脚力。震得手骨隐隐生疼。凭着极强的身体反应拿住凯瑟琳的小腿一拽。
    一拽之力使得凯瑟琳身子不稳，司南则凭着这一拽之力闪电般出现在凯瑟琳地裆下。右脚踢中凯瑟琳的另一只脚！
    这一次凯瑟琳终是稳不住身子，被逼着跨开一字马，被迎面而至的司南迎面扑倒，双手缠绕扭曲在一起。
    压着凯瑟琳柔软而充满温暖地身体，两人呼吸急促，身体完全贴在一起，甚至完全感觉得到对方呼出地热气拍打在自己地脸上。
    这一次激烈而且技巧惊人的战斗只持续了不到三分钟，但在这三分钟里，两人几乎出尽毕生所能，无论是身体还是格斗技巧，乃至于智慧，都是颠峰状态地较量。这还是司南第一次没有靠练一就赢下来的格斗，让他获得了短暂的成就感。
    被司南以泰山之势压在地板上，肌肤相亲。连双手也被制住，可凯瑟琳似乎并不慌张，而是抽出空子想到，一个莱斯顿家的孩子怎么可能有如此优秀的格斗身手？
    司南嗅到了槐花香，他不假思索的用嘴巴对凯瑟琳“吻”下去！
    嘴巴咬住战斗面罩，砰的一下被揭开！
    “是你！”司南失声大叫，身不由己的松开了对凯瑟琳双手的控制。
    凯瑟琳熟悉的柔美面孔，一双乌黑的眼睛平静中隐藏着剽悍，一动不动的逼视司南，似乎想要把他彻底看穿。
    双手一松，对凯瑟琳来说无异于放虎归山。她双手如风如雷，效法司南反擒拿住其双手，身子平平向前一挪，撞入司南怀中，和左腿一起将司南的双腿空间压制住，右腿朝天一蹬，死死的蹬住司南的下巴。
    面对呆滞的司南，这成了一次再成功不过的反制，凯瑟琳只需要右腿发力，随时可以把司南击毙。
    但她没有致司南于死地，她的第一枪本来可以改用燃烧弹等杀伤力极大的能量弹，但
    是杀伤力比较小的，也没有射击要害。当时就想留在自然不会。
    她目光灼灼的盯住司南，眼中自然而然流露一丝浓浓杀机，眼前这位极为难缠，不敢有丝毫的放松：“你到底是谁，你知道什么？”
    司南怔怔看着她，凯瑟琳浑身的杀气自然瞒不过他，可如此剽悍凶猛的凯瑟琳和他印象中总是显得娇滴滴而柔弱的妈妈完全不同。
    凯瑟琳被司南看得心中烦乱，右脚再用力几分，重复了一遍问题。
    司南苦笑不已，事情怎么会变成这样。这时，在战斗中没有帮过司南的练一突然开口：“现在正是你想要的机会，告诉她吧！”
    司南在凯瑟琳一双黑色的大眼睛瞪视下，定了定神，正欲开口，突然感到一阵恐惧和害怕。
    原本在心中演练过无数次的台词，此刻竟无法说出口。不知为何，妈妈就在眼前，他只要开口就可以了，他偏偏害怕了，恐惧了。甚至比当初那十分钟的刑讯，还要令他恐惧。
    “说！”凯瑟琳的脚撤掉几分力，让司南下巴勉强可以活动，厉声喝道。
    “我……我！”司南舌头突然打结了，我了半天，愣是没蹦出一个字。
    “你在害怕，害怕什么？”练一不明白，司南就要达成自己一直想要的目的了，为什么偏偏在最紧要关头卡住了。
    他不明白，当然不会明白。如果把司南放在无关人等的立场上，以他的心理学知识自然知道自己现在属于什么情况。可所有的事，从来都是当局者迷。
    司南使劲咽咽口水，艰难的呼吸，急得浑身大汗的他终于蹦出一句话：“不如去卧室谈！”
    话一出口，司南立刻被重重的后悔淹没了。
    凯瑟琳深深看了他一眼，司南倒是光棍，直接把手铐给自己铐住：“这样可以了吧？”
    天空中卫星监视厉害，但凡是上流社会有权有势者，在自己的房子里，都有可以阻挡卫星监视的房间。这类房间，通常是卧室和书房等地，方便谈事。或者，整个房子都采用特殊材料制作，阻隔卫星监视。
    司南的卧室很大，床也很大，大得司南完全可以在上面打滚翻身而不会掉落下来。当然，司南并不是那种看见一个美女就屁颠屁颠跑上前去用变态语气自夸的人：“我家的床……又大……又舒服！”
    服服帖帖老实坐在凯瑟琳面前，司南看着对面这张十多年来似乎没有变化的熟悉面孔，时光仿佛回到了十多年前。这一切，令他心脏速度起码达到了每秒一百三十下以上。
    “我……我……”司南无数想说的话在喉咙打转，说出来的又变了：“舒悦卿，隶属骄阳情报五部，代号孔雀，2828被情报五部招募，2862年奉命转入德西进行深度潜伏
    惊骇一闪而过，凯瑟琳跃起逼住司南冷冷厉喝：“你到底是谁！你有什么目的？”
    开了个头，司南满肚子被困的话就像被困的洪水一样，找到了一个宣泄的缺口，源源不断的冒出：“你真的想知道我的身份？听好了。”
    “我隶属战略情报局政情司和科情司，一年前奉命前来德西执行潜伏任务。”司南不再结巴，有生以来第一次公开对人说自己的真正身份。你知道，那感觉真爽。
    凯瑟琳满脸不可思议的看着司南，失态的张大嘴：“你，小莱斯顿，是蒲公英！！！”
    震惊，太过震惊了。凯瑟琳从头到尾都没有想过小莱斯顿会是敌国间谍，显然，凯西想到了，可也只猜对一半。
    一个在德西国会和核宫都有巨大影响力的家伙，竟然是间谍！太不可思议了，太荒唐了。在这一瞬间，凯瑟琳脑海里的第一念头居然是：FSS都去
    谈起工作，司南反而彻底放松下来，这一年来第一次恢复司南本色的嘴笑：“没错，我叫司南，代号熊猫……”
    司南！熊猫！
    话音刚落，司南和凯瑟琳同时僵硬了。
    筹备了极久的话没有道出口，反是在无意之间的一句话，捅穿了两人之间最后的一层纸。





    正文  第212章 母子相认
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:57 本章字数:3480


    沉默……
    静得卧室里的风声都清晰入耳。
    司南眼睛红了，和凯瑟琳互相凝视，身子哆嗦着，嘴唇颤抖着扑上前去抱住她：“妈妈！”
    凯瑟琳高耸的胸脯不住起伏，显得内心极不平静，心被被巨大的喜悦和哀伤笼罩，却仍旧保持一线理智。一把抓起司南，仔细打量他的面容，果然，凯瑟琳看着这双漂亮的眼睛和眉毛，几乎像是从自己脸上复制过去的。
    司南在情绪激荡下倒也明白她的意思，泪流满脸说：“妈妈，我做过整容手术！”
    一句话解释了凯瑟琳所有的疑问，她当场就死死的揽住司南，低泣不已：“小南！你真是我的小南！妈妈好想你，每时每刻都想你。”
    “妈妈，我也想你和爸爸！”
    母子俩相拥大哭，只恨不得将对方融入自己的身体中，永远不再分离。
    母子俩都是性情中人，这一哭更是哭得天昏地暗，情绪激荡不已，哪里还有半点间谍应有的冷静和理智。
    只是，一家三口都是间谍，恐怕星际历史上也就唯一的一例。
    哭了很久，舒悦卿才破涕为笑，亲手为司南擦掉眼睛：“傻儿子，我们应该高兴才对！”
    “对，妈妈是对的，我们应该高兴！”司南想起了练一，正想介绍给妈妈，练一感觉到他的想法，立刻制止。
    “不要。司南，在人类中我只有你这唯一一个朋友，我不想也不愿其他人类知道我存在！”
    真奇怪地想法！司南想了想，立刻把练一抛到脑后，缩在妈妈怀里，享受迟来了近二十年的母爱：“妈妈，对不起，当年你和爸爸走的时候，我不该对你们大吼大叫。我错了！”
    一句埋在心底近二十年的话，终于当面说出来，这感觉好极了。
    舒悦卿怔怔的想起当年离开前的事，再次流下眼泪。却笑着点点司南的鼻子：“傻孩子，是妈妈错了，妈妈不应该离开你的！”她死命的抱着司南，害怕从天而降地儿子又不翼而飞：“早知道。妈妈就不该离开你的，我们能在一起，就是最大的幸福。”
    “妈妈……”司南看着妈妈不知什么时候披散的发丝，喊了一句。
    “嗯……”凯瑟琳总是看着司南。她知道一辈子都看不够。
    “我喜欢你盘着头发……”司南噘嘴，像一个十岁地小孩子一样撒娇：“盘着头发给我做布丁做蛋糕，才是最美的妈妈！”
    凯瑟琳欢乐的跳下床：“妈妈现在就给做蛋糕！”
    司南反而迟疑了一下：“不会像上次那样难吃吧！”
    好在司南干的事都是见不得光地。所以这幢房子的装饰材料都是采用阻隔卫星监视的。而且。考虑到埃德蒙也住在这房子里。司南干脆启动了一个防窃听监视器，然后才得已在厨房里陪妈妈做蛋糕！
    舒悦卿打了鸡蛋。然后递给司南，像二十年前一样，司南熟练的把鸡蛋搅拌好。然后陪在妈妈身边，嗅着妈妈地槐花香：“妈妈，我还是觉得你的槐花香味是世界上最美好的味道！”
    “傻孩子……”舒悦卿鼻子一酸：“告诉妈妈，这些年你是怎么过来地？”
    “好啊！”司南从身后抱住妈妈地腰，靠在妈妈地肩头，开始讲述这些年来自己的故事：“我啊，你和爸爸都说话不算数，我等了七十五天呢！”
    舒悦卿眼眶泪珠打着转，她又如何不知道儿子肯定过得很艰难。
    “林叔叔起先还在地时候经常来看过，后来他去世了。社会福利处的人就把我送到福利院去了……”司南突然高兴的大叫：“我在福利院认识了好些朋友呢……”
    听着儿子的描述，舒悦卿怒从胆边生，她的丈夫因为任务殉职了，她为了任务甚至离开了年幼的儿子近二十。可她的孩子却没有得到情报部的照顾，反而被送到孤儿院，那算什么。
    听到司南加入战略情报局的故事的时候，蛋糕做好了。母子拿着蛋糕回到卧室，司南嗅着香气，塞了一个小蛋糕在嘴里，闭着眼睛细细的品尝。
    眼泪忽然夺眶而出，舒悦卿顿时慌了手脚：“怎么了，不好吃吗？”
    “不是的，很好吃。
    擦掉眼泪，咽下蛋糕：“跟原来的味道一样！”
    舒悦卿呆住了，儿子竟然还记着近二十年前的味道。原来，儿子是这样的想念她，而她却抛下儿子去执行所谓的任务。
    司南抱住妈妈不停的喊：“妈妈、妈妈、妈妈、妈妈……”
    每一句妈妈中都是毫不遮掩的深情与真挚。
    舒悦卿轻柔的抚摩司南的头发，眼泪再次不由自主的掉下来，温柔的应和儿子的呼声。她知道，儿子是想把这近二十年来所有欠下的情绪发泄出来。
    喊了上百声后，司南眼泪直流：“妈妈，不要离开我好吗？永远都不要再离开我了！没了你，我都不知道该怎么办了。”
    “妈妈永远不会再离开你，就算死，我们也要死在一起！”舒悦卿看着司南的眼睛，真像啊：“我答应你，永远不会再离开你。”
    顿了顿，舒悦卿点点他的鼻子：“看看你，是大人了，还老是哭鼻子，也不羞羞。”
    司南破涕为笑，在妈妈怀里拱来拱去撒娇：“在你身边，我永远都是长不大的孩子！”
    “再给我讲讲你这些年的事吧！”舒悦卿开心的捧着司南的脸亲了一下。
    “嗯！”司南开心的把自己加入战略情报局后的事全都跟妈妈说了，即使是“溢圈战术”也毫不保留。
    反倒是舒悦卿制止他讲述来到德西之后的这部分隐秘事：“就算我是你妈妈，有些事，你也不该跟我说！”
    “谁说的！谁规定的！”司南气得直扬眉：“妈妈，我对你没有任何的秘密！”
    舒悦卿满足的笑了笑，神色一肃：“小南，你说奔月行动是SIO和GSI>
    她心中凛然，之前知道司南隶属SIO，她还相信SIO未必有她的真正资料。可GSI显然有的，也必定知道司南是她的孩子，而在这前提下，还策划奔月行动，这就让她胸中的愤怒达到了某个临界点。
    难不成GSI想要他们全家都把命送掉！
    她试探的问了一句：“小南，你喜欢现在这份工作吗？我说的为情报部门做事！”
    “很不错啊！”司南没有察觉到妈妈的情绪变化，兴高采烈的说：“很刺激，又很能学到东西，我挺喜欢的。”
    舒悦卿苦笑，当年她被招募的时候，好象也是因为觉得这很刺激很有挑战性。看来，儿子不但继承了她的部分相貌，还继承了相当多的冒险基因。
    不过，也好！舒悦卿想了想，这样也好，起码她可以真正的和儿子在一起，而不会有任何的秘密了：“我有个天才儿子呢！先是留白密码，又是溢圈战术，还有奔月行动，又是奥达利诺。”
    司南嘴唇嗫嚅，想要解释其实他有一位好朋友练一，在他做下的事当中，占了最大的功劳。可练一总是很奇怪，似乎只愿意跟他这么唯一一个人类做朋友，真怪了。
    “对了，爸爸是不是也像你一样执行秘密任务了？”司南满怀期望的看着妈妈。
    舒悦卿悲伤的摇摇头：“你爸爸是真的殉职了，2862执行一项任务的时候。”
    如果不是司锦瑞殉职，深度潜伏德西的计划根本就不可能启动，因为舒悦卿在丈夫活着的时候，根本就不会愿意分开。
    听到爸爸的死讯，司南又大哭了一场。
    司南最后才抽泣着问：“妈妈，你真的是GSI的蒲公英，奉命来德西执行秘密潜伏任务的吧？”
    舒悦卿哑然失笑，揉揉儿子的脸蛋：“当然是……”回想起当年的事，她面带着恍惚：“我虽然在德西出生，可是在骄阳长大的。被GSI招募，后来来德西探望你外公的时候，被CSS秘密招募。实际上，我一直都是为GSI.|
    一直悬在喉咙里的心掉了下去，司南兴高采烈：“那就太好了，我还真害怕你是CSS的人呢！”
    练一私下撇撇嘴，司南在舒悦卿面前，智商就格外的降低了一半，似乎真变成了小孩子。





    正文  第213章 母子情
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:57 本章字数:3976


    凌晨第一道光线从地平线升起，在海洋上泛起一道漂亮的金光，迅速照耀在别墅，从别墅的窗口投在床上的母子！
    当然，以上纯粹瞎话。
    没有所谓从地平线升起的太阳和第一道光线，其实是模拟器模拟的光线照耀在床上。
    司南像孩子一样甜睡在妈妈的怀中，面上流露纯真的笑，像一个刚降生的婴儿，纯真得不占尘世气息。
    舒悦卿凝望着二十多年前从自己身上掉下来的肉，如今已变成了一个大人了，可还是那么的痴缠她。她喜欢这种痴缠，自从丈夫殉职后，她的满腔情愫就彻底转向儿子。
    昨天见到儿子，所有的感情都一发不可收拾的爆发了。她发现儿子是那么深的爱着自己，而她也是那么深的爱着儿子。
    此刻的她，浑身散发着母性的伟大光辉。
    “妈妈……”司南也醒了，他每天的作息时间都很有规律——练一在监督呢。
    “起床了，小南！”舒悦卿柔声说。
    “不要！我还要再睡一会，我还想抱着你！”司南噘嘴撒娇，抱住妈妈入睡，感觉真好，就像回到子宫一样，让他睡得无比香甜安稳。
    大眼瞪小眼，忽然间司南大窘，飞也似的跳起来跑进洗手间里。
    这时的舒悦卿才真真切切的感觉到，儿子，真的是大人了。
    等到司南从洗手间出来地时候。舒悦卿甚至做好了早点，然后两人挨着坐下。舒悦卿扑哧一笑，司南小脸一红，险些拔腿又跑掉，她才笑说：“我的小南是大人了，我很高兴，这没什么好害羞的呢。”她低下声音促狭说：“悄悄的告诉妈妈，你有没有女朋友？”
    “妈妈……”司南大窘，脸烧得厉害之余。忍不住想，就算所有的女朋友加起来，也没有妈妈漂亮呢。
    “好了，我不问了！”舒悦卿适可而止。不想儿子太害羞了：“家里的~|
    “我已经砍了！”司南好象犯了错似的垂下头：“嫁接了苹果树苗。”
    舒悦卿一怔，心中浮起伤感：“你知道吗？那~|爸爸在一起的时候种的呢。”
    “对不起！”司南暗恨，自己当初怎么就想到把树砍了呢。
    舒悦卿连忙安慰儿子，又问起家乡地其他事。司南自然是一一仔细回答。两母子在一对一答中，逐渐回忆起过去的幸福时光。
    吃过早点，舒悦卿才想起昨天留在外面的云车，把云车驾驶进司南的别墅。想杀儿子灭口地的举动。禁不住一阵后怕，幸亏当时她还想着留活口问话，否则……
    提起这时。司南就不禁抱怨：“我特地点出。就是为了试探你的身份。我知道你要来。还特地在大门等你，谁料到。幸亏我有这个……”
    司南得意的亮了亮套在胳膊上地练一。幸亏练一提醒他，否则他现在就真的受重伤，而不是只被擦伤少许。
    不过，练一突然冒出一句话，倒让司南给愣住了。练一很是一本正经的说：“我得说，看来你的冒险性格是源自你地母亲。以昨天的形势，她其实没有必要立刻做出灭口决定的。”
    好象也是啊！司南设身处地地想一下，换做是他，地确会立刻选择主动出击。妈妈也做出同样地选择，看来他的部分性格还真是继承自妈妈呢。
    说起这事，舒悦卿不由白了儿子一眼，嗔道：“哪有像你这样试探地，换做谁都会怀疑身份暴露。”她倒是联想起司南的身手：“你的身手倒是很好，你说没训练过，怎么会？”
    “自己练的啊！”司南走过去帮妈妈盘起头发，皱眉看了半天：“还是你自己盘好了！我盘的总是没你盘的好看。”
    舒悦卿享受着儿子为自己盘头发的开心，看了看觉得挺好的：“很好啊，要不你以后负责为我盘头发好了！”
    昨天母子俩情绪激动万分，只顾着对方，全然没有注意到其他。今天舒悦卿首先察觉到某些事：“不对啊，儿子，你说你连大学都没念，怎么会精通这么多科学？也没经过训练。好象连化妆术也懂。”
    其实司南盘得真不错，至少具备了一定的专业水准。只是在他眼里的妈妈的印象，总是当年那个盘着头发的影子，自然觉得自己做得不够好。
    司南讪讪解释：“其实都是自学的，我是天才嘛……”私下里连对练一说没法了没法了，再这样下去根本就瞒不过。
    练一毫不留情的揭穿他的真面目：“不是没法隐瞒，而是你像个天真的幼儿，什么事都想告诉母亲，压根本没想过保留秘密。”
    妈妈对他的解释倒是比较相信，儿子嘛，总是自己的最好！每个母亲，都永远怀着这样一个无法动摇的信念。
    到底与儿子分开近二十年了，一夜相见
    悦卿心底的疑问犹如沼气泡泡一样不断的冒出来：“么会知道我还是骄阳的人，怎么知道我会来？”
    “妈妈！我第一次在维妮卡爷爷的宴会上见到你，我就知道是你了。”司南抱着妈妈的脖子，忍不住在妈妈的脸上亲了一下：“妈妈，你真美。”
    舒悦卿现在自然知道当初司南的种种失态是为什么了。
    要想解释妈妈的疑惑，方法再简单不过。司南带妈妈进了书房，启动光脑和平台，调出根据烟头跟踪信息制作的全息地图：“自从那天你离开，所有的行踪都在我掌握中。”
    “我预料你一定会给联络人发信息，要求获知我的消息……”司南迟疑了一下。其实他不知道妈妈是不是连联络人都不知其身份：“从地图上地地点来看，我猜你的联络人一定没见过你。”
    联络人知其人，而不知其人掩护身份的蒲公英不少。司南手里就掌握着SIO总部向他提供的类似几名蒲公英名单，这类蒲公英都属于单线单人活动，绝对机密。
    母子俩事隔近二十年后再度相遇，自然有的是说不完的话。
    两人自然上了游艇享受难得的母子时间，司南也把迪贝等人都召回。
    在游艇上闲聊很久，再多的话也是聊之不尽。司南也想起了另一件重要的事，启动了反窃听反监视设备后。与舒悦卿在船舱中，道出一句令妈妈大大吃惊地话：
    “妈妈，我要你回国！”
    舒悦卿吃惊的皱眉——我得说，母子俩从鼻子以上都很像。如果司南恢复本来面目，皱眉的动作看起来简直就是一个模子印出来的。这也就可以解释司南地本来面目为什么看起来显得有些过于清秀可爱了。
    经过这两天的了解，舒悦卿知道儿子不会无缘无故的提出这要求，她于是静静听儿子的解释。
    “两个原因。你必须回国！”司南仍然紧紧地粘着妈妈，简直就像连体人，对希拉时他都没有这样亲密过呢。
    但他现在很严肃，竖竖指头：“第一。妈妈，你是我的妈妈！我绝对不允许你在危险的环境里。”
    司南制止住感动的妈妈，竖起第二根指头：“第二。妈妈。你得回国为我办一些事。那关系到我地生命安全。”
    如果只是第一个原因，舒悦卿自然有的是理由拒绝。但第二个原因就令她脸色变了。得而复失是最残酷的，她满腔感情都注入儿子身上，如果再失去儿子，她活着跟行尸走肉有什么分别。
    “妈妈，冷静，听我说！”司南其实有点暗爽，以前都是别人觉得他不冷静，现在他居然能让别人冷静，不知这算不算进步呢——练一嗤之以鼻。
    司南将幕后黑手假传命令让他冒险刺杀奥达利诺和参与选举地事告诉妈妈，舒悦卿当场勃然大怒：“这是陷害，**裸地陷害！那个人想杀你于无形，而且还不必背上责任。幸亏你没事！”
    司南被后怕地妈妈抱住，他享受了一下才挣开肃然道：“所以，我需要一个真正值得信赖的人回去为我调查清楚！”
    舒悦卿犹豫不决，把儿子丢下来吗？那可不是她地风格。而且，这一来也不知又要和儿子分开多久。
    “妈妈，你放心！”司南笑笑，胸有成竹道：“我在德西的伪装身份面临随时暴露的可能，一年之内，我一定会撤离德西！”
    *****
    以下不计字：
    看到大家提出的名字了，够热情啊。
    在这里描述一下新机构的职责范围：主要对外，负责GSI和SIO之间的协调和联络。负责危机应变，以外勤行动为主，不负责搜集情报。主要针对军事政治及科技三方面，负责暗杀、颠覆、爆破、窃取等行动。这是新机构在初期的职能范围。
    新机构在未来会逐步取代国家安全部，主持全方位的境外行动和情报搜集。但不包括反间谍、也不包括监听机构。
    “大本营”挺不错，新机构的总部代号就是这个了。
    “国家信息处理中心”不错，用于自由同盟的情报机构，请问缩写是什么？
    “无间”有点老套了，感觉是这样。
    “中国猪协”……囧，过滤嘴同学是想谋杀大家吧！
    “熊猫业务委托中心”，这个也很囧……
    “天视地听”会不会太武侠了？而且司南的机构不负责内部事务哦。
    “教育整顿办公室”适合掩护，对外挂这个牌子倒是不错，做正规名字不行吧。
    “仓库”和“科学院”其实不赖。
    “龙潭”和“隐龙”感觉也有点老套。





    正文  第214章 母子秘谈
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:58 本章字数:3573


    佛多#奥古斯最近在积极的向自由同盟政府进行公关活动，希望说服军方大量采购双栖战机。
    四十三天前，佛多亲自来到银沙星河，向蒙拉财团允许的各国大力推销双栖战机。奥其萨国防部与佛多财团签定合约，决定首批采购五千架双栖战机。
    奥其萨的军购消息第一时间传出，卡内森政府用一个声明就破坏了这次采购。当然，司南从卡内森处获知，自由同盟最近与德西关系似乎有些友好，迫于德西的态度，也向佛多财团施加一定压力。
    而最终，奥其萨军购案以流产收场。
    这是一次很简单的商业交易，简单得其实没有什么内幕。
    简单得司南知道佛多财团和奥其萨的军火交易，其实是自由同盟是幕后授意，试探德西的态度。
    但司南从这次流产的交易里看出了一件事，佛多财团的立场。
    佛多财团的立场即是佛多的立场。佛多财团的立场是什么？自由同盟，只能是自由同盟。所以自由同盟政府一个授意，佛多财团立刻为其服务。
    这令司南领悟了一个道理，佛多不可靠。
    偏偏佛多知道他很可能是骄阳的秘密情报员——虽然只知道大概，但那在必要时，足以致命。
    舒悦卿拧眉沉思：“我和你爸爸认识佛多，他是一个重信誉的人。当年在海盗团中伤到要害。使得他丧失生育能力，这大概是他至今仍未结婚地原因。”
    司南抿嘴浅笑，他指的佛多不可靠，不是指佛多#奥古斯本身不可靠。而是整件事不可靠！
    之前佛多没有出卖他，是因为双栖战机和骄阳给予的利益。
    双栖战机的核心将在一年之后彻底授权给他们生产，最迟三年后，生物传导器一定会被破解。这就意味着，一年后佛多就彻底把双栖战机的利益掌握住了。
    剩下的私运尖端设备的利润连双栖战机的零头都不如，如何保证佛多会甘愿冒着巨大的风险继续下去？就算佛多守信继续。佛多财团也不会允许——一旦走私地事曝光，德西势必封杀财团在银沙星河的军火交易。
    这样的损失，佛多财团绝对不愿承受。
    如果出卖司南可以获得一百万架战机的定单，佛多也许会守信。但佛多财团则会逼使他背叛诺言。
    司南地地位越高，出卖价值就越高！
    而现在司南在德西的地位，绝对是非政治人物中的头号，就算是国会议员在他面前都得小心说话。就算是独领八千战舰的第七海军司令霍华德都要平等对待。他地地位已经具备了巨大的出卖价值。
    司南仍然相信佛多，像一年前一样相信，但他不相信人心。
    如果是一年前，他绝对绝对不会对朋友有任何提防。
    但这一年来。他经历了实在太多。间谍斗争、政治斗争，朊脏的卑鄙的无耻地，一年的熏陶足以使他迅速成长成熟。就算现在让他去从政。也绝对会是一个标准的政客。只因为在这半年里。他看到太多，也做了太多类似地事。
    他仍然会毫无保留地信任朋友。这是改变不了地天性。可在信任之外，他会有足够的预防措施——虽然这说起来有些矛盾，可司南做地时候并不觉得矛盾。
    “为什么你不担心幕后黑手，反而担心佛多？”凯瑟琳其实有些想不通。
    不是她不如儿子，而是她这辈子经历的政治斗争可能甚至还没有司南在这半年中经历的多。论经验，反而是司南在政治斗争上丰富一些。毕竟，司南经历的是高层政治，起点就高于妈妈。
    当然，练一的教导也是极重要的。
    “幕后黑手想我死，这可确信。”司南想来想去，真的想不到自己在情报部门能有什么仇家：“但从半年前陷害我的两个假命令来看，对方不想公开的做，或者不能，也不想损害国家利益。否则，他只要告诉德西我的真正身份就成功了。”
    而这一点，正是内部政治斗争中必然存在的约束性，无论如何斗，整体的利益还是要维护的。
    “为什么从半年前起，对方没有再出手段。道理很简单，我现在的身份可以给国家带去巨大好处，还有……”司南自信笑笑：“还有，半年前，总部再次提高我的保密级别。即是说，除非对方的身份是SIO的副司长级别，否则下达假命令随时会被发现！”
    “再说佛多！”司南神
    ：“我相信佛多的为人，但我对这件事信不过。一就是双栖战机彻底授权给佛多财团和蒙拉财团的时候。如果佛多真的要出卖我，这件事一定会在一年后发生。”
    相信人，而不相信事！这似乎成了司南现在的一个巨大改变。
    他之所以肯定是一年，自然有各方面的考虑，练一全面分析各种信息后，也认为至少是一年。
    搂住妈妈的肩头，司南柔声说：“妈妈，我需要你离开危险的地方，我不想再失去你。同时，也需要你回国秘密调查，到底是什么人想杀我！”
    司南没有说什么信任的问题，舒悦卿自然知道，收情报和发情报是不太一样的。目前司南保密级别提高，只向副司长级别以上的人负责，这样一来，黑手固然可以篡改指示，但风险太大。
    而司南若是传情报回去，则仍旧是原来的两个渠道。这两个渠道并不安全，司南若是将有人想害自己的情报传回去，十之有九是抵达不到葛岩和于大伟手里——谁也不知道黑手在这两个渠道到底有多少人，要知道当初篡改指令可是渠道过程里发生的。
    而这一来，又容易打草惊蛇，甚至导致对方狗急跳墙，直接捅爆司南的真正身份。那一来，才真的是自取灭亡呢——考虑到司南得知情报被篡改的方式很意外很独特，所以黑手一定还不知道司南已经猜到存在。
    最好的方法，就是派人回去调查。可司南能信赖的自己人，只有迪贝等，他们的职务和身份甚至不如司南，如何展开调查？
    所以，最佳选择还是舒悦卿，因为她军衔上校，回到GSI至少也是副司长级别。因为只有她是司南永远不会怀疑的，会毫无保留的相信的人。
    “当然，练一，我相信你，就像相信妈妈一样。世界上，只有你和妈妈是我毫无保留去信赖的人！”司南生怕练一想歪了，连忙私下补充一句。
    练一很奇怪的哼哼几下。
    “总结一下，就是说，至少比你早三个月撤离，在没有总部批准的情况下撤离！”说到政治斗争，舒悦卿的层次不如司南，但说到职业本行，她就比司南强了太多。她向儿子解释：“总部绝对不会允许我在身份无忧的前提下撤退，所以，只能顶着违反纪律的罪名撤离。”
    “我得提前三个月回去为你打好基础！”舒悦卿在房间里走动思索：“GSI难以插手调查SIO，SIO这个单位挂在军方，只有上的调查权。作为潜伏归国人员，有至少半年的观察期，我应当会被暂调到七姑被观察。这一来，就正好可以对SIO实施调查！”
    七姑！司南愣了一下，练一提醒：“情报七部，负责保卫及内部肃清，绰号七姑！”
    司南恍然，战略情报局名义上挂在军方下，其实是独立情报机构。和总参谋情报部一样，都是骄阳不公开不承认不否认三不原则下的产物。
    “好，儿子，我答应你，我撤离！”舒悦卿衡量再三，无论是违抗命令还是少跟儿子相处半年，都远远不及儿子的生命重要：“但我要知道你的计划，我要知道你可以安全撤离。”
    司南苦着脸，他讨厌这个词。
    司南连丝毫的犹豫都没有，立刻将自己的和妈妈的撤离计划一一道来。
    “不愧是我的儿子！”听了计划，舒悦卿开心的亲了司南一下：“不错的计划！”
    司南又苦着脸：“放心吧，妈妈。违反纪律撤离的罪名没什么了不起的，一古脑推给我。我会给SIO带去令他们满意的成绩，满意到忘记违反纪律的事！”
    舒悦卿仔细打量司南，似乎想要把他印刻在心底，揽住儿子长长叹了口气：“儿子，你知道吗？我无数次想象过你长大后会是什么样，会做什么工作，你什么时候初恋，什么时候结婚，什么时候生孩子……”
    “可我全猜错了……”舒悦卿苦苦一笑，若不是她当初的错误选择，儿子应该正在很开心的与女朋友交往吧。
    一个把一年后的事都计划妥当的儿子，舒悦卿感到很欣慰很意外很惊喜。
    但是，同样感到……可怕！





    正文  第215章 光脑炸弹
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:58 本章字数:3473


    凯瑟琳#米歇尔是舒悦卿的德西名，倒也不是什么化名或假名。只是现在还在德西，不如就暂时称她为凯瑟琳吧。
    凯瑟琳撤离德西，其实是一件可以不必很复杂的事。作为CSS情报司的副司长，凯瑟琳在预防变节程序的限制下，有自己的活动区域，也有禁止活跃区域——比如说，禁止出国，禁止去到限定的边境区域等等。
    但作为副司长，作为CSS高层，凯瑟琳如果撤离，唯一的风险只是来自回国途中的拦截。
    不过，凯瑟琳和司南都是贪心的人，空手而归，显然不是他们想要的最好结果——既然要走了，还不如趁机大干一场呢！至少要捞够好处再撤离。
    这才是最令司南和凯瑟琳一度感到头疼的事。
    CSS最有价值的是什么？
    当然，不必多说，最有价值的毫无疑问是CSS秘密特工名单及间谍名单。如果两份名单被泄露出去，CSS将会面临一次致命的打击，至少需要数十年来恢复。
    CSS有情报司、行动司、行政司、后勤司、训练司、科技司等等。情报司的名字看起来似乎很酷，其实是一个很无聊的部门——主要负责情报的管理和分析，搜集的需求和评估。
    理论上，凯瑟琳作为情报司的副司长，可以接触到所有CSS的机密情报。不过，那到底只是理论罢了。级别有限。她仍然无法探知更多地情报。
    自然，也不可能发生CSS所有的情报都被凯瑟琳打包带走的美事。
    确切的说，情报司的副司长职务，不能使凯瑟琳直接接触到更多的高级情报——分析情报通常都是从一些不起眼的消息里面分析，比如从各国的新闻台报道，从一些星网中的消息进行专业分析，以此来获得某些有价值地情报。而这一类情报，基本不可能有CSS自己的机密。
    反倒是凯瑟琳四个月前升职后，她的信息查阅级别比以前更高一级。这使得她可以查阅的高级机密比以前更多更机密。
    微蓝星！
    凯瑟琳驾驶陆车开进森严地CSS总部大区，把车停下，踏上代步车向情报司大楼走去。
    她的手袋里，有一个盒子。盒子里有一枚蓝色存储晶片。在走进情报司独占的大楼大厅中，她将自己盒子取了出来，让安全防卫系统进行检测。即使她是这栋大楼里的首脑，仍然要严格地遵守安全原则。
    好在情报部门的原则是能进不能出。带一块存储晶片进去，自然没问题。如果想要带出来，那就基本不太可能。
    对蓝色晶片的检测迅速通过，她带着晶片上楼进入自己的办公室里。陷入沉思。
    儿子地要求是，将晶片接入光脑核心机，把晶片中所有内容载入光脑核心机中。
    问题是。CSS每一个司级部门都有自己完全独立的光脑核心机。里面存放所有的部门资料。光脑核心机是每一个部门。连庞大地机房和操作系统，都是按放在一个彻底阻隔信号地大房间里。而且有着层层安全措施地大房间。
    确切的说，每一个司地光脑核心机不愧核心之名，几乎囊括各司以前到现在的所有工作成绩。而光脑核心机，也正是CSS最完整的资料库——毫不夸张的说一句，如果能把总部的核心机里的内容彻底拷贝带走，那么CSS将会变成一个毫无秘密的**裸的女人，任人施为。
    核心机的重要性由此可见一斑，自然的，对其的安全措施，也是难以想象的严格。
    凯瑟琳作为副司长，要想进入光脑核心室当然不是问题。问题是，司南要的是把晶片接入CSS的光脑总机，也就是总部大楼里，唯一囊括CSS所有资料和信息以及机密的光脑总机。
    每一周，各司会进行一次信息和情报打包，然后送入总部大楼的总机，进行存档记录。
    凯瑟琳没有急于立刻行动，而是查阅起今天送来的情报。
    儿子告诉她，如果可以把一些新情报带出来，那是再好不过。可既然不能带出，那就只有在细节上做一些调整。
    司南没有告诉妈妈的是，晶片中是练一的分身，分身被他用无序密码、练一用数据学和程序学等给隐藏得极深，其他的不说，单是世界上独
    的无序密码，就足以使任何人都破解不了。
    况且，练一还在自己的分身外加上了层层外壳作为伪装，被发现的可能性自然少之又少。
    在层层外壳伪装下，这还必须要融入到凯瑟琳选择的情报中——具体的形容就是，情报是一篇又一篇的文字和图片，而融入后，这些文字和图片与原来没有什么分别，可实际上则又被一层无序密码被加密了。也就是说，无论是分身还是伪装程序，在如此做了之后，就完全使任何设备都查不出异样的地方。
    不过，正如你所知，无序密码是简单而且极为复杂的密码，凯瑟琳不可能在短期内完全学会——所以，练一不得不再做了一套触发程序（司南不懂光脑程序学）。
    只要凯瑟琳选择了重要情报作为分身和伪装及加密的栖身之所，那么只要触发程序，就可以使其自动对文字和图片等进行分析，进而覆盖一层无序密码。
    然后，再等待凯瑟琳公然将这些隐藏着分身和无序密码的文件送入情报司的光脑核心机。然后，这些新情报则在三天后，会被送入总部大楼里的光脑核心机被存档记录，然后永久存在。
    “永久存在？”司南绽放笑容，璀璨动人。
    他正在西直星一间高级餐厅，等待一位军人。
    司南想着不禁笑了，私下对练一说：“谢谢你，要不是你总为我的主意框架里填充细节，要不是你……”他叹气：“总之，谢谢你！”
    “嗯，我应该说不用客气吗？”练一迟疑，这一次他的损失是撕裂意识，这使司南感到非常抱歉。而且，说起来也当真奇怪，司南虽然敏感，但对大局似乎敏感度最强，对细节反而不太敏锐。这就决定了，司南提出一个主意或框架，练一作为参谋，为框架尽可能的填充细节。
    从最早的刺杀奥达利诺，再到陷害凯西，再到开辟U航道，还有现在的主意。都是以这样的模式，在两人之间展开。你得知道，这是一种很奇怪，可也很默契很互补的合作。
    司南经过这一年在政治顶端的熏陶，他的大局观远远超越了练一。可在部分细节处理上，他显然不如练一来得细心——也许正像司南想的，如果没有练一，他可能就只是一个志大才疏的家伙。
    可有了练一，再上司南快速成长成熟，毫无疑问，他们这对搭档可以做的事必然会随着司南的成长而越来越多，越来越了不起。
    “嘿嘿！练一，我发现其实你也有幽默感的嘛！”司南忍不住窃笑。
    这一次，司南没有让练一为分身设置自然苏醒的指令，而是要求接受外部指令再苏醒。考虑到分身还有两层无序密码的外壳，以及圈套程序和伪装程序等等，一共涉及五门高深学科的知识。司南相信，除了练一，就算他，也无法单凭一己之力破解。
    自然，唤醒分身的外部指令，当然也会显得非常复杂。不过，好在司南和练一事前考虑过，练一利用自己的庞大计算力，运算出在不接触的前提下发出外部指令，需要的条件。
    在司南和练一确认可以轻易通过外部指令来达成唤醒分身的目的之后，司南的主意就有了实施的空间。
    当然，总归来说，司南的主意还是有点小市民色彩——他总觉得妈妈好不容易在CSS进入高层，结果就这样被他一句话弄走，如果不加以利用，实在太可惜了。
    可他又不想妈妈在撤离前冒任何的风险，比如窃取某些重要情报之类的行动，那就没必要了——最后一次行动永远会出问题，电影上总是那么演的。
    抱着小市民心态，司南本着能捞就捞的想法，诞生了这个主意。
    唤醒分身之后会有什么结果？司南露齿诡异一笑。
    CSS核心总机里的情报，的确偷不走。但是，他窃不走，不代表连破坏也做不了。
    司南给分身唯一的指令就是——毁灭！将核心总机里的资料和信息全部销毁。
    “嘿，小莱斯顿先生，你在想什么美好的事？”
    一个声音将司南惊醒。





    正文  第二百一十六章 上校参谋休伯特
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:58 本章字数:3549


    一个身着便装的青年在司南面前坐下，把侍者招过来：“金威耶（酒），广峡牛排。”
    司南也点了餐，然后含笑看着面前这位有些军人式刚毅，但透出一些圆滑的家伙：“上校，看来你很愉快！”
    “那得看是什么事了！”这位上校耸耸肩，略显轻浮。
    司南抿嘴浅笑，眼前这位休伯特上校，是他正在发展的重要人物，是目前他在军中发展的第一个钉子。但现在还没有彻底发展到手，他得一步一步的把对方诱入深渊，再逼使对方为自己服务。
    不是司南不想发展将军，而是那委实太难了，几乎称得上是不可能完成的任务——当初收获那位密林的中将，只能说他的运气简直好到天下无敌了。
    休伯特上校是司南能接触到的，并且具有发展潜力的军衔最高，职务最适合的。
    休伯特是中央司令部海军第一舰队中的一个普通参谋，七十三岁。在优异成绩考入德西海军参谋学院，并连续保持同级生最优秀成绩直到毕业。
    毕业时他曾是很热门的军中未来之星，不过，当他在东方司令部的外驻基地（即是类似于美国在其他国家的军事基地，被统称外驻基地）卷入一次著名的军中性骚扰案之后，未来之星就变成了烫手的灾星。
    不过，即便如此。他仍然以自己的优异军事素养和参谋能力，艰难地在七十三岁前升到上校军衔。如今他，已被调回中央司令部，四个月前认识司南。
    天才的生活里总有特殊的一面，司南有点相信这句话。休伯特毫无疑问是天才，不过，这位天才有一个极令人头疼的生活问题，此人私生活风流不羁，又习惯大手大脚的开支。可单靠军中的一份薪水显然不够挥霍，导致他表面光鲜，私底下过得其实挺艰难。
    话又说回来，如果休伯特没有弱点。司南也不可能选上他。有弱点的人，才是最好把握住的人。
    休伯特贪恋美色，又需要钱，司南就可以提供给他。在过去的四个月里。司南通过各种方式向休伯特提供了不低于五百万地资金，这一次，他要送给休伯特一笔更庞大的金钱。
    对于在军方发展内线，司南是最为小心的。他与政客结交。没有人会关心和在乎。但是，与军人结交，甚至于使其为他服务。这就很容易被FSS钉在耻辱柱上鞭尸。
    司南看中休伯特。是因为他有才华。有弱点，易于掌握。而才华则可以使他将来有很大机会晋升到更重要的职务上。到时，这颗棋子能爆发地潜力，将会是巨大的。
    按照司南和练一的认识与了解，一场星际大战会在未来八到十年后全面爆发。而一枚在军中的棋子，要想发挥高层作用（莫忘了，SIO走地是战略高层路线），也就是说，十年之后，至少应当为将官军衔。
    得练一提醒，司南意识到，未来的那一场战争一定会是长期而持久的国家战争。战争是最容易产生大量晋升的时期，练一将战争因素计算进去，再加上十年中应当会出现地一次晋升来计算。
    也就是说，要想在十年之后和战争爆发之后，能够成为将官的军人，今天至少应当拥有中校军衔。所以，司南的军中发展名单地基本条件是，至少中校军衔，必须要有致命弱点，最好具有在军中立足和晋升地能力。
    坦白说，在军中，符合这项条件地人不在少数。只不过，司南并不急于大量发展，那样等于送死。
    和休伯特一边享用晚餐，一边闲聊，休伯特很快就谈到正题，擦擦嘴把餐巾放下：“小莱斯顿，我的小博格，你要是再不告诉我地，你一定会憋死。说吧，什么事？”
    以前几次，司南提出一些简单的，但又稍显触犯军事纪律的要求。比如，要求休伯特带他去一艘战舰上逛逛之类的要求。而作为交换，司南则陆续给了他一些钱。
    休伯特显然熟悉了这套程序，擦完嘴就开口了。他总是那么的需要钱，有再多的钱也不够他花，要不是他的运气一直不错，没准早就破产了。
    “我想知道……”司南抿嘴笑了笑，心情却是严肃的：“我想知道，第一海军司令部有多少战机，以什么战机为主，价格和真实性能。”
    休伯特吃了一惊，压低声音向司南探过头：“你疯了，这些是军事机密呢！”
    司南
    笑：“是吗？但我需要这些数据和信息。”
    休伯特愣了一下，直勾勾盯住司南，眼中流露出一丝怀疑。可司南的镇静打消了他所有怀疑，只是，这些确实全是机密，要是张口就来，那就多半不是军人，不知道保密条例。
    话在嘴边打了个转又咽回去，他左顾右盼站起来：“走吧，去你的车上再说！”
    这一次，埃德蒙这位司机和迪贝这位保镖都不在，自然，迪贝刻意与埃德蒙交好，目的是为了在必要时可以盯住他。然后，司南才有充裕的时间做事，比如现在与休伯特见面。
    上了司南的跑车，他直接跳上驾驶座用赞美上帝的语气赞叹：“这可真是美妙的跑车，太棒了。多少钱？”
    “一千万！”司南含笑温和道：“加上改装费用，一共近三千万。”
    “奢侈，真奢侈！”休伯特知道富豪们的奢侈，可他到底没有接触过真正的一流富豪。此刻得知这价钱，顿时心生羡慕，隐隐感到，自己似乎也有机会拥有这样的跑车，只要他愿意付出某些代价！
    设定路线和目的，启动自动驾驶——休伯特原本是想这样干的，不过，他很惊讶的发现这车竟然没有自动驾驶功能。
    司南解释：“改装的时候拆掉了！”改装车是允许存在和上路的，但必须要满足一定的交通安全条件。
    休伯特驾驶跑车在公路上奔驰，看着他全心享受的样子，司南笑笑，也不急于提及此事。
    还有十二个月，三百六十五天，然后他就必须要考虑放弃任务，撤离德西了。
    失去小莱斯顿这个掩护身份，是一个很大的损失。但是，只要把情报网好好的维护保持下去，所有的损失都可以弥补回来。因为一个人，永远只有一双眼睛一双耳朵，而一群人则有无数双眼睛和无数双耳朵，这是情报界的名言。
    司南必须要在十二个月内，将情报网做足伪装，然后完善它，充实它。休伯特在这张情报网中，将占重要的位置。
    休伯特一边放开速度让跑车奔驰起来，一边心里也在挣扎。泄露机密，危害国家安全，他反而不怎么在乎，那么大一个国家，总不会因为他做了点什么就完蛋了。他担心的反而是违反军事纪律泄露机密这件事！
    跑车奔驰很远，他似乎也做下了什么决定，狠狠一踩刹车，黑色质感的跑车在公路上做出一个漂亮的甩尾动作，然后反方向减速奔驰：“博格，我希望你不要泄露出去。你知道就好！”
    “我们海军第一舰队拥有十九点八万八千零三十架战机，其中约九万格斗战机，主要装备女神SA-133和SA-81，E和L型号……”休伯特是一个做下决定后，就不会再被影响的人，他此刻也轻松了许多，各项数据随口道来。
    战机的型号大都有特定含义，比如SA-133，首个字.类别，A则指战机是重型战机。于133的含义就比较广泛，有的时候指的是经过133实验，或者测试等等。SA是指重型格斗战机，SE是指中型格斗战机，SL则是指轻型格斗战机。
    战机的型号编号有特殊的含义，而导弹也有型号字母数字，同样有特殊的含义。如气层空地导弹（气层导弹是指大气层内使用的导弹）的首字字母是T，H是指空（太空）地（陆地）攻击导弹，C则是太空中的对舰攻击导弹。
    司南要想刺探军事机密，这些琐碎得要命的小细节，当然得一一背下来。此刻听休伯特提及，自然也就一目了然。
    司南耐心的将这些记下来，对练一说：“对比一下，看看和我们在西蒙尼那里取得的资料是否一致！”
    “基本一致！”练一很快就得出答案。
    嗯！司南默默感到满意，休伯特和西蒙尼给的信息是对的，至少休伯特没有试图在这么机密的事上欺骗自己，这是一个好的开始。
    送休伯特在酒店下了车，下车前，司南给了他一串帐户号码和密码，嘱托一句：“花钱小心，不要被查到！”
    休伯特回到房间里，第一件事就是立刻查阅这个帐户。
    第一个数字是五，后面还有七个零！
    休伯特狂喜！





    正文  第二一七章 评估
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:58 本章字数:3381


    德西共有约六百万架战机，其中约二十万架近空战机。其中，大约一成为特殊机种，譬如侦察机和雷达机等等，在特殊机种可发挥特殊的作用。比如侦察机和雷达机，在陌生战场上，就起到描绘建立全息作战地图的作用。
    在德西庞大的战机数量下，恐怕任何一支舰队都抵挡不了犹如蝗虫般的攻击。当然，德西的战机性能也属于顶尖的。
    什么是情报分析？就是司南现在在干的事，他从西蒙尼和休伯特处获知的海军第一舰队装备的战机种类和数字，从而推测出其他各大舰队装备的战机种类和数字。
    司南和练一联手花了两小时，推论德西六百万战机中，女神战机和女妖战机是绝对主力。在这两款战机的所有型号当中，SA-133和V占的比例不是太大，但它们的超卓性能，应当会成为六百万战机中的主要作战力量。
    在他们的推论中，德西目前装备量最大的战机应当是女神SE-女妖VE-662M――M是指改进型，前者是一款在目前仍属于星际一流的中型格斗战机，后者则是一款仍然是一流的中型攻击战机。
    作为镇守本土的中央司令部麾下的海军第一舰队，向来都是任何新装备的装备对象。所以，第一舰队的战机信息，很是具有前瞻性和代表性。
    从第一舰队的战机信息来看，反而是SA-133地信息SA-133作为一款星际中性能逼近炽天使的重型格斗战机三十顿量（不含携弹量），最高作战速度为每小时二百七十赫里，续航力为三点五小时，装甲防御系数为四十二当量，能量罩防御指数最高可达八十系。
    司南搜集到的关于SA-133的信息量并不多也不详细~能数据看，SA-133的性能直逼炽天使，不过，根据司南>+的情报。派克财团和蒙拉财团都收到国防部的新格斗战机和攻击战机的要求性能指标。
    尽管他不知道指标地详细情况，可从西蒙尼那酸酸闷闷的语气来判断，那两款在研制当中，被研究员们戏称为完美女神和超级女妖的战机将会非常可怕。至少应当会超过炽天使的性能。
    假如正在研制地“完美女神”和“超级女妖”真的犹如预计的那么强悍。司南相信，一定会取代SA-133和V战机。这一来，“完美女神”和“超级女妖”未来最终地装备数量基本上出来了。
    当然，装备量总是还要考虑成本的。
    重型战机的成本是极高的。即使是最有钱地自由同盟，也不过只在空军中装备了总量百分之十五的重型猛禽和重型金刚。
    无论如何，这对于骄阳来说，都算不上好消息。光是现在的SA-和VA-4都]L
    不过，唯一地好消息是，蒙拉财团是依照着双栖战机模式进行移植。也就是说。未来地“完美女神”和“超级女妖”将会是太空和近空双栖作战的战机。
    对蒙拉财团来说。反正捏着双栖技术。不用白不用。而且在解决成本双栖变形地成本问题后，只会在原本的成本上增加一点点。却能增加一大功能，相信在未来国防部的选择上，蒙拉财团会拥有更多的优势――听西蒙尼提起，假如生产五十万架，“完美女神”和“超级女妖”的成本预计为单架三到三点五亿，比起常规中型战机贵上足足三倍。
    好在“完美女神”和“超级女妖”至少还需要三到五年的时间才有可能彻底成形，司南目前倒也不是太担忧。
    就算成功了，只要用了双栖技术，司南不但不会担忧，反而会击掌庆祝。
    相比之下，眼下更重要的是，新式战舰的图纸以及即将发生的军事基地事件。
    当然，还有把妈妈送回家。这是最简单的，但也是司南目前最操心的，他可不希望有一丝一毫的意外。
    要想安全的让妈妈撤回骄阳，就必须要消除CSS的拦截追杀。这几乎是一定的！
    要想消除拦截追杀，最好的方法就是不要给CSS充裕的时间组织追杀力量。从西直到骄阳大约需要八到九天的路程，如果能
    边境出发，至少可以节省两天。如果能再拖住CSS，天才知道凯瑟琳的逃离，那么，安全性将会大大的增加。
    司南想了想，凝神想起情报网的事。
    目前他掌握的自己人名单共有十九人，围绕情报网，直接听他指令行事的SIO和GSI~|谍有十一人，其中有杰西、迪贝、“影子”、“木头人”、温士顿、“魔术师”（纸飞机外的另一个秘密联络人），“烟头”等等。
    他们互相不知道彼此的真正身份，就像迪贝不知杰西是自己人，杰西也不知道。
    在这十一人当中，知道“熊猫”就是小莱斯顿的，只有杰西和迪贝以及温士顿等七人（包括纸飞机和魔术师两位联络人）。其他人只知道听命于“熊猫”，并不知道“熊猫”到底是谁。
    十一人当中，司南知其代号，而不知也没见过其人的也有好几个。
    迪贝在司南身边一是保护，二是掩护，三是配合秘密活动，本身不负责也不知道很多事。杰西只负责也只知道U航道，温士顿不知迪贝和杰西等事。
    “影子”只负责武力，“烟头”负责盗窃或追踪以及潜入某地，“六指”同样也负责武力支援。这三位，是GSI的人，司南从未见过，都是通过星网下达指令。
    基本上，每一个人都有自己要为之负责的一件事和一个方向。这样的单线扁平情报网，无疑最适合目前司南的处境。当然，如果他被逮着了，又被逼供成功，这个情报网肯定会被一网打尽。
    有练一的帮助，司南才能把这些事梳理得有条不紊，这也是必须的。
    他可以撤离，但情报网不可以撤离，必须要更加隐蔽的保留下来，发挥更大的作用――小莱斯顿还在的时候，有这个身份掩护，很多东西都可以遮掩过去。一旦没了这身份掩护，就一定得更小心。
    不过，最令司南恼火的是，他竟然找不到能接手情报网的人。假如他撤退，一定得有人站出来领导整个情报网的活动。可他发现，没有人能撑得起。
    道理很简单，他是小莱斯顿，是当今德西政坛最具政治影响力的人之一。所以，泰伦斯为他服务，所以CSS秘密特工为他服务，所以休伯特上校为他服务。
    一旦换了一个权势低下的来，泰伦斯等自然仍会在出卖国家机密的深渊中越掉越深，但新的发展内线的工作，却无法展开了。而底层路线，又从来都不是战略情报局的方向。
    坦白的说，司南其实不太想撤的，在德西，他是权势熏天的小莱斯顿，每个人都热衷和他结交。甚至不必主动去刺探，自然有的是大量普通间谍刺探不到的信息钻进他耳中眼里。
    就像本杰明，屡次向司南提及金融市场的变化，使得司南在金融市场上把握住机会赚了一大票。比如CSS，如果司南想去CSS总部游览一番，绝对不是问题。他所处的高度，决定他平时收到的消息，都是寻常间谍要费劲心思打听的。
    一旦撤离，骄阳在德西就自然缺乏了一个最有效的情报搜集的人肉引擎（祝。
    半年来，发展内线的速度很缓慢，但绝非没有进展。除去泰伦斯等一批半年前就发展的人以外，算上休伯特和研究助理外，这张情报网还正在发展三个人，一个是科学家协会的科学家，中了美色陷阱，目前已经有半截身子都埋在司南编织的网中。
    一个是被泰伦斯拖下水的倒霉蛋，是一个贪婪的国会议员。如果没有意外，基本上也是司南的囊中物了。
    一个是德西绘测局的，对现实社会有着巨大不满的叛逆家伙――你得知道，这个世界上永远不缺一些很反叛的家伙，就算成年了，就算反叛的是国家和民族。
    不过，绘测局这位司南不是很看重，而且他认为这位反叛小子的心理素质是一个很大的问题。愈是这样的人，就越容易出现较大的波动，而这种不稳定很可能给情报网带来致命打击。所以他在想，也许可以尝试放弃这位。
    练一提醒：“不要再想了，现在继续昨天的课程。明天你还要陪卡内森接见兰卡军事代表团呢！”





    正文  第二百一十八章 兰卡军事代表团
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:58 本章字数:3351


    核宫是德西最高权力中心之一，另一个权力中心自然就是国会。
    司南倒是有些悠闲自得，含笑在核宫门前的广场转了一圈，冲一个中年笑笑：“怎么样？安全措施到位吗？”
    特勤局负责本次接见活动的内围安全保护，这中年沉着脸点点头：“没问题，总得给兰卡人看看我们的本领。”
    司南抿嘴浅笑，本次接见活动本来也没他这个特别助理顾问什么事。不过，要参加倒也不是什么问题，况且，卡内森还是很欣赏他，希望他能在某些方面提供一定的建议和咨询。
    在核宫混了半年，别的还不太清楚，核宫事务和特勤局保护总统的手段，他倒是了解了不少
    强度远远不如战舰，但用来抵挡子弹或者更强一些的武器，倒是勉强可行。
    特勤局每一次执行保护行动的时候，也就是总统每一次出行或者公开出席某些公众场合的时候。特勤局会有两套移动光磁罩，通过以总统为轴心的的八个角发射光磁能量，拼凑为一片强度不大的光磁罩。
    通常情况下，特勤局的移动光磁罩有不少规格，有的规格大一些，也就是笼罩的范围大一些，比如几千米。如此一来，保护罩的强度就可以大许多。
    当然，还有保护范围小的。比如笼罩大约三到五百米地保护罩。这样的保护罩，是强度最低的。
    光磁罩的作用只是在于预防超远程刺杀，将刺客的刺杀范围限定在特勤局能够清理的范围内——不过，就算如此，仍然有总统遭到不幸，一百三十年前，就有一位德西总统死于近距离刺杀。
    坦率的说，司南了解特勤局的保护措施后，很是庆幸奥达利诺排不上资格享受这种保护待遇。否则。去年他根本不可能成功。
    不过，话又说回来。德西公众一直以来都对特勤局颇有微词，因为特勤局从创建之初只保护总统，职权范围渐渐扩大。每年耗费大量经费。却从来都不见出什么成绩。甚至还不如FSS，FSS有时候还会公布逮捕了某某国的间谍呢。
    半小时后，即是中午十四点差一分地时候，兰卡军事代表团的车队终于在公路尽头出现。
    兰卡这次的军事代表团以国防部长和三军副参谋长为首。当他们抵达，与一脸憨厚的卡内森在核宫前亲切地握手，新闻台的记者们猛烈拍照，闪光灯闪得司南眼睛都花了。
    这一次倒不是迎接兰卡代表团。而是总统与代表团团长的会见。没有大批的人，司南自然也不在握手地人之中。不过，仍旧有大量的记者把镜头移到他身上。
    获得准许证的记者跟着一道进了核宫的正式会客厅。司南也跟着走了进去。在会客厅一旁静静地看着两方进行亲切热烈的会谈。司南心里撇撇嘴。兰卡和德西之间向来都没什么好故事，友好什么的就不必说了。免得惹笑话。
    当然，由于地缘政治地关系，谈不上友好，可也谈不上多么地不友好。这只是一次正常地规格较高的军事交流罢了——说起地缘政治，司南多少有些郁郁，练一打算等他学完现在地科目，就开设这些政治类的课程。
    “我总觉得自己不该来的！”司南对练一说，心中一动：“对了，代表团其他人呢？”
    凡是造访别国的，具有官方意义的这代表团那代表团，总是少不了间谍和特工的身影。这一次的军事交流，司南以为是很正常的，不过，想一下其他人的目的，倒不是什么值得大惊小怪的事。
    悄悄退出去，找到特勤局的人问了一下。司南直接抓住一个看起来显得很普通的家伙：“嘿，你是FSS的？告诉我，代表团其他人的行踪！”
    “小莱斯顿先生……”FSS的人当然认识司南，如果这个国家谁最认识他，一定就是FSS。
    如果不是司南，FSS今年不会那么难过，不但没能展开新的项目，连不少旧项目都被逼摆停。更离谱的是，FSS三个月前还险些闹出裁员的爆笑事迹，一时成为笑柄。
    虽然FSS当中不少人都看司南不顺眼，可局长亲自交代过千万不要再跟这个家伙发生任何关.
    答案：“代表团其他人下榻国宾馆，部分人出去逛街了。”
    司南皱皱眉，兰卡军事代表团的名单的详细信息，他是有的。愈是如此，他愈是觉得有些怪异。名单上的人表面看一色都是国防部官员和军方的人，理论上应当不会如此热衷于逛街吧。
    想了想，他决定回头找CSS要一份兰卡帝国国内的详细资料。
    现在没有资料，可司南也知道，兰卡国内形势不太好，正在一步步的变得更糟。
    一千三百年前，自由同盟还只是一个正在高速发展的国家的时候。国际社会是兰卡和德西组成两极关系，两个超级大国互相敌视。要不是因为两国之间有着若干空间地理上的阻隔，只怕早就开战了。
    七百年前，是兰卡最强盛的时期之一。那时，蓝地星河呈现繁荣之势，兰卡一度裁军三千万，却是一色的精兵猛将，虽只有八千万兵力，德西比之亦有不如。
    不过，从四百年前开始，兰卡的侵略性使得与神圣联盟各国关系再度紧张起来。兰卡开始再度扩军，从八千万足足扩张到一亿三千万。
    举国倾斜向军事的时候，其他领域自然会出现不足。于是，兰卡帝国持续两百年的经济下滑开始了。
    在这四百年中，兰卡几乎将蓝地星河能灭掉的国家都灭了。灭不掉的，则几乎都加入了神圣联盟。简单的描述，蓝地星河几乎就是神圣联盟和兰卡战斗的铁笼子。两次开战，都把神圣联盟打得摇摇欲坠，若不是各国都在幕后支持神圣联盟，利用神圣联盟阻挡这个极富有侵略性的国家，兰卡早就跳出资源贫乏的蓝地星河了。
    不论如何，这些都是历史了。现在的兰卡，仍旧是公认的星际第一军事强国，但国内的经济等等却搞得一塌糊涂。再加上残酷铁血镇压，逼使各族的反抗层出不穷，兰卡的局势更紧张了。
    在这情形下还派军事代表团造访德西，似乎是兰卡在向国际社会预示着什么，至少看起来，兰卡不像是打算裁军建立和谐星际社会的样子。否则，就不是军事代表团，而是经济代表团了。
    会面在八十分钟后结束，送走了人。卡内森立刻把早在在等待的重要内阁成员召集，有外交部长有国家安全委员会顾问，以及研究兰卡的专家。当然，还有克拉克和司南。
    “兰卡发出外交照会，希望和我国在军事等领域进行一定的交流！”马修#施内德着重点在于“一定的交流”这半句上面。
    在场的个个都是人精，一听就明白了。所谓一定的交流就是拒绝深层交流的意思。
    从这一点来看，兰卡的军事代表团的本质，就是出来溜达一转表明一个态度：老子的事，你们这些王八蛋少管。
    何出此言？很简单。最近国际社会传言兰卡一举屠杀了至少上万名列特族平民，到底有没有，各国心知肚明，口头上指责一下总是难免的。前些日子，兰卡帝国驻星联会领事当场面对指责时掀了桌子大发雷霆离席而去——不要怀疑，兰卡人做事总是这种暴烈风格。
    “兰卡国内形势很不好，CSS又有情报表明他们最近正在策划一起大型军事活动，也不知是平叛还是对神圣联盟！”兰卡专家立刻给出了大家需要的答案。
    问了大家的意见，卡内森看着司南憨厚一笑：“小莱斯顿，别闷着像葫芦，你有什么看法？”
    “兰卡要开战了！”司南语出惊人。
    “我相信，这一次兰卡人的目的，是为了平叛！”司南解释了一下，其实大家都隐约知道兰卡要开战。如果有CSS分析专家，应当也能分析出跟司南一样的答案。
    以前的叛乱就像数量寥寥的虱子，咬得兰卡很烦，可只是小打小闹。可现在的虱子多了，兰卡开始感到极大的不舒服，所以兰卡人应该很想用一次大规模的平叛军事行动消灭这些讨厌的虱子。
    道理大家都知道，可没人能像司南那样自信和肯定。





    正文  第二百一十九章 凯瑟琳的发现
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:59 本章字数:3442


    最近司南有点儿忙！
    除了兰卡军事代表团有点烦人，SIO总部的两个任务指令也很令人挠头。此外，霍华德的要求使得他不得不到处与国防部的人碰面。
    令司南有些搅头的，还有凯瑟琳撤离的事。骄阳将在叙利建立军事基地的消息，使得凯瑟琳不得不推迟撤离。
    一旦凯瑟琳撤离，CSS就算是傻子也知道自己被晃点了近二十年。这无异于一种巨大的羞辱。如果把羞辱和骄阳建立军事基地的消息重叠在一起，相信很可能促使德西干出某些冲动的事。
    凯瑟琳的撤离行动，必须推迟。
    两天前卡内森和司南说笑的时候，还打趣他是一个闲人。司南这两天觉得自己跑出来的汗，使自己变成了咸人，这倒是不争的事实。
    关于霍华德对新式战舰的要求，司南不打算在短期内完成，这是一个很好的借口，使他可以公然打探新式战舰的事。
    瓦妮莎和本杰明在前面低声讨论司南似乎有心事，维妮卡在前面开心的脆生生喊：“博尼，快点下水来，真好玩呢！”
    司南放下心事，冲上前去揽住这对年轻夫妻，一抱一滚，顿时三人一道落在大海里。瓦妮莎发出惊人的尖叫声，格嘉丝气愤的跑过来大吼：“你怎么可以这样！你怎么可以这样！”
    就连一向很疼弟弟的梅莉都怒视弟弟。
    司南不知所措，赶紧把瓦妮莎扶起来，瓦妮莎湿身诱惑啊。她深深看了司南一眼笑：“我没事的。博尼都还不知道呢。”本杰明气愤稍减，搂着司南肩头喜滋滋笑：“你知道吗？我要当爸爸了！”
    “真地？太好了，恭喜你！”司南用力拍拍，看了瓦妮莎一眼，立刻移开视线，暗暗感谢上帝。
    他现在都有些害怕单独和瓦妮莎在一起了，自从那次多尼加斯节之后。类似地诱惑不止一次发生。甚至在其中一次谈话中，她隐隐向司南表示她并不爱本杰明。
    汉人有一句话叫朋友妻不可戏，虽然瓦妮莎对他表现出异常的好感。虽然他并不是真正的小莱斯顿。可很多事，他仍然不能做。
    他宁愿面对维妮卡，也不愿意单独面对瓦妮莎。虽然维妮卡每一次都要追问他在房顶讲述的那个故事的后半段。司南也每次都说下一次再说，把维妮卡气得不轻。
    本杰明小心翼翼的维护着娇妻上岸换干衣服，司南只觉得有些好笑，瓦妮莎的肚子一点动静都没呢，就那么紧张？
    这半年来。对于这群年轻人倒是没有太大地不同，年轻总有时间挥霍——好吧。司南其实也是年轻人来的。
    不管怎么说，这也是司南难得的放松时刻，他跳进海里游向维妮卡，像抓鱼一样抓过去。维妮卡拨拨腿，转向扑到司南怀里，小脑袋从水里冒出来，清秀而美丽地面孔顿时让司南有些痒痒。
    嗯！维妮卡发育真不错，两团极有弹性地软肉顶着司南的胸膛，让司南不禁倒抽一口凉气——他足足一年没有碰过女人了。没法子，为了避免暴露身份，很多事他都不能做。
    维妮卡的小脸红扑扑地，眼睛就像一枚蓝色的月亮一样动人透彻。她仰着头看司南，心脏砰砰直跳：“博尼，你想我吗？”
    “想！”司南平息心头的波动：“想你不要问我故事的后半段了！”
    “讨厌……”维妮卡似乎感觉到这样面贴面的不妥当，双手撑住司南地胸膛，保持着些许的距离：“告诉我好吗？我真地好想好想知道哦！”
    “下次告诉你！”司南一个猛子扎进水里。
    “讨厌，每次都这样说！”维妮卡噘起嘴不满的大喊，想了想，又游着跟了过去。
    游到两块岩石缝中，司南坐下来休息了一下，躺在石头上懒洋洋的晒太阳：“练一，你说要是这样的日子能保持下去，该有多开心啊。”
    “不，你不会开心！”练一冷静的评价：“你喜欢冒险和刺激，平淡的生活对你只是一种调剂。”
    “是吗？”司南挠头想想，好象是这样吧。自从离开辍学赚钱以后，他好象很少干一些平淡的生活，宁可攒钱买破飞船驾驶着去探险：“反正现
    还不赖！”
    “不过，我发现你是越来越了解我了。”司南眯着眼睛对着天上的太阳：“如果你是女的，没准就是我的红颜知己呢。”顿了顿，情绪有些低落：“我有些想念希拉。”
    “其实我觉得维妮卡不错！”练一觉得，可又觉得自己的觉得好象没有价值：“要不试试交往一下，将来把她的父亲给策反了！”
    策反乔治中将！！
    司南哈哈放声大笑，笑得捧腹：“练一，我发现你越来越有幽默感了。”
    如果有形象，练一一定是满头黑线，他可不是在开玩笑。虽然这种可能性等于零，但主要目的不是为了中将阁下啊。
    “我得说，你的战场不在这里！”练一说，他相信并认为司南已经在德西获得了足够的经验和成熟，再留下来，只会被约束和限制：“回国的决定是对的！”
    是啊，司南在德西政治地位再高，以小小的年纪就率领了一批秘密特工和蒲公英。那又如何。他现在的生活已经被固定下来了，他就像是一个被SIO摆在德西高层中间的木偶，没有了司南追求的冒险与刺激，他的空间就在这一片，太小了。
    正想着，忽然一声大喊把司南给惊了一下，再定神一看，原来是维妮卡犹如水鬼般从水里钻出来。
    维妮卡跟他一样躺在石头上晒太阳，侧过脸，手支住小脑袋，眼睛总是清澈得动人：“博尼……你喜欢什么样的女孩子？”
    “像你这样的啊！”司南不假思索的口花花，只见维妮卡的小脸刷的一下红了，他才暗悔不已。
    “那……那你觉得我怎么样？”维妮卡眼珠一转，咬咬手指狡黠的问。
    “非常好！”司南看着这可爱清纯的表情，当场就被击败了，哪里还记得什么希拉，立刻说：“我想，你一定能把每个人都迷死！”
    “我才不要呢！”维妮卡心想只要迷死你就行了，却说：“能不能迷住你呢？”
    “当然！”司南拧拧她尖挺的鼻子，忍不住哈哈大笑：“维妮卡，每个人都会很喜欢你，我也是啊。你知道，你就像我的妹妹一样可爱！”
    说完，他扑通一下跳进水里，向她招招手。
    维妮卡嘟嘴喃喃说：“我才不要做你的妹妹！”
    “你说什么？”司南游得远了，听不太清楚，大声问。
    “没什么！”维妮卡看着司南，用漂亮的姿势跳进海里，跟司南一道游过去。
    刚刚游到岸边，司南就见凯瑟琳在岸边向他招手。
    他急忙上了岸，冲了一下身子。凯瑟琳走过来用有趣的目光打量儿子的身材，忍不住这里捏捏那里捏捏，看见司南几处伤口，禁不住心中难过。
    整理了一下，司南才说：“怎么了？”
    “这是你要的代表团的全面信息！”凯瑟琳递了一个晶片给他，别有用意的轻轻一拍晶片：“局长让我过来顺便跟你谈谈物资委员会和东南委员会的事。”
    为两大委员会服务的秘密特工，全是隶属CSS。司南作为泰伦斯的老板，加上了解物资委员会针对的主要目标不是骄阳，干脆捐赠了大笔资金给物资委员会。
    凯瑟琳和他谈了谈，然后就走了。
    司南把晶片塞进光脑里，读取里面的内容。
    里面有另一份文件，是凯瑟琳制作，并留给司南的。
    司南阅读之后，不禁神情大变！
    兰卡军事代表团当中的一个随员在昨天夜里，与CSS局长麦尔斯和行动司司长秘密见面。
    凯瑟琳在进行个人分析的时候，发现其中一个随员可能隐藏着极大的来头。她去找麦尔斯的时候，才知道麦尔斯亲自来了西直星。
    今天的情报例会上，FRO递交一份卫星监控情报。是卫星在凌晨时对某地的监控保护，确切的说，监控外围，确保谈话不被察觉。
    被保护的，是麦尔斯与那名兰卡随员！





    正文  第二百二十章 游说
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:59 本章字数:3365


    兰卡帝国有八大司令部，实力最强的自然是中央司令部，稍次之的则是成犄角状挟向神圣联盟的向日葵司令部和波西亚司令部。
    这名叫维科斯奇的代表团随员是波西亚司令部安插在国防部的人。
    维科斯奇可能是代表国防部，也同样很可能是代表费德切#莫斯特伊（波西亚司令部司令）。
    一个是兰卡帝国掌兵千万的司令长官，一个是德西中央安全局，莫斯特伊和CSS之间有什么？
    谁也不知道，谁也猜不到。太多的可能，就等于太多不可能。
    总不能是莫斯特伊邀请麦尔斯去打猎吧！司南抿抿嘴，眉头紧皱。这里面，似乎还隐藏了更多的秘密呢。
    在接下来的几天里，司南一直在为霍华德的事奔波，同时通知SIO，最好能让佛多加快走私尖端设备的速度——司南只有一年的时间来维护，之后会发生什么事，那就真的不可预知了。
    他一旦撤离，U航道很可能会从此报废。而骄阳缺乏的设备，显然不是一点半点，一年的时间，就算以佛多之能，也不可能真的走私太多。
    所以，现在想来，还是很有必要开辟另一条备用航道，等司南撤离之后，等U航道废除后，则可以启用。
    星空中是广阔无限的，不过，这句话说给小学生听是没错。至少司南是不信，德西的五大非本土司令部，各有大量军事基地。主要挟制钢克、骄阳及密林三国。
    最典型的就是U航道。U航道上赫然就有一个樱桃星群军事基地。正好截下从红月星河到密林和骄阳地另一个路线，其他几个司令部地军事基地也隐隐胁持住各主要航道，对三国实施技术和设备方面的封锁。
    走私不难，难的是像U航道那么成功和安全的航道。
    想要平空再造一条U航道，又岂是轻易的事。只要小莱斯顿在德西消失，就没有人能打通打动军方，打不动军方。就很难获得真正的安全性。
    或者，其实只要从政治上打破德西的封锁，也是可行地。但那样的难度。也必定不小。毕竟银沙星河以德西称霸。无论是骄阳和密林还是钢克，都难以制造太大威胁。
    数日后，骄阳和叙利联手宣布。叙利将大约十来颗资源星的采矿权交给骄阳地公司等等一系列地经济领域的合作，最后才很随意的提及一句骄阳与叙利达成协议，骄阳将在叙利建立一个大型军事观察站。
    CSS局长麦尔斯匆匆从微蓝星赶来，被卡内森和外交部长一顿狠批，这样重大地消息。竟然CSS连一点消息都没能提前获知。
    麦尔斯叫屈不已，CSS和FRO都获得类似的情报。不过。内容是说骄阳正在与叙利谈判，也许会展开部分军事上的合作——比如叙利邀请骄阳军事教官等等。
    军事观察站？而不是军事基地？司南吃了一惊，随即恍然。
    什么军事观察站，叙利目前又没有战争，哪来观察站。所谓的大型观察站，其实就是一个军事基地，只不过是换了一个说法，避免刺激到德西。
    “肯定不是军事观察站，一定是军事基地！汉人在试探我们！”国家安全委员会特别顾问，前中央安全局局长如此评价。
    说起试探，司南有些犹疑不定。正常做法，骄阳应当是首先露点风声，试探各国地反应，然后再做调整。这次，似乎可以看得出骄阳表现出顽强的决心——反正不管德西反应怎么样，骄阳都一定要建立。
    卡内森地军事幕僚迅速跳出来，把全息地图打开，指着叙利：“叙利在U星域有很重要的战略意义……”
    屁！不知多少人都在私下骂了一句。叙利有战略意义？如果真的有，军事基地何必建立在樱桃星群。如果叙利有战略意义，奥其萨作为银沙星河与红月星河接壤的国家，岂不是有更高的战略意义。
    这位军事顾问的意思总结一下，就是说，骄阳在叙利建立军事基地，即是在德西的地盘上插了旗帜，有辱颜面，也等于扎进了一根刺，让人不痛快。
    不得不说，这正是骄阳所担忧的，德西人必定会产生的想法。
    司南沉吟不
    件事可大可小，说容易也容易，说难也难。
    反正德西不可能在这件事上动武，首先在国会那里都通不过——在必要时，司南自然会发挥自己在国会的影响力阻挠某些军事活动。
    实际上，只要不是涉及国会，卡内森的决定才是关键态度。
    而司南偏偏是可以影响卡内森的人，想必SIO也是看中这一点。
    这时，练一沉声道：“司南，仔细看地图！”
    “地图？”司南凝视着地图，认真观察片刻，走上前去把影像拉了一下，满意的笑了。
    人类的三大星河组合在一起，呈现狭长而略显扁平状的空间。横切银沙星河平面图，可以看出，骄阳位于地图最边缘，密林紧紧挨着，U星域则占了另一个比较靠边的地区，德西则靠向反方向的另一边。
    简单的说，骄阳和密林、德西和U星域很像一个平面四方图形，各占一个角。而钢克，则在比较中央的位置，地理上靠近德西，角度上与骄阳呈现比较直线的距离（骄阳其实在人类疆域的边缘，由于人类是从兰卡帝国方向向现在的骄阳方向发展，所以银沙星河的资源是三大星河中最丰富的，骄阳的资源也相当丰富，安全度也比较不错，除了密林这个死敌以外）。
    也就是说，骄阳和叙利之间的距离其实颇远，原本密林距离U星域就要近了一些，占领普迪之后，距离就更近了。
    这一来，司南就看出了其中的问题。
    骄阳建立的军事基地，也就等于以斜角线的方式，把手伸出大约比密林长一倍的距离，在密林靠近U星域的方位扎进一根刺。只要该军事基地壮大，U星域顶在基地和密林之间的国家在密林发展时，将获得基地为后盾的支持。
    一箭双雕！
    司南豁然开朗，这个军事基地的位置妙啊。正好胁迫住密林在骄阳反方向的发展空间，也隐隐在德西的樱桃星军事基地旁埋下定时炸弹。
    既然看清楚了骄阳的真正目的，司南自然有了想法，抿嘴一笑，将自己看出来的东西一一道出。自然，他没有提及对樱桃星群军事基地的威胁，但瞎子都看得出来。
    “可谁知道汉人到底是想针对我们，还是针对密林？”马修看起来很像是怀疑主义。
    “骄阳有多少战舰？”司南问了一个毫不相干的问题，CSS局长倒是立刻给出了答案。他笑了笑：“你们觉得骄阳会派多少战舰过去？能派多少？”
    “你们觉得汉人威胁大，还是密林人威胁大？”
    这个问题不需要答案，密林帝国前些日子才侵占普迪呢。而且，密林的军事力量要略强于骄阳，又富有侵略性。司南讲述到这，轻轻一叹：“密林人占领普迪后，他们的版图范围就直接面对U星域了。”
    其他人蓦然想通，颌首赞许不已。司南话锋一转：“从小型基地到大型基地，要多久时间来建立？骄阳本土到U星域距离多远？任意一个有实力的国家都能轻易截掉从基地到本土的运输线。”
    “最重要的是，建立一个大型军事基地，并维护它，需要多少财物和精力。”司南再笑了笑：“骄阳的军事基地是给了密林当头一棍，如果我们感到不舒服，密林人只会更不舒服。以两国之间的仇恨，甚至有可能因此爆发战争！”
    司南是汉人，所有的汉人都觉得骄阳随时有可能与密林爆发战争。
    本来他还想撩拨CSS派大量人手去密林搞事引发两国摩擦，不过，想到此举可能真的引发战争，他就打消了这个念头。他希望骄阳和密林开战，不表示骄阳中央政府也这样想，也不表示他有资格代表骄阳公民这样想。
    “至于政治影响……”司南笑得更轻松自在：“密林人一定比我们更积极，我们要做的就是，放狗出闸！”
    司南是真的成熟了，成熟的速度太可怕了。





    正文  第221章 上窜下跳的密林
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:59 本章字数:3422


    从骄阳宣布将在叙利建立军事观察站，到密林首先跳出来指责骄阳企图在U星域破坏和平，各国应当抵制和反对骄阳的行为——当然，密林的上窜下跳举动没有人附和，银沙各国都在等待德西的态度。
    在德西的态度出来之前，倒是U星域各国有些人心惶惶。先是密林的触手逼近他们，又是骄阳的军事基地，还有德西原本就有的基地，钢克在这块地区也有传统势力。再这样下去，迟早会变成八国大战的。
    U星域各国倒不乏有见识媒体人，在新闻台上和电子报上打出大大的醒目标题：“银沙最危险的地区！”
    话说，银沙星河中最强大的四个国家都以各种方式把手伸到U星域，不得不说，一夜之间，这里的政治势力陡然变得无比复杂。说是银沙最危险的地区，绝对不是玩笑。
    就算骄阳汉人都是好人，此举也很难得到U星域各国的欢迎。这毕竟是国与国之间的利益交换，叙利平民对此颇有一些怨怼不满，毕竟军事基地是建立在自己的国家领土中啊。
    可叙利政府倒是颇为欢迎的——多年下来，U星域各国都清楚德西的真面目是贪婪，无限的贪婪。密林是残暴，无比的残暴。钢克倒是顽强而强悍，可德西对这个死敌最是关切不过，钢克只能守住传统势力，基本难以开拓。而剩下来，唯一可以给叙利支持的。当然就只有骄阳。对叙利来说，这是无奈之下的选择。
    德西沉默了一天，外交部长和驻U星域叙利地大使也闭口不言军事基地的事。
    密林见德西似乎被骄阳收买了，更是激动不已，甚至公开对叙利的大使表示，只要叙利一句话，密林甚至愿意开战为他们驱逐骄阳人。
    当然，密林的动作只会让人看笑话——不过，话说密林人在国际政治关系上，总是干出一些蠢事。而且有时候会低级得难以想象。
    当天，德西驻密林大使与密林外交部长见面，隐晦的表达了德西目前不方便直接出面。希望密林能更多的承担起国际政治舞台上的重任——好吧，就是这样一句话，似乎把密林给乐死了。当然，我们实际上并不知道，密林人到底在想什么，虽然密林人有时候会犯下低级的国际错误。可那终归是极少数时候。
    于是，密林驻普迪大军蠢蠢欲动。扬言“要给汉人一个好看”。
    德西直到第二天才慢吞吞的表示抗议，然后国务总理见接骄阳驻德西大使，亲切的表示，骄阳在兴建“军事观察站”上缺乏经验，如果骄阳愿意。德西可以提供一些经验和帮助。
    双方心知肚明，这所谓地帮助自然是空话，这句话的真正涵义是德西默许了军事基地的存在。只不过，表面上最好骄阳给德西一些面子下台等等。
    于是，两天，骄阳宣布军事观察站将邀请德西专家参与并指导。实际上，德西一个人都没派出去。
    上窜下跳地密林就像傻瓜一样被玩弄几天下来，发现骄阳似乎不怎么把他们放在眼里，U星域也对他们缺乏好感，德西似乎对此也产生了厌倦情绪。可密林不能放手，这关系他们的切身利益，在此后的日子，长期的抓住这个“军事观察站”来说事。
    德西的反应传回骄阳，骄阳参与制定计划者全都弹冠相庆。
    在卫国战争前，骄阳有好几个非本土军事基地。但五百年前的卫国战争中，汉人损失惨痛，所有地海外飞地和军事基地被吞并。在接下来的五百年里，骄阳全力发展国力，直到大约一百年前，才算真正地被认同为银沙四大国之一。
    这是汉人自五百年前重建以来，第一个非本土军事基地。虽然只是小型基地，虽然有着无比艰难的开头，虽然基地将面临极大的困难和缺点，但这一切都难不倒他们。
    SIO总部的两项新任务，司南已完成其中之一。剩下的新式战舰任务，委实令他挠头不已。想一想，没准将来SIO还很可能命令他窃取“完美女神”和“超级女妖”地图纸，简直该死极了。
    “该死该死该死！”司南好久没有这样发牢骚了，感觉爽极了。
    他得承认，这半年来，他忽略了自己在科学界的发展，这使得他如今很难一下子靠自己切入科学界。
    新式战舰的图纸啊……司
    万千，SIO总部该不会是把他当成德西总统了吧？如舰地设计图和技术图打印成纸张，完全可以把他给压死呢！
    新式战舰是派克财团的产品，据司南的了解，德西的新式战舰的顿量至少高达二十二万，即是超级舰。造价极为昂贵，即使德西富裕，估计也买不起多少。按霍华德的预期，很可能一支舰队只会装备一到三艘。
    也就是说，很可能这款新式战舰，最终德西只会装备四十艘左右。以德西的富裕，也只装备得起那么一点——当然，也可能是因为没有必要装备得太多。
    毕竟像这样的一款新式战舰，在战场上是几乎横扫千军的存在。这一点，从神圣联盟和兰卡帝国的军事对抗就能看得出来，兰卡帝国装备了近百艘超级舰，神圣联盟曾经多次在占有一定优势的情况下，被超级舰给击败。
    超级舰通常就代表着超级强悍的光磁保护罩，以及超级强悍的装甲，还有超级强悍的火力。这三点加在一起，在战场上，万顿量以下的战舰，几乎只要被碰着就完蛋。以战机的火力，也完全攻不破超级舰的防线。
    一艘超级舰就相当于一个移动的太空堡垒。
    当今世上，只有三个超级大国有实力有技术制造并大量装备超级舰。饶是钢克和福克斯是实力仅次于三大国的国家，也只装备了接近二十万顿量的大型舰。
    三大国之所以能称霸三大星河，超级舰的强大军事威慑，绝对是一大关键。
    新式超级舰是派克财团制造的，司南作为蒙拉财团的盟友，很难与派克财团产生任何方式的合作。而且，很要命的一点是，如果是蒙拉财团制造，也许司南还能凭着跟西蒙尼的关系刺探一下。
    可对派克，司南就没辙了。
    长长的叹了口气，司南抿抿嘴：“练一，看来，我们得跟塞西尔摊牌了。”
    中央政权的更迭对德西实际政务的执行其实影响很小，宪法对此早有规定。说起来，就像是一个公司的总裁，换一个总裁，只对高层领导有威胁，至于中下层负责专门执行的人来说，不存在任何的影响。
    塞西尔仍然是德西国防部的首席科学顾问，当然，每一位领导都有自己的嫡系。如果不是因为塞西尔在小莱斯顿案中帮了一把，迈克#贝德自然会重新找一个自己更信赖的科学顾问。不过，因为那一次的帮助，塞西尔获得了信任，仍然做自己的科学顾问。
    虽然在跟司南见面的时候，塞西尔不止一次抱怨这所谓的首席科学顾问使得他无法完全投入到自己的理论物理学中。
    司南抿嘴浅笑，与实用科学不同，理论科学其实更多是在大脑里进行推演和计算。理论科学是纯智慧结晶，所以，其实不需要整天呆在实验室来研究什么证实什么。不像实用科学总是离不开实验学——实验学，是一门独特的科学，最初诞生是因为人类的各种知识和科学越来越庞大，于是诞生了这样一个专门为实用科学服务，专门为科学家的研究而服务的学科。
    某些时候，实验学比较接近统筹学，从实验器材到各种实验环境到相关理论，都必须要精通。他们的作用就在于为实用科学研究提高效率，他们必须要精通实验的每一个环节每一个步骤，在科学家们提出自己的实验目的时，能够在第一时间就为科学家们将所有可能需要的实验项目和器材和环境等等，全部都列出来。
    坦率的说，实验学的确是一个创举，开创了科学界的一个全速效率时代。无数科学家因为实验学而节省大量的时间和脑力，拥有更充裕的时间和空间去进行更深的研究——现在的人们都相信并认为促进科学大爆炸，并使大星际时代到来的重要间接原因之一就是实验学的诞生。
    理论科学不必实验学的辅助，所以塞西尔的抱怨其实显得有些多余。
    和他寒暄了几句，司南开门见山：“好吧，塞西尔，我想我们可以更坦诚一点。我需要派克财团的新式战舰图纸，告诉我，我需要为此付出什么？”
    塞西尔勃然失色！





    正文  第222章 首次失败
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:59 本章字数:3567


    司南和练一沉默！
    良久，练一冷冷说：“司南，我们得承认失败！”
    “不，只是希望渺小，绝对还有希望，肯定有机会的！”司南沮丧了一下，很快就振奋起来。没有什么事可以彻底打击到他不放弃不言败的精神。
    这一次，司南是和塞西尔单方面摊牌了。
    一直以来，他都很怀疑绿色奇迹到底是一个什么样的组织。他崇拜克洛泽大师，但不表示连大师的一切都崇拜，至少他怀疑大师在绿色奇迹这点上的研究。
    不过，知道塞西尔也是绿色奇迹的一员后。他开始相信绿色奇迹中至少有很大一部分成员应当是科学家，也许有的像克洛泽大师一样假死遁走，有的也许像塞西尔一样仍然活跃在各国。
    从种种迹象来看，绿色奇迹不是一个野心组织，接近一个科学和平组织。但这组织应当具有相当的潜势力——不要忘了，科学家在这个时代是非常吃香的职业，也是极受人尊敬的职业。
    但凡是组织，就一定要吸收新血，一个隐秘的组织，要吸收新血，势必要经历多道程序的考验。
    司南不清楚绿色奇迹对自己有什么考验，但他肯定绿色奇迹一定暗中在观察自己。
    在小莱斯顿案中，表面上司南是为了助安德鲁#卡内森，实际上他还是留下了一点漏洞和把柄给塞西尔。加上这次要获得战舰图纸，其实已经足够令人产生无限遐想了——只要绿色奇迹的人不是太笨，总该想得到他小莱斯顿有问题。
    是的。司南地代价是，只要塞西尔为他搞到战舰图纸，他就加入绿色奇迹。
    塞西尔很高兴，他向司南宣告了组织的宗旨是：以科学为动力推动人类的和平与发展。
    但他委婉的告诉司南，图纸，他是不可能搞到手的。虽然他是国防部首席科学顾问，要率领参与战舰验收，但无论是他还是任何人，都不可能单独获得所有图纸——除了派克财团以外。
    绝无可能！
    这才是令司南沮丧的关键。
    当然，如果是需要局部设计图纸。塞西尔倒是勉强可以提供。但这个局部，也许只有战舰万分之一……
    派克财团的研究和生产基地都在一颗森严的工业星球，根据练一的推论。司南没有任何的机会窃取到。
    “也许……”司南凝神沉思：“也许派克财团地老板手里会有全套图纸？”
    “也许！”
    七天后……
    烟头不动声色的端着盘子走进大厅，厅中是虚伪的政客和商人们。他眼眉低下，然后在人群中穿梭来去，目光隐蔽地将这幢建筑物的结构和布局记下来。
    目光扫到人群中的小莱斯顿，烟头稍感诧异。虽然他不会特地去了解政治，可也知道小莱斯顿和派克财团似乎是两个不同阵营的人。怎会出席这次派对。
    当然，他不知道小莱斯顿就是下令他来搜索并试图窃取图纸的上司。也不知道是小莱斯顿通过几道程序后，帮助他混了进来——如果不是为了助他混进来，小莱斯顿根本不会出席。
    小心小心再小心！这是上司给他的指令中地交代。
    坦白的说，见到这指令时，烟头又一次证实了自己地看法——这位神秘的上司有点奇怪。他执行过不少任务。可如此交代的人倒是少有。
    他当然会很小心，下指令只是一句话，执行行动的是他。丢掉小命的也可能是他，怎会不小心。
    根据事前记下来地建筑物的外形，再配合他现在记下来的一楼地布局，作为建筑结构专家和室内布局专家的他，印证一下就立刻推测出一楼的大致格局。
    但这还远远不够，像这样的建筑，一楼和二楼的格局绝对不同。这是训练学校会教的，也是实际行动中一定要认识到的。
    只要具备一定反窃取意识的人，就绝对不会傻傻的把每一层楼的格局都弄成一样。
    不过，通常只要在一幢楼里，任何格局和布置，都有一定的规律。
    他急急的冲进厕所中，从透风口把小风扇用力拽开，定定神，除下侍者制服，窜上小窗口。他计算过从这窗口到二楼的窗口大约有五到六米的高度。
    从兜里摸出指
    ，他动作敏捷的反手跃上，指套立刻吸附在墙上，他贴着墙一个上翻，攀住窗台，再跃上去！
    进入二楼！
    保险箱通常都在书房！
    从二楼的格局来判断，书房应当是在一个并不临近窗口的位置。他微微探头出了房间，向外面闪电般窥探一下，立刻缩头回来。
    只有一眼，他就记下了走廊里房间的排列。根据他的专业知识来推断，大约已判断出书房可能的位置。
    如无意外，从走廊可看到书房。可问题在于，如果答案属实，书房前却没有保镖在把守——这意味着绝对有全息监控设备。
    骄阳在重工业等方面不如大国，但在某些小玩意的研究上却也不比德西等大国差多少。这些小玩意就包括了间谍和特工可能使用到的工具，比如监控信号屏蔽发射器。
    他从口袋里摸出一个小如尾指的物体，在门边，缓缓移动，直到这物体通体变成红色。他才启动定点信号发射，截断监控设备的信号，使其出现短暂的信号定格现象。
    他动作敏锐的向前奔去，这奔跑速度之快令人咋舌不已，可偏偏却是无声无息——虽然有地毯的作用，可能做到这点，也是令人吃惊。
    奔到可能的书房前，他尝试的推推门，然后用开锁工具开了门闪身进去——这对所有间谍和特工来说，几乎是必修科目。
    依照自己所学，迅速在书房里观察一下，动手片刻便找着了保险箱。
    墙体式保险箱。
    烟头挠挠头，他事前就知道开箱一定不容易，却没想到竟如此之难。不过，好在他事前就有所准备，动作利索的开了箱，将里面的文件一一扫描收入光脑晶片中。
    烟头擅长窃取和追踪等方面，但绝不表示他对科学一窍不通。至少他知道一艘战舰的设计图绝对不是一个箱子或者一个房间就能装下的。所以他的重点关注对象还是保险箱里的晶片。
    他也知道，有些晶片里的内容是无法复制的。而且他花了太多时间，所以也是毫不迟疑的立刻将所有晶片全都收起来，直接撤离二楼，循着原路撤回去。
    两小时后，派对结束，司南含笑与派克财团那位看起来像三个月没吃饱饭的老头一道走出来，热情的寒暄着，然后离开了这里。
    埃德蒙在前面驾驶，司南靠着闭目养神。
    回到别墅的第一时间，司南就取出晶片破解，然后阅读里面的内容。
    他长长的叹了口气，呆立片刻：“练一，行动失败！”
    没有图纸，也没有任何司南看重的东西。只有一些派克财团的投资计划等等，以及一些派克财团内部的文件。
    “不过，不要紧，还有时间，咱们慢慢来！”司南从来都不是喜欢认输的人，可也不是喜欢随意牺牲手下来成全自己的功劳的人。像这样的冒险，可一而不可再。
    在接下来的日子里，司南再数度尝试窃取行动，但屡次失败。饶是他仍然不肯放弃服输，可理智告诉他，如果不想暴露，不想牺牲手下，最好还是暂时放弃窃取行动。
    司南咬咬唇，忍住难受，这是他加入SIO以来，第一次任务失败。第一次，总是难忘的。
    练一的安慰依然糟透了：“在你还没有因为大量成功而变得自大前失败，是一件好事！”
    数日后，SIO总部于大伟收到熊猫传回的消息：“新式战舰图纸窃取行动失败。”
    于大伟郁郁不已，葛岩布置给熊猫的任务成功了，偏偏是他的任务失败了。
    他知道葛岩成为SIO新掌门的希望最大，可在这一点上，他也蛮想博一把。做不了局长，至少也可以试着做个副局之类的。
    希望却幻灭了！
    就在同一天，德西CSS爆出一件令人震惊的大事！
    CSS情报司副司长凯瑟琳叛逃！
    *****
    为了尽快结束在德西的剧情，我刻意淡化了凯瑟琳撤离的细节。实际上，凯瑟琳撤离德西也很简单，没必要细细的描写。重点还是接下来熊猫撤离的情节。希望大家理解。





    正文  第二二三章 凯瑟琳叛变
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:59 本章字数:3490


    四天前，凯瑟琳与情报司的司长爆发冲突。
    很多人只道凯瑟琳温柔而风情万种，却不知凯瑟琳是在情报第一线退下来的，自然有其辛辣的一面。
    局长麦尔斯知道，因此对于这一次一个部门的最高长官闹出难以化解的矛盾，也就易于理解了。尤其是凯瑟琳还动了手，将上司揍成了熊猫。
    当然，是什么原因使得两人爆发冲突就不必提了。正如你我所知，就算没有矛盾，凯瑟琳也会制造矛盾和冲突。
    总之，麦尔斯心中偏袒凯瑟琳一些，在这事的处理立场上，凯瑟琳动手始终还是显得有些过分了。于是，他私下征询凯瑟琳的意见后，把得力爱将暂时停职，让爱将休息一段日子。
    外人只觉得情报部门很神秘很酷，其实认真说起来，神秘倒是有，酷倒未必。
    光是情报部门的预防变节措施，就能令不少人酷不起来，窝囊得像面条。
    所谓的预防变节程序含有多套方案措施，其中一项针对高层的措施是——每一个情报机构的高层，都禁止私自出国，禁止涉足圈定的地方等等。
    成为情报司的副司长，凯瑟琳准将也就立刻成为CSS高层之一。禁止出国，禁止去边境，禁止去国内的某些地区，也就成了必要的预防措施。
    凯瑟琳向麦尔斯要求去边境旅游散心，局长大人爽快的答应批准下来。
    到了边境，凯瑟琳似乎兴致勃勃的去爬山，然后一去不回。
    直到第四天，CSS才得知凯瑟琳消失不见。情报显示。凯瑟琳已在国外出现。至此，CSS震动——出现这种情况，通常只有一个答案，那就是变节。
    CSS不愧是星际中规模第二大的情报部门，当天就下令通缉逮捕。
    但事实证明，凯瑟琳变节是有计划有预谋的，他们追踪到地线索，是假的凯瑟琳留下的线索。在勾引了CSS半天后，这名假的凯瑟琳也消失不见。
    直到第二天，空手而归的CSS才在另一条去骄阳的航道上察觉到凯瑟琳的踪迹。
    拖住这一天。是凯瑟琳成功撤退的关键（凯瑟琳撤离的过程不具体描述了，以她的身份，总参谋情报部一定预先就安排了妥当地撤离方案）。
    最终，CSS只有吞下苦果。
    不过，话又说回来，凯瑟琳这到底是属于变节还是别的，那还真不好说。要知道，凯瑟琳本来就是骄阳参谋情报部的人，也许只是奉命潜伏罢了。
    唯一令麦尔斯感到安慰的是，凯瑟琳撤离前没有窃取到什么像样的情报——虽然情报司的所有分析情报都被凯瑟琳一卷而空。
    凯瑟琳成功撤退回国。CSS纵然不愿，也不得不接受这个事实——一名深度睡眠的间谍在CSS竟潜伏了近二十年。
    麦尔斯震怒。CSS震怒。可在震怒之余，首先他们要接受来自国会的质询，国会要求他们对此事做出解释——究竟是CSS内部有人掩护凯瑟琳，致使凯瑟琳潜伏近二十年没被发现，还是制度的问题。
    当然，最后肯定会抨击CSS办事无能，每年大把经费都拿去喂狗了。
    更令CSS痛苦的是善后程序，至少有三道程序——首先要立刻清查内部。二是确认CSS:人。
    三道程序中最讨厌地当然是第一点，这通常意味着内务部门活跃的时候来临——事实上。任何执法机构和暴力机构中最讨厌的一定是内务部门。
    有句话说得好：“内务部是没事都能查出事来！”
    没有人愿意接触内务部的人，那个部门的人全都是严苛到极点的变态。
    当然，内务部如何把CSS人人调查得天怒人怨人人自危不提。但说其他两道程序！
    要说损失，其实CSS没有什么损失。被凯瑟琳卷走的情报都不是重要情报——情报司的职责范围决定很少接触到真正的绝密情报。
    可麦尔斯心知肚明。CSS损失的不是情报，而是信赖。
    情报界有一句话是无比地正确，同时也是每个情报机构的座右铭：“没有绝对的秘密。”
    是的。没有绝对地秘密。就算再秘密的情报部门，都一定会被入侵，干这行的都知道这道理——可问题是公民们和议员们不知道这个道
    无所事事地议员们和不了解详情的公民们会觉得情报部门是秘密的，不应该被入侵的。对于这种观念，只会让麦尔斯产生骂娘的冲动。
    所以，CSS在第一时间就下达了新闻管制令，将此事尽可能的压在政府层面，不让其扩大到民众的范围中。
    这一点，CSS倒是做到了——CSS也有权利下达新闻管制令，只是事后必须要向总统先生和司法部做出解释，要有充分的理由。
    凯瑟琳逃向骄阳的消息成功被压制在上层，不过，这也够麦尔斯感到丢脸了。不论是出于嫉妒还是别的心理，FSS大力嘲讽此事，甚至隐隐鼓动议员们对此进行调查。
    —
    FSS的心理无非就是，丫的，去年老子吃了一亏，害得咱们损失了大笔经费。今年也该轮到你们吃一亏了，看你们今年的财政还能不能那么富裕。
    麦尔斯又急又怒，偏偏无可奈何。其实CSS和FSS之间隐隐定的竞争和较量，去年的小莱斯顿案更是使两大部门产生不少龌龊。
    纵览星际间谍史，其实真正以掩护身份混入高层的间谍很少。相反，大多数具有传奇色彩的间谍，成功之处就在于其本身是被策反的，而不是敌国间谍以伪装身份潜伏。真正的伪装潜伏间谍，反而很少有混到高层的。
    像凯瑟琳这种在情报机构里混入高层的，其实也不缺例子。近的有三百年前福克斯一名蒲公英在自由同盟的国家信息处理中心（FAC）潜伏长达六十年，在部门首脑的位置上坐足了近二十年之久才被揪出来。
    正如前文所说，凯瑟琳是深度睡眠型蒲公英，这一类蒲公英是最难以揪出来的。
    所以，坦率的说，CSS在这一件事上，应该承担的职责很小。麦尔斯现在却得接受国会的质询，试问如何才能令他不会感到恼怒。
    但最令麦尔斯和CSS内务部感到痛苦的是善后程序的第三点，近二十年来，凯瑟琳接触过什么人，与谁走得比较近，而这些人统统要被调查。
    且不论这二十年里凯瑟琳接触过多少人，展开调查的难度。单是这些人的身份，就能使CSS却步。
    与凯瑟琳来往密切的人当中，有德西排行前五十的富豪，有国会议员，有军方领袖，有政府要员！
    在社会中最有权势的群体中，除科学界以外，政界商界军界一网打尽。CSS这时才蓦然发现，原来凯瑟琳竟然结识那么多重要人士。
    这样一来，调查的难度就可想而知了。
    不要说把人带回来调查，光是人家肯答应跟CSS谈一谈，就是一个不错的结果了——毕竟FSS才是反间谍部门。
    其实司南多少还是有些惊讶，CSS竟然首先找到自己来“谈话”。
    作为政坛风云人士，司南当然应该，也必须“知道”凯瑟琳叛逃事件。只是对于CSS首先找自己谈有些惊讶不安，没准在CSS的黑名单上，自己的嫌疑最大呢。
    虽然这些日子以来，司南和凯瑟琳刻意不再频繁见面，可他们在这半年来的亲密度，显然是人所共知的。
    不过，他很快就放心了。CSS的谈话很程序化，当然，谈话结果带回去之后必定是要交给专家来分析处理。
    麦尔斯对司南的问题只有苦笑以对，仗着和司南的私交不错，而且有利益来往，苦笑说：“博格，你看这事闹得。你得给我一个面子，就当给我的面子，从你开始，然后我们才能说动别人接受谈话！”
    司南恍然，沉吟片刻，也好，这一来估计CSS能闹腾一阵子，顺便把别人的视线给引开。
    麦尔斯的算盘是CSS无权在国内逮捕人，这单案子是CSS内部事务，必须在内部尽快处理掉，避免引来新闻界的关注。偏偏凯瑟琳结交的都是大人物，CSS不想得罪他们，又想顺利谈话，这就找到了司南。
    只要小莱斯顿肯以身作则的开口，也不怕其他人找借口不肯谈话。





    正文  第二百二十四章 我要回家
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:59 本章字数:3612


    凯瑟琳案的影响力没有立刻体现出来！
    确切的说，凯瑟琳案目前只体现出对CSS的冲击。至少司南不清楚，各国情报机构全都在得知凯瑟琳案爆发的第一时间，就震惊了，只要有一点儿效率的机构几乎都进行了内部清查行动。
    凯瑟琳案也许不是百年来最大的间谍案，但一定是近百年来曝光的身份最高的蒲公英。
    CSS情报司的副司长是什么概念，这与某某顾问之类的不容，能坐到这种行政职位，就是真正的进入了高层。即便是脱离CSS，在中央政府中，也绝对够格做一个中高层官员了。
    当然，间谍史上曝光的蒲公英们掩护身份比凯瑟琳高许多的也绝对不在少数。但百年来，的确独此一例。
    很多年后再回头来看，正是凯瑟琳案提醒了各国正沉溺在和平主义精神中的情报机构，进行了一次大规模的内部清查行动，揪出了大批潜伏间谍和秘密特工。
    也正是这批蒲公英和秘密特工的失陷，使得各国在行动结束之后，更是一举加大在境外的活动——如果放在历史来看，其实就是凯瑟琳案成为了未来十年中越演越烈的情报战的导火线。
    CSS的行动也有一些催化的效果，凯瑟琳案使得CSS大跌面子，而且很要命的是这件事还得封锁住，尽量不要给公众和媒体知道。
    为此，麦尔斯倒是聪明的下令反情报（反间谍不等于反情报哦）部门和内务部门将视野中的蒲公英和特工逮捕。同时，下令行动司发起报复行动。
    于是，CSS逮捕了一批早就被盯住的蒲公英和特工。远在SIO总部的葛岩和于大伟庆幸。幸亏没有骄阳地人，不然的话熊猫大概又要发疯去救人了。
    情报界很流行报复这个词，譬如说，你逮捕了我的蒲公英，那没什么，老子明天就逮捕你的特工。如果实在没有这方面的信息，就驱逐你的外交官。
    通常情报界的报复定义是以同样的方式，要敌人付出十倍的代价。
    这一次CSS很难，且不论CSS在总参谋情报部有没有像凯瑟琳这样高级的蒲公英。就算有，他们也不可能傻呼呼地自动曝露——如果真这样干。那就太白（痴）了。
    要是在战时，不必说，最次也一定是搞搞爆破什么的作为报复。可现在不是战时，所以凶猛的CSS在境外，不论是强迫还是自愿，总之，联合了索尔等国的反间谍局行动，在境外扫荡骄阳不少半公开的情报站。
    如此一来，好象大家都心安了。
    司南在一旁默默关注此事，一边向练一感叹：“你知道。我突然发现，情报战原来就是杀敌一千自伤八百的事。就算再强大的情报部门。也绝对不可能做到稳赢不输，最好的结果，就是损失得少一些。”
    只是他同样也不明白：“为什么情报部门总把间谍和特工当做消耗品使用？”
    当然，司南的说法有点夸张了。但在很多时候，情报员失陷，却很少会得到营救，这确实是一种消耗品的体现。虽然说这其中有一个八千年来，就算顶尖数学家都算不出来地人命数学公式。
    “为什么？”练一其实没有答案，他想了想历史，慢慢的说：“也许是因为人命本来就是最没有价值地。同时也是最有价值的。”
    时光匆匆而过，2889年814日，骄阳某颗星球发生一起闹市爆炸事件，伤亡不下五百。MSS亡羊补牢，逮捕了至少四名东突分子（东南武装突击组织）。
    司南这时大感懊恼，他当初应该把泰伦斯安插在东南委员会（职权范围为骄阳方向的三个星域）。而不是物资委员会（职权范围是银沙星河以外的两大星河）。如果泰伦斯在东南委员会，也许根本就不会发生这次爆炸事件。
    不过，不得不说的是。泰伦斯在物资委员会任职，的确给骄阳带去了巨大的好处。
    司南知道物资委员会以前的行动，现在的行动，和未来计划。知道物资委员会一直在向什么恐怖组织，什么**武装提供援助。只要骄阳愿意，这些随时都可以变成巨大的政治利益。
    相比之下，能源部地博纳德反而是司南收获最小的。司南仅仅通过博纳德获得了银沙星河部分地区的能源和矿产的详细分布图——在骄阳还没打算吞下整个银沙星河之前，这些分布
    在意义不大。
    休伯特在司南的活动下晋升大校，陆续吞下司南以赠送或者其他方式得到的近三亿元后，也就是吞下了司南地诱饵，成为司南在德西军中第一个内线。
    至于被泰伦斯拖下水的那位国会议员，司南只是暂时网罗了对方的把柄，以各种方式给了对方两亿元，给对方安置了一个位置。暂时没有急于启动这位议员先生为内线的打算——这家伙太贪婪了，司南总觉得不够可靠。
    科学家和军人常常是最难收买的，因为这两种人的职业性质决定这两种人的执着和坚持程度都是世界之最。所以，司南能收买到一位科学家，就觉得很满意了，虽然这位科学院没能提供什么太了不起的东西，但总归是一个内线。
    转眼间又是半年过去了……
    —
    “一年了！”司南感慨万千：“一年了！我想他们一定很庆幸选了你。”
    卡内森政府举办的新年晚宴，着实邀请了不少政要名流。卡内森总统先生显然也想到了这一点，笑道：“希望他们满意。”
    满意是谈不上，可也不至于不满意。毕竟卡内森做州长的时候，很善于经济政策。虽是凭着战争策略赢下大选，可在经济方面，他倒也没有松懈。
    只不过，在国家安全方面，他比其他的总统要更多的依赖幕僚长和安全委员会的意见。这也是他任命司南为总统特别助理顾问的原因——他觉得司南在这方面有一定的实力，可以给他一些帮助。
    老实说，司南多少有点后悔，也许不该捧卡内森上台的。要知道，卡内森上台这一年来，前半年没有什么成绩，下半年经济措施开始出现效果，比上年同期增长了两个百分点。他不得不说，卡内森在经济上的确有一套。
    打仗打的无非就是经济和科技，司南打赌，卡内森在经济上绝对强过艾罗德。这一来，将来战争时，没准德西的实力能变得更强。
    而且要命的是，德西有这样一位对外强硬的总统，这会使德西人对战争做足心理建设。这显然很不利将来的局势。
    不过，想一想自己获得的好处，他还真难计算到底此举是对还是错——如果不是卡内森长于经济，弱点在于国家安全和军事，就不会常常就这方面征询他的意见，他能接触到德西国家机密的机会至少会减半。
    环顾一周，宴会大厅里到处都是身份和地位都位于德西金字塔顶端的人，司南恍惚间产生一个奇妙的错觉，要在这里放一枚炸弹，没准能让德西动荡好一些日子。
    司南正惋然叹息，卡内森一把抓住他跑到二楼，到阳台上，看了看时间，指着天空：“看吧，烟花！”
    嗖嗖嗖……无数个亮点射向天空，然后蓬的一下爆开，绚烂出一朵又一朵的五彩花儿，将天空，将这个城市，将这个星球照耀得辉煌。
    司南怔怔的看着夺目烟花，他想家，想妈妈。
    在这一瞬间，他比烟花寂寞。
    烟花至少会持续两小时，练一语带惋惜：“想不到曾经的火药，竟然只能落魄到做烟花。”
    回到楼下，卡内森走上讲台演讲几句，然后看准了时间欢乐倒数：“十……九……八……”
    人们跟着一起大声的呼喊出来：“七……六……五……”
    城市中，星球上，倒数声汇集成一股冲破大气层的声浪，欢乐淹没了每一个人：“四……三……二……”
    “一！”
    司南浑身寒冷，站在这喧闹的人群中，他却只感到一股彻骨冰寒从心脏迅速蔓延到全身，冻僵了他的手脚和身体，冻僵了他的心。
    在欢乐的人潮中，他感到自己像是在一个孤零零的天地中，到处都是太空的漆黑，没有声音没有温度没有感觉，像是一个被囚禁的灵魂。
    他开始发狂的想念骄阳的一切，想念古板教条的卡西，想念外表矜持实际奔放热情的希拉，想念后园的苹果树，想念顽固石头般的葛岩，想念亲切和蔼的于大伟，想念福利院的好朋友，甚至想念一条一见他就龇牙狂吼的狗。
    最想念的，还是妈妈和家！
    “我想回家！”司南喃喃自语：“我要回家！”
    “新年快乐！”欢呼声重新回到司南的耳中。有人，并不快乐！





    正文  第二百二十五章 誓言
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:43:59 本章字数:3611


    小莱斯顿最近很是倒霉，先是在一笔金融投资中亏损了至少百亿，然后在一笔贸易中又亏损了大约五百亿。夏甚至于，在维加斯的赌场，小莱斯顿创下了一夜狂输千亿的记录。
    很有传奇色彩的是，那一夜是小莱斯顿冲冠一怒为红颜——事情很简单，一个瞎眼的来历不明的家伙在赌场勾搭维妮卡。结果事情变成赌桌对决，小莱斯顿一夜就输出了记录。
    好浪漫啊！女人们对自己的男朋友和男人撒娇惊叫。
    浪漫？败家子吧！男人们都是那么想，心疼那一千亿。
    可败家子一说也不适用于小莱斯顿，再怎么说，人家是自己创业赚到的钱呢。
    现金窘迫就是小莱斯顿现在的处境！不过，有道是赌场失意，情场得意。
    小莱斯顿的情场到底有没有得意，其实知道的人并不多。不过，乔治中将的女儿维妮卡总是与小莱斯顿纠缠在一起的事，也不是什么太了不起的。
    据说布兰登和乔治中将还考虑过为二人订婚呢！
    很多人都相信，小莱斯顿和维妮卡之间的婚姻起码有八成的可能会成立。道理很简单，小莱斯顿需要一个像乔治中将这样一位军中实权人物的帮助。
    当然，司南无比的清楚，这纯粹是胡说八道。不过，流言总是这样，也没必要去在乎。
    不知是不是真的存在某种规律，赌场狂输千亿后，司南在政治上大进一步，成功说服国会和总统，放宽了对骄阳的技术和物资封锁。他的理由很简单——从密林的表现。这个具有侵略性地国家更容易对德西造成威胁，所以扶持密林的死敌骄阳牵制，才是最省钱的方法。
    卡内森政府执政一年，国内经济倒是蒸蒸日上，可战争却没有爆发过。
    “我们需要战争……”司南是这样告诉卡内森和克拉克的，他如此说的时候，是站在军方立场和军火财团的立场：“我们需要一场局部战争来履行您竞选时的承诺。”
    “军事装备正在更新，更换下的旧装备如何处理？新装备在战场有什么效果？这一切，都需要战争来实践。”
    与其说是司南说服了卡内森政府，还不如说是军火财团说服了卡内森。
    不过。战争需要军费，更换装备同样需要经费。尤其军火财团还在后面大力推动，如何促使国会通过国防部的年度国防预算，就是关键。
    现在财团的势力被大幅度削弱地情况下，即便在此事上，两大派系的财团团结起来推动，从十二月底到现在，仍然未能决定下来。
    这次两大财团派系很难得的没有斗争，是因为双方都有自己的独有主打产品要卖给军方。
    德西国防部今年提出的军费预算高达两千三百万亿德西元，占德西年度预算的百分之二十七。比之去年。提高了足足百分之十五。增加的预算，主要用于军备采购。
    卡内森还有另一个战争预算没有公布。司南看过预算报告，预算高达百万亿，足够打一场小规模的局部战争。
    司南对国防部的谨慎还是有些不满，他希望德西国防部的军费预算越高越好——德西地军费预算越高，就意味着在其他方面的投入减少，经济增长势必陷入迟滞中——事实上，对德西政策地影响，就是他最大的价值。
    三大国中，只有德西最注重平衡，从来没有使常规军费达到年度总预算的百分之三十。
    兰卡年年征战。百年来，军费预算就从来没有低于百分之三十过，年年财政亮红灯。至于自由同盟，这个富裕的国家挥霍得起。百分之三十不会是负担。
    德西的军费维持在一个较高的水准，但又不至于对国内造成大的影响。这毫无疑问是一个平衡的做法，也符合德西的风格。
    司南想要的就是德西自动打破这种平衡。尽可能地消耗德西的经济实力。
    这不是一件容易的事，一场局部战争还拖累不了德西。不过，现在的情况有些特别，似乎各大国都知道未来十年将有一场全面战争，德西地军费大幅度增长，很容易刺激其他国家的军费上涨，形成恶性循环。
    考虑到骄阳的地理位置，受到这种军备竞赛地影响会是最小，这是司南极力促成此事的关键。
    当然，要是他能够持续不断的督促此事，在日后每一年都促成军费大幅上涨，那是最好的方.
    “好吧，汤姆议员，这件事就拜托你了！”司南抿嘴笑着与议员握手道别。
    司南没有急于离开，静静等待一会，温士顿出现了。
    两人都很久没有见过面了，没法子，温士顿如今受CSS和FSS保护，到处活动，哪有机会见面。
    再次相见的二人热情寒暄几句，迅速进入正题。温士顿耸耸肩：“过几天我可能要出国……”附到司南耳边低声说：“他们要我亲手做掉‘爵爷’！”
    “投名状？”练一喃喃自语。
    司南抿嘴浅浅一笑，喝了一口青萝茶：“你怎么想？”
    废话，司南和温士顿都很清楚这件事应该怎么想。这样问，不过是在掩人耳目罢了。
    温士顿是“公爵”在德西的负责人，这已经给FSS带去不少好处了。但CSS更看重的是“公爵”掌握的境外情报网，一旦温士顿做掉“爵爷”，并成为新的“爵爷”，那么，就意味着整个“公爵”组织都落在CSS手里。
    —
    这决非司南和温士顿想要的结果，他们要的是骄阳掌握“公爵”，所以不惜出卖“公爵”在德西的部分利益，利用德西情报部门来把温士顿推到更高的位置。
    所以，在成为“公爵”在德西的负责人后，温士顿迟迟没有答应CS做掉“爵爷”的要求。可拖了一年，他现在再也拖不下去了。
    他现在彻底被CSS保护起来，逃走的难度极大，活着逃回骄阳的可能性几乎为零。一旦做掉“爵爷”，他将被推上新“爵爷”的位置，到时，他就是任由摆布的傀儡，他潜伏数十年的努力就要白费了。
    活着把“公爵”的信息带回国，这是温士顿唯一的目的。
    司南惋然叹息：“你现在还吸卡嘉吗？”
    温士顿苦笑，看来那些日子给司南留下的印象太深刻了：“不了，早就不吸了。以前是因为孤独而吸，现在我不知道应该为什么。我活得有目标。”
    “好好干！”司南目光流转，寓意极深：“过些日子，我也可能要出国。”
    “记住，我一定会把你带回家的！”
    “我一定会把你活着带回家！”温士顿恍惚间仿佛见到一年前还显得有些生涩的司南揪住他的衣领大喊，向他保证一定带他回骄阳的画面。
    突然间，他毫无道理的相信了司南。
    似乎司南有一种特殊的能量促使他相信。
    温士顿笑了，他的笑其实显得有些苦，就算是真挚欢快的笑，也总是如此：“你的变化很大啊！”
    “你的变化也很大！”司南招手让侍者换掉茶：“给我们酒，我们喝酒！”
    是啊，一年前，温士顿只是一个落魄潦倒，没有生存目标，恨不得立刻去死的行尸走肉。但司南献的计策使得他一下子忙碌起来，驱散了空虚寂寞和痛苦，他感到血肉回归，感到感情回归，感到目标回归。
    他一直没有忘，他是“幻影”，隶属骄阳SIO政情司二处。
    司南变了，他变得淡定沉稳，你永远都看不清他那浅浅笑容下的真面目。
    温士顿走了，带着司南给的一块晶片离开了。
    埃德蒙在一旁陪着司南，目送温士顿离去，试探的问：“小莱斯顿先生，他是？”
    “一个朋友，真心相交的朋友！”司南知道温士顿之前之所以数十年犹如行尸走肉般的活着，只是为了回家。
    骄阳，就是司南和温士顿的家，也是迪贝和烟头等人的家。
    就算死，也要死在骄阳，是温士顿唯一的愿望。
    每一个国家的崛起背后，都有大量像“幻影”这样默默无名而伟大的英雄，他们甘愿为祖国为民族奉贤所有的青春和热血，就连生命中最后一点热情，也会献给国家。
    就算死，他们的骨灰也会洒在国土的每一个角落。
    他们唯一的愿望从来都不是让历史铭记自己，而是让同胞过得更好，让祖国远离危险。
    司南凝望着消失的云车，神色肃穆，像是在目送一位英雄的逝去，对练一说：“我发誓，一定把他带回家！一定。”





    正文  第二二六章 家
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:00 本章字数:3349


    埃德蒙是小莱斯顿的二十四小时司机，平时总住在小莱斯顿的家里候命。不过，小莱斯顿平时倒也不是常常用到司机，只有在部分特定场合，比如说需要一些排场的时候会需要埃德蒙的存在。
    平时埃德蒙总是显得老实勤恳，这使得他颇得小莱斯顿的信任。
    今天埃德蒙放假，他匆匆忙忙的回到自己的家中，对着衣柜的镜子呆视，摸摸自己的脸，他眼中浮现一丝黯淡。
    在家里呆了一会，他去了一个充斥着各种电音摇滚的舞会。驾轻就熟的穿过狂热的人群，走到一个角落里，抓起一个正在喝酒的金发青年大声吼：“罗斯，谈一谈！”
    到了一个隐蔽的房间里，所有的杂音都随着房门被关闭而静止下来。罗斯一脸无赖嘻哈的德行，躺不是躺坐不是坐的靠在沙发上：“长官，怎么了？”
    “不要再叫我长官，我已经不是FSS的人了！”埃德蒙在心里暗恨不已，却没表现出来，他总是善于将自己的情绪收敛起来：“你有什么成果？”
    提起这件事，金发罗斯懒洋洋的摇摇头：“没什么，那两天他去过核宫，还见过海因策，你知道就是那个家伙！”
    埃德蒙面色立刻阴沉下来：“一年了，还没有抓住什么线索，难道我当初的判断真是错的？”
    “长官……伙计，我只是觉得。也许还有一些其他的东西是我们不知道地。”金发罗斯勉强提起精神：“你说他的别墅都是采用信号绝缘材料，这难道不可疑吗？你得对自己有信心，才能洗掉冤屈。”
    埃德蒙眼皮垂下，眼中阴恨之色再次浮现：“罗斯，你要坦白告诉我。我是不是因为一年前被小莱斯顿险些害死，所以才对他穷追猛打？”
    罗斯眼皮一翻，勃然恼怒的站起来：“长官，你在小莱斯顿身边近一年都没能获得什么像样的线索，失望了？没信心了？怀疑自己了？当初的你可不是这样的。我尊敬佩服的长官是一个永远都自信的人。如果你做不到，我又何必帮助你。”
    埃德蒙痛苦叹息，做情报这一行，最怕的不是技能不足。而是心理出问题。他地心理显然出现了一定的问题，这让他痛苦不已。
    其实罗斯说得很对，以前那个自信的他去了哪里？如果没有罗斯，他这辈子也许都得在监狱呆着，而不是获得自由。
    只不过，他对小莱斯顿的仇恨使得他再一次把自己囚禁住。而他，并不知道这一点。
    因为罗斯，埃德蒙想起了一年前意气风发地自己。他的自信暂时又回来了。拍拍总是显得懒散的罗斯：“好伙计，只要办好这件事，我回到FSS。一定不会忘了你。”
    “算了吧……”罗斯很无所谓的撇动身体：“只要你不再藐视我看不起我就行了。”
    埃德蒙讪笑不已，以前的他看不起懒散而且缺乏工作效率，总是跟黑帮打成一片的罗斯。可这一年，足以让他了解罗斯是一个热心的人，至少对他是热心的。
    “如果小莱斯顿真地没有嫌疑。你打算怎么办？”
    罗斯的问题让埃德蒙迟疑了，罗斯叹了口气，从沙发下拿出一个袋子打开丢出来：“拿去吧。如果你真的决定了，我会帮你安排船离开地！别的我帮不上，这是我拿手的。”
    袋子里，是让人一看就心里发毛的枪械和炸弹。
    如果小莱斯顿没有嫌疑，埃德蒙就不可能回归FSS，要想一年前的一箭之仇，就只有罗斯地办法。
    他埃德蒙，不，应该是他凯西和小莱斯顿之间的仇恨，是时候了断了！
    ****
    同时，司南正在书房里见海因策。
    其实他和海因策见面的次数在这一年里越来越少，不过，这并未影响到二人之间地友谊和关系。
    司南也不和海因策矫情，开门见山：“我想你知道我是什么人，做什么事的。”
    海因策默默点头，他当然知道，虽然不知道司南到底是哪一个方哪一个国家的，但他知道绝大部分的信息。
    司南抿嘴笑笑：“你知
    的身份，很多事都不适合亲自去做。所以，我想把交给你。”
    所谓的科曼他们，是指一年前司南收买的一批CSS特工。一年前，他决定发展的对象有七人，一年后的现在，当初的七人中只有四人通过了考验，彻底落入司南的掌握中，其中包括科曼。
    科曼等四人在这一年中不知不觉的获得司南以各种方式得到的馈赠，从赌博到购买彩票等等各种方式，司南在四人身上砸下共计五千万。同时了解到他们的心里对德西存在一定不满，科曼是因为数次背黑锅背出的不满，其他几人是因为在物资委员会的同僚牺牲后得不到正常抚恤待遇而产生的不满。
    掌握他们的弱点和把柄，再用钱收买之，这是发展内线的不二法门。
    事实上，司南还通过妈妈凯瑟琳给的信息，在CSS另外发展了两名内线。只是科曼和海因策都不知道。
    海因策仍然点头，他这一年的努力和进步都在司南眼里。
    从最初一个无职位的菜鸟特工，到今天一个科级行政主管，海因策总是在拼命的学习如何驾御手下，如何使自己更熟悉更精通业务。
    半年前，他就以小小的年纪，成功的控制住了他主管的部门，这就是他的进步。
    他在垃圾星的经历，是他永远向上爬的动力，无人能及。
    “控制住他们，保护自己，不要让自己陷入暴露危机当中。在这方面，你应当向CSS学习一下他们的情报网联络法。”司南点到为止，他知道海因策是一个同样善于学习的人，只要提点一下，海策就知道回去该怎么做。
    司南在德西所发展的内线当中，最信任的无疑就是海因策。所以，海因策可以担当得起独当情报部门一面的情报网——当然，在海因策之上，必定还有一个真正属于骄阳蒲公英在总控整个情报网。
    “平时搜集政要和政府要害部门人员的信息，但要谨慎，我不想你出什么事！”司南说到这，不由得伸手抱抱他，海因策仍然浑身冰凉：“所有人都相信你全身冰冷，只有我知道，你的心是滚烫的。”
    “我信任你，也希望你能信任我！”司南拍拍他：“过些日子，我会通过某些渠道再给你一笔活动资金，还有一些把钱变成秘密资金的办法。”
    海因策点头，他知道帐面上的钱是不可以随意用来收买人的，那只会引火上身。所以，一个把表面上的资金变成秘密资金的方法，绝对必要。
    “你从哪里来？”海因策很难得的迟疑了一会，终于问出了一个相当尖锐的问题。
    司南眼睛直视海因策，最近一年来，他已经习惯了用眼睛来表达的方式。皱皱眉：“骄阳！”顿了顿：“出去散散心吧，不要整日都想工作！”
    后院有一个延伸出山崖的大露台，站在上面放眼望去，着眼处是浩瀚而碧蓝的海洋，从心底使人感到心旷神怡，开阔心胸。
    “看到吗？作为上位者，要有像海一样的心胸包容手下。”司南自嘲笑笑，上位者？他现在居然也可以拿这来教导别人了，很多事变得真快，不知不觉的就发生了：“在这里比在山崖下看到更远，你明白？”
    海因策顿了顿，声音清淡无比：“骄阳好吗？”
    “好！”司南抿嘴笑笑，遥想着祖国的一切，回过神来：“热情友好，你总是可以交得到知己好友。”
    “如果将来有一天……”海因策凝望着阳光洒落海面，形成波涛粼粼的美丽画面：“你会带我去骄阳吗？”
    司南愣住，凝视神色淡薄，可眼中却流露出一丝向往的海因策，坚决点点头：“如果你愿意，甚至可以在那里拥有一个家。”
    家？海因策是冷漠的。
    家！海因策是激动的！
    凝望着碧蓝的海，蔚蓝的天，司南的心飘过了亿万公里，回到骄阳，回到家乡！





    正文  第二二七章 撤退（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:00 本章字数:3543


    撤离之前，司南还有许多事要处理。
    首当其冲要面临的就是钱，司南把持有的第三工业股权出售大半，只保留了百分之五。股权出售，使他的名下总资产达到十二万亿。
    幸亏司南早有预谋，通过赌博以及贸易损失等方式陆续转出大约近万亿现金。而杰西作为经济和财务方面的专家，也为司南出谋划策，在一个月中通过各种商业手段转移了大约四万亿出去。
    可即便如此，剩下的七万亿在短期内，仍然不得不捏在手里。
    这可是足足七万亿德西元啊，相当于近三十万亿汉元，至少可以为骄阳装备十万架战机呢。
    要知道，星际首富的个人资产也不过五百万亿德西元罢了。七万亿德西元的财产，足以使任何人在任何国家跨进超级富豪行列了。就算佛多经营多年，资产也不过二十万亿。
    剩下的七万亿到底要如何处理，这是司南首先要面临的艰难选择。
    在暂时无力将这笔钱转出的情况下，他也只能随波逐流的把钱捏在手里，反正不能让德西充公就对了。
    好在七万亿中还包括了小小的莱万公司和第三工业的百分之五股权，倒有近半都是不动产。
    情报网的安置才是重中之重，海因策接管了司南在情报部门的内线网，是因为他值得信赖。可泰伦斯和休伯特显然就不在值得信赖的行列！
    不过，好在这问题练一就想到。并提醒了司南，提前做出了预备。
    SIO总部给过司南一个名单，名单上都是SIO在德西地重要常春藤（蒲公英的一种，专指掩护身份高的），评语是“绝对值得信赖”。
    司南之前已通过渠道与对方进行接触，接下来他要做的就是把钉子名单在撤离前分别交出去。
    不要把鸡蛋放在一个篮子里！司南遵循这一点，将内线名单分开交出去。在总部指定某人接手之前，暂时以散乱形式存在——好在司南之前就没有打算把这情报网完全捏合在一起，本来就是各自成群的散乱。所以倒也不重要。
    分别交出去，是为了降低风险。司南和练一在决定交哪些内线给什么人的时候，还是颇费了一些苦心。
    u|善于追踪监视的烟头负责盯住。
    像泰伦斯这样的重要内线，司南交给了另一名顶级蒲公英专门盯住，休伯特也是如此——仅仅只是负责观察关注这些重要内线地活动，非必要时不出面不下指示，直到总部派人全面接管。
    其他内线，则大都采用类似的方法，凡是重要内线，就单独交给一个绝对值得信赖的自己人负责盯住。不重要的。则交给烟头等人盯紧。
    这样做最大地好处就是把曝光风险降到最低，以一对一的方式，就算曝光一个。就算一个自己人变节，损失的也只是一个内线。
    最大的坏处就是总部派人接管的时候，手续会显得非常麻烦——你知道，要接管的话，势必要知会烟头等人。并且把部分知情者调回国。
    不过，据练一分析判断认为，总部不会从骄阳调人来接管——像泰伦斯这种身份的内线。最好是有身份相似甚至更高的自己人才镇压得住，才能使对方彻底收服为己所用。
    考虑到SIO在德西一定还有掩护身份不低地自己人——司南确信就是SIO千叮万嘱如无必要绝对不要联络的名单上的那几个常春藤，所以，最有可能地就是这几名常春藤中的一人接管这张情报网。
    当然，总部也可能再派一个蒲公英，以类似司南目前的方式接管。这，对司南，已经不重要了。
    “哈……”
    一声尖叫把正在露台上沉思的司南给吓了一跳，回首一看，顿时哭笑不得：“维妮卡，你今天不上课吗？”他发现自己好象有点问傻了，现在正是传说中的寒假呢。
    笑颜灿烂地维妮卡学着司南的样，懒洋洋的躺在靠椅上，侧脸看住司南嘟嘴：“你不想我来看你吗？”
    “想，当然想！”司南抿嘴无奈：“想得要死。”
    维妮卡顿时兴高采烈地对司南说起了这几天的遭遇，司南静静听她说，时而应和几声。等到维妮卡说得累了，
    忍不住嘟囓：“奥斯卡一定不在西直！”
    如果奥斯卡在，维妮卡很难有单独跟司南在一起的机会。似乎奥斯卡那小子对于司南有可能抢走他的妹妹这件事，怀有巨大的不满。
    换做司南，也会不满。维妮卡还没成年呢，还是一个活泼调皮青春洋溢，又没有什么小心思的单纯少女呢！
    “诶，你有没有在听我说话！”维妮卡气愤的挥挥小拳头，其实她对别人还是很温柔温和的，可就是对司南渐渐有时显得一种温柔式的粗暴。
    “有，当然有！”司南无奈的站起来，他想逃开一会：“我去给你倒点喝的！”脚上不知怎的被绊住，身子向前倾去。
    “这才像话……啊……”维妮卡一声尖叫，望着倒下来的黑影。
    司南双手撑住椅子，可脑袋仍是下沉，啵的一下与维妮卡张开的嫩唇发生了火花四溅的轻柔接触。
    司南触电般正要缩头，一股大力压制着他，使得他的脖子难以动弹，持续保持着眼下的接吻姿势。
    练一！司南愤怒的在心中大吼。
    少女青春洋溢的气息和娇柔的唇片，加上少女芳心中一直期待了许久的激情。
    在这一刻，突然爆发。司南被这旖旎的气氛弄得有些心痒，意乱情迷的探出舌尖，少女的香舌慌张的退缩，然后鼓起勇气主动探索……
    意乱情迷啊！
    半晌后，小脸红扑扑的少女睁开迷醉双眼，痴痴看着司南，突然意识到发生了什么事。一声尖叫，捧着脸落荒而逃！
    到底是羞涩的少女啊！
    “该死该死该死！”司南眼睁睁看着少女逃走，懊恼顿足咆哮：“练一，你为什么要这样做！你知道我和她之间是不可能的。”
    司南没有注意到，他下意识说的是“不可能”。
    练一的语气中带着几分惆怅：“我喜欢维妮卡，在撤离之前，至少你应该给她一次满足，一种留恋，一份回忆。也让你记住，在你的生命里，曾经有过这样一个女孩。”
    司南怔怔，望着天，长长出了口气：“我和她是不可能的，而且，我有希拉。为什么不让我安安静静的走，让她彻底忘了我呢。”
    练一都无语了，谁不知道你司南爱的时候爱得激情无限狂野无比，不爱的时候就一下子不爱了。
    淡淡的惆怅流连在这片小小的天地中，司南怅然展开双臂，似乎想要飞翔，似乎想要捕捉风，放飞自己的愁绪。
    半天才定下心来：“练一，我要确认大使述职的日子！”
    “确认，大使后天回国述职！”事关司南的生死，练一也严肃起来。
    “小莱斯顿这个人，和他的身份密码到位了吗？”
    “确认已到位！是否立刻向‘影子’下达行动命令？”练一反问。
    “不，再等等！”司南深吸一口气，平息胸中激动，吐出又一句话：“确认内线名单接收点的安全？我要确保他们预定的每一个人都可以在我撤离后的第一时间负起责任。”
    “确认无误！”练一用钢铁般的语气回答。
    “‘高粱’明天会参加大使的欢送晚宴？”司南也无比严肃：“他是否做好准备？”
    “是的，他一定会参加，也已经做好准备。”练一回答，补充一句：“两小时前，烟头监视高粱，没有任何发现，他应该可靠！”
    “遗嘱呢？”司南尴尬，他想不到还有什么要补充的了，在细节上他还是远远不如练一细心。
    “关于遗嘱，你不必担心，早在一年多前就准备好了！”练一提醒，小莱斯顿曾经险死还生，经历过死亡的人，在那么年轻而且有着大量财富情况下，预先安排遗嘱，是最符合小莱斯顿应有的做法。
    “现在只剩下一件事！”练一弥补司南的弱点：“你要在《双栖战机取代常规战机的可能性报告》和《未来军事战略的方向和经费》文件上留下批注，用你的死来加强通过议题的可能性！这是最后一件你应该利用起来的事。”
    连司南的“死”都要压榨价值，练一还真是残酷啊！司南坚毅点头：“好，现在我们就等着明天行动了！”





    正文  第二二八章 撤退（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:00 本章字数:3463


    法加星群！
    卡内森的家乡就在这里，他将在这个熟悉的地方休假三天，陪陪父母，钓钓鱼，散散心。
    不过，就算休假，很多工作上的事仍然是摆脱不掉。谁让他是总统呢！
    克拉克和他一起钓鱼，只是他的技巧显然不如卡内森熟练。按卡内森的说法，他可是从小就在这条河里钓鱼的呢，这里的鱼有什么性格都被他摸得透彻了。
    肆无忌惮的开怀大笑，卡内森喘了几口气：“唉，你知道这样的日子居然也是一种幸福，当初真想不到。”
    做一州之长，也不见得就比做一国总统要操劳的事辛苦。卡内森觉得，更多的疲惫主要还是来自压力。
    国家事务不允许犯错啊，也许一个错就能令国家损失若干。
    而且，卡内森总觉得做总统也是一门需要学习的学科，至少以一州之长的视野和大局观是做不了一个好总统的。
    克拉克岔开这个多少有些使人难受的话题：“海军部装备研究所的报告，你看了吗？”
    “那不是海军研究所的报告……”卡内森本身到底有州长的经验，又干了一年的总统，当然知道那份关于双栖战机取代现有战机的报告绝非海军部主动提出的：“是蒙拉财团在背后搞鬼。”
    蒙拉财团当然想德西全面更换双栖战机，那可是足足五百万架战机啊。因此。在海军部的代言人弄了个可行性报告出来，希望推动全面装备地举措。
    “国防部怎么看？”
    “他们不置可否，估计正在做对比测试！”克拉克耸耸肩，倒颇显得潇洒：“国防部现在的意思是双栖战机稍微贵了一点，蒙拉财团表示只要军方大量装备，价格就能降下来！”
    司南家中就有一份这样的报告，当时拿到时还大大的赞叹了一句商人无耻啊。
    光是核心传导器就能为蒙拉和佛多两大财团从中赚取极高利润，而且在战机成型后的销售，也有格外的利润。这两者加起来，利润其实非常高。
    而且据司南的了解，蒙拉和佛多正在策划将第三工业上市，只要拿下一笔超大订单。可以想象这家默默无名的公司一旦上市会飙升到什么样的恐怖价格。
    这就是产品赚钱，资本市场再次赚大钱，司南从此再不敢小瞧商人。
    “小博格认为双栖战机可以大量装备……”克拉克回忆司南地进言，一字不漏：“他认为使用双栖技术的关键就是移植，而不是购买成型的产品。”
    “如果超级女妖和完美女神研制成功，把双栖技术移植上去，不会花费多少钱！”克拉克最后补充。
    “关于我们未来十年军事战略的重电，国家安全委员会有什么看法？”卡内森也是闲不下来。
    ****
    在旁人来看。今天迪恩#林格#帕潘斯地活动行程和平时没有同。
    迪恩#帕潘斯还是像平常一样喜欢大海，喜欢驾驶着游艇在大海中畅游不息。
    迪恩#帕潘斯是一名非常成功的商人，自然是不如西蒙尼有钱。可也是千亿级的大富豪。他名下的产业涉及到地产开发以及服务业和制造业等各方面，以机械制造和电子产品为主，承接部分来自制造业上游的军事定单，也是主要的业务。
    他在德西的钻石单身汉排行榜上名列第七，是一个交游广阔的花花公子。出手非常阔绰。
    今天，他又独自驾驶着游艇在海面上漂浮游荡。
    他很喜欢大海，有好事者为他计算过。平均每周至少有六十小时，他都是在海上度过。而平均每周，至少有十小时他是单独在海上。其他时间，自然是有美人相陪。
    他貌似悠然地坐在船头晒太阳，喝点冷饮，悠然自得的阅读一本书。而偶尔抬起的目光，则飘向某个方向，然后再看看时间，继续等待……
    ****
    “今天地天气，真不赖！准备一下，等一下我要出海。”
    埃德蒙听到小莱斯顿大声？不，小莱斯顿总是那么温和有礼，他的大声喊相对其他人来说，简直就像小绵羊一样。
    埃德蒙走到后院，
    睹小莱斯顿换上轻松休闲的打扮，走上停靠在私人码游艇，忍不住想小莱斯顿居然没把游艇也涂成黑色的，真不可思议。
    他其实还在犹豫罗斯地建议，他不想就这样离开FSS，也不想自己的前程就这样彻底的毁灭掉。一旦执行了罗斯地建议，那么他就彻底自绝了在官场的前途。
    如果能抓住小莱斯顿的某些把柄，或者找出去年小莱斯顿案的线索，他还有很大的机会回到FSS。
    到底要怎样做？纵然埃德蒙一向是杀伐果断之人，这一次心思还是始终摇摆不定。
    这不像去年，去年他还输得起，现在他要是再输一次，就真的可能连命都输掉。
    迪贝也正在后院，色眯眯的拎着望远镜瞪大眼睛观察远处的沙滩美人们，忍不住兴奋的招招手：“埃德蒙，过来，你看，那个那个，正在脱衣服，哇……啧啧，豪放，真豪放。”
    埃德蒙瞥了迪贝一眼，甚感奇怪，迪贝这一个月来似乎春情大发，每日里闲极无聊就偷窥沙滩上的比基尼美女，他还真不懂，这样偷窥有什么意义。
    迪贝也很想知道有什么意义，偷窥沙滩美人的任务是司南一个月前下达的，并且要常常强拽埃德蒙一道偷窥。想到这，他也不废话，直接把望远镜塞在埃德蒙手里：“独乐乐不如众乐乐，一起欣赏！”
    “你为什么不干脆去找一个女朋友？那总不是问题吧！”埃德蒙拍拍迪贝的身体，很结实，这样的男人在女人中间总是比较吃香。
    无奈的举着望远镜一道欣赏，埃德蒙得承认，其实偷窥确实是一件很暗爽的事。只不过，今天他没什么精神罢了。目光只在沙滩上停留一会，立刻就移到了海面的游艇上。
    小莱斯顿正在全神贯注的驾驶游艇在海面上破浪疾行，就算站在敌对立场，埃德蒙也必须得承认，这么认真的小莱斯顿确实很有魅力。
    不一会，游艇停下来，小莱斯顿偏着头想了想，一头钻进船舱里！
    埃德蒙放下望远镜，转过头正欲离开，忽然轰隆一声巨响，甚至连空气都传来那股强烈的震荡感。海风被爆炸能量冲击，甚至于发出啵啵的声响。
    埃德蒙闪电般回首望去，赫然见到一道火光冲天，游艇轰然爆炸，船体彻底四分五裂，向四面八方飞去，碎片甚至飞到了空中数十米的高度，连海面上的空气都被能量冲击波震出了扭曲现象。可见爆炸之猛烈！
    迪贝呆滞的看着游艇大爆炸，炸得几乎粉身碎骨。足足十秒钟才回过神来歇斯底里狂叫：“不……”
    船体残骸迫不及待的沉入海底，带起一个小小的旋涡，海水淹没掉船上的燃烧和浓烟。
    不要说在爆炸中心，就算在爆炸范围内五十米，都至少要被能量冲击波震伤。
    埃德蒙目瞪口呆，大脑在这一刻忽然变成了泥潭，难以开动。
    海水波浪起，似乎预示着一系列的不平静事件即将发生！
    就在距离爆炸大约三万米外的迪恩腾的一下站起来，望向发生爆炸的地方，喃喃自语：“这是什么声音，发生什么事了？”
    正好见到火焰升上空中的画面，他脸色大变，拿出通讯器拨通助理：“去查查，发生了什么事？”
    深海中，如果全神贯注的细心观察，会发现海水正在移动。不过，很有趣的是，其中有一块海水却并不透明，而且还在快速向前移动。
    “到了吗？”司南感到疲惫了。
    “就快了！”练一全身变化成薄薄的金属层包围住司南的整个身体，用在物化实验中获得的变色伪装功能，伪装成海水。
    迪恩焦急不堪，怎么还不来，快一点，再快一点！
    正当他心急如焚之时，终于，一个奇怪的吱嘎声响起！他顿时松了口气，暗号终于响了。
    也正在这时，助理拨通了他焦急说：“老板，你最好赶快离开那里，听说就在那附近海域发生了一起恐怖袭击！”悄然无息的，司南和游艇一道消失在海面上……





    正文  第二百二十九章 撤退（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:00 本章字数:3791


    法加星群！
    卡内森正和克拉克激烈的讨论未来德西军事战略的重点，与其说讨论战略重点，倒不如说他们是在讨论国家安全委员会和国际关系研究所可能会提出什么样的方案和建议，而他们又将如何处理这些方案。
    “要是小博尼在就好了！”卡内森感慨，他和克拉克对国家安全方面的认识，显然远远不及专业人士。在核宫幕僚团中，精通此道的不少，但最得二人信赖的无疑就是小莱斯顿！
    “要是他在，也许就能提出一些不错的建议！”克拉克对小莱斯顿满意的地方在于，小莱斯顿总是能根据现状提出切实可行的建议，比起那些做学问的专家，始终要显得可靠了许多。
    “是啊，我还真有些想念他！”卡内森钓起一尾鱼，大笑：“克拉克，你又输了，今天我可是钓了十四条了！”
    就在克拉克郁郁不已的时候，远处一名助理穿过保镖的安全圈，快速奔跑过来，喘着大气：“总统先生……总统先生，出事了！”
    “什么？”卡内森紧张的看着他。
    助理大喘几口气，像开枪一样一下子噼里啪啦的说出一段话：“小莱斯顿先生去世！”
    卡内森手中的钓竿啪的一下掉在草地上，双目失神：“小博尼死了？”
    克拉克震惊不已。一把揪住这小子：“他是怎么死地？”
    “炸弹，他在游艇上被炸弹炸死的！”这助理慌忙回答。
    “总统先生，我想你必须得结束休假，我们得尽快赶回去！”克拉克脸色凝重。
    卡内森回过神，压住心中的难过：“是，准备船，我们要立刻回去！联络警方，查，一定要查到底，到底是什么人干的。”
    克拉克拍拍卡内森。心中仍是感到余震不止。
    卡内森其实很欣赏小莱斯顿，而且作为一个重感情的人，也很感激小莱斯顿帮助他成为总统。可现在，小莱斯顿死了，竟然是被炸死的。
    他的怒火一下子升腾起来！
    ****
    “什么？克斯特湾发生爆炸案，一艘游艇被炸毁。”
    新闻台的主管起初还很不以为然：“也许是事故吧！”
    但是他很快就弹起来，像触电般。因为手下的下一句话是：“根据调查，游艇属于小莱斯顿，爆炸发生时，小莱斯顿很有可能正在船上！”
    主管怔了一下。立刻奔出办公室歇斯底里大吼：“快，派采访组去克斯特湾，小莱斯顿很有可能在十分钟前的一场爆炸中丧生。”
    “快快快！”他咆哮着催促这帮记者：“你们是不是想我踢你们地屁股。快！”
    说起来，主管还得感谢小莱斯顿呢。
    如果不是去年小莱斯顿案，这间新闻台还只是一个普通而没什么前途的小新闻台。可在小莱斯顿案中，正是这间新闻台数度爆料，一举走红，使得新闻台被大财团收购，一举跃为德西著名新闻台之一。
    “小莱斯顿啊。你去年为我们奉献过一次，今天你一定要死，你不死我们就没什么料了！”主管向上帝祈祷。
    ****
    海因策驾驶跑车在公路上奔驰，脑海里响起小莱斯顿数日前的交代：“记住，要做一种焦虑，要表现出急切要见我的态度。”
    “为什么？”当时他那么问。
    小莱斯顿抿嘴笑笑：“因为我身边有危险，而危险只有你知道。到时，迪贝会向你指出，你知道该怎么做的。”
    海因策当时还似懂非懂。他不懂的是，小莱斯顿为什么要表现得如此神秘。难道小莱斯顿不知道。无论有什么事或者要做什么。他总是会坚定的站在同一立场吗？
    小莱斯顿的别墅前停着大量警车，海因策一惊。立刻跳下车，直奔正在接受警察口供的迪贝而去。
    向警察亮了亮证件，他把迪贝拽到一旁惊慌问：“博格呢？”
    迪贝痛苦的摇摇头，指尖点点正在另一旁接受调查地埃德蒙：“凯西！”
    凯西？凯西！
    海因策脑袋里的一盏灯忽然亮了，小莱斯顿的神秘在这一刻也彻底真相大白。他也知道小莱斯顿那句到时就知道该做什么地意思，原来如此，原来凯西没死。
    他做出一副愤怒而且暴跳如雷的形象，飞奔过去，一拳把埃德蒙砸翻在地上，狠狠踢了两脚：“混蛋，混蛋！”
    “你疯了！”埃德蒙大怒。
    警察赶紧拽住他，他把证件亮出来恶狠狠道：“FSS，我现在要
    立刻逮捕这个人！”
    埃德蒙脸色一变，警察确认他的证件后，自然是从善如流。只是埃德蒙被铐起来的时候，隐隐感到事情似乎有些不对劲。
    亲眼看着埃德蒙被铐起来，海因策才知道小莱斯顿那句“送你一份功劳”的意思。他奔到海边，望着海面上漂浮的船体碎片，面上浮现一丝悲痛：“我应该来早一些的，我应该来早一些地……”
    趁着这空当，海因策迅速将整件事联系起来再思索一遍，隐隐猜到司南的最终目的。
    他凝望着海面上的残骸，双眼含着泪光，心中却在想：“博尼，你要撤离了吗？”
    在这时，他才隐隐猜到，小莱斯顿恐怕不仅仅是为骄阳服务，还很可能是假的小莱斯顿。只是，他无论如何都想不到，以司南现在的身份和地位，在德西长期潜伏的好处必定是难以想象的，为什么要放弃辛苦建立的成果呢？
    没有人能给出答案，因为这答案只有司南和凯瑟琳知道。
    也许，将来再见到博尼地时候，海因策一定会问。而且，他相信，自己一定还会和博尼相见。
    ****
    迪恩的家。
    司南读取晶片内容，里面是一段录象，录象中地主角是迪恩地司机。
    录象里记录下司机的每一个表情和动作，司南细腻地观察，然后慢镜头模仿。从一个微笑会使眉心出现一条皱纹，到弯腰时稍显僵硬的动作。
    还有一行文字记录司机的个人信息，以及迪恩对司机的评价。
    这是一个家境宽裕，与妻子相爱，与孩子相亲，是人们眼中幸福的人的典型。
    司南打开化妆箱，开始照着司机的模样化妆，在练一的提醒下，一条皱纹都没有放过，任何可能出现的破绽都尽可能的弥补了。剩下来的时间，他努力模仿司机的举止动作，直到感觉差不多了。
    再把昏迷不醒的司机拎起来对着镜子比较了一下，至少相貌至少有九成相似，如果再加上动作，除非专业人士，而且熟悉司机，否则很难察觉到不同。
    他满意的把司机塞到箱子里，然后继续熟悉司机的习惯和举止，直到迪恩推门进来：“阿格，准备车！”
    司南站起来，整理了一下衣服，这是一个有些一丝不芶的司机，他必须得做足做像。走到车库里，他钻进驾驶座，把豪华房车开出去，停在迪恩身边。
    迪恩和骄阳驻德西大使有着一定的私交，今晚他受邀前来参加大使的述职欢送会——大使这次回国，骄阳很可能会委派新的大使过来，所以这也很可能会是大使先生短期内在德西的最后一次现身。
    司南把晶片还给迪恩，迪恩向他点点头，然后进入酒店。
    司南则有些生疏的把车开到一旁停靠好，默默等待大使到来。
    没有太久，大使的车来了，大使很快就上酒店，剩下司机。司南走过去和对方有一搭没一搭的聊天，一会就离开了此地……
    宴会结束，大使钻进车里，用疲惫的声音交代：“回使馆！”
    “好的，韩大使！”与使馆司机完成身份互换的司南回头一笑。
    开到大使馆附近的时候，大使睁眼轻轻说：“小心点！”
    司南肃然点头！在对大使馆相关事务的认识上，他还是最近才突击了解的——毕竟他不是专业出身，也不是隶属总参谋情报部（使馆的情报武官由军方情报机构派遣），更加干过情报武官。
    每一个国家都对境内的大使馆实施监视以及跟踪，从每一个进出使馆的人，到对使馆内部的窃听录影，以及收买等等，各种手段层出不穷。
    尤其是像德西这样的大国，对使馆的监视力度更强。使馆每一个成员出使馆外的任何活动都被追踪监视，每一个成员所去的地方都布置着大量的窃听设备。这样的事，并不稀罕。
    司南之前避开了所有的监控，但有一个关卡，是无论如何都躲不过去的。
    FSS在大使馆外设有监视监听站，每一个进出大使馆的人都要被调查清楚。除此以外，还有远程扫描，用以确认进出使馆的是同一个人，以及携带了什么物品。
    “冷静！”练一提醒：“你可以的。”
    司南默默点头，收拾紧张心情，驾驶陆车缓缓出现在使馆所在的街区。





    正文  第二百三十章 撤退（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:00 本章字数:3346


    “嘿，骄阳大使的车来了！”
    监控室内，一名戴眼镜的FSS~|一醒，骄阳大使来了！”
    “哦……噢！”这名瞌睡特工醒过来，擦擦眼睛低骂：“混蛋，咖啡怎么还没有买来！”
    这里的监控室倒不小，把两套本来就不小的房子给打通，这样一来就更显得宽阔。
    通过建模程序和设备采集，而形成的全息影像就在房间中间，将这片街区的活动记录下来。
    “狗屎……”瞌睡特工耸哒着脑袋，没有咖啡他还就真没什么精神。虽然干这行早就习惯了熬夜，可熬夜也熬出了咖啡瘾：“启动远程人体检测。”
    远程人体检测是一种远程对人体状态的一种探测，这原本是医学上的发现。不过，如今显然已经被情报部门利用起来了，这能够很好的发现目标的体内变化，以及各种主要特征，从而达到在无法近距离接触情况下，能够进行身份对比和验证。
    “老规矩，把之前的检测信息调出来，准备对比！”瞌睡特工冲其他几名同伴大喊。
    眼镜特工扶扶眼镜脚：“伙计，你疯了，难道你忘了大使的车吗？那可是反探测信号的，远程检测没用。”
    瞌睡特工抓抓本来就像鸟窝的头发，想起这，恨恨不已：“让你打断我休息。我也让你休息不了！”
    原本只要盯一盯就算了事了，反正这活他们天天都在干，也都有些疲惫了。可今天他显然因为瞌睡被打断而气恼：“行动组执行C计划。其他人启动远程检测设备，随时候命。其他人注意使馆和警方情况……”
    “兄弟，C计划不可太妥当，~他看出同伴想要撒撒气，可拿骄阳大使来撒气，拿制订好地计划来撒气，是不是有点过了？
    “像这样的方法。还要计划？”瞌睡特工轻蔑一笑，凡是老练的特工，每一个都能想到至少十个八个类似的计划，他才不会放在眼里：“准备行动！”
    随着一声行动令下，不一会，街区中响起了哧哧枪声。
    街区中，两人一追一赶，持枪互射，速度飞快的出现在公路上，无巧不巧的阻挡住大使馆的陆车去路。
    看到能量弹在空气中飞来飞去。闭目养神的大使无奈的挺直身子，轻声说：“又来了！”
    司南起先还奇怪怎么会那么巧合的出现枪战，听得大使这郁郁地语气。顿时恍然大悟。
    两人的射击技术倒也不差，射来射去，没有射中大使的车，可笑的是也没有射中对方。司南看了一下就觉得这跟玩游戏没什么分别，其实他想这还可以做得更真实一点。
    “狗娘养的婊子，怎么一点反应都不给！”瞌睡特工大怒，一旁的眼镜特工冷言冷语：“换了枪战在我面前发生。我也不会下车。”
    “屁，狗屁！”瞌睡特工指着全息影像里两个像白痴一样互相射来射去的家伙：“这两个白痴，演戏都演不像。”
    “哧！”一道白光击中其中一人，那人惨叫一声仰天倒下去。
    司南扬扬眉，看来他猜错了，FSS~.过，这样才显得真实嘛！
    另一个人摆出警察的架势，小心走到另一个倒在地上似乎断了气地家伙旁边，一脚先把那厮的枪给踢开。然后蹲下去检查了一下——司南忍不住又骂了一句，这两人在公路上互射。这时偏偏还又挡着路了。
    “准备！”练一冷冷道：“只要你打开车门。他们的远程检测设备就会立刻扫描你地身体，准备好了吗？”
    司南深深吸了一口气。脑海里飞快浮现大使给自己的信息——是司机的正常心跳和体温。
    司机的体形，他无法在远程检测设备前遮掩过去。但心跳和体温等身体特征，都是可以模拟的。
    他克制住心跳，使其速率变缓，再喝了一口辣得要命的白酒，温度立刻升上来！
    这名貌似警察的FSS~
    司南定定神，诧异地看向他。这厮在外面做了几个手势，司南装做看不懂。直到练一确认：“主要特征已达到。”
    南这才摇下车窗：“什么事？”
    “没事，我是警察，想确认一下有没有惊吓到你们！”这名FSS特工往车内看了一眼，然后摆手：“你们可以走了！”
    “心跳速率、血液循环幅度、血压、声音、体温各项特征开始检测对比！”听着同伴的喊声，瞌睡特工满意的把脚翘在桌子上。
    “心跳速率吻合，血液循环幅度基本吻合，血压没有问题，体温稍高！”声音对比是要显得麻烦一点，过了大概一会，立刻有人大喊：“声音验证吻合！”
    “等一等……”正在负责观测的人无奈：“他又来这一套了！”
    “心跳达到每秒九十次，血压升高……”这人报出数据，气愤不已：“这家伙是故意跟我们过不去还是怎么的，最近老是玩这一手。”
    “随他去！”瞌睡特工凝视着影像中正在急促呼吸，还用手拍打心口的司机，翻翻白眼：“我们有压力，他也有压力，玩一玩嘛。让他过去。”
    然而这群特工永远都想不到，自己眼睁睁的放走了一名超级间谍。
    驾驶陆车开进使馆，司南绷紧的神经总算稍稍松弛一些。幸亏原来的司机有故意弄乱身体机能调戏这帮特工地习惯，不然，要想通过全面检测，难度之大可想而知。
    不过，在这会，闲淡消磨了一年的司南总算在这次危机中找回了警惕和紧张。
    进入使馆，大使似乎想起什么事，招手让他一起跟着进去。
    去到一条无人地走廊，两人仍是沉默不语。直接推门进了一个套间办公室，里面早有两人在默默等待。
    司南动作利索地立刻把衣服给当众换下来，然后另一个化妆成司机模样的家伙换上衣服。司南张大嘴，这假司机摸出一条细长如发丝地物体，温柔的探进司南的喉咙中。
    待到拔出丝线的时候，丝线上已然勾挂着一块比指甲还要小许多的白色片状物体。然后司南再帮假司机把这物体塞进喉咙里，贴住。
    四人相视点头一笑，大使带着假司机走出去，还一边煞有其事的说：“我忘了一件事，你去帮我办了，帮我带一件东西给迪恩。我早就答应给他的……”
    两人越行越远，情报武官走到一面墙壁前，打开一个暗门。司南顺手接过情报武官递来的水，进入暗室。情报武官再把门给关起来，然后离开这间办公室，像什么事都没有发生过。
    这一番行事下来，四人竟是一句话都没有交谈过，彼此也是早就心里有数。
    假司机出去一会，把真司机给换了回来。
    第二天，迪恩的司机在一次意外车祸中丧生！
    一次经典的偷天换日就在FSS~.得了绝对的成功。
    这次行动的成功，也在司南和练一的预料之中。
    有司南提供大致构想，再有练一来完成每一个细节的推演和完善，才造就了这次成功。
    这是一次足足筹备了半年之久的行动，也许不是最完美的，但一定是可以帮助司南以最快速度离开德西的。
    事实上，在暗室里坐下，司南才发现自己流了一头冷汗。
    意外，就算是筹备了半年，就算有练一筹划细节，也避免不了意外。FSS.u.备，而且对方并不是意图逼他下车，这才获得成功——一旦当时他下车，在严密的设备检测下，他和司机的体形差别一定会被察觉出来。
    司南讨厌计划的理由也就再多上一个有力的证据，任何完美计划都经不起一个意外的冲击。筹备半年的计划，甚至险些被一个FSS~血来潮的举动而毁掉，可见一个计划在执行的过程里究竟是多么的脆弱。
    “现在，我们必须等待。”司南心潮澎湃：“明天，我们就可以回家了！”
    回家！多么美好而又令人遐想的字眼啊。





    正文  第二百三十一章 撤退（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:01 本章字数:2967


    “恐怖袭击？蓄意谋杀？”这明显就是倾向阴谋论的报纸。
    “小莱斯顿之死大揭秘！”这家报纸绝对是八卦小报。
    “小莱斯顿去世导致政坛震动！”不必说，这家报纸的目光更多的是停留在政治上。
    在事件发生两小时中，媒体集体称之为游艇爆炸案——因为警方还未能确认小莱斯顿的死亡。
    一起如此重大恶劣的案件，FBI当仁不~子，也不管私底下被警察们骂了多少。至少，FBI的确有比普通警察强的地方，在案发后六小时，FBI召开记者会亡的消息，
    于是，媒体大爆炸，游艇爆炸案变成小莱斯顿之死。
    不可否认，那间评论小莱斯顿之死必定导致德西政坛大震动的报道无比正确。
    尽管只在德西政坛崛起一年，可小莱斯顿凭着家族势力以及资助卡内森的功劳，已成功一跃成为近年来最亮眼的政治新星——虽然这样的评价不太适合小莱斯顿，因为大家都知道他还是一名非常成功的商人和科学家。
    科学家协会反应过来后第一时间表示震惊和不可置信，极力强调并要求政府就此事查个水落石出，一定不能放走凶手。
    在游艇爆炸案发生后的两小时中，部分正在渡假地政客都纷纷取消假期。其中就包括了卡内森总统。
    上一次的小莱斯顿案逼得FSS无路可退，这一次司南没有刻意为之，却也把司法部逼到尴尬处境——国会在这件事上效率极高，迅速向司法部要求接受质询。
    司法部有独立的罪案预防调查中心，这一年多以来，大案迭出，不得不说预防中心的确要承担部分责任。
    面对媒体采访时，政客们纷纷表示失去小莱斯顿将会是德西的损失。
    有敏锐的政治评论家调侃：“恐怕他们担心的不是小莱斯顿的死活，而是国会和总统先生的蜜月期会随着小莱斯顿的去世而终结。”
    小莱斯顿始终是国会和总统中间最有效地润滑剂，也正是他的存在与活动。促使卡内森政府迅速与国会在不少事上达成一致，使得卡内森政府迅速在执政上取得一定成效——甚至于，毫不夸张的说一句，如果没有小莱斯顿，卡内森关于外交部长等内阁成员的组建上，势必遭到国会的阻击，绝不可能顺利的通过高层任免。
    正是小莱斯顿居中活动，促使了卡内森政府与国会之间互相的妥协和利益划分——不少重要的事，总统总是要仰赖小莱斯顿与国会周旋，并且游说他们。而国会也需要小莱斯顿说服卡内森政府释放部分的行政权力出来。
    现在小莱斯顿一死。无论是国会还是卡内森政府都极大的感到无所适从。
    这一点，从小莱斯顿死于爆炸地消息被证实后至今的八小时内国会的举措就能看出来。国会果断地否决掉两项总统提案，来自其他议员和地方政府的四项提案。今天一共要审议决定的八项提案中，有六项都被否决，剩下两项也被延期再议。
    德西国会与卡内森政府的蜜月期，真的随着小莱斯顿之死宣告结束。
    “总统先生，这边请！”
    FBI局长亲自陪同卡内森来到审讯室外.谈话。
    唐纳德是高高在上的局长，自然不会认识下层的特工，但他多半还是知道海因策，对海因策有那么一点的印象。想了半天才认出来，心中一惊。
    听了海因策和罗斯的话，卡内森和司法部长已经是一脸铁青，指着海因策和罗斯：“你们说！”
    金发罗斯在大人物中间显得有些担心害怕，老老实实的娓娓道来：“我是一年前是凯西的属下。参与小莱斯顿案。
    凯西被拘禁时，我地书桌上出现一份局长手令，要求我把凯西救出去。”
    “于是。我利用局里设备为凯西制造一个替身，事后我主动要求收尸，事情就没有暴露。”罗斯畏惧的看了老脸涨红的局长一眼，继续说：“我把凯西带走，帮助他整形后安顿下来，我以为他会隐姓埋名一辈子。可我没想到他竟然去到小莱斯顿先生的身份潜伏起来！”
    “大约十天前，他告诉我需要一批家伙有用……”罗斯解释：“然后。我为他搞了一批武器。可我没想到他竟然用这批武器暗杀小莱斯顿先生，这和我真的无关，海因策可以为我证实。”
    “对了，手令我还留着！”罗斯最后补充一句，然后退到一旁低下头。
    “是的，我发现有人采购武器，调查一下，发现是罗斯。”海因策怜悯的看了局长一眼，可怜的局长。博尼临走前还算计了他一次：“本来放弃调查了，可最近几天总感到不安。我找到罗斯问到武器去向。他把所有事都告诉我！”
    “我立刻就知道不对。赶去见博尼，谁知道。谁知道……”海因策眼睛都红了，虎视眈眈的瞪着唐纳德，心中却在想也许博尼已经回到骄阳了，从此以后，他在德西再没有朋友了。
    眼角瞥了罗斯一眼，海因策涌起怀疑，难道罗斯也是博尼的人？
    唐纳德听完后脸色已变得苍白无力：“总统先生，我从未签发任何手令给罗斯，我甚至不知道他是FSS:
    他猛的想到一件事，心立刻沉啊沉的到了谷底，颓然靠墙道：“如果是真地手令，只有一个可能，凯西，艾艾星爆炸案中，我曾经给过凯西一张空白手令！”
    卡内森和克拉克怜悯而怨恨的转过面去，撂下一句话：“FSS不能再出现丑闻了，这件事必须有人负责。”
    唐纳德面若死灰，他的政治生涯基本到头了。
    ****
    审讯人员退出房间，凯西终于有空思索整件事。
    从奥达利诺遇刺，到今天，所有的事都串联在一起思索。毫无疑问是陷阱，似乎从头到尾，小莱斯顿一直在针对他。或者，针对FSS？
    为什么？
    凯西脑海里闪电般想起一年前自己对小莱斯顿的判断，一个早已被推倒的判断，丰富的反间谍经验使他迅速放大怀疑。
    难道小莱斯顿是间谍？
    那么这个神秘地爆炸案似乎就可以解释了，因为小莱斯顿想要撤离德西！
    他以为自己找到了关键。
    可很快，他就知道所有的怀疑都建立在沙滩上，没有任何基础。除了他，没有人会怀疑小莱斯顿是间谍。
    如果小莱斯顿是间谍，为什么要逃离德西？要知道现在没有人怀疑他，也不会有人怀疑他。只要长期的潜伏下，小莱斯顿可以获得的绝密情报数量将是难以想象的，将来竞选德西总统都有可能呢！
    没有任何理由逃离德西！
    现在他想起来了，小莱斯顿为什么迟迟没有贡献血线和骨髓样本，因为冒充不来。
    一年前，凯西怀疑小莱斯顿为敌国服务，并未怀疑其身份。如果他当时能想到小莱斯顿是假的，那么，一年前就坐实了小莱斯顿间谍案。
    一年后，凯西终于发现小莱斯顿是冒充的，但他已经无能为力了，无人会信。





    正文  第二百三十二章 撤退（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:01 本章字数:4070


    暗室很小，里面的摆设简单。有一部半新的光脑，一套半旧的干净随员服装，以及一个化妆箱。
    司南的光脑自然随着“小莱斯顿”成灰灰了，里面的重要资料也在事前彻底删除。
    戴上镜屏，把光脑戴在手腕。司南抬起脚地，一片银色金属液体从脚底顺着肌肤蜿蜒而上，在胳膊上形成一道臂环。然后，他启动光脑，里面是大使一个随员的个人资料。
    他抿嘴浅笑：“练一，看来我们的化妆术又要发挥作用了！”
    外交飞船在太空船坞，使馆的人要搭外交飞船，首先要从使馆乘坐小飞船离开大气层，然后在太空船坞登船。
    外交人员在太空船坞自然有不需检查的外交通道，走外交通道，司南不必担心暴露——这也是当初他选择从使馆离开的原因之一。
    虽然免检，可基本的化妆还是需要的，至少不能让暗中观察的FSS特工发现他不是使馆人员——傻子都知道，情报部门在太空船坞的通道关卡一定安插了大量人员。
    他冒充的使馆随员已经假冒司机出去，把真司机换回来了，真随员将以其他方式离开德西。如此一来，可谓神不知鬼不觉。
    化妆完，一个活灵活现的使馆随员出现在镜子里。
    司南自恋的摸摸脸：“哇哈哈。练一，现在我地化妆术有没有大师级？”
    “没有！”练一毫不客气的打击了自己的好朋友：“你没有，只有那些必须依赖化妆术来捍卫生命和任务的人，才是真正的大师。”
    司南干笑，他的化妆术还没有经过真正严格的考验，要说熟练倒是有，要想瞒过反间谍专家的火眼金睛几乎是不可能的事。练一说得对，只有时时刻刻都面临考验的人才能在磨砺中成为化妆大师。
    “至少我不干这行以后，没准能去做化妆师！”司南嘀咕一句，精神一振：“这间暗室建造得有些……”迟疑一下。回忆进来前所见地暗室方位和格局：“视觉欺骗效果？”
    练一很满意，他得承认，司南有学习的热情，有吸收知识的天赋，有无穷无尽的大脑储存库，有足够聪慧的智慧理解知识。从密码学到光磁学，从化妆到建筑，司南在他这里学到很多知识和科学。
    只不过，练一还是感到几分遗憾。就像化妆术没能达到顶尖水平一样，没有经历真正磨砺。司南所学所掌握的，始终无法达到顶尖。也许司南可以是一个精通各种知识的人，但在动手方面。必定不如顶尖人士。
    除了战机……司南对战机的热情倒是始终如一！
    呃！还得除开数学，数学一直都是司南最头疼的学科。奇怪的是，密码对数学地依赖简直不必说，司南在密码学上的造诣至少也是专家级了，可偏偏在数学上就是进展缓慢。
    “练一，命令设置时间到了吗？”司南首先看了看时间：“按理，他们应该收到我的指令了！”
    “希望‘蛰伏’行动顺利！”司南眯了一下眼睛。眼中一道亮光几乎照耀了暗室。
    ****
    迪贝走出警察局，先是寻了间酒店住下。然后用光脑登陆星网，进入一个购物网站，耐心浏览所有在11：58发布地信息。
    一一阅览后，眼睛一亮，挑出其中一条信息，尝试用自己专署的特定密码破解。
    “从接收信息即刻起，终止所有活动，进入休眠。直至新指示下达。负责人：‘熊猫’。阅后即毁。”
    迪贝默默点头，将破解后组成的信息从光脑中彻底毁灭。
    躺在床上。盯着天花板。他收回目光惋然叹息。
    ****
    “从接收信息即刻起，终止所有活动。进入修面，直至新指示下达。负责人：‘熊猫’。阅后即毁！”
    “木头人”其实并不木，他默默的将信息删除掉，然后继续工作。
    ****
    迪恩脑海里飞快掠过小莱斯顿的影像，顿时会意，粗暴的把匍匐在自己怀中的模特赶开。然后，他阅览着星网某处地信息展示，那是一个旅游网站的一篇文章，用密码破译出来。
    “密切关注钉子泰伦斯#伊格，如非必要，切勿与之接触，其个人信息储于5125SDHFOW，|
    白色游艇在海面上漂浮，白云在天空飘，迪恩仿佛见到白云组成小莱斯顿的模样，对他一笑：“吃惊吧！”
    “太吃惊了！”迪恩心中余震未消，喃喃自语：“你真TM是天才！”
    ****
    “监视关注海因策#莱斯顿之动向，行动需绝对谨慎，如有反复，即刻知会总部。负责人，‘熊猫’。阅后即毁。”
    “烟头”其实从不吸烟，他觉得每一个烟头其实都很可怜。人们爱香烟，可又从不对烟头有任何留恋。他想，很多时候，烟头和人都是如此。
    “烟头”删除信息，像雕塑一样凝固良久。
    ****
    “主动离开FSS，FSS之潜伏。交好FSS，黑帮！直至新指示下达。负责人：熊猫。阅后即毁。”
    以黑帮线人身份进而成为FSS在编成员的罗斯苦干十余年，仍然处于FSS底层.S并不信赖他，更多的是利用他在黑帮中的活动力。
    反而是海因策，在短短一年之中。从一个最底层地特工迅速连升几级，成为小部门主管。有海因策在FSS，且，司南相信以海因策地头脑，很有可能会因游艇爆炸案而联想到罗斯。
    为避免暴露与损失，以及更好的潜伏价值，罗斯必须要离开FSS。
    罗斯不清楚“熊猫”地想法，但他严肃地将信息删除，走进FSS部门主管办公室说：“我辞职！”
    ****
    SIO总部信息库中记录：
    “迪恩#林格#帕潘斯，代号‘花花公子。隶属经济情报司二处，为‘三叶草’凯纳#林格#帕潘子，在其父引导下，自幼加入战略情报局。”
    “汉克#罗斯，代号‘甜点’，八十八岁，隶属政治情报司二处，中尉军衔。”
    ****
    “‘蛰伏’开始！”
    温士顿不动声色的将信息删除，冲身边地CSS特工笑：“伙计。别紧张，‘爵爷’不吃人，就算吃人。也一定吐骨头。”
    CSS特工整齐的瞪他一眼，温士顿碰了一鼻子的灰，也不灰心：“两天后就见到‘爵爷’了，你们打算怎么办？”
    “你不用管，总之，到时你一定会是新‘爵爷’。”CSS特工冷冷道。
    “有什么了不起！”温士顿冷笑。
    “蛰伏”开始，是行动暗号。“熊猫”是在告诉他，他应该撤离了。
    撤离！温士顿想到这个词，就想起了家乡，他地父亲母亲，还有弟弟怎么样了。他的身体滚烫，思乡情绪像火一样冲击他。
    两天后干掉‘爵爷’，取得‘公爵’的情报网全面信息，就该回家了。
    没有离开家的人，永远不会知道想家的滋味。
    ****
    骄阳驻德西大使馆中热闹非凡。几乎每个使馆成员都出来了，欢送大使回国述职。
    回国。这真是一个美好的词。他们羡慕的向大使招手。整齐大喊：“韩大使，再见。希望你一路顺风！”
    司南垂下头，勉强应付着那些纠缠自己的人。大使一声喊，把他从人群中拯救出来。
    小飞船起飞的时候，大使在透明窗边向大家招手，不知是对司南还是对别人说：“我会想念他们的！”
    “看来大使这次述职是不会再回来了！”司南撇撇嘴，下意识地分析了大使的潜台词。忍不住哑然失笑：“现在我知道什么是职业病了。”
    是啊，多么令人辛酸的职业病。没有畅开心怀地交谈，别人每说一句话，自己心里都要琢磨三五次，看看有没有某些情报线索。自己说一句话，也要在大脑里前思后想，确认无误后才敢说出口。
    试问在这样的环境下，还有什么人不能改变，还有什么人不能快速成熟？要知道，司南可是一直都在跟敏感的高层，乃至于CSS和FSS等情报机构都有密切的来往呢，在这方面更加要谨慎小心。
    还不到两年，司南就如此迫切的想回家，那些潜伏了十年，二十年，一百年的蒲公英呢？
    飞到太空船坞，直接走向外交通道。司南和大使交换一个眼神，主动走向前去，操纵机器挪动一个大箱子，箱子之大，正好挡得住他的面孔和体型。
    大箱子里是一些大使要带回国地东西——当然，FSS不担心某些国家通过外交途径运输一些尖端设备，因为那些设备普遍都不是一个箱子可以带得动的。但不可否认，很多时候，外交途径的确是运输走私的好方法。
    司南紧紧跟着平板运输车，低垂下头，手心里实在捏了一把汗。
    这段长长的通道，就像剪刀一样搅着司南和大使的心。
    每走一步，都在担心某处突然跳出大批特工。
    走得再辛苦，仍然有抵达终点的时候。当司南和大使见到通道终点的时候，都不禁松了口气！
    终于即将过关！
    但就在这时，通道中传来密集的脚步声。司南加快脚步正要走进飞船，忽然传来一声大喊：“韩大使，你们站住！”
    这句不重地话，却像晴天霹雳般击中司南，他眼角扫去，只见一群人奔驰过来，腰间鼓鼓，分明是佩了枪。
    他的心渐渐沉入海底！





    正文  第二百三十三章 撤离（七）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:01 本章字数:3986


    “星历2890年313日，‘熊猫’安全脱离掩护身份。”
    “‘奔月’行动迄今为止已销售十三万架战机，预计在未来五年内，德西装备的双栖战机应在三十万至八十万之间，目前已装备四万架。密林在未来五年至少装备五万架双栖战机，并自主开发双栖战机进行大量装备。”
    “迄今为止，至少有六个国家投入双栖战机研究，分别为德西、密林、钢克、自由同盟、福克斯及兰卡帝国！未来五年双栖战机的总装备量预计将在三百万到五百万架。”
    “‘奔月’行动成功！”
    “‘夜叉’行动中，已在德西军事政治科技经济四大领域有所发展。已发展两位国会议员、一位州议员，两位军衔为中校及大校的军方将领，两位政府中下层官员，一位科学家……”
    行动报告写到这里，司南犹豫了一下，他不清楚到底要不要把塞西尔#布吉算进去。毫无疑问，以小莱斯顿的身份与塞西尔沟通，显然可以指使塞西尔为自己做些事。但以骄阳间谍的身份呢？他无法肯定。
    “‘夜叉’行动中，发现一个名为‘绿色奇迹’的秘密组织，怀疑为科学家组织，组织目的推测为致力于星际和平发展？”司南不太确定这一点，事实上，到现在为止他对绿色奇迹地了解还是太少了。
    与他还是小莱斯顿的猜测不太一致。绿色奇迹似乎对他没有什么兴趣，至少看起来不像是打算招揽的样子——虽然他在德西有商人政客的身份，可同样也有科学家身份，理论上绿色奇迹应当是很乐于招揽他的。除非绿色奇迹不完全是一个科学家组织。
    “据推测‘绿色奇迹’约在两年前发生过一次内部分裂，部分野心家分裂出来加强‘红色流星’（海盗组织）。‘红色流星’对于组织政权有极大野心，同时试图再度掌控‘绿色奇迹’，两者间应当有难以化解的冲突与矛盾。”
    “个人建议，应当加强对‘绿色奇迹’的探索和了解，尽可能拉拢这个强大的科学组织。同时，任务过程中发现莱斯顿家族拥有极大潜在势力。个人建议应当力捧布兰登成为莱斯顿的核心成员，可最大化利用莱斯顿家族的潜势力。”
    司南松了口气：“练一，记下来了吗？”
    “没问题！”练一笑了笑，不知道是不是因为进化度越来夜高，或者说记忆融合得越来越多，练一地情绪变化越来越接近自然人。
    司南满意一笑，有鉴于他的职业特殊性，很多东西出于保密和安全措施，都不能实在的用文字记录下来。而练一的天性，就可以在司南对他讲述之后。在需要时随时可以调出这些文字。
    外交飞船正在往骄阳方向航行，司南回想起两天前在通道关卡前那一次FSS~|后怕不已。
    FSS~.|.大使，转交德西外交部长送出的一份礼物。
    可即便如此，在那一瞬间，司南仍然感到自己跨越了生死河，那种感觉实在太可怕了。直到两天后的现在，他仍然感到心悸：“如果失陷，要面临逼供。我宁愿当场就死。”
    不得不承认，小莱斯顿中那一次十分钟的逼供，的确使得从未接受过防逼供训练地司南感到恐惧，而且留下了一定的心理阴影：“我再也不要经历那样的事，也绝对不要我地同伴们经历那样的事。”
    那次逼供对司南来说，很难说是好还是坏。即使是练一，也无法给出答案。
    正是在逼供之后，司南以前冲动的性格有了很大的收敛，变得愈发小心谨慎——有时候这是好的。可有时候，人们还是需要冲动一把。
    也正是那次逼供之后。司南才会以超乎想象的速度成熟为一名标准的职业间谍。简直可以称得上老鸟。
    不过，练一总觉得。如果没了冲动和激情，那就不是司南了。
    他喜欢眼前这个成熟地司南，可也喜欢那个洋溢着激情的司南。
    司南想起了大使收到的礼物，大使收下登船后，直接用锤子给砸毁掉。他很惊讶大使的粗暴态度，大使严肃的告诉他，这礼物里面很可能有窃听监听器——像这样的礼物，其实不少都隐藏着监听器。
    砸毁只是一个不得已的做法，这群特工选择了一个很微妙的时机来送礼物——如果是在还没有离开星球之前送来，大使可以把礼物交给特工检查是否有监听器。但在外交飞船上，显然就不太方便检查。
    司南瞠目结舌，以前他一度以为自己不是菜鸟了。可现在才发现，他在某些方面还真不是一般的菜。
    “回去一定得充电！”司南那么对练一说，他实实在在地感觉到他在某些方面上的不足，一次彻底地充电是绝对有必要地。
    “不过，话又说回来，如果当时FSS~.那怎么办？”司南隐约记得不是第一次谈及这个问题了，如果失陷，该怎么办？
    反抗致死、束手就擒、越狱！”练一提出了三种可能一点调侃的口气：“也许还可以期待SIO地营救！”
    司南不信的撇撇嘴：“开什么玩笑，SIO营救我？”
    不但他不信，其他失陷的蒲公英也不会相信这件事，职业手册上写得清楚明白，请不要期待任何营救行动。他不相信自己有这样的特权，虽然SIO的确赋予了他这种特权。只是他不知道罢了——毕竟一名精通各门科学地科学家兼情报天才，是万中无一的。
    “好吧，如果你不想做选择，最好的做法就是，不要让自己有选择的机会。”练一也觉得自己讲话越来越自然人了，这句话居然还兜了一个极大的***。这令他极为好奇，以前的他，没有失去记忆的他，到底是什么，怎么来的！
    人们常常用到进化这个词。练一发现落在自己身上，其实是退化——在他所遗忘的时光里，他拥有自然人应当有的所有特征，也许除了身体。可记忆破碎，导致他似乎退化到了非常低级地智能人程度，他只能一步步的融合记忆，再次进化到最高程度。
    “不想被逼着做选择……”司南抿抿嘴——连他自己都没发现，小莱斯顿似乎与他已经融为一体了：“那除非转做文职，太没劲了。”
    “好吧！”练一想，看来自己可爱的同伴还没有失去激情和冒险精神。这是好事，难道不是吗？
    飞船航行中的日子是无聊而舒适的，司南每天除了部分时间用来和练一聊天学习外。倒有大部分的时间都在与这位韩大使聊天，从大使这里，倒也知晓了不少关于外交上的常识与见解。
    韩大使不清楚司南的来路，只知道眼前这位“小莱斯顿”隶属战略情报局——司南撤退的路线，是SIO事前为司南安排，迪恩提供的。
    虽是不知司南地来头，这显然不妨碍韩大使的理解。“小莱斯顿”在德西是何许人。自然是不必提了，最近一年德西最红的政治新星，携着家族影响力，具有极大潜力和政治影响力地人。
    韩大使不太清楚情报战，不过，他知道，任何一名间谍把掩护身份做到像“小莱斯顿”那么高，绝对是一件难之又难的事。而且，像这样的蒲公英。在SIO的身份和地位也不会低到哪里去。
    只不过，令他感到惊讶的是“小莱斯顿”的年纪竟然真的很小。
    无论怎样。他肯定“小莱斯顿”在SIO地身份不低。作为一名外交人员。其实许多时候还是要与情报界打交道，与一位将来前途无限的职业间谍打好关系。看起来也不是坏事——而且，他也知道一个潜伏间谍通常曝光之后即会转为外勤工作。
    站在政客的私心立场，“小莱斯顿”年纪还很小就有那么大的成绩和地位，将来自然前途更广阔。与这样一位将来可能在情报部门做首脑的人结交，显然也不是坏事。
    于是，两人倒是一拍即合，聊得开心尽兴。
    谈起使馆的情报武官，韩大使就忍不住笑了：“其实没有你想的那么神秘，我和王少将共事五年，就没见过他偷偷的躲在黑暗角落里做神秘状。他的工作主要就是与各国地情报官员交换情报，以及负责军方半公开的情报搜集。”
    “哦，原来历来驻外情报武官都是情报四部委派地。”司南羞赧一笑，他还以为情报武官也像正常地情报员一样充满神秘感呢，原来是半公开性质的：“感觉很酷啊，能到处跟别国情报机构交流。”
    “酷？累才对吧。”韩大使呵呵笑：“你没见王少将地肚子？他简直就像是一个发福的小农场主，可谁都不知道他有胃病。”
    司南吐吐舌头，想了想，也不由的哈哈大笑。他知道少将的胃病是怎么来的，那些所谓的名流宴会总是很讲究所谓的仪态，总是很难吃饱。
    不过，司南还真有些羡慕王少将，至少人家是主管所有四部在德西的半公开情报搜集工作，领导一大群人做事的感觉，一定很棒。
    至少领导“影子”和迪贝等人工作时的感觉，相当不赖——当然，他不是觉得领导人不错，只是觉得作为领导，在必要时能有大量的人力物力自由调用，这才是最棒的——别忘了，司南刚到德西时，孤家寡人一个，凡事都要亲力亲为，实在太累了。
    “没准将来咱们有合作的一天呢！”司南嘻哈笑说，又不由吐吐舌头，韩大使说使馆的情报总官的军衔至少为准将。
    那可是少将军衔啊，天知道司南得奋斗多少年呢！
    听说葛岩也不过是准将衔呢。
    不过，好歹SIO有军衔制，至少有个希望可以期盼，难道不是吗？
    司南暗暗对练一说：“好吧，我决定我的目标就是准将衔，在退休前至少要捞一个准将军衔。”





    正文  第二百三十四章章 营救（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:01 本章字数:3618


    星历2890年319日！
    外交飞船中途在一颗星球降落，然后SIO人员秘密将司南接走。
    SIO的秘密基地里，司南眼前浮现一幕幕熟悉的建筑物风格，一幕幕熟悉的画面。踏上骄阳土地的那一刹那，他热泪盈眶。
    终于，到家了。
    SIO人员把司南带到一间办公室，便自行离去。
    司南第一时间将办公室的布局尽收眼底，评价道：“布置得还不错，我猜保险箱应当是在桌子中间！”顿了顿，他吐气道：“天啊，难道这帮家伙一点安全意识都没有，如果我是敌国间谍，岂不是可以偷走什么看到什么。”
    “你不是敌国间谍，不是吗？”练一笑着说。
    司南抿嘴：“练一，我怎么觉得你这话是在讽刺我！”
    “我还能怎么说……”如果可以，练一一定是无奈的摊手耸肩说。
    脚步声传来，司南聆听，听说某些顶尖特工可以在听到脚步声的时候推测出来者的体重和身高，他想试试自己能不能做到：“嗯，听起来像是一个矮胖子，脚步声又沉又重，不疾不徐代表很有自信，应该有不俗的身份吧。”
    “我很高兴你活着回来了！”
    葛岩走进来的时候，司南张大嘴半天合不拢，沮丧不已。
    葛岩哪里是什么矮胖子。分明就是一个军人作风地彪形大汉，难怪脚步声很沉。
    司南从沙发上跳起来：“长官，您好！”顿了顿，他迟疑的对练一说：“他在暗示什么？”
    “坐！”葛岩向来都不是喜欢多话的人，直接示意司南坐下，然后坐在司南对面，语气骤然变得极为严厉：“现在告诉我，你为什么会在这里！”
    “长官……”司南叫这个词的时候感觉真别扭，要知道在德西最近一年，他几乎没有低姿态的时候呢：“我还想知道你为什么在这里呢！”
    “你想知道？”葛岩眼睛眯成一条缝。看起来本来应当可笑，可偏偏司南却察觉到一股凛然气息：“我告诉你为什么！”
    “因为你，因为你自作主张撤离德西！”葛岩冷冷道，像一座千年不化的冰山：“我要过来问一句，为什么！”
    说到这里，饶是葛岩平时极沉稳，极少出现心态波动，也仍是勃然大怒：“你知不知道你放弃的掩护身份有多么重要，你知不知道我们为你的掩护身份浇灌了多少心血去小心维护，你知不知道局里制订了多少计划。
    都需要你的掩护身份。”
    “你不知道，你在德西做你的政治新星和超级富豪，当然不会知道。”葛岩暴怒咆哮：“你不会知道有多少人为了掩护随时准备牺牲。你不会知道这个身份是多么重要！”
    “而你……”葛岩眼中几乎喷出火，指头几乎戳到明显被怒火吓呆地司南脑门上：“你竟然一言不发，悄悄撤回。”
    “你以为是小孩子玩游戏！嗯！”葛岩怒视惊呆的司南：“不，我告诉你，这不是游戏，从来都不是游戏，这是用人命用金钱用鲜血在搏斗的现实。如果你***还认识不到这点。就TM给我滚出SIO。”
    “这TM不是一个想:_
    看着暴怒得血管贲张的葛岩，司南半天才回过神来，他几时遇到如此严厉甚至狂暴的责骂，在德西一年来养成了他上位者气度和心理，只有他教训别人的时候，哪有被人教训。
    这时，他才真正意识到，自己不再是小莱斯顿了，而是SIO的一名准校蒲公英。在他的头上还有庞大的组织。
    他默不作声地听由葛岩一阵狂风暴雨式的痛斥，愤然之余。感到茫然不知所措。
    撤离德西。放弃掩护身份，真的做错了？
    不。不！司南立刻否认，他相信自己地行动是正确的——他总是如此自信而不自大。
    葛岩痛骂一会，也疲惫了，坐下来喝了口茶润润喉咙。
    办公室出现令人难看的尴尬，司南低头不语，葛岩一边喝茶一边沉思。
    清爽的茶香使葛岩心情平复不少，长长叹了口气，用恨铁不成钢的语气道：“你知道我和老于都很看重你，但你这次，太令我们感到失望了。”
    “我……”司南刚开口说了一个字，就被葛岩打断。
    “不必向我解释，向调查组解释去。”葛岩疲
    的抹抹脸：“关于这次你擅自放弃身份撤离德西的事为有疑点要调查清楚，你把态度端正好，一五一时地交代清楚。”
    “还有一件事！”葛岩简直对司南无话可说：“七姑也派了调查组过来，调查关于你逼迫凯瑟琳放弃任务的事，你也交代清楚。”
    葛岩不但无奈，而且很无语。像司南这样能惹事的，还真是天上地下独一份，换做是别人，招惹了一个SIO内务司就能惶恐不堪。可司南，却在同一时间招来了两大情报机构的内务调查组，这大概是骄阳情报史上前无古人后无来者的第一次。
    “你可真了不起啊！”葛岩恨恨不已，踹了司南的凳子一脚：“把总情报部也招来了！”
    司南满怀不忿和郁闷，听到最后这句话，顿时精神大振，引颈期盼：“真的？”
    他和妈妈当初说好了，把罪名丢给他来扛。
    可妈妈撤离后，他就一直在担心妈妈会主动扛下擅自放弃任务的罪名，那样一来，就太不值了。
    把司南的相貌用头套给罩住后，来到另一个房间，里面有一群人正在很热烈地讨论着什么。见着葛岩和司南进来，立刻静止下来。
    葛岩示意司南在外面等着，他关上房门对这两帮人点头说：“不管怎么说，他是功臣，我希望你们不要太为难他。”
    这群人中的一个笑道：“葛司长，不要担心你地手下，我们会按程序做地。”
    司南在外面等了一下，葛岩开门走出来正要离开，他犹豫了一下，叫住葛岩：“长官……”见葛岩转过来，他迟疑道：“真的有很多人准备为掩护我而牺牲？他们没有损失吧？”
    “没有！”葛岩欣慰地点点头，看来司南过度在乎感情的特点没有变。走了两步，想起一事，他眼神陡然变得严峻，蓦然回首：“不过，‘幻影’出事了！”
    “三天前，‘幻影’被CSS逮捕。”
    “幻影”？司南眨眨眼，在脑海里迅速搜索与之对应的人。忽然之间，他目光呆滞，脸色刷的一下灰白：“是他！”
    温士顿代号“幻影”！
    三天前，司南还在飞船上与韩大使热情聊天的时候。温士顿正在面临一生中最重大的选择，他要在CSS特工的协助下，杀死“爵爷”，并成为“新爵爷”。
    行动无比顺利，顺利得温士顿都不敢相信。
    但是，他只猜中了开头，却没能猜中结尾。
    “爵爷”死了，“新爵爷”不是他，而是他的手下。当他被CSS逮捕的时候，才知道，相比他，他的手下更得CSS青睐。因为他的手下缺乏资本，更加易于CSS控制。
    这些是司南通过已获知的情报推测出来的——他知道温士顿要带CS特工去干什么，这甚至是他和温士顿一起联手制定的逃离方案。
    “我们现在知晓的是，‘爵爷’已死，‘公爵’正在内部斗争。其中没有‘幻影’，他已被秘密逮捕，CSS推出来的傀儡是‘幻影’的手下。”葛岩看了司南一眼还是说完了，不解司南的紧张——他不知道司南和‘幻影’有接触。
    司南怔怔的凝视光洁得简直刺眼的地板……
    “我一定带你活着回家，我向你保证，但前提是，你必须要振作起来，最起码为自己而奋斗。”司南看着颓废如流浪汉的温士顿，捂住胸口向战友保证：“你一定能回家！”
    恍惚间，司南仿佛看见过去的自己在向温士顿保证。可笑的是，他回家了，温士顿却失陷了。
    仅仅因为温士顿想要完成任务之后，带着战利品回家。要知道，如果他愿意提前放弃任务，至少有一百种可能安全撤回。
    司南呢？他放弃任务撤退了。
    “练一！”
    “我在听着！”练一猜到司南想要说什么。
    “我一定要救他，一定！”司南坚决：“我发誓一定要带他活着回家，就一定要做到。”
    “我将不惜一切代价营救他！”司南面容间隐隐罩上一层庄严肃然之色：“不仅仅因为誓言！”
    “还因为，他是我的伙伴我的战友！”





    正文  第二百三十五章 营救（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:01 本章字数:3402


    陈耳隶属战略情报局内务司，内务司有不少家伙都是从训练营直接调入，他也是其中一个。
    其实他和大家都知道，内务司从来都是最不受欢迎的群体。不过，纵然遭到鄙视，被调查的对象也总是会很配合，罕有抵制调查的举动。
    他现在面临的不是这位“熊猫”抵制调查的问题，而是他和调查组其他成员赫然发现，所有事经过“熊猫”的嘴巴描述出来，就已经经过九曲十八弯了。
    “熊猫”就像编织了一张**网，把他和调查组拽进网里，迷迷糊糊不知方向，在一团乱麻中，也无法找到自己想要的东西。
    本次调查的疑点是“熊猫擅自放弃任务以及逼使孔雀放弃任务”。
    但陈耳和调查组很快察觉到，整件事将会使他们陷入一个尴尬的处境——“熊猫”的信息级别决定调查组大部分人都不能得知任务细节，而偏偏“熊猫”口口声声说这必须要从任务来解释。
    在得到葛岩证实后，调查组暂时华丽的败退了——葛岩等人心头暗爽，好久没见内务司吃鳖的事了。
    不过，调查组只是暂时离开，陈耳和七姑这次带队的负责人，保密级别显然都够了解一些细节了。于是，他们都留下来与司南进行谈话，试图了解更多的任务详情。
    不同地是。这一次，葛岩在场。
    “真的要说？”司南嘟嘴叹气：“好吧，那我就说……”
    应付内部调查其实是一件很烦很烦的事，任何一个细节，他们都至少会突然袭击式的问三次以上，以证实阁下并没有撒谎——讽刺的是，每一位蒲公英都是大话王。
    葛岩很耐心的倾听司南抵达德西半年期间无所作为的经过，他是一位老行家，很多新手通常在刚刚出道时，都会犯下一些错。其中包括一点的就是疏漏。
    像司南的情况，用伪装身份潜伏在一个彻底陌生的环境里，周围是上流社会。如此一来，其实他所接触到地每一个人的一言一行都可能蕴藏着巨大的价值——而且不可能蒲公英们每次述职都把潜伏经历的每一个小事都记录下来，然后交给总部的分析员分析，所以，情报部门总是要求蒲公英具有相当敏锐的判断力，这显得无比重要。
    果然，葛岩发现司南初到德西的半年中，其实可以用无所事事来形容。如果换了一个有经验的蒲公英。这半年的时间，已经足够做许多事了。
    司南显然觉得自己在初到德西的半年里干得非常好，没有荒废时光——也正是那半年使他站稳阵脚。进而奠定更稳地基础。
    相比昨天的调查，司南更喜欢现在的谈话气氛。
    “关于奥达利诺……”葛岩把镜屏拨到耳边，目光锐利：“为什么要刺杀他？”
    “根据我们地了解，你没有经过任何专业训练，包括暗杀，你是怎么办到的？”作为内务司级别相当高的少校，陈耳很快就抓住了第一个疑点。
    这个问题难住了他。现在的司南倒是不必再做头套匪徒的打扮了，只是现在的气氛又让他感觉到一些不痛快：“这是有原因的！”
    “我对历史很有兴趣，这点大家没意见吧？”别人不知道，葛岩反正是没意见。
    “历史上，火药枪一度流行上千年之久，自然有其独到之处。我知道怎么制造火药枪，而且也知道它可以躲得过卫星监察。”司南摊摊手，他开始对调查感到烦恼了。
    葛岩心中一动，火药枪真地有那么好用？如果是真的。也许以后的暗杀行动都可以利用起来。
    “很讨厌被调查吗？”练一用伊甸园中那条蛇的语气道：“昨天你被葛岩痛骂的时候，开心吗？”
    司南翻翻白眼。谁会感到开心？除非变态。
    “是的。你不喜欢被调查，不喜欢被人痛骂。”此刻的练一总让司南感觉有点鬼樂：“所以。要想不被骂，不被调查，你得做什么？”
    “把事情做得更完美？”司南知道练一肯定不是要这个答复，虽然练一没有身体，但两
    熟悉久了，渐渐居然也有了心有灵犀的默契。
    “不，想一想你在德西的日子，再问问你地心，你到底想要什么。”练一此刻就像魔鬼一样诱惑某人：“你就会知道答案。”
    在德西的日子？
    司南面上泛出一丝笑容，不得不说，那地确是一段非常紧张，但实际上也颇为享受地日子。在那里，他享受的是奢华地富豪生活，享受的是尊崇的身份地位，谁敢痛斥他！
    蓦然间醒觉过来，司南倒抽一口凉气：“你的意思是？”
    “没错！”练一一字一句的吐出来，充满决然：“我相信，并认为你的目标应该是情报局的领袖！”
    “你希望自己被痛斥吗？你喜欢看见自己的战友被抛弃吗？”
    “你有机会改变这一切，前提是，你必须要拥有权力！”
    “而且，你需要权力！”这一句，练一指的是对付那个幕后黑手。
    司南陷入沉思，葛岩等人显然也在想事，并未打扰他。
    权力不权力的，司南不是太在乎，虽然说不想当将军的兵不是好兵，可作为一个有冒险基因有自我挑战热忱的年轻人，沉沉暮暮的文职工作和办公室生活，显然还不是他现在想要的——也许将来司南会想坐办公室，可现在肯定不怎么想。
    但练一说得对，他需要权力来保护自己。
    见识过德西高层的权力斗争——人家是国会和总统争夺权力，还有比那更高层的吗？又要面临来自内部的敌人，他必须要权力来保护自己，捍卫自己。
    可他现在只是一个小小的准校，什么都干不了。
    练一默默一笑，其实他也不明白自己为什么下意识的总是鼓动司南争取权力，只是觉得好象原本就该是这样的：“你还有一位至少为大校衔的妈妈！”
    舒悦卿在奉命去德西潜伏之前，军衔就已经是上校，近二十年潜伏下来，至少也应该晋升一级。
    “我明白！”司南定定神：“这是目标，具体的以后再说，先把调查应付过去，我们必须得将温士顿救回来！”
    司南满怀苦涩，他追问葛岩，要求他派人营救温士顿。但葛岩否决了，他昨夜纠缠葛岩很久，从讲道理讲大局再到最后的不耐烦，葛岩斩钉截铁的说：“决不，决不会有营救行动。”
    司南多少有点灰心，温士顿在德西潜伏数十年下来，竟只得到了如此对待，这到底是可悲还是可怜。
    想到自己将来也许有一天也会被放弃，他就感到浑身寒冷。
    感情用事？司南自嘲不已，如果这是感情用事，那就用事下去，他宁愿永远都有饱满的感情，而不是午夜梦回时空荡荡的心。
    甚至，对叛徒比对自己人还要好！很多时候，情报部门会不惜一切代价的追杀叛徒，反而不愿意花费一些代价去营救自己人。
    司南想起练一的一句话：“人命是最具价值的，同时也是最没有价值的。”
    “我们必须要营救他！”司南仿佛看见自己失陷，孤零零的等待死亡降临，那感觉一定非常折磨人。
    “怎么救？”练一反问：“你连挥动范围都被限制了，怎么救？”
    司南默然。
    “但……”练一长长的叹气：“只要你想，我总会为你办到。我们是宇宙中最好的朋友。”
    “首先，我认为你要知道温士顿现在的处境和下落，你需要情报！”
    司南掌握的情报不多，只知道温士顿在巴尼亚共和国被逮捕，被逮捕后被关押在哪里，有没有被转移到什么地方，温士顿是否暴露了自己的身份，有没有被逼供，是否还活着等等都完全不知情！
    “看起来，问题又回来了！”司南苦笑：“我的活动范围都被限制了，怎么获得情报？”
    “你在德西是怎么干的？”练一反问。
    司南吃惊不已。
    练一语气斩钉截铁：“那就去偷、去抢、去拐、去骗！”





    正文  第二百三十六章 营救（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:01 本章字数:3511


    一个糙到不行的小鸡蛋状物体在司南手心滴溜溜打转。
    “这真的是烟雾弹？”司南实在很怀疑，在他来看，所有的武器都应该非常精致。
    “如假包换的土制烟雾弹！”练一肯定：“大便时间到，该回去了。”
    “等一等……”司南清清嗓子，对着镜子模仿葛岩的声音：“小杜，文件带出来了吗？”
    “声线再低一点！”练一评价。
    “再低就能把喉咙震坏了！”司南试着再压低了声线，使声音变得低沉而稳重。他的声线和葛岩截然不同，显得跳脱而活跃，还有一点清朗，这使得他的模仿有一定的困难。
    试着模仿了几次，自觉差不多了。司南又试着模仿杜秘书的声音：“长官，机密文件都在这里。”顿了顿，他回忆：“好象杜秘书是这样称呼司长的吧？”
    “也不总是，杜秘书在公开场合称葛岩为司长，在私下一点的场合才称他为长官！”练一说。
    “还有一件事，我的个子比葛岩瘦一些，也矮一些！”司南其实不瘦也不矮，反而是葛岩又高又壮。
    司南相信应当差不多了，就算还有一些偏差，他也不怎么担心被揭穿，毕竟预料到时情况会显得有些混乱，应当没有人会有心在乎些须的不同。
    作为一位部门首脑。葛岩每天要做地就是呆在办公室里浏览每一份情报分析、每一次行动的批准，并为手下做出业务指导。
    原本这些工作在SIO总部“蜂巢”干，但葛岩既然来到这里，那么理所当然的，每天的情报仍然会朝这里送过来。
    此地不是SIO总部，葛岩收到的情报不可能在此地把书面文件归档。不能归档通常就意味着机密文件很可能还在书桌上摆着，所以这就是司南和练一苦苦思索后找到的最佳方法。
    半小时后！
    杜秘书其实有点不太高兴，来这到这里后，她就每天忙得不可开交——你知道在总部的话，葛岩可不止她这么一位秘书呢。
    忙碌完了。难得有一点的休息时间，她才一边修指甲一边偷偷的看房门——葛岩不喜欢女秘书当着他修指甲或者干嘛，那会让他感觉太女里女气了。
    她算了算时间，葛岩和那位戴头套的小家伙刚刚走了不到几分钟，应该不会立刻回来，于是她很放心大胆地修指甲。
    然而，快乐的修指甲时光总会过去的，全情投入其中的她猛的呛了一下，咳嗽不已。抬头起来，赫然见到这个房间里。竟已弥漫着不少厌恶。
    她先是愣了一下，然后慌张的看了一眼四周，发现烟雾竟是从里间办公室的门缝中冒出来的。
    难道是里面起火了？她慌张的推开门！也实在怨不得她。这样的训练当初入行地时候也曾有过，可从未发生，她老早就忘了。
    呼的一下，大股灰黑浓烟从里面随风势倒卷出来，熏得她犹如置身于烟当中，呛得她眼泪都在眼眶里打转。
    “啊！”她发出一声惊心动魄的尖叫，大喊来人啊来人啊。
    可这烟雾扩散速度极快。飞快地就将整个套间彻底给淹没了。她飞一般打开房门，浓烟迅速卷进走廊里。
    这时，她才稍稍镇定一些，意识到自己要做些什么。勉强想起一些培训内容，掩住口鼻冲进里间办公室，双手挥舞着拨开烟雾，把房间里的文件全都抱起来，然后飞奔出去。
    砰！一个硬朗的身体迎过来，与她撞在一起。但这人反应极快。立刻扶住她和文件：“杜秘书，机密文件抢救出来了吗？”
    “长官。在这里！”杜秘书慌乱之下。完全没去分辨这声音与平时有什么不同：“这烟雾发生得好奇怪！”
    “嗯！”‘长官’接过文件，然后迅速离开办公室。杜秘书隐隐感到不对劲，但又无法得知到底是什么不对。
    “快快快！葛岩正在厕所，这是最佳时机。”司南将文件一古脑塞在衣服里夹带着奔出浓烟，飞也似的窜进女洗手间，飞快的翻阅文件。
    厚厚的大约有八厘米高度的文件，饶是司南速度发挥到最快，仍然也让他眼花不已
    还有练一在一旁随时拾遗补缺。
    几乎是只扫一眼就立刻跳过地速度，司南翻过好几份文件才隐隐想起好象刚刚看到过“幻影”这个代号。练一这时提醒：“往前四份！”
    司南大喜过望，从中翻出文件，正是关于“幻影”的情报：“练一，全部记下来！”
    虽然喊的是练一，可他自己也开始了快速记忆。但不得不说，他的记忆力纵然有SIO提供的特殊训练法，也是远远不如练一。
    “完成！”练一陡然冒出一句。
    司南飞也似的将文件叠起，抱着塞进怀里冲出洗手间，惊得一个正在化妆的女人目瞪口呆。
    又用飞一般的速度赶回走廊，浓烟此刻显然已经得到了一定的控制，没有再扩散下去。看了一眼走廊上云集地大量人员，正要冲进去，忽然见到葛岩冷着脸训斥杜秘书：“你什么时候把文件给我了，我刚刚才从洗手间赶过来！”
    糟！司南暗恨不已，葛岩还真是一位负责过度的主，竟来得那么快。
    司南赶紧闪一边，套上头套再演一次匪徒——没法子，这里人多嘴杂，他地相貌还没有整回来，万一被认出是小莱斯顿，那就随时有泄露地危险。
    再次出现的时候，人们惊讶地看着这位头套匪徒无语。
    葛岩阴着脸训斥：“还不进去查查看，也许文件还在里面！”说完，就冲进浓烟里。
    司南大喜，大喊一声：“长官，我来帮你！”
    跟着一道冲了进去，顿时两眼一抹黑，伸手难见五指。
    “哎呀！”
    “扑通！”
    一声叫一声响惊动在浓烟中摸索的是葛岩，顺着摸了过来喝道：“是谁！”
    “我没事！”司南的声音在烟雾中显得飘渺而诡异：“我踩到什么东西摔倒了，好象是……是一些文件！”
    葛岩冲过来，在地上摸索一下，果然摸到了文件，一把将文件全都抱起，然后奔出烟雾中，这才松了一口气，夸了司南一句：“干得不错！”
    话音未落，葛岩的表情骤然僵住，目光停留在文件上，流露出一丝异样之色。
    司南没注意到葛岩的表现，而是望着浓烟处：“没事了，长官，烟雾被控制了，应该一会就没事了。”
    不一会，烟雾被清除掉，杜秘书抱着赎罪心理喷掉一瓶空气清洁剂，搞得办公室的空气都显得有些异样的刺鼻。
    办公室遍地狼籍，葛岩在里间的办公室里敲了敲保险箱。司南见到这一幕，禁不住浑身冷汗，他倒是忘了这里居然还有保险箱，只不过，温士顿的情报似乎还不足以得到放在保险箱的待遇，才幸运得逞。
    他后心满是冷汗，对葛岩说：“长官，我先回去！”
    “嗯！”葛岩心不在焉的挥手示意他走，当司南走出办公室，他立刻调转头凝视着房门，流露深思神色。
    他将先前抢救的文件打开最上面的一份，是关于“幻影”的情报。他冷哼一声，静静思索片刻，长长叹了口气，把文件放在地上，在文件上踩了一个脚印……
    司南感到兴奋刺激不已，这跟在敌国的活动带来的感觉是不一样的。他现在可是在内部动手脚窃资料啊，虽然风险真大。可这也当真刺激到家了。
    “先看看情报！”练一平静说。
    听练一机械式的重复文件上的每一句话，司南愣住狂喜：“太好了，他还活着！”
    SIO获得的关于温士顿的情报也不多，只确认温士顿仍然活着，而且就关押在巴尼亚著名的渡假星。
    一线情报员显然不知“幻影”是自己人，还征询是否趁着“公爵”内乱，扶持一个傀儡。
    据情报证实，CSS特工将在明天下午十八点押解温士顿前去“公爵”的总部庄园。
    “分析认为，CSS特工强迫温士顿亲手杀死‘爵爷’，CSS扶持的傀儡需要凶手，相信温士顿将在总部被CSS傀儡以凶手名义处决。”
    司南脑子嗡的一下，眼前不断闪烁着两字！
    “处决？处决！！！”





    正文  第二百三十七章 营救（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:01 本章字数:3507


    司南为营救温士顿而搅尽脑汁的时候，SIO内务司和情报七部都一致为了就疑点调查事件而苦恼不已。
    司南的机密权限比去德西前提高了一级，为C1级别。级别权限，即是查询和获知更多内部信息的级别。他的机密权限，显然还不够高——作为蒲公英，也实在没有必要给予太高的机密级别。
    但是，司南的安全级别（也称保密级别）却是J3，的。任何机密，只要沾上J这个级别，够资格了解的，在骄阳数百亿人中，绝对寥寥无几。即便是在SIO内部，机密权限够得上了解“熊猫”全部信息的，相信也惟有副局以上的行政级别。
    这就意味着，普通特工没法真正的展开调查行动——且不论司南的安全级别多高，光是“奔月”行动，就足以使九成九的调查员无法调查下去。
    考虑再三，逼于无奈的SIO内务司和情报七部不得不将部门的副主管派来，只有副主管才勉强够格了解一定的信息。
    当他们秘密抵达的时候，也就宣告调查正式展开。
    幸亏这只是疑点调查，所以不必隔离，否则司南大可打消营救温士顿的念头。
    随着级别更高的调查人员到来，司南也松了口气，至少有些话可以随意的说出口，而不必顾虑泄密了。
    调查和谈话琐碎不堪。从司南在德西结交什么人，与什么人关系密切，平时都做什么，花十亿打造一幢别墅是为什么等等！
    其实无论司南还是舒悦卿都心知肚明，舒悦卿擅自放弃任务没有想象中那么大事件。说到底，舒悦卿在CSS潜伏多年，由于是深度睡眠状态，所以并没有起到太大作用。事实上，这看起来更像是当初五部首脑地决策失误。
    况且，潜伏近二十年。舒悦卿没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳。所以，确切的说，七部追究的并不是擅自撤离的罪名，而是司南“强迫”舒悦卿撤离，而是司南从哪里得知舒悦卿的存在，以及部分惯例的调查。
    反倒是司南擅自放弃任务，给SIO带来了无比的困惑。
    正如葛岩之前的痛斥，放弃小莱斯顿这个身份，从长远来说。实在是一项巨大的损失。要知道，即使SIO经营多年，也未必有蒲公英能做到像小莱斯顿那样成功。
    小莱斯顿的成功之处。不是在于目前地身份有多高多好，政治势力有多么强大。而是在于，他彻底的摆脱掉所有嫌疑，清除掉一切不稳定因素，身家无比清白，前途远大。这一点，纵然是迪恩等顶级蒲公英。也肯定做不到。
    毫不夸张的说一句，小莱斯顿这个身份之所以会有着辉煌的远景，很大程度是所有的巧合凑在一起，组成了这个前途。
    如果不是因为假命令，司南绝不会参与大选，那一来就无法以极重要身份帮助卡内森赢下大选，更不可能一下子跳进德西中央政府的核心。
    如果不是因为小莱斯顿的家族实力，即使帮助卡内森赢下大选，也不可能会一夜之间拥有庞大无比的势力。令国会和总统都要交好的势力。
    如果不是因为“奔月”行动，军火巨头多半是看不起一个小小的莱斯顿。更不要提合作了。
    FSS不愿意招惹这么个灾星。CSS刻意巴结这么一位福星，意拉拢这一样一位在总统和国会面前都说得上话地强人。
    多方面的因素与巧合。成就了一个前途必定辉煌的小莱斯顿。正如当初在德西时，西蒙尼地一句戏言：“如果你想经商，三年内你就可以进入十大富豪榜。如果你想从政，将来你迟早能当上总统！”
    是的，这就是最能体现小莱斯顿无限前程的一句话。
    只要司南愿意继续冒充小莱斯顿，将来成为德西总统，绝对很有可能。
    如果成功，那绝对是有史以来最伟大最成功的间谍案。
    但司南放弃了，就在一切都步向辉煌的时候，主动放弃了一切。
    他知道为什么，可调查员不知道。
    “为什么？”这就是调查组一直在纠缠在核心问题。
    司南开始发现很难跟这帮人沟通，貌似他用的
    类语言似的。
    他之所以选择撤离，绝对有足够而且充分地理由。佛多#奥古斯只是其中一个重要原因，他绝对不会怀疑当出卖他而利益更大的时候，佛多会立刻选择出卖他——到时，一旦他失陷，他无法保证自己能在逼供下什么都不说。
    而且，SIO高层眼里小莱斯顿所谓的辉煌前程，完全是建立在虚拟基础上，只要任何事冲击一把，随时有可能倒下。
    比如，情报网中任何一个人失手变节，比如内部情报泄密。
    只有一种可能是成立的，那是小莱斯顿是一名像舒悦卿式的深度睡眠蒲公英。那样一来，他不与任何情报员来往发传递信息，这才算初步斩断泄密的可能性。此外，他在内部的安全级别，一定要更高——就像这一次，那个幕后黑手，不也一样知道他的掩护身份吗！
    实在有太多的理由了。司南相信并且认为这些可能是成功地，因为练一进行过绝对精密的计算。
    可调查族和SIO都不明白，或者他们是明白地，只不过，更明白另一件事：
    只要小莱斯顿继续存在于德西中央政府核心，即使他失陷，甚至整张情报网都失陷，SIO获得地好处也远远大于这个价值。
    纵然司南极被葛岩和于大伟看好，他也只是一个“天才科学家兼天生情报员”式的特殊天才。但像小莱斯顿所达到地地位，才是千年难得一遇的巧合。
    就算为此损失司南，甚至大批情报员进去，也是值得的！
    就像葛岩说的，有时候，这个行业是要拿鲜血和生命来填的。
    站在国家利益的角度，任何人都可以牺牲。
    在国家利益的角度，没有人可以有自己的立场和思想。
    即使司南极力向调查员和葛岩解释自己撤离的原因，他们仍然不为之所动。
    那是理所当然的，他们不曾在司南的位置上，所以不会理解司南当时的感受和决定。
    在解释明白后，调查组仍然不舍不弃的缠着他继续调查，司南感到烦躁不已。这怎么就说不通呢？
    练一讥讽：“不，其实你该知道，不是说不通，他们并不比你笨。只不过，他们更希望你冒着巨大的风险，拼着损失你和其他大批人员，也要你继续潜伏下去。”
    “现在，你该明白我为什么不与其他人类打交道了，他们永远都改变不了自私和自大，永远会站在制高点要求你无条件奉献。”
    “只有你，是不同的！”练一冷笑着，他的情感越来越丰富了，站在旁观的立场，他一眼就看穿了这些人的想法。
    “不要一秆子打翻一船人哦！”司南抿嘴皱眉，显出几分忧郁式可爱：“就算是，我也是那样的人啊。你帮了我那么多，救了我那么多，我也从没为你奉献过什么。”
    “你能这样说，就证明了我的看法！”练一笑吟吟的说，如果最初和司南在一起，只是因为那种特殊的纽带将和他司南联系在一起，那么现在显然就有了其他原因。
    “哈哈……”司南讪讪的挠头：“不要夸我，我会骄傲的！”
    “至于调查，随它去吧！”司南很浮云的摆摆手，看来在德西的近两年，真的使他成熟了许多。无论是人改变环境，该是环境改变人，至少他当时所处的角度，似乎都已经做到了：“现在更重要的是，怎么营救温士顿！”
    “难！”练一沉默了半天，缓缓吐出一个字。
    “难！”司南想来想去，摇头甩掉忧虑，看法一致。
    越难的事，司南越乐意挑战。
    无论多么艰难，他都一定要救出温士顿。
    如果这执着甚至偏执，那就偏执吧，他才不在乎。
    SIO一样不在乎，只不过不在乎的是温士顿。
    但司南不能不在乎，也不愿意不在乎。
    “幻影”，不只是一个代号，还是一个鲜活的生命。
    一个为国家效力数十年，却被遗忘和抛弃的生命。
    也许“幻影”早有心理建设，但司南只想用行动来告诉“幻影”，还有人没有放弃。





    正文  第二百三十八章 营救（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:02 本章字数:3609


    总有一些人把口号喊得贼响，可实际上什么都做不到。
    司南有时候也很喜欢喊口号，不同的是，他是喊给自己给听，用来鼓励自己在艰难时保持旺盛斗志。
    不得不说，这一次，他的确遇到了难题。
    难，是真的很难。
    他的活动范围被调查组限制在基地的某片区域，也被禁止与外界联络，营救如何展开，这就成了一个天大的难题。
    也就是说，这次营救，他必须要借别人的力量来实现。可这个别人，又该是谁呢？
    他认识的行动特工不多，除开德西的影子和烟头等，只有理查斯和树熊等寥寥数人。而他并不知道该如何联络上理查斯和树熊，事实上，即使联络上，也无济于事。
    要知道，温士顿只剩下不足二十小时了。二十小时，无论是从德西，还是从骄阳，都不可能抵达巴尼亚。
    二十小时可以做什么？可以睡一觉，然后清爽的继续被调查。
    司南做不到，如果他这样做了，下半生将会始终活在内疚中。他不是一个喜欢给自己后悔机会的人，任何一件可能使他在今后感到后悔的事，他都一定会立刻去做——这也是他女朋友平均一年一换的原因之一。
    从光脑中调出星图，再将巴尼亚的地图展开。
    镜屏中呈现一颗又一颗地星球。在黝黑的太空中。司南切着平面地图扭动，将温士顿被关押的海王星找出来，点开后出现了大致的平面地图。
    温士顿被关押在什么地方，并没有这方面的情报。从地图上，就算司南和练一再神奇，也猜不到他被关押的详细地址。
    在所有的情报里，只有一个详细的地址，就是怀疑为“公爵”组织总部的海星渡假庄园。
    “海星渡假庄园是海王星上一间较为热门的渡假胜地……”练一知道地也仅仅是这些，现在的他也无法联上星网——此地的信号基本被屏蔽掉。
    “用渡假庄园里形形色色的陌生人来往，用以掩饰‘公爵’的活动。倒是不错的主意。”司南想了想，综合已获知的信息，加上温士顿向他提及‘公爵’的总部就在海王星，也就基本可以确定海星庄园应该就是‘公爵’总部。
    “十八小时……”司南看看时间后确认：“十八小时后，温士顿将被送到海星庄园处决，为什么？想要处决，杀人这种事，可是不分场合时间的。除非……”
    “除非CSS特工需要当众处决温士顿这个‘凶手’，来协助傀儡赢得众望。”练一肯定了这个推断：“这个可能性至少在八成以上。”
    “傀儡？”司南心中一动，挑眉道：“如果CSS扶持傀儡。为什么还要利用处决温士顿，除非傀儡没有必胜的把握！”
    练一迅速补充：“除非其他人不服傀儡！但处决温士顿，也可以是CSS地主意之一。”
    “重点是。其他人为什么不服傀儡？”司南扑通一下躺在床上，仰望天花板喃喃紫语：“为什么？”
    “一定有原因，比如没有得到‘老爵爷’的认可，没有接管到‘公爵’组织的产业，或者……”练一语气微微一变：“也可能是，没有掌握到‘公爵’地名单。”
    “没错！”司南一跃而起，狠狠挥手。‘公爵’是一个情报贩子组织。目的当然是为了钱，而能帮助‘公爵’赚钱的，就是那些提供情报的内线。
    温士顿在‘公爵’属于核心高层，也只掌握了在德西的内线名单，对‘公爵’在其他国家的发展一无所知。所以，完整名单一定是在‘老爵爷’手里。
    现在傀儡在CSS扶持下，没能坐上‘新爵爷’宝座，只能说明一件事，CSS很可能没有把完整名单搞到手。所以。仍然无法服众。
    但想一想，又觉得似乎有些不对。如果CSS没有完整名单。就算处决温士顿。其他人也不可能臣服。
    “也许……”司南灵光一闪，他顿时脸色一变：“难道CSS打算以此为借口把内部反对者全都召集起来。逼出名单，然后杀死？”
    “这会不会是机会？”司南冥思苦想：“巴尼亚是德西的传统势力范围，温士顿说CSS跟他一起去巴尼亚地特工只有几个。如果想要杀死这群人，需要巴尼亚情报部门的协助吗？”
    “也许不”练一算了一下答：“巴尼亚临近钢克，CSS为就近开行动，驻巴尼亚情报分部一定有很强的实力。”
    “不太可能！”司南缓缓摇头，闭目思索道：“CSS的目的是以和平手段把‘公爵’收为己用，不是采取激烈手段铲除‘公爵’。”
    “如果是这样……”司南揉揉太阳穴，浑然不觉自己此刻稳重得像一位久经沧桑的老者：“我有一个主意。”
    “巴尼亚情报局！”
    “嗯？”练一糊涂了。
    “我们没有自己的实力去救人，但是，巴尼亚情报局有！”司南目光越来越闪亮。
    “巴尼亚情报局？”练一挠头不已。
    ****
    半年了，半年了！
    凯瑟琳（还是喜欢凯瑟琳这个名字，反正这也是舒悦卿的德西真名）每时每刻都在想念着儿子，这种想念甚至比当年她与司锦瑞热恋时更强烈，更有冲击力。
    她每天搜集所有与儿子有关的消息，从媒体上地消息，再到星网上不可靠的八卦小道流言，她像发疯一样搜寻着儿子地消息。她想知道儿子有没有变壮了，想知道儿子和维妮卡怎么样了，想知道儿子有没有遇到什么危险，甚至想知道儿子昨天晚上吃了什么晚餐，营养够不够！
    她疯了，就连她自己都这样认为。
    半年期间，她去看过无数次心理专家。专家告诉她，这是近二十年累积地感情一夜爆发之后产生的迫切感，以及再度分离后随着疏离带来地躁郁症状。
    几天前，小莱斯顿在游艇爆炸案中丧生的消息传来，她纵然猜到这是儿子脱身的方法，也几乎当场崩溃掉——现在关于儿子的一切，都几乎占领了她的全部生活。
    她要弥补儿子失去的全部的母爱！
    这几天对她来说，真正称得上是度日如年。
    每一天，她都渴望儿子的消息，可又担心儿子失手，每时每刻，甚至使她看起来憔悴了许多。
    这种明知道发生了什么事，可又完全不知内情的感觉，几乎把她逼疯。她想，如果再过一周还是没有儿子的消息，她一定会疯掉。
    她甚至想过，如果儿子失手甚至死了，她该怎么办——虽然她极力抵制这个不详的想法，但她还是得出结论，如果儿子死了，她一定会上天堂去陪伴他。
    越是儿子就要回来的时候，她就越是要忙碌起来，她也拼命使自己忙起来，避免陷入精神崩溃中。
    现在是深夜，她正在研究希拉#罗杰斯的资料。
    其实她回来的第一时间，就迫不及待的偷偷去见过希拉。当她看见一位性感撩人，成熟妩媚的女人之后，即使知道这个女人是儿子的女朋友，也奇怪的立刻浮现对这个女人的厌恶。
    她讨厌那个叫希拉的女人！
    因为也许在不久的将来，这个女人会把儿子从她身边抢走。二十年前，五部从儿子身边把她带走，二十年后，她要永远陪着儿子，永远不要和儿子分开。
    任何试图分开她和儿子的人，都是敌人！
    当她浮现这个念头的时候，一贯理智的她吓坏了。
    以前在德西的时候，她无数次想象儿子长大成人后是什么样子，交女朋友了没，女朋友长得怎么样，性格好不好。她那时无比渴望儿子有个女朋友照顾。
    但现在，她竟然对儿子的女友怀有巨大的敌意。
    也是因为敌意，她迟迟没有对希拉做出评价。
    儿子快来了，她想自己很有必要做点什么。
    是的，她要把儿子从那个可恶的女人身边抢回来！
    正在研究资料的她突然听到通讯器的提醒，是部里留守的同事打来的：“凯瑟琳，你有一个信息包，是SIO发来的，在星网。”
    按照同事给的星网地址查过去，把信息包下到光脑中。
    信息包有一句文件标题：“儿子给妈妈的礼物！”
    凯瑟琳先是一愣，然后狂喜不已。
    儿子没事了，他已经回国了。
    用在德西时就商量好的专用密码进行解密后，凯瑟琳看着信息包里的内容震惊不已！





    正文  第二百三十九章 营救（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:02 本章字数:3438


    “营救行动！”
    凯瑟琳揉揉疲惫不堪的眼睛，放松靠在椅子上，深思儿子提出的营救！
    信息包没有多余的信息，司南只向凯瑟琳提及要营救一个SIO已放弃的自己人。他需要妈妈为他做两件事，第一即是将信息包从星网传送到德西的星网中，第二是安排接应。
    对于儿子的要求，凯瑟琳感到很是头疼。SIO放弃的自己人，一定表示这个人的价值不值得付出代价去营救。那么，儿子有必要费力去营救吗？
    她现在暂调到七部，只是一个闲置，还在等待审查结果的部门主管罢了，根本没太大权力去做某些事。
    不过，如果真的要做，倒未必没有机会。
    凯瑟琳当然要帮司南，她想，以前在一起受训的同伴，以及出任务的同伴，如今有几个都侥幸在屡次任务中生还下来，目前有着不错的行政级别。或许，那些老战友可以帮助得到她。
    安排一个人的撤退，应该不是太难。
    看了看时间，还剩下不足十五小时。她迅速把信息包传入本地星网，让局里通知星网信息部门将这个信息包放行——通常各种信息要想传出本国，就势必要经过交换工作站的检查，这检查时间可长可短。
    司南提醒她剩下来的时间不多了，除了本国交换工作站以外。这个信息包很可能还要经过德西工作站地两次检查以及巴尼亚的检查。最好能省去本地检查。
    她披上暖和的外套，走进停车场，驾驶云车飞弛向老战友的家中！
    ****
    “不对，不对，真的不对！”
    科曼使劲的挠头，把咖啡杯砸在桌上，有朋友戏称他的秃顶就是被他挠出来的。
    在经过前两年一连串倒霉事后，投靠了小莱斯顿，他也终于再度复起，回到原本的职务。这令他对小莱斯顿充满感激。也对小莱斯顿之死感到痛心疾首——他还以为自己在退休前至少能捞个处级主管呢。
    情报部门的行政级别与常规政府行政级别有一些分别，纵观星际各国情报部，局级基本就是大老板了。司级，也属于高层。之下地处级，即是中层，可同样率领着也许几千几万人的行动。
    科级是中下层行政职务，下面就没有正式的行政级别了，当然，薪水级别等等还是有的，海因策就是一名科级主管。一位科级主管同样管理着数百数千名成员。这下面又分为若干小组和小队等等，各有各的职责。
    情报部的行政级别与常规行政级别显然是不可以划等号的，任何一名情报员都能享受对政府常规人员高一到三级的待遇和福利。简单的说。一位科级主管几乎就相当于一个星球的警察总局局长了，处级即是一州地警察总局局长。
    科曼很想以处级级别退休，不过，就算科级，也不算太差。
    正向秘书发脾气享受做领导滋味的科曼迎来了FSS的海因策！
    科曼在海因策面前很小心，以前他才不在乎这些狗屎事。可经历了这两年地职务变迁，他向现实低头了。
    他不得不好好的对待海因策。
    不仅仅因为小莱斯顿的余威，还因为海因策身后有一个庞大的家族，因为海因策得到了因丧子而伤心欲绝的布兰登的支持。还因为海因策获得了小莱斯顿的部分遗产——据说大约是小莱斯顿除莱万公司和第三工业以外地全部资料，大概不低于百亿遗产。
    坦白的说，科曼不是很在意钱，但没有人会跟财主刻意过不去，对不！
    况且，小莱斯顿把他和其他CSS特工都交给海因策负责，海因策现在又有钱。他们的好处自然少不了。
    “把晶片里的内容全都传入你们局里内部的网络中！”海因策向来是喜欢开门见山的直率人——这是科曼的看法，但这也只证明他并不了解海因策。大约只有司南知道。海因策与直率毫无关联。只是不擅于交际。
    “嘿，伙计。这里面该不会是病毒吧！”科曼小心接过晶片，似乎开玩笑的试探：“难道是FSS派你过来搞破坏的，CSS最近和FSS闹得有些尴尬啊！”
    “没有危险，你们也有内部安全防火墙！”海因策自然知道科曼地试探，但他很难会
    笑的语气解释什么，而是直接说了：“能不能做到？
    “只要没危险，你放心好了！”科曼一直在盯着海因策，虽然他从来都不能从这家伙脸上眼中获得什么。
    “很好！”海因策走到门口，突然回头牵动嘴角：“明天为博尼送行。”
    科曼收敛笑容，默然目送海因策离去。
    他检查一下晶片里地信息，没有任何问题，内部防火墙也没有亮红灯。他不明白海因策地目的，但还是将这信息转入局里地网络中。
    情报部门的内部网络与外部网络自然是不相连的，以防被窃入。但并非从不相连。
    为了便于外勤特工可以随时随地的查询信息，CSS有一处端口是开放的，也便于CSS随时通过星网模式对外发布信息和命令。但不可否认，没人能打这个端口的主意，因为这个端口不但有最专业的交换工作站，而且还有其他安全措施。
    科曼之所以敢把来历不明的信息放在内网里，自然有他的自信。
    首先，CSS内部网是被局限的，信号也被屏蔽住。其次，局里的每部办公光脑都有自己的坐标，绝非短时间内攻破的，即使攻破，也随时会被内部监控人员掌握住其位置。而且，还有流动防火墙始终在内网中负责防御，绝对万无一失。
    从开放端口实现数据泄密倒是一个不错的主意，遗憾的是，CSS早就有足够的预防措施。即使被置入窃取程序，首先也要经过专门工作站的检查，而后也有大量的物理安全措施防止数据泄露。
    所以，想从情报部内网窃入机密的可能性几乎等于零。
    即便练一拥有也许是星际第一强悍的光脑技术以及破解技术，再有凯瑟琳帮助，也不可能靠内网窃入机密——当初司南正是因为这样，才没有打卷走CSS所有机密的主意。
    七百年前的星网盛世再也不复从前，巴瑞这为被赞许为八千年来第一黑客的绝世天才，崛起于星网，可也正是他的崛起，导致了星网的彻底没落。
    信息包进入内网后不久，碰到几次流动防火墙后，触动了信息包的指令设置。
    “脱落！”
    信息包用数字网密码建立的外壳自动剥离脱落，变成一点一点的碎数据，混进大量的碎数据里（碎数据是兰卡著名科学家斯多夫发现并提出的，他认为智能程序发展到某一阶段后，会产生近人类的模糊及反复机制，这会导致碎数据从各种星网信息和数据中被智能程序脱落出来，就像人体的排泄物）。
    外壳脱落后，信息包变成一段被无序密码压制过的游离信息在内网不断游梭。
    练一和司南给这段游离信息的指令是，在内网快速游梭，尝试接触CSS办公光脑的防御强度和内容，通过防御强度和内容来判断办公光脑的主人的行政级别。
    当内部调查司麾下四处处长早晨九点走进办公室，秘书为他启动办公光闹的时候，他并不知道，一段游离信息已判断出他的光脑防御强度和内容，已顺从指令在他的光脑中隐藏下来，并拷贝了他的特殊电子签名。
    321日，10
    距离温士顿被带去处决，只剩下八小时。
    游离信息一秒不差，从四处处长的光脑按照CSS星网指令的程序，顺着大量信息涌向交换工作站。
    工作站的智能程序一一筛选，这段信息也迅速被拎出来检查。一个工作人员见到这是一句问安的话，再检查其内容大小，过滤等等之后，打上CSS标记后，放行了。
    保留住CSS标签，游离信息再一次进行外壳剥落——三次自动脱落，这是练一和司南所能做得到的极限，这还是要有无序密码才办得到。
    这一次脱离后，这段信息的核心终于暴露出来，大意是要求巴尼亚情报局为CSS执行一个营救行动，并附上温士顿的图片。
    信息变成命令，一层层向下传达……





    正文  第二百四十章 营救（七）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:02 本章字数:3514


    今天巴尼亚情报分局收到来自CSS的信息，在证实其来源后，迅速将这段信息交给分局长。
    虽然巴尼亚是德西的传统势力，很多事都要仰仗德西的支持。情报分局也未必赶得上CSS一个处级部门的势力大，可分局长还是很不爽对方用如此近似命令的语气发来一段请求。
    不过，公事到底是公事，不满归不不满，稍有政治头脑的人都不会把这种事搞砸。但是，要想做点什么手脚，倒也不见得是太复杂的事。
    他想情报司四处不是想尽快救人吗？那他还就偏偏晚一些救。
    不过，这件事有些趣味性啊！这位分局长显然比较精通情报业务，很快就联想到行动背后的内容——他想，四处是CSS内部调查司里专门负责反贪污**调查的，四处找到他们要求行动，是不是意味着CSS在巴尼亚的系统已经烂了？
    这个大胆的猜想令他浑身血液都沸腾起来了，没准有机会给CSS上上眼药水呢！
    把属下找来，他想了想把任务交代下去，再三叮嘱：“记住，除了营救目标，其他人尽可能留活口，不要走漏消息。”
    当属下离开，他放声大笑不已：“CSS啊，看我这次还不抓住你的猴子尾巴！”
    ****
    “该死！”
    听得出来。司南地“该死”口头禅应当是继承自妈妈。
    “我只问你一句话，这个忙，你帮还是不帮！”凯瑟琳流露出自己高效干练的一面，瞪着对面穿着睡衣仍在打哈欠的中年男人。
    “阿悦，你知道这件事不容易办，而且我们和SIO到底不是一个系统，很多事不方便插手！”这中年男子极力向凯瑟琳辩解，不是他不帮忙，而是有着太多的顾虑。
    “废话就不说了！”凯瑟琳站起来，失望的看看他：“我还以为我们是朋友。原来不是！”
    “***，一.，现你真的一点没变，还是以前那么让人喜欢而苦恼的性格。”
    “好吧，我帮你，记住，只是因为你。”这中年男子见到凯瑟琳的微笑，顿时恍然：“你是故意的！”
    凯瑟琳扑哧一笑：“好了，大头，我得走了。还有其他人要拜见呢。改天，出来碰个面？”
    接下来，凯瑟琳又去拜见了一些其他朋友。见了一位准将衔地海军老朋友，很快说服对方派遣秘密飞船中途接应。
    凯瑟琳潜伏伪装经验丰富，她很清楚如果德西想要追击，要想安全撤离，并不容易。
    看来，儿子交给她一个很重要的任务啊。
    要想从巴尼亚以最快速度离开，需要GSI的帮助。而途中。军方的接应也可以增加安全系数。
    其实在她来想，最好的撤离方法，其实还是从外交飞船公然撤离——这与小莱斯顿的情况不同，温士顿原可以大摇大摆的走进使馆，然后撤离。
    遗憾的是，这显然不太适合现在使用。所以不得不考虑其他方法，好在这看起来并不是太复杂。
    ****
    调查仍然在持续！
    内部调查，永远是一个招人恨的字眼，反正落在任何人身上都不会是好事。
    眼下调查组的做派就很能说明一些事。这里有GSI派来地七部副主管，有SIO内务司副司长。随着凯瑟琳的回归。司南父母的信息不再是严格保密地事了。他们都很清楚，眼前这位看起来有点可爱的少年。全家三口，都在为情报部门服务。
    像这样的人，当然是没有什么理由去怀疑其对国家和民族的忠诚。但调查组偏偏像是不死心，对此展开了调查——这一来，大家该知道内部调查该有多么讨厌了。
    “你现在是什么军衔，什么职务，有多少财产？”这是调查组的问题。
    “准校衔，暂无职务，至于财产……”司南沉思片刻，目前有多少钱转过来，他还真不清楚呢。他在德西有十二万亿的财产，其中有七万亿没能及时转出来，剩下的五万亿目前应当还在陆续通过各种渠道向骄阳转移。
    未带出来地七万亿不提，这五万亿司南只能保留十分之一，这是当初他和SIO及GSI以及装备部达成的协议——毕竟这笔钱拿着太烫手了，
    用了国家资源研究双栖技术。
    好在司南不太在乎钱，否则早就肉痛死了。
    况且，那个是五千亿啊，只要不是太奢侈，一辈子也未必用得完呢。
    虽说五千亿对富豪来说不是太大数目，可司南还能如此平淡待之——不得不说，他显然已经习惯了在德西的优质生活。
    “除去在这次行动中所得，我本来的财产大概只有一百来万吧！”司南说到这个数字的时候才凛然发现，原来自己以前是那么的穷，现在是那么的奢侈。一百万能过得上不错的小日子，五千亿也不过是过上相当不错的日子，看起来，似乎怎地没什么分别。
    “嗯，根据我们的了解，你在德西平均每天地开销保持在千万德西元左右。”调查组地功课做得很好，各项数据是随手拿来：“你在德西购置了两处房产，一艘游艇，以及两部云车，七部陆车等等，这些不动产，共花费约一百七十亿。”
    “他们在混淆概念……”练一提醒司南：“平均每天开销把不动产等都计入了，但现在又另外来计。”
    “你在德西是新星政治明星，总统倚重你，国会听从你，军方巴结你……”调查员不动声色的盯着司南地眼睛：“现在，你告诉我们，回国后，你能不能适应现在没有权力，不受重视，没钱挥霍的日子？”
    原本一直挺认真的司南脸色一下就变得难看之极，冷冷道：“现在我知道为什么你们被骂成混蛋婊子了，我猜你们不是为骄阳服务，而是为别的国家服务！”顿了顿，他不等其他人开口就立刻道：“因为你们现在做的，是想把自己人往死里逼，逼到敌国手里！”
    这群调查员大喜：“你现在承认自己留恋德西，向往德西了……”
    “狗娘养的……我这辈子都不想再跟他们打交道了！”司南私下对练一愤然道：“他们简直就是TM的一群变态。
    ****
    温士顿木然躺在床上动弹不得！
    这已经是他被逮捕的第五天了，他每天除了少量能够维持生存的食物和水以外，就什么都得不到，饿得奄奄一息。
    越饿，脑子反而越是清醒。
    起初，他还怀着一线希望，希望总部营救自己。但三天前，他的一线光明被黑暗笼罩，所有的迹象都表明，总部没有任何营救他的打算。
    其实，早在一开始他就不该抱希望的。他嘲弄的笑了笑，他被逮捕时没有自尽，不是因为他希望有营救，而是CSS特工并不知道他是蒲公英，他隐隐感到自己还有一线生机。
    但现在看来，他错了。
    就算死，也没关系，可他不想死在异国他乡。
    汉人是最恋家的民族，无论距离多么遥远，无论时间流逝了多久，都阻隔不掉他们对家乡的思念。就算死，他们也要回到家乡再死，所以汉人有一个成语叫做落叶归根。
    温士顿其实三代之内还混着其他民族的血统，但从生活习惯和观念等各方面，他都是一个彻头彻尾的汉人。
    我发誓一定把你活着带回家！
    熊猫这句信誓旦旦的话仍然在他脑海中回旋，至今没有任何营救行动。
    他没有丝毫责怪熊猫的意思，毕竟熊猫为他安排了撤退计划的不少细节。只能说，一切都是他自己搞砸了，他太自信太自以为是了。
    熊猫现在已经成功撤离了！他从几位CSS特工的交谈中获知小莱斯顿之死，就知道熊猫成功了。
    “熊猫，你是好人。我祝愿你永远不要再做蒲公英，远离危险，永远都那么开心。”他在心中默默为熊猫祈祷。
    是啊，熊猫是好人。安慰他鼓励他，用一种始终振奋的向上精神振作他，帮助他从生不如死的状态走渐渐恢复过来。当任务因为消沉而进度停滞，是熊猫帮助他向前跨了一大步，使他更接近回家的时间。只不过，就像前面说的，他自己把事情搞砸了。
    熊猫，我会想念你的！
    一名特工走过来把他扶起：“是时候了，我们走！”





    正文  第二百四十一章 营救（八）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:02 本章字数:3572


    越是接近渡假庄园，温士顿的心就越是一点一点的向下沉。
    “嘿，BOSS，你在害怕吗？”CSS的傀儡，也是温士顿的原手下故作惊奇的看着他：“上帝啊，我的BOSS竟然害怕了，你可是BOSS，好怕的。需要我安慰你吗？”
    温士顿木然瞥了傀儡一眼，只替这家伙感到悲哀，做了人家的扯线公仔还那么开心，倒也真少见。
    “BOSS，你放心，进去后谁要是敢对你不利，我一定对他不客气。”这傀儡信誓旦旦的样子，如果不是知道他的嘴脸的人，多半还真会相信呢。
    “少罗嗦，进去！”特工不耐的喝叫一句，傀儡讪讪的止住废话。
    进入其中一幢精巧而美丽的别墅里，顿时有无数双目光投过来，傀儡原本一直酝酿的气势顿时萎靡下去！
    温士顿撇撇嘴，CSS真白（痴），这样的家伙他想不到还有什么资格成为“公爵”的新领袖。
    看着这傀儡带着一批人走进来，大厅里的一群人全都在心中鄙视不已。
    今天聚会的目的，当然是要选出一位新领袖。
    虽然大家都不喜欢被领导的滋味，可如果没有一个领袖，现在的一盘散沙局面，就没人能捏合在一起。到时，损失的可是大家——情报工作这活，向来都是一加一大于二。团结起来力量才大。
    每一个独掌一国情报网地人都上台演讲一会，希望用自己充满诱惑的条件赢得大家的支持——没法子，谁都不知道‘老爵爷’的完整名单到底是放在哪里，要想得到名单，就必须要通过这些人来获得。
    CSS特工显然也是困在这个尴尬的局面里，如果得到名单，他们根本不用在乎别的，直接就能把傀儡推上台。可他们没有，所以，只能用竞选的方法。
    “我们交代的。都记下了？”快轮到傀儡发表竞选演讲了，特工严厉的把他拽到一边低声询问。
    “放心，全都记下了！”这名傀儡自然不会在特工面前露怯。
    来到台上，迎着下面无数双厉然目光，顿时心虚了几分，鼓起勇气，使自己的声音不要颤抖：“今天我给大家带来一份礼物……”他指指一旁地温士顿：“凶手我带来了，随大家处理。”
    “而且，我向大家保证，只要我做了新爵爷。以后大家的安全将是我首要考虑的。任何人因为任务而丧生，我都会不惜代价的追杀凶手，保证大家赚了钱也有命花。”
    “最重要的是。我和我的人只要一成利润，其他规矩照旧，全是大家的！”这一点，才是最重要的。
    以前老爵爷还在的时候，拿的是五成。这不同于抽成，所有地方级情报网送来地情报要经过老爵爷，也就是总部的分析和综合。再把相关情报送到各地出售。
    所以，总部也必须得养上大批人。
    傀儡只要求一成，在支付这批人的酬劳之后，几乎就不剩下什么了。相反地是，利润和好处全都落在地方级情报网的手里。
    这么一个要求极低，低到不可思议的条件出来。其他瞧不起这家伙的人们全都狂喜不已，他们干这活图的无非就是钱财，做不做老大还在其次——如果做了老大反而没钱赚，谁干？
    温士顿木然。CSS居然用这么绝的法子！
    这群人一定不会交出名单，这是必定的。但他也相信。只要傀儡上位。CSS有地是办法把完整名单给凑出来。
    看着台下支持傀儡的越来越多，温士顿嘲弄的抽抽嘴角。这群倒霉鬼，不知道已经引狼入室了。
    傀儡顺利成为新爵爷，CSS特工满意的笑了，正如温士顿的猜测，即使这群头目不肯交名单，只要傀儡做了新爵爷，他们就有一千种方法能把名单凑出来。
    傀儡春风满面的甩甩手：“我们要开派对，在这之前，要先把凶手给处理了！”他看着温士顿讥笑道：“对不起了，BOSS！”
    “白痴！”CSS特工闻言低骂一句。
    “同意！”另一名特工点头，这不是在提醒在场所有人他们的新爵爷是一个反骨仔吗。
    温士顿被拽到场中，被所有满含杀机的人包围中，傀儡在一旁得意不已……
    正在这时……
    一个在外围负责防御的家伙疯狂地奔进大厅：“不好
    们被……”
    一条黑影从天而降，扑通一下把这家伙按倒在地上，砰的一下砸晕，向后一招手，腰间地冲锋枪已经举起来了：“所有人，都不要动！”
    “哧哧哧……”这是密集地枪声。
    “砰砰砰……”这似乎是破门而入的声音。
    里面地人大惊失色，第一时间拿起武器找掩护，飞快的召唤着大家一起对抗这群来历不明的武装分子。
    如果从天空往下看，就会看见一群全副武装的特工从别墅的每一个通道向里进攻
    三架警用战机在天空中低速盘旋，巨大的探照灯打出粗壮的光柱，在别墅四周不停的扫来扫去。
    别墅中迅速响起了激烈的枪声，虽然不大，却极为密集，可见里面交火之激烈。
    新爵爷脸色泛白发呆不已，被CSS特工一把救下，躲在掩护后破口大骂：“这TM到底是怎么>
    正在交火之时，楼上忽然窜出一票特工，向下猛烈开火，一下子便打伤不少人。
    嗖嗖嗖，铺天盖地的黑点从天而降，在地板上砸出清脆悦耳的声音。可CSS~.却立刻变了，大喊：“这是麻醉烟雾，冲出去，冲出去……”
    别墅外的指挥车旁，一个精壮的中年指挥官失望的转过脸：“这次任务，太没挑战性了！”
    转过脸去，他大声下达命令：“现在，我要所有人在两分钟内结束战斗，善后人员做好准备工作，我要看看你们的效率！”
    这厮实在太自大了。
    可是，他有自大的条件。
    不到两分钟，战斗正式宣告结束。
    一群武装到牙齿的职业特工，对付一帮被困在别墅里的散沙业余间谍，实在再简单不过了。
    善后人员在里面看着图片一个个的翻过身子检查，其中一人大喊：“长官，发现目标，他没事！只是昏迷了。”
    “给他注射药物，带他出去！”
    在药物刺激下，温士顿很快就醒来，发现一双丑陋的大脸在自己面前，顿时向后一仰，惊道：“你是谁？”
    “谁TM.u|想干他或者想让他帮你们，我一点都没兴趣！”这名粗壮的指挥官对另一个穿着西装的家伙说。
    这到底是怎么回事？
    温士顿迷惑不解。
    “我们边走边说，现在我还要送你去陆港！”西装男把温士顿带到一部云车里，向他解释：“你们内部调查司的四处向我们发来请求，请求我们营救你。现在行动成功，我要立刻送你上飞船。”
    “内部调查司？”大约是刚刚才被解了麻醉药，温士顿脑子还有点昏沉，心想内部调查司似乎是CSS的，CSS怎么会营救他？简直荒唐。
    难道是他的真实身份曝光了？他顿时凛然。
    抵达陆港码头后，西装男指指远处的一艘小型货船：“我只负责送你到这里，其他的，就是你自己的事了，去吧。”
    温士顿满怀困惑的走向那艘飞船，一个大约是船员的人早在下面等待他，带他进了船里。然后，船员微笑凝望他：“你就是‘幻影’，很高兴你没事，现在我们准备回家！”
    “回家？”温士顿又惊又喜，一把抓住船员：“等一等，你是？骄阳的人？”
    “当然！”船员惊讶的看着他：“难道你不知道？我是GSI的，这次的任务就是负责把你送到目的地，到时，会有人来接你回骄阳！”
    “GSI？GSI！”温士顿狂喜之下又生出疑惑，为什么是GSI策应他撤退，为什么是巴尼亚情报局营救他？
    “哦！我忘了一件事。”船员想起一事，回头说：“有人托我转达一个口信！”
    “他发誓一定会带你活着回家，就一定会做到。”
    温士顿怔住，所有的孤独与灰暗都一扫而空，剩下满肚子的暖意，即使相隔数光年，他也感觉到熊猫在法官住着他。
    转眼间泪水盈眶，他喃喃道：“是你，我知道是你！”





    正文  第二百四十二章 葬礼
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:02 本章字数:3959


    322，西直，微风，阴雨绵密！
    漆黑的棺材布满各种充满宗教神圣气息的花纹，这是耶教的为死者祈福，祈祷死者上天堂的一种仪式。
    海因策默默看着花纹，却只感到花纹是多么的可笑，死了就是死了，还真能上天堂下地狱吗？由于他的病以及小时候的经历，他对任何事总是显得无比理智和冷静。
    海因策等四人抬棺，在一股黑色的人流的拥簇下步入墓园。
    把棺材放在挖出的墓地中，默默的等待时间到来。渐渐的，前来参加葬礼的人越来越多。
    海因策扫眼望去，从以泰伦斯为首的大约十来名国会议员，以及以私人身份参加的核宫幕僚们。还有西蒙尼等大批著名商人，也有佛多派来的代表。
    哦，FSS也派了代表来，CSS呢？海因策见到麦尔斯亲自赶来，还有科曼等人在一旁窃窃私语。
    卡内森总统以及幕僚长克拉克来了，国防部长迈克#贝德和外交部长马修#施内德的代表是妻子和孩子，还有来自西南司令部及第七海军司令部的参谋代表。
    有千里迢迢从特工训练学校赶来的奥斯卡，有葬礼还没开始就泣不成声的维妮卡，有抱着孩子前来的本杰明和瓦妮莎。
    即使是科学界，也有塞西尔等数位平时与司南交好的科学家前来。
    为什么？为什么还要撤离？
    如果之前海因策还不了解小莱斯顿地全部实力，那么在葬礼上。他看得一清二楚。小莱斯顿在德西上层已将触角延伸到每一个角落，隐然已成为一个难以动摇的庞然大物。无数地利益关系已将许多德西重要人士都与小莱斯顿绑在一起了。
    博尼啊博尼，你到底在想什么！
    海因策完全读不懂了。
    牧师正在做准备，科曼摇晃着走到海因策身边，捅捅他：“你看，我们的局长今天心情好象很不好！”
    海因策偏头看了看，的确，麦尔斯今天就像一个被老婆罚跪的受气包。满面都是烦恼。科曼笑道：“你知道为什么？”
    “听说CSS在巴尼亚有一项针对‘公爵’的行动，可行动就要成功的时候，被巴尼亚情报局大批特工包围逮捕。”科曼的消息倒也忒灵通：“结果CSS和巴尼亚情报局打起了嘴巴仗，巴尼亚方面指责是CSS内部调查司发来任务请求，他们才帮助CSS执行那项逮捕任务。”
    海因策顿时侧目，注意到科曼虽然也是CSS地人。可并没有自称我们，似乎对那件事也颇不以为然：“然后？”他知道博尼没死，最多也只是为了与博尼分开而感到难过，自然不会有什么悲伤。
    “然后就有意思了！”科曼神秘一笑：“CSS方面调查发现，内部调查司的确发出一个任务协助请求，但经过调查司证实，没有人发出这样的任务请求过。但偏偏那份电子公文不是伪造的，从签名到档案数据都是真的。”
    电子公文和签名，都有自己的密码可供辨认。
    海因策扬扬眉，科曼继续说：“CSS也不愿丢脸。自己人地行动被自己人搞砸。听说麦尔司今早在例会上大发雷霆。相信CSS有内鬼，要求内部调查司先自我清查。如果三天内查不出来。那就请司法部介入。我说伙计，你可得祝福我。那些搞内务调查都是变态。”
    看起来，在任何国家，内务调查部门的都是最不受欢迎的。
    “然后呢？”海因策冷静的说：“昨天巴尼亚的行动产生了什么坏处，破坏了什么行动？”
    “只知道那份行动请求是让巴尼亚从CSS手里营救一个人，听说那个人已经被救走了。不过，似乎也不是什么重要的人物。”科曼无奈，本来不是什么重要人物，可CSS不是笨蛋，有人花如此心机营救一个人，必然有一定的道理。可惜的是，人已经走得没影了。
    营救？海因策想到昨天交给科曼的信息包，一时默然。
    昨天CSS自摆乌龙的确给麦尔斯造成了沉重压力，科曼知道地不是全部。其实从昨天巴尼亚方面发现自己搞砸了CSS地行动，就开始跟CSS打嘴巴仗，口水横飞。
    不过，令CSS感到难堪的是，电子公文是真地，只不过调查司死活没人承认。
    更遗憾地是，网罗“公爵”的行动也随着傀儡和特工地曝光而被逼终止。CSS要求巴尼亚逮捕拘留那批情报贩子，希望巴尼亚把人交给他们，可巴尼亚果断拒绝了这个绝对无理的要求。
    理由很简单，这群被逮捕的家伙说得难听一点，就是情报贩子。说得好听一点，其实随便任何一个都是有钱人和名流之辈，而且又分别有着其他国家的国籍，其中也不泛兰卡和自由同盟国籍的人。在没有足够的犯罪证据前，巴尼亚绝对不愿意干这种帮CSS得罪人的蠢事。
    CSS也不愿意兰卡和自由同盟等国插手此事，所以希望巴尼亚做代罪羔羊。可现在，巴尼亚拒绝后，整件事就陷入了尴尬的局面里。
    原本营救一个人没什么了不起的，反正被救走的也只是一颗弃子。可营救行动，却直接毁了CSS的下一步行动，这才是要命的。
    不过，作为局长，麦尔斯不必关心行动的执行。他在乎的是令一件事——到底是什么人伪造了电子公文。
    毫无疑问，一定是内鬼。可这位内鬼在CSS到底是处于什么样的身份和地位——只看这位内鬼能得到真实的调查司四处处长地签名和公文密码，就知道身份绝对不会低。
    难道局里还有另一个凯瑟琳？想到这里。麦尔斯就浑身发凉。要是连续两次陷入高层间谍案，不用舆论。他也只有选择辞职这一条路。
    想起凯瑟琳，麦尔斯又是一声轻叹和惋惜——凯瑟琳当年被CSS“招募”后，是他为凯瑟琳做的短期专业培训，所以他相信这位学生，可没想到……
    此刻卡内森正在和泰伦斯等几位议员低语，谈地正是小莱斯顿“去世”前为之本走的两项议题“双栖战机取代常规战机”，以及“德西未来五年军事战略的方向与经费”。
    小莱斯顿的去世使得这两项原本问题不是太大的议题出现了巨大的转变。毫无疑问，前一个议题是西蒙尼极力试图达成的，后一个议题则关系到未来五年卡内森政府地权力——后一个议题关系到一笔庞大无比的经费以及军事战略，只要通过，就使得国家权力会在未来五年向卡内森政府出现极大的倾斜。
    如果小莱斯顿还活着，自然会推动这两项议题。并且有很大可能说服国会。但现在，卡内森手上已没有这样的能人了——像小莱斯顿这样维系着各方好处和利益的实权人物，也机缘巧合下才出现那么一位，想要再来一位，几乎是不可能的事。
    坦率地说，第一个议题较为容易通过，毕竟西蒙尼在国会也有自己的传统实力——尽管近千年来，德西不断在削弱商人在政府和国会的影响力。但这在这一点，卡内森和国会都有西蒙尼的共同利益，还是比较容易达成的。
    关键的。就还是在于后一项。
    小莱斯顿去世后。原本要举行的听证会被国会宣布延期。这为双方都争取到一定的时间，泰伦斯等秉承小莱斯顿的遗志。致力于推动这两项议题的通过。
    不过……谈起这件事。泰伦斯还是感到极大地艰难：“总统先生，你得知道。小莱斯顿地死让国会不少先生都感到难过，也让他们改变了主意。
    而且，加上国会一贯对军方的态度，这件事让军方参与进来，实在是欠考虑地举措。”
    原本卡内森和克拉克考虑地是把军方拽入阵营中，向国会施加压力，逼使对方通过议案。但他们显然忘了，从国会诞生的那一天开始，就对游离在政权以及国会势力之外地军方毫无好感。
    军方的传统立场，和国会的传统立场显然也是大大的不同——军方当然总是希望获得最多的军费，但国会向来不喜欢这一点，作为民意的代表，他们更希望把钱花在国内经济建设和基础建设等方面。这就决定，两者之间始终存在立场上的冲突与矛盾。
    卡内森和克拉克交换了一个眼神：“看来，我们得考虑一下其他手段了！即使我们并不愿意，可还是得把小莱斯顿的死给利用起来。”
    两人凝望着小莱斯顿的棺木，默默在心中祈祷，希望小莱斯顿不要责怪他们连他的死都要利用。
    这时，前来参加葬礼的人都已基本到齐了，牧师走出来，站在墓地前，一脸悲伤的翻开圣经：“今天我们来到这里，是为博格#吉恩#克利福德#莱斯顿送行……”
    放眼望去，这里的社会名流和政客委实不在少数，要是来一枚炸弹，没准能让德西政坛商界动荡好些年呢。
    不得不说，司南能在短短两年时间就在德西混到如此身份与地位，混到如此好的人缘，将自己扎进各大势力编织的利益网中，的确是千年难得一见。
    至少，在很久以后，骄阳战略情报局为机密文件解密时，小莱斯顿为骄阳间谍的事曝光，可仍有无数德西人，包括卡内森等若干人都不相信！
    毫无疑问，即使虎头蛇尾了，这仍然是一次无比经典的间谍案。
    “愿小莱斯顿在天国安息，因父及子及圣灵之名！”牧师最后把圣经合上：“上帝保佑他！”
    作为小莱斯顿的父亲，憔悴的布兰登伤心的上前，铲上第一堆土！
    海因策看着墓地渐渐被泥土填满，怅然若失。
    从此再没有小莱斯顿了！





    正文  第二百四十三章 晋升
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:03 本章字数:3373


    骄阳，SIO的秘密基地！
    今晨，调查组结束调查，至于结果，当然是不出意料的，司南扛下了大部分的责任，但也远远谈不上罪名。无论如何，处分是肯定少不了的。
    他现在正在欣赏“自己”的葬礼，你知道感觉会很奇怪，而且他也不怎么喜欢充满德西风格的葬礼：“练一，如果我死了，我要一个特殊的葬礼，充满骄阳风格的！”
    “你是指汉人的葬礼？”练一语气有点促狭：“没问题，你知道古代汉人崇拜土葬吗？而且是穿着汉服土葬！”
    “是吗？那我就要这个！”司南显然不知道自己被练一调戏了，兴致勃勃的与练一讨论古代葬礼风俗。
    在接下来的一个月里，他一直呆在基地中，医生为他做整形手术，把他的相貌和身体特征重新弄回来——虽然这样说有点奇怪，但的确如此。
    在这一个月里，也发生了不少事。
    :.|L导致的。
    种种“调查结果”都显示，德西外部极不平静，需要强大的军事力量来捍卫。
    在这种种“证据”显示下，国会被舆论逼着通过了两项议案。
    第一项议案通过，使德西军方在证实双栖战机性能后，大举向蒙拉财团订购了八十万架战机，将在未来三年路陆续交付。这项交易价值超过八十万亿德西元。
    也正是第一项议案通过之后。德西军方再次出手军购，一年之中敲下了总价值高达约两百万亿的装备。主要定单。都被蒙拉及派克两大财团获得。
    与此同时，在这一个月中，蒙拉财团对外获得了二十万架双栖战机定单。佛多财团也在这一个月中，获得一笔自由同盟地定单，价值五十万亿新元（自由同盟的货币），此外还获得其他地双栖战机定单总价值约十五万亿新元。
    也就是说，至今为止。“奔月”行动到目前至少使得各国采购的双栖战机数量正式超过两百万架。而在未来的日子，这数字势必还会继续提高。
    “奔月”行动，获得了巨大成功。
    第二项议案通过，使德西在财政预算之外，格外获得一笔国会特殊军费拨款——在未来的五年里，军方和总统每年将可获得高达三百万亿的特殊经费。约占年度财政收入百分之四。
    这项议题隐隐使德西在未来五年卡内森执政期间，将会进一步的向军事倾斜，而这必定损及国内的经济发展。
    练一地建议获得了成功，卡内森等人很聪明的把小莱斯顿的死利用起来，成功的完成了司南想要达到的目的。
    这两项议案地通过，尤其是后者，隐隐宣告德西国家政策的改变——不可否认，小莱斯顿的确是一位可以影响国家政策的核心人物。
    对骄阳来说，前者的好处自然是不必提了。
    关于后者，更是司南密谋已久的主意。
    德西本来每年的军费支出都是大头。加上近年来国际形势紧张。军费每年都维持着七到百个百分点的涨幅。如今再加上这笔特殊军费，可以预料在未来五年。德西经济必定受到巨大影响——不要忘了。司南还建议卡内森要想赢得下一次大选，任期中最好选择一场局部战争。
    如果他没料错。卡内森一定会做，因为战争也可以刺激经济。而这场战争，也势必会消耗掉德西大量的财政收入，从而导致更大的军事倾斜，对德西国内经济造成更大影响。
    当然，练一还说过这样干地好处还可以体现在其他领域，比如通过逼使德西经济紧张，从而使德西在急需要贸易和政治支持地时候，让德西对骄阳的封锁松懈一些等等……
    司南对经济之类地不太懂，但他知道一个道理——任何一个国家政策，都将牵动无数千丝万缕地利益，骄阳只要掌握得当，从中获利是必然的。
    在小莱斯顿地“葬礼”后，律师宣布了小莱斯顿的遗嘱。总价值七万亿的产业，大部分都落在了布兰登手里，剩余的百分之五的第三工业股权，其中有百分之四给了布兰登，另外百分之一给了海因策—
    为了帮助他与西蒙尼等搭上关系。
    莱万公司也给了布兰登，按照事前预定的，杰西花了一笔钱从表现出无心经营的布兰登手里购买下部分股权，从而便于在莱斯顿家族掩护下展开走私活动。
    遗嘱里，除了给“姐姐和哥哥”各一笔庞大的现金外，其他总值两百亿的不动产和现金，全都给了海因策，如果加上那百分之一的第三工业股权，也就是说，海因策获得了至少不低于八千亿的遗产——司南相信海因策会是一枚极重要的棋子，而海因策无论想要什么活动，金钱都绝对少不了。
    同时，海因策获得第二多的遗产这件事，也是司南隐隐向其他人暗示，他信赖海因策，海因策将会取代小莱斯顿，成为莱斯顿家族的另一个代言人。此举，也是为了加大海因策的影响力。
    此外，维妮卡很意外的获得了小莱斯顿在西直那幢别墅的所有权——司南记得，维妮卡很喜欢那别墅，她说真想一辈子住下来。
    至此，遗产瓜分完毕之后，小莱斯顿终于正式从人们的视野中消失！
    或许在以后的日子，会有人想起小莱斯顿，然后就有人附和：“哦，你说的那个政治新星，还是超级富豪和科学家的家伙？可惜，死得太早了！”
    是啊，死得太早了。
    即使司南，也不止一次在心中感到遗憾。如果可以继续下去，他一定会做得更好。
    “你知道吗？我想我现在知道当初在德西是谁打算刺杀我了！”司南指的是那一次意外遇刺事件，直到现在都没有查出幕后主使者：“真遗憾，我其实并不是去跟他争家产的，他又何必。我猜，布兰登也一定猜到了。”
    在这一个月里，巴尼亚情报局大约是被势大的CSS压迫得厉害了，一怒之下就要公布整件事。CSS被逼服软，搞得灰头土脸。坦白说，司南还是感到暗爽不已。
    巴尼亚释放了那批情报贩子中的绝大部分——没有犯罪证据的，也没有招供的。
    但无论如何，CSS还是通过巴尼亚获得了“公爵”的部分名单，这是司南始料不及的。
    毫无疑问，这就是他和练一的主意中的漏洞，两人互相责备半天后才洒然大笑。就像练一说的：“这一次发生的疏漏，将会很高的提醒我们，在日后的行动里，将会更加注重和预防漏洞。一个错误提前发现，总是好事。”
    关于司南擅自中断两项潜伏任务的处分也下来了！
    葛岩亲口告诉他，鉴于“奔月”行动在司南手中执行得非常完美，超乎想象的成绩——当初那帮子装备部和GSI都认为双栖战机能卖，但必定卖不了太多。
    而且，又成功诱使至少六个国家将研究力量投入到双栖技术研究上，可谓成绩赫然。
    “夜叉”行动中，司南在德西成功高层发展包括中层军事将领及国会议员等高级内线，建立一张深入高层的情报网。刺杀奥达利诺，并且屡次送来德西国家机密情报，帮助骄阳完成建立军事基地，甚至促使德西政治改变为对骄阳有利。
    这种种功劳，绝对不是一句大功就可以说得过去的。
    但是，所有的功劳，几乎都被擅自放弃任务的错误给抹杀掉了。
    最终，司南晋升为少校，机密权限从C2连跳三档升到B2，安全级别仍然为J3！为了表彰他为国家立下的I颁发一枚一级金星勋章，装备部授予一枚一级服务勋章！
    SIO则授予一枚夜叉勋章，以及一枚一级荣誉勋章！
    本来他至少可以晋升中校，但作为处分，功过相抵部分，还能有这些也算不错了。本来SIO拟订的方案是让他去某个科级部门做主管，甚至处级做副主管。但这一来，自然是没了。
    一个月后，司南拆下绷带，恢复原来的容貌和特征。
    回到百合星，在家门口，司南看见妈妈满脸泪光站在门口等待着他回家！
    “儿子，我们回家！”





    正文  第二百四十四章 调令
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:03 本章字数:3492


    “儿子，这就是你栽的苹果树？”
    凯瑟琳站在树下忍俊不禁，这棵倒霉的苹果树被嫁接后，司南一直在东奔西走，后来干脆去了德西，哪有时间照顾。这使得这棵树看起来凋零憔悴之极！
    “不如，我们买下周围的地，把家好好的修缮一下！”凯瑟琳眼睛放光！
    司南自然是满口答应下来，百合星的土地倒是便宜。不过，司南的家是爷爷辈留下来的，早就牺牲的将军爷爷显然不太会买地，这附近没山没水，实在没什么看得上眼的景物。
    司南在德西还真是养成了奢侈的习惯——即使他已经很节省了，可对普通人来说还是奢华无比。
    他想要把方圆十公里的土地都买下来，做个像西蒙尼的家那样的大型郊外庄园。
    凯瑟琳近二十年来的薪水一次性领出来，虽是不少，可想买那么庞大的土地，显然就是一件不可能的事。
    好在司南在德西时陆续转移的资金已有部分入帐，买下土地后，母子俩忙碌起来，为了自己的新家园而奋斗。
    “要不要我帮你们设计一下！”练一语气中透出热切。
    “还是不要了，我找专业的设计大师……”司南顿了顿，意识到练一不同寻常的态度：“练一，你的表现有点奇怪哦！”
    “嘎嘎！”练一的笑是充满善意地，只是冰凉的发声系统使这听起来很怪异：“我只是希望设计一下！”
    司南想想。顿时恍然大悟，拍拍臂环：“嘿。伙计，设计当然要找你，你义不容辞。不要忘了，这里也是你地家！”
    “我的家！”练一语气中出现了剧烈的波动，惊喜不已：“我真的可以把这里当做家？”
    “当然！你不觉得我们就像兄弟吗？”司南哈哈大笑。
    练一得到司南承诺，立刻变得疯狂起来，这还是司南第一次见到练一为了某事表现得如此激烈和废寝忘食。
    练一每天二十四小时至少有一半的时间都挂在星网。到处搜索各地的著名建筑和景观，在进行大量的数据参考和借鉴后，他完成了一个令司南感到疯狂地设计方案。
    该方案的疯狂程度令司南匝舌不已，保守估计至少占地两千平方公里，需要耗资不低于三百亿德西元，即是一千两百亿汉元。
    “这太疯狂了……”司南无语。虽然没有西蒙尼的庄园来得奢侈和规模大，但仍然显得太疯狂了：“练一，你得考虑一些可行性高的！”他委婉的说：“比如，规模小一点，预算低一点！”
    “好吧！”练一委屈得要命：“这还不是全部设计呢！”
    司南毛骨悚然，不是全部设计就占地两千平方公里，就花费一千多亿汉元？要是全部设计呢？
    练一只好把部分设计给删除缩小，每删一点，就像挖他的心头肉似地，最后足足删到令司南感到满意的程度。
    于是。一个占地一百平方公里。预算高达五十亿汉元的设计图问世了。
    练一交了设计图后窃笑不已，他为设计做了些手尾。方便于日后扩建。也不会改变整个格局。
    可司南把设计图交给凯瑟琳的时候，凯瑟琳的长发都惊得差一点耸起：“五十亿。儿子，你是不是太大手笔了，是不是太高调了？”
    “这是我们自己的家，谁都碍不着！”司南撇嘴，他才不在乎呢。
    五十亿的预算，当然不会留下现有的小别墅。可真要推倒，司南和凯瑟琳都极为不舍。
    最后还是练一做出一定的设计改变，只修缮而不推倒重来。
    在练一的设计中，将会在空地上挖出一个大约占二十平方公里地人工湖。不过，要让人工湖保持充足地活水可不容易，这五十亿里倒有相当部分都花在这上面，铺设管道引淡水进来。
    人工湖会呈弯月形状，司南和凯瑟琳都称为月亮湖。
    考虑到司南有科学家身份，有时练一和司南都要进行科学实验，所以特地在一个稍远一些的地方修建了一个小型实验室，采购了一批设备——至少还有物化实验，难道不是吗？
    正当此地正要大兴土木地时候，情报七部对凯瑟琳地审查期终于过去，她的调令和晋升令也来了。
    由于凯
    暴露，不适合再做潜伏工作，再加上凯瑟琳主动申请好陪陪儿子。GSI也很体谅她，将她调到情报四部，担任部门副主管，晋升准将衔。
    凯瑟琳当时就恼了，她在半年里见了不少老朋友，有些在高位，她让朋友帮忙调一个好地文职工作，至少清闲一些的，可以经常陪儿子的。
    可现在，她却被调到四部去了。四部是干什么的，是负责对外公开和半公开搜集情报的部门，负责向外派情报官的部门，哪里清闲得下来。
    不过，她的朋友很快安慰她：“不要担心，你会和儿子在一起的，只是现在还需要一点时间，我们有些问题要解决。”
    与此同时，司南也收到了SIO的调令。
    “分析处三科？这算什么？”凯瑟琳勃然大怒，司南没经验倒罢了，可她却知道，以司南的军衔，绝对不该只是去一个科级部门做一个小小的组长，最次，也应该是一个科级部门的主管。
    司南无奈解释，这大概就是擅自中断两项任务的处分之一，凯瑟琳这才作罢。
    在练一提醒下，司南才发现调令的另一个不对劲之处。
    “司南”这个身份是科学家是学者，甚至是作者，惟独不是间谍不是特工。至今，“司南”和“熊猫”之间仍然是没有任何关系的。
    这纸调令也就相当于公布“司南”是情报部门的人，这一来，SIO就不能再让司南去执行潜伏任务了。
    为什么？
    司南还很向往潜伏的刺激呢！
    SIO比他更痛苦更不明白，一个杰出的天生间谍就这样夭折了，葛岩和于大伟更是痛心疾首。可他们只有遵命！
    没错，把司南调入行政部门的命令是局长亲自下达的，他们必须遵守。
    正常情况下，一名蒲公英的潜伏生涯普遍只有一到三次，将视情况而定。在间谍身份曝光的情况下，那就注定不会再有下次了。这决定情报部门会非常谨慎而小心的使用每一位蒲公英，因为每一位蒲公英的成功潜伏都不是一件容易的事。一旦荒废，那么一切就要从头来过。
    毫无疑问，从国家安全委员会到联合情报委员会，人人都认为向他们提供大量绝密情报的“熊猫”是一位超级间谍。
    即使眼睁睁看司南从超级菜鸟成长起来的葛岩和于大伟也必须得承认，这一次德西任务，司南做得异常成功，也成熟得飞快。
    可越是如此，他们就越是希望司南能够继续间谍生涯。要知道，德西任务中，司南从头到尾都没有暴露过，间谍生涯绝对还可以继续下去。
    但局长的命令使他们的计划彻底流产，一纸调令把司南的情报员身份曝光，断绝了潜伏的可能。
    凯瑟琳见到司南的调令时，开心的笑了：“他们成功了！”
    司南捕捉到妈妈的话：“妈妈，你的意思是……”
    “没错，这是我向组织要求的！”凯瑟琳面对儿子的目光，显得非常高兴：“我要求把你调为文职，这样我们才可以永远在一起！”
    司南愣住，不知该哭该是该笑：“妈妈，你就这样替我决定了？可我不想做文职啊，那太无聊了，一点都不刺激！”
    “傻儿子，刺激是拿生命去挑战死神，我可不想失去你！”凯瑟琳看出儿子的不高兴，抱住儿子，亲了亲他：“就当是迁就妈妈一次，就这一次，好吗？”
    “我还能说什么？”司南苦笑，文职，文职？
    他讨厌做文职工作！
    可他也想跟妈妈在一起。
    就是这样了吗？司南茫然，他往后的职业生涯都要拎着公文包像傻瓜一样坐在办公室发呆吗？
    那样的日子，也许只要一个月，就能让他彻底麻木，彻底迟钝。
    “练一，你觉得如果我辞去文职工作，转去搞科学研究，怎么样？”司南实在无法想象自己坐办公室的样子，一点都不刺激，一点都不冒险。





    正文  第二百四十五章 凤尾雀
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:3377


    快要去SIO上任了，司南隐隐感到自己似乎遗漏了什么。
    趁着还没上任的好时光，凯瑟琳带着他去参加了她的老朋友聚会，并向大家介绍了司南。
    其实凯瑟琳的朋友不多，但毫无疑问都是数十年的铁杆老朋友。
    :职，在骄阳的使馆里做情报武官。
    凯瑟琳的朋友不多，从上尉到准校再到准将都有。
    有趣的是那位上尉朋友，在这行干了几十年下来，居然还只是一个小小的上尉——司南都感到太不可思议了。要知道，就算什么都不干，几十年也足够升到校官了。
    凯瑟琳笑道，不是那位朋友能力不行，而是那家伙太爱背黑锅了。要说军衔，那他没什么值得炫耀的，可要说勋章，恐怕还是那家伙在他们当中最多。
    看着妈妈的那位朋友，司南隐隐看到自己的未来，警惕道：“练一，我好象也背了不少黑锅哦！我可不想只做一个上尉。”
    不得不说，练一时刻不忘的教诲，还是在潜移默化中使得司南开始向往和追求更高的权力。
    本来司南还想跟这些前辈级人物学一点经验，不过，妈妈却拧他耳朵嗔道：“你转做文职了，不需要知道那些！”
    “好吧，看来我这辈子就是没指望得到专业训练了！”司南自嘲不已，像他这样没有经过专业训练的家伙出了几次任务。不但成功，还没有曝尸街头。简直就是勾搭上了幸运女神。
    以上是司南最近几天地活动，仔细回想，他没发现什么错失和遗漏的地方。可直觉告诉他，在去上任前，还有一件事是他一定要做去地。
    “是什么？练一？”司南想不起来了，这并非记忆力不好，只是人有时候就像个大漏斗。难免有点漏掉的东西。
    “做掉幕后黑手？”练一装做想不起来。
    “不是，你知道我和妈妈商量过，得有职务在身，才便于行事！”司南拍拍脑门：“天啊，我脑子里难道缺了一根弦，可到底是什么事？”
    砰！司南一掌把茶几拍得快散架了：“希拉！”
    是了。是希拉！司南挠头不已，他回来之后，居然一直都没有想起希拉过，这太荒唐了。
    “是吗？”练一装糊涂，他不想提醒这点，他直觉不喜欢希拉：“我猜你一定是不爱她了，否则怎会忘掉她？”
    “不爱她？”司南流露思索之色：“没准是，但我得见见她，也想妈妈见见她！”
    ****
    “见你的女朋友？”凯瑟琳犹豫，她不喜欢希拉。从一开始就不喜欢这个抢走儿子的女人。她想了想。揽住儿子的娃娃脸：“儿子，也许我得告诉了真相了！”
    凯瑟琳被儿子逼着提前中断任务。很大程度上就是为了提前回来帮儿子调查幕后黑手事件。
    半年中秘密调查。她有了一定的成绩。只不过，现在他们还没有上任。
    职务不在身，不便于立即反击。
    “你知道希拉有未婚夫吗？”凯瑟琳不等儿子回答，饮下一口清淡的茶水，凝视儿子那漆黑深邃地眼睛：“她的未婚夫叫谢弘，隶属战略情报局政治情报司二处！”
    “二处，即是德西潜伏处！”
    一声惊雷从天而降，司南浑身剧震，眼见天空中冰寒的雨珠纷纷降落，滋润大地。
    他的眼神几乎就在这一刹那变得锐利如鹰，一字一句的重复：“谢弘？SIO政情司二处？”
    原来如此，他还以为自己莫名其妙的得罪了什么人呢！原来是因为希拉。
    他正好隶属政情司，二处正好是负责德西方面地潜伏处，这就无怪当初幕后黑手可以轻易篡改指令内容——虽然司南是直接受政情司和科情司最高长官领导，但下达命令等，仍然要通过二处的渠道。
    “任务晶片你没能带回来，所以没有证据指控他！”凯瑟琳神色凝然，隐隐带着一丝愤怒：“你说的‘幻影’，只能作为间接人证，没有直接证据。”
    “他做得很漂亮，不是从终端篡改指令，而是指使他
    在指令传送的渠道中篡改，很难牵扯得到他。”凯话将司南将要面临的大致情况描述清楚。
    “而且，我必须套提醒你，谢弘是谢家的人！”见司南面露惊容，凯瑟琳凝重道：“没错，就是那个谢家！”
    五百年前骄阳经历有史以来最惨痛最激昂的卫国战争，在卫国战争中，无数将星陨落，也有无数将星崛起。其中一颗闪亮的将星，即是谢向东。
    在人均寿命高达两百岁的大星际时代，五百年不是一个太久远地时间。在谢向东之后，谢家崛起几名杰出天才，在政坛和军方都有相当强大地势力。
    谢家在骄阳不是势力最大的家族，也不是势力最大地利益团体。但毫无疑问，一个小小地准将和少校，是无论如何也对付不了谢家的。
    谢家之所以能作为一个利益团体崛起，很大程度上是因为护短，使得家族凝聚力比较强。当然，也是因为护短，所以谢家地人家教向来不错，很少做出出格的事。
    这对司南绝对是一个不幸的消息。打了小的，大的随时会跳出来扇他耳光。
    司南站起来，把头探出露台，寒冷的雨水洒落在他的头上，使他躁动的情绪稍稍得到抑制：“练一，你怎么看？”
    “打他娘的！”练一坚决道：“就算有一万个放手的理由，你也一定会选择这个！”
    “没错，打他娘的！”司南哈哈大笑，练一也许是星际中最了解他的人。他向来都是遇难而上的人，愈强，他愈有兴趣去挑战。
    母子之间兴许真的存在一种说不清道不明的血脉感应，凯瑟琳似乎感受到司南的决定，站起来摸摸儿子的脑袋笑道：“湿了，小心感冒。你要做什么，妈妈总是支持你的。”
    “妈妈……”司南噘嘴幸福的抱着妈妈：“你是世界上最好的妈妈！”
    凯瑟琳满心说不出来的开心，刮刮儿子的鼻子：“既然你决定了，我们就得谈谈接下来的事，我想你应该有一定的心理建设！”
    她走进书房取了一块晶片过来，司南接过用光脑读取里面的内容！
    “半年前，我偷偷见过希拉，你的女朋友！”凯瑟琳的语气不自觉的在最后一句加重：“她当时正在和谢弘在一起，很亲密！如果她是你的女友，为什么还那么对未婚夫？我观察几天，认为她很可疑。”
    其实希拉和谢弘在一起的时候，绝谈不上亲密，但至少没有刻意疏远的表现。
    至于认为希拉可疑，不过是源自凯瑟琳对于这个女人抢走司南的愤怒和敌意，她自然不会这样对司南说。
    幸亏那时她还在七姑任职，所以调了最好的监视组过来监视——有一点说不出的私心，她不想儿子被抢走，希望儿子永远留在她身边，所以最好的方法就是把那个女人赶走。所以她利用调查组来找一找这个女人的问题。
    监视行动持续了一个月，观察到希拉平时除了工作以外，还常常到处走走看看，有不少朋友。
    凯瑟琳发现的问题就在于走走看看和不少朋友，希拉的朋友中有部分是政府官员，有另一部分是官员的家眷。
    当然，希拉认识这些人的渠道，自然是通过谢弘。
    不过，很有趣的是，希拉对这些朋友似乎比较热情，但对谢弘反而远远不如。
    走走看看显然和热衷于上流人士结交是不太相干的两件事，所有疑点累积起来其实也不算什么。不过，加上凯瑟琳的敌意放大，就变成了疑点。
    司南默然不语，半晌才长长叹息：“妈妈，你怀疑希拉是凤尾雀（指女色间谍）？”
    凯瑟琳凝视儿子。
    司南长长的出了口气，坐在椅子上凝望着远方正在勘探土地的设计人员，雨带来丝丝寒意，似乎把他带进了一个同样冰寒的地狱：“其实……”
    “我也有这样的怀疑！”





    正文  第246章 三人三毒计
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:3435


    其实怀疑不是司南产生的！
    而是练一提醒的。
    这是在卡内森当选总统后的事，司南快速成熟之后，练一才提醒他的。
    练一提出来的疑点很简单：“她不喜欢未婚夫，是吗？所以，你从心理学和行为学角度来告诉我，她不喜欢未婚夫，但又没能抵抗得住压力订婚，给我一个解释。”
    很简单，这至少说明希拉不是一个反抗意识很强，至少看起来不是太有主见的女人。
    “如果她想发泄，应该选择一夜情，而不是继续与你保持关系。或者，选择与你在一起，而不是继续与未婚夫藕断丝连。”
    如果换做是两年前，司南无论如何都不会怀疑希拉。但两年后，他被高危环境逼着成熟了，不再是一个可怜的菜鸟。
    最致命的是，两年！足足近两年时间，司南没有见过希拉。除了亲情是越久越醇外，很少有爱情能经得如此长期的考验。
    司南没有变心，但两年的时间和两年的思念，足以使他做出任何的胡思乱想。很多事，不是在于做不做得到，而是在于想不想得到。
    怀疑诞生后，想要消除，是极为艰难的。
    所以司南回国后一直没想起要见希拉，因为他担心自己的怀疑成真。
    现在有凯瑟琳提供的信息，足够司南将所有的事串联起来！
    “妈妈，关于这点。也许我得从最早地时候开始说！”司南苦笑：“那是我执行第一次任务！”
    还记得司南的第一次任务吗，以编外人员身份参与地任务。
    任务很顺利。在回程的路上他认识了希拉。
    任务中诞生了司南迄今为止最伟大的创造和发现“溢圈战术”，这迅速成为骄阳最高机密之一。
    练一作为司南的参谋，立刻将所有信息联系起来分析道：“你的第二次任务中，突然出现的海盗船后来被证实为密林秘密派遣。随后，你被密林特工绑架。你只是一个参与过两次行动的菜鸟，没钱没权，为什么？”
    “答案只有一个。‘溢圈战术’，当时你身上唯一具有地价值，也是唯一值得秘密派遣战舰来绑架你的机密。”练一的分析总是细致入微，使人信服：“只有两帮人知道‘溢圈战术’的首创者，确切的说，可能有三帮人！”
    “首先是圣洁海盗团。他跟你打过照片，你抢走他们的船，用他们地船使用‘溢圈战术’，他们应当猜得到是你，或者你们干的！”练一平静说：“但圣洁海盗团是最不可能的。”
    “其次，就是所有知道此事的骄阳高层。”练一笑了笑：“可你能想象一群中将上将会泄密？如果是真的，那我只能说，也许骄阳早就没有秘密了。”
    “那就只剩下一群人，当时船上其他的目击者！”练一冷冷道：“事实上，如果这群科学家里。还有一个秘密间谍。也不见得是多么令人惊奇的事。”
    “所以，我们的结论是。很可能是这群科学家当中隐藏着一位间谍。至少肩负着间谍的秘密使命。他将‘溢圈战术’向密林报告……”练一精神一振，加强语气道：“考虑到这群科学家抵达后就被带去秘密基地整形。无法通讯。所以，可以肯定，情报是在船上时送出的！”
    事实上，这绝对可能。
    当时船上仅有数人，根本无力监视其他人地活动，别说发送情报，就算别人把武器都销毁了，司南也未必知道。
    练一顿了顿：“以下纯属推测。从密林两次针对你地行动来看，毫无疑问他们试图要一个活的司南，要完整地‘溢圈战术’。绑架是一个方法，使你背叛也是一个方法，用美色也是一个方法。我猜，你平均一年换一个女友地记录，密林情报局应当很清楚。”
    “这样一来，两次和希拉的巧遇，就有了充分地动机。用美色引诱你，撩拨谢弘因嫉妒而害你，显然，谢弘有一个很好的家世，这将使你在与谢弘的对抗中惨遭羞辱。而你，会仇恨谢弘，但无力报复，从而对国家对一切产生怨恨。”
    “在密林的资料中，你没有父母。所以，在密
    你变节时，你就没有牵绊！”
    “希拉不走运的是，你很快又执行新任务，而且一去两年。
    所以，密林的计划至今没有完整执行的机会。”练一想了想补充道：“我跟你赌一块钱，你再和希拉相遇，她一定用最大的热情融化你迎合你，同时再次疏远谢弘。同时，我再和你赌一块钱，除非你主动问到，否则她绝不会提及未婚夫是谢弘，是SIO的人。”
    “以上纯属猜测！”练一镇静道：“我说说自己的理由，我不喜欢希拉，从一开始就不喜欢。”
    司南将练一的分析转述出来，凯瑟琳惊讶看着儿子，她没想到儿子竟有如此深沉的心机。当然，她不知道这是练一即刻分析的结果，并不是司南有多么深的城府。
    “这么说，希拉很有嫌疑！”凯瑟琳窃喜不已，原本她只是觉得希拉有点可疑，现在有司南抛出来的信息，就真的是嫌疑了。她想，这下儿子肯定不会再跟那个女人在一起了。
    凯瑟琳心中一动，笑吟吟挽住儿子的手走进厅里：“如果你想报复谢弘，我想你可以以其人之道还治其人之身。”
    “他陷害你，试图置你于死地。我们也可以还他一次，只要能证实希拉是凤尾雀，我们也可以用机密情报来陷害他！”凯瑟琳仍是笑吟吟：“再捅出希拉的身份，谢弘一定被泄密机密的罪名牵连！”
    “但这样，你就不能再和她来往，否则你也会被连累！”凯瑟琳紧紧盯着儿子，盼望儿子口中吐出一句好。
    “也许我们可以换一个方法，我和她继续来往，谢弘会嫉妒，会再次出手害我。到时……”司南提出了另一个主意。
    练一听得浑身发凉，这对母子，还真是……
    “或者，可以暂时考虑放谢弘一马，暂时容忍他。当他与希拉结婚后，再一举把整个谢家都拉下水！反正谢家护短，如果你动了谢弘，他们一定不会放过你们。”练一又觉得很凉，难道他被这对母子感染了：“好吧，你也可以把我说的当废话！”
    三个人，三条毒计，这还真是让人无语呢。
    ****
    司南是爱希拉的，至少曾经爱过。
    他这么对练一说的时候，练一吟了首诗：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云！”
    只不过，两年的空白，似乎使感情变淡了。司南的感情总是如此，当淡下来，没了激情，就没了爱情。
    所以，要真的对希拉下手，司南的确还有一定的心理障碍，但不足以影响大局。
    他只觉得，有妈妈就够了，女朋友什么的，倒也不重要了。
    可他倒是没想过，妈妈和女友终究不是一个概念。
    不止一次，练一想就这个问题与司南讨论一番，可每次话到嘴边就缩回去——是啊，提醒司南做什么，醒来之后又爱上别的女人？他可不希望。
    他喜欢维妮卡的纯洁和羞涩。
    无论如何，司南还是要上任的。至少妈妈说得对，要想对付谢弘，至少他得在情报局有一个位置，有一份工作，才便于行动。
    至于科学家中的担任秘密间谍任务的人，司南并不担心，科情司能人大把都是，根本不必他去提醒。他猜，说不定科情司正在监视着那帮子科学家呢。
    不过，提及科学家，司南就想到著名金属材料学家波莉女士。
    记忆液体金属是波莉在一次意外实验中获得的，遗憾的是，研究记录已毁。所以，波莉曾表示要继续研究项目。
    司南很想知道波莉有没有研究出记忆液体金属的制造方法。
    他想，练一是时候拥有一具身体了。而且，真正的全能战机只有记忆液体金属才可以制造，才可以发挥百分之百的性能。
    除此以外，司南还得为练一准备一下物化实验，还得让练一给他培训一下火药武器的制作方法。
    “真该死，竟然还有那么多要紧的事等着我们做！”司南郁郁不已，看来算计谢弘只有暂时推迟了。





    正文  第二百四十七章 物化实验
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:3426


    “超物质中弦变量交流机、C法罗粒子裂变器……”
    “练一，你确信实验没有问题？”司南胆战心惊不已。
    他没想到物化实验居然还用得上如此顶级设备，要知道这两件设备都是德西禁运品呢，他还真怕实验发生爆炸事件——之前用其他金属做物化实验时，就爆炸过。
    练一有点无语：“九点五成把握不会发生事故，之前的实验提供了足够的数据。”
    把练一放在实验室里，司南走出实验室——这个实验，其实还是不太稳定，练一要求司南暂时离开，因为实验过程可能产生有害物质。
    在实验室外，司南坐立难安。
    练一没有刻意提过，可他知道练一期待并且为之准备了很久。所以，他在SIO上任后，就请了假借用装备部的实验室——好在全世界都相信他是天才科学家，这点到没问题。
    之前的几次实验有成功的，也有失败的。本来司南还想找波莉得到一些记忆液体金属，帮练一做身体后再做实验。可波莉没见到，见到她的丈夫奥多#菲力特，也就是尤西奥#萨鲁齐告诉他，记忆液体金属的制造方法没有成功。
    难不成练一想做人的愿望就这样中断？司南挠头抿嘴为练一感到难过。
    如果他是金属材料学的大师，他一定愿意帮练一研究记忆液体金属。不过，他在这方面虽经过练一培训。可也只能称得上精通理论罢了，真要动手。他也只有两眼抓瞎的命。
    转念间又想起了工作，司南更加郁郁不堪。
    他一直认为情报工作是神秘而刺激地，不过，在情报分析处三科的一周里，日子当真无趣得紧。
    他在分析处三科是做一位组长，率领一个分析小组对获得地部分与德西相关的消息进行分析——坦率的说，情报分析是一项专业性非常强的技术工种。司南不是干不来，只不过他肯定没法适应那么枯燥的日子。
    不过，在三科的一周里，司南学到了一件事——情报敏感度。
    所谓情报敏感度，可以是一种天分，指对各种消息的捕捉和观察。
    甚至直觉。同时，这也是一种可以在后天培养地技能。
    确切的说，之前的司南情报敏感度显然还远远不够高。真正专业的情报搜集者会敏感到什么程度，譬如德西某新闻台最近播出不少关于动物的节目，如果专业的情报搜集者不会放过这么不起眼地一件事。
    将之带给分析员，分析员会第一时间分析认为德西最近可能要大力推广动物保护政策
    分析员的成绩会在第一时间转交到评估部门手里，评估员就从这项可能推广的动物保护政策分析出在未来的一段日子里，很可能德西的动物皮毛类原料会出现相当的涨幅，评估这项政策可能会带来什么好处和坏处，骄阳可以从中获得什么。
    天啊！还有比这更无聊的文案工作吗？
    只是七天。司南就快疯掉了。
    大量的情报像海水一样淹没他吞噬他。让他每晚沉浸在无数文字纠缠的噩梦中。这简直就是他经历过的最可怕地事之一。
    老实说，他真后悔当初答应妈妈转做文职。就是面对死亡也没那么可怕啊。
    不过。坦率一点地话，司南在分析处还是学到了很多东西。作为一个没有经过训练的人，他在实战方面有了相当经验，只是在各项技能上显然还是缺乏。
    情报分析员最大地，也是最值得司南学习地，毫无疑问就是那种细腻到极端的耐心，以及无限扩大地想象力——分析员绝对不能没有想象力。
    想象力是极重要的，你甚至可以从德西的一只猴子病死，联想并推测卡内森总统快要去世。只要你有这想象力，再加上一定的推测，就足以构成一份重要的情报分析。
    司南倒是不缺想象力，没准有时还过剩。不过，情报分析实在不是他擅长的活，率领一个小组工作一周下来，他都只是在做一个文件中转的工作，根本没起到什么作用。
    司南又开始胡思乱想起来了。
    他在想全能战机
    洛泽的战机研究资料，早就交给装备部了。里面的也曾令科学家们惊喜，可很快就论证，如果真有可能实现，那只能是记忆液体金属，至少类似的，可以自由变形的材料。
    其实克洛泽的研究资料中，真正宝贵的不是全能战机——只是司南觉得宝贵罢了。装备部对无法实现的概念没有丝毫兴趣，他们更感兴趣的是研究资料中各种关于战机性能的技术等等——其中甚至还包括了炽天使的关键技术。
    研究资料，其实就是克洛泽大师毕生的研究，绝对珍贵。只要能吃透，骄阳的战机水准将会一跃提升到与三大国相等的水平线上。
    只不过，骄阳缺乏足够的设备来制造炽天使之类的尖端战机。
    他想起德西正在研制的完美女神和超级女妖两款超级战机，那应当是德西为了应付将来的星际大战而做的准备。只是现在还不知完美女神和超级女妖是否能达到预计的性能——如果做到，就将取代炽天使成为星际最强大的战机。
    到那时，恐怕骄阳的战机还是与德西有差距。
    当然，战争中最要紧的其实不是空军不是战机，而是海军战舰。
    只不过，司南对战机有种孩童时期遗留至今的热情，使得他更关心战机发展罢了。
    要说到战舰，骄阳与三大国的差距绝对不是一点两点，夸张一点的说，即使三大国全部停滞不前，骄阳都至少需要两百到五百年时间才可能追赶得上。
    战舰技术是考验一个国家的军事和科技实力的关键。
    只有三大国才能制造二十万顿量级以上的超级舰，兰卡作为一个崇尚超级火力的国家，装备了星际顿量最大的战舰——足足三十万顿量。
    骄阳至今为止，也只能生产制造不到十五万顿量的战舰。
    虽然战舰的顿量不能完全用来衡量军事实力，但毫无疑问一定是最重要的衡量环节之一。你得知道，一艘超级舰在战场上，几乎能学着螃蟹横着走了。
    因为战舰远不如人，骄阳被迫只能采取被动防御措施。老实说，这是一件相当尴尬丢脸的事。
    唉！要是当时把新式超级舰图纸窃来就好了！司南突然后悔。他倒是忘了，即使窃来，骄阳也制造不了。
    想了想，司南感觉古怪。
    至今骄阳在晶技术和战机技术上获得了一日千里的提高，不过，令他感到古怪的是，这两项技术，居然都不是靠间谍行为获得。而是无意中得到的。
    这事，看起来真奇妙。难道他真的跟幸运女神有一腿？
    正想着，实验室门大开。司南惊觉窜进去大喊：“练一，练一？你没事吧？”
    “我没事！”一个突兀的声音在空荡荡的实验室里响起。
    司南吓了一跳，这声音不像练一啊，充满了抑扬顿挫的声线，哪会是练一以前那个总是显得冷漠的声线。
    扫眼望去，赫然发现练一正在实验操作平台上，他走过去正要开口，忽然愣住惊喜不已：“你现在能直接发声了？”
    银色金属球滚动到司南手里，似乎在承认。
    金属球落在手里，司南顿时再次吃惊不已，竟然没有金属应有的质感和冰凉感。反而更像……像什么来的！
    司南随手把金属球往手臂上一套，触碰到肌肤顿时失神大叫：“是皮肤，是**的感觉！这太神奇了。”
    没准，金属球的质感不像金属，反而像是人类的**。
    这时，练一又用以前的秘密交谈方法说：“是的，现在我拥有了一定的**质感以及特征，但实际上仍然拥有原来的特征。这一次的实验，还算成功。”
    “你的声音好象变了……”司南不太习惯。
    “嗯，这是物化带来的好处。如我所料，一次完整的物化实验可以使我融合部分记忆。”练一的腔调忽高忽低：“目前记忆融合进度为百分之五十七点二。”“这使我想起一些事，你有兴趣知道吗？”





    正文  第248章 空间实验
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:3422


    司南觉得自己一定疯了！
    骄阳首都京华星的八月正是最炎热的时候，他一头栽进实验室，死活都不愿意再出来了。
    三个月前，司南的调职申请被批准了。于是，他从情报分析部门转到潜伏部门——当然，和谢弘不是同一个部门。
    在潜伏部他只干了不到半个月，又受不了，然后调到后勤部门。在无聊琐碎的后勤部门转了一圈，他又前后转到通讯部和技术支持部门……
    三个月下来，他几乎在SIO每一个部门都呆过，然后又总是呆不久。
    最近他被调到了训练学校做教官——这大概是司南知道的有史以来最搞笑的乌龙事件，他自己都没经过训练，还做教官？
    不过，葛岩还是教育了他一通。让他做教官不让他教专业技能，而是传授他们经验——实际上，葛岩也有一个说不出口的理由。
    他一直都想把司南放到训练学校去接受专业技能培训，但司南从德西回来之后，隐然就是SIO的王牌间谍。这样一位王牌间谍，再丢回训练学校去学技能，的确太说不过去了。
    所以，他干脆找了个借口——这也是司南一直在调动职务的原因，一方面是司南干不下，一方面是葛岩想要他在每个部门都试试学学。
    坦白说，在训练学校的半个月中，大约是司南勉强能接受的。虽然一样是文职，可至少不再枯燥乏味了。
    在这三个月里。他倒有绝大部分时间都在实验室里打混，主要是为了躲开那些该死地文案工作。
    “空间折叠第七次实验……”
    司南在操作平台前目不转睛的盯着实验目标，那是一颗小小的纽扣。
    实验室里的光线似乎出现了微弱的扭曲现象，司南兴奋挥拳，纽扣微微一颤，眨眼间消失不见。
    但很快，纽扣又出现在原来的位置上。
    “成功了？”司南迷惑。
    结束实验后，司南调出录象来检查，练一立刻得出结论：“不。纽扣没有消失，它仍然在原地。只是似乎被光线所扭曲给遮掩住了！并没有真的做到空间折叠。”
    司南颓然，口述道：“空间折叠第七次实验失败。没能将空间折叠起来！”忽然精神一振：“不过，在实验中。光线或者光源在多曲度折叠中表现出很强烈的不稳定性和扭曲性……”
    挠挠头，他想不通：“练一，到底是哪里出错？难道多曲度折叠法是错的。”
    多曲度折叠法是一种极为复杂地实验方法。是司南提出，练一补充的。这涉及到物理及空间和数学等各项科学，通过勾画曲线来同数学运算出空间最薄弱的点，再用多维空间理论，以及各种射线等等来配合……总之，极为复杂。
    “也许，不过，我认为应当是数学有些问题，我们应该做一套新地数学公式……”练一也很挠头，对于空间折叠。他是一点概念都没有。
    “好吧，没准这个理论本身就是错的！”司南撇撇嘴笑道：“反正这理论也是编出来哄骗大家地！”
    司南和练一在做的实验是源自《空间折叠中的时间》这篇论文，当初他们只是随意做出来掩护身份。欺骗科学界。
    不过，大约两个月前。德西著名物理学家以这篇论文为基础。论证空间折叠地可行性，以及假设空间折叠实现的话。人类也许可以在跳跃点这一方法之外，取得另一项远航技术。
    这篇论文在科学界、政界以及商界等都引起了极大的关注，卡内森政府甚至特地拨款给这名自称为“空间学家”的物理学家一笔经费用以研究这个项目。
    骄阳在第一时间也对此展开了论证，作为原作者，司南被大批科学家包围。最后直到司南偷偷表示这只是一篇胡诌的东西，才被放过。
    不过，科学家们并未认可司南的说法，他们相信空间折叠应当是具有可行性的——天地良心，当初司南胡诌这东西出来，只是为了哗众取宠，为了时间猜想而做的。
    天知道科学界什么时候把这篇论文的时间猜想核心忽略过去，反而重视空间折叠。
    反正司南被科学家们给说服了，事实上，科学家们的确发现了司南这位原作
    都没注意到地问题——被司南和练一共同完善的，具力的空间理论之所以被重视，不是因为空间折叠——这理论早就被提出了。
    而是因为司南在论文中提出了一项实验论证方法——峰值退减法。
    以及另一项被举证地理论——当空间折叠，从A点到X点，所耗费的时间将只有A点到X点地时差的十分之一，或者百分之一，这将视折叠的幅振而定。甚至于，当空间折叠当某个临界时，该折叠空间中的时间序列将被打破，甚至于做到真正的回到过去。
    当然，真正的科学家们没有提出回到过去是回到多少年前，而是指可能回到几秒中，甚至于几百万分之一秒中。
    当这两点被科学界发现之后，两年前曾在德西科学界引起一时争论的《空间折叠中的时间》再一次成为星际科学界的关注焦点。
    只不过，这一次关注的不在只是所谓的“空间学家和时间学家”，几乎所有治理于理论和应用科学的科学家们都在关注。
    德西著名物理学家塞西尔在仔细研究这篇论文后发现：“如果科学界能够证实这篇论文里提出的空间和时间概念，那么，这注定是一篇伟大的理论，一个全新的时代必然到来，小莱斯顿也必将成为时间和空间之父。”
    与此同时，就此表示意见的还有不少顶尖科学家，他们都对小莱斯顿的死感到遗憾，表示如果小莱斯顿没有死，而是继续将该时间和空间理论系统完善，那将是一项伟大的事业。
    就连三大科学奖也公开表示遗憾，如果小莱斯顿的理论系统化，那么，年度科学大奖毫无疑问将是小莱斯顿的，而且将在日后设立时间和空间两项科学奖。
    那可是历史悠久的三大科学奖呢！任何一位科学家都向往的最高荣誉。
    司南当场眼睛就红了，不是吧？随便胡诌的一篇东西，居然也有机会染指三大科学奖？早知道就……
    峰值退减实验法是练一为这篇论文提出的构想，他和司南都没有试过，但他表示这绝对不可能成功。
    多曲度折叠法是司南吃透自己的论文后想到的另一个方法，可事实连续七次实验似乎证实这并不可靠。
    反而是峰值退减折叠法，据说已经能够成功的暂时将一件类似纽扣大小的物品实现空间遮蔽。即是说，在实验中，空间的稳定性似乎被打破，从而将纽扣所在的空间遮蔽住。这就意味着，峰值退减法至少开始让空间出现波动，这无疑是一个好的开始。
    “真该死！胡诌的反而比认真的还要有效。”司南抱怨道：“练一，我总觉得当初咱们似乎干了一件蠢事！”
    “确实很蠢，可也不蠢，这毕竟只是理论科学，要想应用起来绝不容易。”练一想了想说：“我仍然坚持认为峰值退减法不能支持空间折叠，只是直觉！”
    司南撇撇嘴，自从练一的声音有了抑扬顿挫的变化后，练一还真是神奇起来了。不但老是卖弄被调整得怪异的声音，还常常炫耀所谓的直觉！
    “唉……”坐在椅子上叹了口气，早知道当初就不要编这篇东西出来，害他还被SIO责骂了一顿。
    只是，谁又料得到，一篇编出来的东西，居然也能惹来如此风波如此关注，居然也渐渐的有了实现的可能。
    科学啊科学，阁下还真神奇呢！
    正郁郁不已，葛岩来电，仔细打量失落沮丧的司南：“你的实验失败了？正好，从明天起，你不必来SIO报道了！”
    “啊？”司南愕然望着葛岩的影像：“我被开除了？”
    “不！”葛岩很难得的笑了笑，居然带着一丝神秘：“从明天起，你被调到贸易及非正常商业调查兼工业和农业信息联合统计调查处兼行政事务联络处！”
    “贸易及非正常商业调查兼工业和农业信息联合统计调查处兼行政事务联络处？”司南晕了，喃喃道：“还有没有更长的名字！”





    正文  第249章 双瞳
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:3475


    “贸易及非正常商业调查兼工业和农业信息联合统计调查兼行政事务联络处！”
    大家请跟我一起重复N遍，骗字数中……
    走进这幢岁月沧桑的老楼，司南找到处长办公室报道，进去后他第一眼就呆滞了！
    “妈妈，怎么是你！”
    凯瑟琳笑吟吟的看着嘴巴塞鹅蛋的儿子：“怎么不是我？”
    所谓的贸易及非正常商业调查兼工业和农业信息联合统计调查兼行政事务联络处……一口气念出来还真喘呢！
    联合信息处是最近筹建的新部门，挂在军方编制之下，隶属SIO和情报部，但又有一定的独立性。
    联合信息处的建立，是源自“奔月”行动，SIO和GSI>:计划，并获得巨大成功。
    从行动报告来看，双方存在着巨大的合作空间。从司南在德西的活动来看，SIO和GSI的人在司南的统一调配下，发挥了比单独行动还要强许多的作用。
    种种迹象都显示，GSI和SIO就某些项目展开合作，会是一个非常棒的主意。
    于是，联合信息处诞生了。
    其作用和职责就在于为SIO和GSI互相协调和联络，并在对方需要时，负责向另一方提出情报和人力物力的请求。简单的说，联合信息处即在SIO和GSI的系统内，也游离在他们地系统外。必要时也独立行动。
    听了妈妈的解释，司南恍然大悟。
    事实上。联合信息处地诞生显然不仅仅只是因为这些。
    作为军方的耳目，总参谋情报部从诞生的那一天起，就被MSS制约，这是MSS天生的职权与使命，避免使军方势力坐大。
    从五百年前改建以来。MSS始终是骄阳第一号情报部门，传统势力极为庞大。每年骄阳的情报安全预算约在财政预算地百分之一点五，MSS就占去了八到九成。
    不仅仅如此，在编制方面，国家安全部也占了情报安全单位的八成编制，统帅着信息局（类似FRO，监听部门）以及反间谍局等等。从政治到经济再到军事和科技，从国内到国外。布满MSS的足迹。
    要知道，德西至少还把反间谍部门和监听部门给分离出来了，把本土和境外分出。
    可MSS没有，它就是一个彻头彻尾的庞然大物。
    一百年前，骄阳中央政府鉴于非军方领域完全是国家安全局一支独大。下令组建战略情报局。也是从此，SIO瓜分掉部分MSS的权力，正式出现在骄阳情报史上。
    毫无疑问，GSI和SIO即便加起来也远远不及MSS强大。
    但是“奔月”行动中的合作，使GSI和SIO看到了联手对抗MSS的曙光——很有趣的事实是，MSS是为制约GSI，SIO诞生是为了牵制MSS。偏偏SIO名义上挂在军方编制下，可实际又是独立运作。
    如此特殊地三角关系，显然不是一两句话可以描述得明白的。但是毫无疑问。SIO和GSI有合作前景，“奔月”行>.础——都在军方编制下，还有合作目标——MSS。
    更为有趣的是。GSI作为军方情报部门。无论是情报搜集的秘密行动，还是秘密潜伏。都不如SIO——GSI职权天:+
    而SIO却精于秘密情报搜集和秘密潜伏，但，绝对不擅武力行动——有趣的是，秘密暴力行动是GSI最擅长地。
    隐隐看来，SIO和GSI简直就是天生的优点互补，绝对天作之合。
    “说来说去，还是MSS太强了！”凯瑟琳叹道，司南不清楚骄阳高层的这些道道，她却是很明白。
    “原来如此……”司南恍然大悟。
    MSS到底有多强？这不是数据就能体现的。
    至少司南了解的一件事很能阐述这一点，德西许多部门都有自己的情报队伍，比如科学院、比如能源部和财政部等，甚至连农业部也有专门的情报队伍。而这些情报机构虽然很小，但全都不属于CSS。
    骄阳没有，全部都是MSS一
    这就是MSS。
    “幸亏当初你不是加入MSS，?>
    岂止是水深，简直就是大海汪洋。MSS麾下的每一个局，要是剥离编制，也绝对不输SIO。
    并不夸张地说一句，五百年下来，MSS无论效率还是各方面都大不如从前。里面有着错综复杂的关系，在MSS里面想要升职，那可不是一件简单的事。
    听妈妈那么一说，司南还真是后怕不已。当初的反间谍案是SIO鬼使神差地办下来，然后他又莫名其妙地加入了SIO。要是按正常程序，理应是MSS来办。即便他加入，也是加入MSS了。
    不管怎么说，联合信息处还是建立了。
    GSI和SIO正处于蜜月期，考虑到应当表达出善意以及合作的良好基础，也需要一个友好地空间。于是，司南和凯瑟琳就成为调职对象，司南代表SIO，凯瑟琳代表GSI。
    这一次大约算是司南姗姗来迟的行政提拔，一跃成为副处级，作为凯瑟琳的助手。而凯瑟琳则不幸的在联合信息处担任处级主管，行政级别反而降了一级。
    能以不到三十岁的年纪就坐上副处级高位，司南也足以称道了——不过，主官和副手之间的军衔差距也未免太大了，凯瑟琳可是准将呢，司南还只是一个小小的少校。
    能在一起工作，自然是司南和凯瑟琳最大的幸福和快乐。
    而且，司南只在联合信息处干了几天，就感受到做领导，不受上司制约的快乐——这无人管辖的感觉，真爽。
    母子在一个部门工作，而且还是主官和副手的身份，这在星际情报史上大概也是独此一例。
    既然在一起做事，司南干脆在京华星买了一幢靠海的别墅——好在上次调查组已经把他的资产情况弄清楚了，不然光是一个财产来源不明就得让他头疼不已。
    用了几天时间，司南和练一联手设计了联合信息处的LOGO，致勃勃的拿去给妈妈看！
    在一张奶白色的纸上，勾画处漆黑的宇宙星空幽光点点，一颗以湛蓝为主色，很随意但又很有组合性的其他几种色彩构解的星体占据画中相当大的部分，位于正中。
    只不过，这颗湛蓝的星球却呈现扁平形态，就像……一只眼睛！
    但如果再留神一点，就可看出这LOGO做了视觉欺骗效果。从整体来看，画中的宇宙是眼眶，而星球的巧妙色彩运用，使其在集中注意力后，会忽略掉显得扁平狭长的两个边角，呈现弧圆状，像极了一颗眼球。
    再近一点留神眼球中间，会发现色彩很巧妙的组合在一起，以类似浮雕的方式，在眼球正中呈现一缕冰凉深黑，汉人图腾中的龙——一只漆黑的龙盘踞住这点冰黑！
    如果放大一些再看，这点冰黑之色，赫然是另一只漆黑的眼睛，投射出令人不寒而栗的黑光。
    这LOGO跃然于纸上，透出一股威严森然之气，更有几分阴森，使人难生触犯之念。
    凯瑟琳一见之下就生起凛然之心：“这是？”
    “联合信息处的LOGO，一功劳：“妈妈，你看怎么样？”
    “很……”凯瑟琳想了半天，愣是想不到合适的形容词：“很冷酷很有气度！”
    司南喜孜孜：“这就是我要追求的效果！酷吧。”
    生平第一次，司南感到联合信息处是属于他的部门。这种感觉很奇妙，就像是他可以掌握住一切，就像天地其实就在他的手心里捏着。
    所以，他要为属于自己的部门设计一个很酷的LOGO！
    “这个LOGO叫什么名字？”凯瑟琳总觉得这个LOGO有点妖异得令人恐惧，使人不敢直视。
    司南抿嘴想：“里面有两只眼睛，不如，就叫双瞳！”
    双瞳的两只眼睛，一只笼罩整个宇宙，像是在暗示星际中任何事都在它的掌握中。另一只像死神般冷酷，有盘龙护卫，仿佛宣告它是不可触犯的。
    双瞳，正式踏上情报舞台！





    正文  第二五零章 嫉妒
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:3621


    谢弘其实很少有嫉妒的时候，他家世好出身好的好处就在这点，很少有人能比得过他。只要性子稍微淡一点，就很难对任何事产生嫉妒。
    惟独在希拉这件事上，谢弘嫉妒，嫉妒得要命。
    他嫉妒司南的帅气洒脱，嫉妒司南的年轻有朝气，嫉妒希拉对司南的感情。
    即使知道希拉喜欢司南，即使知道希拉和司南上过床。谢弘仍然小心翼翼的维护这一段感情，因为对他来说，他是真的爱希拉，不愿意失去这份感情。
    愈是如此，司南就愈是一个不安定因素。
    谢弘知道司南从德西回来了，每天都在担心希拉又重投那个人的怀抱。他知道，那绝对是可能的。
    但那个喜欢玩弄女人的花花公子这次似乎忘了希拉，回来几个月竟然没有见过希拉——谢弘当然知道司南的女友一年一换的事，他老早就调查清楚了。
    他对此感到非常高兴，他迫切的希望自己和希拉的婚礼能够尽快举行——也许对于其他民族来说，婚姻不算什么，无法阻止激情四射的婚外情。但在骄阳，红杏出墙或绿柳出墙显然都是一件非常严肃的道德问题。
    多少令他感到烦恼的是，SIO位于京华星，而希拉所在的星球，从京华星出发，至少需要一天时间。这就使得他很难在工作和感情上做出同样分量的维护。
    即使如此，司南在德西的时候，他总是大量地请假和抽时间来陪伴希拉。希望她尽快忘掉花花公子——尽管司南觉得自己不是花花公子，而且每一段感情都是真挚的。
    这次，他更加特地一下请了长假特地来陪希拉！
    用物理钥匙打开锁——很有趣的正是这点，以前一度用电子锁或信息锁和特征锁之类的，但人们用久了之后赫然发现这一类的锁其实并没有想象中那么可靠，反而经常被窃贼轻松开锁窃入。所以，复古式的金属锁再一次成为星际的主流。
    蹑手蹑脚的捧着一束玫瑰——他不明白的是，即使他捧了九万朵玫瑰，九万朵真情之花，依然无法让希拉吐出浪漫二字。即使他总觉得这样做已经是非常浪漫了。
    可他显然不懂，大约与之相比，司南那种不远亿万光里，不顾一切的赶来只为送上一朵花，一个激吻，这才是令女人为之疯狂地浪漫。
    “他来了！”凯瑟琳酸酸的扭过头去。她才不想看见自己的儿子和别的女人亲热呢。
    “嗯！”面对司南的偷袭。希拉发出了抑扬顿挫的悠长呻吟，颤动人心。几乎使司南当场就性奋起来。妩媚凝望司南嗔道：“讨厌鬼！”
    “狐狸精！”凯瑟琳地声音像是从地狱钻出来地，充满愤然与烦躁。
    “是吗？那你想不想要呢？”司南温柔的指尖似有似无地在希拉的耳根及颈项拂过。敏感地带地接触使得希拉立即呼吸急促起来，皮肤都变得潮红不已。
    希拉羞红脸轻咬红唇。犹如一枚诱人之极的禁果，发出喃呢轻吟：“我要……”
    据说女人有不少地敏感点，司南对此显然缺乏研究。不过。
    男人的本能终究是胜过一切，很多事不需要专门去研究，也不需要知道，行动时自然而然会那样去做。
    两人**着半身，在卧室地毯上滚来滚去，房间里的温度似乎也因此而陡然上升几度。
    坦白地说，在如此激情的情形下，司南还真难保持住理智，亏得练一变出金属针稍稍刺了他一下，把他从**中拯救出来：“是时候了！”
    “明白！呼呼！”司南急促的喘气，让自己稍稍冷静一点，然后看似无意的抱住希拉滚出卧室！
    捧花的男人目瞪口呆的凝望着从卧室里滚出来的一双肉虫，脸色从灰到白，从白到青，眼睛刷的一下赤红不已。
    “啊！”希拉蓦然见到一个人影，顿时发出一声震耳欲聋的尖叫，把衣服拉起捂住袒露的胸部冲进卧室里。
    司南懒洋洋的躺在地板上，不爽的瞧着他：“你是谁？”
    “儿子，是不是演得过头了？”凯瑟琳用专家的语气评价：“你得投入点！”
    谢弘瞧瞧司南的身体，赫然发现比自己强壮了许多，更是勃然大怒，表面上却维持着冷静：“希拉是我的未婚妻，你说我是谁？”他拿花的手放在腰部，而腰部通常是放枪的位置。
    司南坐起身来打量谢弘，不得不说，谢弘的外形与希拉这位大美女绝对不般配，无论从年纪还是各方面：“哦，原来是你。”
    就是这样？居然这样轻描淡写？谢弘额头和手上的青筋跳跃不止，眼前这个男人和他的未婚妻
    ，当着他的面竟然还这样若无其事，好象穿错了衣服
    我一定要开枪杀了他，我一定要开枪杀了他！谢弘脑子轰的一下爆炸了，手指触摸到枪柄，只要稍稍用力，就能把枪拔出来，然后把眼前这个混蛋轰杀成渣滓。
    但就在这时，穿上衣服的希拉从卧室冲出来大声尖叫：“你为什么会在这里，你为什么会有我的钥匙！”
    “这个女人聪明啊，不知不觉就在小南面前脱了身！”凯瑟琳点头，不过，谢弘似乎比想象中要冷静了一些！
    谢弘双目赤红，怨毒的目光在司南面上驻留良久，似乎想要活活把司南生吞活剥掉。愤然看了希拉一眼，拂袖怒去！
    就这样？司南和凯瑟琳愕然，他们故意来那么一场，就只收到如此结局？
    走出别墅，谢弘眼睛泛着血丝，心早已碎裂。
    之前他以为自己可以忍得住希拉再次投入司南的怀抱，但他错了。当他亲眼见到那一幕的时候，嫉妒像毒火一样爆发蔓延，他无法也不愿意抵挡这种愤怒与怨恨。
    有一种人也许从未嫉妒过，可一旦嫉妒起来，那将会是致命的毒液，不但毒死别人，还会毒死自己。
    谢弘早就向别人介绍过希拉了，他现在无法想象怎样对朋友们说。难道他要说，哦对，他亲眼看见未婚妻和别人在演激情戏，他脑袋上的头发其实是绿色的。
    绝对不能就这样算了！谢弘眼中凶光一掠而过！
    夜深……
    一条黑影悄然打开别墅房门，走进房子里。
    驾轻就熟的闯进希拉的卧室里，黑影蹲在床边，静静的凝望这张熟睡而平静的美丽脸孔。
    如果可以，他真想和希拉一生一世，再生一对儿女。
    但是……想到白天的一幕幕，他杀机陡现。
    他发现自己不能容忍背叛，不能容忍这种羞辱，也不能容忍这样丢掉所有面子。最不能容忍的是，他无法再假装什么都不知道，他会从此失去希拉。
    希拉是属于他的，只属于他的，就算死，也只属于他。
    他颤抖着双手伸向希拉的脖子，眼中布满死灰之色。
    希拉的脖子被掐住，窒息使得她似乎迅速从沉睡中醒了过来，身体极力挣扎着，用那双惊恐的眼睛看着他，在喉咙被压制的情况下，她艰难的吐出一句话：“为什么？你不爱我吗？”
    “我爱你，我疯狂的爱你！”谢弘眼睛中逐渐浮现狂热，狂热似乎取代了他所有的思维：“只要你死了，司南死了，你就是我的，没有人能抢走你！”
    希拉似乎还想说什么，但谢弘手上力量增强后，她张大嘴，陷入半窒息情形，渐渐脸色铁青，似乎昏迷过去。
    谢弘温柔的抚摩她的发丝，用异于寻常的令人浑身发麻的温柔语气道：“你去吧，我会为你终生不娶！”
    “砰！”
    谢弘捂住喉咙，仰天倒下，胸膛几乎骨折带来的痛感和巨大冲撞力量，使他几乎休克。
    他用充满不可思议和惊骇的目光凝望着缓缓直起身子，一脸惋惜的希拉。
    “真遗憾！”希拉盯着他那涨得通红的脸和眼睛，平静而毫无感情的说：“其实我们可以继续交往下去，如果没有意外，我迟早还是会嫁给你。”
    “但你亲手毁了这段关系！”希拉惋惜的撩撩发丝，依然性感：“在你临死前，也许我应该告诉你。”
    “我隶属德西中央安全局潜伏司！”
    希拉从他的腰间把枪拔出来，指着谢弘：“再见……”
    “等一等！”谢弘未等窒息的感觉过去，就强行咳嗽大叫！
    希拉一顿，风情万种的凝视他。
    “我爱你！就算你是密林人，我也爱你！”谢弘深情凝视希拉！
    夜半枪响！
    *****





    正文  第二五一章 被甩了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:2560


    “司南，我爱你，但我不想伤害他。”
    “所以，我们还是分手吧！”
    希拉悲伤的凝望着司南，泪水在眼中转悠，泪光晶莹，犹如珍珠般令人情不自禁的感到悲伤难过。
    司南偏偏头瞧了瞧在客厅里偷窥里面，看起来得意不已的谢弘，他仍然感到很难相信：“因为他？”
    “不，为了我们的将来！”希拉低声抽泣道：“我想要一个将来，但你给不了我。他说得对，你总是在换女朋友，因为你还没有长大，你还没有定性。我不想这样，我只想要一个家一个孩子。”
    “而且，他对我很好，我真的不能伤害他！”希拉悲戚的看着他：“你能原谅我吗？”
    “你是一个很棒的男人，你一定会找到很好的女孩！”希拉上前抱住他：“原谅我的决定。”
    沉默，司南久久无语！
    ****
    凯瑟琳呆呆的坐在酒店露台，享受着洒落的阳光。这毫无疑问是极为美好的一天。
    但她一点都不觉得美好！
    因为她的计划显然失败了。
    在司南没回来之前，她有足足半年的时间研究谢弘。她知道谢弘是一个什么样的人，有什么样的习惯，有什么样的性格，甚至于潜性格。
    昨天谢弘亲眼见到那一幕，一定会极大的刺激到此人。凯瑟琳早就预料了，每一位蒲公英都是心理学大师，她同样是其中佼佼者。
    希拉是间谍。希拉是抢走儿子的女人。所以，凯瑟琳可以毫无顾及地让她去死。
    昨天司南以为谢弘会当场愤而拔枪的时候，凯瑟琳就知道希拉绝不会容许这件事发生，也知道谢弘一定会在事后才爆发。
    所以，她很期待谢弘亲手杀死希拉——或者先杀司南再杀希拉。
    无论如何，她渴望见到希拉的尸体。对付一个试图抢走司南，而且又是敌国间谍的女人，她不需要客气。
    她料对了开头和中间，唯一没有猜到的是结局——如果司南知道妈妈的计划，一定会告诉她：“没有事物是一成不变的。所以也不会有毫无意外的计划。计划，从来都是最不可靠的东西。”
    凯瑟琳向来都不是心慈手软的人，尽管她是女人。
    任何女人都可以狠毒，只要她是为了保护孩子地母亲。
    司南回来的时候神采飞扬？似乎谈不上，多少有些惆怅。
    甩人者人恒甩之！司南自然不是第一次被女人甩，但毫无疑问是他自从第一次之后感觉最怪异的一次。
    他居然被凤尾雀给甩了。而且还是之前极力接近他的女色间谍。这事儿。怎么看都显得有些诡异。
    即使他私心里认为与希拉果断分手为最佳，但毫无疑问。这仍然使他感觉诡异，相当之诡异。你知道。那不是失落也不是难过，就是说不出的滋味。
    “妈妈？妈妈！”司南溜到阳台上。坐在凯瑟琳身边：“希拉把我甩了！”
    “真的？”那太好了，这句话凯瑟琳没说出来，只觉得浑身轻松。从现在起，儿子就是她地了。
    在她来看，阳光突然变得明媚非常，这果然是美好地一天。
    “我把监视器撤回来了！”司南突然侧脸看着妈妈依然美丽，而且充满母性温柔的脸：“为什么有监视器？”
    凯瑟琳地笑容僵住！
    好在司南不是真的想要问到底，他只是在想整件事地处理是不是达到了自己的目地。
    很显然，他失手了。
    其实要报复谢弘，有的是办法。比如练一提出的，让对方出车祸之类地。只要司南愿意，练一可以提出至少十种让谢弘不明不白死掉的方法。
    之所以没有发生，是因为司南不愿意。
    在德西刺杀奥达利诺，那是任务，触犯法律并不在他的考虑之中。
    但这里是骄阳，他是骄阳人，他在这里生活，他甚至也是法律的维护者之一。所以，他不愿意用这种犯法的手段去报复别人——那和肆意妄为的混蛋有什么分别？
    有的人其实很自私，他们对别人的道德衡量标准是一套，对自己是另一套。就像是警察滥用职权逮捕一个人，甚至于刑供。
    但这个被逮捕的人，却是军方的，调集自己的士兵冲击警察局打砸（熟悉吧，YY小说最常见的情节之一），事后还站在道德和良心的点谴责别人——其实有什么不同，同样都是触犯法律，甚至触犯的都是同一条法律。
    司南不是谦谦君子，也承认自私，但生活在同一片天空下，同一个游戏规则下，无论他有多大的权势，他都应该遵守这个叫“法律”的游戏规则。这不是靠一个人撑起来的，而是靠大家。如果今天他违反游戏规则而没有被惩罚，以后就会出现更多不守规则的人逃掉法网。
    他是一个守法公民，至少在极力做到。
    尽管他知道自己想法子栽罪名给谢弘，这仍然是违法的手段。不过，鉴于在德西的假指令事件没有证据，他也只有无奈的采用类似的方法还以一报。再多，再过分的，他决计不做。
    至少我们应该庆幸，司南始终不曾动摇自己的坚持和信念。否则，即使日后他成为骄阳情报的统帅，也只会是另一个臭名昭著的“沙皇陛下”。
    看出儿子的沮丧，凯瑟琳却神秘的笑了：“儿子，你想知道为什么有监视器吗？”
    “我猜，你一定很想看一段录象。”凯瑟琳刮刮儿子的鼻子：“看完后，我保证你不再为这件事而感到沮丧！”
    看完录象后，司南错愕之极：“谢弘一定疯了。”
    “不，他没疯！”凯瑟琳看这段录象的时候，其实想起了司南的爸爸：“他只是把所有的赌注都下了。”
    “因为，他爱她，愿意为她付出一切。”
    “在这点，你不如他！”
    “我？”司南想要辩驳，发现自己无从反驳，颓然道：“我不如！”





    正文  第二五二章 筹建
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:04 本章字数:4095


    报复并制止幕后黑手的行动告终，结果什么都没有实现。
    但司南一点都不难过，他在想要踢烂谢弘屁股的同时，隐隐还有一丝惊奇：“闷骚者一旦感情爆发，真正可怕。”
    其实他甚至还对谢弘有一些同情，倒霉的可怜虫，如此疯狂的迷恋希拉，可希拉却向谢弘自称德西CSS的人。女人啊，真不可信！
    他真怀疑自己当时到底有没有被希拉骗过——好吧，不是女人才会在事后清旧帐，其实有时候男人也会。
    凯瑟琳认为应该把录象保留下来，以后再决定是否把谢家拖下水——说到这，司南就自动开启了政治思考模式，没准暂时不公开录象是件好事，至少这在以后会是一个很有力的资本。
    综合以上，我们可以知道，司南获得了比预料的还要大的成绩。
    可怜的信息调查处，两位顶头上司居然莫名其妙的消失了几天才回来。好在目前调查处的工作还没有展开，还在筹建当中，否则早就大乱一通了。
    好在处理了谢弘和希拉的事之后，两人即回来了。
    信息调查处是在一个彻底空白的基础上筹建的部门，什么事都要重头开始，什么事都要目前仅有的两位顶头上司负责。
    在情报事务方面，凯瑟琳显然比司南熟悉了许多。
    凯瑟琳和司南回来后，很快根据调查处的职权范围将下属部门细化出来——理论上应当是有负责分管各领域的副处分担责任，不过，这到底只是一个小小的处级部门。实在没有必要瓜分业务出去。反倒是正常地行政运转，也许还需要一两名副手。
    调查处还只是一个双方确定合作，但尚未肯定合作效果的临时编制。如果想要成为正式编制，首先要干出点什么漂亮的成绩出来。至少得让GSI和SIO看到微薄的投入和足够的好处。
    正如前文所说，调查处是SIO和GSI双方之间的联络处，也可独立行动。在系统之内，也在系统之外。
    所以，调查处下设后勤、财务、人事、安全（即负责调查处内部地保安及防御及反泄密等），内务及数据处理（也就是资料中心）。如果按正常编制。其实还应当有医疗、通讯及训练等科，不过，这只是一个小部门，暂时并无这方面的需求。
    不得不说，这些都是一个情报机构必备的部门，都属于行政管理领域。自然。在这方面其实是很琐碎无聊的，自然不必多提——但不多提。绝对不是说这些不重要，这些是使一个部门高效运转地基石。
    以上所叙述的行政及后勤事务，交由一位副处长负责。
    调查处允许有自己的单独行动，所以，也特地设立了设计、策划、行动等下属部门。专从事各项武力行动以及对SIO和GSI的配合行动，此领域由司南负责。
    此外还设有情报需求科和评估科，以及情报支援、及管理。这将由凯瑟琳亲自负责。
    饶是调查处的结构已是简单得不能再简单了。
    仍然把司南和凯瑟琳绕得七昏八素——组建一个新部门，真不容易啊，很多事都要从空白开始，这是相当艰难的工作。
    认真地看，其实信息调查处是一个天残地缺。从诞生的那一天起，就是一个残废儿。
    看看吧，即没有科技部门，也没有独立地通讯密码部门，更加没有情报搜集部门——你能想象一个正规的情报机构会连情报搜集都不干吗？
    事实上，调查处不需要情报搜集——情报搜集这活也从来都不是一个小编制的部门可以干得到的，这是一个人越多，效应越大的工作。
    不管怎么说，在完成了调查处地蓝图后，工作也在陆续展开当中。唯一令人感到尴尬的是——关于行政及后勤，本只需要一个副处长，可SIO和GSI为了.+
    不得不说地是，SIO和GSI选择司南和凯瑟琳负责这个新部门，也不完全是因为某些原因。夏其中很大因素，也是因为两人都属于高安全级别或高权限的人。
    鉴于调查处作为双方的联络处，将可能接触到相当部门的机密。所而寻常的副处级也未必能接触到，所以，像司南这种安全级别足以媲美SIO局长的人士无疑极适合——当然，就机密权限来说，司南的B1级还是显得低了一些（调任调查处后，他的权限又升了一级）。
    在完成部门筹备后，凯瑟琳和司南开始向GSI和SIO要人——这里指的人，不单单的调查处的编制，同样也指SIO的蒲公英名单，GSI的秘密特工名单。
    由于双方还在蜜月期，对此倒也爽快利落，痛快的给了他们两份名单。
    一份是SIO提供的部分常春藤（掩护身份高级的蒲公英）、种子（掩护身份低的蒲公英）及氧气（身份低的敌国内线）的名单，一份是GSI提供的部分秘密特工名单——光在想要看到这份名单，权限级别就绝对不能低。
    作为联络
    无疑问在必要时向双方提供一定的帮助，这是他们的一。所以，很难免有些时候，SIO的人会需要武力支持，而GSI的人也需要SIO的人帮助。调查处，就是这个协调联络的中间部门。
    两份名单谨慎的存入光脑核心机——在兴建内部网的时候，司南想到营救温士顿行动中的内部网的作用，顿时凛然，干脆让星际中网络及软件技术绝对第一的练一给意见，依着无法攻破的方式来建。
    练一兴致勃勃的出了无数主意——事实证明，在日后地岁月里，信息调查处的内部网是最坚不可破的堡垒。
    当然。一个全新的部门从无到有，绝非纸面上描述几句那么简单的事。方方面面的事，都在等待凯瑟琳和司南处理——司南这次倒真地是领会了做领导的辛苦之处。
    练一评价：“很简单，你还没有学会真正做领袖的方式。一个好的领袖，一定是一个善于运用时间地领袖。至少你应该知道，什么事是手下能做好的。什么事是必须你亲自去做的，你必须要学会，并且了解你的下属。”
    “不过……”咱们很难看出练一是在调侃，还是认真在说：“你说女人天性不具备领袖意识。你现在却在妈妈的领导下，感受如何？”
    司南张口结舌！
    虽然司南不认可，其实练一通过分析认为，司南确实存在一定的性别歧视，只是有些大男人沙文主义。这是小时候地经历导致的，可也正是这种经历使得司南在对女人地某些方面颇为瞧不起的同时。又十分的向往和女人的亲密关系。看起来有点矛盾，其实都是家庭原因（耶。万岁，终于写到凯瑟琳做司南的领导了，这是早就设下地伏笔。有些性别歧视的司南，却偏偏轮到一个女人，而且还是他无法抗拒的女人做自己地领导。大家有没有觉得非常讽刺，还是贯穿全文的讽刺）。
    夜了，凯瑟琳换上轻便舒适的睡衣。坐在露台眺望不远处的大海——司南花大笔钱买下的别墅的确有动人美景，物有所值。
    不过，她在想的决不是美丽的景色，而是调查处的编制。
    GSI和SIO给的编制为三千，年度经费约三亿汉元——经费看起来是太低了，不过，考虑到调查处其实主要职能是为GSI和SIO提供服务，也不需要科技投入等领域，所以也是一个颇为丰裕的数字了。
    其实凯瑟琳在苦恼的是编制问题，由于调查处没有训练学校和招募处，所以只能跟SIO和GSI要人。爽快的给出一份名单，随调查处选。
    名单上的人选，都是政治可靠的——事实上，干这行的政治底都很干净。这些人员，其实有很大一部分的人，都是从外勤或蒲公英转职的。
    总之，要么是身手了得，精于战斗，要么是头脑冷静，判断力惊人。
    但像这样转文职的，大多数级别都已经不低了。她倒是想全都要过来，可没那么多的职务安置啊。
    除了可以安置的部分职务外，其他的倒有大部分都是刚刚从训练学校毕业不久的菜鸟。
    正在为难时，楼下传出男女嘻笑声。很熟悉的声音，凯瑟琳只听脚步声就知道是儿子。
    可女人？是谁？
    凯瑟琳心头涌起一股酸意，刚刚赶走了一个试图抢走儿子的女人，难道又来了新的？
    她悄然走到楼梯口，赫然见着儿子正激情四射的揽住一个娇艳女子爱抚激吻……
    *****
    首先公开道歉，今天只有这一章。最近天气骤寒，我要调整写作规律（我都是清晨起来写），所以需要几天适应。接下来几天可能每天只有一章，大家一定要理解。
    以下解答不占字数：
    希拉MM是密林人，她很显然没有对谢弘讲真话——这暗大家肯定猜得出。
    有位书友问枪响了，怎么谢弘没死？这个问题问得我有点囧。
    策反希拉基本没意义，除了得到一个漂亮女人外，还有什么？事实上，司南需要的也不是一个这样的女人。
    大家要策反，没问题，后文绝对有让大家惊喜的情节——不如我问问先，大家喜欢维妮卡吗？
    谢弘是政情司负责德西潜伏处的主管，司南潜伏之初，谢鸿的级别刚好够知道。到卡内森当选总统，司南安全级别再高，谢弘就没法接触了，因为直接被葛岩接管了。
    至于咱们的熊猫和妈妈的感情，相信大家都看出来了。这跟不伦之恋没有任何关系，只是一种相当极端的依赖心理。凯瑟琳的态度其实是最正常的婆婆心理，还是那句话，没有任何一个母亲希望自己的儿子被别的女人抢走。只不过凯瑟琳因为和儿子分离太久，导致这种心理比较过火。
    为什么叫凯瑟琳而不是舒悦卿？其实简单啦，我用智能，打凯瑟琳三个字比较方便。哈哈哈哈…………





    正文  第二五三章 一夜有情
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:05 本章字数:3597


    “我要走了！”
    辣妹踢踢皮靴，地板声清脆，使司南感受到清晨的振奋。
    他笑笑，昨天这位辣妹的妆化得很浓，看起来显得妖艳。现在妆褪掉，反而显出略带一丝英气的秀丽面容：“这句话还有其他意思吗？”
    这位辣妹愣住，偏偏头，鼻子一皱：“听起来像有其他意思吗？”顿了顿才道：“不过，我想知道你的名字。即使是一夜情，也不应该太盲目。”
    “司南！”司南指指自己，惊讶的看着这位辣妹，事实上，他不拒绝和陌生女人上床，但也的确不习惯一夜之后还是什么都不知道：“你呢？”
    “阿绵！”辣妹使劲顿足，像是打算把地板给踩穿似的：“这次真的走了！”
    话音未落，人就走出了卧室。
    司南挠挠头，这女人很奇妙，有种不下于男人的果断作风啊。
    “你真的叫司南，司机的司，南方的南？”辣妹忽然神出鬼没的从门边冒出来，顺便还招了招手。
    “我猜你不会运气糟到遇着另一个叫司南的家伙……”司南耸肩一笑。
    “这样啊……”辣妹沉思了一下：“你目前想不想谈谈恋爱？”见司南的目光带着惊讶，她立刻否决：“不，不是我。我想介绍一位姐妹给你，她很漂亮很温柔！”说到这也自嘲了一把：“反正比我漂亮温柔，连我妈都说只要我有她一半的温柔细心，那就谢天谢地了。”
    “你知道这样的事总是没法拒绝。也不会拒绝的！”司南走到她面前，摸摸她地眼皮：“我也是男人，所以我拒绝不了！”
    “明天我们有个派对，你可以带朋友过来，只许带男的！”阿绵用力拍拍司南的肩膀，居然还很有力。
    约好了时间。阿绵飘然而去。司南睡意全无，走出卧室，吓了一跳：“妈妈，你什么时候在这的！”
    凯瑟琳凝视儿子。感觉苦楚不已。刚刚才得到儿子，怎么又要面对一个又一个女人的争夺吗。可就算再累，她也要争，因为这是她的儿子，从她地肚子掉下来的肉：“刚才那个女人是？”
    “呃……”司南犹豫：“妈妈，也许你不该知道这些。不过。只要你想，我就告诉你。她是我昨天在酒吧认识的。”
    司南本想直接全道来——他对妈妈倒是一点防备心都没有的。不过，话在嘴边地时候，练一勒了勒他的胳膊，提醒他凯瑟琳也不是女人，不见得高兴见到儿子发生一夜情之类的事。
    “一夜情？”凯瑟琳的话中明显多了几分轻松。如果只是一夜情，那她实在没什么可担心的。
    司南连忙点头，走过去谄笑抱住妈妈的香肩：“妈妈。真高兴你不讨厌这种事！”
    “傻儿子，我怎么会讨厌！那说明我儿子优秀出色，英俊潇洒。”在天下每一个母亲地眼里，自己的孩子都是最棒地。凯瑟琳说完，倒是先愣了一下，如果儿子真有那么好，接下来的日子里，她岂不是要常常为了儿子身边的女人而感到烦恼。
    “耶，你是世界上最好最完美的妈妈！”司南高兴抱住妈妈转了一个圈，逗得凯瑟琳立刻抛去了先前的忧虑大笑不已。
    好吧，咱们得承认，司南地确有大约两年多的时间没碰女人了——对于一个正是血气正旺的年轻人，他能在德西忍耐，甚至回到骄阳后还忍了几个月，已经是天大地本事了。
    其实不必羞于谈及这个话题，坦率的说，如果没有阿绵，也一定会有阿羊。
    司南不是一夜情高手，不过，有时候看对了眼，那也是没话说。其实他也不怎么喜欢一夜情这种方式，毕竟有感情有爱的**才会带给人真正的投入感和**——好吧，如果这样描述有些淫荡的话，那就不妨试着再淫荡一点。
    凤尾雀希拉倒没有使司南产生阴影之类的，不过，他也算从此明白了一件事——从此他交女友至少得谨慎一点了，两年前有希拉，两年后来准就有希奇和希罕。
    “没准我得试着来一段长一点的稳定一点的感情！”司南对练一说，然后祈祷：“希望天母保佑我能做到，至少保佑我，让我遇上一个能使我保持感情和激情的女人。”
    “是吗？希望。”练一怜悯道。
    本来今天是休息日，不必工作。不过，调查处正在密锣紧鼓的筹备，凯瑟琳和司南也想早一点完善最佳。所以，即
    也开始筛选名单。
    调查处有三千人的编制，当然不会全都由他们亲自点选。不过，下属部门的主管级，至少还是应该由他们来决定——本来按理说，SIO和GSI大可安插人手进来。不过，为了表示诚意，双方都放弃了这种重要的人事权。
    “除了部门主管，还要挑出精锐的外勤特工，各领域的科学家！”凯瑟琳为这次筛选下了定论。
    调查处没有科技研究部，也没有独立的通讯密码部，也没有星网信息部。不过。这些领域的专家，仍然需要几位。
    在这方面，司南和练一毫无疑问就是专家。
    从完整资料中选出科学家后，开始筛选部门主管。凯瑟琳从中挑出一人：“儿子，你看他怎么样？”
    “嗯，曾从事三十七年秘密特工工作，精通各种武器，曾率领一个行动小组成功执行多项任务，十九年的任务期间，只有三名组员牺牲……因为家庭关系申请转文职！”司南想了想：“他不错，有做指挥官的经验。十九年，只让三名下属牺牲，看起来他至少对下属不错。”
    “那么这个呢……”凯瑟琳念道：“曾从事一项秘密间谍活动六十八年，精通各项间谍技能，从化妆到情报分析等等。在训练学校，曾以最优秀成绩毕业……他回国后本可以继续间谍生涯，不过，本人主动申请辞职。SIO没有批准，但允许他转为文职。”
    一直没见儿子说话，凯瑟琳甚感奇怪，侧脸看向儿子。
    只见司南张大嘴，满是惊喜和惊讶的神色：“是他，居然是他。温士顿，妈妈，你还记得吗？上次营救行动，救的就是他。”
    “他我要定了！”司南连忙向妈妈解释：“不是因为私人感情，而是因为他的确非常精于情报分析！”这倒是，温士顿在‘公爵’也是干这活的。
    不过，要说没有私人感情，显然是哄人的。能有一位熟人同事，这感觉会很棒。况且，温士顿并不差，只是以前丧失了信心和动力罢了。
    接下来，司南赫然又在名单上看见理查斯#陈和钟晓轻，以及迪贝#斯坦因。
    仔细看完理查斯的资料，司南黯然不已：“妈妈，他是我第二次执行任务的伙伴之一，左中琛死了！在一次行动中牺牲了。”
    司南不知这该是难过还是什么情感，但这真的不好受。
    当自己某一天回望走过的路，蓦然发现与自己并肩同行过的同僚们牺牲的牺牲，退役的退役，残废的残废。那是什么感觉？
    现在司南领会到了。
    是愤怒是悲哀是伤痛，还有一丝丝的庆幸。
    凯瑟琳恍然明白，这是情报人员共有的心理问题。
    几乎每一位在一线活动过的特工或间谍，只要能生还下来，数十年后再回头，都有产生和司南一样的莫名情感。
    当年凯瑟琳又何尝不是这样，当年在训练学校中，数百位菜鸟当中，有的没有坚持下来就在训练中退出了。有的刚刚执行任务就牺牲了，有的出了训练学校就直接去做文职，有的精神崩溃了。
    到了今天，仍然在情报界活跃的，也许十成当中已经只剩下不到五成。而能够坐上高位的人，更是寥寥无几。
    这一行不是伤亡率最高的，但一定是危险度最高的，也是幸运指数最重要的——就算你是天才中的天才，精锐中的精锐，也绝对可能因为一个小小的错误而丧生。
    也许不夸张的说一句，每一位活跃在一线的秘密特工或秘密间谍，都是天才（这里指的天才只特指活跃在一线的情报员，能在生与死的钢丝上行走，那绝对只有天才才做得到）。即使不做情报，在任何领域都能爆发出巨大的能量。
    凯瑟琳悲伤的叹了口气，她的丈夫不也是牺牲的一员吗！她摸摸司南的脸：“儿子，不要难过，总是这样的，你应该适应它。”
    “不，我只是在想！”司南蓦然抬头，眼神中竟有种令凯瑟琳都不敢直视的目光：“有多少人是因为没有等到营救而牺牲的！”
    凯瑟琳默然半晌：“关于行动部门，我有一个非常好的人选！”
    “GSI曾经最出色的特工，病毒！”





    正文  第二五四章 病毒
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:05 本章字数:4022


    凯瑟琳刚进训练学校的时候，就有人不断告诉他们这些菜鸟学生，在他们之前有一位学员在毕业考验时，在近身搏斗项目中，以一敌七，七名近身搏斗教官联手，被该学员击败。
    在搜查与反搜查的实战项目中，地点限于一幢大楼里，该学员陆续“杀死”十一名实力顶尖的教官后，才被“捕杀”。
    当凯瑟琳从训练学校毕业，正式加入GSI后。又有人不断告诉他，一个叫病毒的超级特工，曾经在一次任务中赤手空拳击毙七十一名恐怖分子。
    在另一次任务中，病毒在被包围的情况下，仍然击毙四十余密林特工。被密林逮捕后，不到三天，他就成功越狱，而且杀死密林军情三局副局长。
    在凯瑟琳所有道听途说的具有传奇色彩的传闻中，病毒被描绘成一个彻头彻尾的杀人机器，甚至有许多特工相信，病毒是骄阳最精于杀人手段的特工。
    当然，这样的评价和传闻是有所夸张和偏颇。
    至少凯瑟琳在查询病毒资料时发现，病毒其实不仅仅是精通近身肉搏，还精通各种武器的使用，精通化妆术等各项特工技能，具有很强的预判力，以及信仰坚定，性格坚韧的人。
    病毒的确是一个天生的杀人机器。
    或者应该说，是一个曾经的天生的杀人机器。
    三十七年前，病毒在境外执行任务，在骄阳的妻子被虐杀，女儿被绑架——事后得知，此事乃是密林军情局策划，为了报复病毒。
    病毒在第一时间获知消息后，立刻终止当前任务，飞去营救女儿。同时，要求GSI提供营救行动和情报支援。
    GSI没有营救行动。只做出情报支援，表示：“这是你自己的私人行动，与我们无关，事后我们不必对此负责。”
    病毒获得GSI和MSS的情报:=
    凭着犹如天母赐予的天赋。病毒杀到军情局绑架者的巢穴，博杀了至少不低于二十名特工。然后，他看到一段录象，是他的女儿被强奸的录象，对方声称如果他不投降。接下来还有让他女儿好受的事。
    恐怖地病毒爆发了，他这一次没有再追踪对方。而是赶去了密林境内。在一颗星球上进行大规模投毒活动。致使不低于数万密林平民被送入医院，其中约有数百人不治身亡（顺便强力推荐《飓风营救》，极爽的一部动作电影，里面的特工给我极真实的感觉，像极了真正的擅长武力地秘密特工）。
    投毒行动爆发的第一时间。病毒就被敏感的GSI除名。
    然后，他的女儿被毁容。
    然后，病毒在密林一颗星球的闹市区制造了几起爆炸案。其中一次爆炸，甚至把军情局地分部大楼都轰掉了一半。
    这一次，军情局熬不住了，提出谈一谈。
    病毒要求放了他女儿，军情局照办了。但同时，并不精通星网技术的他也被军情局锁定。
    在付出极大代价后，军情局成功逮捕病毒。
    三年后，病毒再次成功越狱，安全回到骄阳。
    但回到骄阳地不再是超级特工病毒，而是一个被折磨得几近残废，一个只会一动不动呆滞看着天花板地傻子。
    没有人知道三年当中，病毒曾被怎样折磨。
    更加没有人知道，以病毒那几乎崩溃的神智，是如何制定越狱计划，并拖着半残废的身体回到骄阳的。
    GSI的心理学家认为，这是奇迹，只能是奇迹。为了再见女儿一面，病毒即使神智不清了，心中仍有如此执念，更像是身体在自动执行这种执念。
    曾经地超级特工就这样废了，由于他是被开除的，所以应有的待遇都没有得到，甚至连补偿金都没有。如今地超级特工，只能在已毁容的女儿的照顾下痴呆的过完一天又一天。
    GSI还在这整件事中似乎担任了一个不怎么光彩的角色，其实不然。如果是病毒失陷，GSI没有营救行动，或许可以让人不齿。但家属——GSI实在没有义务和责任去承担。
    莫要忘了，GSI也有一只庞大的队伍，如果每一个家属都要照顾到，那绝对是不可能的——所以，只有GSI的高官家属可能得到类似的待遇。
    即使有理想主义者宣称无阶级社会是最美好的理想社会，但也正如他们所说，理想嘛！
    阶级社会是必然的，只要有阶级社会，就必定有阶级不公。
    当然，探讨这一点，并不是凯瑟琳的意愿。只不过，她在去找病毒的路上，一直也在想，如果调查处遇到病毒这样的事，又该如何？
    其实好多事都没有答案，就像病毒这件事。如果GSI当时派人去营救，而病毒仍然搞出大规模投毒事件，不但密林的报复会接踵而至，在国内和国际上，GSI甚至骄阳都会陷入极大的被动。
    病毒现在的家在一颗工业星的贫民区——工业星的环境一向很糟，所以向来都是一些穷人和
    天堂。有钱人是绝对不会居住在工业星的。
    资料显示，病毒的女儿甘晓悠兼了三份工作赚钱养家。
    家徒四壁这四个字倒不怎么适合病毒的家，不过，敞开的大门显示这里显然没有什么在窃贼眼里具有价值的物品。
    推门走入看起来显得很是破旧的三层公寓——好在大星际时代有的是土地，所以远不像咱们拥有房子那么艰难。
    一个萧条的背影出现在凯瑟琳视线中，新闻台正在播放着新闻，病毒似乎目不转睛的盯着，完全没注意到有人走了进来。
    凯瑟琳走过去，凝视这位，她曾经崇拜过的超级特工。
    经过三十年浑浑噩噩的生活，病毒与资料中的影像相比，似乎脸色显得苍白了许多，像是三十年来都没有出过这间屋子。
    他像是怕冷。穿着厚厚的衣服，这使他看起来显得臃肿和肥胖。更像是一个懒惰的胖子，而不是精锐的特工。
    凯瑟琳站在他面前，他眼光仍然没有丝毫的移动，像是新闻台有某种魔力似地。
    凯瑟琳搬了凳子坐在一旁。陪他一起看新闻，轻声说：“装了三十多年，一定很辛苦。”
    “我知道你没疯，至少不是真的疯了。”凯瑟琳笑笑：“作为一个超级特工，就这样疯掉。其实很难令人置信。”
    “我是你的学妹，是训练学校就听过你的传奇。也许你不知道。你一直都被大家崇拜。”很难形容凯瑟琳的判断是因何而来。也许是因为女人地直觉，也许再加上一点点的蛛丝马迹，比如劫匪试图抢劫甘晓悠时，病毒从天而降失手杀人的往事。
    无论如何，凯瑟琳认为值得一试。即使她的判断是错误的。也没有任何地损失。可一旦是对的，那么调查处将获得一位顶尖地超级特工。
    “你知道吗？我曾经在德西潜伏近二十年，不得与任何自己人联络。我没疯。”凯瑟琳自说自话：“我儿子从未接受过任何训练，被情报局刑讯专家拷打十分钟，他也没疯。当年你还有女儿这一线希望，所以，你更加不会疯。”
    “你知道，我知道，但这不重要！”凯瑟琳瞥了他一眼，仍然目光呆滞。
    “我奉命组建信息调查处，我们需要最优秀地特工，你是最佳人选。”凯瑟琳淡淡道：“你也许不知道，我有个儿子也做这一行。他是调查处的副处长，在两次任务中，都有同僚失手，他两次都没有放弃，即使情况非常艰难和危急。”
    正说着，一个女子推门走进来，见着凯瑟琳立刻大叫：“你是谁，快出去！”
    “放松一点，我是你爸爸的学妹！”凯瑟琳调转头望过去，顿时倒抽一口凉气！
    即使她曾看过甘晓悠被毁容后的影像，可见到真人，才发现比影像中还要可怖许多。
    这是一张被硫酸泼过，也被刀割出一条条犹如蚯蚓般肉疤的脸。如果凯瑟琳没记错，甘晓悠还失去了两根尾指。
    突然间，凯瑟琳有种肃然起敬地冲动。这个女孩当时只有十来岁，可能如此坚强的活下来，并且活得并不差，也并不悲观，这比许多许多人都要强上一百倍。
    “真的？”甘晓悠怀疑地看着凯瑟琳：“那您坐一坐！”
    看着甘晓悠走出厨房，凯瑟琳幽幽叹息：“甘林！你真的希望这样吗？你看看晓悠，她的容貌，你难道没想过赚到足够的钱让她整形吗？”
    “你还没老，不应该是晓悠照顾你，她还很年轻，应该是享受人生的时候。”凯瑟琳目光灼热：“站起来走出去，让晓悠过她的生活，交朋友，交男友，结婚生子，那才是她未来的生活。”
    甘晓悠靠在厨房的门边，静静聆听，双手捂住脸，双肩微微抽动，一滴晶莹的珍珠从指缝漏下来。
    病毒仍是一动不动，仍是呆滞。
    凯瑟琳失望的站起来，冷冷道：“看来我来错了，你不是病毒，只是一个丧失所有勇气的懦夫，没有勇气去面对一切，你甚至不如晓悠。至少晓悠仍然积极的面对生活，而你，只是自私可怜可悲可怜虫。”
    “爸！”晓悠忽然从厨房中冲出来，抱住病毒的手臂低声哀求：“爸，走出去好吧，我求你。我什么都不在乎，什么都不要，我只要你站起来面对。”
    晓悠痛哭不已，嘶声呐喊：“你把我爸还给我，我爸从来都不会逃避任何事，你把他还给我啊……”
    凯瑟琳先是震惊，随即心酸不已，暗暗为晓悠感到难过。
    这时，一个生涩得像刚学会说话的声音在屋里响起：“晓悠，我真的自私可怜可悲？”





    正文  第二五五章 阿绵
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:05 本章字数:3317


    司南的朋友其实不少，不过，最近两三年来都在忙于情报局的任务，倒也真没机会和朋友们再多接触。
    也正是因此，再见卡西的时候，他既惊讶又开心。
    一见面卡西就给了他一锤子笑道：“你真好啊，悄悄的搬到京华来了。”
    如果卡西不是在星网见到司南留下的信息，根本就不知道司南现在在哪——没法子，星球之间需要长距离大型通讯器。星网在星球之间也存在着密切的监控，这使得相隔遥远的人们联络起来并不方便。有时只要一个错失，就也许再也见不过最好的朋友。
    司南正要去阿绵的派对，一把拽住他坏笑：“来得正好，有美女，你一定要计划一下！”
    他直到现在还是无法理解卡西事事追求条理的做法，不过，这不妨碍他拿来调侃一番。
    一路上，两人互道这两年来的经历。卡西倒真没什么好提的，自然是在中央军事学院进修来的。不过，顿了半天，他还是忍不住感慨：“这两年来我了解五百亿人是什么概念了，是天才，无数的天才！”
    “中央军事学院里几乎个个都称得上天才，在那里面，我倒一点都不显眼了！”卡西有些藏了两年的失落，今天终于得以向好朋友倾诉。要知道，卡西在百合学院可是成绩相当棒的学生之一呢：“好在我毕业了！”
    这次卡西就是因为毕业后还有一段的假期，所以特地来京华星走走看看。再然后，他就将去第二海军舰队报道。说完了自己的事，他问司南：“你呢？两年来都在干什么？那篇《公元1910——子》该不会真是你的作品吧？”
    看起来那篇“小说”似乎真的很红呢，向来只爱看传统小说的卡西居然也看过。司南颇有点沾沾自喜：“不好意思了，还真是我写的。”
    好吧，咱们得承认，有时司南是比较可以厚颜的。毕竟咱们都知道，这篇“小说”地诞生。
    练一至少有一半的功劳。
    “我现在是公务员……”司南得意一笑，讲句老实话，他还真有点忍不住想拿准校衔炫耀一把。不过。他觉得自己应该更厚道一点。
    聊聊过去，聊聊现在，聊聊未来，很快就到了阿绵家——不在京华星，而是在临近京华星的一颗星球，来回只需要大约一个半小时。
    这是一个开放式派对，许多人在屋里玩乐，也有不少人在屋外地草坪上坐着喝酒，聆听让人愉悦的音乐——自然。海妮雅的歌曲显然不适合这种环境。
    不过，也没有司南预料中的摇滚或者金属音乐，这让司南稍感意外。他还以为阿绵是个追求叛逆的女孩呢。
    “嘿，你来了！”阿绵老远就见到司南。风风火火的冲过来，抱抱他：“走，我介绍美女给你认识！”顿了顿。她回头看司南：“对了。你是那个司南？”
    “如果你指的是《公元1910》。就是他！”卡西在一旁稳重的插道：“我是卡西，很高兴来参加你们的派对。”
    寒暄几句。司南又被阿绵拖到屋里，来到一个秀丽女子面前大笑：“他就是我说过地司南！”转脸看司南道：“她是温柔，你们慢慢聊，哈哈哈！”
    只听得嗖的一下，阿绵闪电般消失不见，这令司南好生瞠目结舌了一番。
    “其实我不叫温柔……”秀丽女孩脸上荡开一圈红晕，伸出白嫩小手：“我是韦柔！”她的小脸上似乎带着一丝期待。
    “握手？”司南惊悚不已，微笑着揽住韦柔一抱，把韦柔给弄了个大红脸：“对美女，我从不握手呢！”他装羞涩地笑笑：“好吧，其实看起来我是有点糟，对吗？”
    “其实也不是，你很棒啊，我超级喜欢你写的《公元1910呢！”韦柔脸上掠过一丝失望，挤出笑道。
    正聊得开心，一对激吻地男女摇摇摆摆的撞进走廊，迫不及待的冲进房间。
    司南挑挑眉，韦柔似乎联想到什么，脸忽然一下子又变得大红起来：“不如我们换个地方说话！”
    害羞地女孩，真奇妙！司
    韦柔聊了一会，找到正在和朋友说话地阿绵，一把拽“韦柔是不是有什么话想对我说？”
    阿绵瞪大眼睛——其实她地眼睛并不大，不过，却有种独特的英气，使人很容易接受她做朋友：“她没告诉你？我地天母，她到底在想什么呢！”
    “好吧，我告诉你！你不要说是我说出来的。”拽司南进房间里，阿绵抿抿湿润的肉色嘴唇，靠近司南的耳朵，一股淡淡的热流在司南身体中奔流不息。
    话到喉咙，阿绵咽下，瞪住司南，脸上浮出一丝红色，在白嫩如牛奶的肌肤上犹如泼墨桃花般诱人：“喂，你是不是很久没碰女人了，怎么那么容易冲动？”
    司南呼出一口充满**的热气，似乎要要到阿绵的心中：“我只对你冲动！”
    “你想干什么！”阿绵在一个错误的时间说了一句错误的话，立刻就引爆了司南的火焰。
    司南将她按在墙上，吻住她感觉并不性感，却总让他感到冲动的嘴唇，双手犹如充满灵性般在她的身体上到处游荡。半天才分开，两人意乱情迷，旖旎之极。
    阿绵气愤的反手搂住他：“死就死，再来一次试试！”
    ……
    半小时后，阿绵浑身无力躺在司南的怀中，连脖子上都是那令人迷乱的绯红色：“该死的，你肯定有过很多经验，我真担心被你迷上。你这个小娘娘腔。”
    “幸好我不用担心迷上男人婆……”司南坐在沙发上，抱住阿绵，反唇相讥，手却在阿绵的胸部活动，轻轻捏揉：“嗯，不过，你的经验看起来也不少啊。按照男人婆的标准，你的身材简直绝妙。”
    附到司南耳边，如小猫般又舔又咬，阿绵吃吃一笑：“你很棒，你知道我对你的第一印象是什么吗？这个男人漂亮得不像话！”
    “那当然，每个女人都那么说……”司南得意道，每个男人都难免在这方面要自大许多：“不过，你知道我在想什么吗？”
    “也许在你没男朋友，我没女朋友之前……”司南话音未落，男人婆就眼睛一亮接上：“我们可以继续保持这种关系！”
    拧拧她的鼻子，司南大笑：“不是保持关系，是保持感觉，让你保持住这种我很棒的感觉。我可不想给女人留下一个我很糟的印象！”
    “事实上，你本来就不怎么样！”阿绵抽抽嘴角，狠狠打击得意的男人：“我知道你们男人爱面子才那么说！嗯……”
    说到最后一句，司南手上一动，她顿时瘫软在司南怀中发出令人为之消魂的鼻音。
    小脸红扑扑的撒娇道：“好了，人家错了嘛……”
    嬉闹片刻后，阿绵穿上衣服时才想起最初的话题：“对了，关于韦柔，其实从我认识她的那一天起，她就整天在说你。真讨厌她这一点，我还以为是什么大帅哥让她恋恋不忘，原来是个娘娘腔。”
    “她以前和你是同学，很久前就喜欢你，直到现在呢！”说到这，阿绵顿顿，神色间闪过一丝莫名情绪：“也许我们不该这样，我担心伤害她！”
    老同学？司南挠头，他想不起以前的同学里有一个叫韦柔的。不过，阿绵道来的话也让他颇为心悸：“你是说她喜欢我十多年了？怎么可能。”
    除了电影里，司南还没法想象一爱就爱十多年的事——好吧，这是司南的观念决定的，他的女友最长时间的也没超过三年呢。
    阿绵翻翻白眼：“你们这些男人全都一个样，人家苦恋你那么久，连男朋友都没交过，就只得到你这句话啊！”
    司南抿嘴，没有人会拒绝被爱。不过，即使韦柔很漂亮，可他没什么感觉啊。
    阿绵掐住司南的脖子气愤道：“反正你要试试，不然我会很内疚的。”
    “那就试试！”司南叹了口气，哪有人强迫交女友的。





    正文  第二五六章 面试喜剧
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:06 本章字数:5084


    温士顿安全回骄阳有些日子了！
    他的真名是苏杭，爸爸妈妈当年给他取这名的时候，是听说在罪星时期苏杭是代表一种美。
    苏杭其实也不是血统纯正的汉人，事实上，如今相信也找不到真正血统纯正的汉人了。他拥有八分之一的钢克血统，所以当初才被挑中去潜伏——由于全星际中只有汉人是黄种人，所以在境外的潜伏活动，混血间谍会更适合一些。
    今天苏杭要去新部门任职，很难描述他此刻的情绪。
    当初在德西时，他犹如行尸走肉，如果不是想着落叶归根，也许早就选择自杀了——没有人比他更了解亲手杀死挚爱的痛苦。
    他在德西时就想，只要回骄阳，就立刻辞职，绝对不再从事情报工作。
    其实他不是懦夫，他不是在逃避。只不过，他已经为了祖国为了民族做出了一次痛苦选择，他相信他的人生已经毁掉了，已经没有价值了。
    但熊猫的出现，似乎一点一滴的改变了一切。将心灰意懒的他从无所事事中拯救出来，用积极热忱的行动影响他，使他逐渐找回了当初的“幻影”。
    直到失陷，再到被奇妙的方法营救出来——从那一天起，他开始觉得，其实继续干下去也不赖，如果他的同僚是熊猫的话！
    如果他和熊猫共事，至少他会知道，熊猫不会放弃自己。至少他会知道熊猫有一种独特的热情魅力能鼓舞他和所有人。
    可惜，这一行从来都不是自己能决定的。一次任务结束后，两个即使合作得再完美地间谍，也许从此再也见不上面——直到退役。
    他遗憾的想，也许再也见不到熊猫了。
    他驾驶云车在天空盘旋——事实上，很多时候，云车反而不见得比陆车价值更高。这是一件很有趣的事。
    从天空中望下去，一块区域中。绵绵数幢新旧小楼耸立在地面。在外围空出相当大片空地——这通常是外围警戒区。
    很有趣的是，数幢小楼之间有一些空地，而空地上则铺满了青草与一些白色的绿色的红色的植物，让人感觉像是在渡假——别地情报部门，绝对没有这样的环境。
    看起来，像是一个外紧内松地部门！苏杭想着，驾驶云车降落在停车场。
    停车场还有其他不少地云车，正陆续有不少人正在向区域居中的那一幢漂亮天蓝色的小楼走去。
    对了，今天是报道日！他赶几步上前去，跟大家招呼：“你们也是来报道的！”
    又来一个！正在谈笑的人们笑望着他：“一起进去。没准以后我们就是同事了！”
    说说聊聊的走进蓝色小楼中——当然，他们每一个都是老鸟，都深知保密条例，自然不会谈一些相关的事，而是说说海妮雅（星际中声音最优美的歌手）等大美女。
    “你们这些男人……”钟晓轻鄙视这帮男人，在一起除了谈女人还能谈什么。她跟几个女人凑在一起低声说：“你们觉得这些家伙里面哪个最帅……”
    走进蓝色小楼中，所有人几乎第一眼立刻被居中墙壁和地板上的LOGO吸引住了。
    LOGO给他们的感觉先是神秘。随即细细地品尝到一丝丝的寒意和诡异，竟逐渐使人感到毛骨悚然。
    这帮人个个都是胆大心细。自然不会被吓住。钟晓轻凝视半晌。蓦然发现：“好象两只眼睛时时刻刻在盯着我们，这个LOGO真变态！该不会是调查处的LOGO吧。”
    “天母啊。真希望他们能换一个！”另一个女人扭头过去，她不怕，只是觉得非常不舒服。
    “我倒觉得不错！”苏杭点头赞赏，其他男人异口同声赞同——好吧，男人和女人的审美差别向来都是很大的。
    一边议论LOGO，一，吧，要是早知道要还面试，我就不过来了。”
    废话！无论是凯瑟琳是司南听到这句话，都会如此抨击。
    不面试怎么行！他们要的是适合调查处的人，而且要真正地老鸟——要知道，调查处除了这些部门主管和部分老鸟外，将被塞进大量才从训练学校毕业的菜鸟。
    如果没有这些老手，到时工作如何能展开，凭菜鸟？别想了，不是每个人都是司南，也不是每个人都有练一帮助。
    进去面试地人，即使被淘汰，也并不在乎——反正他们现在谁都不知道信息调查处到底是一个什么样地见鬼的该死地混蛋的部门——估计他们是这样想的，SIO和GSI本部的待遇看起来可不会比一个临时部门差。
    “贸易及非正常商业调查兼工业和农业信息联合统计调查兼行政事务联络处……”有个家伙一口气念出来，脸不红气不喘，令人敬佩不已：“这是我听过最烂的名字！你们猜这部门是干什么的？”
    “烂！”即使近三年没见，理查斯还是那么酷酷的性格，口中喷出这么一点毒液后就闭口不言。
    “信息调查处……”苏杭琢磨道：“信息应该不是指星网和通讯，那应该就是特指情报。调查可文可武，可能对内或对外。我猜我们当中应该有外勤特工也有蒲公英出身，大家也知道MSS把持了反间谍业务。所以，我猜应该是对外情报活动？或者行动？”
    情报工作的术语其实就隐藏在各种意思当中，苏杭的话大家都明白。所谓活动，其实可以指武力活动，也可以是不动武的活动。但行动，通常都是特指武力行动。活动和行动放在一起说，那很显然就是一个指文的。一个指武地。
    “有道理，调查处看起来编制不大，不太可能是负责情报搜集或对外情报工作。我估计应该是职能应该是主持境外行动！”钟晓轻分析道。
    “听说调查处是SIO和GSI共同设立的，该不会是主持双方共同的境外活动吧！”果然，搞情报工作的没有笨蛋，这帮家伙只凑在一起一会工夫，就基本推测出调查处的主要职能了。
    另一个看起来懒洋洋的家伙撇嘴道：“白费脑子分析什么。等一下就知道了，职业病要不得。”他原本就是搞情报分析的。自然不想在工作之外还要分析。
    这时。一个大妈级女秘书走进来，指指
    “你进去！”
    苏杭利索地站起来走出会客室，跟大妈秘书走到处长铭牌的办公室前，整了整衣服，推门而入。一扫眼之间，就已将屋子里地环境尽收眼底。
    一个美丽动人地成熟女人和一个娃娃脸少年正在打量他。
    见鬼！苏杭错愕不已，怎么是一个女人和一个孩子！
    其实司南的清秀娃娃脸主要还是遗传自凯瑟琳，只不过，娃娃脸在凯瑟琳身上非常隐蔽，这只是使她看起来显得年轻二十岁。但司南大概因为是男人。所以娃娃脸看起来比较显眼。所以，虽然他也快成年了，可看起来还是显得像少年——当然，这并非是稚嫩型娃娃脸，只是使他们看起来显得比真实年纪更小罢了。
    “苏杭大尉，你的履历显示你曾经在德西执行一项潜伏任务数十年。”凯瑟琳瞥了抱手在怀中不言不语的儿子，淡定道：“现在告诉我。调查处留下你的理由。”
    “我猜调查处是负责GSI和SIO共同的境外行动，有GSI和SIO的情报支持。我想调查处应该不需要情报搜集。但情报分析是必要的。”苏杭愣了一下，笑笑道：“我很有耐心。我曾在‘公爵’潜伏超过三十年，善于情报分析……”
    “很好，现在我给你一个名字，你让我们看看你的能力！”凯瑟琳嘴角扯出一点微笑：“熊猫！”
    苏杭呆住，这个在脑海里盘旋过许久的代号忽然被叫出来，心中地惊讶难以形容。他收拾心情分析道：“据我所知，熊猫的信息安全级别很高，至少我无法浏览。据我的判断，熊猫的安全级别至少在A2以上，甚至是J级。”
    “你能知道这个名字，级别至少为A级，最低为上校级。所以，你是调查处的处长。”苏杭脑子飞速开动，有些分析直接不经过大脑深思就迅速道出来：“处长你显然知道我和熊猫之间的一些关联，相信处长你不会特地去查这点资料。鉴于调查处是GSI和SIO联合设立，所以，我猜处长应该是GSI的人，不但知道那次对我地营救行动，也许还亲自主持。”
    “据我推测，熊猫应该是整形过。根据计算，当日营救行动展开时，他应当正在接受整形手术。所以他不能亲自主持行动，能代替他主持行动的，应该与他地关系很亲密。”苏杭侃侃而谈，其实这些分析有部分都是来自于经验——小莱斯顿身份非同小可，即使撤退后，也绝对不会允许泄露，所以SIO应该会在第一时间安排整形。
    顿了顿，苏杭摆出话已说完地架势。司南和妈妈交换一个眼神，他失望的摇摇头：“如果只有这些，那只说明你地想象力空间有限，不是最适合做情报分析的人选。你能接受外勤工作吗？”
    “啊？”苏杭愣住，他都分析得如此细腻了，还不够？
    司南耐心解释：“你既然知道熊猫的信息安全级别很高，那么为什么想不到熊猫的行政级别和军衔呢？如果能想到这些，剩下的东西就呼之欲出了。”
    这些当然不是司南分析的，而是练一这位参谋分析的。
    其实并没有想象中那么复杂，正如前文提到的，做情报分析需要足够的想象力和联想力，允许任何胡思乱想。
    情报部门的常规招募工作，向来都是在大学和师学学生中进行。那些学生的年纪基本都已超过二十岁，再进行为期两三年的训练，才得以作为菜鸟正式出道——那时普遍学员的年纪都超过二十四五了。
    菜鸟从出道时的中士或上士军衔，以及极低的安全级别，要想升到上尉级别，普遍需要三十到五十年。
    小莱斯顿的年纪很显然就不大，不大的年纪，却有着极高的安全级别——再推而想之，熊猫执行潜伏任务后，这份功劳之大是难题想象的，再次最起码也有两级晋升。
    而眼下司南能做在处长身边，作为仅有的两个面试官之一。这足够说明他在调查处的身份，而以他的年纪就能坐到如此高位上，显见级别绝对不低。
    得出以上结论后，只要是一个想象力稍微丰富一点的，就足以把眼前的司南和熊猫联系起来。
    但苏杭没能做到。这只证明，他的确不是专长于情报分析的料。
    司南其实还是很想和苏杭共事的，忍不住稍稍给了一点提示：“你知道调查处是GSI和SIO联合设立，你也知道熊猫的级别不低，你还知道她是处长。现在你有什么想要告诉我们的？”
    苏杭搅尽脑汁发散思维想来想去，蓦然间一道灵光击中他，顿时失态的张大嘴喃喃自语：“处长是GSI的人，那么副处长应该是SIO的人。熊猫是SIO的，级别很高，副处长是SIO的，级别也是中级别……”
    “难道……”苏杭回过神来，目不转睛的盯着司南，只感到一阵大脑晕眩：“你就是熊猫？”
    司南哈哈大笑着跳过桌子，拥住仍然震惊不已的苏杭：“没错，就是我！”
    “我想奉劝一句，最好不要让他做情报分析。你的提示已经如此明显了，他的答复竟然还带着疑问，对于情报分析，这是难以容忍的迟钝！”练一给司南泼泼凉水。
    “你你你怎么会在调查处，太不可思议了！”再次遇见熊猫，这令苏杭狂喜不已，几乎淹没了一切。但很快，职业病使他产生了迷惑：“我以为你会继续潜伏任务呢！”
    “总之，我在这里了出现了，不是吗？”司南大笑，拽着他走到妈妈面前：“她是处长，也是我的妈妈，代表GSI！”
    “砰！”苏杭下巴掉在地上，结结巴巴道：“你们都是干这行的！！！”
    “没错，我们全家都是！”司南嘎嘎怪笑，也不知他到底在得意什么，练一撇撇嘴对有时候激情过头反而显得有些率真孩子气的司南感到万般无奈。
    欢快总是短暂滴，凯瑟琳立刻提醒他们现在正在面试。
    苏杭想了想：“刚才你问我是否愿意做外勤工作……”
    “现在我可以告诉你答案了！”
    “我愿意！”





    正文  第二五七章 训练学校
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:06 本章字数:3785


    信息调查处筹建之初得到SIO和GSI人员和经费上的大力支持，迅速搭起架子。
    行政及后勤就不必提了，这是无聊而枯燥的活。
    一次次的面试忙坏了司南和凯瑟琳——好在母子俩都在水准之上，又有练一支持，很快就筛选出最适合调查处的人，并一一任命。
    不过，当那些科级主管就任后不止一次在日后戏称被骗上了贼船——他们的下属几乎一色的菜鸟，而且人数还不多。
    凯瑟琳在忙碌行政方面的事，司南则带着无所事事的卡西来到山海关星——其实骄阳有许多星球的名字都是从古代汉人的历史中选出的——别怀疑，汉人其实是一个比较念旧的民族，在向前走的时候从来都不会忘了回头看看。
    虽然很多时候，有些学者和社会学家认为这种回头看的念旧情绪是源自汉人对过去辉煌的追忆和想象。
    山海关星是一颗直径不超过三千公里的星球，这是一颗相当无趣的星球，唯一的亮点就在于，这颗星球上有一个外交学院——其实是SIO的训练学校。
    MSS的训练学校规模最大，据说每年至少招募不低于两万新人。
    不过，同样是据说，MSS的学员毕业率至少达到八成！
    和其他学校不一样，特工及间谍学校的毕业率如果太低——很抱歉，那只说明阁下的招募工作实在太失败了——任何情报机构的招募前期准备工作都相当细腻，从家庭关系到长期观察等等，招募的本来就是精英。
    不过，考虑到情报工作的特殊性，所以严格的要求也是必须的。自然也不会为了追求毕业率而有所放松。
    所以，即使在前期经过无数细致观察。仍然会有大量学员会主动退出，或者被劝退。
    六到七成，这是各国情报机构比较普遍地毕业率，SIO也是如此。
    其实由此亦可看出MSS的冗员大问题，司南不禁大是庆幸。幸亏自己不是在MSS混，不然真不知什么时候才能出头了。
    SIO从创办的那一天起，走的就是精英中的精英路线，所以，每年只固定招募大约三千人。但这三千人，往往都是最优秀学生，或者各行各业地优秀者，至少要经过半年到一年的观察——SIO甚至专门有两个处级部门专门负责这方面的调查。
    司南回想起SIO训练学校的资料，不禁有些羡慕。如果调查处也有自己的训练学校。那就太棒了。
    练一似乎猜到他的心思：“相信我，只要你做出成绩，调查处会成为正式编制，将来有一天一定会有自己的训练营。而且，你也一定会成为准将，甚至更高。”
    “那倒是……”司南向来是自信而不自大的人，事实上在这件事上，他的确有自信地资本。
    要知道，调查处可是对外的。
    情报界最难出彩的工作就是对内工作——大家也看到了，内务部和反间谍部门就是对内的。司南是如何讨厌他们的。
    基本上，对内是几乎看不到成绩的。正如同反恐怖部门，如果等到恐怖事件爆发了，那么就是失职。如果在爆发前就逮捕对方。人们根本就感觉不到对自己的好处。
    卡西在一旁捂着额头郁郁不已。自从前几天得知司南加入情报部门后，他至今还没法相信这个事实——司南那性格也能做间谍？别逗了。他真的很想如此对老天爷说。
    作为最了解司南的朋友，卡西显然知道司南喜欢冒险喜欢刺激，但有时候激情过头的性格。虽然这次再见司南，总感觉他比以前成熟稳重许多。但仍有丝丝激情洋溢在其身上飘荡。那就像司南地血液一样，永远都甩不掉。
    “带我来这。真的没问题？”卡西担心司南犯错误，当兵和搞情报一样，犯错了都未必知道呢。
    “放心吧，没事的。我要不带你来，怎么向你炫耀啊，小上尉！”司南得意洋洋的大力拍卡西地肩膀：“亏你还是黄埔出来地呢！”
    黄埔是中央军事学院所在的星球，事实上，中央军事学院在骄阳军中向来被戏称为黄金学院，只要在这个骄阳最高军事学院之一镀金一次，将来的前程是大大的。
    好吧，其实这是巧合。
    “跟我说说中央军事学院的事吧，我很好奇，没准改天没挑战了，我会试着去当士兵！”司南挑眉道，也不知以后如果真成了将军，会不会有机会领兵打仗。每个男人都有一个上战场地梦想，司南自然也不例外。
    “那里很好玩，有入学新生，也有军中中下层将领来进修。”卡西说了几句就有些脸红，这是他地毛病，撒谎时总是会不自觉的脸红：“好吧，其实里面派系林立。”
    “什么鸽派鹰派兔派（兔派
    派），什么地方派系，什么实权派系，什么参谋派系派系，乱七八糟地！”卡西忍不住抱怨：“这些人烦都烦死了，真希望军中不会那样！”
    司南很囧，那些军人还真是无聊。不过，联系德西同样也存在各种各样的派系，他就忍不住笑了：“其实，我们都是汉人派系。”
    一言足以，无论什么派系，其实都在汉人派系这个巨大的羽翼之下，没人能避得过。
    抵达山海关后，司南迫不及待的就阅览起学员花名册，他要把最好的挑出来——SIO和GSI答应，今年所有的毕业学员任调查处选。
    即使有练一，司南也忙碌了整整一夜，直到凌晨才得已休息。
    第二天起来进行持续了两年的训练后，带着浑身汗水洗澡，然后吃了早点，才让训练基地的负责人把他选出来的人召到礼堂。
    等他钦点的学员赶到礼堂后，他登台向下扫眼望去，无数双充满希冀的目光在眺望着未来。
    在这些人的眼中，司南看到的是无限的热忱与忠诚，还有对未来的向往。
    可怜的菜鸟们，你们现在永远不会想象到真正的间谍和特工活动是什么样，想象不到真正的残酷是什么——虽然理论上司南也是菜鸟，可他还是忍不住如此想，似乎他完全可以以老鸟自诩。
    卡西在一旁看着黑压压的人头，禁不住有些心惊——比这更多十倍的军人，他看到过，不觉得什么。可一大棒子未来的情报员如此凑在一起，的确令他感觉怪异。
    “好了，我的菜鸟们，现在我告诉你们，你们有机会去一个最棒的部门做事，前提是你们得通过我的考验。”司南目光陡然一厉，不得不说，经历过德西的两年，他的眼神已经非常锋利了：“你们做好心理准备了？”
    “是有史以来最棒的菜鸟，还是有史以来最糟的菜鸟，这些全都由你们自己来亲手创造！”司南眼帘下垂少许，一道精光闪电般掠过所有人，使人感觉犹如实质般锋利：“现在，你们有什么问题？现在问。”
    卡西暗叫糟了，司南真太白啊！
    果然，下面的学员立刻有人蹦起来大喊：“长官，我想问你多大了！”
    其他学员虽有些躁动和笑意，可仍然极力保持安静，这使司南颇感安慰，至少这帮菜鸟纪律还不赖。他笑吟吟答道：“二十八，还有问题吗！”
    “当然有！”又一个学员跳起来笑道：“首先我要申明，我不是在置疑你，只是好奇，长官你现在的职务和军衔是？”
    “职务现在不方便透露，我目前是准校！”司南目光停留在最后一排，那一排仅有一个人坐着，似乎与其他人都不怎么融洽。他指指那人：“你有什么问题！”
    “回长官，我只想知道什么时候开始考验，我迫不及待了！”那名学员傲然站起来，洋溢着令人羡慕的自信。
    学校的副主管附过来低道：“他叫李直，在所有项目中，他的成绩都是第一，破了百年来的记录。但他太孤傲了……”
    司南摆摆手制止副主管的介绍，凝视洋溢着年轻锐气的李直：“你叫李直，很自信嘛！”
    “那是因为我有值得自信的实力！”李直昂昂头，自信更浓郁。
    “我不喜欢他！”司南对练一说，有点惶恐：“该不是我在嫉妒他太出色吧？”
    “不，你也是年轻人，这个李直太孤傲了，年轻人都不会喜欢他！”练一总是在恰当的时候充当司南最有力的补充。
    “行了，你坐下！”司南松了口气，他以为自己是嫉妒贤能的人呢。他颌首一笑：“我知道你们想知道什么，我二十八岁，准校军衔，只要你们为国家做出贡献，你们也可以在二十八岁就成为校官。但，前提是，你们能活着。”
    “虽然你们的教官提过肯定不止一次，但我还是要最后一次警告你们！”司南眼中厉光骤现：“从你们走出这里的第一天，你们就将在生与死的钢丝上舞蹈，你们也许被国家抛弃，也许会在不满意的职务上呆几十年，也许会亲手逮捕自己最要好的同袍，也许会几十年见不到亲人。你们为民族为国家所做的贡献，永远不会被人们知道。”
    “你们做好面对死亡的准备了吗？你们做好被痛苦折磨的准备了吗？你们做好遁入黑暗的准备了吗？”





    正文  第二五八章 调查处的前途
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:06 本章字数:3561


    两天后，司南离开山海关星，带着敲定的三百人名单回京华星。
    司南还是要了李直，正如他所想的，即使他第一眼的印象并不喜欢这个看起来总是大出风头的年轻人。可他也不希望像这样优秀的年轻人变得平庸，也许带他在身边磨砺磨砺会更好。
    在这批菜鸟当中，司南反而最欣赏的是一个相貌平凡，沉默寡言的年轻人石澹。这是一个各方面都不出彩，其实很善于隐忍的家伙，司南喜欢这家伙的性格。
    当然，调查处有三千人的编制，三百人自然是远远不够的。不过，编制摆在那里，当然也不可能一下子就塞满，总得慢慢来。与其要不好的，还不如不要呢。
    反正接下来一程还有GSI的训练学校可以挑，按凯瑟琳的意思，大约只要调查处有五百成员，工作就可以正式铺展开了。至于空出来的编制，来年还有的是学员挑呢。
    在GSI训练学校挑了一批学生后，司南和卡西赶回京华星——卡西再过几天就要赶去上任了，司南也想多一点时间和他聚聚，毕竟这一去就不知何时才能再见面了。
    在回京华星的路上，谈及其他好久没见的朋友，司南有些歉意和沮丧，他现在甚至不知道那些朋友现在在哪里混——大约是因为两年前走得急了，没留下联络方式。
    司南这里指的联络方式，其实是目前比较流行的沟通方法，即是在星网的固定某处留下信息，让朋友或者熟悉的人在必要时可以查阅到信息。就像卡西去参军，他没法通知其他朋友，所以就在星网留了信息，其他人想知道他的消息的时候。上星网约定地某一点去查阅，就看到信息了。
    这或许是大星际时代以来唯一可以使人们不陷入失散尴尬中的方法了。
    倒是卡西略微知道其他人地现状：“他们当中大多数都走上了工作岗位。你知道，就是社会上那些比较普遍的岗位。有时候碰到他们，我都觉得没什么话题能聊了。”
    “那是因为你一直都是那么干巴巴的！”司南撇嘴，卡西可不擅长聊天这种技术活。
    不过，也许卡西是对的。
    他们现在很难和其他朋友有共同的话题了，尤其是司南。他做的事一点都不能提及——之所以告诉卡西，还是因为他是军人兼好朋友，不担心泄密。
    有所得必有所失啊！司南痛惜想。
    “其实没你想得那么荒诞，我想，即使你做了国家主席，一样可以有朋友！”练一地安慰显然不怎么高明：“何况，你也有新朋友了。”
    “你知道吗？”卡西也许不想看司南伤感，也不想自己伤感。尽管按司南的说法。他是一个极度之闷骚的男人：“我家人计划让我二十年内升到校官，当一个优秀的战舰指挥官。”
    司南抿嘴浅笑，卡西或许是可以只一个战舰指挥官。但毫无疑问，以卡西那一丝不芶的作风，和凡事都计划完备的风格，更适合做后勤官或者参谋。当然，如果卡西真的做了战舰指挥官，也许也会是一个非常棒的舰长。没准地事！
    “我讨厌那样。我喜欢自己的人生自己来计划！”卡西有机会在好朋友面前发泄不满，自然大大的发泄：“他们总是如此，总是干涉我，可我又不是什么了不起的大人物。”
    卡西的家族倒是没有什么家主之类的说法，不过。在家族子弟当中。还是存在重点和非重点。很显然，卡西不属于家族关心的孩子。
    司南忍不住再撇嘴表示不屑。二十年？算了吧。二十年后要是大家还都能活着再说。一旦战争来临，波及的可将是整个星际人类。
    到那时，再好地计划也只是一个空想。司南沾沾自喜对练一道：“你看，我讨厌计划是有道理地吧！”
    猛然之间，他隐隐感觉到什么，苦苦思索片刻，恍然大悟：“练一，我想我找到调查处的存在价值了！”
    “你我都知道大战将要来临，情报工作当然是第一！”司南有点想当然了，钱才是第一呢，练一也懒得纠正他了。
    “以MSS的现状，届时能发挥多大的作用还在其次。但毫无疑问，SIO和GSI.u.道。
    以调查处地小格局，当然是干不了什么大活，比如情报搜集之类的大抵干不了。
    但只要专精于某一个方面，未必就没有前程。譬如，军事。
    <发挥最大的作用。也因为涉足太多领域，很可能导致MSS精力分散，无法专注于军事领域。
    再考虑到SIO和GSI对MSS之间的权力斗争，其实MSS完全可以排除在外——相信即便是在战时，骄阳也需要两个在军事领域高效有力的机构，MSS必定是其一，另一个呢？
    无论如何，另一个都绝对不可能是GSI！
    GSI在军事领域有天生的有优越，但作为军队的情报机构，中央政府是绝对不会允许GSI坐大。所以，GSI在未来仍然会更多的把精力放在半公开搜集情报，以及秘密武力行动等项目上。
    SIO向来都不是一个暴力机构，不信？且看看SIO每年的经费项目预算就知道了。大部分的经费，都投入在对外的策反以及潜伏上。加上SIO一样是统领全局，在各大领域都要展开职能，所以也无法专注在军事领域。
    所以，未来的军事领域就是一个大大的空白，也是目前司南唯一看到的，能使调查处发展壮大的机会——不要忘了，司南的目标可是至少以准将衔退役呢。
    当然，司南现在完全没想过把调查处发展壮大为足以同MSS抗衡的超级情报机构，完全没有这样的念头。他想的，仅仅是把他和妈妈费尽心血建立的调查处壮大，就像是老爸老妈希望看到孩子成长为大人一样，至少在感情上是比较一致的。
    练一显然还不太理解司南的意思：“你指的军事领域是？”
    “呃……”司南迟疑，挠头干笑：“其实我也还没想到，不过……”灵机一动，当即就有了想法：“没准像奔月行动之类的，只要有关军事，都可以。”
    “怎么样都好，我可不想调查处真的只负责联络，那我还不如辞职了事。”归根结底，司南的异想天开不外是因为他那颗不满现状的躁动的心潜意识的寻求刺激和挑战。
    “让我参谋一下！”练一沉思，他了解司南，作为心理学大师，他自然也知道司南的心理活动。的确，如果只让司南干那么无聊的事，大约迟早会忍不住跳出这个***再去做自己的星际探险，不要忘了，司南可是立志做星际第一探险家。
    “嗯，理论上这的确是一个比较空白的领域，你知道我指的是战时这种特殊状态下！”练一想了想道：“可你有没有想过，中央政府可能没有意识到这一点吗？也许其他部门正在加大对军事领域的渗透。”
    司南沮丧，这倒是，他能想到，别人也能想到。
    “不过，你和调查处有先天优势，有足够的时间为战争期间的特殊状态做准备！”练一侃侃而谈：“目前调查处的优势就在于可以调动SIO和GSI的资
    “只要运用得当，壮大调查处绝对不是问题。”练一平静的说，只是这平静背后却仿佛奔腾着无尽的澎湃激情：“不要忘了，即使是临时编制，调查处也是骄阳第四个情报单位！”
    “你要做的就是，借SIO和GSI的力量，率领调查处在夹缝中生存，壮成长！”
    同一时间，凯瑟琳正在SIO葛岩的办公室里剽悍咆哮：“葛石头，你想干什么，你到底想干什么。你是不是不想我和司南过好日子，他才平安回来多久，你又派他出去执行任务！”
    任凯瑟琳咆哮了半天，葛岩冷静的敲敲桌子：“阿悦，我还是喜欢以前任务中那个你。那时的你虽然不漂亮，可性格真好！”
    废话，那时司南的爸爸还活着呢，有老公有儿子，凯瑟琳的脾气当然不会轻易爆发。
    提起过去的任务交情，凯瑟琳怒火稍平。那时葛岩还在军中担任特种部队的指挥官，和整容过的凯瑟琳共同执行过一次秘密任务——所以，葛岩即便看到司南的家庭资料，也没认出凯瑟琳是昔日同僚。
    “至少听我说一句！”葛岩制止凯瑟琳再度发飙的迹象：“这次任务没有危险。”
    “我们只要他以本来身份前往兰卡！”
    *****
    “信息调查处”是“联合情报局”的前身，在未来，“联合情报局”将会逐步取代MSS的部分职能。所以，大家应该知道“联合情报局”的职能范围了。





    正文  第二五九章 出发
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:06 本章字数:3721


    一辆黑色顶级拉利跑车发出令人沉醉的轰鸣声从公路上奔驰而来，在大楼前嘎然而止。一个清秀俊俏的娃娃脸年轻人含笑下车，另一旁走下一个面孔狰狞扭曲满是疤痕的女子，顿时把泊车小弟吓了一跳。
    楼上的高级旋转餐厅中，阿绵和韦柔正在笑谈着等待司南的到来，眼见司南出现，顿时面现笑容，只是扫眼见到司南挽住的丑陋女子，神情当场便是一滞。
    “阿南，你得确信我不会吓坏他们！”甘晓悠向司南靠靠，微笑道：“我可不想坏了你的好事！”
    这笑容……司南难过叹息，小悠姐的笑容对别人来说简直就是一种灾难，只有很少人才能看得到小悠姐笑容背后的坚强。他耸肩一笑：“我的朋友，从来不会那样！”
    漂亮话人人会说，司南也能做到，可不表示阿绵和韦柔也能做到。至少两位美女在初见小悠的时候，的确被吓呆住了，好在小悠见多了，不以为意。
    事实证明司南的交朋友的直觉还不赖，没多久，阿绵和韦柔就能坦然面对小悠了。虽然还有小小的疙瘩，但不是忍不住。
    “你们知道吗？从今天起，小悠就是我的干姐姐了。”司南笑眯眯的搂住小悠的肩头道：“我从小就想有一个兄弟姐妹，现在有一个那么棒的姐姐，是最好不过的事了。”最后补充一句：“幸亏当初我爸爸妈妈不争气！”
    韦柔第一个领悟到司南的笑话，掩嘴窃笑不已。阿绵先是愣了，随即猛拍桌子大笑：“阿南，你太有趣了，连爸妈的玩笑也开！”
    “韦柔思维反应很快！”练一分析，告诉司南的同时，记下这一点。
    没法子……有了希拉的前车之鉴，司南确信自己以后交朋友要特别留神——当然，这主要是指交女朋友。可他向来在交朋友时没有任何警惕心。所以这项神圣的任务就委托给练一。让练一在交往过程中注意观察分析。
    从旋转餐厅望下去，司南看见的是城市上空那五颜六色的霓虹灯，将城市照耀得绚丽多彩。
    其实京华星不是一个适合居住地地方，这里总是显得那么地拥挤而仓促，如果不是因为信息调查处就坐落在此。司南绝不会选择在这里呆下去。
    凯瑟琳很喜欢甚至佩服小悠的勇气和坚强，在经过考虑后，决定收小悠为干女儿——这不是为了笼络病毒，说到底病毒也只是一个超级特工，这世界最不缺的就是天才。
    司南和妈妈心灵相通，他知道妈妈是怜惜而且真的喜爱小悠。一个容貌被毁的女子总是异常艰难，有一个准将干妈，往后会过得开心点。而且。比起整容，也许小悠更需要地是一个家庭的温暖。
    事实上，司南还没领会的是另一点。从这次他将要执行的任务来看，凯瑟琳意识到一点，即使儿子转做文职，即使做了部门领导，恐怕将来外勤任务也不会少。
    在没有儿子在膝前的日子。有一个善解人意的小悠，也可以稍解她的寂寞——也许是德西的二十年。使凯瑟琳再也无法忍受没有亲人地日子了。
    “请恕我冒昧……”闲聊一会，韦柔流露出歉意神色：“为什么小悠姐你不去整形，我想那绝对不是问题。”
    “没关系！”小悠摇摇手，也许她知道自己的笑容很可怕，所以更喜欢用肢体语言来表达情感：“我以前考虑过。但那时没钱。日子久了。就发现其实现在这样也挺好，能让我更真实的看清人和事！”
    司南没奈何。他有的是钱，他和妈妈一起，加上病毒一起劝了小悠好几天。可小悠就是不愿意去整形，她只是说她更喜欢现在这样。
    他不知道从小悠的视野中来看世界到底是什么样的，但他想那一定不会有趣。不过，也许小悠是对的，她看到地世界和人才是真实的。
    吃完饭散了后，司南送小悠到半路，拍拍脑袋：“哎呀，我忘了一件事，小悠姐，你先回家吧！”
    说完就溜下车，招手叫了辆地士回到旋转餐厅。
    阿绵正在餐厅外似笑非笑的盯着他，妩媚道：“我就知道你会回来！我在楼上订了房，要不上去休息一下！”
    “你也订了！”司南不怀好意的笑：“既然你那么迫不及待，我就迁就你吧。”
    跌跌撞撞的冲进房间，两人迫不及待的互相脱下对方地衣服，即使脱衣服时，也继续着超高难度地接吻动作。
    阿绵一把将司南推到软绵绵的暖床上，媚眼如丝：“这次我要在上面！”
    “求之不得！”司南话音未落，就见阿绵匍匐下来，他顿时长长地吸了口气，流露出无尽的愉悦：“太棒了！”
    阿绵抬头拨开发丝露出布满红晕的脸，舔舔嘴唇：“真的？那再试一试……”
    韦柔驾驶云车停在路边，静静的凝望着前方，开启光脑调出文档写下：“今天确认目标是花花公子，现在正在与阿绵在酒店**！从他对甘小悠的态度来看，他似乎很欣赏性格坚强的女人？”
    “如何走进目标的生活里，并成为他的妻子？”光标一闪一闪，显示韦柔正在为了这件事而头疼：“也许……”
    “也许对于目标来说，一个能纵容他与其他女人偷情的女人才是最好的妻子。”韦柔冷冷的记下自己的思路：“不过，既然目标是花花公子，相信醉后发生性关系对他来说会是一件没有丝毫影响力的事。”
    “目标的外形和气质对女人很有吸引力，勾动性格较保守的阿绵就是一个证据。加上目标有钱，有权，这会为目标加分许多，要想成他的妻子，就必须在众多女人中脱颖而出。”
    “阿绵对目标似乎有很大的性吸引力，可以考虑加强对阿绵的沟通，促使阿绵因为友谊而放弃与目标更深地交往。但。阿绵地性吸引力也许可以暂时约束目标不去接触其他女人。这段时期也许会是最佳时机。”
    “诱使阿绵结识目标，继而通过阿绵认识目标的计划出现小小意外，他们搞上了！”
    韦柔想了想，彻底删除这些文字，关闭光脑……
    “现在我开始感到对不起阿柔了！”
    阿绵高耸的胸部紧密的贴着司南的胸膛。沮丧道：“我明知道她喜欢你，可还是跟你发生了关系，你说我该怎么跟她交代呢？”
    “为什么要交代呢？”司南挠头做不懂状：“没准可以来一次三人行，没准她会愿意！”
    “去死！”阿绵跳起来踩踩司南地下体，骄傲道：“你想得美，就算我们愿意，你行吗？”
    “我不行？”司南冷笑，随即沮丧：“好吧。我也只是一个正常男人，总是三人行我可吃不消。不过，偶尔来一次大餐也不赖吧。哎呀哎呀……你想当寡妇啊，那么用力。”
    司南痛得弹起来捂住下体，把阿绵拽倒，把床震得嗡嗡响：“不要闹了，说点正经事！最近我要出国。没准要去一个
    “那又怎么样……”阿绵嘿嘿一笑：“你以为我认识你这么一个男人吗？”
    “嘿，我很认真！”司南正色勾住阿绵的尖下巴：“以后不要再说这种蠢话。我是男人，不能容忍这种烂事。至少，我没有和其他女人发生关系前，你也不能。哎呀……你干什么。”
    阿绵使劲拧了他一把愤然道：“你以为我是随便的女人吗？就算是，我也不会和女人上床！”
    司南！
    两天后。凯瑟琳红着眼睛目送儿子上飞船离去！
    她依然想着儿子临别前的那句话：“妈妈。我只去一个月，别担心。大不了。我向你保证，每天至少想你二十四次，好吗？”
    “儿子，妈妈也会每天想你至少二十四次的！”凯瑟琳的心在流泪。
    她握住小悠的手：“不要怪干妈让你爸爸去执行任务好吗？只因为兰卡不是一个安全的地方。”
    小悠点头笑道：“干妈，没事，我其实很高兴看到爸爸振作起来。而且，阿南地确需要保护。”
    小悠依稀记得，其实小时候的她很讨厌爸爸。因为老师总是见不到她的家长，因为同学们总是在嘲笑她没有爸爸。
    直到她亲眼看见妈妈被虐杀，直到她被绑架。
    这种讨厌一度演变成仇恨。
    当她知道爸爸为救她做下的事之后，她的仇恨烟消云散了，剩下无穷无尽的崇拜。
    她的父亲是一位超级特工，她坚信，即使几十年过去了，爸爸仍然是无人能比地超级特工。
    她相信，超级特工一定会保护好阿南的！伸手的领域，在调查处职权之外的范围——也是他攫取权势的开端。
    调查处目前的职能其实文中已经写得很明白了，就是辅助或主持GSI和SIO地联合行动，以及为双方地情报交换等做协调和联络。
    一个权势熏天的间谍可不是小小地调查处就能满足的——拥有在德西的权势后，司南的改变其实非常巨大。





    正文  第二百六十章 机械战争
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:06 本章字数:3793


    兰卡民族是一个历史悠久的民族，最早可以追溯到源星时代末期。相传，源星时代末期，一群被抛弃的军人相遇，并且结伴开创新的星域，因此而诞生了兰卡民族——当然，历史和考古学家基本否定了这种具有传奇色彩的说法。
    编这个来历的人肯定很了解兰卡民族，没错，兰卡民族天性好战，天生富有极强的侵略性。
    关于兰卡民族的好战天性和侵略性，其实各国还流传着一些笑话——类似两个出国旅游的兰卡人看到了美丽的星球，回国后第一时间发起游行活动要求攻占这颗星球之类的笑容。
    关于战争，其实还有不少关于兰卡民族的逸闻。
    那是兰卡一度领先星际的时候，在光脑诞生之初。一位学院派军事学家鼓惑了一名兰卡军中高级将领，决定采用运算功能超级强大的光脑来全盘推演战争，并以此为依据制定作战计划——当时，这项具有实验意义的计划被很没创意的命名为“光脑战争”。
    最后的结果是计划惨败，事实证明光脑的运算能力的确非常强大，就当时的技术而言，完全推演一个局部战场不是问题。但问题就在于，利用光脑推演的结果满是漏洞（纯光脑推演，也就相当于光脑充当了军事参谋）。“光脑战争”成为兰卡历史上著名的耻辱柱。从此也令光脑退出战争舞台，从那天起，再也没人尝试让光脑来主导战争，顶多起到一个辅助运算的作用——事实还是证明，无论光脑的运算能力超过人类亿万倍，终归还是不如人脑。
    兰卡民族也曾几经兴衰，有起有落。但幸运的是，他们没有过太大起大落的遭遇——不像汉人民族，一度是星际之王，可又如流星般陨落。
    如今的兰卡帝国仍然是星际军事实力最强大的国家。仍然是三大超级大国之一。但只要不是瞎子。都看得到兰卡江河日下的现状——无数人感慨，也许另一个民族的陨落即将来临。
    汉人向来有瘦死地骆驼比马大地说法，况且兰卡还没有死呢！
    所以，如今的兰卡在各领域仍然是当之无愧的领先者之一。当然，我们都知道。前提是除开经济——说起来，兰卡在经济方面似乎总是欠缺一些灵感，似乎这个民族的人天生对钱不怎么敏感。
    兰卡仍然是星际中科技实力最强大的国家之一，这个国家地科学家多如牛毛，每年诞生的天才甚至使得媒体都感到无聊无趣。从基础理论科学，到理论数学，再到光量光磁等现代科学，兰卡甚至在不少领域领先于德西和自由同盟。
    兰卡拥有星际中幅员最广阔的领土——虽然这些领土的资源都几乎消耗诒尽。
    兰卡拥有辉煌的历史。拥有星际数量最多也最庞大的军队，有星际中顿量级最大的超级战舰，拥有性能最卓越的格斗之王炽天使……
    如果真地说起来，兰卡的事也许三天三夜都说不完。
    那还不如说一些基础点的东西，比如兰卡帝国有两千五百亿人口，年度财政收入约为九千万亿卡路（卡路，兰卡货币单位。对德西元相当于1.5：1），约等于六千万亿德西元。
    经过数千年的努力。蓝地星河几乎尽入兰卡帝国控制之中，除去神圣联盟外，其他国家被兰卡彻底一扫而空。
    不得不承认，很大程度上兰卡的经济衰败正是从此开始的。
    当兰卡灭掉蓝地星河除神圣联盟外最后一个国家，同时又全盘接收对方的人口和领土——这很大程度上造成了兰卡地财政负担。经管大星际时代中各国追求的人口最大化。但前提是必须要自己能够承担。
    而兰卡显然不足以承担如此庞大地人口基数——你得知道。在这千年来，兰卡起码接收了不低于八百亿其他民族的人口。这些都是额外的经济负担。
    最致命的是。兰卡灭掉最后一个国家，腾出手来对付神圣联盟——也正是此举促使自由同盟和德西等各国暗中向神圣联盟输送大量的物资牵制兰卡，阻挠兰卡势力伸出蓝地星河。毫无疑问，像兰卡这样一个掠夺成性地民族一旦走出蓝地星河，那将是一个巨大地灾难。
    庞大的人口负担，加上年年地平叛，以及和神圣联盟间的战争，最终使得兰卡缓步走向一个深不见底的深渊。
    司南这次“旅行”的目的正是这样一个国家。
    “你知道吗？我想，其实兰卡早就应该下定决心集中平叛了。”练一评价道：“兰卡现在的局势非常糟糕，他们像是被神圣联盟和各国联手困在牢笼中。迫切需要一个出口来缓解经济危机，对兰卡来说，最好的方法就是掠夺。”
    “是啊，如果我是兰卡最高领导人，我一定下令平叛，至少让国内局势稳定。再以举国之力发动对神圣联盟的战争！”司南抿嘴皱眉道：“反正形势到这一步，还不如拼个鱼死网破。”
    很多道理都不复杂，只是人类喜欢把事情搞复杂。兰卡的局势就是瞎子都看得明白，可对兰卡政府，即使再简单，也不是轻易能决定的。
    这一点，司南有在德西政治核心的经验，他很明白。中央政府的任何决策，都有可能导致国家的变动，这是很多人都承受不起的。
    况且，那样做对兰卡来说不亚于一场赌博，只不过，赌的是兰卡的未来。
    “我想我们该换个话题了，这太沉重了！”练一察觉司南心里沉甸甸，立刻转开话题：“知道光脑战争吗？我刚刚研究了一下，发现一件事。也许光脑推演并没有犯错，犯错的是人类。”
    “我想，光脑推演出来的作战计划，其实不适合人类，而是适合机器人军团！”练一平静中带着一丝激动：“人类是一个不断犯错的种族。机器人才不会犯错。而光脑推演的作战计划一定不会允许犯错。对人类，也许仅仅一个士兵喝了点酒，动作有点迟钝，导致武器发射晚了零点零一秒。”
    “而这在光脑作战计划中，这零点零一秒也许就决定了战局的走向！”练一越说越激动。
    “有道理……”司南仔细想了想。似乎真有可能如此，不过，他笑了笑：“练一，你是在为光脑平反吗？”
    “这个……”如果允许看见，练一其实很是羞赧的低下头：“不，我只是突然在记忆中找到一些东西！”
    “原谅我，有件事我一直没有告诉你！”练一的身体（液体金属）在司南地臂膀上微微发抖。
    这令司南颇感惊讶：“没关系啊，人和人之间总是有秘密地。”
    “不。你现在对我毫无秘密！”练一指的是**，即使最**的**，司南也从没刻意把练一从胳膊上取下来过。当然，这也因为这看起来会显得有些可疑，但主要还是因为司南从没想过这种事也要对练一避讳。
    “该死……”练一要是不提醒，司南估计一辈子都不会感觉异样：“你干吗要提醒我，现在我开始感觉尴尬了。尤其是想到我和阿绵在做的时候，你在旁边欣赏……该死的！”
    “别担心。你知道我对此不感兴趣！”练一深深吸了口气，至少他做个一个这样地动作，一口气道出来：“罪星是毁灭于智能战争。”
    “确切的说，是机械战争！”
    司南浑身一震，紧张的抓住胳膊上的练一：“等一等。你再说一次……”
    “其实第一次见到你的时候。我就有一段奇怪的记忆！”练一娓娓道来：“罪星的人类被机器人毁灭！”
    在练一的记忆中，与其说那是智能战争。还不如说是机械战争。原因很简单，和罪星人类开战地原因他不知道，但他知道，在机器人军团中有一个智能生命，也许是同一类——至少他的记忆是这样告诉他的。
    那是罪星人类正在积极制造并探索机器人的时代，这个智能生命来历不明，悄然无声的策反了那些相当于低级程序的机器人。
    人类制造的机器人军团成为智能生命地战斗力，然后，战争爆发了！
    人类纵然有着蟑螂般的生存力，可在智能生命地率领下，机器人军团有钢铁般的纪律，有不怕死的天性，有源源不断的兵力补充。最致命的是，智能生命非常聪明，甚至对人类地各种计谋了如指掌，甚至对人类十分了解。
    人类战败，最终被机器人灭亡！
    “等一等……”司南听完练一地描述，总觉有些怪异：“人类战败后，机器人军团去了哪里？”
    “大部分就地解散了，只有最精锐部分的被藏起来……”练一迅速醒悟，司南想问地不是机器人军团，而是那个智能生命：“我不知道，至少我不知道！”
    司南想了想，开玩笑道：“那个智能生命该不会就是你吧！”
    不是司南冷酷无情，着实因为这件事太久远了，而且练一的描述显得比较简练，并不像人类那样煽情。所以他实在很难产生什么感觉。
    如果可以，练一一定冲司南翻白眼。
    “真奇怪了，为什么会有另一个智能生命？”司南想不通，人工智慧生命是八千年来人类面临的无解的科学。一个练一就已经来历很神秘诡异了，如果还有另一个智能生命，难道说有人在批发人工智能。没有比这更荒诞的猜想了。的任务！





    正文  第二百六十一章 挟持
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3581


    连续几天的讨论没有成效，练一和司南都弄不懂，另一个智能生命的来历。
    对于练一希望司南原谅他的请求，司南拒绝了，他觉得这实在不需要什么原谅。只是人类的自我保护措施——毫无疑问，如果刚和练一相遇，练一就提及这故事，司南没准真的会把他毁灭掉。
    “不过……谢谢你给我提供了素材，估计这会是一个不错的历史项目！”司南得意，这一来似乎一直有争议的智能战争毁灭学说似乎有成立的基础了。
    司南这次是以本来身份受邀前来兰卡，哦，也许大家忘了。除了在去德西前卖弄的一些科学以外，他还整了个《公元1910》论文出来。
    论文在日后变成了星际最热门的小说，但在历史学家眼中，这毫无疑问是一篇严谨的考证论文。所以，司南现在不但是发表过《火控精度》以及《光磁罩的系数》（他在去德西前写的，在德西的时候，冒牌司南拿去发表的）的火控专家和光磁学家，还是历史学家。
    当然，司南最遗憾的是，可惜了那篇《空间折叠中的时间》，这篇东西在不少自诩为空间学家的博士眼中，已经被追捧为空间学鼻祖了！
    “你说当时我就怎么就那么蠢，非要以小莱斯顿的身份发表，该死……”司南懊恼。
    他有懊恼的理由，如果以本来身份发表，再加一点实验成绩，那么今年的三大科学奖就少不了他的身影了。
    那可是三大科学奖啊！是科学荣誉的最高殿堂啊。
    很重要的一点是，那篇东西可实实在在是他自己想出来的——好吧，他提出概念，是练一完善了这个理论。
    “你说要是我证实了机械战争猜想，是不是有机会提名三大科学奖中的历史考古项？”司南美孜孜的想，他杜撰的东西那么受欢迎，他一度产生过自己真地是天才科学家地错觉。后来还是屡次失败的实验提醒他。如果没了练一。他也只是一个什么科学都不懂的可怜虫。
    “你知道我的愿望不大，只要一个就可以了啊！”司南使劲咽口水：“当然，如果能得到最高奖，我也不介意！”
    科学家在这时代是最受尊敬也最吃香的职业，若干富豪都是在科学家中诞生——光冲着这一点。就值得让无数人奋不顾身地扑进来了。
    你看看小莱斯顿吧，就因为一项双栖战机的核心技术，就使他在短短两年中获得了十万亿财富。科学就是财富，在大星际时代得到了最完美的契合。
    就说塞西尔#布吉，也是因为获得过天元奖和柏力奖中的物理奖，所以才被聘请为德西国防部首席科学顾问。
    甚至，自由同盟曾经拥有过一位科学家总统——只因这位科学家无偿将自己的研究成果公布出来，使无数平民获益——当然。这种事大约也只有在自由同盟才会发生。
    经管这位科学家总统只干了一届就辞职去做科学实验去了，但这仍然常被自由同盟拿来炫耀他们的“国家自由主义”（国家自由主义原是兰卡一位学者提出的，本来用意是抨击自由同盟的放纵主义，但却被自由同盟地人欣然接受了，并常常拿来自我吹嘘）。
    这次司南是以历史学家的身份受邀前来参加一次历史学讲坛，并在兰卡著名师学学院中讲学一个月。
    司南隐隐清楚自己被重视的原因，大约还是因为那篇类似小说的论文。那篇论文中“推测”的是历史学家一直在争论和探索的罪星编年断层之一。
    而那篇截止目前电子书累积销量超过八十亿（那是月刊。按月来累积销量），至少为司南带来百亿财富的小说论文。里面非常完整地“推测”了一个时代的完整社会生态，这才是令历史学家们看重地。
    这次前来参加历史讲坛的学者有来自各国的，超过两百位，全都被安置在一间清净的酒店里。
    见到这帮学者的时候，司南差点脸红了——真正地历史学家没有秘书。也没有带助手来。
    他带了自己在训练学校卿点地学员石澹。石澹的身份是司南地助手。
    带他来是司南的主意，他欣赏这个小家伙。决定带他出来见识一下，亲自教教——司南总是选择性忘记，他摆脱菜鸟的称号也不久。
    由于司南在路途过程里除去跟练一学习的时间外，基本都在讨论机械战争。抵达目的地后，他也一直在和练一探讨把机械战争当做一个有根据的理论加以证实的可行性，所以石澹其实一直都无所事事。
    石澹在训练学校学的主要是间谍课程，他虽看起来沉闷，可也是明白人。抵达这颗星球后，第一时间就把环境弄清楚，然后忙碌了几天才算消停下来——这也是司南很满意他的一点，他其实比表面上看起来还要聪明灵活。
    忙完了，石澹才有空闲时间观察自己的顶头大老板。
    在训练学校时，石澹其实不理解不到三十岁的准校，和副处行政级别意味什么——事实上，司南也不怎么知道。
    但在调查处，和老鸟们混了一些日子，见老鸟们虽有些前辈的脾气，但对司南倒也不失亲近与某些奉承。他很奇怪，但老鸟只说了一句话他就懂了SIO建立以来，不到三十岁就拥有准校衔，而且副处级别的，司南是第一个。
    如果司南没有抗下几次黑锅，以他立下的功劳，绝对是稳笃笃的上校衔——看看吧，“奔月”行动，“夜叉”行动，加上完整的顶尖的锍晶技术，还有“溢圈战术”，林林总总的功劳算下来。如果不是他年纪太小，甚至可以更高。
    考虑到司南还没三十岁，想要再晋升，恐怕有难度。所以，司南这个黑锅王大概还是得继续当下去。
    石澹起初还以为司南有背景——凯瑟琳好歹是准将啊。但他很快就知道，处长大人是刚刚执行一项长达二十年的潜伏任务归来（凯瑟琳之前的潜伏任务倒不必特别保密，毕竟星际各国情报界都心知肚明）。副处大人能有今时今日，完全是他自己的努力。
    由于司南的信息级别级高，不但石澹不知道，就连其他老鸟也不知道司南到底立下什么功，执行过什么任务。也大概只有钟晓轻和苏杭他们大约知道些许。
    加上司南一家子都是干这行的。
    所以，在石澹和众多老鸟眼里，司南愈发显得神秘了！
    尤其是石澹这类菜鸟，更是几乎隐隐有些崇拜这位看起来比自己还要年轻的副处长了。对于能跟在司南身边办事，石澹感到非常高兴——他一度担心司南选择太优秀的李直呢。
    一路过来，他愈发感到司南的神秘——他看见司南整天都在思索（其实在和练一聊天），他很好奇司南到底在想什么。大约是出于对沉默偶像的模仿，本来就显得沉默的他，刻意变得更加缄默——他不知道，恰恰是这举动，为他在司南眼里的印象加了稳重分。
    本质上，司南还是喜欢交性格相近的，外向活泼一点的朋友。不过，做了几年的领导下来（包括在德西的两年），他发现性格太活跃的多半办事不稳重——为此，他不止一次向练一感慨：“原来人换了一个立场，观念就会大变。”
    在演讲礼堂里，石澹胡思乱想着，忽然被一个尖锐的呼啸声惊醒，回神对司南道：“老师，你什么时候演讲？”
    话音未落，他就感觉到地面微微颤动，扫眼望去，礼堂中众多学生和学者脸色严峻，目光整齐划一的投向礼堂外！
    就连演讲的学者都停下，礼堂里静得空气都仿佛停止流动。
    “你走神了，下次不要！”司南淡淡告诫他，凝视礼堂大门。
    “轰隆……”
    即使礼堂门有绝佳的隔音效果，仍然有声音钻进来，加上嗡嗡震动的地面，似乎预示着什么！
    轰隆一声巨响。
    礼堂大门忽然红光一闪，炸得粉碎。
    学者和学生们大哗失色，发出各种不明其意的声音跳起来东奔西走，场面大乱。
    司南运足丹田之气厉吼一声：“不要动！”
    这一声震得礼堂空气波荡不止，众人动作为之一僵。司南苦笑指着冲进破碎大门里的蒙面武装分子，再转过头指指礼堂的紧急出口——那里一样出现了持枪的武装分子。
    “走不掉了！”司南站在椅子上环顾一周大声喝道：“为了大家的安全，建议大家不要动，不要做出触怒他们的举动，会有人来救我们的！”
    “他说得没错，你们走不掉了，所以，给我合作点，等你们的救兵出现！”一个戴着全天候作战面罩的家伙走过来大声道。
    司南心中陡然一凛！





    正文  第二百六十二章 失败的营救
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3883


    布维星的市长急得眼睛都快要流眼泪了，他在这里呆了快两届任期，无论如何也想不到在最后关头突然出现这么一手。
    大批来自各国的著名学者以及大量本国学生被武装分子绑架！
    作为一名市长，他可不擅长应付这些事。
    唯一庆幸的是，武装分子们行动的时候，似乎动作大了一点，惊动了警方。警察局长是一位退役军人，他似乎对此颇有一些经验，在第一时间就要求切断并屏蔽礼堂对外信号。
    “一刻钟过去了，他们怎么还没提要求！”市长巴不得这帮匪徒提要求，那才有借口拖时间嘛：“你们警察行不行？”
    警察局长不知道，他是真的不知道。至少他不知道这帮武装分子的装备及火力，甚至不知有多少人，试问如何知道行不行。
    警察到底也只是警察，对付专业的武装分子始终还是会表现得跟菜鸟似的。
    所以，警察局长向天祈祷：“上帝保佑，一定不要是专业的！”
    但只要头脑稍微清醒点的，都知道如此规模的突袭又怎可能不专业。
    “市长，要不要封锁消息？”秘书转移话题，试图分开市长的焦虑。
    “能彻底封锁吗？”市长反问一句，即使各国平常总谴责兰卡实施**统治，可实际上兰卡的自由度不比其他国家小：“你能阻止那些见鬼的媒体？那么大的事，你还想封锁消息？”
    “走，叫齐各部门，告诉他们，我要他们每个部门都出人组成一个紧急应变小组，暂时由我领导！”市长还是很有些魄力：“我们去现场看看！”
    市长显然清楚，当务之急不是封锁外界的消息，而是要封锁住武装分子向外界向媒体递话的渠道——你知道有时候那很容易造成恐慌。
    “等等……”云车降落的时候，市长一眼就看出。这下面赫然正是本市最大的师学院。勃然大怒：“你们为什么没人告诉我，礼堂的位置是在学校？”
    市长猛的爆发无穷愤怒，一把揪住警察局长:：“告诉我，学生们已经转移了！”
    “艾格市长，你放心。学生们正在转移！目前此地已经被警方封锁了。”警察局长突然对市长生起敬佩。
    本市最大地师学院，学生又怎会少，二十分钟了，这些学生还没能转移完，直看得市长心中大急——一旦打起来，没准这里就要成战场了。
    兰卡领土安全局（ID）分部地人已经在礼堂外等待市长的降临，陆续向市长汇报此地的情况，和领土安全局了解的情况。
    很显然。领土安全局对此缺乏预警，至少事前他们完全没有消息。不过，最令市长担心的是，布维星面积较小，所以ID在此并没有驻扎精锐地反武装小队，如果要想从其他星球调人过来，又需要一些时间。那还不如直接要求军方插手！
    事实上。在事情发生的第一时间，市长就向最近的军事指挥部发出了协助请求——ID或许是精锐的。但最适合干这活的，通常还是军人。
    礼堂外已云集了大量媒体，市长对此深感无奈。这是一个媒体高度发达的时代，不要问他们的消息从哪来，他们总有办法。甚至敢把窃听器放在总统荷包里。
    “把他们拦在警戒线外！”警察局长对付媒体还算有些经验。知道这些为了新闻连命都不要的家伙随时会发狂，补充道：“告诉所有人。如果企图窃进去，到时丢掉小命与我们警方无关！”
    师学院校长出现了，带着本地历史研究学会会长一道赶来，交出一份名单：“这是与会学者名单！”
    警察局长接过浏览一眼，立刻递给手下：“查一查，谁不在里面，再查清楚他们地身份来历。”
    研究会会长显然猜到局长的意思，补充道：“我们邀请的学者当中来自各国，其中最著名的是来自德西的道格拉斯博士，以及来自钢克的汉斯教授。哦，还有一个是来自骄阳的司南硕士（百合师学院历史系授予地学位）。”
    “古比！”市长低低说了一句，酷比在兰卡语中毫无疑问是一句骂人的话，较多地时候是一个比较没有具体意思的骂人词，多数用在发泄，或者充当口头禅：“通知各国领事馆，但警告他们不要试图插手此事！”
    “轰隆……”一声爆炸吓得市长缩缩婶子，抬头左右观察：“怎么了，发生了什么事？”
    一个灰头土脸的警察铁青着脸色奔过来汇报：“长官，行动失败，里面的匪徒非常狡猾，我们无法接近，也无法探知里面的情况！”
    “见鬼……”警察局长狠狠一拳砸在云车上：“那些军人到底什么时候才能来？”
    对峙在继续！
    奇怪地是里面地匪徒愣是没有提出任何要求，甚至连通话的**都没有。不过，当外面地警察试图接近的时候，会有能量弹或者手雷出现。
    如果不是因为时常出现伤亡，市长和警察局长几乎都要以为里面压根本没人了。
    怪异的对峙持续了大约一小时，一艘机动侦察舰带来了一批看起来无比精锐的军人。
    “你们怎么现在才来？”市长愤怒大吼。
    “对不起，市长先生，这已经是最快了。如果不是因为我们正在附近执行演习任务，也许还要一些时间。”领头的上校大声道：“很快会有第二波支援赶来！”
    “现在，把情况全告诉我，我需要了解一切！”军人使劲挥手表示一切。
    当上校了解一切，顿时愕然不已：“这么说来，里面有多少人，是什么人，有什么装备，挟持多少人，你们什么都不知道。包括ID？”
    “不。至少我们知道有一百九十四名学者正在里面，还有大约四百七十多名学生……”说这句话的时候，警察局长脸都红了：“还有我猜这帮匪徒非常狡猾，我的人试图接近，总被他们反击。”
    “那是警察。我们是精锐的海军！”上校毫不客气打断局长的话：“现在我要求你们至少把警戒线再向外推三百米。”
    “地图？建筑蓝图？”上校在临时指挥部提出要求：“千万不要告诉我没有！”
    古比！警察局长在肚子里大骂，军人好了不起吗？他们警察又不是白痴，怎会连这些都没准备好。
    上校观察了一下建筑蓝图，很快点点几处对手下道：“分六组，A组在房顶等待进攻，B组从通风管进入，C组下水道……”
    陆续交代下来，一个军人奔上指挥车报告：“上校。初步检查，对方已使用的武器有本国制的PL-47，手雷是黑市常见的土制冲击手雷……”
    PL-47是兰卡一款在军中已基本退役的枪械，这款枪追求地是大口径和大杀伤力，为军人设计，所有没有麻醉弹和烟雾弹等专用能量弹！
    这款枪地知名度很高，这主要是恐怖分子和非法武装分子专用。但上校却笑了。因为他知道其实恐怖分子和武装分子也很少用这款枪，用这款枪的人多半是看中大口径和杀伤力——但通常这类人都比较好对付。
    这只说明。对方显然不是警察描述的那样厉害。
    研究了大约一小时，直到上校认为自己的营救行动万无一失，他才振作精神下令：“行动，进入预定地点，尽可能不要伤害到人质！”
    “B组就位！”
    “D组就位！”
    随着各组成员陆续就位。上校再回想一下计划。确信没有疏漏之处，他大声喝道：“进攻！”
    行动人员的都带着摄影机。方便指挥部观察。
    上校从有规律地镜头摇晃中得知手下正在向里面发动进攻，但突然间，地底传来轰隆一声极沉闷的爆炸！
    上校目光移到其中一组画面，这组画面已经变成了无数的雪花！
    信号中断！
    刷刷刷！无数画面变成雪花，摄影机的信号仿佛约好了似的，陆续终端掉。
    通话器中传来各组行动人员传来的怒吼声和枪声，以及爆炸声：“我们被埋伏了，撤退，撤退！”
    “发现震动引爆器！动作轻点，小心撤退！”
    “上校，请求撤退请求撤退，敌人早有预备……”话音未落，又是一声震动大地的爆炸响起。
    一朵漂亮的烟花在房顶绽放，正在房顶试图攻进去地A组成员眼睁睁看着烟花在他们的头顶爆炸，漫天细如牛毛的钢针射来，他们无处可躲……
    房顶上的进攻不少人都看见了，看见那些行动人员一个个惨叫着捂住耳朵和眼睛跌倒，从房顶滚下，以自由落体方式坠落地面！
    “震动引爆器、陆军特种部队专用，T4能量炸弹、海军陆战队专用。刺猬炸弹、情报部反恐部队专用。”上校面无人色，喃喃自语他听出来的各种武器。
    “我错了，他们不是一般的武装分子！”
    市长和警察局长早就吓得面如土色了，如果连上校都说不是一般的武装分子，那又是什么。
    正在这时，一个嘎嘎怪笑地声音从通话器传过来：“嘿……大家好，我代表塞族自由阵线感激上校把通话器送进来。”
    “我已经向大家证实了我们的实力，现在，谈判开始！”





    正文  第二百六十三章 疑点
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3386


    一百四十分钟前！
    正是匪徒们挟持学者和学生们不久的时候，司南无比清楚的听到匪首下达命令：“布防！”
    “布防，很简练果断，不像武装分子的用词。”司南总感觉这个词用起来有些怪异，至少用这个词的人肯定非常有组织性和纪律性，甚至计划。
    “嗯，资料没有显示！”练一平静道，司南在调查处筹建的几个月中，让练一把自己权限内所能知道的资料全都记下来，无形中，练一等于一个移动式私人光脑核心机。
    “你跟我来！”匪首指他喊，其他人大感惶恐。
    司南隐蔽的向石澹压压，示意不要慌张，他笑了笑走过去，跟匪首走到一个房间，眼角早已将此地的环境尽收眼底。
    “杀死他？”练一提议！现在只有匪首和另外两个匪徒，以司南苦练三年后的身手加练一的配合，应当可以解决。
    “不，等一等！”司南否决：“外面还有几百条性命，我们不能轻举妄动。”顿了顿，他保持低头的模样，目光跟着匪首的步伐：“你有没有觉得这家伙的步调有点熟悉。”
    笔直的身形，方正的阔步，真的很熟悉！司南几乎失声叫出来：“他们是职业军人！”
    房间里摆满了各种专业设备。匪首地语气温和少许：“你可以抬头，看看这里的布置，我要你看清楚这里所有的布置！”
    司南满脸错愕，匪首面罩下的眼睛放出奕奕光彩：“我需要一个人为我安抚礼堂里那些受惊的小鸡，我要一个人告诉他们，不要试图反抗。所以。你在这里看清楚我们的布置，我向你展示实力，你转告他们，我不想有麻烦，但麻烦要是真来了。我也不介意把你们全杀了。”
    司南默默点头，环顾一周，这里地大多数设备他都不认识。不过，从设备的黑漆来看和某处被刮掉的标记来看，显然是军事设备。
    他的目光最终停留在监控设备上，画面中两个匪徒正如临大敌的小心翼翼地将一个外壳透明。里面有一道水平标线的物体小心的装在通风管道中。
    “这是震动引爆器，就算一只蟑螂从它身上爬过去，也会使水平线出现倾斜！”匪首似乎对他颇有些好感，解释道：“然后，砰！”
    “过来……”匪首似乎很想找个人倾诉一下，向司南招手，指指平台上显示的全息影象：“这是礼堂的建筑蓝图！我来告诉你，营救行动队的战术决定他们会从下水道和通风口等地方进攻。嘎嘎，我要请他们吃一顿大餐。”
    “你们是军人！”司南知道自己不能再装傻了。看见了那么多东西，也介绍了那么多，要是他还猜不出来，匪首一定怀疑他有问题。
    “我们是为自由而战地军人！”匪首大笑，摸摸喉咙。
    “他装了变声装置！”司南在撤离德西时曾使用过变声装置。那不会使声音变得怪异。而是会改变声音密码。
    如果装了变声装置，那就意味着……司南想到一个让他冷汗直冒的可怕猜想：“他们还是现役军人？”
    “等等。他们的变声装置从哪里获得？”练一提出怀疑。
    “应该是黑市吧？”司南不太确定，这类间谍装备黑市应当有，但他不确定，如果这帮匪徒个个都装备了，如此大批量的交易没，应该会非常易于追查，而且很容易引起情报部门的关注。
    很快，司南的注意力集中在另一个影像平台，平台的影象以一角又一角的方式拼建出礼堂地结构影像，从天空到地底都在监视下！
    “陆战地图，全称陆地作战全息雷达地图！”练一现在几乎成了百科全书：“和战舰上的作战星图性质一样。”
    司南倒抽一口凉气，他不了解陆军。但他知道战舰上地作战星图构建不是一件简单的事，需要大量的雷达战机将战场星图勾勒出来，然后才营造成作战地图。而且，他非常清楚，作战星图相关设备绝对禁止流出。
    他不知道兰卡如何，但他肯定在骄阳黑市绝对买不到作战星图的相关设备。
    陆战地图性质应当一样，可这批匪徒是从哪搞到的？
    这TM简直比最精锐地陆军特种部队地装备还要完整。
    看到这里，司南就知道营救行动队的下场了。
    这批匪徒奢侈到使用陆战地图，那就意味着在监控范围内所有地动作都瞒不过匪徒。营救者等于**裸在匪徒眼皮底下！
    被押回礼堂后，司南在讲台上说了一席话安抚大家后，匪首甚至满意的请他喝了杯酒。
    剩下来的，就是等待！
    司南注意到，这批匪徒大约只用了不到十分钟就完成布置，从这效率来看，这批人绝对是精锐军人！
    大约三十名配合默契的精锐士兵——这意味着他们至少应当是一个团队的。而一个团队的士兵，怎么突然一下子成了武装分子？
    “为什么？”司南问练一，问自己。
    “可能是退役军人组成的**武装……”练一分析道：“也可能是现役军人的集体叛乱！但可能性较小。”
    不是很小，而是几乎不可能。司南还不如相信大规模叛变呢，三十来名士兵就玩叛变？那不是叛变，是自杀。
    不过，考虑到兰卡帝国此起彼伏的**武装活动，倒也未必没可能。
    “等一等……如果是叛变，还有变声装置的必要吗？”装变声装置唯一的目的就是避免被人通过声音调查出身份，匪徒既是存心掩饰真实身份，就绝对谈不上叛变。
    “塞族人的地下反抗组织？”练一提出可能：“他们平时还要过自己的生活，要掩护自己。所以……”
    “不可能，塞族人绝对不会蠢到用军人来搞秘密活动。”司南抿嘴拧眉，地下反抗组织的活动其实很大程度上与间谍和特工们一样，职业军人绝对不适合干这活。
    苦苦思索了两小时，直到司南被枪声和爆炸声惊醒，看了一眼其他被吓得面无人色，连连失态大喊大叫，有的又暗喜的人们，摇摇头：“营救行动队死定了！”
    这激烈的爆炸声和枪声持续了大约两分钟，陆续有种种怒吼声传来。
    司南长长吸气：“他们真的计划非常周全，我希望他们最好有全盘撤退计划！”
    只要匪徒们有撤退计划，就不必担心他们会射杀这里的人。
    “不过……能如此精于陆战和城市战，我想他们应该很可能是陆军的！”司南抿嘴猜想：“该死，如果我是负责营救的人，该怎么处理？”正想着，匪首的笑声已回荡在礼堂中：“哈哈哈，我的要求再简单不过，一个学生换十个塞族囚犯，一个学者换十个塞族政治犯！如果你们不想在国际社会被联手谴责，就准备放人吧。不要怀疑我杀人的决心！”
    “现在，看看他们，都很好！”匪首语气陡然变得阴森：“如果你们想玩花样，那就很不好了，你们可以试试，我等你们的行动！”
    “但是，一定要记住，我只给你们最后一次行动机会！我会再次证实我们的实力。”
    匪首招招手，把摄像头踩碎。一名手下拖住一个犹如死狗般的士兵进来，冷冷的目光扫视礼堂中所有人：“看清楚了，我希望你们弄清楚形势，现在我就是你们的老板。营救你们的人就在这里。我要像捏小鸡一样捏死他！”
    匪首蹲下去，那双从面罩中透出来的目光中流露出一丝凶狠。
    就在匪首的手捏住这半死士兵的刹那，学生们和学者们恐惧的扭过头去。司南则目不转睛的盯着这一幕！
    就在这瞬间，那名半死的士兵忽然爆发出濒临死亡前的巨大能量，但这也只使他一把抓下匪首的面罩，原本狰狞可怕的表情顿时僵硬了，变得古怪之极：“是你……”
    “喀嚓……”匪首用力扭断这士兵的脖子，迅速将面罩戴上由于为了让其他人看清楚这士兵的死法，匪首是背对其他人的，所以大家都没看见他的样子。
    但是，匪首永远不会知道，对于司南来说，士兵临死前的两个字已经透露出太多信息了





    正文  第二百六十四章 种族清洗
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3607


    从士兵的暴起到真正死亡，不过是短短几秒钟的事，绝大部分人甚至不知发生过这件事。
    司南不但看见了，而且还听到了士兵临死前的那句被掐断的话！
    “他认识匪首，是他绝对想不到的人！”司南死死捏住大拇指，心脏砰砰直跳，他愈发的感觉自己接近真相了！
    “什么人是他想不到的？”司南嘴角泛起一缕玩味的微笑：“他的战友，或者，是他的上司。”
    “我需要知道这名士兵的年纪，需要知道他是义务兵还是职业兵！”司南果断的高举双手占起来，向看守他们的匪徒道：“我能说句话吗？”
    “说！”那匪徒枪头指向司南。
    “我想把尸体移开，你知道，我们有的人身体并不好，如果被吓出病来就不妥了！”见这厮正在犹豫，司南立刻补充：“你们可以看着我搬开尸体！”
    匪徒犹豫了一下，似乎觉得司南说得挺有道理，至少现场有不少人的确流露出不舒服的表情。他向司南招招手！
    司南垂头走到尸体，扫到士兵的肩章，不动声色的装吃力状拖住尸体离开礼堂。
    当司南回来的时候，面带着一丝不忍，然后坐在椅子上。石澹在一旁轻声道：“老师，你刚才是？”
    司南微微摇头制止他的问题，与练一讨论：“死者应当在四十五岁左右，上尉衔！”
    “是的，你注意到刚才的战斗吗？有的是在房顶，有的是在通风口……”练一分析得更细腻：“这说明外面的营救队是分组行动，上尉不可能是普通成员，所以应当是一个行动小组的组长！组长是上尉，外面至少是少校或中校在主持局面。”
    “不到五十岁。上尉衔！”司南细细地品读：“你有没有意识到什么？”
    “资料里没有显示！”练一不满道：“你知道这得靠经验！”
    “他的年纪显示至少他是职业兵，不到五十就获得上尉军衔，应当隶属特殊部队。”司南想了想：“注意到死者的装备了吗？资料怎么显示的？”
    “是兰卡海军陆战队地标准装备！”练一自己所得与记忆中的资料对照，立刻得出结论！
    “嗯？海军？为什么不是陆军？”司南有些奇怪。陆军衰败后，主要职责反而是反恐等，这类任务通常都是陆军执行：“查查最近的陆军和海军基地！”
    “你猜对了，陆军基地比海军基地远！”其实关于各国的军事基地的位置，这通常不是什么太了不起的机密，SIO地资料库中有。司南也就顺手下载在练一的资料库了：“值得提的是，按战舰速度，从海军基地抵达此地至少需要三小时！”
    “所以……”司南轻拍膝盖：“现在这批营救者应当是在一个意外情况下接到命令赶来的？”
    “等等，海军陆战队似乎没有巡逻任务，而他们全副武装，会不会是因为在执行其他任务或者活动？”司南冥思苦想：“如果在执行活动，是大股活动，还是小股的？如果是海军陆战对的大规模活动，那么匪徒显然就不是海军陆战队的。如果是小股的……”
    “死者约四十五岁。上尉衔，认识匪首！”司南对练一喃喃低语：“匪首年纪未知，但感觉应当军衔高于死者。该死，到底是什么？”
    “不要焦虑，至少我们还知道一件事，匪首一定是现役军人！”练一安慰。
    死者认识匪首，而且看起来似乎还有些熟悉。海军陆战队作为海军的特殊行动部队。保密性不低，平时接触地应该大多都是职业兵。所以。匪首是兰卡的现役军人，这点毫无疑问。
    可是更大的迷惑困住了司南和练一，如果是现役军人，为什么会跑来挟持人质，自称塞族自由阵线成员？如何能率领得动其他非徒——司南相信其他匪徒应该是职业军人。
    这一帮军人都是塞族人？不要说司南很难相信。就算蟑螂都不相信！
    怎么会巧合到一个团队的人都是塞族**主义者？即使是。他们显然还想继续自己的士兵生涯——所以装上了变声装置。
    叛乱？**武装？
    “他们不是塞族**主义者，至少不是人人都是。所以。还有什么能令他们心甘情愿的做这种事，并且射杀同袍？”司南迟疑。
    “我列出几种可能……第一，他们疯了。第二，他们是白痴。第三，他们被设计了。第四，他们认为这是好事。第五……”练一也迟疑了：“第五……这是命令！”
    军人的天性就是服从命令！
    练一地话像闪电一样劈开了司南的思路：“没错，命令，很可能是上司地命令！上司为什么要下达这个疯狂的命令？”
    “不要急，这件事还没有结束，我们还可以获得更多的信息！”练一安慰。
    “啊……蛇蛇蛇！”
    本来安坐在椅子上的人质们发出一声尖叫，一大片人砰的一下炸开，全都跳上椅子。
    司南顺着望去，只见一群老鼠正在人们地脚边狂奔，几条蛇在后面盘旋追逐。
    老鼠和蛇迅速吸引了匪徒地注意，司南目睹着匪徒们驱逐了老鼠和蛇，忽然感觉到一个人往自己身边挤了挤，他抬头一看，顿时瞠目结舌：“你……”他立刻警觉过来，闭口不言。
    在司南身边低着头的是一个看起来模样煞是普通，甚至还有些瘦削（凯瑟琳拜访地时候，他在家穿了太多衣服，所以看起来有点显胖）的中年人！
    赫然是病毒！
    待到骚乱过去，司南克制不住心头的吃惊，低声问：“你怎么在这，怎么进来的？你知道有陆战地图吗？”
    “处长派我来保护你！”病毒的语气显得平平淡淡，其实司南因为小悠和他接触多了，才知道他这并不是冷漠，只是习惯了这种表达方式：“至于陆战地图……”
    “你不知道陆战地图很敏感吗？比老鼠大一些的物体都会触发雷达。”病毒亮亮左手，一只硕大的老鼠被他抓住尾巴乱弹呢。他将老鼠丢在地面，老鼠立刻悉悉嗦嗦的逃离了这个恶魔。
    “不愧是超级特工！”司南几乎当场就被病毒这轻描淡写的从容气质给迷住了。倒是因此而忘了，陆战地图只是混进来的困难之一，之前成灰灰的那些警察和营救人员都是明证。
    事实证明，即使三十年过去了，超级特工仍然还是超级特
    “外面来了一批新的军人，领头的是准将，原先那个上校指挥官自杀了。”病毒看了看时间：“估计他们放弃谈判了，将会在四十分钟内发起进攻！”
    司南无奈。兰卡不是第一次干这种事了，反正兰卡总是强硬对待这类事件，即使拼着人质全死光也绝不放过挟持者。
    “是哪位准将在外面主持？”练一问，也在提醒司南。
    司南问病毒，病毒偏头想了——三十多年前的事件没有使他变疯子，但也使他从此留下了偏头痛等多项后遗症：“应该是波西亚司令部的柴可准将！”
    “波西亚司令部？等等……”司南隐隐想起一件事：“这里是波西亚司令部的辖区？”
    “波西亚司令部司令长官是费德切#莫斯特伊，SIO情报显示他是一个强烈的兰卡民族主义者，对兰卡和其他民族兼收的政策抱有一定不满，他排斥塞族等已灭国的民族在兰卡的一切活动。”
    “你知道我想起什么了吗？”司南瞬间又把刚才想到的事忘了：“匪首自称塞族自由阵线，不惜绑架各国著名学者为人质，可他们实际是现役军人。你猜我想到什么？”
    “费德切的种族清洗政策？”练一平静道：“很有趣，记得去年兰卡种族屠杀后去德西的军事交流团吗？种族屠杀正是在波西亚的辖区内发生的。”
    “费德切制造清洗借口，然后执行种族屠杀？”司南忽然毛骨悚然：“如果我们猜对了，那就麻烦大了！”“还有什么借口比塞族人犯下人神共愤的事更适合？”
    “比如，屠杀人质！”
    司南顿时紧张起来！
    就在这时！
    “轰……嗖……叮！”
    礼堂顶部忽然破开无数窟窿，无数尖利的物体钉入地面。
    “咔嚓！”
    那尖尖的物体尾部忽然自动扭转，嗡的一下，从里面弹出无数椭圆形物体！
    “不好，麻醉弹！”病毒一把将司南扑倒！
    司南几乎同时发出惊呼：“不对！”
    这将会是司南领导的第一次大行动！大家有啥好建议，快快提出。





    正文  第二百六十五章 麝香四型
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3679


    “麝香四型，兰卡制，特种部队专用高浓度麻醉弹！号称无死角无无抗无遗漏。”
    “即使战斗面罩也抵挡不住！只有一个方法！”病毒低喝：“跟我来！”
    这时，礼堂中的人们发出惊恐万分的叫喊声，人们在害怕与恐惧的夹击下不知所措的四下奔走，如同没头苍蝇。
    司南拖住慌张的石澹，跟着病毒来到墙边。
    这时，那些椭圆形弹头极富弹性的在地面上一弹就老高。弹起来的瞬间，椭圆形弹头中间犹如鲜花绽放，一道麻醉能量光圈不住刷刷的扫向四面八方。
    虽是每颗弹头只有一道光圈，可弹头总是在弹跳飞跃，几乎一眨眼就能换掉一个位置。这使得瞬时之间，礼堂之中满是麻醉弹头的踪迹，以及那不断交错而过的淡蓝色麻醉能量环。
    也几乎就在同一时间，病毒望向至少有二十米高的天花板，猛然仰手，一条细索从他的袖口弹飞而出，钉在天花板上。他一抖手腕，冲司南厉喝：“太重了，放开他！”
    石澹闪电般松回手，冲正向上升去的司南喊道：“只是麻醉弹，没事！”
    眼见将要伸到顶部，病毒甩手射出一件尖锐物体，刺入墙壁。向司南一推：“跳过去！”
    司南纵身一跃，双手精确攀附住那件细小如尾指的棍状物体。病毒反手一拽，从外套中拽出一件薄薄的衣服抛在司南身上：“隐身衣，穿上！”
    司南将衣服勉强套在身上，只见一道淡淡的光掠过，他所在的位置，便形成了奇怪的视觉效果——就好象他不存在了似的。
    当然，隐身衣只是变色龙效果，加上了人体工学以及视觉欺骗等原理。在实际当中。隐身衣其实作用非常小。
    从大约二十米的高空望下去，司南看见一圈又一圈淡蓝色的麻醉能量源源不断地在礼堂中扫来射去，就像霓虹闪耀。充满魔幻色彩的奇境。
    练一甚至还有精神感慨一句：“果然，人类最擅长将最美丽的物体改造成最可怕地事物！”
    礼堂中数百的学生和学者们早已被这一圈圈的麻醉能量给击倒，躺在地上，从司南的角度望去。赫然犹如地面布满了一条又一条地尸体，看上去委实可怕惊人。
    “麝香四型高浓麻醉弹，是兰卡制式产品，为情报部，特种行动机构专用！被戏称为三无产品，不必通过呼吸，直接通过毛孔渗透，麻醉时间最快五秒，最慢一分钟！”练一从记忆中查到资料。
    匪徒们戴着战斗面罩。不怕呼吸型麻醉弹。但毛孔渗透型，估计是对付不了。至少司南现在已经看见不少匪徒正在摇摇欲坠了！
    麻醉弹头足足晃了大概一百秒钟，才停止弹跳和能量。伴随着呼啸声，又是一些奇怪的弹头从屋顶射进来，爆发大量的浓烟，迅速笼罩礼堂，遮蔽住司南的视线。
    一阵杂乱的脚步声传来。然后是激烈的枪声不断哧哧响起，还偶尔响起爆炸声。感觉到地面传来的震动感以及空气压迫感。
    只是司南隐隐感觉到有些不太对劲：“好象不对，麝香四型效果最慢一分钟，刚才已经过了一分钟，理论上礼堂中没有人再清醒着。为什么礼堂里还有那么激烈的枪声？”
    “会不会是其他位置的匪徒赶过来？”练一善于为司南拾遗补缺。
    “你觉得那些职业军人扮演地匪徒认不出麝香四型吗？冲过来找麻醉？”司南暗道这实在太见鬼了，整件事都显得极为诡异：“至少我们可以肯定一件！”
    “也许刚才关于种族清洗的判断是错误的。否则这些人质都会死。而现在。没有人死。”司南觉得自己就要疯掉了：“谁能告诉我，这到底是在搞什么鬼？”
    “等等。你听……”练一凝神道。
    错落的脚步声源源不断的钻进司南耳中，脚步声好象跟之前有些不太一样练一沉吟道：“你等等，我记得刚才的脚步声，现在我模仿，你听听有什么不同！”
    司南真庆幸自己有练一这位最能干的好朋友。
    练一轻轻吟出先前营救者冲进来地脚步声，与之后似乎撤离的脚步声对比。似乎显得脚步重了一点，而且错乱了一些，似乎在营救前显得很慌张！
    “等一等……”司南察觉到不对了：“理论上，特种部队在执行任务中应该会比较小心，所以脚步会很轻，对吧？”
    “在任务结束之后，才会松弛下来，脚步显得重一些，是合理地，是这样吗？”司南觉得自己的想法似乎毫无证据支持，像是在海边沙滩上做的城堡一样毫无基础：“现在很显然颠倒了！”
    分析脚步声这在间谍技能当中不算什么稀罕的事，间谍掌握的技能绝对比你想象地还要多，还要古怪。可虽然如此，司南还是觉得自己地分析有些荒诞色彩。
    “会不会是我听错了！”他的间谍技术类显然还是处于初级菜鸟阶段，对此缺乏信心。
    “不，你是对地，只是我们找不出那个理由。”练一安慰。
    病毒向司南招招手，示意是时候下去了。
    两人一道溜下去之后，缩在角落里装昏迷……
    麝香四型和某些麻醉药有些不同，是没有解药的——药效很猛，但效果去得也快。所以也没必要开发什么解药。
    所以当司南和病毒在医院中“醒”过来的时候，大约已经是一小时之后了。
    环境良好的特护病房里，全息影像正在不断的播放着胁持人质事件，新闻台沾沾自喜的向公众们表示事件已经被特种部队成功解决。
    由于这件事处理得当，因此一个人质都没有死亡，最多也只是有撞和践踏出来的轻伤。
    新闻台还在播放着对人质们的采访，人质对营救他们的特种部队是充满了感激色彩，不住的表示感谢云云……
    正当司南看得窃笑不已的时候，记者闯进来——与其说是闯进来，还不如说是警察放进来的。
    “司南先生，我代表新闻台祝贺你获得格拉斯奖提名，请问你劫后余生有什么感觉？”记者兴奋的看着司南。
    “该死！我怎么忘了自己还是小说家司南呢！”司南郁郁不已。
    看起来兰卡官方似乎对于这次人质成功解救事件感到非常完美，要大力宣传一把。既然要宣传，当然最好还是找一些名人，譬如《公元1910》的作者。
    应付完采访后，司南挠挠头：“格拉斯奖？”
    帮练一登上星网后，练一很快搜索到司南想要的答案：“祝贺你，你被格拉斯奖提名了。全名是格拉斯科幻小说奖，也被戏称为科幻小说界的天元奖。”
    “是吗？那多不好意思！”司南顿时乐得合不拢嘴，好吧，咱们得承认，有时候他还是挺喜欢那些荣誉的。当然，你也可以说他爱慕虚荣。可那好歹是荣誉吧！
    司南不知道的是，其实早在两年前《公元1910》被文学界重视起，格拉斯的评选委员们就在争论到底要不要让他的小说获得提名——不管怎么说，他写的到底是八千年前的时代，作为科幻小说委实有些说不过去。
    不过，大约是前些日子，《公元1910》的星际总销量已经被完整的统计出来，赫然破了百亿（考虑到是月刊，所以实际销量还得除以大约三十六个月）。
    于是，面对如此销量，格拉斯奖终于下定决心。
    不过，格拉斯奖的评选委员显然不知道司南现在正在说什么，不然没准会取消提名的。
    “这感觉不太好啊，我没打算做什么文学家小说家……”司南还真把自己当成文学家了，这令练一大！
    正遐想连翩的时候，病毒走进来：“感觉怎么样？”
    “还不赖！”司南迅速忘了格拉斯奖这码事，是的，还有更重大的疑团没解开呢。
    从绑匪突然出现，到最后奇迹般的获救，整件事现在想来，司南仍然感到疑点无数。
    想了想，他问道：“你进去的时候，在外面有没有看见什么奇怪的事？我是指营救者！”
    “奇怪的事？”病毒思索，点头：“有不少奇怪的事！”
    “我进来前，看见军方把外围警戒线推得更远，连警察都被赶到外围了。”病毒想想说：“还有件事，刚才我打听到，所有匪徒都被击毙，无一生还！这对你有什么帮助吗？”
    “全部击毙，无一生还？”司南捂了一把脸，忽然灵光一闪：“等等，之前主持营救的上校是怎么死的？”
    “我看见准将把上校叫进指挥车……”病毒回忆：“不一会，就响起枪声，准将惋惜而愤怒的走下车。然后上校的尸体被抬出来，是自杀的姿势。”
    司南一跃而起，眼中精光大盛：“我明白了！”了。





    正文  第二百六十六章 司令的授意
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3779


    离开医院回到酒店的时候，司南和练一把思路理清了。
    不过，由于天上还有卫星，司南不敢把病毒叫来一起讨论。所以只能和练一单独讨论这件事：“我们就大胆的假设，小心的求证，你看怎么样？”
    练一当然没意见，司南想想道：“首先，毫无疑问，匪徒是冲着我们来的！你知道我指的是这些历史学家。为什么？”
    “当然为了扩大国际影响力！”练一毫不犹豫的回答，也只能是这个答案。
    “匪徒是职业的而且现役军人，甚至很可能是海军陆战队的，至少证据显示第一波营救者认识他，或者他们！”
    “兰卡的现役军人为什么要干绑匪的事？我们之前否定他们全部都是塞族人，或者集体叛变。现在我仍然否定，所以，最大的可能应该是上司命令。”
    “为什么有这道命令？匪徒为什么会无条件执行？”练一帮司南问出。
    “很显然，匪徒应当是下达命令者的心腹，至少是信得过的。反推之，是不是意味着第一波营救中的所有人很可能不是命令下达者的心腹，所以派他们来送死！”
    “没错，这似乎也可以解释，为什么平时总是基地训练的海军陆战队会凑巧的成为最接近布维星的军人！因为命令下达者必定比上校军衔更高，完全可以通过调令来达到目的。”练一补充。
    “是地，也能解释。为什么第一波进攻者会如此失败。第二波进攻者，却成功得难以想象。同样是海军陆战对，实力会有那么大的差别吗？”司南想了想又补充道：“而且。我们必须得再考虑到另一件事！”
    “第一波营救者是抵达后一个多小时才展开进攻，相信这段时间他们是在了解情况。第二波呢？抵达后不到二十分钟就进攻。考虑到第一队的失败，第二队地进攻是不是在战术上显得太仓促了？”司南提出疑问，然后给出答案：“毫无疑问！这证实第二队是早有准备，或者直接与里面的匪徒是一齐的。”
    “得出这个结论，脚步声就可以理解了。”司南想了想，发现自己在军事活动上仍然了解太少，干脆还是把病毒请来。
    检查没有监控设备后，他以光脑书写呈现的方式向病毒提问：“会不会太仓促了？”
    “我通常是一个人行动，对此了解不多。但我想。似乎是显得有些奇怪！”司南不提的话，病毒还真没什么感觉呢。
    “事件解决后。官方呈现了匪徒的尸体。被证实为塞族人！”司南抿嘴浅笑：“现在，脚步声就可以解释了。我们假设第二队进来的时候，押着一批早就准备好的塞族人俘虏进来。塞族人的心情当然不好。脚步声重而且杂乱是必然的。”
    “当离去地时候，匪徒和塞族人换了身份，同是海军陆战队，习惯了默契和配合，脚步声自然显得错落有致而且轻快。”
    “嗯。没错。这也能解释为什么柴可准将抵达后，外围警戒线为什么推得那么远。把警察等闲杂人等都赶走了。”练一继续补充：“在以使用麻醉弹的情况下，为什么还要使用烟雾弹？”
    向病毒提出这问题，病毒毫不犹豫地回答：“没错，当时我就感到奇怪。理论上，麝香四型能麻醉所有人，即使有没被麻醉地，匪徒也戴着战斗面罩，烟雾弹不应该产生作用。”
    “还记得匪首和外面的主官有过一次视频通话吗？营救方应当知道匪徒有战斗面罩，为什么还有烟雾弹？”练一的记性当真是好到让司南感到惭愧地地步。
    “只有一个答案，为了掩护匪徒和塞族人换身份。”司南下结论。
    “所以，问题回到了原点，为什么有这次行动？仅仅只是为了排除异己？或者种族清洗的借口？”司南想起了那批惨死的陆战队员。
    新闻台已经公布，这次挟持恐怖活动是塞族人所为，所有证据都指向塞族人，这是不是种族清洗的借口呢？
    “如果不是排除异己，如果不是种族清洗，又是为什么？”
    “不像排除异己，我们都肯定命令下达者军衔肯定比上校高，一个上校会成为一个将军的眼中钉？这似乎有点难以成立。”司南至少有了个一个初步地看法。
    好吧，如果起初分析这件事只是职业病地话。那么事情演变到现在，就不是单纯的职业病了。而是身为一名间谍一名特工应该具备地职业素养了，至少看起来这后面似乎还隐藏着更大的秘密。
    “心腹和非心腹，结果是非心腹死掉。这通常有几种情况，第一是也许上面的主官有什么行动，是非心腹不可能容忍的，很可能会告密的。第二……”练一像平常一样计算出各种可能，然后列出来让司南选择。
    但司南只注意到第一点，眼睛大亮：“没错，如果主官有什么行动，而必定瞒不过这批非心腹，那么他们也就只有死路一条了。所以，柴可准将是秘密塞族反抗组织的人？不，不可能。”
    如果是，那就绝对不会家伙给塞族人。
    他定了定神对练一说，也写在光脑上给病毒看：“我需要柴可准将的所有信息！”
    “沙耶夫#柴可准将，现年一百二十三岁。2799年从陆军军事学院毕业，从2799至2831年之间，他一直在陆军任职。直到2832年，他被调入波西亚海军指挥部任职……”
    “SIO情报显示。在他调入波西亚海军司令部之前，他认识费德切，即是现任波西亚最高司令长官。当年的波西亚海军中将。SIO分析认为柴可之所以被调入波西亚海军司令部，是得到费德切的赏识……在进入海军司令部后，他就一直在陆战队担任职务，是费德切最信赖地手下之一。”
    “GSI情报证实，费德切的贴身保镖，即是柴可亲自训练出来的。”练一最后补充一句。
    “柴可平时接触和来往地对象包括？”司南寒毛耸起，想到一个可怕的可能。
    “柴可的好友之中有国防部政客，有情报高官……”练一道来，然后说：“感觉很正常。”
    “的确很正常！”司南想了想，柴可作为费德切的心腹。与国防部官员来往密切，与情报高官来往密切。其实都相当合理。唯一的问题是：“如果柴可只是一条狗。那么狗的主人是谁？”
    “费德切！”司南和练一相顾骇然。
    如果这次挟持行动是柴可主持，那么，费德切在其中是不是扮演了终极BOSS的角色？
    “我要费德切的全部信息！”
    “明白！”练一飞速答道。在记忆里搜索整理一下道：“费德切是孤儿，家庭毁于一场叛乱，据说被叛军杀害。他二十四岁时，以学年第一的优异成绩从兰卡中央军事学院海军指挥院毕业。之后三十四年，他凭着在平叛中地优异表现。前后被调入各大司令部。三十六年**参与大小超过十八次平叛行动，一百三十八次战斗。曾下令屠杀至少不低于七万战俘与平民，六十岁积功晋升为海军上校。”
    “之后，他一直在波西亚辖区任职……在与神圣联盟的大小超过四百次战斗中，他几乎从未失败过。”费德切地一生，就完全像是仇恨兰卡异族地一生：“他只有一次婚姻，有一子二女，据GSI情报，即使对儿女的教育，费德切也对兰卡的异族充满仇恨。”
    “够了！”司南制止练一：“现在我们知道了，费德切除了是一个兰卡民族主义者，还是一个仇恨主义者，同时还是一位非常具有军事天才地军人。”
    “我猜还有些信息你会很有兴趣……”练一平静道：“自从费德切晋升海军司令的五十年间，以各种方式和借口屠杀至少不低于一百三十万叛军战俘和平民。据SIO情报显示，兰卡中央政府屡次因为费德切的私自行动而在国际外交上陷入被动，许多人对此深感不满。”
    “三十九年前，兰卡政府试图将他调职，但最终不了了之。此事内情，SIO和GSI都没有具体情报。但分析员认为，以费德切的强硬性格，应当是采取了某些强硬手段。再加上他在波西亚司令部经营多年，各要害部门都是他的心腹，所以之后即使在晋升他为波西亚最高司令长官时遭到兰卡政府无数高官阻止和反对，仍然顺利就任。”
    “SIO和GSI分析员认为兰卡中央政府对费德切地软弱，可视为对恶犬地默许和纵容，也可视为波西亚司令部被费德切经营为铁壁一块……”练一补充：“后面还一些分析，但与此事无关。”
    “铁壁……”司南缓缓吸了口气：“看来，整件事是出自是费德切的授意。”
    “但目地何在？”在最关键的疑点上，司南和练一都卡住了。
    病毒看司南思索半天，他启动自己的光脑：“如果你在想这件事，我在外面时拍到一些东西，也许你会想看一看！”
    光脑上有几张照片，主角是一位准将，想必就是柴可准将。
    当司南的目光移到另一张照片上的时候，勃然失色：“竟然是他！”看到这里，大家应该猜得到司南这次兰卡之行的终极任务是什么了！
    而且，再次提醒大家噢，这是司南领导的第一次大型活动。





    正文  第二百六十七章 这次玩大了
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3549


    照片中，一个便服中年与柴可交谈。
    即使是以光脑本身粗糙的照相功能拍摄，病毒也表现出了一流的拍摄技巧，巧妙的利用自然光源将两人的表情和动作的细微处都记录下来。
    司南忘不了那张脸，因为那是他至今为止发展的第一位，也是唯一的三面间谍——奥#谢尔盖#林奇！
    曾被德西FSS逮捕，还是海因策亲自主持逮捕行动的奥#谢尔盖！
    奥#谢尔盖被FSS逮捕后，迅速变节，为CSS服务。然而没有人知道，海因策作为联络人，同时也促使奥#谢尔盖为当时的小莱斯顿服务。
    司南在德西时就将奥#谢尔盖的信息传回国，只是不知SIO到底有没有与他接上头！
    奥#谢尔盖怎么会出现在这里？
    “在SIO关于PPD（兰卡外事情报局）的人事记录中，二十三个月前，没有奥#谢尔盖的记录。之后，奥#谢尔盖突然出现在PPD的半公开人事档案中，被任命为PPD驻波西亚司令部情报科主管！”
    在这里必须要解释一下PPD，PPD号称星际规模最大实力最强的情报机构，并不是被兰卡人吹嘘出来的。
    大多数国家的情报机构都区分为军方的情报单位，以及军外情报单位。
    兰卡也有国防情报局，但是，与PPD相比，国防情报局就像是一只可怜的蝼蚁，只负责半公开的情报搜集工作。
    而PPD不但主持国家日常情报活动，还包括军方的日常情报活动，甚至还包括对军队的情报监察——当然，这很大程度上也是兰卡的国情，毕竟兰卡吞并大量其他民族的人。这些民族的人深入社会各阶层。同样包括军队。考虑到兰卡对异族人的态度，情报单位的监察完全是必然地。
    毫不夸张地说，除去ID这个反间谍机构外，PPD几乎主持兰卡所有的情报活动。在平民中间，PPD几乎就是恐怖的代名词。甚至不少人以为兰卡只有PPD这么一个情报机构。
    PPD就是一个这样的庞然大物。触手不但延伸自社会每一个角落，甚至连军队都在它的恐怖笼罩下。与有着数千年历史地PPD相比，在骄阳雄霸国内情报界的MSS简直弱小的就像一个婴儿。
    所以，作为PPD的人，奥#谢尔盖与军方的人一起出现本来是一件再正常不过的事。
    但是，司南和练一既然推测自己的论断，那么奥的出现就太不正常了——尤其是他们还无比清楚奥同时还在为德西CSS服务。
    很显然，奥之前作为蒲公英在德西潜伏。任务结束后。奥按规矩转为外勤工作，然后被任命在波西亚司令部担任情报官。
    但奥出现在这里，而且神态间和柴可准将似乎颇熟悉，又在警戒线内，是否意味奥也是这次劫持时间地知情者？
    如果奥知情，SIO是否知情？CSS是否知情？
    千头万绪罩住司南，像迷雾把他圈在里面。但他知道。事情严重了，也许比他想象的还要严重！
    “抱歉。我在SIO获得的全部档案里，没有关于奥的信息！”练一此刻倒有点像是在嘲笑司南：“看来奥的机密级别在你的权限之上！”
    司南抽抽嘴角，一脸无奈。至于吗？奥就是他发展的，他竟然没有查阅奥地信息的权限！SIO到底是在玩什么飞机。
    “这件事，很深。非常深！”奥地出现。把这潭本来看起来似乎清亮的水搅浑了，司南全心思索：“且不论SIO是否知情。至少我相信CSS知情，即使现在不知，很快也会知道。”
    “等等，奥作为PPD驻波西亚司令部情报科主管，他在这里出现，至少有九成可能是知情者。那意味着，劫持行动，仅仅是他知情，还是PPD知情？”司南忽然想起另一件事。
    “我相信前者的可能性比较大，如果从前者推想……”练一语气变得有些惊悚：“如果仅仅奥知情，就表示很有可能PPD驻波西亚的情报分部已经被费德切收买了！”
    “极有可能！”司南眼睛大放精光。
    之前他们分析认为这次劫持行动很可能是为了某个行动或某个秘密清除不稳定分子，如果费德切有什么行动或秘密要掩盖，PPD在波西亚司令部的情报分部理论上有很大可能会听到风声——有风声，就是有疑点，PPD又怎会放过疑点。
    所以，反而最好地解释就是，费德切把内部地情报分部收买了——等等，情报部门都是死忠分子，没那么容易被收买。
    “练一，查查PPD驻波西亚分部的地址，再查查分部地人事记录，我要看看他们当中有没有人死亡！”司南眯着眼睛，像一只戴金丝眼睛的狡猾狐狸，这让病毒看了感觉一阵冰寒。
    “有！不过，PPD分部位于波西亚司令部一旁。SIO的记录是十五天前，一批PPD驻波西亚情报员在另一颗星球地面遭到武装分子袭击，当场造成七死八伤。最后，仅有三人侥幸生还，至今仍然在波西亚基地医院治疗。”
    证实了自己的猜测，司南抿抿嘴浅浅一笑：“你猜这是不是排除异己行动？看起来，费德切司令很善于栽赃给叛军啊。”
    “费德切有什么秘密，有什么行动要杀那么多人来掩饰？要收买情报分部？”司南挠头痛苦道。
    “你真的想知道？”练一的语气骤然变得冷酷无比：“万年历史显示，最有可能的就是……”
    “叛乱！”
    司南哑然无声，震撼得喉咙里的话挤成一堆，却无论如何都道不出来！
    叛乱？叛乱！司南被这个词震得晕呼呼！
    但这个词却像一把钥匙，开启他的思维。
    为什么费德切要把波西亚经营得如同铁捅，为什么要收买情报机构，为什么要策划劫持行动，所有疑点在司南脑海里一掠而过。
    叛乱，足以解释所有疑点！
    “还有，我想起来了！”司南跳起来，他想起在礼堂遗忘的往事了：“还记得兰卡去德西的军事代表团吗？妈妈发现代表团的一个随员秘密与CSS局长麦尔斯和行动司长会面！”
    “那个随员叫维科斯奇，是费德切安插在国防部的心腹！”
    一个是德西中央安全局的大老板，一个是兰卡第三大司令部的最高指挥官！
    他们之间能有什么秘密话题？
    司南脑门都是冰的，蚕豆大的汗珠出现在额头：“如果是真的，那就太……震撼了！”
    “我想我明白为什么有劫持行动了！”司南声音颤抖，试图平静，但无论如何都镇静不下来：“费德切要的不是种族清洗的借口，他要的是一个在辖区内清除异己的借口。”
    “在情报分部被收买的前提下，费德切在波西亚辖区就是天王老子，不愿意跟随他叛乱的，一定会被肃清。”司南的手开始震颤，止不住的颤抖。
    “地图，地图，我要看地图！”司南牙关在咯咯上下碰撞，他胆子再大，猛然遇到这事，也不禁被吓坏了：“标出兰卡各大司令部的辖区！”
    练一迅速呈现地图，地图上，波西亚司令部的辖区与向日葵司令部的辖区各犄一角挟制神圣联盟，在其两大司令部身后，就是空荡荡的全是兰卡帝国的领土。向日葵司令部的地理位置靠向自由同盟，波西亚司令部靠向德西。
    尽管中间还有一些小国家间隔，但那些几乎一色都是德西的势力范围。也就是说，只要德西愿意，神圣联盟随时可以打开一条通道，从这条通道源源不断的运输物资资助波西亚司令部。
    有情报分部遮住阴谋，有德西的全力支持，再有神圣联盟的大军援助，费德切只要做到内部不乱，叛乱至少有七成的成功可能性！
    至于星际各国的外交舆论，那更加不必提了——任何国家都非常乐意见到侵略成性的兰卡被分裂。
    “怎么办怎么办怎么办（骗字数中）……”
    司南焦急得像热锅上的蚂蚁，在房间里狂兜自言自语。
    练一则在不断说：“镇静镇静镇静……”
    “该死，我只是来参加学术讨论会的，突然遇到这种事，叫我怎么镇静得下来！”司南口中大喊，但在德西高层练就的养气工夫还是使他渐渐冷静下来！
    “伙计……”
    练一答：“嗯？”
    “这次玩大了！”司南颓然跌坐沙发中！





    正文  第二百六十八章 分裂兰卡
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:07 本章字数:3433


    本次历史讲坛的主办方全力安抚这批惊魂未定的学者们，这使得本来个个都喊着要回家的学者们勉强决定留下来。
    看起来司南真的在德西的两年里学会了政治，甚至他只用膝盖都能想到，在主办方后面一定有布满星的影子。
    不过，这相比司南和练一的推断，一个小小的市长真的不重要。
    为期一周的讲坛延迟几天后再次开始，只是这一次司南的注意力已经不在历史上了——他甚至取消了原本讲演的安排。
    历史很重要，但现在更重要！
    他抽了个空，将SIO让他带来的物品和消息，秘密交到某处后，即宣告SIO这次给他的一点小任务，而且没有危险的任务结束了。
    但是，作为一位具备职业素养的间谍，司南的求知欲使他迫切的想要知道波西亚司令长官费德切的动向。
    你得知道，司南目前缺乏SIO情报支持，不可能知道费德切的举措。
    可费德切是司令长官，波西亚司令部的一举一动都忠诚的反映出他。
    不知是不是为了撇清自己与胁持事件的关系，大清洗行动直到胁持行动结束后的第八天才展开。
    司南亲眼目睹酒店一名侍者被逮捕，以涉嫌参与**组织为罪名实施逮捕！司南甚至看见了侍者心底那份茫然。
    星网处处都是责问声与批驳声：“是谁授权给他们乱逮捕人，参与**组织。参与恐怖组织，协助非法组织……大堆罪名一古脑送到阁下脑袋上。难道那滋味很好受，难道仅仅因为我们不是纯粹的兰卡人？”
    “兰卡夺走了我们地国家。夺走了我们的领土。现在还想夺走我们地自由，夺走我们的生命！”司南看见如此愤怒地言论，顿时为这即将倒霉的“自由斗士”感到遗憾。兰卡的确言论自由，可一旦某种言论涉及到**的时候，军事部门有的是星网高手追踪阁下的下落。
    不要说兰卡，任何国家都是如此！
    新闻台天天在播放着，今天多少多少人被逮捕。这次清洗行动据报道是由波西亚司令部与领土安全局及外事情报局联合行动。新闻台动作利索。采访到三方主持行动的主管。
    PPD波西亚分部副局表示：“情报工作地特殊性，使得我们知道许多许多针对兰卡地恐怖袭击，以及各种非法武装组织。他们总是试图攻击他们能见到的一切，他们总是试图摧毁别人的幸福生活。我们国家九成九以上地人，从来都不知道危险在哪里。而我们知道，我们总是在消除危险，但总有无数敌对并针对我们的危险分子。如果我们不能铲除掉他们。我们才是国家的罪人。”
    ID波西亚主管向新闻台发表意见：“前些日子的胁持事件再一次警示我们。对危险分子的心慈手软，就是对人民地不负责。事实证明。我国一些少数民族有一些害群之马，他们总是抱着对世界地仇恨，试图毁灭一切。如果我们的行动造成少数民族地困扰，希望你们能谅解，我们是在营造一个安全幸福的生存环境。你要相信，只要你没有试图伤害这个国家，伤害其他人，你就是这个国家的主人。”
    柴可准将阴沉着脸首先否决记者的问题：“不，当然不，我们只是协助情报部门的行动。同时在这里，我声明，作为军人，我们的责任是保卫国家保卫人民，所以我们无法容忍任何恶意企图。无论是哪一个民族，哪一个国家试图伤害我们的公民，我们绝对会以最强硬的方式回应。永远不要怀疑我们的决
    司南浑身发凉，想不到，不但PPD被收买了，连ID也被收买了。
    联合清洗行动持续了半个月，据不公开信息显示，至少超过五万人遭到逮捕。而在清洗行动过程里，至少有超过七百人神秘失踪，联合行动委员会表示那些人在他们的疑犯黑名单上，一定是畏罪潜逃了。
    在被逮捕的超过五万人中，至少有三千人被各种罪名送进军事监狱，以及刑事监狱。
    同时，波西亚军中也展开了一场大规模清洗活动，无数官兵被逮捕，其中军衔最高的为海军参谋大校。
    在军中清洗活动期间，波西亚海军参谋长在一次战舰的意外事故中丧生，还有一名空军副司令因病瘫痪，口不能言，手不能动。
    简直就是明目张胆的清洗，兰卡中央政府怎么能容忍得下来。
    司南几乎要怀疑兰卡中央政府到底是瞎子还是聋子了，如此明显的事，竟没有做出什么像样的反应，仅仅是在外交会上有气无力的表示几句就算了，这算什么？
    难道兰卡中央政府对各大司令部的控制已经被削弱到这个地步了？
    面对如此复杂的形势，司南却难以做出最精确的判断，因为他缺乏情报支持。
    这一次，是司南第一次感觉到情报支持的重要性——没有情报，他就像瞎子和聋子，明明知道费德切要干什么，却什么都做不了，什么都无法得知。
    “练一，你知道我在想什么吗？调查处没有情报搜集部门！”司南使劲咽口水：“你猜这会不会意味着，如果失去SIO和GSI的情报支持，调查处就等于什么都干不了的废物！”
    “那是一定的！”练一不否认这种可能：“事实上，你相信调查处是你的孩子，你想要把它带大。它的成长，势必会对SIO和GSI造成冲击，你的猜测绝对有可能。”
    事实上，如果调查处真的成长起来，对SIO的冲击大概是最大的，其次才是GSI——毕竟GS的军情部门，总有自己的固定职责，调查处是夺不走的。
    “我猜……”司南咬咬牙，他可不想受制于人，尤其是现在看到了情报的重要性：“我猜调查处绝对有必要成立一个情报搜集科。”
    这次谈话是司南和练一的小插曲，两人依然将目光紧紧的盯住波西亚，试图分析他们的一举一动。
    毫无疑问，波西亚司令部的种种举措，都隐隐证实了司南和练一之间的推论。
    司南相信这次清洗行动绝对不是针对兰卡少数民族，而是针对波西亚军内军外的反对者——可恨的是，没有情报支持，司南无法得知清洗行动中被逮捕的或失踪的，到底是不是全是少数民族，或者仅仅是被栽赃为少数民族！
    “你知道吗，我猜我知道为什么兰卡中央政府没有太大反应了。”司南点了点费德切的资料：“根据费德切的记录，他是作风强硬的鹰派军人，从他的个人记录来看，以往类似的粗暴手段绝对是他最常用的。应当是习惯了。”
    “是的，而且，我想你忘了一件事！”练一补充：“费德切在兰卡人眼里其实很有声望，而且又是对神圣联盟数十年来无一败绩的军人。人民信赖他，中央政府需要他镇守波西亚。也许，这会是中央政府容忍他的原因之一。”
    其实对后一个原因，司南有些不屑。兰卡会缺优秀的高级将领？年年征战的国家，会缺少能打仗的统帅？说出去谁信？
    “练一，你先算算，以我们获得的证据，费德切叛乱的可能性有多高？”无论如何，司南想都必须要做出决定了。
    沉默一会后，练一镇静道：“百分之三十，如果有情报支持，至少可以提高到百分之四十！”
    没法子！司南获得的证据其实很少，几乎九成都是靠连蒙到猜推论出来的，推断显然不足以作为证据。
    “三到四成的把握……”司南毅然挥拳：“值得赌一把，就算只有一成，也值得赌！”
    “我们能在费德切叛乱中获得什么？”司南抿嘴严肃问。
    “如果只有我们，我猜我们什么都得不到！”练一幽默了一把，虽然很不时候：“但如果是骄阳，我猜应该会很多好处。”
    司南没有误解练一的幽默，练一的意思是需要支援，没有支援，他和练一将什么都做不了。
    “练一，打开地图，我在要在决定前多想想！”
    司南凝视星图良久，犹如一尊沉思的雕塑。
    他的寒毛陡然竖起来，脸色洋溢着难以克制的兴奋与刺激：“练一，我有一个非常刺激过瘾的想法！”
    “嗯？”练一不怀疑司南的冒险天性。
    司南兴奋颤抖：“我要分裂兰卡！”





    正文  第二百六十九章 说服练一
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:08 本章字数:3306


    “我要分裂兰卡！”
    像炸弹一样炸得冷静的练一脑子都裂开了。
    “是不是跟我一样兴奋，感到刺激，没错，这就是我要干的。”司南挥拳加强自己的决心：“必须要这样干，这是千载难逢的机遇。”
    练一从不怀疑司南的冒险精神，不过，突然之间，他发现自己还是低估了好朋友。也许好朋友从本质上就是一个疯狂的人，愈是遇上大场面，就愈是容易爆发疯狂精神的家伙。
    天啊！如果还有更疯狂的念头，为什么把抛出来一次性把他给震死算了。
    练一仍然晕眩不已，作为人工智慧生命，他其实与自然人相差无几了。不过，在创造性上始终还是不如自然人，他也很清楚这一点，所以平时需要决策的项目和需要构思的项目，都是交给司南，他通常都干参谋的活。
    但这绝不表示他没有创造力，可他再怎样都没有想过分裂兰卡的念头。他向天母发誓，绝对没有想过——即使他有最精密的“大脑”，可以推算所有的可能，可唯一没有推算到的，大约就是这一点。
    他猜，这也许就是自然人和智能人的差别。
    他觉得自己很有必要冷静一下，如果司南在发疯，他就更加要保持冷静状态了。
    沉默半天，他缓缓用冷静的声音说：“你知道正常人不会那样想。对吗？”
    “没错，所以他们只是正常人！”司南倒一点都不介意自己被冠以非正常人类地称号。
    非常人行非常事！练一脑子里忽然冒出这句话，他突然觉得司南没准就是这个非常人。只不过，以前没有太多机会让司南发挥他非常人的一面。
    想想也对，如果不是非常人。又怎会跟他成为至交好友。
    “好吧，至少你得说服我。”练一不想打击司南，更加不想直接告诉司南你疯了，他得委婉一点。
    “当然……”司南从光脑调出星图，抿嘴嘿嘿直笑，他显然没察觉到练一的想法，仍然在为自己的想法感到兴奋刺激：“相信你注意到，向日葵司令部和波西亚司令部呈犄角状。波西亚司令部几千万大军叛变。你猜猜会有什么结果？”
    “有人发棒棒糖奖励他们？”练一反问！
    “当然不……”好吧，司南现在陷入某种亢奋状态。完全没注意到练一刻薄的冷笑话：“结果就是对神圣联盟地防线崩塌……费德切是个聪明的军事家，他应该知道叛乱不是一件受欢迎的事。所以，他很难冀望于士兵们能坚决作战。所以。我猜他和德西之间的约定一定还包含着另外的部分。”
    “譬如……当费德切反叛时，神圣联盟发动攻势！”司南顿了顿，手掌凌空虚斩：“没错，神圣联盟进行军事调动，战争筹备。一来可以掩护费德切的秘密动作。二来在叛乱开始的时候，第一时间得以从波西亚防线长驱直入。以攻代守。减轻费德切的压力。”
    “虽然我不是一个军事家，甚至不怎么懂军事，可至少这一点还是看得清！”司南指着兰卡首都：“兰卡数千年几次迁都，每一次迁都都越来越靠近神圣联盟，野心可见一斑。而这也就造成，假设神圣联盟指挥官不是白痴，只要一路神速赶路，甚至可以在短期内将兰卡中央军压制在首都附近。”
    这倒是！兰卡实力最强悍地三大司令部同时最接近神圣联盟，这足见兰卡地野心。
    “兰卡八大司令部，让我们来看看……”司南指着向日葵司令部大笑：“神圣联盟只要不是太白（白痴），就一定会牵制住向日葵司令部。其他五大司令部地理偏远，除去加戈司令部外，其他四个司令部最快大约需要两天才能驰援。”
    “如果我是麦尔斯（CSS局长），为什么同时不联络叛军在兰卡四处点火？有物资委员会配合，相信这轻而易举。”司南重重一拳砸在桌上：“所以，预计其他五大司令部，至少有两个将被叛军牵制。”
    “考虑到中央军身后就是首都，绝对无法退让寻求战机。所以，神圣联盟的大军绝对有机会在驰援部队赶来前与中央司令部硬干一场，在有心算无心地情况下，在有费德切的情报下，你猜神圣联盟大军赢下这一仗的可能性有多高？”司南目光灼热之极，甚至能烫伤人。
    “只要神圣联盟赢下这一仗，波西亚司令部地士兵士气一定会朝好的方面发展！”司南充满耀眼的自信：“只要赢下这一仗，我相信至少有五成可能会形成对峙。”
    “你忘了一件事……”练一必须得承认，这时候的司南极富有个人魅力，就像有一种特殊的魔力，使他不知不觉为司南倾倒被说服。但他极力摆脱司南带给他地影响力：“士兵地家庭和亲人！”
    司南想也不想：“如果我是费德切，如果我要叛乱，一定早有预备。所以，我的司令部招募地士兵绝大部分都应该是本地的，即使不是本地的，也绝对应该在可以控制的区域。而那些家和亲人不在控制的，中高级指挥官我会在起事前尽可能铲除。低级指挥官，我会在叛乱的第一时间逮捕。这会对战斗力造成影响，但如果短期内没有战事，就不必受此影响练一总觉得这画面似乎在什么地方看到过，似乎是司南第一次执行任务时，也是创造“溢圈战术”时。精神高度集中，并且高度亢奋起来的司南几乎无所不能。
    练一不知道是司南的推断，还是司南那绝对肯定的语气，或者还是绝对自信的表情，对他造成了影响。总之，这一刻，他被说服了。
    他必须说，这时候的司南，真的有一种非常特殊的个人魅力，一种使人无法抵挡的魅力，并且深深为之倾倒的魅力。他甚至荒谬的想，如果他是女性自然人，一定会因为这一刻的司南而爱上他。
    “好吧，你说服我了！”他努力让自己平静下来：“你得告诉我，接下来我们该怎么干！”
    “毫无疑问，立刻通知总部，我要支援，大量支援，全力支援！”司南有自信，但那绝对不是自大，他从未想过自己单独就能搞定这一切。他相信，这甚至需要SIO的全力投入才能收到回报。
    “等等……”练一发现自己被司南搅昏头：“骄阳能从中获得什么好处？”
    司南抿嘴自信浅笑：“扶持代言人如何？”
    “这真够疯狂的，更疯狂的是，我竟然被你说服了！”练一长长叹气：“谁让我们是朋友，就陪你疯吧，朋友总不能让你孤军奋战。“作为朋友，我也许应该提醒你！”练一小心道，他知道司南对民族的感情，他不想伤害司南的这种感情：“如果事成，这将是一份天大的功劳。你难道不认为功劳被调查处独享最好？”
    司南愣了一下，从亢奋状态中渐渐退出来，显得有些疲惫。摇摇头：“不，我也希望。但调查处太弱了，给不了什么支持。与独享功劳比，我更希望这件事能成功，甚至希望MSS也加入进来壮大实力。”
    练一默默摇头：“难道你没想过，如果骄阳三大情报部都插手，绝对轮不到你来主持这这件事！”
    “这倒没想过！”司南挠头洒然道：“不过，我更想看到这个主意成功！”
    好吧！我败给你了。练一惆怅想，虽然司南常常自诩自私，其实很多时候，那并不是自私，而是无私！
    “最后一个问题……”练一总是站在司南的利益角度来看事情，这让他对司南的抉择感到遗憾：“除了之前所说，你有什么大概的思路，告诉我！”
    司南瞠目结舌，讪讪挠头：“其实……其实我没有什么特殊的想法，只不过有了这么一个目标。而且，直觉告诉我，这是一个机会。”
    “直觉？你是指第六感？”练一的语气听起来多少有些嘲讽：“你猜SIO和GSI会不会相信你的第六感？”
    “你需要计划，一个完整的计划，至少具有一定可行性的计划。而不是看起来在放空话，说服我和说服他们，不是一个概念。”
    “不！”司南坦然自信：“SIO和GSI一定能看出这其中有巨大的好处！”





    正文  第二百七十章 超级熊猫
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:08 本章字数:3754


    风尘仆仆的石澹走进凯瑟琳办公室，将加密晶片交给大老板。
    凯瑟琳解密阅读后脸色大变，从衣架上拿下外套穿上，吩咐秘书：“准备车！”调头望着石澹：“你跟我走！”
    半路上通知SIO，飞速赶到总参谋情报部。
    因为职能对外，所以调查处主要负责情报九部和SIO之间的联络。此时见到的正是九部的主管。
    九部主管浏览晶片后脸色同样一变，向凯瑟琳点头：“确认？”
    “确认！”凯瑟琳叹气：“向上递吧，我们决定不了！”
    在总参谋情报部最高领导办公室里，部长看完晶片中的信息后，神色阴晴不定，拨通联合情报委员会主席：“我要求召开紧急会议！”
    “部长，要不要通知国家安全委员会？”九部主管提议。
    “嗯，你们把材料准备好，等一下在CIC见！”部长示意他们可以离开了。
    半小时后，骄阳三大情报机构巨头齐聚联合情报委员会。
    GSI部长看了看CIC（联合情报委员会，骄阳理论上的最高情报管理机构）主席，扫视一周，沉声道：“我已知会主席先生，如无意外，安全委员会将在一小时后召开。你来说……”
    纵然凯瑟琳是准将军衔，可在这帮中将上将面前，也只有旁听的命。从旁听席站起来，她清清嗓子：“七十分钟前，信息调查处接到一个情报，是正在兰卡的调查处副处长传回来的，请大家首先阅览这个情报。”
    MSS局长看了后，先是瞪了旁听的手下一眼，然后缓缓道：“消息来源，是否已证实可靠性！”
    SIO局长刘棋浏览情报后满是震惊。隐蔽冷笑：“信息调查处副处长司南，是超级熊猫。”
    “超级熊猫”？凯瑟琳几乎当场就笑出来，儿子什么时候多了那么一个绰号——她不知道，这是司南在德西两年间一跃成为超级间谍后，这群联合情报委员会的大佬们对他私下的戏称。
    MSS部长有些无言，事实上。最近两年来，“熊猫”这个代号是CIC乃至安全委员会上最常提到的代号，可靠性自然是不必提了。
    “你来说！”GSI部长眼神示意。
    九部主管立刻站起来呈上一块晶片：“这里面是九部关于费德切和兰卡的情报，我们的高级情报官认为情报中提到地事件有可能发生。”
    SIO和MSS部长立刻把在外面等着的高级情报分析官带进来，让他们分析这个情报。
    “嗯，根据这些情报，相信波西亚司令部的确有可能发生大规模叛乱！”SIO的分析员在脑海里分析良久后得出结论。
    “我同意。不过，我想九部的情报不全面，不能支持这个分析结果！”MSS分析员半是肯定半是否定。
    这句话刚放出来。GSI部长和九部主管的脸色当场就阴沉下来。
    刘棋在一旁冷笑不已：“没错，MSS地情报一定够全面了，为什么不拿来证实一下。”
    “不管要干什么，都要快。安全会议将在……”GSI部长看看时间，冷冷道：“二十三分钟后开始！”
    儿子啊儿子！幸亏你的位置还不够高，否则光是这些勾心斗角的事就能让你变质了！凯瑟琳默默在心中想念儿子。
    MSS部长侧过脸去，招手把自己的手下叫过来低声问：“多久能把情报送过来？”
    “至少十七分钟！”这位手下当然也不是吃素的。他可是MSS境外情报局的局长。
    MSS部长皱眉：“算了，让他们直接送到安全委员会，路上把情报整理好。”
    转过头来。MSS部长沉声道：“现在争论这些没有意义，这么重大的情报，一定要证实。至于应对方法，还是安全委员会来决定！”
    二十分钟，国家安全委员会地机密会议室云集了这个国家的核心政治及军事领袖。
    凯瑟琳生平还是第一次见到国家最高领导人。小小在心里激动了一把。解释了情报来源后，就在会议室的外间等待消息。
    会议室地摆设其实很休闲。一点都不像严肃而庄严的国家安全委员会的核心会议室。
    国家政军情三界领导人各坐在沙发上，倒像是一个日常沙龙聚会。
    “MSS的情报证实波西亚司令部叛乱有大约一成的几率（司南和练一亲身经历并认为是证据的东西，对这些情报部来说太虚无了，不算证据），现在我们讨论的不是会不会发生，而是如果发生了，我国要怎样应对！”主席沉闷地吸了一口香烟：“还有，兰卡外交关系专家有没有这方面的建议？”
    在会议室外，有大量来自各部门的人员，有国际关系研究专家，有情报分析专家，有军事高级参谋等等！他们在这里，等待着向里面地人在需要时提出资料和自己的建议。
    这些各大领域的顶尖专家们陆续的进去然后出来，不知不觉间大量的意见和资料已经被里面地人吸取。
    很显然，这不是一个容易下地决定。
    如果兰卡发生叛乱，只要掌握机会，一定可以获得难以想象的利益——不但司南肯定，所有人都可以肯定。唯一地问题是，司南没有想过的是，兰卡如果发生大规模叛乱，又会给骄阳带来什么样的影响和坏处。
    正如骄阳总参谋长正在试图让在座每一位了解的：“我不妨直接一点，假设兰卡分裂，甚至像情报里的建议，彻底分裂兰卡为无数小国。假设成功，所以，当未来战争爆发时，谁来为我们牵制德西？谁来为自由同盟施加军事压力？”
    “我想在座每一位都很明白，经过大量的运算后，科学家得到的结论是，那团被命名为灰晕的神秘能量以目前的移动速度，预计将在十八年后抵达人类疆域。计算得到的运行轨迹，在未改变的前提下，将会毁灭ABC等二十到二十二个星域，”
    “很幸运，同时很不幸的是，我们所处的X星域部分不在灰晕的移动范围内。这意味着，X星域将成为人类最后的生存空间之一。届时，侥幸未被波及的几个星域将面临来自生存竞争（如此的战争起源，大家觉得这样的设定可靠吗？即是不得不打的一场仗。这是全书最重要的设定之一，大家一定要帮我想清楚啊，不能让全书出现最大的BUG）！”
    “对我国来说，兰卡就在自由同盟和德西屁股后面。到时为了求生存，兰卡一定会发动所有的战争潜力，届时将大量消耗和牵制住两大国。”
    “分裂兰卡是眼前的利益，一个勉强保持稳定的兰卡是民族的未来利益！”总参谋长坐下：“这是我的意见！”
    “科学家正在研究使灰晕变向的方法，也许将来可以实现。如果现在放弃在兰卡的利益，会不会可惜了……而且，如果将来灰晕动变向了呢，如果到时是兰卡所在星域不被波及呢？科学家证实，灰晕总是在轻微的改变运行轨道。”另一人站起来表示了自己的意见：“一切都有可能！”
    “够了！”主席把香烟扔掉：“我们不能把民族的未来建立在虚无缥缈的可能上，就像这份情报一样充斥着怀疑和可能之类的字眼，波西亚司令部叛乱的可能性本来就很低，为了那么低的可能性付出未来，值得吗？你们想成为民族罪人吗？”
    “那么就这样决定了，做两手准备，静观其变！”
    散会后，凯瑟琳急急来到GSI部长面前：“部长，怎么样了？”
    “两手准备，静观其变。”GSI部长面无表情，这个和稀泥的处理方案他显然不怎么喜欢：“这次任务就交给你们信息调查处！”
    “我同意，情报是你们发现的，就由你们来操作。”刘棋冒出来：“记住，事关重大，千万不要擅自行动。”
    凯瑟琳错愕，这是？这是？
    待两位走远了，她才猛然意识到，这两位是在推卸责任。
    什么狗屁的事关重大不要擅自行动，狗屎的两手准备静观其变！
    波西亚叛乱事件那么大的事，谁要是有本领，谁就来试试两手准备静观其变的准备。
    好一个两手准备静观其变！凯瑟琳苦笑。这件事要是不能提前插手行动，事后根本就没机会。到时，空准备了一切，才发现原来插不进去了，那么一来调查处就成了替罪羔羊。
    凯瑟琳倒不介意让调查处成为替罪羔羊，反正她的组织关系在GSI，一个临时部门没了就没了。
    可是，她的儿子正在兰卡，正在危险的旋涡之中，她绝对不能静观其变！
    想到这，凯瑟琳厉声道：“石澹，你立刻带一批人过去，就算绑也要把他绑回来。”
    遗憾的是，凯瑟琳与司南相聚的时间太短了，她还不了解儿子的性格。
    司南不是第一次因为违反纪律和命令而背黑锅，也绝对不是最后一次。
    司南从不是静观其变循规蹈矩的人！





    正文  第二百七十一章 没有支援
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:08 本章字数:3433


    为了有合适的理由继续留下来，司南最近不得不装做与一名本地历史学家投契，如此延期回骄阳，也就可以尽量少一些引起情报部门的关注——尽管他知道，当他在入境的第一天，肯定就被兰卡情报部得知，甚至调查过——你得知道，调查不调查多半还是看情报部自己的重视程度。
    他作为信息调查处的副处长，不是什么特殊保密的机密。相信PPD一定知道，不过，在之前三年的SIO的营造后，在很多人的印象中和资料中“司南”应当是一个性格更接近于科学家的家伙。
    所以，他希望PPD或ID认为他是出于对学术的喜好和热情，才使他留下来的——而不是企图制造间谍活动。
    说起来，SIO前三年里为他伪装的“科学家”身份还是相当成功，至少从目前司南的公开履历来看，会有如下信息：“武器火控专家，历史学家等等……”至少看起来，SIO在三年里让冒牌司南在不少科学领域都表示出兴趣以及一定成绩。
    这就意味着在公开履历上，司南是一个真正的科学家——而一个真正的科学家，是不太可能有时间，更不可能有那个心情和性格去搞间谍活动。
    好吧，也就是说，当他和妈妈组建信息调查处后，各国情报机构大抵上都知道这位副处长除了是调查处的领导外，还是一位兴趣广泛的科学家——你得知道，科学家总给人绿色无害的印象。
    趁着几天的空，司南与那位投契的历史学家谈来谈去后，倒是和练一把罪星机械战争毁灭论的论据给找着，并且逐渐完善了。
    “你猜如果这篇东西被接受后，各国会不会重新启动智能研究？”司南很怀疑，为了赢下未来的战争。相信很多国家什么事都愿意去做：“万一他们真的做出智能生命呢？”
    “好吧！练一，你就嘲笑我吧，其实我是蛮自私地！”司南抿抿嘴郁郁道。
    练一笑了笑，如果一个人常常把自私挂在嘴上，通常都是比较无私的人：“不，你得相信我，人类不是上帝，不会做出智能生命的。”
    “你的安慰有进步，我想这能让我感到安心一点！”大概几天都在谈历史，司南伸伸懒腰舒服的呻吟：“还记得我在苏杭的分析吗？就是对熊猫的分析那次。”
    “嗯？”练一扬扬眉。如果他有的话！
    “我能靠少数信息分析出熊猫的身份，其他机构一定也能做到。这是不是说。我的身份已经曝光了？”司南其实蛮失望，有时候他还真想继续间谍生涯，感觉真棒啊。“嘎嘎……”不知怎么地，练一最近倒有些喜欢发出怪声，他其实是想追求一点个性，他总觉得自然人都有潜在个性，他如果要想做一个自然人，就应该有自己的个性，比如发怪声大概也算一种个性。他猜：“当然不，你之所以知道，是因为你知道熊猫就是小莱斯顿。”
    “只要没人怀疑小莱斯顿，就没有人会分析出熊猫以前地经历，也不会知道你的过去。”其实练一知道司南在担心什么：“不要为之紧张，你知道很多蒲公英在自己的任务曝光或被解密后，都会产生危机感和威胁感。但你得知道。那实际上不存在。”
    “好吧，也许威胁感是存在的。”练一想起SIO档案中不少次针对叛徒和敌国蒲公英的追杀行动：“但你得确信，至少你没有威胁感。没人知道你的过去。”
    与练一的一席谈话，总算是打消司南的某些顾虑。
    他以历史学家的身份将《机械战争——罪星毁灭真相》这篇学术论文在兰卡著名历史和考古学术刊物上发表。事实上，里面没有提出证据，但有一整套依据：“一直以来，罪星学家们都将目光聚焦在罪星上地发现。以此来推测当年的故事。但常常我们忽略掉。那时的人类已经具备了相当的太空航行能力“为什么我们不尝试着用某些理由来解释远离罪星的飞船，将飞船还原。再从当时罪星的社会环境以及飞船结构来判断。那更想是一艘艘远航舰，那就是人类的诺亚方舟”
    “作为机械战争论地重要依据，我相信在主战争就在罪星本土，而可以相信，机械一方一定在太阳系某地有至少一个大型基地。我想，如果考古学家们乐意展开挖掘行动，也许有所发现！”
    这篇东西发表几天就在学术界引起了一定的轰动，坦率的说，这篇东西其实是从智能战争说上演化出来地，本身并不是那么的令人关注。只不过，这篇东西是最近几年最火的司南发表的，这就本身具有轰动价值了。
    新闻台第一时间采访到他，第一个问题居然是：“你相信智能战争学说，你认为人类可以制造出智能生命？”
    司南的答案是：“不，作为科学家，我否定人类可制造智能生命地观点。除了繁衍，我相信人类无法以任何方式制造智能生命，那是上帝地职责！”也许忘了说，兰卡是一个类似于君主立宪的国家，同是信仰上帝，兰卡信地却是约教。
    这篇学术论文在历史学界引起了相当的轰动，有人觉得对司南以推理小说的方式来写论文感到新奇，有的人则觉得这观点似乎有一定的成绩基础——唯一不成立的就是智能生命的存在，这也是导致智能战争说无法立足的关键。
    但机械战争说似乎不存在这问题——只要考古学家们在司南划出来的地点，挖掘出当时机械军团的底下防核子军事基地，就基本能支持机械战争学说的成立。
    根据练一的记忆，当年机械军团的核心基地似乎在太阳系外，但在太阳系内，机械军团当时至少有三大基地。
    原本支持智能战争的跳出来支持同源的机械战争说，不支持的则在新闻台和媒体上大肆抨击这种学说的无聊和无稽。不等兰卡考古学家们活动，自由同盟就首先传来当地考古学家打算组织一批人依照司南的推测去挖掘的消息。
    消息一传出，兰卡考古学家们似乎有点坐不住了。当骄阳考古学界也打算对此展开行动的时候，兰卡本地的考古学家也只好宣布准备考古活动——没法，源星和罪星作为人类的发源地，属于人类共有，任何人都可以自由来去。
    当自由同盟考古学家出发的消息传来的时候，司南也终于等来了石澹从总部带来的消息！
    “双手准备，静观其变！！！”司南满腔欢喜变成愤怒，踱步咆哮：“这是什么狗屁指令，是什么人下达的狗屎指令？”
    “嗯，也许我得提醒你，如果你注意到的话，应该知道，这是联合情报委员会的指令！”练一提醒司南。
    “该死该死……”司南咬牙切齿，重重一拳砸得手都疼了：“我知道CIC，我知道CIC指令是三大情报部联合发布，可那又怎么样。这就是TM的是狗屎一样的致命，就算是主席下达的，也是狗屎。”
    “气死我了！”司南满腔既是愤怒又是郁郁的气体，狠狠一脚踢在茶几上，砰的一声脆响，茶木做的坚硬茶几竟被一脚踢破。
    “砰……砰……砰！”破掉的茶几让司南找到了发泄的渠道，迅速让怒火随着类似的动作宣泄，只是房间里的物品却糟透了。
    石澹噤若寒蝉，平时是二老板看起来总是和气可亲，像最亲密的朋友。可没想到，二老板发脾气竟有如此惊天动地的场面。
    且不说别的，光是司南眼中那道森冷而不怒自威的气势就让石澹感到心生惧意了。
    屋里的物品都被踢碎，司南那双森然目光扫到石澹身上，在这瞬间，石澹甚至感觉自己将被司南从四十多米的七楼丢下去！
    “还有一件事……”见司南的怒气似乎有所消，石澹轻声道：“处长让你立刻回国，必须立刻！否则……”
    “否则什么？”司南眼睛骤然一眯，一道令人毛骨悚然的目光陡然而现：“否则让你们绑也要把我绑回去？”
    “副处，请不要为难我们……”石澹在心里抱怨：“这是命令！”
    “现在我命令你们，留下来协助我完成任务！”司南冷冷盯着他：“想要我空手而归，除非我死！你试试！”
    说完，司南背负双手从落地窗凝望外面的城市，隐隐升起一种使人不敢侵犯的念头。
    “现在你没有支援了！你在想什么？”练一冷静问。
    司南伸手到面前，捏拳，凝视拳头一字一句道：“单干！”的，反正你们肯定不想知道……





    正文  第二百七十二章 钱和情报
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:08 本章字数:3587


    面对司南的决心，石澹等人犹豫了。
    夹在大老板和二老板之间的滋味，真不好受啊。
    司南没有向他们解释任务，而是以副处长的身份下令，这次抵达的人全部都留下来协助他完成任务。
    也正是因此，石澹他们才犹豫——这次来的人大都是老手，只有部分是菜鸟。
    在菜鸟的眼里，二老板显然比大老板来得神秘可亲，虽然私底下许多人也为大老板着迷。但更神秘的二老板似乎在他们的心里分量更重一点——无论如何，一位年纪不到三十的副处级准校一定有其过人之处。
    信息调查处的老鸟大都是刚刚从蒲公英或其他领域转职，仍旧像司南那样无比的怀念刺激而冒险的日子——这倒不是说他们个个都有冒险精神，只不过他们习惯了那样紧张的生活，松弛下来反而不习惯了。
    司南的强硬态度给了他们放弃凯瑟琳命令，并留下来的理由。
    当然，很重要的一点是，经过几次交流，病毒隐约猜到什么。作为一名善于混水摸鱼的超级特工，他当然懂得机会对于他们来意味着什么。所以，病毒站在司南这一边。
    经过一次格斗较量，病毒完胜对方后，这些人就放弃了强行把司南绑回骄阳的算盘——有病毒在，这似乎很有难度。
    令司南有些不明白的是，经过这一次强硬态度后，下属们对自己的态度似乎微妙的改变，总是隐隐带着几份恭然与敬意——那是属下对上司应有的态度。
    他当然不明白，做一个喜欢交朋友的而具有极强亲和力的上司其实挺不赖，但作为上司。有时候必要地手段还是需要的。这次他地态度，等于隐隐向其他人宣告。无论他平时再怎样亲和，在关键时候，他仍然是一个勇于承担一切的铁碗上司，没人可以冒犯这一点！
    正是这一点提醒了平时总和他嘻笑打成一片的下属们——司南是他们的二老板。
    也许司南没有意识到，但毫无疑问，他在信息调查处的威信，正是从这次发飙开始建立。
    练一很高兴看到司南在拥有领袖应承担的责任和义务后，又掌握了一定的领袖气质——虽然这样说有点王八之气，但确实如此。
    凯瑟琳派来“绑架”司南的人。连石澹包括在内，仅有八人。如果算上司南自己，加上病毒，一共只有十人。
    十人。在缺乏情报支持，缺乏资金支持情况下，如何完成司南心中的构想，这成为司南和练一当前面临地最重大问题。
    就在石澹等人还在为了司南违抗CIC指令后，将要承担的罪名而担心时。司南已经将这件事抛到脑后了——他还有更重要的事要考虑，谁在乎CIC想什么。
    “二老板好象是玩真的！”石澹跟了司南一些日子，自觉有些了解了，断言道：“怎么办？他违反了纪律，将来CIC要带很大地麻烦给他。”
    “一定会有很大的麻烦！”老鸟眼露不屑，菜鸟总是如此菜。连纪律条例都一字不漏：“你们知道CIC联合指令代表什么吗？”
    CIC指令上表面上只代表并无实权也无权越级向下传达命令的联合情报委员会，实际上代表的是骄阳三大情报机构。CIC并无越级下达命令的权力，也就是说。CIC要下达任何指令都必须要通过三大情报机构。
    而这一次，CIC不但越级，而且还越得很夸张——从骄阳最高情报管理机构直接下达命令给一个小小的副处长。
    这代表的含义只有老鸟清楚：这代表，这个指令是三大情报机构一起就某件重大事件得出共同意见后，联合下达的最终决策指示。
    司南违反CIC指令。也就是违背三大机构的意志。
    连石澹在内的菜鸟们惊得喉咙都沙哑了。三大机构地最高指示，不要说接触到。他们现在就算连仰望的资格都没有。
    老鸟们集体鄙视之，分析道：“二老板今天让我觉得他是真正的老板，你们大概听苏杭他们和二老板共事过地人说过，二老板从不放弃同僚，也没架子，人又年轻可爱热情。我觉得我挺喜欢现在的二老板，暂时不打算换一个总是板着脸的老家伙过来。”
    呃！如果司南听到可爱的评价，一定会郁郁道：“嘿，老兄，可爱对一个快要三十的老男人来说好象不是好地评语吧！”
    老鸟们地话显然打动了菜鸟，不过，老鸟们和菜鸟们关心的焦点显然不同。
    只有菜鸟才在乎领导是否好说话，是否易于打交道等等，老鸟们更在乎领导能不能带领他们在一次又一次地任务中生存下来，并获得升职——间谍和特工也不是不食人间烟火的神仙，他们对职务和薪水也有**。
    司南从不放弃同僚，不到三十就升为副处级准校，老鸟们想要的，在司南领导下都可以得到——要想驾御住这些桀骜不逊的行家老手，就算有一百万顿量的王八之气也不够。司南给了他们想要的，表现出自己的能力和手腕，他的威信自然而然就会建立。
    “我们也不想换老板，可我们得怎么做？”石澹担心。
    “很简单，不管二老板在干什么，只要他的任务成功，就算做不到无罪，起码也会少背一点黑锅。”老鸟们谆谆教诲，一脸恨铁不成钢的表情：“现在老板最缺什么？”
    “什么？”另一个菜鸟傻呼呼的问。
    “你用用脑子好不好！”石澹狠狠捶了同伴一下：“人力物力财力，还有情报支持！”
    “所以……”老鸟们没有直说倒不是在故意戏弄菜鸟，只不过是想让他们多思考，这行可不是莽夫能干的。他们当年也是在前辈的带领下成长起来的。
    “所以我们现在要立刻通知总部，寻求支持！”石澹不愧是司南看中的“沉默的羔羊”（司南给他的外号，因为他平时总是沉默，而且看来一脸温顺）：“可在情报支持方面……咱们总部也没有情报搜集职能，怎么办？”
    “怎么办，你说怎么办！”老鸟毫不客气的教训：“你白痴啊，先把其他的搞到手再考虑其他的不行吗！”
    “拜托你们多动动脑，我可不想跟一帮冬虫做事！”
    菜鸟们满脸羞愧状：“我们要不要告诉二老板？”
    “笨蛋，你知道二老板要什么人吗？要科学家还是经济学家还是外勤特工还是蒲公英还是分析员？”
    当这八人找到司南道明来意的时候，司南心中一热，无言半晌才道：“我需要想一想！”
    需要什么？司南也没有概念。
    “好吧，你得告诉我，任务目标是什么，以什么手段和方式达到？”练一提议：“其他的交给我！”
    司南推想一下波西亚叛乱后的连锁反应，坚定了自己的主意：“我要分裂兰卡，而且我相信一定能做到。你知道兰卡皇室，我猜应该会成为一个不错的代言人。”
    “嗯，首先需要的是钱，很多很多的钱！”练一这句话是在开玩笑，可司南没听出来：“在人员方面，我们需要军事参谋，需要军政经三界的专家，需要最顶尖的情报分析员，最优秀的经济师，最优秀的外勤特工，隐藏得最深的蒲公英，最出色的监控专家，最一流的追踪高手……最后，最好还有一个出色的军事指挥官！”
    司南瞠目结舌：“练一，你确信我们不是在迁移调查处的总部？”
    听起来，还不如直接把调查处所有人都给调过来呢！
    但仔细想一想，司南就知道练一是对的。分裂兰卡绝对是至今他遇到最有挑战性的任务，绝对不是三五个人就能做到的，即使是一个庞大的团队运转，也未必能做到。毕竟，这牵涉到方方面面。
    “要支持那么庞大的团队运转，我们需要一笔额外的经费。除此以外……”司南沉声道：“无论过程中收买还是贿赂，也需要一笔钱……”
    他的话嘎然而止，调查处年度经费仅有三亿元——约为一亿卡路（兰卡货币）。一亿卡路甚至不够超级富豪在赌桌上玩一把牌，能干什么？
    “先说说设备，我们需要的设备……”练一想了想：“总之，总部有的设备，我们全部都需要。”
    “至于情报支持……”练一无语：“我无能为力。”
    就算练一把半个SIO和GSI资料库的情报都存下来，也无济于事。很多时候，情报这东西比新闻更加讲求时效性，司南在这次任务中最需要的是即时情报支持，而不是旧情报。
    钱和情报，是首要面临的困难。新。
    嗓子好难受，鼻子好痛。不知是不是吸烟吸多了。





    正文  第二百七十三章 荒原”行动
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:08 本章字数:3317


    钱和情报！
    司南向后靠住椅子，揉揉太阳穴：“练一，你还记得我们在德西布置下的秘密资金吗？”
    在德西的时候，司南以各种方式将大笔资金注入数以十万计的帐户中——当时这是司南的预防措施，预防某些见不得光的开销。
    司南撤离的时候没有把这些秘密资金带走，而是交给了七十二个帐户，总数为三百七十三亿德西元。”练一迅速在记忆中搜索到这些帐户的信息，登上星网查阅一下：“至少有一个帐户还没有动用过！看来SIO没有转移它，或者没有全部转移。”
    三百三十九亿德西元！这是近三十二万个帐户中仍然还保留着的资金总数。
    司南大喜——他个人总资产超过五千亿，目前已有半数都转入他在骄阳的帐户中了。他最初想到解决钱这问题的时候，首先想到的就是用自己的钱。
    唯一的问题是，那些已转入骄阳的资金要想转到兰米，不但手续繁琐，而且还需要相当长的时间。即使是另一半资金也需要一些时间。
    “等经济师和财务专家过来，交给他们运作！”很显然，司南不是什么精通财务的好手，练一这位不食人间烟火的，对此似乎也缺乏足够的灵感。看起来，如何实现秘密转帐，走什么渠道转入兰卡，必须要交给真正的专家来解决。
    所谓术有专精，司南如果不懂得运用手下的才能，就不是合格的领导。
    “如果你的打算是支持皇室。我想经费预算绝对不会低。你得想一想，从购买军火和粮食等物资地资金。很可能你得向贫穷的兰卡皇室提供！”练一为此深感头疼：“那绝不是三五万亿卡路就能做到地。”
    其实兰卡皇室并不贫困，兰卡中央政府每年都拨出一笔不小的经费给皇室开销，去年这笔经费至少不低于二百亿卡路——要知道兰卡供养的皇室成员仅仅只有三十八人。而且，兰卡皇室居住的夏拉宫的维修等全都算在另外的财政开支。
    不过，这笔钱显然也只够皇室们光鲜的出现在外交使臣和民众面前装点一下兰卡的形象——永远不要怀疑超级富豪们的奢侈生活，二百亿在超级富豪地消费中真的是一个很小的数字，就连司南这个不习惯奢侈的人都想到九十九种在一小时内花掉二百亿地方法。
    所以，如果司南要支持兰卡皇室，毫无疑问皇室是贫穷的。
    “这倒是……”司南走到酒橱前倒了一杯青笙。沉吟道：“我们没有几十几百万亿资金，就很难支持皇室，难道换一个代言人？”
    “你有没有想过，假设……假设政变和叛乱成功。然后呢？”练一知道司南现在很茫然，但他还是要提醒：“你希望看见新政府是什么类型？政客政府还是军事政府？社会政府？”
    这三种类型是比较典型的兰多夫现象兰多夫提出的三种典型政府，是数千年前的著名学者），政客政府毫无疑问就是指欺诈的肮脏的善变的政客主持的政府——这样的政府通常会在内部到处乱喷口水，可实际上什么事都干不了，总是在高层吵架。
    军事政府其实还不如说是军阀政府，谁是军事实力强，谁就是老大。今天你是总统，明天就轮到我政变了——事实上，星际中目前不少连连内战地国家都是军阀政治。
    社会政府则是趋向一种实用主义。并且在大乱之后以追求社会稳定为主的政府——从某种角度来看，这也是最接近现代政治的一种。缺点是，这种政府地标准特征是软弱。缺乏军事实力。
    事实上，临时政府永远存在重大缺陷，这是不容改变的事实——按照兰多夫的观点，则认为是求变势力和保守势力（这里指的保守并不是真的保守，并非贬义词）之间地拉锯形成弱点。
    毫无疑问。无论司南试图支持谁。兰多夫地观点都能套得上。唯一的差别或许就是，也许到时对付地是兰卡中央军。而不是其他政治或军事组织。
    “这样说来，似乎皇室很难成为代言人！”司南犹豫了一下。
    皇室显然没有杀伤力，也没人会认为皇室有能力做点什么，就连皇室成员都如此想。且不论他们有没有勇气去做，就算有勇气，又从哪里来的军队和威望。而且很要命的是皇室所在的地理位置，正在首都，只要愿意，最忠诚于兰卡中央政府的中央司令部甚至可以只派一个特工就能把皇室成员给全都做掉。
    “好吧，看来我有一个比过期番茄还要烂的主意。”司南想了想：“那么我们的目标人物就应该是比较不是那么需要钱，同时也不缺乏军事实力的对象？”
    “政治实力呢？”练一有疑问：“任何政府，政治实力都是极重要的。”
    “不，那反而不重要。只要有钱有人有军队，很多东西都能自动出现！”好吧，司南这会的观点有点危险，不过，这是事实。有实力才是王道。
    “最重要的是，现在完全不必考虑政治筹码，你知道……”司南狡猾的怪笑：“德西等各国一定很乐意见到兰卡被分裂，他们迟疑不了多久，就会首先承认的。你得承认，这是必然的！”
    废话，在未来可预期的星际大战中，兰卡将大大的拖住自由同盟和德西的后腿，两国巴不得兰卡早点完蛋呢。只是兰卡一完，骄阳的麻烦就大了。
    遗憾的是，司南知道神秘能量（灰晕）的机密，但他显然还没有立场去站在国家最高战略角度思考汉民族的未来。而骄阳国家决策内情，显然又不是一个小小副处能知道的。
    于是，从上到下，一个天大的误会诞生了。
    虽然司南的确很渴望挑战分裂兰卡这件事，但必须得承认，他之所以选择在没有支援的情况下仍然一意孤行，有部分原因也是在赌气，因为三大机构的退缩和指令而赌气。
    他就不信，没有三大机构，他就办不成事了。
    就算他是情报界的插班生，只要他想，他仍然可以成为最好的最优秀的！
    战争就要来临了，而三大机构那些官僚竟然还不紧不慢！
    至少在司南来看，他必须要向三大机构证实那些官僚的错误，而且要用成功来证实。
    虽然与此同时，三大机构的头头都在想超级熊猫实在是个疯子，提出一个疯子计划。
    所以，很多时候，沟通和交流是人类之所以是人类而不是猴子或者犀牛的最大原因。石澹及同伴带着秘密使命出发了，司南率领着剩下六人开始谋划信息调查处创办以来第一项任务，同时也是最伟大的任务——对兰卡人来说，这无疑是一个丑恶毒辣卑鄙到极至的任务。
    司南的行为且不论会给骄阳带来什么，但至少这会令MSS和SIO及GSI感到羞愧——在三大机构创建的五百年历史里，甚至找不到一个任务能媲美，无论是勇气还是胆略甚至于荒诞性。
    司南只用三年，就做到了三大机构五百年都没有尝试过的事。
    或许是因为司南更了解德西情报机构的关系，或许也被感染的缘故。至少他知道，即使骄阳再弱小，情报工作也绝对不能一味的防御。
    司南喜欢主动出击，喜欢进攻！即使是特殊的情报工作。
    就像他对练一说的：“就算失败，也能恶心兰卡一把。隔得天远地远，还怕他咬我啊！”
    德西有东南委员会和物资委员会，职能就是专门去恶心各国政府。
    骄阳呢？什么都没有。也许有的，只是他不知道。
    但他相信，德西可以支持恐怖分子和分裂分子恶心骄阳，骄阳也可以支持另一些家伙去恶心德西人。
    要搞，那就互搞！
    虽然他的观点有些年轻人式的偏激，但不可否认，有些时候，比起暮气沉沉的官僚，年轻人的朝气更能改变世界。
    司南能不能犹如旭日般照耀暮气，并辉煌，这次任务将是最重大的分水岭！
    分裂兰卡行动！
    行动代号“荒原”！





    正文  第二百七十四章 代言人
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:08 本章字数:3722


    兰卡帝国拥有星际中幅员最辽阔的领土，同时也是最贫瘠的领土——兰卡目前拥有的几大星域，人类几千年前就在开发利用了。
    兰卡有一亿三千万军队，大小战舰十五万艘，总顿量四十亿。同时，还拥有大约五百万架战机，拥有最顶尖的格斗之王炽天使。
    兰卡有八大司令部，其中以中央司令部及向日葵司令部，波西亚司令部实力最强——很显然，兰卡只有一个方向有敌人，其他五大司令部基本只有平叛这一项工作，所以实力弱也在预料当中。
    兰卡就不止一次想要撤消两到三个司令部，对军队进行重新编制——这是练一在GSI的情报记录里搜索出来的。
    中央司令部和加戈司令部地理位置很近，遥相呼应，加戈从职能上来看，更多的是负责随时代替中央司令部出战，或者给予重大的支持，以及作为某种屏障。
    司南和练一定下目标，接下来要考虑的事就不是复杂二字可以描述的，这简直复杂到极点。坦率一点的说，如果没有练一，司南相信这绝对不是一个小团队可以做到的——光是记忆这些各种关系以及各种东西，就不是人脑可以完全记下来的。
    司南此刻更加庆幸的是，调查处被GSI和SIO允许在他们的信息资料库中调用权限内的信息，而他和练一也毫不客气的把那些信息都复制在练一的记忆中。现在，就派上了最大的用场。
    如果只是试图帮助波西亚司令部叛乱独立，那就不是司南预料中的分裂兰卡——跟他地主意比，只有一个司令部分裂的做法实在太没劲了。
    当然，同样很重要地是。如果没有猜错，费德切正与德西有密切合作。这直接导致司南作为骄阳的“代表”，不可能也不允许与费德切产生合作——就算司南想。德西也不会允许的。
    所以，从最开始产生这个接近疯狂而胆大包天的念头时，司南就直接屏弃了与费德切合作地可能。
    不是费德切，又应该是谁呢？
    司南提出几点必要的条件。首先对方必须要掌握一定的军队势力，其次对方在兰卡应该拥有很高的知名度，第三是地理位置必须要靠向神圣联盟方向。
    地理位置非常重要，如果是靠向神圣联盟地反方向。那么一来骄阳就很难通过兰卡领土运输物资支援对方。而对方得不到军事和经济上的支持，地理上又被兰卡堵住出口，迟早只有被剿灭的路。
    练一在筛选后给出的答案令司南瞠目结舌：“向日葵司令部、中央司令部、加戈司令部！”
    据GSI资料，向日葵司令部是兰卡军事实力第二强的司令部，地理位置绝佳，无疑是最佳对象。向日葵司令部的科波拉#赫里大将也是兰卡人心目的无限接近于战争元帅的地位，他要是叛乱，给兰卡造成的震动一定远远大于费德切。
    唯一的问题是，所有地资料都显示，科波拉大将对兰卡拥有无限忠诚。
    你不能指望波西亚司令部叛乱的同时。还指望另一个司令部叛乱，那完全是不可能发生的事。
    至于中央司令部……好吧，司南得承认。那完全是异想天开。加戈司令部显然也不能列在考虑地名单里，司南不怀疑中央司令部能灭掉近在咫尺的加戈司令部。
    “好吧，之前列的条件全部作废！”司南苦恼的想了想：“如果是A星域等地区的司令部，虽然地理位置糟糕了一点，但也许我们可以试着把兰卡局势搅乱。给他们争取时间？或者。如果兰卡彻底分裂之后，就没有人在乎他们地叛乱了？”
    如果找不到代言对象。那就不要谈什么任务了。
    “也许，可以考虑从叛军入手？”练一不是那么肯定，叛军也就只有打一枪换一个地方地实力，实在不是什么好对象。
    “也许！”司南无奈，如果逼不得以，也只有考虑叛军了。
    “对了，我刚刚在星网发现一条新闻，佛多正在兰卡！”练一岔开话题，他想如果让大脑休息一下，会好一些。
    “佛多？大概是来推销双栖战机的吧！”司南撇嘴想，认真说起来，悄然从德西撤离这件事，还是他对不住佛多——至少他怀疑人家了，不是吗？
    “嗯，也许，但你不觉得……”练一怪笑：“你不觉得佛多也许可以成为武器供应商吗？如果叛乱真地发生的话。也许你应该去拜访他。”
    佛多此行的目标是兰卡的国防部，正如司南所说，军火商永远不会忘记把武器推销到每一个角落——不得不说，当初司南决定把双栖战机核心技术授权给军火商，简直就是再明智不过的决定了。
    再见到司南，是他在某颗星球逗留的时候。
    再见司南，他显得很高兴，给了司南一个热情无比的拥抱：“嘿，我的小司南，你什么时候来到兰卡的？是任务吗？”
    “不，我只是作为历史学家被邀请过来的！”司南矢口否认，总觉得佛多对他似乎有一点点的热情过头了，也不知是不是双栖战机的利润点燃的。
    “不管怎么样，太好了，我们好好的聚一聚。”佛多热情的拖着司南坐在身边，忍不住摸摸司南的脑袋大笑：“现在你的样子，让我感觉不太自然。嘿，你妈妈怎么样了？听说她已经回国了。”
    司南！
    “她？挺好的！”司南琢磨这句话，感觉有些怪异：“佛多叔叔，你来兰卡做什么？”
    “推销双栖战机……我知道我知道……”见司南流露不以为然的表情，佛多立刻笑道：“兰卡研究实力很强，完全可以自主生产。但，卖三五千给他们，总不是问题的。就算是骄阳，也买了一些呢。”
    商人就是商人，上百万架的战机生意都有了，居然还为了几千架的买卖亲自过来——还真不愧是商人啊。
    “你妈妈现在还好吗？有机会我真想去骄阳叙旧，如果不是因为容易产生误会的话！”佛多叹息不已，作为军火财团的首脑，他要是出现在骄阳，很容易让人产生误会：“你知道，二十年前听说她牺牲，我难过了好久。我不想再失去仅有的朋友了。”
    司南心中一热，也许佛多有很多令人无法容忍的缺点，比如残暴等等，但他对朋友，似乎非常认真。也许因为佛多在今天的位置上，没有真正的朋友了，所以才无比的怀念以前的老朋友。
    和佛多的闲聊有些令司南郁闷，佛多十句倒有八句都是在谈凯瑟琳，总是在怀念过去的样子。
    好不容易，司南才把话题转到商场上，让佛多转开注意力。
    商业的魅力似乎比凯瑟琳的友情来得重，佛多很快就转移了注意力，兴致勃勃的谈起：“怎么，你也想做买卖？你可不怎么适合啊，生意场不讲交情，偏偏你……而且，你是不是觉得几千架的买卖不值得我亲自过来？如果你这样想，那就错了。如果我不来，连一架的买卖都没有。利润，总对商人有无穷吸引力。你既然感觉不到，那就不是合格的商人。”
    司南下意识的抿嘴浅笑，佛多拍拍他笑：“你说凯瑟琳现在在一个独立机构做领导，应该是情报工作吧？也许我可以给你们一些建议，你们搞情报工作的，其实做生意很容易事半功倍。像自由同盟的国家情报局就有企业司专门做生意填充小金库……”
    佛多源源不断的说，司南却愣住了，私下对练一道：“情报部也做生意？”
    “有的，MSS有企业局，SI有商业司，GSI也有经济管理部门！”练一还以为司南知道呢：“你不知道？”
    司南添添干巴巴的嘴唇，他又怎么会知道这些：“没准调查处得成立一个新部门了。”
    事实上，情报部门控制的企业不仅仅是为了就近利用经济金融情报，同时还可以利用企业活动来掩护间谍活动的作用：“可妈妈怎么没提这件事！”
    “也许因为调查处没有情报搜集部门，也许因为调查处年度经费只有三亿？”练一戏谑道。
    佛多大发兴致：“如果你妈妈想要这方面的人才和帮助，我可以提供帮助，介绍生意给你们。要说到经营方面的人才，你们汉人在这方面是一把好手，再不然，可以找罗塔人，罗塔人是天生的钱袋子啊。”
    “你们大概不知道，罗塔自主联合会可是号称星际中第二有钱的组织！”
    至于第一有钱的，当然就是云集星际所有超级富豪的贝壳会了。
    罗塔人，三千二百年前被兰卡灭国，但凭着媲美小强的顽强生存力，还是倔强的生存下来。成为星际中寥寥几个没有祖国的民族之一！
    漂泊的罗塔人很团结，这一点，就算是汉人有时候都有所不如。
    由于罗塔人有一些相当不好的天性，譬如经商时不择手段，比如有钱之后就变得高傲自大。这使得这个民族的人被不少民族敌视——事实上，他们的敌视是绝对有道理的。
    “我猜，也许可以试一试！”司南不确定找罗塔人是不是一个好决定。





    正文  第二百七十五章 代言人（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:08 本章字数:3562


    罗塔人仍然保持民族传统，这说明他们的民族凝聚力相当强烈，而这是一个成功的基础。
    SIO怀疑罗塔人拥有秘密非法武装，怀疑有五到八支海盗都有可能被罗塔人控制。
    情报同样表明罗塔人一直在谋求建国的机会，只不过，这个民族的人在不少国家都被敌视，即使拿钱砸，也买不到这种机会。
    罗塔人很有钱，甚至称得上非常有钱。SIO资料显示，星际千大富豪榜中，至少五分之一的上榜着都是罗塔人，或拥有罗塔血统。
    看起来一切都很完美！对吗？
    但司南和练一知道罗塔人要想作为代言人，还缺了两件事。第一是军事实力——区区几支小海盗只能算是跳蚤一般的非法武装，连军队都称不上呢。
    其二就是罗塔人的政治影响力。
    在这一点上，罗塔人几乎等于零——每一个国家都很小心这一点，罗塔人团结而有钱，这很容易形成巨大的官商勾结网络——所以，罗塔人即使飘零在各国，也几乎罕有从政的。
    就这点而言，似乎罗塔人就不足以成为司南需要的代言人。
    考虑到罗塔人的前车之鉴，司南绝不怀疑这个民族的人一旦拥有了部分兰卡领土后，第一件要做的事就是屠杀清洗兰卡人——以前罗塔人也干过类似的事。
    可要放弃，司南又多少有些不舍，罗塔人有的是钱！而“荒原”行动需要大量的金钱做经费，不利用起来也实在可惜。
    “也许，罗塔人不是行动的全部，而是一个环节！”司南抿嘴苦思。
    “荒原”行动需要庞大无比地经费。需要一支拉出来就能大战一场的军队，还需要能够安抚人心的声望，以及一定的政治影响力。
    “也许我们可以考虑一个环节一个环节的拼凑出来？”
    罗塔人代表钱，叛军则可以代表部分的人心——这倒没错，如果不是人心所向，叛军不会越剿越猛。
    然后，缺的就是军队和政治影响力。
    “等一等！”练一喊道：“我明白你的意思，可你有没有想过，这四个关键要素各代表一股势力。这四股势力真的需要一个中间人吗？他们完全可以把你撇开谈合作。假设你在他们的眼里代表骄阳，可骄阳不是德西。给不了他们想要地。”
    司南愣住，强笑：“就算撇开我，行动也成功了一半。至少能把兰卡的水搅浑。”
    是倒是，可这样一来，骄阳就没办法从中获利了。
    可司南能给他们什么？骄阳能给他们什么？
    国际外交上的支持？平等的关系？这些筹码显然远远不够分量。
    如果加上物资上的支持，筹码也许就够了。但骄阳和兰卡几乎是距离最遥远的国家，相当于一个在南极一个在北极，这种支援无疑是异想天开。
    “好吧，我想岔了，现在我们重新来推一推！”司南使劲挠挠头。
    “罗塔人要祖国……”
    “兰卡领土那么辽阔。而且又贫瘠，我相信掌握军队的人一定不介意给罗塔人一部分。”司南推想：“至少看起来没什么损失。”
    “如果叛乱成立，一定选择支持其他叛军牵制兰卡。所以，我们的结论似乎得出来了！”
    “我们要分别行事，让罗塔人认为叛乱者是我们的人。让叛乱者认为资金和物资是我们在提供。”
    “这样一来，经费则有罗塔人解决，情报则有叛军组织和**组织解决。就能解决掉我们没有支援的大问题了！”
    司南越说眼睛越亮，越来越兴奋。
    虽然这有些一相情愿，但司南相信这绝对有成功地机会。关键，还是在于他如何进行操纵。
    “无论商人还是军人以及政客，都非常聪明，你确信自己能够糊弄得住他们？你确信他们会被你蒙蔽，纵容你在这钢丝上跳舞？”练一默默推算一下，深表怀疑。
    “不。练一，你错了。”司南的脸上眼中洋溢着令人倾倒的自信：“我要做的是，就算他们知情。也不得不仰赖我们！”
    问题回到核心，谁是最佳代言人？
    或者说，除了费德切，还有哪一个掌握兵权的司令官会叛乱？
    没错，兵权。就是司南挑选地核心条件。没有兵权的话。就算有亿万经费，也是无用。
    目前的**武装。或者叛军，也是一种选择。但那无疑是最糟的选择——你我都知道，叛军就是叛军，没有长期的训练，是难以媲美正规军的。
    这不再是单凭着勇气和战斗意志就能压倒一切的时代了，纵然叛军一个个都有机器人般的意志，但军事技能的缺乏仍然是不可掩盖的事实——打个比方，就算司南给叛军弄到超级舰，也要他们能熟练运用作战才行啊。
    “除波西亚外，其他七大司令部所有高级将领地信息，我全部都要！”司南需要认真的分析资料，直到找出他认为可能叛乱的人。
    这倒不是司南地一相情愿，事实上，无论什么事令费德切产生叛乱的念头，那么就一定不会只有他一个人才想到。一定还有其他人产生过类似的念头，而司南要做的就是找出这个人，或者这一群人。
    至于司南一直在怀疑的，兰卡中央政府对各大司令部地软弱是否暗示失控，那还在两可之间——他需要真正地兰卡专家来分析，这得等调查处的增援到来。
    不过，有一件事是可以肯定地。来到兰卡以后，司南才发现，兰卡的局势不像官方对外声称得那样“美好”。
    SIO情报显示，兰卡的失业率逼近百分之七，这是一个相当危险的百分比。在布维星，司南亲眼看到失业人士排了长长的队伍领取救济金。而通货膨胀，也是兰卡经济学家面临的大问题。
    司南和练一都不精通经济金融，但兰卡膨胀的人口以及萧条的经济显然不难看出来。
    现在看起来，年年征战倒不一定是兰卡政府想要侵略什么，更多的是，恐怕还是通过战争拉动内部需求。
    此起彼伏的叛军所到之处，无论是叛军所为还是兰卡大军所为，总是一片废墟——种种形势都转变为压力，使这个庞大的帝国每况愈下。
    如此，或者也不难理解费德切的民族主义为什么会获得相当大的支持了——不得不承认，如果没有叛军，这个国家绝对会好过许多。如果没有那些被包容的八百亿外族人，这个国家的经济相信仍然健康的运转，至少有许多人都坚信这一点。
    如果一个国家的经济处境正在持续多年下降，而同时又还在增发国防预算，这就意味着更多的压力被人民承担。
    这会不会转变为八大司令部的失控呢？
    司南正在为了“荒原”行动而搅尽脑汁的同时，骄阳七年一届的中央政府选举正在密谋的筹备当中。
    虽然汉人很团结，但政治是无所谓团结的。尽管汉人只有一个党派，即是汉党，可仍然存在着大大小小的势力。
    在选举这个特殊时期，骄阳情报界三大机构不能说是沉默下来，可活动绝对收敛了许多——为了避免产生误会，宪法规定情报部门绝对禁止以直接或间接形式影响或控制选举。
    骄阳中央选举吸引了各国情报单位的视线，骄阳没有令情报部门失望，一出场就是猛料。
    三位候选人履历各不相同，只有一点是一致，都在军中长期担任过职务，三人后来都转入地方。而且，其中两人都是坚决的鹰派。
    这一点，留给了各国情报单位足够的遐想空间！
    同时，凯瑟琳收到石澹送回来的消息，看看儿子的要求，顿时苦笑不已——这几乎等于把调查处总部给搬到兰卡去。
    且不论有没有可能，那么庞大的活动，其他间谍机构又不是瞎子聋子。
    不过，她算是领教儿子的倔强了。
    秘密筛选一批人，通过各种方式秘密前去兰卡与司南会合。
    在这批人离开不久后，凯瑟琳叹了口气。
    只要等这些家伙的消息传回来，她就得立刻把这些家伙给从调查处除名。
    司南违抗CIC命令是铁证如山，她必须站在局外，首先要保住自己，才有机会保住儿子。
    好歹她也是准将，只要不犯错，就算MSS也不能把她怎么样。
    只要她没事，就随时能成为儿子的后盾。





    正文  第二百七十六章 代言人（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:3407


    兰卡八大司令部中，中央司令部控制超过一百五十万架战机，至少四万艘战舰，总顿量达到十二亿。GSI情报显示，兰卡应当游泳十五到二十艘超级舰，其中至少有五艘都在中央司令部麾下。
    有意思的是，八大司令部中，有四个最高指挥官都是大将衔。而排名第三的波西亚司令部指挥官费德切，却仅仅只是一名上将。
    研究八大司令部的信息的同时，司南发现了这一点：“看来费德切被中央政府压制已久，或者被政敌压制住了？”
    其实司南多少有点失望，其他七大司令部从信息来看似乎没有什么值得怀疑的地方——如果有，大约也早被SIO那些专业分析员分析出来了。
    不过，司南现在的目的是想要找出一个可能叛乱的高级将领，目标不一样，从信息里得到的自然也不一样。
    **可能有各种各样的原因，也许一个人就能抗着旗子跑上街去游行什么的——事实上，更多时候**只是做为一种政治观点或者无政府主义的体现，比较倾向于普通的个人。
    叛乱才是有组织有预谋的军事活动，危险程度远远高于**。
    两千一百年前，著名政治家卡灵顿相信无政府主义其实是源自人们对社会不满的发难，同时也是人们对秩序主义的不满，他们追求混乱追求所谓的绝对自由——而很大程度上，自由同盟地诞生就是因为卡灵顿的观点。
    确切的说。**更多只是一种口号，很少有人会真正行动起来。
    叛乱不同，叛乱是真正的行动。
    站在任何立场，似乎一名高级将领没有任何理由去实施叛乱——但你我都知道，其实很多事都能催生这么可怕的念头，也许只是上司一个轻视的眼神，也许只是因为有一次没有获得应有的晋升和勋章。
    **主要只是不满。
    而叛乱，通常则是要满足自己的**。
    两者之间地差别其实蛮明显的——卡灵顿的政治观点的确有他长存千年的价值。
    当然。司南也希望总部派来地支援赶快抵达，他一个人实在很难全面的分析。
    除了从高级将领的生活和履历分析以外，他还要有更专业的分析员来分析当前兰卡的局势，分析兰卡是否已对八大司令部失控——这将是决定性的。
    正如费德切对中央政府少数政策的不满，其他的高级将领也有自己不满的地方。
    比如加戈司令部长官抱怨。同样是捍卫国家首都，加戈司令部地补给和武器总是不如中央司令部。
    比如沙基司令部长官抱怨上面的政策让叛军总是野火烧不尽，春风吹又生。
    可要想从这点不满就认为这些司令官对现实不满，那才是荒诞呢！
    司南也不指望司令官有叛乱的想法，并且愿意执行——你知道那总是显得像一出情景荒诞喜剧，而不是现实。
    但各大司令部握着实权的高级将领们，则未必个个都是那么的忠党爱国。
    “不如换一个思路，你看如何？”练一见司南疲惫不堪，提议道：“也许可以考虑先让兰卡分裂。再寻找代言人？”
    司南抿抿嘴：“先在兰卡首都政变？不现实啊。不过，要是兰卡真的先分裂了，再来找代言人，也是一个办法。可前提是，没理由兰卡无缘无故的崩溃掉。”
    “嗯，我在想，如果八大司令部谁有叛乱地企图。也许他们会考虑接济叛军，为叛军提供武器之类的？”练一发散思维的结果看起来不赖。
    “有可能，但我们现在缺大量的人手，什么都做不了。”司南喝了杯茶。让自己清醒一下。
    继续浏览将领地资料，司南挠挠头，盯着科波拉的资料若有所思：“你有没有注意到？科波拉在晋升少校时，曾被PPD带走三天！没有人知道这三天发生了什么事司南首先想到的就是内务部，如果是内务部。找科波拉有什么目的呢？
    “泄露机密？财政来源不明？被间谍接触过？”
    当时科波拉还只是一名侦察舰的舰长。没法接触到机密，长年在平叛地他似乎也没有机会接触其他人。
    问到病毒。病毒想了想才说：“应该是重大晋升前应有地内部审查程序，不过，据我所知，如果是小问题，会就近询问。如果是大问题，才会被带走。这是骄阳的程序，不知PPD是不是这样。”
    司南地迷惑更深了一层：“也许我们应该考虑接触奥#谢尔盖了！”
    “假定科波拉被PPD内务部带走审查，病毒说的成立，那么是因为什么事？”司南苦苦思索。
    当然，很多事都要依据当时的环境来判断。就像这件事，司南首先就得把科波拉当时的环境给构建出来。
    “资料显示在那三年当中，科波拉几乎马不停蹄的到处参与平叛行动，没时间也没机会与战舰外的人产生交集。”司南迷惑：“这是不是表示PPD审查出来的问题，不是因为外界，而是因为他本身？”
    “也许我不该纠缠这一点，PPD既然通过审查，显然他没有问题。”司南大摇其头，觉得自己似乎走错了方向。
    数日后，随着石澹的出现，总部的支援也终于抵达了。
    石澹交给司南一块加密晶片，从里面读出支援者的名单和技能。
    一共三十七人大名单，其中行动队不含病毒在内，共十三位外勤特工。剩余的二十四人当中，有调查处最优秀的情报分析员，有最出色的经济师，以及财务专家，还有兰卡研究专家等等。
    人数虽是少了一点点，不过，全都是调查处最优秀的，这暂时能满足司南的需求。
    考虑到司南本身还持有一份GSI和SIO的蒲公英名单，估计也差不多了——再调人的话，凯瑟琳也很难从这件事撇清自己。
    这次苏杭和理查斯#陈等熟悉的老伙伴，也都一起来了。只不过，钟晓轻他们作为外勤特工，正秘密在窝点潜伏，等待命令。
    三十七人，分别以各种掩护身份进入兰卡，有的会逐渐与司南接头，有的则潜伏下来等待消息。
    再见苏杭，多少有点惊喜。
    热情拥抱一下，苏杭笑道：“你又来搞风搞雨了，风风雨雨都有，怎么可以没有雷声。”
    司南抿嘴浅笑不已：“先不要急着叙旧，我有很多任务需要你们去做，到时别叫苦就对了。”
    “现在，你是财务专家，你是经济师，我要求你们在最短的时间里了解兰卡的经济现状，以及推算出他们的财政支出。然后，告诉我你们得到的结论！”不可否认，即使在多年后再回顾，德西那两年的经验，是司南最宝贵的经验之一。那不但使他获得了各种丰富的经验，还使得他能坦然站在领导的位置发号施令。
    两位专家顿时傻眼：“难度太大了，这可是一个超级大国呢！”
    司南摆摆手斩断他们剩下的话，一字一句喝道：“我不要知道难度，我只要结果。”
    “至于你们……”司南指指剩下顶尖分析员：“我要你们分析兰卡八大司令部所有高级将领的信息……”
    “我要知道他们当中谁有不满，谁可能产生叛乱的念头！”
    “苏杭，你过来，有件任务需要你亲自去办！”司南沉吟片刻，苏杭能在德西和公爵周旋，一定有其过人之处，也许派他去做这件事再适合不过：“我要你去接触叛军！”
    德西物资委员会的泰伦斯是司南发展的内线，物资委员会几乎所有活动资料，他都有——在自身没有情报网的前提下，不如借德西的情报用一用。
    “唯一需要注意的是，他们至少接受德西的援助，记住不要向他们透露自己的来历。如果他们有什么要求，就答应他们资金上的邀请。你一定要注意刺探，有没有正规军向他们提供援助，还有什么国家向他们提供援助！”
    不是司南多心，物资委员会档案里记载得再清楚不过。兰卡其中一股叛军，就同时在接受德西及自由同盟等至少三个国家的援助。
    “荒原”计划，正式启动！





    正文  第二百七十七章 代言人（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:3428


    一个名叫萨兰的小公司悄然在布维星出现了。
    萨兰公司位于布维星一处城市郊区，环境优美高雅。
    不过，萨兰公司的人在干的事可不高雅，石澹和病毒等人把这幢独立小写字楼搜索一遍，然后一个盛满各色仪器的箱子丢在桌上：“全部都在这里了！”
    “看来PPD或者KID已经注意到我们了！”司南颌首一笑：“接下来行事必须要小心！”
    信息调查处对外挂的牌子是普通政府职能部门，不过，实情肯定瞒不过各国情报机构。这就必定有情报员专门盯着调查处，这次调查处外派支援队伍，虽以旅游和公务等掩护，也一定瞒不过兰卡的情报部。
    凯瑟琳派人的时候就制订了计划，十三名外勤特工都在秘密掩护下出发，所以，只要兰卡情报部不知道这十三人的存在就行了。
    而且，就算他们知道，也不是什么大不了的事——司南并不刻意加以掩饰什么，他们现在的活动其实就相当于半公开的情报搜集活动。只要不干出格的事，通常不会招惹到本地情报部。
    除外勤特工潜伏候命外，其他人大都是专属文职成员，将配合司南从情报搜集到分析到制订计划，所以文职成员不能潜伏，必须要在司南身边出谋划策。
    所以。要想让这种常常聚在一起地行为有合理解释，最好的当然是有一些商业行为作为掩护。
    不过，做领导也当真不容易。
    统筹全局的感觉非常爽，可执行起来其实很累。
    首先司南要面临的就是内部的可靠度——正如当初他在德西干的，不是信不过属下，只不过做情报这一行，是不允许疏漏的。能预防的，就不能等到事情发生了再说。
    所以，司南首先和练一编出一共超过一百二十套密码。每人有自己的专属的三副密码，一副用于星网交流。一副用于现实中地联络，最后一副则是作为备用。
    由于调查处成立不久，没有自己的特定暗语。司南和练一不得不再编了两套专用行动暗语（不是术语），其中一套作为备用。譬如说司南下令让一位外勤特工去绑架一个人。通过星网传递信息，而他就可以用暗语来传达命令，绑架的时间地点等等！
    不论是暗语还是密码，其实只要有一个人泄露出去，密码专家就很可能有借鉴物。从而推测出整套密码或暗语。
    为此，司南和练一搅尽脑汁，让密码尽量不要出现规律和逻辑相似之处。
    搞武器和工具及设备等具体的事司南倒是不必去做，可他必须得将这总共三十八名下属规范起来，让每一个人都知道自己要做什么，让这个团队高效运转——这可不是一件容易地事，即使这次的支援里有一位高级统筹师，依然费了很大工夫才初步建立起来。
    在司南规范的团队职能中。十三名外勤特工分四组，以各种方式潜伏或逗留下来。并且，他们要随时根据司南的要求移动据点，当令名下达时。他们能在第一时间执行暴力行动。
    在剩余的二十五人当中，其中只有半数是纯粹地文职成员，另一半则是文武双全——凯瑟琳这次派来的清一色都是老手。
    其中病毒作为贴身保镖，石澹则作为助理。其他文职成员各司其职，譬如统筹则是专门负责时间和价值上的运算。并帮助这个团队提升所有的行动效率。再譬如化妆师等专业技能较强的。则是作为灵活机动的行动执行者，半公开的搜集并执行任务。
    经过两天的忙乱时期。这个临时团队总算是运转起来。
    作为一个合格地情报指挥官，第一件要做的是把团队运转起来，第二件事则是制订撤退计划。
    不过，令属下们不解的是，司南似乎想也没想过撤退这件事。
    正当财务专家努力的从若干帐户中把资金通过各种渠道转到兰卡地时候，司南正在和练一商讨整件事，并且列举出目前拥有的优势。
    他目前拥有的可以使用的经费包括，德西银行数十万个帐户中的秘密资金共有超过三百亿德西元。以及当初撤离德西之前就转出去地五万亿德西元——虽经过了半年多，由于渠道复杂，仍有小部分没来得及转入骄阳。
    司南昨天就已下令财务专家从中截留部分，预计将截留三千亿到一万亿（将根据行动需要和时间长短而定）。截留地第一笔十一亿资金预计将在十二天后转入兰卡！
    由于目前“荒原”计划的需求和时间长短未定，所以究竟截留多少钱，司南目前也没有一个准数——时间越长，就能截到更多地钱。
    财务专家预计在三个月内，至少可以截下两千亿。
    当然，目前的行动经费，则是从德西银行帐户上那三百亿中转过来的。十二天后，就可以不必动德西的秘密资金了。
    司南能够想象到，自己截下这笔资金，SIO和总装备部该有多么愤怒。不过，他个人还有大约两千亿在这笔剩余资金当中，如非必要，他不会考虑超额使用。
    “现在看来经费不再是问题了！”说实在的，司南有点暗爽，反正SIO和GSI（考虑到“奔月”计划也有GSI的份，所以也分了一笔钱）及总装备部的钱，实在很过瘾：“还有什么？”
    “还有SIO和GSI部分蒲公英名单！”练一搜索一下立刻给出答案。
    由于调查处的职责，这部分蒲公英名单是成立之处，GSI和SIO主动给的——当然，这些蒲公英的信息级别不是特别的高，其中在兰卡潜伏的蒲公英只有四人。
    还是这句话，由于调查处的职责，司南和练一猜测这四名蒲公英当中，至少有一人是负责提供武器和设备，另一人则应该是负责安排落脚处和提供消息，一人应当是安排撤退路线的，最后一人作为后备力量——倒不是司南和练一猜得神鬼莫测，而是对外行动的固定程序。
    “我们目前缺乏最新情报支持，也许他们可以为我们提供情报！”司南话音刚落，就自己先否定了。这四位蒲公英当中，至少有两位的掩护身份都很普通，应该提供不了什么情报。
    “我们还知道德西物资委员会几乎所有的活动记录！这一点，就目前来看，可以帮助我们与叛军联络上。”练一镇静道：“此外，物资委员会走私军火和物资进来，在主要关卡收买的人，我们也可以利用。”
    “我们知道奥#谢尔盖是三面间谍！”
    “我们知道CSS插手其中，知道波西亚司令部将要叛乱！”
    认真算起来，司南和练一目前拥有的优势不多，但胜在每一处都很关键。
    “我们现在最需要的是最新情报支持，需要确定一个代言人！”司南做下最终结论。
    古令德的名字念起来有点怪，不过，认识他的人都知道，他其实也挺怪的。
    朋友们都讥笑他太迷信了——事实上也是，每一次行动或任务之间，他都会先卜卦问吉凶，对于一位情报员来讲，这其实很无稽。
    可他偏偏就相信，这次前来兰卡前，卜卦的结果是吉凶难辨，不是大吉就是大凶——当然，卜卦只是习惯和喜好，作为情报员，无论再凶险，他还是得执行命令。
    坐在酒吧的吧台前，面前的一大杯喝了半小时还没喝完的啤酒又不甘心的被他抿了一小口。他的目光犹如鹰隼般在酒吧来回观察！
    他不知道这次兰卡任务来了多少人，但他的感觉并不孤单。他的任务就是来到兰卡，然后合理的潜伏下来，等候命令。
    今天，熊猫的命令来了，让他与一个叫奥#谢尔盖的人联络上。
    像他这样的秘密联络员，这次司南一共撒出去五名，延续了在德西的情报网结构，一对一式的展开联络，防止情报交叉。
    他想要是目标再不出现，也许他得考虑明天再过来。
    正想着，一群说说笑笑的男人走进酒吧。
    古令德唇边绽出微笑，目标出现！
    他把啤酒爽快的一口喝干，向他们走过去！
    砰的一下与目标相撞，手脚利索的塞进一张纸条。
    奥#谢尔盖惊愕的看着他的背影，目光犹疑不定！





    正文  第二百七十八章 代言人（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:3551


    酒吧后巷，古令德倚住垃圾箱点燃一支香烟。
    脚步声从后门传来，奥#谢尔盖冷静道：“你是谁？”
    “接着！”古令德随手抛了一部光脑过去，与自己的光脑已连接好，迅速在光脑的写字板上写出一行汉字：“天王盖地虎！”
    奥脸色一变，歪歪扭扭的写出一行汉字：“宝塔镇河妖！”
    两年前，有人给了他三组汉字作为接头暗语，他其实不会汉语，但也正是因此，这三组汉句都被他记得烂熟。在这两年中，他研究过，但这三句话的意思，仍然不知所以然！
    事实上，他不知道是合理的。连司南都不知道这是什么意思，纯粹是练一从古老的历史中汲取出来的几句经典暗语——历史学家和考古学家再厉害，也考证不到三句。
    尽管不知其意，但奥依然无比清楚的记得，给他三组暗语的人清楚他所有的事，比如为CSS服务，比如给了他一笔庞大的秘密经费的事！
    暗语出现，他就必须得遵从指令。
    距离兰卡首都颇近的拉里斯基星，努基豪迈大笑着走进夜总会，门童谄媚笑着为他拉开门，恭送他进去。
    很多人其实都不知道努基这个名字，但知道的人多半都知道努基是一个什么样的人——至少他们当中绝大部分是得罪不起地，至少事实证实努基比想象中还要残忍残暴。
    据说二十多年前。警方调查到他的罪证，检察官试图指控他，几乎铁证如山。但一夜之间，警方收罗的证据消失，检查官全家被枪杀，其中甚至包括一个未满周岁的婴儿。
    从那以后，就很少有人敢在老虎头上拔毛了。
    作为拉里斯基星最大的黑帮头目之一，努基还有一个不为人所知的身份——隶属骄阳SIO社会情报司潜伏七处的“鱿鱼”。
    “鱿鱼”从四十一年前来到兰卡进行潜伏。四十一年，使他成功打进兰卡最大的黑帮组织之一地“加罗”（加罗在兰卡语中有公平公正的意思）。
    “努基先生，今天有新货到，您要不要先试试？”总得有人迎奉这位黑帮大佬。
    一个看起来显得相当清纯的女子走出来，陪了努基一会。努基带她进了房间，正准备看女人脱衣服的时候，这个女人忽然绽放一个璀璨笑容：
    即使四十年过去了。这一串编码仍然牢记在努基的脑海里，几乎第一时间就听出来了，神色一肃：“阿尔奇？”
    阿尔奇是一位著名的数学家，女人在肚子里骂SIO密码司的人，一边把一个阿尔奇地错误数学公式道出来。反正她和他都不懂。SIO密码司怎么会想到这么见鬼的暗语密码。
    “这里可以说话！”努基充满热情的拥抱了同僚：“有什么需要？”
    这一夜，司南的团队与四位蒲公英中的三位都联系上，据观察，他们并没有变节，这令他松了一口气。
    不过，更令他感到愉快地是，奥#谢尔盖的表现。
    奥#谢尔盖将在年底回总部述职，这是司南和练一都看好的机会。
    情报来源毫无疑问是当务之急。但三位蒲公英能提供的情报有限得很。司南得自行想法子搞情报，比如效法当初凯瑟琳把练一分身载入CSS总部光脑核心机一样。
    只不过，当初在CSS种下的种子，最大作用只是在关键时刻摧毁CSS的信息库。
    随着练一的进化度超过百分之五十。他的人格完整度越来越高，能力越来越强，分身地能力自然也就越强。
    这次司南最想要的是利用PPD的情报，要做到这一点，光是奥显然是不可能达成的。
    这也正是练一和司南犹豫未决地原因之一。
    即使练一分身。再由奥送入PPD核心机。看起来最多也只能彻底删除PPD所有信息，而不能把情报送出来——核心机无法进行物理连接或无限连接。这一来就杜绝了任何黑客行为，即使是练一在信号彻底屏蔽的前提下，也无能为力。
    看起来唯一可行的方法就是，由奥把练一送进PPD总部，进入核心机机房与之连接——由于练一完成了部分物化实验，使他的金属身体拥有了人类肌肉肌肤的特质，所以通过安检是完全可能地。
    这个方法唯一不稳定地就是，奥是否可靠，奥看见练一下载核心机所有的情报，是否会产生某些不良联想。而且，更重要地是，奥能不能把练一带进核心机机房并成功带出来。
    同样很重要的是，核心机同样存在着权限，练一能不能在最短的时间里破解掉所有的光脑防线，下载所有的情报？
    答案是不可能！即使用无坚不摧的无序密码，也绝非短时间内能彻底破解的——就拿SIO的核心机来说，练一其实计算过，如果要破掉所有核心机防线，以他超级强悍的计算力，也至少需要连续不断的超过五百小时。
    练一是司南最好的朋友，连分开一分钟都不愿意，更不要说冒如此巨大的风险了。
    当然，如果有庞大的光脑运算力作为基础的话，这个时间就可以相应的大幅度降低。譬如说，如果练一控制了数百万数千万部光脑，甚至超级光脑，相信二十四小时内从内部破解是绝对可能的。
    但问题就出现了，如果不是内部破解，根本就接触不到核心机。要想从内部破解，就绝对无法连接外部的光脑。
    要想从八大司令部所有的高级将领中找出心怀叛意的将领，就必须要掌握PPD的情报。
    找出最佳代言人和情报来源，才是当务之急啊。
    “看来当初在CSS核心机种下的程序炸弹是白费工夫了！”练一和司南以前不清楚情报部门核心机的运转，但在骄阳接触到后，他们就知道了。
    SIO总部一部总核心机，但还有另外两个后备核心机同样存储了所有情报——没有人知道后备核心机到底是在哪里。
    而且，就算没有后备核心机，即使把总部终端核心摧毁掉。譬如政情司等部门都有自己的核心机，到时一样可以把自己部门的情报重新载入新的总核心机。
    司南眼睛一亮，兴奋不已：“等等……”
    “我想，也许可以先把PPD总核心机里的资料全面的删除掉。然后趁着其他部门把存档资料送来的时候，神不知鬼不觉的偷走！”司南肯定没想到自己的注意有多么的夸张。“嗯，这看起来不错。但我肯定你没想过，PPD核心机里的资料和信息一夜之后不翼而飞，会产生什么样的效应。”练一撇嘴，有时候司南老是想到一些异想天开的事，虽然有可行性，但风险太大。
    “是吗？”司南挠挠头讪笑不已：“奥回总部述职，先把你的分身载入核心机。当他离开的时候，再去一次把你的分身带出来。中间这段时间，也许能够破解部分权限。”
    “但这样做，你会很受伤！”分身对练一是巨大的伤害，如非必要，司南绝不会用这一招：“算了，不如我想一想其他方法！”
    “等等，这个方法不错……”练一想了想，他的分身智能程度远远不如，更接近一段程序，所以无法拥有像他一样的计算力。但是，核心机本来就是一个拥有超级运算能力的超级光脑，只要他的分身能接管核心机的控制，即可以掌握超级运算能力，以此来破解防线。
    “你猜如果换做是我亲自出马，破解防线会不会更快？”练一的答案是肯定的。
    如果他亲自出马，当然可以轻易接管核心机的权限，到时利用超级强大的运算力，也许能够破解不少权限防线。
    司南大惊失色：“你？不行，我可不想失去你这个好朋友。这样干，风险太大了。”
    练一默然，他当然也不愿意去冒险。不过，他能看出司南对这次行动付出了多少心血，下了多么大的决心。作为朋友，他想他应该帮助司南完成心愿。
    “还记得营救苏杭的行动吗？”练一虽然没有心脏，但他还是感觉暖暖的，有朋友的关心就是好。他安慰道：“在必要时，我完全可以从那唯一的通道逃出来，当然，如果事情走到那一步，我肯定没法把情报带出来。”
    道理很简单，PPD经年累积的情报数字绝对是当世最庞大的，莫说全部从内部网带出来，就算只带十分之一，百分之一，甚至千分之一，都会显得数据异常。
    所以，唯一的对外端口，将成为练一的逃生通道。
    接下来会有一场非常精彩的攻防大战，希望大家拭目以待。





    正文  第二百七十九章 代言人（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:2518


    与其他国家的首都一样，法斯星不但是兰卡的全国政治中心，还是经济中心，有着繁荣的景象。使人完全想象不到星际中最庞大的帝国正在艰难度日。
    奥#谢尔盖以前是忠诚的兰卡情报斗士，但在德西的经历使他迅速转变为立场鲜明的**斗士。
    他为PPD服务，为CSS服务，为神秘组织（指司南）服务。但他知道，他真正追求的，是为塞族人服务。
    一个人一旦动摇信仰，那将无法挽回。
    他不介意为其他组织服务，所有损害兰卡利益的事，他都甘愿去做。他只有一个目睹，就是追求塞族人的利益，追求塞族人的独立。他甚至愿意为之付出性命——是的，他不想自己的孩子被兰卡人洗脑，为兰卡人屠杀自己的真正同胞。
    坦率的说，与神秘组织只有短短三次接触。但这组织给奥的感觉，印象却远远深于CSS，带给他的威慑和恐惧也大于
    CSS不知道的，神秘组织知道。知道他为CSS服务，知道他改变了信仰，成为反兰卡斗士，甚至知道他的一切。这比CSS可怕多了。
    奥仍然没有消除恐惧，但这却令他更加信赖这个叫调查处的神秘组织——道理很简单，调查处知道他地信息越多。也就越容易控制他，而这会带来信任。
    事实上。他和调查处的会晤摊牌中已表明立场。
    与其说他是被控制了，还不如说双方正处于某种合作地立场——是的，是合作。司南答应，在未来半年里，至少为塞族叛军提供不低于五十亿卡路的资金。
    五十亿卡路甚至不够超级富豪在赌局上玩一把，但足够塞族叛军购买大量的武器和物资了。
    调查处唯一的条件是，在事情了结之前，必须要满足调查处所有的要求——当然。前提是奥能够做到的。
    而且，奥不得在事情结束前联系塞族人——事实上，奥回来两年，一直都在试图与塞族叛军联络，但一方面内务部门盯得紧。二来也是叛军未必信赖他。所以，他迟迟没能与同胞们联系上。
    无论是合作也好，控制也好。总之，奥相信了，在他身上有调查处的利益，而调查处也可以给塞族人利益。于是，一个暂时地结合体就达成了。
    顺利进入总部，来到上司的办公室。然后他交出一块晶片，晶片里是最近一段时间波西亚防区内的所有最新情报记录。当然，里面还有一个程序伪装的情报。
    情报官述职其实比一般的官员述职要麻烦一些，首先要向直属上司汇报这一年来地动作。从而有行政部门考量工作是否称职等等。如果其中有任何疑点，内部审查部门将随时插手进来调查。
    这也是内务部总是讨厌的原因，它像幽灵，总是无处不在。
    不管怎么样，奥不是PPD在波西亚防区的最高指挥官。所以很多事都不必他负责。因此省却不少麻烦。作为情报科的主管，他只需要向自己的直接上司负责就行了。其他的事，自然有行政部门来处理。
    其实在情报部门工作，就跟在商业公司工作没有什么分别。最大的差别可能就是保密措施，或者在商业公司你偷懒会丢掉饭碗，但在情报部门你偷偷懒，估计没有人会发现，也没有人会特别在乎。
    这大约就是官僚主义吧！奥离开的时候想！
    当奥把晶片递给上司地时候，练一就隐隐感到不详预感。
    当奥离开，有专人将晶片里的信息一一分类后统一载入晶片，并且有专人送到核心机机房时，练一确认了自己的不详预感。
    他和司南似乎遗漏了一个最关键的事实！
    奥地级别不够，无法接触核心机！
    这就意味着，奥能把他带进来，却无法把他带出去！
    从来都是那么镇定的练一忽然慌乱了，想到无法再跟司南并肩作战，他就慌张了。
    不是他就无法体验那种感觉，他在宇宙中是孤独的，只有司南这么一个朋友。如果连唯一的朋友都失去，他将比这八千年获得更加寂寞，那就真的是生不如死了。
    无论练一是怎么诞生地，他地思维无疑是完全人类化的。他以前从未想过，司南有一天也迟早会死，而他却是永生地——只要没有意外，他也许能生存到宇宙终结。
    亲人、友人、爱人！
    任何自然人一生中最不能缺的就是这三种人，练一原本就缺其中的两种。他不想连唯一的友人也失去！
    但他如今被困在核心机，接触不到奥，就无法回到司南身边了！
    他渐渐平静下来，也许先完成自己的任务再说！
    他开始尝试破解并控制核心机！
    一开始，司南还没意识到这个问题，事实上，作为情报界插班生，对这些常识他知道的其实不多。
    核心机的安全级别是情报部最高的，每一个情报部的总部核心机，都意味着该情报部所有过去现在的活动及信息。任何人得到这部核心机里的内容，就意味着该情报部彻底在阁下面前变得**裸，再无任何秘密。所以，接触核心机的除情报部高级官员外，就只有专门对此负责的人员。
    无论PPD还是SIO，甚至调查处，都是一样——就像调查处的核心机，除了处长和副处长外，就只有直接管辖的科级部门主管能接触。
    当司南发现这个最重大最不可原谅的疏漏的时候，是第四次与奥会晤的时候——确切的说，是五名联络员中的一位与奥会晤后。
    他和练一犯下了一个不可饶恕，相当致命的错误！
    奥和古令德的第四次见面是空手而来，没有带着练一归来。而他，述职完毕，将要回到波西亚准备下一年度的工作。
    奥没有理由留下来，也没有机会接触核心机。
    司南逗留法斯星，想遍所有方法，可就是找不到一个切实可行的营救方案。
    少是少了点，好歹蚊子也有肉吧





    正文  第二百八十章 代言人（七）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:3403


    第十六天！
    奥离开法斯星十六天了，还没有练一的消息。
    司南的担忧毫不掩饰，如果他现在驾驶战舰，说不定会毫不犹豫直接攻打PPD！
    作为调查处副处长，作为调查处在兰卡的最高领导人，他必须要对其他人负责。
    摆在他面前的是，他之前安排下去的任务，手下的人都一一完成了。
    之前布置下去的任务除了常规的分析任务外，就主要是为撤退做安排。如果任务在情报员心中地位最高，撤退无疑就是第司南很谨慎的制定了两个撤退计划——好吧，尽管他讨厌计划这个词，可现在妈妈回来了，他做这行始终还是要接触这个词，甚至必须得这样做。他想他得尝试着摆脱这个词的阴影。
    撤退计划被练一统筹清楚的分拆为无数细节，交给彼此不认识未见过的多人执行，防止有人变节泄密。
    从手下的陆续回报中，撤退计划已布置成功，从资金到渠道和交通工具等等都已准备妥当，甚至连必要的武器都有——考虑到当初在密林的营救行动，司南甚至准备了一个类似的快速反应营救计划。
    不得不说，童年阴影实在令司南对计划深恶痛绝——不过，这也许是好事，至少他绝不相信有绝对完美无漏洞的计划。
    但练一教训得对。凡事有两手准备总不是坏事。
    就像现在，突然没了练一的插嘴，司南大感不适应。可他目前必须得适应下来，必须得忍住自己波荡起伏地情绪，为下属安排新任务。
    财务专家的任务当然就是负责为司南处理金钱上的事，但经济师在这方面也能凑合帮上忙。不过，司南还是让财务师抽空做了一个将资金洗白漂黑的计划，交给经济师执行——所谓漂黑，就是指将资金转入地下，成为不为人知的秘密活动资金。就像司南撤离德西前留下的三百多亿秘密资金。
    任务一一布置下去，司南真切的感到人手不足。分析员不够，联络员不够，专家不够！每个人都忙到飞起来。而现在还仅仅只是一个开始，天知道接下来还要经历什么。
    其中最令司南挠头的还是联络员——联络员是情报渠道最关键的一环，在秘密活动中，联络员通常都是以一对一的方式执行任务——知道得越少越安全。这并不是小说里才有地格言，同样也是情报员的座右铭。
    一直以来，司南执行的都是秘密活动，他信赖一对一的联络方式。而目前他所拥有的仅仅只有三十八人，包括病毒在内有十四名外勤特工。八名分析师、经济师及统筹师等专家八人、专业联络员仅有五名，其他都是综合技能人才。
    很显然，从目前来看，联络员的数目远远达不到他的要求。
    光是对总部地联络就占去一个名额，对奥#谢尔盖的联络又将占去一个名额，与其他蒲公英的联络，至少也将占去一个名额。而对叛军的联络员，更加不是一两个人能做到的（兰卡叛军远远不止一股）。
    其实总地说起来。联络员的匮乏只是目前司南艰难局面的一个体现——也许经费足够了，但人员和情报的缺口绝对弥补不上。
    暗中司南还稍稍的责备妈妈为什么不多派一些人过来，但他很快就打消了这个该死的念头。
    他和练一讨论过这件事，知道大规模向兰卡派情报员和外勤特工绝非明智之举——真当人家PPD和KID是摆设吗？
    而且。正如练一的分析，他违抗CIC联合命令，无论这次行动是否成功，回国后一口天大的黑锅势必要砸在他脑袋上。到时，就必须要有人脱身出来作为后盾。而他在情报界唯一地后盾。就只有准将妈妈。
    所以，凯瑟琳并非不想大派人手。而是不能也不现实。
    可依靠现在的人手就想完成任务？司南开始觉得自己当初的念头有多么荒谬了——他当时就像一个没见过世面的乡下人，以为凭三五个人就能像在德西一样在兰卡称王称霸。
    但无论如何，就不要说司南天生没有半途而废地性格，任务进行到这一步，也绝对没有任何退却的余地了。
    其实要是现在撤退，未必来不及。这批人抵达大约半个月，CIC很可能还不知道他的擅自行动。
    可我们都知道，司南绝对不会做这种决定的。如果他是遇到困难就退却的人，当初执行第一次任务地时候就死在德西侦察舰下了，第二次密林任务时，也不可能下达营救命令了。
    人员和情报地缺口，怎么补上？
    即使走上法斯师学院礼堂讲台的时候，司南依然在寻思这个打开局面地方法。
    小礼堂大约有五千座位，竟然出现座无虚席的盛况，也真难为了校方。
    光是在法斯星逗留，为了一个合理的理由，司南就不知想了多少主意——很显然无论KID还是PPD，总有人在注意着这位骄阳信息调查处副处长的行踪。
    最后还是法斯师学院得知他在法斯星的消息后，主动送上合理解释——他们邀请他来学院做一场演讲，并代课两周，讲授他对《公元1910》那个时代的考证。
    他走上礼堂讲台的时候，台下响起了雷鸣般的掌声，学生们兴奋的鼓掌。
    “我很高兴能够来到历史悠久文化气息浓郁的法斯师学院，同样很希望等一下同学们踊跃的提出自己的疑问，科学总是要有人怀疑的！”司南抿嘴浅浅一笑，却不知暗中有一个人为了他这个似曾相似的笑容而恍惚不已：“当然，前提是，你们不能问我外形的保养和怎么返老还童！”
    演讲中任何形式的自嘲都有永恒不变的暖场效果。
    果然，台下响起嘻嘻哈哈的笑声，看来司南对自己外形的自嘲的确赢得了学生们的初步好感。
    “嗯，今天的演讲题目是《机械战争》……”台下响起失望的呼声，司南洒然笑道：“至于公元纪年的历史，也许我们可以放在课堂上再讲。”
    “关于机械战争的推想，其实是源自一位老朋友的提醒……”司南娓娓将曾发生在罪星的历史以推理小说的形式道出来。
    他的演讲虽谈不上多么新颖，但胜在内容新奇，也颇引人入胜。一口气讲了大半，他趁机喘了口气，指了指一个跃跃欲试的学生：“你有什么问题？”
    “是的，司教授，关于你的论文的表达方式，听说有不少历史学家都认为采用小说的方式来阐述，更像是儿戏。历史是人类共有的财富，是尊重，而不应该被如此亵渎，你怎么看？”
    “当然，历史是财富，否则历史学家就只有在街头要饭的命了。”司南开了个玩笑：“但我想，历史不是要我们把它们摆在神坛供奉，而是让我们翻开她的神秘面纱，让我们每一个现代人都为祖先自豪，让我们更明了我们的过去，我们的前身。它们会告诉我们，什么错是不允许再犯的。”
    好在司南的兰卡语在经过练一长期培训后，基本算是熟练掌握了这门语言，否则这一通话讲下来，他舌头势必要打结。
    这位同学显然不是很满意司南避重就轻的答案，但另一位学生站起来提问，使他不得不悻悻坐下：“司教授，科学界一直存在争议，认为历史学不应该列入科学界范畴，你的主张呢？”
    “嗯，这个点为难我，你应该知道我不但学历史，也学了一些其他的。”司南笑了笑，在德西的日子给他了面对任何人和事的台风：“科学是对未知事物的挖掘，历史学是对已发生过去的挖掘。这与科学的行为上是背道而驰的！不过……”
    一句不过立刻吊住学生们的胃口——历史学家很少有精通科学的，司南同时作为科学家和历史学家，这问题他们还真好奇。
    “不过，科学和历史学都有一个本质上的相同点。”司南环顾一周，目光温和，心想将来要是不干情报了，没准做教授也不赖：“它们的所有立足都是为人类服务。”
    台下嘘声大起：“教授，你太赖皮了，这样的回答跟没说有什么分别。”
    一个柔柔的却充满坚定的声音在礼堂中响起，回旋不止：“教授，请问你去过德西吗？”
    司南顺着声音望去，顿时惊骇不已！





    正文  第二百八十一章 星网攻防大战（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:3397


    淡黄色的连衣裙飘飘，简单随意的马尾辫在脑后甩动，白皙如玉的肌肤，娇小的身段。
    竟然是维妮卡！
    “请问你去过德西吗？”
    难道她认出我了？司南惊骇，电光火石的瞬间定神淡然答道：“没有，从未去过德西，但我想有机会一定要去看看。”
    维妮卡失望之色溢于神情之中：“真的吗？老师很像我的一个好朋友呢。等一下您能为我签名吗？我是《公元1910》的忠实读者！”
    “当然没问题！”司南虚惊一场，他看起来像小莱斯顿吗？一点都不像吧。难道这就是传说中女人的直觉？
    演讲结束后，大批学生冲过来要签名。别看维妮卡娇小，却是第一个冲上前来，只是被后面的人一挤，顿时就站立不稳，正要摔倒之际，一只温柔有力的手穿过腋下将她轻巧的搀扶站稳。
    这只手像是带着电流，轻微的触碰便令维妮卡浑身为之一颤，眼前恍惚又再一次浮现小莱斯顿的含蓄微笑。
    以前只有博尼能令她有同样的感觉，但今天这位新来的教授却令她产生了这感觉。
    不得不说，正如终身未娶的“光量之父”阿德尼斯所说：“女人是宇宙中最神秘的事物，任何方程式都解不开她们的密码。”
    不过，传说终身未娶的阿德尼斯有一位私生子，看来，再神秘再难解的女人，也终归有一把钥匙去开启她们。
    把维妮卡放稳。司南脑子里飞快转过无数念头。却怎都想不通，维妮卡怎么会在兰卡。
    他想到无数可能，但没想到，其实事情比想象中简单。
    维妮卡获得签名后，寂寥的倚住墙远远眺望这位神情举止很像博尼地教授，本该年少不知愁滋味地她，却发出了一声令人心碎的幽怨低泣。
    小莱斯顿在“游艇爆炸案”中丧生，连完整的尸体都拼凑不出来，维妮卡甚至连博尼最后一面都没见到。
    小莱斯顿的死对司南来说。只是简单的整形，从生活里划去这个角色。
    可对维妮卡，她深深爱恋着的男人，又怎么是简单的一笔就能从她的生活和心中划走的。初恋总是刻骨铭心地，更刻骨铭心的是一段她永远不会知道结果的初恋。
    司南轻巧的从德西脱身。但他不会知道，同时有一个纯情女孩为了博尼流下几乎一生总和的眼泪。
    家里人不知道她郁郁不欢地原因，直到她茶不思饭不想，日渐消瘦，终日流连在小莱斯顿留给她的海边别墅里，撑着小脑袋呆呆的凝望着海面，一连几个小时。
    直到心疼妹妹的奥斯卡闻讯息赶回来，罗宾森家的人才算知道了小公主的心思。
    连哄带骗。总算把小公主给安慰住一些。可小公主整天呆在小莱斯顿生前的住处，那只会更令她忘不掉他。
    正巧小公主的爷爷有位学者老朋友正受兰卡学术界邀请，就顺势劝小公主出国游学，顺便散
    只是。也许有些成年人不会知道，思念是无处不在地。
    不过，离开德西后，维妮卡总算是有所好转，至少不再是一副憔悴样了。
    可维妮卡又怎么能真的忘得掉博尼。博尼深情款款在宴会上送出《献给维妮卡》的浪漫。她又怎么能忘却。和博尼在一起的所有地日日夜夜，点点滴滴。她又怎能忘却。
    只不过，思念沉淀了，爱恋醇烈了。
    今天在司南身上，她看到了小莱斯顿的影子，甚至找到了博尼当初给她的感觉。
    即使只是飘渺的影子，她也会毫不迟疑的去追寻，所有属于博尼地烙印都要被她收藏起来！
    默默等到司南挣脱热情地学生跑出来，她迎上去：“教授，能跟你谈谈吗？我有些问题不太明白。”
    “当然！”司南很想说不，但那只会引来怀疑，只有坦然答应：“咖啡馆？”
    “不，我知道这里有一间很棒的茶馆！”维妮卡神色黯淡下来，用低得连司南都几乎听不到地声线道：“那里也有他最喜欢的玉涟漪！”
    玉涟漪是星际中一种价格极昂贵的茶，实际上司南最喜欢的不是这种茶，而是反而带着一丝苦后回甘，价格适中的绿月亮。
    司南先是一怔，胸中涌起一股难言滋味，独自品尝着，凝望着这位神伤魂断的小美女。
    在静得甚至带着一丝寂寞的茶馆，维妮卡起初还问了几个学术上的问题，后来就是直接不言不语的看着司南，那双恍惚的眼眸中带着点点泪光，让人只想把她揽在怀中好生抚慰。
    司南现在尝到坐立难安的滋味了，早知如此还不如直接拒绝。现在被维妮卡的目光盯着，他就感觉自己像是做错了什么事，伤害了这个犹如天使的少女。
    更令他不安的是，茶馆此刻竟然在播放着《献给维妮卡》这首曲子。
    不过，曲子放到一半却中断掉，服务生摆弄半天，向同伴低道：“咦，怎么会登不上星网了？”
    “不是只有我们登不上……”同伴指指柜台内的微型新闻影像，声音被放大：“现在是XX台紧急报道，五分钟前，伦巴大区的星网被强行中断，该情况从伦巴大区沿途出现，目前已在桑切斯大区出现，对市民生活造成一定影响。星网专家怀疑被黑客袭击，或者被病毒袭击……”
    也不知道病毒听到最后一句有什么想法！司南窃笑，骤然听到侍者议论：“胡说八道，什么黑客能黑掉大半个法斯星的星网？肯定是发生了什么事。”
    这句简单的议论透露出的对兰卡政府的不信任还在其次！
    司南脑海里闪过一个可能，几乎当场跳起来！
    他不知道什么黑客能黑掉法斯星的大半个星网，但他知道另一件事！
    练一绝对能做到！
    是练一，一定是练一逃出了PPD，也许还正在被追踪！
    练一大叫一声，逃出生天的感觉真爽。他现在明白为什么司南有时会克制不住感情外露了，只因为肆无忌惮大喊大叫的感觉就是过瘾。
    他从PPD核心机逃出来一小时了，其实逃出来的方法不值一提。
    接触核心机机房的基本都是只进不出的情报，各国情报部都设有小型内部星网交换工作站——这是向外发送情报的主要方式，那是几乎绝对可以中断物理连接的方法。
    之所以是几乎，是因为练一发现了一种方法。通过几乎无解的无序密码把自己伪装成为一份无关紧要的情报，趁工作站实施复杂交换手续的时候通过这道物理连接防线。
    于是，他成功的逃出来了。
    但必须要提及的是，这方法绝没有那么容易和轻松。工作站事实的交换程序非常复杂，其中还至少有四道复查程序——其中就包括密码检测及粉碎程序。
    任何密码都有迹可循，在超级光脑的运算面前，也许破解不了密码，但密码存在的痕迹是一定会暴露的——不得不说，情报部门是世界上保密措施最严格的。
    练一有无序密码，当今世上仅有司南和他知道无序密码，而无序密码也恰恰是最接近完美的——采用非规律化和混乱形态建立的密码——而所有的密码必须有规律性。所以，无序密码得以成功的瞒过密码检测。
    但不可否认，密码粉碎程序一度使无序密码濒临崩溃，并带给练一极大压力，甚至可以转变为伤害——如果不是练一以最快速度再编制出两套无序密码进行外壳加密的话，他一定逃不出去。
    他没事，可他复制的PPD机密文件外壳的加密被碾得粉碎！
    PPD成立至今超过两千年，已解密的未解密的，被他复制打包的机密文件一下子**裸呈现在超级光脑眼皮底下。
    练一甚至什么都来不及做，破碎的文件就被超级光脑给截住了。
    他伪装成一道黑客智能程序疯狂的收集部分泄露在外的文件，他如此明目张胆的行为简直就是向PDD挑衅，对方怎会发现不了。
    于是，一场追踪与反追踪大战展开了。





    正文  第二百八十二章 星网攻防大战（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:3564


    PPD信息局星网管理司早已乱成一团了。
    平时有条不紊的人们发疯似的大喊着：“发现目标，在伦巴大区的一部光脑……”
    这偌大的工作大厅里，人人忙得连轴转，司长黑着脸公开训斥手下：“你们是干什么吃的，饭桶，全部都是饭桶，被人入侵到这程度才被发现，你们到底在想哪个大屁股女人！”
    “长官，危险评估出来了！”一个手下畏缩伸出手。
    未知黑客，能突破层层防线突进交换工作站外，这本来就已经是相当顶尖的黑客技术了。最令这些评估员骇然不已的是，他们完全不知道这“黑客”到底是以什么方式什么手法突进工作站，突破交换程序获取机密。要知道，核心机彻底信号屏蔽物理阻隔，绝对不可能凭网络手段入侵。
    评估专家寒毛都炸得竖起来，他们干了这一行多年，从未知道有任何可以不通过物理连接和信号连接就能实现的连接方法。
    如果是真的，那就意味着整个星际社会中所有储存在光脑里的机密在这名黑客将等于**裸！
    这结论几乎当场就让两位评估专家昏迷不醒。
    幸亏收拾碎文件的同僚整理好了，得出了结论——这些机密文件不是核心机地。而是交换工作站的微型信息库里存放地情报索引。
    可即便如此，在评估专家眼里。在星网专家眼里，能突破工作站的防线，也就意味着攻击者能突破星网地域局限，甚至可能是骄阳的人——即使在最后关头被发现，这也绝对称得上星际第一黑客了。
    “十三级高危高破坏性！”司长拿到报告的时候，第一时间倒抽一口凉气，几乎气得想把文件甩在这家伙脸上：“你知道七级是什么概念吗？”
    十三级安全警报是PPD最高级别的警报。
    “是的，司长，攻击者的黑客技术是我生平仅见！”见解释不情。星网专家大急，把问题关键道出来：“只要他愿意，他甚至可以在骄阳就能摧毁我国任何位置的星网。”
    如果司长之前还不明白，这句就彻底敲醒他了。
    自从七百年前超级黑客巴瑞之后，星网进行大幅度改良。加强了物理控制。这也就使得，无论再强大的黑客，都无法突破星球工作站地防守——也就是说，就算被后世尊称为有史以来最伟大的黑客的巴瑞重生，他最多也就只能在一颗星球的星网制造混乱，而且只能在他所在的星球登陆星网。
    现在星网专家突然告诉他，有一个黑客能彻底无视工作站地存在，这就不是可怕一词能形容的了。也绝非兰卡的危险。而是整个星际人类共同的威胁。
    另一个还被震得大脑晕呼呼的星网专家喃喃自语：“不可能，绝对不可能有这样的黑客技术，除非它是神！”
    PPD的十三级安全警报就像五百年前骄阳伟大领袖向汉人公开发表的《卫国宣言》一样，等于宣告PPD地最高危机！
    三分钟后。不仅是信息局疯忙起来，PPD各大局，包括KI在内也集中了精力追踪这名可怕的黑客！
    五分钟后，兰卡国家安全委员会身处各地的巨头们通过视频会议做下决定：“不惜一切代价，生擒这名黑客！在允许范围内动用一切资源。在必要时允许击毙。”
    兰卡国家安全委员会下达了一个非同小可的命令。这就意味着，在必要时。外交部等部门将全力配合逮捕行动。
    也在同一时间，这名黑客被列为兰卡国家机密之一！
    兰卡中央政府在波西亚司令部地事情上糊涂，在这件事上却是理得极清楚。一个试图窃入PPD的黑客，也就可以视为对兰卡怀有敌意的最高危险度的家伙。如果一个相当于星网半神的家伙不肯投降，那就必须死。
    遗憾地是，没有人知道，这个所谓地星网半神，能摧毁星际所有星网的其实是一个智能人。而且，他地危险程度还远远超过兰卡的评估。
    三分钟内，PPD最顶尖的星网专家和程序专家视频会议，会议目的只有一个，如何追踪并查出对方的下落。
    答案其实不复杂，正如其中一位专家所说：“从现场迹象进行评估，这名黑客很可能掌握了突破工作站的技术，利用这段智能程序为替身搞风搞雨。也就是说，他可能藏身在星际任何一个角落遥控这段程序。”
    “我们的追踪有一个致命缺陷，只要他下令让这段智能程序离开兰卡，我们就追查不下去了。”
    兰卡的工作站掌握在政府控制中，PPD要其开放只是一句话的事。但出了兰卡，他们的黑客技术可没有达到突破工作站的地步。
    “必须关闭工作站！”
    如果关闭工作站，就是彻底关闭掉物理连接的途径，就算练一也无能为力。
    “在智能程序还没有逃离我国前关闭工作站，一来可以捕捉这段程序分析来源，二来也能确定对方是不是在兰卡！最后，启动国家防线。”
    这是最终的决议，也是唯一可靠的方案。
    决议下来的同时，行动策划员立刻抱着光脑开始推算行动，统筹师则根据策划员制订的行动步骤来统筹时间，提高行动效率。
    PPD一个又一个的命令犹如流水般下达，面对大量星网高手的追踪搜捕，练一再无起初的轻松。
    “巴比伦省三十一颗星球已关闭工作站……文明省四十三颗星球已关闭工作站……”
    在统筹师的统一统筹调配下，关闭工作站的行动极有步骤的进行。首先关闭国家终端工作交换站，这使兰卡与星际各国的星网交流至少中断了半小时。
    星网交流不是星际人类唯一的交流和沟通手段，但绝对是最便利最便宜最主要的民间交流方式。即使只关闭半小时，影响也是极为巨大的。
    就在兰卡星网彻底关闭之后的几分钟里，星际几乎每一个国家的情报部门都惊觉兰卡一定发生了大事。一道道指令从各国情报机关下达，分散之后迅速向兰卡进发，要求情报员们调查这兰卡国家工作站关闭这半小时里到底发生了什么事。
    国家终端工作站的关闭，“智能程序”还在活动。
    专家们甚至不必碰头就能得出答案：“只有两个答案，要么就是黑客本身就在兰卡指挥，要么就是智能程序中包含着逃生指令。”
    从关闭国家终端工作站起，兰卡七十二个省辖区内的星球工作站按PPD指令相续关闭！
    这是一项艰难的任务，光是计算就能让人眼花缭乱。但在专业统筹师手里，这算不了什么。
    但专家们很快发现，自己的担忧似乎有些多余了。这段“智能程序”只在兰卡首都逃窜，并没有试图离开法斯的举动。
    这么一来，七十二省的星球工作站关闭速度就加快了许多。
    当然，专家们不知道，“智能程序”之所以没有通过工作站逃离法斯星网，是在寻找并等待一个人。
    “国家防线”是兰卡的国家星网防御系统，这套系统是七百年前被超级黑客巴瑞风暴折腾怕了的兰卡研制出来的。后来随着星网改良，这套系统也做出相应的改良。莫说兰卡，就算是当年五百年前大战之后百废待兴的骄阳也在第一时间做了一套类似的防御系统。
    七百年来，这还是第一次动用，练一不但有面子，连里子都有了。
    不过，如果可能，练一绝对不要这个所谓的面子，他宁愿PPD把他看得轻一点小一点。
    当“国家防线”启动的瞬间，他就感觉到不妙。
    无数流动的垃圾数据随着防线启动填充在法斯星网中，对自然人来说，那只是甚至没有实际存在的数据碎片。
    可垃圾数据对练一来说，就犹如无数平民，不但挤压他的活动空间，还能一起堆上来把他给压死。
    最令他感到棘手的是，在这些垃圾数据当中，还隐藏着无数全副武装的特种战士，时不时的夹在平民中给他来一下。
    “该死该死该死！”练一意识痛了一把，反手扫平一片垃圾数据：“不能再这样下去了，否则我一定见不到司南！”
    其实练一可以编程序灭杀垃圾数据，甚至随手用密码囚禁压缩这些垃圾数据，但他绝对不能暴露自己是智能人的秘密。所以，编程序这种惹人怀疑的事就还是不要做的好。
    正在犹豫着，一座密封的数据牢笼从天而降！
    最近正在想，这书要不要在过年前写完呢？我讨厌过年还要工作！





    正文  第二百八十三章 星网攻防大战（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:09 本章字数:3600


    闪耀着惊悚光芒的数据牢笼从天而降，罩向练一！
    练一怎会害怕数据编码的攻击，要知道他本身就是最优秀的密码大师。即便是星网程序，也不过是他三五下就能解决的。
    他速度暴增，嗖的一下消失在PPD星网专家视线中——但不到三十秒钟，国家防线再一次发现了他。
    本身就在国家防线之中了，练一又怎能逃得掉监视。
    如此三番四次之后，他渐感怒上心头，随手间编组一道编码迅速发送到PPD！
    “给你们三分钟撤消一切防线，否则我就不客气了！”
    一名专家念出这行“黑客”发送过来的文字，顿时哈哈大笑：“就凭你！”
    说是这样说，这到底非同小可，专家还是问了一句：“各地工作站都关闭了吗？”
    “是的，都关闭了！”
    “现在我们能确认，目标就在法斯星！”星网安全主任立刻挥手大喝一声：“通知各部门，要求警方协同，把人手散出去，等候命令！”
    只要确认目标就在法斯星，这就容易了太多。他们有的是人，不停的追，看那名“黑客”到底有什么能力。
    三分钟后，练一狼狈不堪的从数道攻击程序中逃出来。如果之前只是一点点的小火苗，那么现在就是漫天火焰从他的胸膛里溢了出来：“好，好，好！老虎不发威，你们还真把我当成病猫了啊！”
    嗖的一下，他用闪电般的速度钻入一部光脑中迅速编制了一个主程序几个辅程序组成的核心，跳出光脑的时候将程序丢出去！
    这道核心程序驱使着辅助程序释放出无数条细得看不见的丝，从星网中迅速蔓延，沿着一个又一个的分枝发散出去。再迅速无比的钻进一部又一部地光脑之中，争斗一番接管过一部部光脑的控制权！
    这时。伦巴大区的人们赫然发现他们地个人光脑竟是自动从星网掉线！
    其实这不是掉线，而是练一将光脑资源全部占有，从而使得人们没有资源和控制力去在星网浏览！
    在短短的三十秒内。练一迅速接管了伦巴大区至少五分之一的个人光脑——随着光脑资源的庞大，资源和运算力通过练一设计的辅助程序迅速被调配给核心程序。
    通过这庞大的资源力，练一攻占其他光脑的速度更快！这完全是以滚雪球的方式，在接下来三十秒钟攻占了伦巴区所有与星网有连接的光脑！
    一百八十九万部个人光脑！
    一部光脑地运算能力足够一个人的日常生活了，用在日常办公工作也绰绰有余。但用于工业和军事通讯等方面，仍然远远不足。可近两百万部个人光脑的运算力累积在一起呢？
    练一犹如一阵突如奇来的龙卷风，席卷了伦巴大区所有正连接的个人光脑地资源，挟着这股资源再继续前进，一个区一个区的卷入。一个区一个区的掠夺。
    五分钟后，包括桑切斯大区在内的至少六个大区已沦陷！
    练一已掌握住超过千万部个人光脑的资源，这还是因为现在正是工作时间，开启个人光脑的人很少。
    如果换做平常做些什么，这数字基本已够练一运算。可他现在要的不是计算。而是发泄怒火。
    所以，他毫不犹豫的席卷着千万光脑地资源开始攻占各大公司的工业和商用光脑——这些光脑的资源比个人光脑要强多了。
    当半个法斯星的光脑资源几乎都掌握在练一手中地时候，已经是又一个五分钟后了。这时的练一，已掌握了至少不低于两千万部个人光脑资源！
    他找到了法斯星的卫星，满腔愤怒的调动所有资源攻击卫星！
    卫星的防御能力是相当强大地，但对练一来说，只有一个词能形容——不堪一击。
    当初在密林，练一人格进度才只有当前地三分之一。就能调动数百万部光脑资源入侵卫星。如今更强大的他，掌握着数千万光脑资源，攻击卫星更易如反掌。
    XX通讯公司地观测全息影像闪了一闪，忽然影像全无。观测员惊惶大喊：“卫星失控！”
    就在前前后后大约不到三分钟里，至少有十枚卫星沦陷在练一的控制当中——有了普通民用卫星的资源，练一终于开始向政府卫星发起了冲锋号角！
    “是你们逼我的！”
    PPD的安全专家面若死灰，听着其他部门的汇报：“截止一分钟前，八家通讯公司的卫星失控。超过两千万部个人光脑掉线。至少影响七千万人的正常生活！”
    “而接下来，他还要干什么？”
    安全专家木然：“他比我们想象中还要厉害！”
    准备承受练一的愤怒吧！
    PPD监控局此刻乱成一团。刺耳的警报声像刀一样刮着每个人的耳朵，智能程序发出警告：“耳朵一号遭到入侵，耳朵二号遭到入侵……”
    势如破竹？练一攻击PPD的间谍卫星时，其实还是遇到了一点点的小麻烦。不过，对于星网技术天下第一的他来说，没有什么能真正难得住他的。
    花了稍微多一点的时间，庞大的资源犹如潮水般冲破了间谍卫星的防线——加上之前攻占的卫星的资源，练一现在掌握的运算资源绝对足够他对兰卡做出任何攻击运算。
    从对间谍卫星发起进攻到结束，加上中间安全专家的反击，一切不过只用了八分钟。
    八分钟后，PPD一共十二枚卫星全部落入练一控制当中！
    PPD信息局的超大全息平台影像中缓缓浮现一行文字：“这只是开始！”
    只有短短的一句兰卡文字，却令信息局上上下下每一个人都犹如掉进了万年冰窟之中！
    这一次，他们惹到了不该去招惹的人！
    与此同时，练一正在向间谍卫星下达影像指令：“搜索司南！”
    攻占间谍卫星当然不是临时起意，一来能发泄怒气，二来能寻找司南，这无疑是一个很棒的方法。
    虽然现在的练一强大无比，但他仍然不敢藏身于卫星之中——一旦信号被阻隔，那他就真的是将被瓮中捉鳖了。
    和司南做了那么久的朋友，他虽然敌视人类，但至少他从司南身上还是学到了一件事——无论任何时候都不要轻视自然人。
    仍然在星网中的练一自然还被国家防线监视追杀，他冷笑不已：“国家防线？等一下我再来收拾你！”
    PPD最高长官早已焦头烂额的从高尔夫球场赶回来，在半途中遭遇到连环车祸的他走进局里就大发雷霆。手下的汇报令他脸色当场就青了：“就在三分钟前，陆地交通部门遭到入侵！悬浮设备被强行关闭！”
    “怎么可能，悬浮设备是独立的系统！”最高长官对日常生活还是有些了解的。
    “是这样的……”另一位专家惨笑着解释：“对方之前攻占了通讯卫星，通过篡改通讯卫星的信号源，集中发出信号，强行促使悬浮设备关闭！以前……以前我们从未想过还可以这样。”
    悬浮设备是空中交通的安全杀手锏，在云车失去动力或悬空力的时候，能保护云车不会坠落地面。当然，由于云车的安全性能越来越好，悬浮设备其实很少会发挥作用！
    但这一次的大车祸……
    PPD通过陆地监视影像的拼凑，看到浑身发凉！
    在短短三分钟里，法斯星空中和陆地至少发生了不低于一千起严重车祸事件。由于悬浮设备的关闭，其中三部云车坠落地面，造成至少十一人伤亡。
    幸亏大星际时代个人生活里用的电力等能量，都是用晶块购买方式，而不是采用网络传输——否则法斯将真的成为一颗失去动力的星球。
    可即便如此，练一还是强行攻占了供水系统的外围——他只能攻得到外围，核心部分是完全物理阻隔的。
    即使只是外围控制，也令得法斯星的供水系统出现大规模的紊乱。若是从天空望去，就会看到一处又一处的水管爆裂，至少造成八千万人口暂时无水可用的局面。
    面对如此强大的攻击力，安全专家们束手无策，唯一能做的就是拼命的追踪追杀练一！
    当然，PPD反应相当之快，在练一做出大规模攻击之后，就下令各部门关闭网络，关闭物理连接！
    可总有疏漏之处，而且练一掌握了卫星之后，也未必一定需要依靠网络来实现攻击！就像关闭悬浮设备一样，强大到一定程度的信号同样可以达到目的。





    正文  第二百八十四章 星网攻防大战（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:10 本章字数:3729


    公路上来往的陆车轰鸣着，交通灯忽然变幻，四面八方的陆车发动着奔驰向前！
    司机们骇然发现原本应该停下来的其他三方向的陆车，竟也毫不减速的奔驰而至！
    “吱……砰！”
    巨大的冲撞力使得天空中飞舞着几辆凌空翻腾的陆车，然后呼啸着在空中划出弧度坠落地面，砸在其他的陆车上。顿时发出惊天动地的金属撞击声！
    更可怕的是，三千米以上的高空中，两辆云车相撞后，其中一部失控的向十字路口直坠而下。
    司南亲眼目睹这几辆陆车从被撞击，然后腾空飞起再坠下的画面，简直犹如慢镜头一般清晰精彩。这却令所有在路边目睹这一幕的路人们惊出一声冷汗，尤其是顺着视线望去，见到天空中一部云车坠下之时，更是尖叫着奔跑散开！
    如此车祸场面，司南这一生都没有见过！
    他奔出一些距离后，看着那部云车掉落十字路口，砸在大量陆车上！
    砰……一声坚硬的金属几乎被砸成饼状物体，各种线路交错在一起，挥发的能量被点燃动力，轰隆一声震耳欲隆的爆炸！
    一道强烈无比的能量冲击波将司南震飞出去，一道热气浪飞速波荡而开，使空气凭添了几分炽烈感。“该死的……到底发生了什么事！”司南目瞪口呆的看着这一幕。
    与此同时，正在星网中的练一收到间谍卫星发来的讯息，他收到后检阅这段信息，影像展开便见到司南跳下车之后的小片段。他顿时展颜笑：“司南，原来你在这里！”
    “地图！”挥手间，地图出现在他眼前。练一只看了一眼地图就明白。
    从司南所处地位置，应当正是赶回住处。练一松了一口气：“看来他知道我逃出来了，正在回住处拿我的身体接应我！”
    推测出司南的动向。练一迅速做下决定。将这段录影毁灭，再将他给间谍卫星下达地指令毁灭，然后启动间谍卫星地定时自毁程序！
    正要离开，他心中一动。间谍卫星中的自毁程序是PPD设定的，PPD一定有解除密码。所以，要想彻底毁灭证据，给PPD一个教训，他必须得干得更彻底一点。
    迅速编了一个自毁程序。然后小心翼翼的伪装在原本的自毁程序下面——只要PPD输入解除密码，新自毁程序将主动接管卫星立刻完成自毁。
    现在唯一能阻挠他回到司南身边的，就是国家防线！
    国家防线无所不在的追踪最令他感到头疼，他可不想自己给司南带去麻烦。之前练一只控制了半个法斯星的个人光脑——主要是西半球地信号处于背面，只要PPD截断信号，那些光脑随时就能脱出控制。
    而现在他既然控制了卫星，就在国家防线中穿梭躲避程序追杀，沿途滚雪球般将西半球的个人光脑也控制起来。
    不能说所有的个人光脑都被控制了——毕竟练一控制的只是当时在线的。连接在星网上的光脑。不过，由于新闻台的报道，使得西半球的个人光脑用户都主动中断连接，所以他在西半球地收获不大。
    但这并非他的主要目的，他要的只是表面上看起来。所有连接星网的光脑都在他地控制之下——仅仅是这样一个表面效果。
    PPD的追踪终于有了成效，但安全专家一看到追踪到的目的地，顿时僵住：“PPD总部？他又耍了我们！”
    PPD的追踪方法比较多样化，其中一种就是通过光脑连接用户追踪——当练一表面上看来控制了所有光脑地时候，唯一还控制着这段“智能程序”为非作歹地家伙。无疑就是他们眼中的“黑客”破坏分子。
    现在全球地连接光脑都在练一的掌握中。只有PPD没有。
    于是就得出了一个如此荒谬的调查结论。
    “快快快！”练一正在快速搜索司南的个人光脑，焦急不已。
    新闻台播报后。强行关闭个人光脑的用户越来越多，原本最高值逼近三千万个人光脑的资源，到现在仅仅只剩下一半了。
    据练一推算，最多三分钟后，他很可能只会剩下不足一百万的光脑资源可用。五分钟，很可能一部都不会剩下。
    他必须要在三分钟内找到司南，否则……否则他就只有拼着暴露身份背水一战了。
    “砰！哗啦啦……”
    公路边的消防水喉经受不住被练一调节过的强大水冲击力，骤然爆裂，水花冲上几十米高空洒下来，淋得司南犹如落汤鸡。
    看着这陷入恐慌和动荡的都市，司南一边快速奔进酒店，脑海里仍然在盘旋着疑问：“这一切真是练一制造的？他有那么大的杀伤力？”
    用飞也似的速度冲进酒店房间里，将练一的身体（练一不在液体金属里，司南无法控制液体金属的形态，所以只有留在酒店里）从保险箱里摸出来，动作飞速的将其与光脑连接起来。
    然后他喘了几口气，猛的想到，如果练一直接逃回来，一定会被追踪到。想到这，他又飞速奔出酒店，在这个惊慌害怕的城市中找到一个冷僻的角落，仰头看看天空，躲进阴影之中！“再过九十七秒钟，对方将失去所有资源！”
    PPD安全主任咆哮着向手下施加压力：“顶住，一定要顶住最后一百秒钟，不要给他任何逃走的机会！”
    PPD所能动员的星网专家遥控自己的智能程序从星网每一个角落展开地毯式搜索，与其说是搜索，还不如说是对练一实施活动空间压制！
    星网模拟影像中，代表练一的红色高危活动区域正在逐渐收缩，代表PPD星网专家组织的防线的蓝色区域已将红色区域包围起来，滴水不漏。
    同时，其他卫星安全专家正在试图夺回间谍卫星的控制权！
    练一掌握的资源正在迅速被剥夺，PPD的逆袭看起来非常有成效。
    “找到了！”练一兴奋大喊一声，立刻镇静下来面对困境，飞快的推算各种可能。
    他现在大可直接回到司南的个人光脑中，但PPD特工一定会在最多十分钟后就出现在司南面前。
    所以，他必须得有一个安全撤回，而且又不会带来后遗症的方法。
    “什么方法什么方法什么方法……”练一脑海里这一句问题不断的翻覆响起。
    PPD信息局，负责反攻间谍卫星的专家雀跃大喊：“已夺回耳朵九号的控制权……”
    “已夺回七号卫星控制权！”“等一等，自毁程序已启动，将在一百三十七秒后自毁！”安全专家失声惊呼：“长官，我们需要解除自毁的密码！”
    大厅另一边的星网专家兴奋吼叫：“所有人准备，我们将在三十一秒后突破敌人所有防线！”
    “通知信号屏蔽组，准备！”安全主任向其他部门下达命令。
    命令由上而下，迅速传达到伦巴大区和桑切斯大区等地的信号屏蔽组。
    一部部移动信号屏蔽车，以及大型屏蔽设备严阵以待，随时准备切断练一所有掌握的资源。
    练一心急如焚，看着排山倒海般冲击而来的垃圾数据，心中一动：“有了，国家防线！”
    “二十秒……”
    “等一等！”卫星专家目瞪口呆的看着耳朵九号在空中爆炸，歇斯底里大喊：“长官，密码错误，耳朵九号提前自毁。”
    “不，不是密码错误，是……”另一个卫星专家手脚并用，几乎令人看不清他到底在做什么，忽然尖叫：“不，不要输入密码！”
    全息影像中，耳朵七号间谍卫星由内而外的爆炸，然后解体，残余物漂浮在真空中！
    “敌人设有磁铁防线，我们只剩下四十八秒！”尖叫声在大厅中回荡。
    这边的星网专家们全神贯注，几乎没受任何影响：“进攻倒数计时，十、九、八……”
    就在这一瞬间！
    大厅中所有光脑设备全部激烈的闪烁起来，图象断断续续，智能程序仍然温柔的发出警告声：“海量垃圾流动数据入侵，线路堵塞，无法确认无法确认……”
    吱……一部超级光脑骤然光芒一闪，停止运转。
    其他的超级光脑也陆续出现了停顿或死机现象！
    所有星网专家目瞪口呆，颤巍巍道：“对方是怎么做的？”
    “垃圾数据，是国家防线！”
    就在这时，太空中其他十枚卫星几乎在同一时间爆炸，卫星专家颓然看着这一幕，却无能为力！
    安全主任状似疯狗般咆哮：“关闭国家防线，关闭它！”
    来不及了！
    夹杂在海量垃圾数据中，一行超大文字，出现在闪烁的全息影像中扭曲抽动，充满讽刺意味！
    “游戏结束！”





    正文  第二百八十五章 星网攻防大战（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:10 本章字数:3357


    从酒店的露台望下去，城市犹如一朵凋零的花。
    紊乱的供水系统通过管道纵容出大量的水，冲刷着街道房子，遍地都是洪水过后的冷僻！
    大量的云车因为交通设备的失控，被逼停留在空中欲上不得欲下不能。绵绵无尽头的云车在空中堆成一片又一片，就犹如漫天的乌云半遮蔽了天空。
    相比之下，他们还算幸运的。不走运的那些从天上掉下来了，陆地发生超级严重的数百辆陆车相撞，伤亡无数！
    这只是司南看到的一个角，而不是全部。他无法想象整个法斯星，到底沦落成什么样了。
    这个喧噪的都市陷入一片死寂中，几乎令司南产生这是一个死城的想法。
    一切的始作俑者是练一！
    司南不是宅心仁厚的人，也不是喜欢伤及无辜的人。面对这一幕，他对练一竟无言以对。长长叹了一口气，这与他清秀而年轻的外表形成了截然相反的对比，竟有些沧桑：“其实你可以不必做得那么过的，很多人都只是平民。”
    “不过，事情既然发生了，我也不会矫情！”司南的笑不太自然，毕竟都是一条条鲜活的生命。大自然赋予生物生命，不是为了夺走：“不管怎么样，你回来了，这就是最棒的事！”
    “只是我多少有些惊讶！”司南挠头满脸不明：“你在星网有那么大的破坏力？”
    “对不起！”练一开口的第一句话令司南大感意外，练一勒了勒司南的胳膊继续说：“其实我一直都有这样的能力，只不过，以前我总担心你会因为我地这种能力，把我想象成一个会与人类做对的家伙。你知道我的意思！人类总对超出想象地事物感到恐惧。”
    司南愕然，思索片刻点头拍拍练一：“我明白。但你得相信一件事。我们是朋友，我不害怕你，你也不应该害怕我。”
    平平淡淡地安慰。较之激情无限的安慰。却令练一感动。
    其实练一在星网的破坏力，倒不是什么了不起的能力，只能说类似与天生的能力。要是离开了星网，他当然谈不上什么破坏力了。
    “幸亏……”练一和司南沉溺在彼此的友谊中，醒过来感慨：“你知道法斯星有攻击卫星，我当时脑子一热险些就入侵了！”
    幸亏没有，否则死伤绝对惨痛了。
    “其实这次我的运气不赖，你知道我控制光脑的过程里。很幸运地控制住大约是学校的两部超级光脑——对我来说几乎等于不设防。”练一娓娓道来整件事的惊险过程。练一的运气委实不错，如果不是他起初就先获得那两部超级光脑的资源，无论是民用卫星还是间谍卫星，都绝对不会那么快被他入侵。
    一部顶尖的超级光脑，论资源绝对好过一千万部个人光脑的叠加资源。当然，入侵间谍卫星之所以能如此成功，而且迅速，超级光脑是一大原因。另两个原因一个是攻了对手一个措手不及，最后一个是因为他完全撒开了去干，不用考虑什么隐蔽手段之类的！
    坦率地说，如果事情再来一次，他也未必能那么迅速的攻下间谍卫星。
    听完练一的最后一句补充。司南坏笑：“你不用解释，我想你不会去攻击骄阳的间谍卫星的。”
    “好吧！”练一一个，胆气一壮：“只要给我足够地超级光脑，我可以正面控制一个国家的星网，甚至整个星际的星
    当然。前提是。星球工作站千万不能断掉物理连接。
    “也许不……”司南抿嘴思索：“即使物理连接中断，信号也可以达到连接效果。也许将来这一点。我们可以用得上。”
    “信号当然也可以连接，不过，我猜有这次经验后，信号屏蔽应该会被更加重视起来！”练一有点担忧，想起另一件事：“哦，我该提醒你，兰卡的国家星网防御系统不堪一击，似乎几百年来都没有改良过，才被我轻易得手。将来你要是管理到骄阳星网防御系统，必须得完善它。”
    “对了，你要的情报，我带出来了！”练一嘎嘎怪笑，他总觉得只有这样才能显示个性，比划道：“声东击西！”
    “等等，刚才你不是说带情报出来地时候被工作站发现阻截了吗？”司南先是大喜，随即大感不解。
    “嘎嘎，不要以为我是非自然人就不用会计策。”练一笑道：“我把情报复制了两包，其中一包未经压缩。另一包压缩，再以无序密码三层加密，同时通过工作站！”
    “其中一个被粉碎时，发现全都是机密，自然疏漏了对其他文件地阻截。我只要那么零点零一秒，就把它给带走了！”练一放声大笑：“恭喜你，司南，从今天起，你拥有了PPD九成机密情报。”
    在PPD核心机里呆了那么久，练一当然不是在打瞌睡。他破解了几乎所有的权限，之所以是几乎，是因为最高机密权限他没时间破解，也绝非短期内能破解地。
    不过，即便如此，他也靠记忆记下了大部分重要机密，以及靠打包方式把其他没时间记的机密带了出来。
    相比智能程序，练一有一个很明显的优点——无论他记下多少东西，他的体积永远不会变大或变小——认真说起来，他似乎也不存在智能程序具有的体积大小的说法，反而更像是以一种虚无飘渺的灵魂的方式在生存着。
    PPD九成的机密档案？！！！
    司南咽了咽口水：“我们的金手指是不是开得太大了？”
    不管怎么样，司南狂喜：“这下发了！”
    练一和司南一起欢呼的时候，PPD笼罩了一层浓浓的愁云惨雾。
    初步统计已出来，至少八万人伤亡，其中已确认死亡的人数高达二百余人，至少对法斯星超过五亿人造成了影响！
    伤亡人数只是一个小小的体现，更令国家安全委员会勃然大怒的是另一个组数据！
    练一撤退前最后一波攻击，是利用国家防线的垃圾数据进行进攻。无数自动生成的垃圾数据在那一刹那之间，分别袭击了PPD以及当时练一仍然控制的两百万部光脑。
    直接对光脑和各种设备造成了软件和硬件上的损毁。
    统计结果是，交通事故和供水系统，以及垃圾数据、包括被毁坏的间谍卫星等累积直接损失至少高达两千亿卡路。
    PPD在练一最后一波攻击中损失惨痛，至少高达八十亿卡路的设备被毁坏。
    令PPD沮丧和愤怒的是这件事造成的巨大影响！
    PPD几千年的辉煌，数百万成员，今天就这样被一个小家伙单枪匹马的给羞辱了。
    今天这件事，他们要如何向外界交代，是坦白说有一个黑客攻击了法斯吗？还是想方法掩饰下来？
    国家安全委员会的会议上也正在讨论这件事，这件事要如何向市民交代，是坦白真相，还是掩饰下来？
    两种处置方案各有各的优势和缺点。
    坦白真相的话，就必须通报各国警惕并联手通缉这名黑客。但那需要担心的是，别的国家即使抓住了这名黑客，也很可能会私藏起来为国家效力。
    掩饰下来的话，兰卡就仍有机会逮到这家伙，并使其为自己效力。不过，分析员认为对方在法斯星制造如此大规模的破坏，看起来似乎对兰卡充满敌意，为兰卡效力的可能性很低。
    商讨半天后，分析员的报告历历在目，狠狠将烟头掐掉：“通报各国通缉这名黑客！”
    “PPD要做好情报工作，千万不能让其他国家拥有这个人！”
    这就是兰卡国家安全委员会的决议。
    PPD最高长官回到总部的时候，第一句命令就是：“这次的灾难必须有人负责，作为信息局安全主任，他难辞其疚！”
    “加派人手盯死海关和港口，所有出入境船只都必须要检查。清查法斯星所有可能的嫌疑人！”
    “每一个人每一个疑点都给我查清楚，就算把法斯给我翻个遍，也要把他挖出来！”





    正文  第二百八十六章 大将的秘密（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:10 本章字数:3354


    做了婊子还要立贞洁牌坊是政治必学科目之一，搞情报的一样精通这一招。
    PPD明知道萨兰是调查处成立的掩护公司，可司南他们仍然要把这小公司搞得像模像样。
    萨兰经营的是古董仿制品，仿制古董，或自己设计。司南公开身份是历史学家，很顺理成章的被萨兰聘请为顾问，看起来在合理性上做足了工夫——虽然这看起来有点可笑。
    距离兰卡官方公布的“法斯星网动乱事件”已经是第六天了，司南在经过一些琐碎的调查后顺利离开法斯，回到布维星的临时总部。
    此行的收获相当巨大，请原谅司南狂喜之下用了巨大这个词来描绘。
    实际上，这一次的收获完全可以称得上丰收，甚至获得了意外的收获。
    PPD九成机密档案被练一尽情复制下来，司南一度想要将这些档案送回国，但被练一制止了。因为司南没有理由解释这些机密的来源！
    八大司令部的高级将领档案有应有尽有，在这几天里，每个分析员都开足马力分析这些人的资料，试图从中找出任何一丝一毫对司南有用的线索。
    其中最令司南关注的仍然是向日葵司令长官科波拉的资料！
    关于几十年前科波拉被PPD秘密审查的记录，司南在PPD机密档案中已翻出来。审查事件没有司南想象的那么复杂，仅仅只是因为当时PPD怀疑科波拉刻意混淆了一批叛军和平民。
    调查结果显示，那些被怀疑为叛军的人其实是被叛军强行塞枪在手里。
    不过，从这件事也能看得出，科波拉与费德切是两个截然不同的人。费德切几乎称得上极端民族主义者，而科波拉从未下达过屠杀令，在对待少数民族上保持着一贯的平等态度，颇有人道主义精神。
    只是……司南有些不解：“为什么科波拉能升到大将？他的种族观点似乎与兰卡的主流有些相反！”
    “不，处长。其实最近三百年来，兰卡中央政府对待少数民族的态度一直都处于摇摆不定的中间。主要有两种声音，一种是费德切式地极端主义，一种是科波拉式的平等主义。”分析员答道：“在过去的大约二十年前。平等主义一度占了主流上风。科波拉就是这种政见的军中代表之一。”
    仔细分析兰卡地政治局面，其实也能看出。兰卡明显地经济下滑是从两百年前开始，也正是从两百年前开始，叛军的数量越来越多，拥有的资源也越来越大——站在旁观者的角度，司南推想得到，一定是德西等国见兰卡经济下滑，暗中加强了对叛军的资助。
    不过。要说到如火如荼的**组织林立时代，则要从近百年开始。
    或许正是兰卡局势的糜烂，使得各国更乐意加强资助力度，极力试图消除这个富有侵略性的强大帝国。但不可否认，分析员认为也正是因为前一百年地叛军活动刺激了兰卡弱势民族，利用了一百年时间完成了从思想到精神上的转变，从而形成了最近百年来的能量大爆发。
    说起来，由于兰卡军队一贯保持兰卡比较纯正的血统。加上军人的好战思想，其实极端主义在兰卡军队中才是真正的主流。
    在PPD和KID这两大情报机构中，真正的中上层人士也都是纯正的兰卡血统，也比较倾向于极端民族主义。这一点，从PPD若干文件中可以得出结论。
    从PPD地文件中亦可看出。科波拉等温和派也是他们的主要观察目标——只能是观察，谈不上监视，毕竟那些人大都是高级将领。
    SIO情报没有获知的是，在PPD历年档案中，科波拉至少被PPD秘密审查过三次。谈话超过十次！
    费德切作为极端主义的代表人物。屠杀平民之类的事层出不穷，被PPD关照地程度仅有科波拉的一半。“等一等。两次秘密审查？SIO怎么知道一次？”司南抓住一个疑点：“另两次是什么时候？”
    “一次是升准将，重大晋升前的审查！”练一搜索一下说：“还有一次是科波拉还是上校时，等我调出来给你看。”
    科波拉第二次被PPD审查的记录出现在个人光脑的镜屏上！
    当年一名情报员发现一点线索，怀疑科波拉与叛军组织有来往。组成了一个秘密调查小组，调查结果是科波拉是得PPD授意与对方接触。
    “没问题，好象我们从一开始就找错方向了！”司南将这份文件删除掉，冥思苦想：“八大司令部，除去波西亚司令部、加戈司令部和中央司令部，我们只有从其他五大司令部中找出代言人。”
    看起来似乎不少，五大司令部中地中将衔以上地将军一定不少。
    但真正手握实权的有多少？其实真地不多。分析员分析之后，符合代言人条件的，仅仅只有十来个名字。如果再抛去对方的种族政策观点，以及叛乱可能性，也许就只剩下几个名字。
    司南要的是亲自参与分裂兰卡的叛乱，而不是站在第三者角度促成分裂。只有亲自参与其中，才能够为骄阳赢得最大利益。
    分析员几天的努力得到了成果，在经过精心分析选择后，符合各方面条件的名单出来了。
    名字不多，将级以上的连同没有实权的将军一起，总共只有五个名字。
    其中一个是基洛司令部空军参谋长沙耶巴，沙耶巴是兰卡军中种族温和派的代表之一，很少参与对战俘的屠杀，他的空军是基洛司令部误伤平民最少的部队。从PPD收集的资料来看，沙耶巴平时对军中的极端主义和种种屠杀行为心怀不满，认为那不是真正的军人应该去做的事。
    另一个则是沙基司令部海军司令平奇#斯洛塔，与沙耶巴不同的是，平奇是一个野心勃勃的中生代高级将领，年仅一百一十岁，就已成为海军中将——很多人都认为平奇在未来将会成为兰卡又一员军中大将——以他的年纪，升到大将绝对不是问题。
    与年纪较大而且相对平庸一些的沙耶巴不同，平奇很善于打仗，尤其是打硬仗，是一个相当硬派的军中鹰派人士。他的种族观点比较接近极端主义，不介意屠杀战俘和平民，也不介意释放掉那些战俘——这是一个很有野心而且相当自信的硬汉。
    浏览着二人的资料，司南抿嘴不语，轻敲脑袋：“对了，练一，再把科波拉的档案调出来！”
    三位将军，晋升将官和校官时都被审查过，只有科波拉还多出一次审查。
    不知为什么，越是浏览科波拉的第二次审查记录，就越是感到有些疏漏的地方。他努力添添有些干涩的嘴皮：“你觉不觉得这份调查报告有点过于简单了？”
    司南有被审查的经验，调查部门的问题非常之多，而且非常之细腻。相信PPD内部调查部门一样也是如此，但很多详细的东西在这份报告上都没有体现出来。
    怎么开始接触的？PPD授意科波拉与叛军接触是为什么？为什么是科波拉？除非叛军在注意他，为什么叛军要注意他？这些隐藏在背后的细节，完全没有记录。
    “听你那么一说，似乎真的有些奇怪！”练一重新浏览一遍：“不过，会不会是你多心了呢？”
    “你搜索一下档案中，与此相关的文件！”司南眼里流露出一丝赧然，也许他真的多心了：“如果有这项授意，我相信PPD一定有行动记录！”
    练一迅速从庞大的档案中搜索出司南要的文件：“是的，的确有这项行动！”
    两份文件调出来，司南对比半天，目光最终停留在文件最后的经手人署名上！
    “基科连夫！”司南之前没留意，现在注意到，顿时吓了一跳：“PPD副部长！”
    “嗯？等一等，我查到了！”练一咦了一声：“另一份文件的署名者是巴洛伐斯基，已牺牲。曾在……曾在基科连夫属下二十七年。”
    “从这份文件的签署时间来看，巴洛伐斯基当时已经被调离基科连夫手下三年。签署这份文件后第二年，他又被调往……向日葵司令部担任情报官，半年后在一次遭遇战中死亡。”





    正文  第二百八十七章 大将的秘密（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:10 本章字数:3479


    “死了？”
    司南眉毛舒展开：“看来我们发现一些有趣的秘密了！”想了想道：“查查授权行动和调查行动的人员现状！”
    练一搜索片刻，语气更怪异：“也许你是对的，当年参与调查行动的人员共有五人，其中三人在事件发生后三年里陆续死亡，另一个现在是内务局下属部门的主管之一。授权行动无法确认参与者，在所有的档案中，没能搜索查相关材料。”
    “授权行动没有相关材料？”司南心中一动：“这就怪了！”
    理论上这种卧底行动应当是有足够的材料，至少某些相关材料肯定应该具备。
    “还有一件事必须要补充！”练一重新搜索了一下档案，有所发现：“从文件签署时间来看，当年科波拉接触的反抗组织在调查行动展开后的不到三十天里就被彻底剿灭，一个活口都没有留下来。”
    “嗯，有关于这次剿灭行动的申请档案，申请理由是PPD情报员认为这群**武装威胁不小，而且与别国情报机构有勾结，以此为理由申请军事剿灭。经手人，又是巴洛伐斯基！”
    “巴洛伐斯基做了基科连夫二十七年的下属，应该是基科连夫的心腹手下。”司南越是推想越是心惊：“难道他们是为了掩饰科波拉的秘密？”
    “也许，科波拉是真的与叛军组织有关系？”司南想通这一点，思路顿时豁然开朗：“不过。科波拉和基科连夫有什么关系？为什么要冒险为他掩饰？”
    继续调查分析下去，司南和练一赫然发现原本应该存在地若干档案和资料都其实并不存在。
    反而找出若干把这事变得更复杂的记录，比如巴洛伐斯基是主动请调，理由很简单，多年共事后与基科连夫这位主官观念不同，关系破裂。
    如此以这份档案来推测，司南的推测就明显无法成立。
    可疑点仍然大量存在。譬如科波拉的第三次审查记录不在目录索引当中。譬如其他的……
    大量迷雾遮掩住真相，司南想了想，蓦然心中一动：“我们忘了一件事，在基科连夫获得手下报告之前，是什么人发现了科波拉与叛军的接触？所有的文件里从未提到过这一点。”
    “嗯，正在查！”想要从那么庞大地档案中找出一篇报告，那显然不是一件容易地事。他干脆把当时基科连夫率领的部门每一位下属的名单都列了出来，然后找出对应的资料调出来。
    按常规程序。当时基科连夫已是PPD中上层领导，一般情报员获得的情报通常要一层层上报才能抵达基科连夫手上。
    从所有的档案中，并没有发现这份报告的存档。所以，很可能是基科连夫当时的直属下属发现地。推而想之，很可能就是五名调查人员中的一个。
    练一迅速将四人的资料调出来（其中一个是基科连夫），司南仔细浏览这四人档案后眼睛一亮：“应该就是他，他中间有一次任务与文件时间完全吻合。”
    这个情报员的行动档案没有被删除，从档案记录来看。此人似乎发现了什么，然后单独行动去了巴伯星。当他回来的时间，也就正好是科波拉与叛军接触的情报递到基科连夫面前的时间。
    所以，如果发生了什么，就一定是在巴伯星。
    巴伯星是一颗相当普通的星球。放在任何国家都绝对是最不起眼地。而且，令司南和练一不解的是，这颗星球远离叛军的活动区域，是一颗生活相当平静的星球。
    科波拉当时并不在巴伯星，所以他和叛军接触的情报看起来相当经不起推敲。
    “难道真是我多疑了？”司南快要被这点破事给折腾得糊涂了。似是而非地真相隐约就在面前晃悠。可偏偏因为年代太过久远，也不能公开调查。而无法得出真正的事实。
    “如果可以知道当时这名情报员的行动就好了，如果他发现了什么，应该会在PPD档案库里调用过一些信息！”司南沮丧不已，线索在这里中断了。
    “等等，也许我有办法找出当年他在PPD档案库中调阅的信息！”练一解释：“在进入PPD核心机之前，我也不知道，情报部门的档案库地每一份文件调阅都有时间记录。我猜，他们大概是为了方便内部肃反。”
    这点，司南倒不知道——其实作为独立地情报部门首脑，他原本是该知道的。而且，调查处也会做同样地记录，只不过，调查处成立不久，他来了兰卡，因此还不清楚这些算不上机密的东西。
    司南大喜：“如果是这样，那我想我们应该首先从科波拉的档案时间记录查起！”
    幸亏练一是几乎将整个PPD核心机密全都复制过来，连带着这些时间记录也复制了。他查了一下调出时间记录。
    在那段时间里，科波拉的档案被频繁调阅，但令司南和练一为之一怔的是。同样在那段时间，科波拉的母亲的档案被调阅的次数远远超过对科波拉的档案调阅次数。
    虽然只有时间记录，而没有调阅人的记录。但这似乎也足够司南和练一推想出一些事了：“难道这名情报员查到的东西是跟科波拉的母亲有关？”科波拉的母亲只是一个再普通不过的兰卡母亲，从相貌来看，的确是尖酸刻薄了一些。而且，在科波拉还未成年的时候，他的父母就已经去世了。
    再一次陷入僵局，司南和练一沉默无言，总不能这名情报员看见的是科波拉的父母死而复生吧。
    司南惋然叹息：“如果是基科连夫他们清除了痕迹，我只能说他们清除得也太彻底了。”
    从种种证据来看，显然应该是科波拉并没有与叛军组织接触，而之所以杜撰出这所谓的行动，很可能是为了掩饰某些秘密。从资料推断，这秘密最有可能就在科波拉父母身上。
    站起来舒展僵硬的身形，司南苦笑说：“也许我们应该把注意力放在平奇身上，反正科波拉不太可能成为我们的代言人。”
    给自己倒了杯玉涟漪茶，司南呻吟一下，挥出所有的积郁：“我们还是讨论一下平奇吧！”
    坐下来分析平奇半小时，司南坐立难安，脑袋里总是浮现科波拉这个秘密，终是忍不住腾的一下站起来：“不行了，我忍不住了。我一定要知道这件事的真相！”
    练一大笑不已：“我也很想知道，不如我们都不要装做不感兴趣的样子。”
    重新打起精神分析接触叛军的真相，司南和练一再一次被阻隔在科波拉父母的资料之外。
    “科波拉的父母到底有什么秘密？”司南和练一很怀疑这个可能，一对普通得不能再普通的父母，能有什么令基科连夫不惜冒险掩饰的大秘密？
    调出科波拉父母的详细资料，前后有两个署名的经手调查者，一个正好就是发现秘密的情报员，署名时间也正在那段时间。
    “也许我们该搜索一下这家伙的所有报告和档案……”练一和司南无技可施，硬着头皮找了一个不是方向的方向。
    该情报员历年来的所有报告都列在司南面前，检查了一下仍然毫无所得，正失望的摇头，练一发出惊喜尖叫声：“有新发现了！”
    “对科波拉父母的第二次调查经办署名是伪造的！”练一喜悦的大喊大叫，调出一份文件：“你看，这个署名是从这份文件上移植过去的，只不过在署名中增加了署名者应有的识别编码数据格式。所以应当是这家伙自己伪造的签名。”
    自己伪造自己的签名，从其中一份无关紧要，几乎没有什么人看过的文件里移植。这……
    司南和练一瞪眼大叫：“文件？”
    仔细浏览这份无足轻重的文件后，练一皱眉：“没有任何密码的痕迹。”
    “哈哈哈，练一，你总算输我一次了！”司南得意暴笑：“这不是密码，只是最简单的填字游戏。”
    文件里提到其中一期刊物的填字游戏，练一迅速在星网中找到这一期刊物的电子记录，然后打开填字游戏，对找着文件完成它。
    练一迅速拉斜线，再拉出一条对角线，文字组合成一个长句！
    “如果我被灭口，请告诉PPD，科波拉#赫里的亲生母亲是波菲#布拉格，基科连夫#耶金是叛徒！”
    ***，今天早晨好好的一条公路被敲得稀烂，轰轰隆隆的噪音，心烦意乱，没法写东西。





    正文  第二百八十八章 大将的秘密（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:10 本章字数:3354


    巴伯星！
    一座葱郁的山，一条公路蜿蜒而上，一个疲惫的背包女子从树林中走出来，扶着树干休息了一会，似乎在犹豫要走山路还是公路。想了一会，她还是沿着公路走了几步，从背包里拿出水壶，摇晃几下却倒不出水。
    口渴得连嘴皮子似乎都干裂的女游客环顾一周，见到不远处有一座幽静别墅，顿时大喜。
    走过去按响门铃，问清她是想要一些水喝之后，古色古香的木门大开。女游客走进去，似乎发现了新大陆一般，连连用显得有些生硬的兰卡语赞道：“这里真美啊，请问一下是谁设计的？”
    女佣还没有答话，就有一个看起来精神而且提着剪刀在修剪花草的老太太笑答：“没有人设计，原本就是这样的！”
    “是吗，那太令人惊奇了，大自然真伟大！”女游客惊叹不已，走过去和老太太说了几句话，又请教了一下修剪花草的秘诀。
    “哎……”女游客大概动作大了一点，让老太太的手被花刺了一下，立刻连连道歉。
    老太太当然没放在心上，让女游客去接了一壶水，然后又说了一会话，女游客才离开。
    一小时后，扮成女游客的钟晓轻下山回到酒店，第一时间将采集到的鲜血及头发样本和录象交给另一人！
    二十一小时后，司南收到鲜血和头发样本的检测结果，他把老太太的录象晶片丢在桌上，环顾手下一周：“你们谁精通人类遗传学？”
    众手下默然！司南无奈，人手不足的弱点再一次体现出来。
    人类遗传学发展多年后包含的科目也相当之广泛，其中就有遗传特征学等等——这在情报技能当中，属于偶尔能用得到的。
    波菲#布拉格的DNA检测结果出来了，练一把PPD藏着的科波拉地DNA记录调出来对比！
    DNA检测结果证实，他们真的存在最直接的直系血缘关系。即是母子关系！
    即使早猜到这个事实，司南仍然感到无比震惊：“想不到竟然是真的！”
    波菲#布拉格是塞族人，终身未嫁。从目前的情报来看，波菲早在一百多年前，即是科波拉出生之前，是做钟点女工为生，科波拉的父母即是她的客户之一。
    因为年代太过遥远。没有确切地资料证实当时发生了什么事。但情报能证实。波菲在科波拉父母去世之前，就消失了好一段时间。
    “科波拉知道波菲是他地亲生母亲，无论是怎么知道的，至少他知道这一点。”司南想了想，练一继续补上推测：“当年那名情报员很可能就是发现了疑点，然后到巴伯星证实了这一点。报告直接送到基科连夫手里，基科连夫决定为科波拉隐瞒下来，所以杜撰了一个所谓接触叛军的理由。这就能理解。为什么那个叛军组织随后不久就被彻底剿灭。”
    “为什么？”新的问题诞生了：“即使波菲是科波拉的亲生母亲，也不代表什么，为什么情报员会那么重视？”
    “因为波菲是塞族人？”练一的语气也充满怀疑：“科波拉有一半塞族血统？”
    “即使是这样，也不值得基科连夫花那么大的代价帮他掩护！”司南还是怀疑，无亲无故的两个人，怎么会冒那么大地风险。要真有那么善心，基科连夫也就绝对坐不到PPD副部长的位置。
    “嗯，也许因为基科连夫想要拿住一位中上级将领的把柄。引为奥援？”司南越想思路越开阔，眼睛越来越闪亮，几乎逼得旁人无法直视：“更加也许因为基科连夫同样也是塞族人？”
    “嘿嘿嘿，这个猜想是不是太异想天开了！”练一吓了一跳，司南还真敢想呢。PPD副部长会是塞族人？
    司南比练一想象的还要异想天开：“我们逆推一下，假设基科连夫有塞族血统，发现另一个有塞族血统的军人可能陷入危机。从基科连夫冒险灭口和清除痕迹的大手笔来看，这危机绝对能毁掉科波拉。”
    “然后，基科连夫认识到机会来了。不管是拉拢还是联盟。总之，他为科波拉掩护下去。不惜把自己多年的心腹手下灭口保守秘密。”
    “也许基科连夫只是为了升官发财，但同样可能因为他和科波拉是同一类人。比如同样都是塞族人，比如同样都对兰卡政府怀有不满！”
    “不管什么猜测，至少我们越来越接近真相了！”司南眼睛放着精光，屹然道：“我想，我们必须要跟我们的科波拉将军接触一下！”
    练一利用运算力推想分析一会，无奈同意了司南地看法。
    是的，科波拉把亲生母亲藏起来不让人知道，这可以解释是为了不妨碍自己的前途。但是，科波拉的父亲是谁？还就真的是那个兰卡父亲。
    是什么使得科波拉地亲生父亲与亲生母亲结合，并且他的亲生母亲连母亲的名义都没能得到？
    现在既然得到了大部分的线索，再回头来看科波拉的亲生父亲和名义上地母亲地死亡，似乎就出现了一定的疑点。
    大胆地假设一点，科波拉名义上的父母的死亡与他有关，那么又有一个塞族母亲，是不是可以认为他本身对于兰卡民族怀有不满呢？他对自己的身份认同，是不是更接近塞族人呢？
    塞族人的**武装行动如火如荼，科波拉作为军中高级将领，心中又会产生一些什么样的想法呢？尤其是看到费德切之流的极端民族分子大肆屠杀同胞。
    情报分析，的确需要大胆的假设小心的论证，异想天开对情报分析只有好处没有坏处。
    不过，执行任务的时候异想天开就是一个大大的坏处。
    比方说司南决定与科波拉接触，就多少有点异想天开的意思。
    人家是一个司令部的最高指挥官，掌握几千万大军，几亿顿量级的战舰，会受一个小小的情报官的威胁？
    相当要命的是，还有基科连夫这样一名情报大头子，要捏死司南，还真的是跟捏死蚂蚁一样易如反掌。
    无论真相是什么，基科连夫和科波拉之间绝对存在着某种关系——当然，要是阁下想象力够，也可以把这两位想象成是断臂之友。
    但这恰恰是司南所看中的！
    向日葵作为八大司令部中实力第二强的，科波拉毫无疑问掌握着庞大的兵权——考虑到兰卡中央政府似乎对八大司令部的控制大不如从前，这似乎更加彰显出科波拉的权势之大。
    基科连夫是PPD的第二号人物，掌握着星际规模最大的情报部门，触手甚至伸进了军队当中兵权和情报结合起来，那就绝对不是一加一等于二那么简单的算式。
    一旦加上庞大的财力，这就具备了叛乱的最基本要素。
    如果再加上塞族等弱势民族的响应，民心也有了。那就真的是天时地利人和样样兼具！
    苦于一直找不到最适合代言人的司南，又怎会放弃眼下的机会。
    科波拉绝对是所有人选当中，最适合的。如果他错过了，那才真的是后悔一辈子呢。
    “我必须见到科波拉！”司南坚毅无比，任何人都无法动摇他的决定。
    虽然不怎么喜欢司南的决定，可练一还是颇感欣慰。作为一个出色的领导，有时候刚腹自用独断专行是必须的，说到底，这不外是一个自信的问题。只有一个充满自信气质的领袖，才能够征服一切。
    “如果你坚持的话……”在司南做下决定后，练一很少有强硬反对的时候：“但我相信你在去见科波拉之前，必须要做一些准备！”
    司南当然理解练一的意思，他想了想向手下下令：“令所有人照常活动，暗中随时准备按二号方案撤退。”
    二号方案是立刻放弃一切，以最快速度撤退！
    不过，完整的撤退方案只有司南和练一知道。
    司南拍拍胳膊，练一立刻就知道他的意思：“好的，你放心，我会尽快把指令程序分别列出来，保证让他们每一个人都尽可能安全的撤离！”





    正文  第二百八十九章 大将的秘密（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:10 本章字数:3466


    向日葵星一直都是兰卡的重要军事基地之一，甚至以此来命名一个司令部的名字。
    不过，几千年来随着兰卡的防线推进，向日葵逐渐从最前线变成了大后方。向日葵司令部防区逐渐向外扩张，向日葵星也不再属于该司令部防区。
    现在向日葵司令部大本营在切拉星，由于不是在最前线，切拉星没有像向日葵星一样经营成一颗永固要塞。事实上，切拉星只是向日葵诸多纯军事星球之一，司令部并非总是固定在切拉星，战时科波拉会下令让司令部转移到前线。在非战时，有时科波拉也会下令转移大本营到其他星球。
    总的来说，切拉星作为一颗纯军事星，大多数时间，司令部仍然驻扎在此。
    当然，纯军事星的坏处就在于，军人们在努力操练一整天后，满身疲惫无处发泄，想喝点酒撒野都没地方——纯军事星就是那么无聊枯燥乏味。
    在距离切拉星不远的星空中有另一颗星球，那里云集着大量的商家，为军人们提供吃喝玩乐，让军人们去找点乐子。
    昨天科波拉就与几位高级将领过去喝了点小酒，哭笑不得的目睹了一场海军和陆军群殴。
    科波拉当时相当恼怒，不过，事后见到海军和陆军的人又聚在一起喝酒吹牛，他也不禁洒脱的笑了。
    今天早晨起来，仔细想一想，他也觉得昨夜自己的怒气实在有点没来由。这种群殴事件，在军队中总是屡见不鲜。大多数都不是因为仇恨和矛盾，只是因为一两句口角，就能让这帮满身力气没处撒的大兵蛋子乐意撒点热血，和同僚打得鼻青脸肿。
    当年他还不是一样这样走过来的，打点小架闹点小事耍点小脾气，所有地枯燥和无聊也就发泄了，也就爽了。
    由于他一向禁止同僚相残，和其他司令部比，向日葵司令部的斗殴事件其实还是比较少的呢！
    不过，虽然现在想来有点可笑。科波拉还是发现了一点——参与斗殴的常常都有陆军的人！
    陆军是军队里最不吃香的军种——不怕得罪人的说一句。就是搞炊事的怕都要比陆军吃香。
    谁让星际中的战争已经不再是短兵相接的近战了呢！陆军在现代战争永远都是最不受重视地，除非接舷战和地面清除，很少有陆军能参战地战斗。
    不过，好在海军陆战队还归属陆军麾下，总算还能为陆军扳回那么一丝的颜面——通常一场战争下来，除非是地面清除，否则除了海军陆战队及特种部队外，陆军几乎没有参战的机会。所以。那帮操练得跟肌**子似的家伙，整天闲着没事干专门惹事生非发泄多余热量。
    尽管科波拉很清楚陆军的处境，甚至很同情，可军法就是军法。他寻思着，不能再继续纵容陆军的人惹事了。
    不过，陆军的现状不是只有兰卡存在，每一个国家的陆军都在以尴尬地方式不痛不痒的存在着，这也不是他能解决得了的。
    其实要根除陆军的尴尬地位。最好的方法就是改良他们在战争中的作用——这更加不是科波拉能做到的，这是整个大时代的战争模式决定地。
    不要说陆军，就算空军都远不如海军来得重要——就像他手下一名海军将领和空军将领吵架时宣称的只要派一艘大型舰，就能横扫所有的战斗机了。
    这话是夸张了一点，但不可否认。战机在常规战斗中拿大型舰毫无办法是真的，别说装甲，就算防护罩都未必破得了。
    据说很多年前，就是因为空军和海军争夺地位的时候，海军放言没有海军。空军根本没有中远程作战能力。之后。空军一怒之下开发了蜂巢舰专门运载战机实施中远程作战——不得不说，蜂巢舰地诞生的确改善了空军的地位。
    经过多年发展。海军一如既往的是战争主力，而空军也逐渐开发出自己的战争价值——譬如建立全息战场星图等等，凭着这些作用一跃在军中确立了自己地地位。
    陆军是可怜地，在太空为主的战争中，他们几乎没有用武之地。
    想着想着，科波拉为陆军长长叹了一口气。
    防区最高司令长官其实没有想象中那么日理万机，秘书走进来，像平常一样送来一小杯酒——科波拉地嗜好不多，每天早晨喝一小杯酒提神，是其中一个嗜好。
    办公桌上摆着秘书为他叠好的文件与公函，他优先处理了公函和文件，才发现桌面上还有一封私人信件——星际中很流行复古风潮，手写纸张信件就是其中一种标准礼仪。
    除了纸张信件外，还有一块存储晶片。
    “波菲#布拉格的生日！”
    古典信纸上优雅的书写着这个名字！
    科波拉手中的笔喀嚓一声折断，他双眼燃烧着熊熊火焰，随即消失，默不作声的读取晶片里的内容，用波菲#布拉格的生日解开密码。
    “尊敬的司令官阁下，很高兴你看到晶片里的内容！”
    一个张着娃娃脸，留着两撇浅胡子的青年优雅的浅浅弯腰致意，淡定一笑：“相信司令官阁下一定知道波菲#布拉格是什么意思，我想，司令官阁下一定会很乐意与我面谈！”科波拉的手握在通话器上准备叫秘书进来的时候，里面那娃娃脸俊美青年洒然浅笑：“司令官阁下，其实你不必调查我的来历。我叫司南，骄阳信息调查处副处长。”
    “非常期待与阁下的见面，这令我感到激动与荣幸！”
    科波拉面不改色，凝神思索片刻，一拳轻轻砸在桌上。
    影像中有波菲#布拉格的片段！
    对方表现得如此有恃无恐，一定是有所依仗，甚至将他的母亲控制起来了。
    他闭目凝思片刻，吩咐秘书叫了两个人过来。
    一个是看起来眼睛仿佛从来没有精制过，仿佛做贼一样总是在滴溜溜到处乱转的胖子，另一个是脸上有一大块中弹伤疤的刚毅军人。
    科波拉将这块晶片里的内容播放给他们看了，反问：“你们怎么看？”
    两人面不改色，刚毅军人如果不是眼珠偶尔还动一动，几乎令人怀疑他就是人形雕塑：“杀了他们以绝后患！”
    “杀人？拜托不要那么残暴好不好！”貌似憨厚的胖子笑眯眯：“对方有恃无恐，又是同行，就算把他们五马分尸，再煮熟吃掉，也没有任何价值。“
    “这个司南，我听说过……”胖子笑嘻嘻坐下，就像坐到针一样不到三秒又蠕动肥屁股：“他是孔雀的儿子！”科波拉闭着的眼睛忽然睁开：“孔雀？”
    “是她，孔雀现在是准将，半年前奉命组建信息调查处，她是处长，她的儿子是副处长。”胖子说到孔雀的时候脸色稍稍严肃了一点，然后又是满脸堆笑的厚道：“还不到三十岁就已经是少校衔处级副主管，了不起！”
    “PPD在骄阳的内线权限不够，查阅不到司南的信息。我们仅有的信息是，司南是历史学家和火控专家，兼职小说家，半年前突然出现在SIO的正式编制当中。”
    “根据总部分析，怀疑他之前为SIO工作，执行秘密任务，他在骄阳的安全级别很高，相信执行的一定是高级机密。可惜，我们完全不知道他到底跟SIO的什么任务有关！”胖子失望的舔舔嘴皮：“至于他什么时候来的兰卡，回头我去调查一下！”
    “司令，我的看法是……”胖子收敛了笑容不到三秒，马上又堆出憨笑：“不管他是不是知道了什么，不妨见他一见。”
    科波拉微微一笑，向胖子摆摆手：“一小时内，我要他所有的情报，你知道我在说什么！”
    “司令，你应该信赖我的能力！PPD向日葵分局可是在我的领导下蒸蒸日上。”胖子委屈的举起双手，哈哈大笑着走出办公室。
    “他把情报给你后，你带人布防，在必要时，按三不原则来做！”科波拉轻描淡写的向这名刚毅军人下令。
    “是，司令。这正是我擅长的！”刚毅军人敬礼离去！
    科波拉的三不原则是，不能走漏一丝一毫风声，不能放走任何一个人，不能留下任何活口。
    向日葵最高司令官站起来望着窗外的军事基地，面露一丝怪异微笑：“司南？我倒要见见你是一个什么样的人！胆大包天的孔雀生下了一个什么样的儿子！”





    正文  第二百九十章 大将的秘密（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3560


    鲑鱼星是切拉星上的军人们给取的一个亲切而且贴切的名字，这里对他们来说，就像一顿鲑鱼大餐一样美妙快乐。
    和普通的军官俱乐部不一样，烟斗俱乐部是一个更适合高级将领的俱乐部，即使科波拉和其他高级将领很少出现在这个俱乐部。
    “这里的鲑鱼果然有独到之处！”科波拉向警卫员笑道，指着餐桌上的全鲑鱼大餐：“不过，浅尝则矣，多了就坏了胃口。人和事，都是这样。叫他们撤了吧。”
    “是，司令！”警卫员走出去大喊一声。
    科波拉摸出一只紫黑色的旧烟斗，往里面塞烟草。其实只要有点眼光的人都能看出，这烟斗是用很普通的紫木制成的，完全不合司令官的身份，也不知他怎会一用就是几十年。
    慢慢的塞着烟草，他脑海里盘旋的却是胖子给他的情报。
    与其说是情报，还不如说是一些不太可靠的消息和传言！尤其是在司南的个人档案上，PPD几乎没有什么真正拿得出来的情报。
    倒不是PPD无能，一来是因为司南在骄阳的保密级别太高。二来，是因为骄阳与兰卡之间的距离太遥远，几乎不存在任何的利益冲突，自然不能成为PPD的关注重点。至少PPD掌握着司南抵达兰卡的行踪和活动，知道司南受邀抵达兰卡后经历了一场挟持人质事件，也知道事件不久后，就有近二十人陆续从骄阳分别进入兰卡，然后聚在一起以司南为首，似乎在筹划着什么秘密活动。
    一个天南一个地北，骄阳什么时候开始把目光聚焦在兰卡了。
    胖子提供的情报里证实所谓的信息调查处，年度经费不过三亿汉元，当前人员编制甚至只有两千左右。这样一个小部门，突然杀到兰卡来。找上自己。到底是为什么？
    “砰！”
    “嘿嘿嘿……”
    科波拉向杂声源望去，警卫员的匕首正抵住一个做侍者打扮的家伙的喉咙上！这侍者连呼：“嘿嘿嘿，伙计。小心点，我可是客人来的！”
    “放开他！”科波拉神色复杂的盯着这个假侍者，做了个请的手势：“请坐！要不要喝点什么？”
    “给我一壶绿月亮！”司南大剌剌坐在科波拉对面，这是他第一次近距离见到科波拉。即使他已分析过无数次，可第一次见到这位司令官地感觉还是有些诧异，这更像是一个慈祥地退休老人，而不是一个掌兵千万的铁血军人。
    科波拉摆摆手掌，警卫员立刻走出去。他饶有兴致的打量司南：“你比录象里看起来还要年轻，二十八岁地少校衔副处，很罕见啊。”他指节轻点桌面。
    司南顺着他的手指望去，见到桌面上的一叠封面标注机密的书面文件，顿时扬眉浅笑：“司令官阁下，我猜你们没调查到什么，真遗憾，这可不是我的错。你知道我说过。你不必去调查的。”
    “看起来，科波拉在PPD有势力，不知是不是靠基科连夫。”司南想起了费德切，私下对练一道：“也许，他是控制了PPD向日葵分局。费德切能做到，他一样能做到。”
    科波拉显然不清楚司南和练一的交流，更不知道自己只是随意的一个动作，就让司南联想到那么多。
    绿月亮送进来地时候，两人都沉默下来。衡量对方的道道。直到警卫员退出去。
    “不如我们直接一点，我来可不是为了喝绿月亮或……”司南低头看了一眼餐桌上还没收拾的全鲑鱼大餐：“或鲑鱼！”
    “我很好奇。你是怎么进来的。”科波拉靠在沙发上，点燃烟斗里的烟草，房间里顿时弥漫上一阵独有的清香：“这里布下了严密防线！而且，你不担心我们在这里的谈话会被监听吗？”
    司南抿抿嘴，嘴角浮出一丝讥讽：“老头，你真那么想玩游戏吗？我进入这个俱乐部不到两分钟就被你的人发现了，你真以为我不知道吗？”
    “监听？这是我知道地最大的笑话。”司南冷冷一笑：“这是你的地头，没你的意思，谁敢监视这里！”
    “还有，我奉劝阁下一句，特种部队擅长维嘉纳酸和卡约钾混合起来，虽然会产生麻醉效果。即使事前服用了抗麻醉药，毒素一样会沉淀人体。”司南冷冷道：“玩这些小把戏，可不是司令官的风格，如果想好好谈，我奉劝阁下还是把这些撤掉吧！”
    “最后，也许我应该补充一句，你是不是相信你地特种部队能把我的人全都逮捕，一个都不会漏掉？”司南的冷笑带着浓浓的讥笑：“让我们来看看结果吧！”
    屋子里顿时尴尬的沉寂下来！
    俱乐部中这时响起沉闷地吼声，还从屋外传来阵阵闷响，声音从远处渐渐接近，然后来到门前！
    砰地一声响，房门大开，病毒面无表情的走进来，拖着两个昏迷地警卫员，瘦削的身体竟仿佛蕴藏着无穷的力量，带着浓浓杀机。
    病毒目光死死盯着科波拉，犹如虎狼一般充满血腥味，司南向他点点头。病毒送开昏迷的警卫员，然后迅速转身离开房间，甚至还将房门关上。
    沉寂的房间里回旋着一句话：“你的人没动武器，我的人也没动。结果你看到了，我们杀不了你，但你真的还那么自信能把我们全部留下！”
    说着，司南的眼角向窗口轻轻一瞟。
    掌声响起，科波拉大笑鼓掌：“好，好，不愧是骄阳超级特工，看来我的卫队需要好好操练了。”顿了顿，他站起来，顿时一股难言的压力顿时笼罩住这房间，这才是属于一个站在金字塔塔尖的上位者应有的杀伐气质：“现在我相信无法把你们全部都留下来了！”
    “不是因为病毒的武力，而是因为你的头脑！”科波拉向窗口举起一只手，缓缓摇了三下：“很好，现在所有人都撤走了，我想我们可以认真的谈一谈！”
    司南此刻已然汗流浃背了，听得这句话，吊在喉咙里的心顿时回归原位！
    为了筹备这次谈话，他和练一做足了准备工夫，从混合麻醉气体，到暗中的防御措施，冒着生命危险连赌带猜，总算是博得了平等对话的资格。
    不容易，真的太不容易了。这是真正的踩钢丝，只要稍有不慎就是粉身碎骨的下场。
    事实上，推测出科波拉灭口的打算，这反而是最容易的——道理很简单，就算司南都极不痛快自己的把柄或安慰被别人捏着，何况那些权势熏天的人物。
    他松气的瞬间被科波拉捕捉到，司令官反而觉得有趣：“你很害怕？”
    “我能不怕吗？”司南反问。
    被生硬顶了一句，科波拉反而大笑：“你真像你妈妈，有些性格几乎就是一个模子印出来的。”
    这下轮到司南傻眼了，科波拉坐在他对面回忆过去：“过去真好啊！”
    与其说科波拉认识凯瑟琳，倒不如说他与“孔雀”有过一段接触。
    那是很久以前的事了，科波拉执行走私武器命令，结果——满满一船武器被“孔雀”半道劫走。
    更令科波拉感到好笑又好气的是，凯瑟琳劫了货之后，居然又派人找到他要把货卖给他——代价当然不是财物。更可笑的是，他居然答应了交易。
    这是科波拉和凯瑟琳之间唯一的接触，不过，也正是这次印象深刻到极点的接触，令他从此记住了“孔雀”这个代号。
    司南目瞪口呆，妈妈还有过如此辉煌而异想天开的任务？他还真不知道呢！
    凯瑟琳的准将军衔可不是靠混资历得来的！
    科波拉提及凯瑟琳，触动了司南对妈妈和家乡的思念，沉默了片刻，很快就回到正题：“司令官阁下，我带着全部的诚意前来，希望你也能表现出你的诚意。”
    “比如，你和基科连夫之间的关系！”司南收敛思乡情绪，肃然道！
    科波拉磕磕烟斗悠然道：“看来你们知道的不少，不过，我还是很好奇，你只有这些筹码吗？”
    “当然不！”司南淡定一笑，站起来背负双手踱几步，毅然回头道：“我代表调查处，你知道调查处代表什么吗？”
    “代表三亿经费，三千人编制？”科波拉讥笑起来也毫不留情。
    司南哑然失笑：“那只是独立经费，只要我们愿意，就能代表GSI和SIO！”
    “最重要的是，我的筹码不是用来跟你赌。”司南意味深长的凝视科波拉：“我更希望你我的筹码合在一起赌一把！”
    科波拉若有所思……





    正文  第二百九十一章 转移
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3357


    和科波拉的第一次碰面，没有立刻就谈出什么具体的事。
    双方都不是莽撞之辈，当然不可能交浅言深。这第一次碰面，其实主要的目的还是了解彼此，并且初步表现一些意向。就这点而言，司南还是比较满意的。
    最重要的搭上了科波拉这条线，很多事才能展开。至于真正的目的，司南当然不会拿自己的性命来开玩笑，也不可能那么快就透露出去。搞情报工作总是如此，双方都要小心翼翼的与对方一步一步的加深接触。
    就好比司南当初在德西策反休伯特参谋大校一样，就花了足足几个月的时间用金钱把休伯特拐到控制中。然后又花了几个月接触，才逐步吐露某些目的。
    在第一次接触后，司南和科波拉陆续再见了两次面，熟悉并了解对方。双方仍然没有谈到任何具体的事，小小的挪动步伐向对方试探交锋，真正极考验临场应变力。
    从秘谈场所回来后，司南一直在沉思。
    2891年即将在三天后到来，偌大的司令部需要科波拉处理的事也开始繁多起来，在未来半个月中，将没有时间与司南碰面！
    当然，这是口头上的说辞。实际上，司南知道，这只是托词，科波拉需要一些时间来沉淀这三次碰面，他也需要时间来思考——永远不要怀疑。情报工作总是极耗费时间和精力，甚至有不少情报员仅仅只是为了接触一个人，就花掉足足三五年时间。
    “又是一年快过去了……”司南惆怅望着窗外。鲑鱼星没有风景迷人的都市，却是繁华地不夜城：“练一，你算算我有几年没在骄阳过新年元旦了？”
    “嗯，四年！”练一感觉到司南的思乡情：“其实没什么，汉人最重视的还是春节！”
    “可这四年来，我也没能在骄阳过上一次春节！”司南感觉凄清无比，人家都在一家团聚，他却得冒着生命危险奔走。真不公平：“我加入SIO也不过四年！情报工作真不是人做地。”
    练一只好闭嘴，司南说得没错，他什么都懂。就是不懂安慰人。
    “无所谓了！”司南做无所谓状，安慰自己：“反正这么多年我都是一个人过的新年和春节，今年又是一个人过也没什么，习惯了！”
    “还有我陪你！”练一轻轻收紧身体，勒紧司南的胳膊提醒自己的存在。
    “嗯！”司南怔怔望着天边，失神片刻：“我们是好兄弟！”
    离开鲑鱼星再回到布维星的临时总部，风尘仆仆的苏杭也刚刚回来两天。
    苏杭依照司南提供的信息，首先找到的目标是塞族最大地叛军组织，按照与奥#谢尔盖的约定，提供了一笔经费。当然。这笔经费不多，但对于处境艰难的叛军来说，那就是雪中送炭。
    “依我来看，这股塞族叛军应该撑不了太久了！”苏杭连连摇头：“就连他们内部都认为支撑不了太久！”
    “在他们那里我呆了几天，观察了一下。发现他们似乎也在准备化整为零，随时就地转入地下活动。”苏杭回忆道：“反倒是另外一股贡族叛军，他们干得不赖，占领了一块易融易蒸发地稀有金属矿区，逼使兰卡只能依靠陆军作战。不过。我估计也撑不了太久。”
    苏杭这一行接触的叛军和**地下组织主要是塞族和贡族。呆的时间不算太长，但叛军显然缺乏足够的保密意识。足以让一个经验丰富的情报员看出许多重要的情报。
    很多事没有亲自体验过，是不太能够理解或看透本质的。苏杭这一行送出去一百亿卡路的资金，带回来的是更真实的叛军情报以及友好。
    不论是塞族还是其他民族地叛军，在外界军事专家来看，都有一个很奇怪的特征——他们似乎从未想过与其他同族的叛军组织联合。
    兰卡光是公开叛乱的叛军几乎不下三十个，最高峰时甚至拥有超过一百个叛军组织（不含**地下组织）。而一直以来，这数字庞大的叛军，同为塞族或贡族地都不少，但似乎从没有联合起来过。
    不过，苏杭这一行也算是摸到了一点真相的边。
    从他的试探来看，这些叛军组织绝对想过与其他组织联合，实际上，也曾经有人这样做过！
    大约是一百年前的事，那时几个规模非常小，而且不起眼，也没有打出旗号的叛军组织联合起来，打着合并后地旗号叛军——结果被兰卡一股作气将这几股之前花了十年工夫都没能铲除地叛军一举轰杀。
    这次战例在叛军中流传甚广，不但是前车之鉴，还是智慧。
    兰卡的叛军大多数都是地面武装，离不开星球表面——而很多叛军都部分在各个星球上，这使得他们很难联合起来。
    而且，即使联合起来，没有空军和海军武装，也只会更加方便兰卡平叛——这一点，苏杭一说司南就明白了，无非就是聚而歼之地道理。
    “这些是他们告诉我的，我观察到的是……”苏杭想了想：“他们没有联合还有另一个更重要的原因，一旦组织太庞大，就很难化整为零转入地下活动。我觉得他们这些叛军组织打的主意是，打起旗号叛乱，一旦局势不妙，立刻转入地下活动保存实力。”
    司南皱眉，叛军的这一招相当不错，要是在骄阳发生，怕也真是难对付。
    现在他倒是有些理解费德切的屠杀政策了，不如此做，真的很难根除一股叛军势力。
    苏杭对叛军的深入了解，让司南踌躇不已。之前他还以为叛军拥有一定的对抗实力，现在想来有点自作多情了。如果叛军连空军和海军武装都没有，根本就不是兰卡正规军的对手，到时利用叛军牵制兰卡大军就是一句空话。
    “不过，还有一点，我接触的几股叛军，他们的战术和各方面，似乎都很有正规军的痕迹。”苏杭有自己的猜测。
    司南抿嘴浅笑：“关于这点，我倒可以解释。”
    PPD有两个内务职能的局级行政部门，一个是专门负责军队的监察，一个则是负责PPD内部和其他事务。军事监察局主要职能就是审查军人的背景，以及在军队里反间谍等，每年总有一定数量的弱势民族的军人被军事监察局挖出来——兰卡的兵役法没有规定其他民族不得进入军队。
    不过，PPD的立场向极端民族主义倾斜，每年总是要找出若干借口将大量弱势民族的军人给踢出军队，以此保证军队的纯正血统。
    事实上，从PPD的档案中也能看出，PPD显然知道这些被踢出军队的军人有小部分会加入叛军。所以，PPD每年都在这批军人当中释放出大量的卧底，从而进入各大叛军组织潜伏。
    PPD档案中拥有几乎所有的卧底名单！
    叛军的实力和司南预想的还是有一定的差距，即使为他们购买战舰和战机，恐怕也不能一时半会就能驾驶着参战。
    不过……司南开启全息影像平台，嗡的一声轻响，兰卡星图出现。他轻划叛军重灾区域，将星图放大，揉揉太阳穴：“叛军实力跟我之前猜测的相去甚远，必须得重新审视我们在该区域的活动。”
    “叛军要怎么做才能大规模的牵制住几大司令部无力出兵？”司南与其说是在问苏杭，倒不如说是自言自语。
    “同时发动大规模叛乱事件？”苏杭不确定，他看着影像中指出叛乱地点的红点，在操作面板上动了几下，无数条红线将这些红点连接在一起，组成一张庞大无比的网，将几大司令部笼罩其中。
    司南心中一动，拍拍苏杭的肩头：“是个办法，但缺乏操作性，我们不可能接触到全部的叛军组织，更不可能号令他们同一时间发动。同样的，他们实力有强有弱，未必就能坚持到某一个时间。”
    “最重要的是，缺乏海军和空军武装，他们的威胁就无法扩散到其他星球！”司南沉吟道：“换做我是司令部长官，在紧急关头，暂时把叛军放一放，先把紧急事态解决了，再来平定叛乱也不迟！”
    “算了！”嗡的一声，影像闪逝，司南怅然道：“还是先办一个让大家都高兴的新年节目吧。”





    正文  第二百九十二章 转移(二)
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3481


    租下的别墅里张灯结彩，人人兴高采烈的将别墅布置一番，再购置了一些食材各显身手，倒也颇有几分新年味道。
    当然，新年元旦不是汉人传统的节日，倒也没有太多讲究。
    一番布置下来，人人都乐在其中，就连苏杭都进厨房做了八宝饭。
    饭菜端出来，所有人欢呼一声围起来，司南把酒杯敲得叮当响，站起来环顾一周，朗声道：“我们能在兰卡聚在一起是缘分，我很抱歉，一直没有向大家公开我的目的！”
    “老板，你要是现在说，我们也不介意！”苏杭哈哈大笑，他和司南是过命的交情，在没人的时候能不计职务，在有外人在的时候，他还是得称司南一声老板来捍卫司南的威信。
    “看来你已经知道了，不如你来告诉大家好了！”看苏杭一脸窘迫，司南不禁大感开心，放声大笑：“总之，任务暂时不能告诉大家，但我想经过这些日子的工作，大家应该有些想法。”他对嘴巴做了个拉拉链的动作：“想归想，看住嘴
    “我想，在座不少转入调查处都是想过上一点安稳的日子，不用再整天踩钢丝！”司南耸肩笑道：“要是外人听到，没准以为我们是马戏团的呢！”
    众人大笑，只是笑声却多少有些苦涩。没经历过，又怎会理解他们心理上的煎熬。
    “所以，我向大家道歉，如果不是因为我，大家不会到这个该死的兰卡来。”司南收敛微笑，变做庄严：“但既来之则安之。我相信大家一定不想空手而归。所以，我们一定得干出点什么。现在大家都是调查处的人，肯定不想别人背后说咱们调查处一无是处，对吧！”
    大家顿时大声附和：“没错。老板说的对，咱们可不是轻易放弃的人，再怎么着也得带着成绩回去，不然多没面子。”
    “最后一句！”司南高举酒杯，杯口倾斜洒落地面，肃然道：“敬所有无法与家人团聚地同僚，无论GSI、MSS还是SIO，敬他们！”
    “敬他们！”众人的心气一点点被司南勾起来。大声吼叫，气势非凡。
    这是四年来，司南唯一一次与同胞一起过的新年。
    遗憾的是。妈妈不在这里。不过，他还有好兄弟好朋友练一：“练一，我敬你！谢谢你这四年来地照顾，如果没有你……”
    “什么都不必说！”练一制止了司南，语气有些哽咽：“一个四年算什么，我们还有更多的四年要一起过呢！”
    好不容易过一个新年，司南给大家放了假，也给自己放了假，招呼着大家一道出去，去城市广场一起看烟花。等倒计时。
    城市广场人山人海，所有的光柱和霓虹灯全部开启，从空中的城市浮光再到地面洒满的冷光粉，将整个城市广场映衬得犹如仙境般五光十色，充满了魔幻色彩。
    兰卡人们热情兴奋的冲进广场里大声喊着新年快乐。所有人凝望着半空中的超大立体全息影像，将各地的新年庆祝活动一一传递在所有人视线中，更增节日喜庆。
    老夫妻相视而笑，为他们地婚姻走过又一个岁月而喜悦。中年夫妻牵着孩子的手，把孩子抱在胸前骑在头上。洋溢着家的温暖温馨。年轻地情侣们迫不及待的在人们目光中用一次激烈的亲吻谱下一段浓浓恋曲。
    就在司南等人全都沉溺在这欢乐与平和中的时候。练一忽然失声惊叫：“小心！”
    司南几乎条件反射的身形一晃向侧面倒去，一只有力的手正好拍在他脸上。带起一阵奇异的幽香：“混香麻醉药！”
    即便司南立刻屏息，脑子也是一阵晕眩。
    对方共有两人，见事败，竟然不躲不闪，主动扑上来企图强行绑架他。只是在这拥挤的人群中，任何动作都难以施展得开。
    “三点钟方向，八十厘米！”练一疾呼！
    司南脑子晕眩，眼睛几乎睁不开，混香麻醉药的副作用是吸入过量会导致眼睛暂时失明。他吸入微量麻醉药，现在眼前全是一片模糊，只有依靠练一做眼睛！
    听到练一指出的方向，他想也不想扭身扑掠过去，反手之间，左手探出，毫不留情地抓住对方下体一捏，对方当场无力。司南凭着扭身之力，旋转加速的右手在练一纠正角度后，精准无比的击中对方的喉咙！
    啵一声脆响，对方喉结碎裂，练一厉喝：“错骨！”
    右手击碎喉结后三指紧扣对方下颌骨，左手迎上扳住对方脑袋发力！
    喀嚓一声，对方脑袋当场被扭断，了无声息！
    “七点钟，躲！”练一一声大呼！
    司南脚尖连点退却，眼前只隐约看到一团亮光掠动，一个尖锐的物体擦着腹部而过，将皮都刮掉一层。
    “倒地，腿扫十一点！”
    司南顺势倒躺在地上，横腿扫出，正中对方腿骨，这一下也让司南煞痛。只是对方却也因此而站立不稳，跌下来！
    “起，右手上刺！”练一在司南掌中幻化为一支锋利地匕首，顺着司南的手上扬之势！
    哧……匕首没入对方心脏，这一次不必练一指点，司南全身力量集中于匕首，向右猛拉！
    哗啦一声轻响，这匕首竟划断对方胸骨，横着从肋骨处拔出来！
    此人几乎等于被司南拿着匕首切开了半个胸膛，受此重伤，即便是神仙打救也定然活不下来。
    这一番打斗说来似乎话长，其实不过是在短短十秒钟内发生的事！
    司南脑子晕眩不表示他连事情都想不了，立刻离开现场：“苏杭他们在哪里？”
    “九点钟，十二米外！”练一迅速答道：“要不要我通过通讯器通知他们？”
    “不必了，对方不是普通蟊贼，应该是PPD或KID的人，很可能此地已被监视，用通讯器会危及其他人！”司南快速挤开人们，逼近探头探脑的苏杭。
    一只冰冷地手搭在司南手上，司南条件反射地正要出手，苏杭的声音正好传来：“别作声，我看到了，财主被绑走，方向是第七出口。你眼睛没事吧！”
    “没事！”司南揉揉眼睛，眼前地事物正在逐渐清晰当中，他想了想低声道：“可能是PPD或KID，我们分头找人，在最大的灯柱下汇合，然后你带文职撤退，其他交给我！”
    “是！”苏杭果断向另一方向寻去！
    司南揉揉眼睛，沿着一个方向找去，走到一处较宽敞的地带，见着几个自己人正聚在一起，面带惊慌！他走过去低声道：“去最大灯柱和苏杭汇合！通知其他人。”
    “练一，计算去七号出口最近的路线！”
    “是！”练一启动镜屏，然后将路线图呈现在镜屏中，指出一个绿点和红点：“绿点是你现在的位置，红点是七号出
    “明白！”看明方向，已基本恢复视力的司南奋力拨开人群向七号出口奔跑过去！
    练一启动光脑，利用光脑的拍照功能迅速放大镜头，在人群中扫来扫去：“找到财主，约三十米外，二点钟方向！”
    “你距离七号出口还有八十米，对方已在七号出口布下防线！”练一利用拍照功能迅速扫描一番：“至少有四名特工正在七号出口布防，你必须在五十米内截住对方，否则后果不堪设想！”
    财主是团队里唯一的财务专家，对这团队的资金来往了如指掌，一旦被对方抓走，敌人将不但对他们的行动目的了如指掌，甚至还将勒住他们的资金。
    财主可以死，但绝对不能被对方抓活口！
    “啊……”司南低呼一声，额头冷汗直冒。他的腹部刚才被削去一小块肉，先前还不觉得，现在渐渐剧痛无比。强忍着痛，一掌击昏一名普通人，从其手中夺下半瓶高度白酒……
    不到一分钟，司南距离七号出口仅剩三十米，财主和绑架者距离出口仅剩十米！
    而四名特工显然已看到自己人，正走进广场准备接应。
    “十秒钟内，财主将进入对方防线！”
    司南眼中闪过狠色，点燃手中的燃烧瓶，呼的一下扔出去！
    从天而降的燃烧瓶正好砸在一名特工脚下，砰的一下，火焰迅速蔓延而上，眨眼之间，这名特工立刻变做一个发出凄厉惨叫声的火人！





    正文  第二百九十三章 转移（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3497


    燃烧瓶在空中旋转发出呜呜风声！
    另一个燃烧瓶以更快的速度追上来，相撞！
    乒！嘭！
    无数燃烧的火点犹如天女散花一般从天而降，密密麻麻的火点笼罩天空掉下来，落在人的身体上，落在地面上！
    人群轰的一下炸开，发出各种尖叫声惨呼声，奔走践踏！场面顿时一片大混乱！
    “对不起！”司南亲眼看着一个火点掉在一个普通人的脖子中烧掉大块皮肤，心中默默道歉，反手一挥，将外套脱下拉在头顶，半边遮住自己的脸，在终于有了空隙的人群中飞快奔向财主。
    “看见了！”从大约五米外若隐若现的见到财主的身影，司南大喜，双足猛烈蹬地，速度暴涨，疾奔而去！
    就在他的奔跑中，一个捂着脸尖叫不已的家伙忽然展现狰狞面貌，挥起拳头横砸而至！
    哧！司南闷哼一声，藏在拳头后面的匕首在他身上割出一条血槽。借着这冲势，司南双腿一曲，整个人赫然凌空弹起近两米，双膝毫无花巧的撞正此人脑袋！
    即便对方双手阻隔开大半部分力量，仍然被这一记极凶猛的硬碰硬击得头昏眼花！
    但是……这一招也使得他无力再有任何的动作，而此时，一名特工狰狞地看着他。几乎看准了他落地的位置，等着他！
    就在司南落地将要落入敌人手中的一刹那，一只从仿佛从地狱伸出来的鬼手悄然无声的摸到此人后脑勺，闪电般捏住此人脖子一扭一转！
    喀嚓一声，此人当场倒下，露出病毒精悍的身影和冷酷的表情！
    这才是超级特工的实力！司南不免有些郁闷，原来苦练三年，也不过是这种被人家埋伏的水准。要不是有病毒，麻烦地就是他了。
    病毒似乎比练一懂得安慰人：“你身手不错。经验太少。”
    看了一眼躺在病毒脚下的财主，司南心中大定：“撤退！”
    在撤退路上。司南忍不住问病毒是怎么把财主救回来地，要知道除了绑架者之外。还应该有另一个特工在保护。病毒只是轻描淡写的说：“没什么，趁乱杀了他们！”
    人比人气死人！司南一度相信自己地身手就算不如病毒，肯定也差不到哪里去。可现在看来，差距仍然巨大啊。不过，想一想也对，人家GSI头号特工怎么会是轻易就能比得上的。
    “我想你也不必太贬低自己，你只是还不太会利用自己的身体优势！”练一相信经过这三年从不间断的苦练，身体素质应当达到了优秀外勤特工的水准——司南的身体素质本来就不赖，再有三年的苦练，要说身体还差在什么地方。那就一定是爆发力！不过，司南作为敏捷型身体，爆发力也未必比特工差多少。
    说起来，真正差的还是经验。就好比司南拥有敏捷的步伐，但他在攻击中显然不太懂得同时让自己的脚步变得更轻。像病毒那样即使在战斗中也几乎没有脚步声！这就是其中一个经验所导致地差距。
    “而且，我想你参与战斗的机会以后会越来越少！”练一的安慰当真是听着伤心闻着流泪。
    回到别墅，只有一个人似乎一直在这里等待着他们：“老板，其他人全在医院！”
    司南心脏一紧，一把揪住这人的衣领：“怎么了。发生什么事了？”
    赶到医院的时候。司南已经赶不及见到最后一面了。
    病床上，白得刺眼地布遮住了一个人的面孔。司南拉开白布。下面是一张他不熟悉的面孔。
    司南知道他叫印书元，是分析员，是一个很喜欢开玩笑的中年顽童。司南也常常听到他说到加入调查处是因为他不太想再干枯燥乏味的分析工作，而且不想总是国内做事，所以就来了调查处。
    这是印书元生平第一次出国，也是第一次境外活动，但也是生命中唯一一次！
    PPD或KID这次共派出十一名特工，除去在七号出口布防地四名，其他七名地主要目标是司南以及财主等几人。在这七人的突袭当中，司南凭自己地身手干掉对方，但不是每一个都像他那么幸运。
    印书元遇刺的时候正和两名分析员在一起，他们侥幸发现了敌人，对方下杀手，印书元没能躲过去。
    苏杭等十九人，有的阴沉着脸坐在床边，有的人倚墙悲伤，有的一拳一拳砸在墙壁上发泄怒火！
    把素净的白布拉上，司南心中填满愤怒，练一拼命喊：“司南，镇静，镇静，不要冲动，一定不要冲动！”
    “好，我不冲动！”司南连续深深吸气，克制住心头的怒火，咬牙切齿指指病毒和另一人道：“你们留下来应付所有事，把骨灰带回去，其他人全都给我回去！”
    “老板！”苏杭哽咽凄喊：“不能就那么算……”
    “回去！”司南一声凛然厉喝，森严目光扫视每一个人。
    沮丧而愤怒的回到临时据点，众人正要开口说话，司南就示意反监听专家先检查一遍。
    默默的，半小时后，反窃听专家有气无力的走过来向大家点点头。
    众人所有酝酿已久的情绪在这一刻全都爆发出来：“老板，这件事绝对不能就这样算了！”
    “我们一定要给老印报仇！”“就是就是！”
    众人七嘴八舌的将自己心头的所有报复方法都提出来，司南阴沉着脸静静聆听！
    司南一言不发，冷冷的目光令众人渐渐感到一股奇异的压力，渐渐闭上嘴巴，整齐划一的看着上司。
    鸦雀无声！
    司南缓缓站起来，在厅中走了几步，背负双手，环顾一周：“说够了？”
    他的话中竟隐隐有种含怒待发的气势，逼得无人敢于开口。
    “老印死了，他不是第一个，也不会是最后一个。”冷冷说到这里，司南的声线冷得犹如千年寒冰，令众人心中大寒：“你们是刚刚入行什么都不懂的菜鸟？事情发生了，该做的不做，反而提倡报仇！嗯！”
    那森严目光横扫一周，竟无人敢于他直接对视。
    “现在，你们谁能告诉我，是PPD还是KID干的？他们的目的是什么？接下来还有什么行动？”司南眼睛蒙上一层赤红色，语气逐渐凌厉：“你们想把自己也葬送了吗？嗯！”
    客厅里回旋着司南的厉喝声，仿佛喝在每一个人的心上。
    “老印死了，他是这次任务中第一个牺牲的，是调查处牺牲的第一人，你们以为我不难过，我不想报仇？”司南的目光再次横扫一周，咆哮不已：“我不能，是因为我不想再有任何人牺牲，我想把每一个人都活着带回家！”
    “我不想告诉你们的父母妻子孩子，因为我的冲动，因为我的纵容，没能把你们带回家！”司南咆哮声震动客厅，震动每一个人的心：“我不想你们的父母没了儿子，不想你们的妻子没了丈夫，更加不想你们的孩子没了父亲！”
    “你们是因为我才在这里，我就要对你们每一个人负责，我的责任不仅仅是完成任务，更加重要的把你们每一个人都活着带回家，给你们的亲人一个交代！”
    众人默然，有些文职人员想到家人，想到之前发生的事，渐感后怕，眼圈红了，强忍着不发出哽咽的声音！
    “新年发生这种事，我们都很难过，都恨不得把PPD全杀光！”司南语气稍稍缓和一些，用柔和目光扫视一周：“但我们还有更重要的职责！”
    “在完成任务的同时，照料好自己照顾好同僚，这是我对你们唯一的要求！”司南心中何尝不想冲到PPD大开杀戒，可他不能，他肩上还有三十七条人命要承担，他不能像以前那样没头没脑的冲撞了。
    众人默然，其中两名文职甚至忍不住掉下眼泪，在国内他们从未经历过如此凶险的事！
    苏杭毅然抬头看着司南：“老板，我明白了，你放心，我们现在就开始，绝对不会允许再出现伤亡事件！”看着众人都一脸决然与醒悟，司南欣慰的笑了，他一个上司是照顾不了所有下属的，但他只要令下属们明白，他们的生命不会被随意抛弃或看轻，就足够了。
    “等一等！”司南叫住众人，一脸肃杀：“我保证，兰卡人一定会为老印的死付出代价。我们牺牲一个老印，我发誓兰卡人一定会百万倍偿还！”





    正文  第二百九十四章 转移（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3465


    “PPD波西亚分局的这次行动，请相信我，事先我并不知情。PPD这次行动死六人伤三人，事情闹大了，我才知道。”
    “请给我一个相信的理由！”
    “无论如何，我打听到的消息是，分局从你们进入兰卡不久就注意到。分局想知道你们有什么目的，所以有了这次行动，本来是想神不知鬼不觉的抓一个两个问话，然后再悄悄放回去。”
    “现在呢？”
    “行动失败，他们很受震动，决心近日给予报复。如果我是你们，最好还是暂时离开。”
    “我知道了，老板的新指示是让你密切注意分局的动向以及，波西亚司令部的动向。老板还让我告诉你一句话，他知道费德切打算干什么，他要所有与此有关的消息！另外，钱的问题我们已经交给叛军了。”
    从奥#谢尔盖处得到的情报证实这次袭击活动是PPD波西亚分局主持的，目的是为了弄清楚调查处这批人的目的。不过，随着这次行动惨糟失败，PPD分局似乎难以接受这个结局，正在策划下一次行动，对他们展开报复。
    根据奥提供的关于分局负责人的资料，以及练一所掌握的档案资料，分析员认为对方的行动策划将根据率领者而所不同。基本上。大概面临几种可能，一是公开逮捕他们并声称他们在兰卡进行间谍活动，然后驱逐出境——这种可能性比较小。
    从对方领导地性格和处事手段来看，更有可能是实施暗杀和绑架，甚至公开刺杀，栽赃给叛
    也就是说，临时据点目前面临选择，撤离PPD波西亚分局的势力范围，或者对抗下去！
    对抗下去决非明智之举。这里是兰卡，激怒了兰卡人后他们很难再有立足之地。说到底。如果不是担心引起国际纠纷，兰卡至少有一百种方法能把他们全都铲除掉。
    除去十三名潜伏中的外勤特工及五名秘密联络员。目前公开露面的包括司南在内的二十人，大都有各自的掩护身份——就譬如司南就是星际非常著名的小说家和历史学家，其他人也都各自有学者等身份，如果全都出事，国际纠纷是必定的。
    最重要的是，根据奥提供地情报，PPD分局并没有掌握他们从事间谍活动的任何确实证据。
    所以，分析员判断PPD分局寻求地报复行动目的应该是暗杀三到五人，以振分局地士气之余，还可以给“双瞳”小队（临时团队的代号）一个警告。
    其实即使没有奥提供的情报。分析员从PPD一贯霸道的行事风格也能分析出对方的报复行动——毕竟“双瞳”小队给了PPD分局重创。
    迫在眉睫的抉择，就摆在司南面前！
    要么留下来继续和PPD分局发生冲突，直到事情演变到无法化解的地步。
    要么，就只有撤离此地，只要离开波西亚分局的辖区。对方的活动能力将会大大降低。但分析员预计，即使撤离此地，很可能仍然会遭到对方跟踪报复。不过，那样一来对方的报复力度必定会大幅度降低，毕竟那是在别人地辖区。
    这一次反袭击成功。反而为“双瞳”小队惹来了一个甩不掉的狗皮膏药。
    “撤退。撤到鲑鱼星！”司南只犹豫了一下就做下决断。
    “练一，我需要你用最快的速度做出两套完整的撤退计划！”
    司南没有给“双瞳”明确分组。不过，在他的区分当中，仍然隐隐分出了组别。
    比如十三名外勤特工，就是行动组。而剩下地七名分析员则是分析组，八名各领域专家则是专家组，五名秘密联络员是联络组，而剩下的病毒和石澹等四名特工则可以归为支援组。
    不是司南不想任命组长负责，只不过，“双瞳”的人员太少，他完全可以一手亲自承担下来——任命组长，就意味有人知道的越多，泄密的可能性就越大。
    当然，像十三名外勤特工，他们都是行动组，单一行动当然不如团结起来有力。所以，司南将他们分为四组，分别进行潜伏。
    像七名分析员，则任命了一名组长直接向他负责，这也没影响。但专家组各有各地专长，不易于任命，秘密联络员更加不能任命组长。
    在撤离前，司南下令行动组和联络组暂时按兵不等，等待新指示。
    分析组和专家组及支援组，一道在凌晨就已经登上了离开布维星地飞船，直奔鲑鱼星！
    其他人大都不知司南在鲑鱼星与科波拉秘密面谈的事，但病毒和石澹却是知道，尽管不知道谈地是什么内容，可病毒还是忍不住稍稍的提醒了一下：“你没想过科波拉玩花样？去鲑鱼星，就是落进了他的掌握中。”
    “你认为我还有选择的余地吗？”司南无奈的耸肩，新年刚刚到来就发生这件事，简直就是极为不详的预兆。可他确实没有其他选择了。
    面向神圣联盟的大片星域，不是波西亚司令部的防区，就是向日葵司令部的防区。既然留在波西亚防区会有大麻烦，那么他就只有选择向日葵了。
    当然，也许可以兰卡深处撤退，比如撤退到加戈司令部防区，但那又远离了这次任务。
    说起来留在波西亚防区还要安全一些，PPD分局很可能只会要三五条性命。而科波拉如果要灭口，那就一定是一网打尽才能制止消息走漏。
    “老板，我觉得这会不会有一点……”有一点什么，石澹忌惮司南是上司，到底没敢说出来。
    “有一点玩火？”司南洒然一笑，拍拍这个菜鸟的肩膀：“别担心，就算这把火烧起来，上身的也不会只有我们。”
    司南的表现很大程度上安抚了那些明显有些惊魂未定的文职，表面上他淡定自如，心里呢？
    没有人知道他心里在想什么，只看到他常常一个人独自陷入沉思。石澹看了他一眼，悄悄的走出房间，轻轻关上卧室门，心想做一个好的领导也真不容易。
    是的，好上司好领导！经过在兰卡的种种表现，司南无疑已经在众人心中种下足够的威信和好印象。
    不过，下属们显然不知道，他们的好上司此刻也颇为头疼。
    把临时总部迁到鲑鱼星等于是送到科波拉手掌心，是迫不得以。如何确保科波拉不会动杀心，在乱局中寻得一线生机，这就是做领导的必须为手下负责的事。
    “但凡是位高权重者，大都有非常强烈的自信。我想，你可以从这一点来着手。”练一想了想：“我想我得提醒你一件事，从鲑鱼星安全撤离的方法有，但是逃出科波拉的追击，那几乎是不可能完成的任务！”
    那倒是，从鲑鱼星到兰卡国界线还有相当一段距离，又是向日葵司令部的防区，要是真逃起来，绝对逃不出科波拉的控制。而且，相当要命的是，由于鲑鱼星距离其他人口星较远（军事基地附近嘛），所以到大使馆办事处寻求庇护的可能性也几乎不存在。
    从军事角度，司南这一招从本质来说，就是置身于险地，釜底抽薪背水一战。
    “我想建议，现在环境不同，你和科波拉的碰面态度应该也有一定的改变。”练一平静的为司南分析：“作为一个成功者，尤其是军人，科波拉很少会受人威胁，也很少吃这一套。第一次碰面，你发出的威胁在他来看，也许根本算不上威胁。”
    “所以，我的建议是，最好不要尝试威胁手段，这将会刺痛他的自信和自尊。”练一说着说着反而自嘲一笑：“我倒忘了，你现在对心理学也有了非常精湛的认识和实践。”
    “别，你的建议我永远不嫌多！”司南小小的拍了一个马屁，拍得练一眉开眼笑暗爽不已。
    抵达鲑鱼星后，石澹等全都去安排落脚点以及准备撤退计划，顺便熟悉环境的时候。
    司南和病毒正在烟斗俱乐部的房间里观察环境，密集的脚步声传来，其中有一个清晰的迈大步的脚步声钻入耳中！
    “是科波拉，从脚步声来看，又稳又沉，显然是他的性格写照，而且有非常强烈的自信，你一定得小心对付。这一次，你的筹码可是大不如前几次了！”练一再一次提醒。
    “呵呵，我的小朋友，虽然几天不见，我已经开始想念你了！”科波拉大步走进房间，伸手向皱眉的司南伸手一个看似热情无比的熊抱。年前写完！





    正文  第二百九十五章 转移（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3619


    这句话的潜台词很值得品尝啊！
    科波拉满是笑意打量半晌：“那么小的身体里蕴藏着巨大无比的胆气，真令人惊讶。”
    司南抿嘴浅笑，既然他认定PPD向日葵分局是科波拉的人，那么对方知道更多，也不是什么值得惊讶的事：“事实上，那也许更应该称之为莽撞。”
    “不不不……”科波拉豪爽的摇摇手指：“那是胆气，我欣赏你，年轻人。波西亚分局那些屠夫可不是什么好东西。”
    “只是突发事件，大家都没料到罢了！”司南笑容不改：“我现在可是逃过来大喊救命的，我猜司令官阁下应该不会见死不救吧。”
    科波拉豪爽依旧，心里却多少咯噔了一下，心想这小子倒一股子劲示弱起来了，这反而令他更捉摸不透司南的底牌：“只是突发事件就能让波西亚分局那么狼狈，如果是有心为之，那他们岂不是得丢脸到佬佬家！”
    “不，我们不如训练有素的PPD，比不上啊！”司南暗想这老东西倒也真狡猾，一个劲的套话，想知道他们的底牌在哪，可他又怎敢暴露。
    你来我往的谦逊了几句，双方发现似乎占不到对方便宜，科波拉话锋一转，神色间已是充满厉色：“只是波西亚分局到底是兰卡人，你们扫他们的面子，杀了他们的人，还跑来喊救命，你想要我怎么向他们交代怎么向国人交代。”
    司南笑容璀璨：“不碍事，反正司令官阁下是塞族血统！”
    前几次会谈都没有真正切到主题过，不过，隐约间司南还是暗示过一些。此刻听到这一句，科波拉倒是面不改色：“塞族也是兰卡的组成部分之一，没有人可以否认这一点。我倒很好奇。你怎么会觉得我会帮你们。”
    “我只是想多一点选择……”司南眯眼向后靠了靠，一脸有所依仗的神色，隐隐点出某些关键：“与费德切那位屠夫比，我想司令官阁下显得仁慈多了。”
    “费德切！”科波拉一直保持的笑容终于中断，司南在这当口忽然提到这个屠夫的名字。显然别有用意。
    “在鲑鱼星，我有了多一点的选择，司令官阁下也有了足够的选择，不是吗？”司南偏过脑袋，尽量避开科波拉的目光，他这一句话一一半都是在诈唬，他可不想被看出来。
    这句话一半是在诈唬着什么，另一半则是在暗示既然他们都在鲑鱼星，那跟捏在科波拉手里有什么分别。既然是捏在了手心里。还怕他们蹦得出五指山吗！
    一个人地自信通常与权势有着最紧密的联系，作为兰卡仅有的实权大将之一，科波拉绝对不缺自信。他立刻读懂了司南的服软。站起来平静道：“你们留下来好好休息，我的人会保护你们。至于其他地事，会有人安排妥当。”
    目送科波拉稳如泰山的走出去，司南默默思索，科波拉显然也有做戏的成分在。不过，终归是军人而且又是位高权重的司令官，如非必要，当然不屑做戏。
    从科波拉离开时的表现来看，此人不但有很强的自信，而且也绝非是喜怒形于色的人。绝对比想象中要冷静了许多。
    “在他身上，我感觉到一种属于他的气质……”司南想到一个勉强能形容的词：“举重若轻！”
    科波拉不是性格阴沉地人，也不是城府深到让人感到害怕的人，他就是有一种能让所有事变得举重若轻的气质，就好象再难地事在他眼里都只是易如反掌。
    司南从未见过这样的人。和搞情报的是截然不同的——如果搞情报的有一种偷偷摸摸的气质，那么科波拉的气质谈不上浩然正气，但绝对是堂堂正正。
    堂堂正正的气质是本身性格和大将地位一种侧面体现，而举重若轻的气质决非因此而来！
    那是领袖与核心才会拥有的气度。
    “领袖与核心？”司南目光闪烁！
    所谓地保护其实就相当于监视和软禁！
    新的临时据点是在所谓的保护下找到的，一幢距离陆港口较近的大型独立别墅。
    顺道着把萨兰公司给迁移过来。作为合理掩护——不过。在鲑鱼星卖仿古董谁信？
    那不重要，从属于萨兰公司地私人飞船上搬下各种设备和工具后。临时据点也就宣告成立了。只不过，所有都在海军陆战队的监视下完成，令这帮间谍感觉怪异。
    本来苏杭打算安排人去陆港口照顾飞船，此举被司南制止了——毫无疑问，作为“双瞳”拥有的交通工具，司南完全能想象此刻飞船早就被搜查过无数次了，相信飞船不但被控制，甚至可能被故意布置过暗门。
    这在司南和练一的预料中，既然表面上服了软，科波拉把他们控制起来，就是必然的行动。只有这样，科波拉才会为他们解决波西亚分局地追踪。
    三天后，一起来历不明地匪徒袭击了一幢别墅，造成二死五伤。
    这一次匪徒袭击事件，亲眼被波西亚分局派来的追踪组负责人看见，然后满意地带着这个答案回去了。
    在这次“袭击”之后，司南表现得更加悠闲，似乎全然不在乎被控制住的事。
    其他人不知所措，如今的工作到底要怎么展开，司南几乎没有给他们下达任何指令。
    但这仅仅只是表面上的，暗中司南已让练一陆续给行动组下达新的指令，一组去兰卡首都法斯星潜伏候命，一组依然在波西亚潜伏，一组前来鲑鱼星候命，最后一组则选择一个机动性好的地理位置，选择一个灵活性流动性强的掩护身份，随时支援其他三组人马。
    五名联络员中，除了专门负责联络奥的古令德不动以外，其他四人也各自按司南的新指令潜伏下来候命。最令司南感到贴心的是，妈妈似乎知道他这里人手不足，所以特地调了两组联络员，组成两个与骄阳建立沟通的渠道。这使得他得以将其中一名负责向总部联络的联络员抽出来办事。
    不过，经历新年在布维星的遭遇，这令司南意识到一件事。
    目前“双瞳”中文职占了近半，行动组又在潜伏候命，无法实施公开的保护。也就是说，即使算上司南自己，和支援组四名特工，一共也只有五个人能够向文职提供保护。
    可是，考虑到石澹作为司南的助理，而病毒则随时贴身保护司南。这就意味着，真正能提供保护的仅有两名特工——从这点来看，印书元的死很大程度上也是因为保护力量不足。
    当初的三大难，司南先解决经费困难，练一暂时解决情报难关，人员这个难题再一次摆在司南的面前。
    “知道MSS和GSI吧！”这是练一的建议。
    骄阳三大机构中，SIO是纯粹的秘密机构，肩负秘密搜集情报的职能。MSS和GSI在兰卡有半公开的情报站负责情报搜集，不但如此，MSS在兰卡的负责人还掌握着部分秘密情报网络。
    司南眼睛亮了：“如果把MSS在兰卡的负责人绑架，逼他交出名单，暂时就能解决人力匮乏的问题了。”
    练一大汗！他的建议只是让司南也许可以考虑半公开的向MSS或GSI求助——反正“双瞳”的存在也是半公开的，文职人员需要的保护力量也完全可以是公开的。
    “你想得是不是太邪乎了！”练一如果能流汗，估计他现在已经汗流浃背了：“要不，我再提个建议！”
    他还真担心司南那样干——这事没准司南就还真干得出来。要是真发生了，那可真是情报界的笑柄。
    “好吧，如果有更好的建议，我也不介意……”司南一脸可惜和跃跃欲试，老实说那样干绝对刺激，就像违抗CIC命令一样刺激过瘾。只是，那后果只怕司南承担不起。
    “面具、木头、烟头这些代号，相信你一定还没有忘记！”练一无疑提了一个非常棒的建议，虽然这样干后果看起来也不容乐观，但总比绑架MSS来得好。至少在职能上，调查处有权力在任务中借调SIO和GSI的人。
    面具是迪贝#斯坦因，是小莱斯顿在德西的保镖。
    不过，调迪贝过来，很容易使人产生某些不好的联想。木头和烟头他们从不知道当初他们的服务对象是小莱斯顿，而且在德西，他们负责的主要也是潜伏和支援任务。所以，调过来应当不会给GSI造成影响。
    老实说，司南虽然经常有一些异想天开得让练一冒冷汗的想法，甚至于实现它们的冲动，但经过四年的情报生涯，他已经学会克制冲动，并且知道什么是不切实际了。
    所以，练一的建议，他还是考虑了一下后果，然后大手一挥：“希望他们还记得旧编码！”的男人要格外要求自己。顺便说一句，大家注意身体，小心别感冒啊！





    正文  第二百九十六章 危险性接触（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3574


    星历2891年1月18日！
    石澹挺迷惑，这半个月来，司南总是显得神神秘秘，也没有给他们下达什么命令——如果不是被监视着，他们几乎以为是来旅游渡假呢！
    “小石，你说老板到底在搞什么！”反窃听专家张长沙和其他专家不太一样，窃听和反窃听都是他的强项，也常出任务，对此比较熟悉一些：“半个多月了，我们困在这里也不是办法啊！”
    现在正是午饭时间，大伙凑在一块说说笑笑，也为这个临时团队增加了不少友情和同袍之情。
    财务专家王相一和经济师赵高驰气恼：“你们闲着没事干当然不是办法！”
    众人顿时笑得东倒西歪，与这两位相比，其他人简直闲到家。其他人都没什么象样的事要做，偏偏就是这两位，每天都得连日连夜的干活，这苦处没处倾诉啊。
    按说财务专家才是干理财活的最佳人选，可由于“双瞳”目前有大量的资金需要处理，财务专家一个人忙不过来，经济师好歹也能算这行业的，干脆就被司南给拽着一道负责财务了。
    这位财务专家王相一在SIO干了很久，确切的说，大多数时间都是在SIO的商业司操办下属的各大企业财务状况。在商业司，他每天接触到的钱都是按亿来算。
    来到调查处之后，王相一其实内心深处多少还是感到有些大材小用——想他在SIO的日子，一年下来经手的资金怕是不下千亿万亿，可在调查处，一年经费也不过三亿罢了，要那么一个独立的财务专家有什么意义？
    之前他是这样想的。不过，这次任务一出他就发现调查处比自己想象的还要有钱——很显然，他不知道其中有一笔钱是属于司南个人地财产。
    足足两万亿德西元还在流向骄阳的过程中，兑换成汉元那可就是足足的八万亿啊！
    最令他感到神奇的是，他这位老板好象总有奇妙的赚钱门路——除了他正在截的两万亿，一个月前，司南又给了他一些秘密帐户，要求他在最短的时间内。做好所有快速转帐，进而分流使人无法追查的计划书！
    因为司南要求他可能在将来地某一天，会在限定的极短的时间内将这笔钱全部挪走！
    这些秘密帐户中，持有各国货币，但以卡路居多。经过他和经济师赵高驰的努力，经统计，总值约一百万亿卡路的资金分布在至少星际各国的百万个秘密户头中。
    百万亿卡路！这是王相一这辈子接触到的最大笔的资金，同时也是经济师这辈子接触到的最大数字。
    就在昨天，统计出这数字地时候。他们几乎不敢相信自己的眼睛，至少有足足十分钟只顾着咽口水了！
    不要说他们，就算司南此刻都无比震惊。至今仍然感到脑子晕呼呼的！
    百万亿，百万亿！司南几乎当场就疯掉了，就算练一也震惊不已！
    司南不是没见过钱，光是西蒙尼地财富就不比这低多少。他不是因为这百万亿而震惊，是为了足足八百万亿而震惊！
    司南交给王相一和赵高驰处理的帐户，只是其中一部分。另一部分是练一亲自在处理，他清算出来的数字是不低于七百万亿卡路！
    以练一细致的风格，这次只能给出一个大概数字，不是因为他懒惰，而是因为这足足八百万亿卡路至少分布在超过三百万个秘密帐户中！统计起来。实在是非常琐碎。
    “八百万亿卡路，练一，我们一定要把这笔钱偷走！”司南激动得浑身颤抖，他不是财迷，可如此庞大的一笔钱。也足以击倒他。
    八百万亿卡路，不是司南的钱，而是PPD的几千年来累积出的庞大小金库！
    PPD绝密档案中，隐藏着数百万个秘密帐户——当初司南和练一都没有太重视。后来练一试着查了一个保密极别高的帐户，赫然发现里面有数百亿卡路。顿时吓了一跳。这也激发了他和司南的兴趣。
    当然，要想弄清楚这数百万户头地密码不容易——所有的密码都被加密了。正因此。司南才将部分帐户交给王相一和赵高驰处理，以练一的高效，仍然花了近一个月才将**成的帐户密码解开。
    即便司南心中早有猜测，仍然被这庞大数字惊呆了：“核心机的机密太让我感觉幸福了！”
    八百万亿卡路，相当于PPD三年地总经费，相当于骄阳政府一年的财政收入，相当于调查处八百万年的经费（汉元和卡路的兑换率约为3：1）！
    当然，换了其他星际其他国家的情报部门，绝对不可能有如此庞大地小金库。可能星际中也惟有PPD有如此实力。超过三千年地历史累积，加上PPD数千年经营的各种企业赢利等等，甚至于部分非法所得，所有见不得光地财富累积下来，竟然高达八百万亿卡路！
    八百万亿卡路还能做什么？毫无疑问，这绝对足够支持骄阳动员三分之一的国家武装力量，打上一场为期半年到一年的战争。自然，也足够支持向日葵司令部在叛乱后打一场战争。
    不过，无论是练一还是王相一的一句话都令司南大为沮丧：“要想在短短三到五天时间内全部转走，而且还要对方无法追查，那是绝对不可能的事！”
    凭王相一和赵高驰，在短短五天的时间限制下，还要对方无法追查，最多只能偷走一千亿！
    即使练一，在拥有超级光脑的资源配合下，在五天内最多也只能偷走五十万亿！
    这是相当令人沮丧的事实！眼睁睁看着大笔钱就在眼前，却偏偏拿不到手，那感觉将会是刻骨铭心的沮丧。
    不过，练一说得对，PPD不是瞎子也不是傻子！
    这八百万亿当中，不但包括PPD所有企业的历年来进贡的收入，还包括PPD所有特工和间谍在国内国外的公开的秘密的活动经费——不要说全部偷走，就算稍微动上一动，就一定会被发现。
    “但是……”练一计算了一下，将偷走这笔钱的各种方案列举出来：“我们可以策划一个完美的窃取步骤，先从多年无人光顾，甚至可能被PPD遗忘的帐户开始，再窃取PPD非法所得的收入，然后……这样一来，就可以在最大限度上偷走最多的钱。如果行动顺利，预计至少可偷走一百万亿。”
    “少，还是太少了！”司南从来不知道自己原来是如此贪婪的一个人，不过，好象每一个人面对如此庞大的金钱，都会变得贪婪无比：“我们需要更多！”
    “那就必须得考虑一下盘外招了！”如果练一有身体，司南一定能看见他那双闪耀的目光。
    相比这八百万亿，目前正在转向骄阳的两万亿简直就少得不起眼。即使如此，从两万亿中截流的行动依然没有停止。
    对这八百万亿！练一想了想，不但司南志在必得，他一样志在必得！
    这不但可以充当这次“荒原”行动中最关键的经费，而且，有了这八百万亿，调查处将会不受限的膨胀壮大！
    也许司南还没想到将这八百万亿利用起来壮大调查处，但练一想到了。
    目前限制调查处壮大的因素有两项，一是经费，二是编制。一旦拥有这八百万亿，经费问题就能彻底解决，到时只要解决编制难题，调查处的膨胀就将势不可挡。
    他左想右想，无论如何，这一次必须要制止司南将这笔钱拿出去供人瓜分！
    司南还在为了八百万亿而心慌的时候，科波拉再一次出现了。
    “凌晨一点，烟斗俱乐部321房！”
    科波拉令手下带来的消息！
    司南看着在四周监视的陆战队士兵冷笑不已，第一次见面，科波拉玩过这一手，这次又来了！
    但在德西经历过高层政治的他心知肚明，这是科波拉的一次小考验。如果他无法通过这些监视的士兵赶到烟斗俱乐部，以这种方式来呈现自己的实力——也就是表明科波拉绝对不可能真正的一网大尽的话，他相信这位司令官阁下不会介意杀一批人的。
    科波拉隐瞒下来的血统问题，可大可小！关键就在于，司南能不能把这手上的牌打好，这将决定在他们之间的合作中，他能获得什么样的地位。
    凌晨一点，司南单枪匹马准时出现在321房！
    科波拉若有所思的笑了笑，对此他并不感到意外，毕竟有病毒，他随意找了个话题作为开场：“病毒呢？叫他一起来吧，我很想欣赏一下GSI头号特工的风采！”
    “超级特工嘛，总要保持神秘感！”司南浅笑坐在科波拉对面！





    正文  第二百九十七章 危险性接触（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3260


    321房只有三个人，科波拉、司南、以及一个憨笑的胖子！
    在之前的“袭击”中，司南和胖子有过照面，这胖子是PPD向日葵分局主管巴尔扎多。
    胖子在这里出现令司南心中一惊，看来科波拉似乎不打算再隐瞒其对PPD分局的控制了。
    这是好事还是坏事呢？司南脑海里飞快计算。
    “这些天我一直在为难，你们是骄阳的人，我收留你们，这并不是一件说得通的事。”科波拉淡定道：“我想找一些理由说服自己，你能帮我吗？”
    司南抿嘴浅笑，这动作总让他看起来显得率真可爱，只是他的眼中闪耀的却不是那么率真与可爱的眼神。
    新年这半个月来，科波拉没有来见他，倒不是他不想，只是因为他没时间。
    新的一年到来，总有许多事要操办。司南一直都有让手下留意，并且收集各方面的信息。
    比如，这半个月里，科波拉参加了官兵的新年联欢与众同乐，随后与后勤部等部门连续开了几天会，然后就回了法斯星述职。
    述职只是科波拉回法斯星的一个原因，同时还是去争取新年国防预算的分配。
    不过，向日葵司令部今年的国防预算分配显然没有达到让科波拉满意的地步。根据今年兰卡国防研究所提供的国防报告，兰卡今年的国防预算再一次出现了涨幅，达到三千二百万亿卡路！
    去年兰卡地财政总收入再次出现下滑现象，从前年的九千万亿下降了约一百万亿！看起来只是一个很小的数字。但是经济师和财务专家提醒司南，兰卡今年向财政部提交的财政赤字高达八百万亿。历年累积下来地赤字已经高达四千四百万亿了。
    财政赤字代表什么，司南并不精通财务和经济，也不需要精通。王相一和赵高驰的分析是。庞大的财政赤字将兰拉推到一个更艰难的局面，如果在未来没有好的措施平抑，这个国家很可能将会陷入破产的尴尬局面，再譬如增发货币等措施同时也使得这个国家的货币出现通货膨胀等现象。
    当然，兰卡种种经济金融措施，司南不能理解，也不需要理解。王相一和赵高驰的总结论是，军费开支在持续增长，情报经费在持续增长，基础建设等多个领域的经费基本陷入停顿。在此消彼长的情况下。兰卡地经济下滑将会来越来严重。
    同时，他们建议司南将手头上持有的卡路尽快抛出，转持其他货币。经济师还提出一项利用这笔经费在兰卡金融市场投资的报告——司南还是没看懂。不过，这不妨碍他认可赵高驰地专业素养，所以将一笔钱交给赵高驰来运作投资。
    在军费开支持续增长的情况下，能令科波拉感到不满的，恐怕也就是向日葵司令部的经费没有得到令他满意的分配。
    不过，更令司南关注的是，科波拉在法斯星的十天里，无论是公开的还是秘密的，陆续见了不少人，其中有现任内阁要员。也有国防部高级官员，以及装备部官员等等！
    有趣的是，科波拉和基科连夫没有见面，甚至连接触都没有！
    此时面对科波拉暗中地凌厉，司南淡然处之：“基科连夫副部长怎么不在？我以为还能跟前辈学习学习呢！”
    科波拉目光一滞。盯着司南，胖子憨厚一笑：“副部长日理万机，现在没时间，将来也许有机会。”
    “是吗？”司南浅浅一笑，智珠在握：“听说局长也是兰卡少数民族。不知是哪一族的呢！我猜。也许是塞族？”
    胖子面不改色，连眼神都没有变一下：“你一定是听错了。那人说的肯定不是我！”
    基科连夫和巴尔扎多是目前司南知道的，与科波拉绝对有勾结的两名高官。分析员认为他们和科波拉至少有同一个立场，这个立场极有可能就是兰卡少数民族地立场。但从他们的资料和档案中，所有证据都指出，他们的血统是纯正的兰卡血统——当然，司南和练一并不相信这些所谓的证据，但他们也没法肯定这两人地真正血统。
    司南和练一一度以为基科连夫和巴尔扎多也是塞族人，但从巴尔扎多这一句应答来看，反而不像是塞族人。
    兰卡是一个多民族国家，几千年来吞并了若干民族，有地在历史长河中不明不白的消亡了，有地则是被兰卡民族融合了。剩下的，都是民族意识强烈的民族，可即便算下来，也绝对不低于二十多个民族。
    如果基科连夫和巴尔扎多不是塞族人，也不是纯正兰卡族，这意味着什么？练一迅速给出答案：“那表示科波拉的秘密同盟不仅仅只是塞族人的秘密同盟，更有可能是兰卡所有弱势民族的同盟。如果这个推测成立，科波拉若有异心的话，图谋一定非常之大！”
    如果只是塞族人的秘密同盟，科波拉就算渴望率领塞族人脱离兰卡追求独立，那也只有分裂兰卡的成效。如果是所有弱势民族的同盟……兰卡足足八百亿少数民族，这甚至能推翻现有的兰卡中央政府了。
    和练一私下商量到这，司南隐隐感到有所遗漏，但眼下两人虎视眈眈，他也没有空闲时间多想：“也许！”房间沉默下来！
    双方都有自己的秘密，在没有看到对方的牌和立场之前，不会轻率的把自己的立场和底牌亮出来。
    但科波拉有自己的优势，他到底是军人作风，沉默良久后，他喝了一口茶，隐隐流露不耐神色：“小司南，你要是有什么想说的，不如就趁现在，将来也许我没时间再见你了。”
    司南早料到必定是自己先亮牌和目的，毕竟他在人家控制中。深深吸了一口气，他站起来背负双手蓦然转身，带着一股凌厉气势：“司令官阁下掌兵千万，基科连夫副部长掌握情报来源。让我来想一想，一旦两者搅和在一起，想要做点什么，会有多少成功可能性！”
    眼角余光扫过仍然面无表情的科波拉，心中一叹，看来这还不足以逼他亮出自己的立场。沉吟片刻，他心念一动，抑扬顿挫的缓缓道：“兰卡经济下滑趋势越来越明显，导致经济下滑，一直饱受批评的民族吞并政策，看起来显出了强大的破坏后遗症。”
    “我相信，为了抑制经济崩溃，兰卡中央政府什么政策都愿意采用！”司南目光如剑，深深刺透二人心脏：“包括波西亚司令官费德切为主的极端民族主义分子的大清洗政策！”
    “八百亿，八百亿条生命！”司南冷酷的声音像是从地狱冒出来的。听到这一句，科波拉和巴尔扎多终是忍不住动容。没错，八百亿条生命，如果费德切式的人主政，将有多少人能活下来！
    巴尔扎多也许不知道，但科波拉非常清楚，大清洗政策在兰卡中央政府绝对有人提起过，也不止一人想过。而且，大清洗远远没有想象中那么难以执行，只需要利用平叛为借口大量屠杀少数民族！
    当然，毫无疑问，此举在国际社会一定会被谴责，甚至被孤立——可就算没有大屠杀，兰卡在国际社会也从没受欢迎过，被神圣联盟困在牢笼中，兰卡还需要考虑什么国际社会？人一旦逼急了，什么事都干得出来。
    司南不怀疑兰卡干得出来，历史上兰卡就是这样前前后后实施种族灭绝，高举屠刀屠杀了六个民族超过十亿人。
    “为了八百亿人，我相信司令官一定会愿意做点什么！”司南直视科波拉双眼，似乎想要看到他的心：“尤其是中央政府对八大司令部的控制力越来越薄弱。”
    话说到这份上，司南的目的算是隐晦的表达出来了。科波拉自然听出了这其中的意思，要是这番意思公开表达，他只怕当场就会立刻否认。
    但既然是隐晦的表达，就给了他缓冲余地。
    司南松了一口气，只要科波拉没有一口否定，就说明他的确产生过叛乱的念头。
    “难！”科波拉细细的品茶，缓缓道来：“你错了，八大司令部没有失控！”





    正文  第二百九十八章 危险性接触（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:11 本章字数:3572


    兰卡中央政府没有失去对八大司令部的控制，之所以会产生失控的表象，主要是因为中央政府越来越忙于处理经济，基本不干涉八大司令部。
    首先就是后勤上的制约，所有的后勤需求仍然死死的捏在后勤部手中！从经费到装备全部都被后勤部掐住脖子。
    其二是参谋部，只要是总参谋部一声令下，八大司令部各级参谋部将彻底陷入停摆状态。
    其三是兵源，本地兵员极少有分配到本地军区的！
    从后勤到作战系统到军队基础，仍然死死的控制在中央政府手里。
    这是科波拉隐晦表达的三点！司南哑然失笑：“司令官阁下，到了这时，我想你我都应该坦诚一点！”
    司南既然要煽动叛乱，怎会连这些东西都没弄清楚。
    兰卡军方的后勤运作可不是勒死了八大司令部的脖子，经费预算多数情况下的确是需要一点一点的批下来——这是预算财政的好处。
    但物资和装备上，则都是统一配发。有按季度，也有按年度的。
    但最重要的是，装备和物资这两点没有想象中那么严重。道理很简单，各大司令部都有自己的物资和装备制造系统，防区内也有足够的兵工厂。只有超级舰等战略性物资和装备才是由兰卡中央统一配置。
    当然，这里必须要提及的是，无论是兵工厂还是物资中心，都不是隶属各大司令部，而是直接隶属国防部或总参谋部以及后勤部等等。
    各级参谋部这个作战系统是军队里最重要的组成之一，但司南更清楚，兰卡的总参谋部对下级参谋部的控制绝对不强——兰卡八大司令部都是独立的作战指挥司令部。必要时，完全可以无视总参谋部的作战指导！
    理论上，兰卡总统是全国武装力量地最高领导人。但随着早些年，因为叛军和神圣联盟，兰卡中央下放部分权力给八大司令部后，就加强了八大司令部的自主性！
    至于基层士兵这一点，司南就不信，科波拉早有叛乱心思的话。会不在这上面下工夫？
    其实叛乱还有一个极重要的难题，PPD！
    PPD对军队的监察绝对是无孔不入，甚至于对政府官员的监察——至少按练一的说法，如今的PPD已经成长为一颗参天大树，很像古代地特务机关。
    科波拉没有提出这一点来糊弄司南，连他和基科连夫的关系都知道了，来自PPD的威胁自然也就不是威胁了。
    事实上，浏览过练一带出来的PPD绝密档案后，司南才明白。PPD绝对比自己想象中势力还要庞大。这是一个能够控制政府官员，军队将领的组织。
    有这样一个组织的第二把手协助，科波拉能做的准备也绝对比司南想象得到的还要多还要齐全。
    对科波拉的话。司南没有一一反驳，轻描淡写地举了一个例子：“听说PPD每年都能在军队清查出大量的少数民族，听说每一年向日葵分局在这点都干得不错。每年清查出大量人员，然后派去叛军卧底！”
    “我觉得这很有意思……”司南看着窗外，眼角余光快速在巴尔扎多面上一扫：“只不过，我想，如果被清查出去的全都是兰卡血统地职业军人，那又怎么样？”
    巴尔扎多正在喝茶，听到这句话，心中一颤。巧妙的借换手动作掩饰过去！
    “听说向日葵分局这些卧底的成功率很低啊！”司南看似随意的再次抛出一句话！
    巴尔扎多直视司南无奈一笑，司南叹了口气，搞情报的一个塞一个的喜怒不形于色，光看表情和眼神，无论如何都无法猜测出对方的心理。
    但若真是如此。至少司南可以肯定，科波拉与部分叛军组织绝对有间接联系！否则那些血统纯正的兰卡卧底不会那么凑巧的伤亡惨痛。
    幸亏司南有在德西核心政治圈的经历，否则怎可能对付得了两个老狐狸一般地人物。
    虽说三人都不动声色，可司南的步步进逼到底还是显得他有些焦躁，相比两个按兵不动的狐狸。司南还是稍显稚嫩。
    可现在偏偏是稚嫩的司南一步一步的企图将他们地立场和底牌给逼出来。他们心中掀起滔天巨浪。
    关于向日葵分局的卧底行动，绝对是机密中的机密。可这竟然也被司南知道，当下就让二人惊疑不定，震惊于司南的情报灵通。
    “也许你不该再逼下去了！”练一有点担忧，眼前这两位都是极自信的人，司南太咄咄逼人也许会有反效果。
    “不，这正是很好地机会！”司南很少见地反驳了练一，感觉告诉他应该继续下去！
    “我们不妨来做一个假设……”司南微笑转头看着巴尔扎多：“一位手握大权的司令官与一位情报部门首脑勾结，隐瞒下司令官地某个血统秘密，同时与叛军接触，送大量本国基层军官去死，司令官招募大量同族人入伍提拔他们顶下基层军官的位置。利用情报首脑的权力把所有一切遮掩下来！”
    “局长，不如你来告诉我，如果你遇到这种事，你认为会发生什么情况？”司南含笑逼视巴尔扎多，
    巴尔扎多只觉司南的目光射出令他畏惧的光芒，他竟一时不敢直视，扭头回避：“至少我没遇到！”
    科波拉沉吟不语，司南收敛进逼态度，缓和气氛：“我是信息调查处副处长，我不但代表调查处，同时还代表SIO和GSI。我相信，这是诚意的显示，也是最佳选择。”
    巴尔扎多正要开口，科波拉伸掌制止，盯着司南平静道：“比骄阳更强的很多！”
    “是吗？”司南伸出手掌扳指：“德西、自由同盟、钢克、福克斯、密林、神圣联盟，骄阳，艾默西！”
    科波拉默然，没错，如果非要选择合作方，毫无疑问只有从这几个强国势力之间选择。
    “自由同盟与兰卡相邻，绝不会放虎出闸，也不会拖上那么大的负担。艾默西国力不错，算得上强国之一，可惜，经济政治完全依附自由同盟！”
    “福克斯国富民强，可已死死被自由同盟压制，无力扩展势力，自由同盟绝对会不惜代价破坏。”司南笑了笑，笑容似刀：“密林？我相信只要有点头脑都不会做此选择！”
    关于密林，科波拉倒是极赞同，且不论其他的，光是他的政治观点和密林的残暴天性就完全不是一个立场的。
    “钢克看起来是不错的选择，我得承认，这是一个很强的民族。不过，我想，主动和被动，总是有差距的，对吗？”司南耸肩浅笑：“神圣联盟？那不会是一个好主意。”
    科波拉沉吟，司南没错，主动和被动总是有差距的。
    “骄阳也不像是好的伙伴……”巴尔扎多厚道的笑笑：“远在天边，又被密林牵制，还被德西封锁，我很难想象他们能提供什么。”
    “远交近攻！”司南缓缓吐出一个用兰卡语翻译得不是太准确的词：“从地理来看，兰卡和骄阳没有任何利益冲突，有共同的敌人。这，就是基础！”
    他轻蔑的瞥了巴尔扎多一眼，这个分局局长的政治眼光显然也只停留在分局局长的高度。
    巴尔扎多勃然暗怒不已，阴恻恻道：“德西呢？”
    司南嘴角绽放一线胸有成竹的笑意，现在话题终于纳入他预定的轨道中。
    “德西是超级大国，和兰卡没有直接矛盾，他们有野心也有实力……”巴尔扎多一口气将德西的优点全道出来。
    理论上，德西还真的是科波拉最适合的合作对象，有钱有势，而且的确没有直接的领土冲突和利益冲突，而且也有异常成熟的政治制度等等！
    司南笑而不答，似笑非笑，目光中充满明显的嘲弄。
    科波拉和巴尔扎多知道一定是说错了什么，但他们想来想去，无论如何都想不到错在哪里。
    足足在这古怪气氛中半分钟，司南才击掌一笑，讥讽之意更明显：“德西好，我猜德西人都是慈善家，一定会很乐意提供帮助，然后一定不会趁机掠夺或控制什么。”
    以德西人的野心和贪婪，如果支持科波拉的叛乱，绝对会趁机将科波拉的势力控制住。
    科波拉和巴尔扎多脸色一变，正在这时，司南抛出一个超级炸弹在他们的脑袋上，将他们震呆！
    司南悠然自得的背负双手，一字一句道：“我相信德西人一定会很乐意撮合司令官阁下与费德切司令之间的友谊！”
    总是不知该说些什么才好！





    正文  第二百九十九章 危险性接触（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3339


    露台下有一个碧波荡漾的人工湖泊，几个“双瞳”成员闲极无聊在晒太阳，其实在讨论如何能瞒过天上的卫星！
    “我想我到底还是遗漏了一件事！”
    石澹愕然望着这位看上去比他还要年轻的上司：“老板，你是说？”
    司南哑然失笑，他和科波拉之间的交易不能曝光，也不能有一丝一毫的泄密。并非他信不过自己人，只不过，如果自己都无法保密，又如何强求别人。
    至今，“双瞳”这团队里，只有他和练一知道全部，病毒和部分老练的间谍也许隐约猜到一些什么，但绝对没法肯定。
    这是和科波拉面谈之后的第七天了，司南终于想起当天遗漏的是什么了！
    科波拉私下做的动作，譬如与基科连夫勾结，排除兰卡血统军官，安插少数民族军官，控制向日葵分局等！
    因为推测出科波拉的小动作，司南一度以为科波拉早有叛乱企图。
    但是他感觉到错误，从这种种迹象来看，科波拉的确试图在兰卡推行种族平等！但，似乎并不是打算通过武装行为来达到目的，更切合这种种迹象的是——科波拉似乎打算采用温和一点的政治手段来达到目的，而不是更极端的暴力手段。
    与基科连夫勾结固然是对叛乱极为有利，可更有利的是借助PPD的势力，威逼利诱各级政府官员成为科波拉政治圈的后盾。
    排除兰拉血统军官，安插少数民族军官，看起来的确是加强了对军队的控制，对叛乱绝对有利。但是，站在另一个角度来看，科波拉此举也可以视为将向日葵司令部作为少数民族的保护伞，大规模在军队中培养能与极端主义抗衡的军方话语权。
    一旦这些少数民族的军官成长起来。在军队中势必将成为一股无法忽视地势力。到时，少数民族和兰卡民族之间将能逐渐达成一种奇妙的平衡。
    “嗯，有可能，但我得提醒你，如果科波拉采取政治解决，就必须得有一个支持种族平等的中央政府，至少应该是总统！”练一大概是耸了耸肩道：“这样才能推广科波拉的政治观点。”
    “科波拉也许是想自己出来参与竞选？”司南并不怀疑这个可能：“他有这样的声望，也颇得少数民族的好感！如果加上基科连夫的全力，未必没有可能。”
    “但你得承认。可能性并不高！”练一语带笑意：“而且，试图以政治手段来挽回目前已根深蒂固的种族冲突，科波拉的政治头脑并没有想象中那么出色！”
    司南摇摇头。他没来兰卡之前，很多事没法想象，就像兰卡地政治圈，没进去过。就很难知道里面发生过什么：“科波拉有这样的想法，也许有自己的原因。作为一名军人，他不应该与政治扯上关系，但作为一名大将，他必定拥有出色地政治触觉！”
    “也许，仅仅只是因为科波拉有一点点理想主义！”司南轻轻叹息！
    是啊，光是从外人的角度，就能看出，兰卡民族和少数民族的矛盾冲突是难以化解的，科波拉地种族平等主义。显然不会得到热烈掌声。这只能解释，科波拉确实有些理想主义。
    坦率的说，采取政治手腕来推行，也不失为一个温和的方法——只不过，现在谁也不知道。兰卡到底更适应温和的还是激烈的。
    再坦率一点的说，即使科波拉的温和政治手段能成功化解种族矛盾——其他国家会允许这种情况发生吗？没有种族矛盾的兰卡，就是一个强大的兰卡，没有人愿意见到一个强大的兰卡再度崛起。
    现在想一想，兰卡地种族矛盾背后。又何尝没有各国若隐若现的影子呢！
    不论怎样。司南相信自己给科波拉摆出了另一个选择，一个更明智。也更容易被各国接受的选择。
    这已经是第七天了，科波拉至今仍然没有给出一个确切的答复，司南能想象得到他被费德切试图叛乱的消息，以及另一个选择给冲击到地画面！
    病毒犹如鬼魅一般出现在司南身边低声道：“共八颗卫星，通讯卫星、气象卫星、农业卫星等共五颗，三颗具有攻防能力的间谍卫星！七小时一次公转，地区监视间隔时间二十一分钟！”
    “嗯，看来我们有二十一分钟！”司南笑了笑！
    “实地勘察，从这里到陆港需时四分钟，夺船登船，至少将遭遇四十人，其中有攻击力的至少超过十八人，预计需时三到四分钟！”病毒顿了顿，继续平静道：“如果我们的攻击力加强，时间可缩短！”
    “卫星工作站距离此地约半小时，武装人数不低于十六人，预计可攻占，但极可能产生伤亡。而且……”病毒顿了顿，隐含失望：“切拉星拥有后备控制设备！”
    司南仰望万里无云的天空，抿嘴皱眉：“那么说，就算攻下卫星工作站也没用，切拉星随时能接管卫星？”
    病毒点头，飘然而去！
    石澹目送病毒离去，眼中流露出一丝崇拜——在别墅当中地二十人里，只有病毒才能神奇地进进出出，而不被监视人员发现。
    “老板，就算逃出去，我们也没路可走啊！”石澹显然不笨，逃出这里就要面临整个防区的追杀，中途还有战舰训练，怎么避得开“鲑鱼星不出产粮食和蔬菜，你知道每天有多少粮食和蔬菜要运输过来吗？”司南哑然失笑，看着懵懂地石澹，拍拍他肩头鼓励：“趁着这机会，多向前辈学习一下，试着用更全面的目光来审视一切。”
    石澹若有所思！
    司南嘘了一口气，四年前他比石澹还差了八百光年的距离。没想到，四年后，他就隐隐是一个行家里手了，反而有机会教育石澹，世事可真奇妙！
    也许是人类真奇妙！谁又能想象，四年前那个愣头青似的司南，会在短短几年里，就变成现在这个成熟的司南！
    看起来，物质恒变规律（汉人著名物理学家的理论，认为宇宙万物即使是一块石头，即使不动，也会存在物质和能量消耗现象）在人类身上一样发挥效用！
    傍晚，科波拉派来一艘战舰，邀请司南前去切拉星一谈！
    登上兰卡战舰，司南顿时生起无尽感慨——***，在骄阳他最多也就只是跟SIO情报司司长级别的人打交道，反而是在德西、在兰卡，动辄都是与总统和司令之类的打交道，这真***奇了怪了。
    练一调侃：“没准是因为你不适合内部斗争，更喜欢和擅长外部的斗争！你应该感到安慰，起码你不是一个喜欢内斗的家伙。”
    除了翻白眼，司南找不到任何方式来表达自己的强烈愤慨！
    切拉星首先引起司南关注的是漂浮在太空轨道中的卫星，粗略数了一下，光是这一个半球，就有着不低于二十八枚卫星！还有一些攻击性和防御性武器！
    “简直比法斯星还要夸张！”司南吃了一惊，这还真是武装到牙齿的典范呢！
    练一分析评价：“御天使第八代卫星定点防御，空天使第五代联合自动攻击系统……”
    这不是司南第一次来到军事基地，但绝对是他第一次看见防御如此森严的军事基地！不过，想一想整个向日葵司令部的最高作战系统就在这里，也就释然了。
    很有趣的一点是，兰卡对于约教似乎有非常信仰，很多武器都冠以天使之名——不过，坦率的说，用天使之名来冠名武器，这很容易造成困惑——外人不易分出武器的类别。
    就譬如炽天使是公认最强大的重型格斗战机，但兰卡显然不仅仅只有炽天使这一款重型战机。再加上其他形形色色被冠名为天使的武器，外人绝对搞不清楚某某天使到底是属于海军的武器还是空军的武器，或者还是陆军的！
    反正司南是被搅糊涂了。但也不得不感慨，骄阳和兰卡等超级大国的确存在着很大的差距，据司南的了解，空天使第五代比起骄阳同类武器刑天太空攻击武器，就强了一代半。
    换上一套兰卡军服，司南下战舰后，直接上了一部云车，然后直奔科波拉的居所！





    正文  第三百章 危险性接触（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3463


    宽敞的书房光线柔和！
    全息平台上，一名戴着刻板黑框眼镜，书卷味浓郁的中年掩饰不住眼眉间的倦色：“骄阳的信息调查处职能范围我们都清楚了，司南能代表调查处，调查处能代表SIO和GSI！”
    “我的看法是，我们应该考虑另一个选择！”这位保养得很好的金发中年就是PPD二号情报大头子基科连夫，他默然半晌道：“走政治路线，干涉是一定有的，我们不怕干涉。但是……费德切叛乱能打乱我们全部计划！”
    巴尔扎多关闭影像，看着闭目养神的科波拉：“司令，你看？”
    “司令，我想我们已经没有选择了！”书房中另一个斯文的红发中年轻声劝：“是环境把我们逼到这一步！”
    “是啊，司令，奥维拉参谋说得对，我们没有选择，是他们逼我们的。我们代表的不是自己，而是八百亿少数民族！”巴尔扎多其实从一开始就不太赞同走政治路线，也许仅仅因为他不像科波拉那样还对兰卡中央政府抱着希望。
    科波拉睁眼喟然叹息：“非要武装政变吗？为什么我们不能用和平手段解决？”
    巴尔扎多和奥维拉沉默，武装政变，其实他们很久以前就考虑过，甚至也为此做过准备。但那只是最后的手段，他们真正看重的还是政治途径。
    敲门声响起，门外传来低语：“司南来了！”
    半刻钟后，正在会客室沉思的司南等来了科波拉和巴尔扎多！
    这一次没有热情拥抱，也没有以前的遮遮掩掩躲躲藏藏，科波拉甚至连寒暄几句都不愿意，开门见山：“你能提供什么？你想得到什么？”
    司南直面科波拉那双极有威慑力的目光，毫不退让：“你们想要什么？”
    这一句反问令科波拉愣住了，他们甚至还没有决定下来。又怎知将来需要什么！
    殊不知司南此刻也在嘀咕骄阳应该得到什么，领土？不，兰卡的领土既缺乏资源，又远在天边，骄阳要来有何用。
    要说控制住科波拉，这明显不现实。如果愿意接受控制，还有自由同盟等国可以选择呢！
    在这方面司南到底还是有些缺乏经验，转念一想，便陷入了僵持。他沉吟片刻缓缓道：“政治支持。资金援助，这是我目前可以确定的！”
    练一哆嗦了一下，司南还真敢说大话——如果他没记错。CIC似乎没同意这次行动，更别说政治支持了。
    “至少我可以保证，来自骄阳和钢克的支持！”司南信誓旦旦！
    这一点，科波拉倒没有怀疑。钢克和骄阳一直有非常友好地外交关系，也一直保持着若隐若现的同盟阵线。
    科波拉颌首表示接受：“你应该知道，我们无法提供什么回报！”
    这毫无疑问是事实，兰卡被神圣联盟狙击在一座偏远囚笼中，与骄阳距离太遥远，的确难以提供什么有价值的回报——假设叛乱成功，一个新生政权在国际外交政治上很难有话语权，所以很难起到从政治上呼应骄阳的效果。即使军事联盟，天远地远的，兰卡军队再强大。连神圣联盟的防线都突破不了，自然也无从谈起支持骄阳。
    “不！你们有！”司南眯眼抿嘴，使他看起来显得狡黠无比：“超级舰等各项技术……”
    科波拉脸色一变，冷冷道：“你们连兰卡仅剩的尊严也想夺走吗？”
    “不一定……”司南沉吟，他有些奇怪科波拉怎么会看不到这一点。一个大将不会连这点政治眼光也没有吧。连他都想得到呢！
    司南未免有些一相情愿了，他好歹是在德西核宫混过的——德西地战略目光可是整个星际，而作为总统的幕僚之一，他也渐渐具备了这种全局性的目光，但这绝不表示其他人也有。当初光是为了说服骄阳建立军事基地一事。司南就是搅尽脑汁放在全局地角度来达成的。
    当然。关于司南想不到分裂兰卡的坏处，这一来是他的目光地确还没有那么全面。政治目光也没有那么周全，二来也是因为他压根本没有站在骄阳中央政府的角度来看事。
    “骄阳强大，对兰卡只有好处，绝无坏处！”司南笑笑解释自己的视角：“仔细想一想吧！骄阳和兰卡应该是最完美的战略合作伙伴。”
    坦率的说，司南具备相当的政治触觉了，也具备相当高的政治视角，但不可否认仍然欠缺经验和更全面的审视能力。比如现在与兰卡的合作，他的目光其实更多地还是放在兰卡的技术优势上！
    要是换了一个成熟老练的政治家，一定能争取得到更多筹码。
    “事实上，我想你们应该清楚一件事！”司南智珠在握：“对于这件事，你们比我迫切！兰卡没有时间，八百亿少数民族没有时间。”
    费德切带动波西亚司令部叛乱，兰卡必然大乱，别的不说，以费德切的种族态度，波西亚防区内地少数民族会有什么下场，任何人都想象得出。
    回想起之前自己的判断，司南缓缓竖起两根手指：“两个选择，一个是效仿费德切，二是掠夺中央政权！政治途径解决不了任何事了！”
    正如司南所说，科波拉只有两个选择，一是武装叛乱宣布独立，二是武装掠夺中央政权。科波拉仍然对政治解决抱有冀望，但同样也夹在这两种选择之间。
    司南也为难，之前他的目标是分裂兰卡，但现在发现掠夺中央政权，似乎是另一条比宣布独立更好的方法！但这方法在他来看，最大的缺点就是——这将使兰卡仍然保持完整，与他地目标不太吻合。
    会客室沉静下来，双方各自沉思，怎么样做才是最符合自身利益地？
    不过，这其中关系重叠，实在不是短时间内能算得清的。
    “你先回去休息，明天我们继续接着谈！”科波拉坐不稳了，他需要和其他人讨论一下。
    司南没有反对，他一样需要认真考虑其中地利益关系。
    半夜回到鲑鱼星，司南把所有人叫醒，首先让反窃听专家清理环境，然后将问题抛给他们！
    群情哗然！
    苏杭等人几乎以为自己的耳朵有毛病：“老板，你肯定刚才说的是分裂兰卡？”
    “我肯定！”司南悠然道。
    轰一声……这群特工们全都炸窝了，是兴奋是激动是骇然，唧唧喳喳的七嘴八舌。
    另一边的司南眼珠也差点掉下来，连病毒这种老练的特工都兴奋得在大厅里连翻了两个跟头！看来，特工的心理素质再好，也有普通人的一面。
    最后这帮家伙收拾心情，苏杭代表大家向司南行了个礼：“老板，我们发誓，这是我们所知道的最疯狂的主意！”
    “但是，我们喜欢！”这帮家伙互相拥抱哈哈大笑，参与这么一项伟大的任务，那就是毕生的荣耀了——好吧，看起来情报员们天生就有一种疯狂的冒险基因。
    “一件事！”司南大喝一声，惊醒这帮陶醉的家伙，冷冷喝道：“只有一件事，我希望你们每一个人都记住，Z级保密原则！”
    “我要求你们互相监视，禁止任何人谈论起这次行动，除非我的批准，否则禁止一切单独行动，禁止对外联系！”
    “就算上厕所，也必须有人陪同！”
    众人齐声应诺，司南满意点头：“现在我宣布，任何活动，至少保持三人同行！”
    对这严苛得不近人情的命令，众人没有任何不满，这是必然的保密程序——尽管司南没有发布Z级保密原则的权力，但眼下也顾不得那么多了。
    司南击掌号令：“现在，所有人都给我开动起来，在下次会谈之前，我要知道所有答案！”
    “是，老板！”众人轰然应诺，各自散开有条不紊的忙碌起来。
    科波拉面临两个选择，一是叛乱独立，一是掠夺中央政权。科波拉需要知道这两个方案哪一个更有效！司南一样需要知道，哪一个方案更切合骄阳的利益。
    招招手把病毒叫来，司南压低声音道：“我交给你的任务，都完成了吗？”
    病毒点头，司南满意：“练一，你呢？”
    “没问题！”练一语带轻松：“你知道那难不到我！”





    正文  第三百零一章 向日葵条约（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3722


    病毒是司南手上最锋利的尖刀，这把尖刀能做的事，绝对比司南想象的还要多——现在司南明白病毒为什么能成为GSI公认的头号特工了，只有一身超强个人武力是不够的，在病毒那看似呆板的面孔下，还藏着若干令人毛骨悚然的技能与头脑。
    “任重道远啊！”司南摇头苦叹：“不过，破坏总比建设容易，这是咱们唯一的优势。”
    要想保持与科波拉的交易中的对等地位，凭司南现在掌握的资源，显然还不足以将这地位长期保持下去。
    司南不怀疑将来在没了利用价值后，科波拉会一脚把自己踢开。要想保住目前拥有的一切，并且坚持到结束，他需要两手准备——有费德切叛乱为催化，很多准备会变得易如反掌，正是那句古话，破坏永远比建设容易。
    司南不会奢望在科波拉叛乱成功之后，能控制这么一个人，控制那么一个政权。一名合格的政客同时还应该是一名合格的婊子，他们知道什么时候翻脸，知道什么时候谄媚。
    所以，司南必须得拿捏住要害，在将来逼使科波拉履行承诺。
    当然，到时科波拉的血统也就不再是把柄了，司南得有新的，而且更富破坏力的把柄。
    “唉，说到底。还是咱们地SIO和GS没有长远计划！”司南现在显然适应了计划这个词，他长长叹了口气：“练一。回国后记得提醒我，即使最微弱的伏笔，也远远比临时抱佛脚有效！”
    要是SIO和GSI目光放得足够长远地话，早就应该在兰卡扶持代言人——那样一来，代言人从头到脚所有的后盾支持都是来自骄阳，对方即使当了兰卡总统，也势必被骄阳控制。
    现在可好，司南临时找代言人，而且还是一个来头极大权势极大的代言人——这就像是一个小人儿驾驶一艘超级舰，随时有主客易位的危险。
    “对了。你仍然希望罗塔人参与进来充当钱袋子吗？”练一提醒：“那我们就需要一些新的制衡方案！我相信罗塔人绝对会翻脸无情，随时撇开我们与科波拉交易。”
    PPD的八百万亿是一大笔资金，不过，练一的小心思希望司南能将这笔钱带回骄阳壮大调查处，而不是无谓的花在资助科波拉身上——完全可以让罗塔人来充当这个冤大头。
    “嗯，看来我们必须得与罗塔人接触了！”司南脑海里飞快闪过佛多的身影，心中一动：“佛多也许可以充当一个特殊角色……”
    武器和物资……司南缓缓摇头，佛多能打通同盟政府吗？而且，佛多财团生产制造的武器制式和兰卡大不相同，恐怕……
    这时。一名军事分析员大喊一声：“推算结果是，向日葵司令部所有库存武器和弹药预计能在中强度战争中消耗二十四天！”
    其他人闻言，立刻将这一点纳入计算当中！
    司南沉吟，忽然伸手把在一旁打下手地石澹叫过来：“你认为兰卡有什么是我们骄阳需要的？”
    石澹几乎当场脱口而出：“技术！”
    “设备！”病毒目光一闪，悄然补充一句。很多汉人都知道自己技术不如三大强国，甚至与钢克和福克斯之间都有一些差距。他们以为只要拥有这项技术就够了，但是情况并非如普通人想的，设备不到位。甚至于各种基层环境达不到要求，就算技术再强，也生产不出产品。
    坦白说，如果不是在德西的经历，司南也会以为只要有技术了，就能迅速赶上差距——可要真是如此，当初他又何必搅尽脑汁千方百计的鼓捣U航线出来走私设备。
    可兰卡真的落魄到只剩下技术和设备了吗？
    “司南，送你一句话！”练一搞怪的蹦出一句话：“二十九星纪最重要的是什么？人才！”
    “科学家！”司南一下子爆发了热情。一把拽过苦思的石澹：“我要你查明所有兰卡科学家，所有正在兰卡的科学家，列出名单，找出他们地下落！”
    “老板，你的意思是……”石澹激动得涨红脸。飞一般的奔去调查。
    经济师赵高驰距离较近。听到他们的谈话，停下手头工作。靠过来低声道：“老板，我们还可以掠夺民间财富！利用通货膨胀等金融手段……”
    “我不要知道具体的，我只想知道结果，你能做到吗？”司南灼热的目光烫得赵高驰不敢对视：“如果你能，给我一个可行性报告和计划书。”
    “是！”经济师狂喜不已，摧毁一个国家的经济金融体系，那大概是一名经济师职业生涯中的颠峰之作了——虽然他不是职业地金融家。
    技术、设备、人才、民间财富、矿产能源……兰卡还有什么？司南恨不得全部掠夺。
    不过，等这股狂热劲头过去一些，司南挠头尴尬不已。若是真的如此掠夺一通下来，兰卡除了庞大的人口和领土外，还剩下什么有价值的？到时，也许这个国家会直接崩溃，与司南预期的目标似乎有些不太一样。
    时间一点一点的过去，众人带着狂热工作，效率果然惊人！
    一份份的分析报告迅速送到司南的面前！
    在综合全面信息分析后，得出地结论是，一旦费德切和科波拉叛乱独立成功，兰卡叛军将大受鼓舞，也将刺激到其他各大司令部的野心，将导致兰卡局势彻底失控，在未来三到五年内，兰卡势必陷入军阀内战的泥潭中！
    国际关系专家在这个结论基础上得出结论，一旦兰卡四分五烈，陷入军阀内战，这将是最符合德西和自由同盟的利益的局面，他们一定也会在暗中支持这样地乱象——这个国家届时将大量倾销各种武器和物资掠夺兰卡地财富。远在天边，又被封锁住的骄阳根本难以从中获得最大利益。
    而若是科波拉选择掠夺中央政权，利用武力和政治影响力维持住兰卡地完整——即使付出费德切独立的代价，而到时，骄阳将从与科波拉的交易中获得大量利益。
    但是，那样一来，一个完整的主权国家，司南很难在这其中搞风搞雨，譬如绑架大量科学家，掠夺民间财富等等。
    国家关系专家认为，兰卡保持完整的主权国家，在军事上将持续保持对神圣联盟，以及各国的压力。而在政治上，兰卡与骄阳的联盟，坏处是可能将骄阳推出主流政治圈，好处是挟着兰卡的威势，骄阳能在外交上获得一个强国的支持！甚至可以以此来组成一个泛边（星际地理边缘或政治边缘）政治联盟增加骄阳在星际社会中的领袖地位。
    这其中牵扯到的层面非常复杂，也绝非几个人就能算计得清楚的。不过，总体来说，也不出这两种分析，练一对此表示赞同。
    每个人眼热的看着司南，三十八道目光充满炽热，等待司南的决策！
    主动权不是在科波拉手中，而是在司南的手里！只要司南暗中使坏，一定能让形势向他想要的方向演变。
    关键就在于，司南将如何选择！
    选择独立方案，毫无疑问兰卡绝对会演变成军阀内战的局面。但好处是，骄阳有机会大肆掠夺兰卡的财富。但坏处是，无论骄阳怎么掠夺，都绝对不如德西和自由同盟赚得多——骄阳充其量只能支持一个科波拉，德西和自由同盟却有足够的实力支持更多的军阀崛起混战。加上强烈的民族矛盾，只要挑拨几把，星星之火将演变为燎原之势。
    司南沉吟不语，启动全息星图，目光久久凝视在星图上，重点圈出德西和密林以及自由同盟。
    骄阳崛起首先面临的障碍绝对是密林，然后就是德西！自由同盟与骄阳没有直接利益关系，之所以单独列出来，是因为司南一直感觉这是一个危险的国家，非常善于利用政治以及财富优势的国家。
    兰卡、德西、密林……司南目光在这三个国家徘徊不已，以他的果断性格仍然不可避免的在这么一次重大决策上犹豫了。
    密林牵制骄阳、钢克牵制德西、德西和密林互相提防，骄阳和钢克互为同盟！一个烂掉的兰卡，将在其中充当什么角色？
    骄阳……兰卡……德西……密林……司南的食指与无名指飞快在桌上弹跃动，就像他的思维在飞速转动。
    忽然间，他浑身一震，不可思议的死死盯住地图，操作着在地图上将这四个国家重点圈出来！
    德西援助神圣联盟牵制兰卡，反过来看，同样是兰卡牵制了德西。
    在未来的星际大战中，一个完整的兰卡若能牵制住德西，那就意味着钢克将承担的压力会减小许多，甚至可能独自承担下来。
    自由同盟的最佳选择是打通U星域，直接威胁进逼密林！
    密林被牵制，德西被兰卡和钢克牵制，骄阳的压力将会大幅度降低！
    陡然间，司南汗流浃背，他无法想象，要是兰卡局势崩坏，腾出手的德西将有多么可怕。到时，骄阳将承受多么巨大的战争压力。
    瞬间，蚕豆大的汗珠淹没了他，脸色青了又白！





    正文  第三百零二章 向日葵条约（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3410


    第二天凌晨，司南再一次前往切拉星！
    这一次，双方再没有遮遮掩掩的试探，寒暄几句就直接把话给说开了。
    司南知道方案选择权在他手里，科波拉也清楚。所以，在正式谈判前，司南首先将自己选择的方案说出里，这令科波拉感到安慰。
    有共同基础，有共同利益，双方很快达成了初步意向，剩下的就是对具体条件的争执与拉锯。
    最终达成的交易是，司南代表骄阳提供政治及资金上的全力支持，在科波拉夺取政权后，与新政府展开各个领域的合作及联合！
    目前暂时敲定的合作项目，包括情报、经济、政治、军事、科学、工业等一揽子合作计划！
    以上提及的合作计划，前提是科波拉成功夺得兰卡中央政权！
    双方都感到满意，就目前谈定的项目来看，兰卡看上去稍微吃亏一点，但政治价值就值回一切了。谈不上谁吃亏，谁占便宜。
    唯一令司南略感不快的是，军事武器及设备上，科波拉有自己的底线——拒绝交易终极战略性武器，其中就包括超级舰。
    科波拉显然是号准了脉，超级舰仅有三个超级大国掌握生产制造的全部技术，这是兰卡终极战略武器之一，绝对不可能轻易地交出去。
    不过。双方的交易显然涉及到方方面面，这一天的会谈也只是达成初步的合作意向。
    在接下来的日子里，双方秘密进行了无数次的谈判，从每一个细节的拉锯和争夺，到每一个目的的揣测，渐渐还是将这项全面地交易方案完成，并表示在未来双方随时将就合作条款进行磋商和修改，当然，前提是双方都愿意。
    一揽子的交易。用这一个词来形容是再恰当不过。
    科波拉地武装叛乱将是一次赌博，而司南现在就是在提前下注。司南代表的骄阳冒了很大风险。所以，这从一开始就注定不会是真正公平的交易！
    司南冒险下赌注，就意味着科波拉将付出更大的代价——如果在科波拉夺去中央政权后再来谈交易，那时，就是骄阳弱势兰卡强势了。
    所以，且不论司南下的赌注到底能不能赢下高回报，至少他和科波拉之间的交易。现在是他强势，科波拉弱势！
    一揽子交易中，包含的条款横跨各领域，正如前面提及，政治经济军事情报科技工业等等，司南答应下几乎是全方位地合作。
    事实上，在这所有的合作项目中，骄阳唯一需要付出的就只有政治和经济及金融这少数领域。其他的领域，都是拥有巨大优势的兰卡在付出。
    必须要补充的一点是，这份一揽子私下交易有两个阶段。分水岭是科波拉夺取政权的前后！
    在科波拉正式夺取政权之前，所有的交易都是秘密性质，都将以夺取政权为目的，科波拉为此将无条件付出各种代价。打个比方就是，在前一个阶段，司南提供经费和政治支持，而科波拉将不对等的付出大量地科技和设备。
    一旦他夺取政权之后，届时司南或其他骄阳官方人士将代表骄阳与新兰卡政府签署新的正式的合作书。到时的合作，就将变成比较对等的关系，比方骄阳试图获得炽天使的生产制造技术，就必须花科波拉认可的价钱来正式购买。
    用两个词来形容两个阶段的话，第一个阶段毫无疑问就是**裸地趁火打劫。第二个阶段则是友好的相对平等的合作交易。
    若是将这交易中的条款一条条的吃透。无非就是。在情报领域，即日起。司南代表调查处和GSI与SIO，与PPD展开深度合作，其中包括情报交流，人员交流以及经验交流。同时，在必要地时候，PPD甚至可以无条件配合骄阳情报机构地活动，也可以是双方的秘密联合行动。
    本来科波拉还以为司南会趁机要求PPD无条件交出部分情报网，给骄阳三大机构共享，司南却没有趁机提出，令他大感意外——司南在各项条款上地寸步不让，他让一度认为司南很善于趁火打劫！
    可怜的科波拉不知道，司南拥有了PPD至少九成的机密，又怎会在乎所谓的部分情报网共享这件事。
    在军事合作上，双方都比较谨慎，也因为在科波拉夺得政权以前的确不存在军事合作，所以在这一点主要都是约定未来的合作——比如，司南趁机签下的条款是，在未来骄阳有需要的情况下，兰卡将发动军事行动配合骄阳。当然，对此，骄阳也必须得付出部分代价。
    政治和经济金融合作当然就不必提了！无非就是那些方面罢了。
    科波拉最关注最关心的是未来新政府的经济金融状况，在这一点，骄阳干得不赖，而且有丰富的经验——五百年前，骄阳一度被打得山河破碎，是一个彻底的烂局面，一度是一个贫穷的国家。
    但汉人们只用了五百年，就成功让本国的经济金融业逐步追赶上发达国家——当然，也有部分因素是因为骄阳物产丰富。骄阳的经验和支援无疑是科波拉非常看重的。
    相对来说，司南看重的则是工业和科技这两项的合作——实际上在条款中，骄阳也占尽了便宜。
    由于司南的前期投入，科波拉将在新政府成立前后无条件付出相当一部分的科学技术及工业设备。
    不过，就目前而言，司南其实最为看重的绝非技术之流，而是情报！
    一旦交易签下彼此大名，司南就能名正言顺的将PPD情报网络利用起来，随时取得最新情报！
    而此举，将彻底解决他在兰卡缺乏新情报支持的尴尬局面！
    长达十二天的谈判，终于将所有条款全部完成。
    科波拉眼神恍惚的凝视着面前这叠厚厚的文件，作为一名几乎位于职业颠峰的军人，他从未想过有一天要签署这种几乎等于卖国的条约。
    在司南来看，这是互惠互利，在科波拉眼里，这与卖国没有什么分别。
    是啊，除了割让领土以外，与卖国条约有什么不同呢！
    作为一名仍然希望荣誉荣耀的职业军人，签署下这样的条约，没有比这更痛苦的事了。
    巴尔扎多看出他的犹豫，低声道：“司令，我们现在所做的，是为了所有兰卡人，不论是兰卡民族还是其他民族。”
    费德切一旦叛乱，拥有德西支持的波西亚司令部势必将兰卡搅烂，德西也一定会不遗余力的幕后操纵。到时，一旦兰卡陷入军阀内战，加上民族矛盾，真正痛苦的还是人民。
    科波拉眼中浮现一丝痛苦与清明，颤抖的手握着笔移到这纸卖国条约上！忽然顿住，他抓住了最后一根稻草，挣扎道：“我要再看一看你的授权！”
    司南微微一惊，若无其事的取出一卷精美文件，小心翼翼的铺展开！
    他当然没有得到任何授权，这是他和练一伪造的——代表国家签署条约，并不是嘴巴一说人家就信，起码还得有足够的材料证明阁下是真的获得了授权。
    这份授权书或者也可以称为任命书的内容是，GSI和SIO两个部门的最高长官联合任命司南为秘密特使，在兰卡进行活动，必要时可全权代表骄阳。
    通常情况下，授权书有两种形式，一种是书面授权，一种是电子授权！任何签名都难以伪造，因为每一个人的签名当中，都隐藏着自己的独特标识或编码。每一次的签名，都有独特辨识之处，极难伪造。
    不过，SIO局长和GSI部长的签名，练一收录的档案中，有记录存档。所以，他和司南采用移植方式来伪造了这两个签名。
    伪造的授权书，像是最后一根稻草，击毁了科波拉最后的挣扎，沉重的笔在书面文件上签署下自己的名字。
    两式四份文件！
    一式是书面文件，一式是电子文件！
    科波拉开启自己的电子印章，在电子文件上签署下自己的名字，盖上自己的印章——印章中，若隐若现的闪耀着科波拉的影像识别码。
    司南在四份文件上签署下自己的名字，然后微笑伸出手。
    “不过，我想，我们是时候筹备一切了。”





    正文  第三百零三章 向日葵条约（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3498


    科波拉和基科连夫毫无疑问是盟友关系，只不过一个是军方巨头，一个是情报大头子。
    从这一点来看，科波拉和基科连夫就是这个系统的两大巨头。不过，考虑到科波拉掌握最重要的兵权，相信科波拉才是这个组织的最高领袖。
    情报头子不可能成为兰卡新政府的领袖，所以科波拉势必将成为新政府的核心领导人。这，也就决定基科连夫在与科波拉的合作中应当更多的是处于稍微次等的地位。
    虽然签署条约，科波拉也不可能把自己的组织结构全都告诉司南！
    纵然如此，科波拉所掌握的大部分力量还是向司南直言了——这毕竟关系重大。
    从基科连夫为科波拉掩饰身份的那一次开始，两人开始接触，抱着同样的理想和目标——致力于帮助兰卡少数民族获得平等地位，甚至于从兰卡独立出去！
    一个是高级将领，一个是职业情报头子，几十近百年的联合经营，暗中将向日葵司令打造得犹如铁桶一般。
    按科波拉提供的资料来看，在这数十年里，双方互相经营，在向日葵及其他司令部共安插了至少八万名其他民族血统的中下层军官！
    数十年后的现在，这八万颗种子成长发芽后，科波拉陆续收获超过四十名将官，其中三位中将、九位少将！八万人中，除了部分因各种原因牺牲的以外，至少还有超过五成都依然在军中活跃。
    这些内线中绝大部分都被科波拉和基科连夫通过各种手段，安插在军队中关键的位置上。值得一提的是，科波拉他们当时还是具有很长的眼光，这部分将官有近半都分布在各大司令部。
    基科连夫在PPD安插的自己人情况虽没有说明，但分析员推测认为基科连夫在PPD至少也拥有相当一部分的自己人——几十年的时间。足够做出许多隐秘地布置。
    之前科波拉和基科连夫一直试图以政治手段来解决，但的确也考虑过武装政变，所以向日葵司令部至少有两成士兵都是防区人士。
    坦率的说，即使叛乱独立。也有相当的成功率。
    不过，现在目标既然是掠夺中央政权，就不能打着旗号乱来了。
    在正常情况下没有任何政变地可能，但波西亚司令部的叛乱将使一切都变得充满可能。
    在讨论方案的时候，司南发现科波拉果然不愧是军中老将，经验丰富得很！
    各级参谋部作为作战系统的重要组成。显然是无法忽视的！一旦总参谋部一道令下，各级参谋部彻底停摆，那么就意味着所有作战系统几乎陷入彻底停顿的局面。
    科波拉为了应付如此局面，早就在军中地各级参谋部安插了大量自己人——有基科连夫这么一位超级情报头子遮掩，PPD竟然一无所知。
    很显然，年纪轻轻的司南的军事能力显然得不到科波拉的信任。如果不是考虑到司南是合作关键人，甚至不会接受司南的旁听请求。
    由于向日葵三军作战参谋部的存在，科波拉很难一手遮天的把所有参谋下属都召来商议此事。
    所以此刻在场商议此事的全都是科波拉的心腹手下，其中不但有巴尔扎多。甚至还有一名参谋中将奥维拉。他们地讨论，令司南大开眼界之余，也算是粗略的对军事有了一定的了解——尽管他一直都觉得自己很了解军事。
    其实认真的说起来，这远远谈不上军事作战会议。不过，其军事专业性仍然令司南惊叹不已。
    会议的核心论题是如何利用波西亚司令部的叛乱来制造政变机会！
    在这一点上，无论是科波拉还是奥维拉的看法都和司南及“双瞳”分析员的看法比较一致——波西亚司令部叛乱，兰卡中央政府百分之一百的会派加戈司令部平叛，至于向日葵司令部，一定会参与平叛，但参与的力度到底有多大。这才是未知地。
    科波拉则认为向日葵司令部参与平叛的力度，将不是由中央政府决定，而是由德西这位幕后操纵者决定——为了增加叛乱成功几率，神圣联盟同时向向日葵防区发动进攻的可能性极大。
    旁听到这里，司南修正了自己对科波拉缺乏政治远见的评价，这位司令官还是具有足够的政治远见和触觉，最大的弱点应该是对政治仍然抱着一线希望，有点过于理想主义。
    加戈司令部不是波西亚司令部的对手！这一点。确认无疑！
    所以，可以预见的是，当向日葵司令部被神圣联盟牵制，加戈司令部和沙基司令部一定会同时收到平叛命令！
    说到这里地时候，司南忍不住重重咳嗽一声。见众人目光移过来。他坦然道：“我想在我提建议前，问一句。大家对神圣联盟的看法？”
    “松散的政治联盟，紧密的军事联盟，有狂热的宗教信仰，没有德西和自由同盟地支持，早就完蛋了！”
    很显然，这答案不是司南想要地。司南干脆走到会议平台前，放大神圣联盟的星图：“神圣联盟内部有很强烈地宗教冲突和矛盾，如果不是外因……”他瞥了瞥在座的军事将领：“如果不是外因，他们自己早就互相打起来了。”
    “兰卡和神圣联盟最近的一次规模性战争发生在五年前，我想大家比我更清楚。”司南笑了笑：“在这五年当中，兰卡和神圣联盟都有摩擦和小范围战争……”
    “直说吧！”科波拉目光快速在星图上扫过，然后停留在司南脸上。
    “也好！”司南悠然一笑：“总之，不要忘了自由同盟的潜在势力，一句话，神圣联盟不会全力牵制向日葵司令部。”
    司南其实最想补充的是，兰卡是战争狂人，神圣联盟不是，如果除去宗教狂热的外衣，神圣联盟的战斗意志其实远远不如兰卡人。面对德西人要求的一场战争，神圣联盟绝对不会出尽全力。
    当然，这一点这几位只要多想想，肯定能想到。司南之所以跳出来，只是因为科波拉等将领对自己的军事能力的藐视感到不爽罢了。
    想当年他还驾驶一艘海盗船对抗两艘德西侦察舰，结果全胜而归呢！藐视他的军事才华……哼！
    不过，他好象忘了，就算他无视当初练一的功劳，那么小的一场遭遇战，也只能称之为战斗，算到军事才华里面，实在太牵强了。
    加戈司令部和沙基司令部联合，应当可以应付波西亚司令部。但要想彻底实现平叛，恐怕不太可能。
    当然，如果加上中央司令部，这就绝对有可能了。不过，问题也就在于这一点。加戈和沙基两大司令部参与平叛后，兰卡中腹星域就只剩下中央司令部，存在腹空现象。如果也调上来平叛，那就真正的空虚了。
    到时只要向日葵司令部惨败，或者放掉一支神圣联盟的舰队，足以赶在支援到来之前摧毁掉法斯星。
    要是把兰卡中央政府一锅端掉，情况只会变得更复杂。
    波西亚司令部叛乱是变数，可想要把这变数给利用好，也的确太难了。
    至少司南可以肯定，光凭政治声望，科波拉在兰卡著名政治家死绝以前，是没什么可能当上总统的。
    也许搞情报的个个都是阴谋家，至少有这个坯子吧！司南很快就遗憾的想到，如果兰卡皇室在民众之间还残存一定声望，完全可以胁迫皇室以临危授命的方式来掠夺政权。
    至少现在看起来，军事政变不是太可靠——很简单，八大司令部，波西亚司令部叛乱了，你向日葵司令部能玩军事政变，难道其他六大司令部就玩不得了？此例要是一开，那就没准会招来无穷后患。
    但军事政变从目前来看，似乎是唯一的方法，而且只要运用得当，完全可以消除大部分不利影响——前提是，新中央政权必须要牢牢的把持住其他几大司令部的要害。难，真难！
    第一次参与政变阴谋的司南感慨，事前他也想过有很多困难，但没想到，这些困难比他想象中还要艰难许多！
    就在这时，练一说了一句话，提醒他：“司南，我仔细分析过后，发现一件事！”
    “骄阳没有派出特工来兰卡活动，破坏波西亚的叛乱！”练一的声音甚至让司南也迅速冷静下来：“骄阳毫无疑问需要一个强大的兰卡牵制德西，那么为什么在得此叛乱消息后，没有任何特工活动？”
    答案只有一个！
    司南惊骇万分！





    正文  第三百零四章 国家级谋杀（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3513


    骄阳，情报七部！
    “你儿子是不是率领三十八人叛国投敌了！”
    又见七姑，又是审查！
    凯瑟琳无奈，又觉好笑，儿子总被审查，连带着她这个当妈的也总被审查。她半俯身逼视审讯者，流露出一个风情万种却偏偏充满讥笑的笑：“我再一次提醒你，工作中，他不是我儿子，是我的副手！我想你们内务部需要端正态度。”
    审讯者并不着恼，翘着腿笑道：“舒处长，你我都不是陌生人，就不必搞这些姿态了。我也不怕坦白的跟你说，没人会相信熊猫变节，但你是他的母亲，也是他的直属上司，你必须对此做出解释。”
    “我说过，我不知道他到底去做了什么，甚至连他去了哪里都不知道。”凯瑟琳不耐道：“他派了一个下属过来，调了人手过去，而且，他有这个权力。就算他是我的儿子，我也不会什么都干涉他！”
    “***……”凯瑟琳不快的低骂一句：“有机会一定要把组织关系调离GSI！”
    审查者是内务部的副主管，闻言不禁哑然失笑。
    如果不是因为凯瑟琳的组织关系还挂在GSI，加上调查处的特殊性，根本就轮不到GSI来审查凯瑟琳。
    这是审查的第三天，由于凯瑟琳的军衔和司南的高安全级别，不得不由副主管亲自审查。当然，面对凯瑟琳那么一位老手，副主管也知道多半是问不出什么的——更关键的是，凯瑟琳从一开始就撇清自己。
    “你知道。虽然我们没有证据，但司南这件事可大可小，大能大到调查处被撤消，每个人都被审查一两年。小，也能小到大家当没发生过。”见凯瑟琳不为所动地表情，副主管大感无趣：“不说这些废话了，你也知道。至少一个御下不严甚至渎职的罪名你是背定了！”
    “谁在乎！”凯瑟琳说这三个字时，语气和司南如出一辙。不愧是母子。
    当天，凯瑟琳安全从内务部脱身，至于渎职，内务部刚刚把这报告送上去，就有她的老战友跳出来说情了。一个可大可小的罪名很快就变成了一个无伤大雅的书面处分！
    出走内务部，她还在想调查处这三天情况如何，儿子到底情况如何。一部黑色典雅的陆车停在路边，车门大开：“阿悦，赏脸吃个饭吧？”
    “四部的大闲人……”刚刚钻进车里，凯瑟琳就吃了一惊：“你们也在？”
    这辆陆车中，有四部地少将副主管，有九部的大校部门主管，甚至还有联合情报委员会地准将闲人，以及SIO的葛岩！车中气氛有些凝重，四部及九部和CIC的这三位都是凯瑟琳几十年的老朋友，他们欲言又止。葛岩仗着和凯瑟琳不是太熟悉，坦白直言：“CIC的处理下来了，估计你没事！但……司南！”
    “CIC！”凯瑟琳冷哼一声，如果没有三大机构的支持，CIC屁的权力都没有。不过，这次处分从CIC下达，看来儿子真地激怒了三大机构啊！
    “司南和病毒在内的三十九人，革职！”葛岩叹了口气。从知道CIC的指令那一天起，他就知道司南要惹麻烦了，果然，这位不安份的主不管到了哪都能惹事：“而且，一旦他们回国。将被逮捕起诉！”
    “是局长告诉我的！”葛岩默然半晌。补充道：“听说除了MSS下死手外，还有另一帮很有能量的人在活动。似乎跟司南有仇！”
    凯瑟琳脸色惨变，在整件事中，如果其他三十八人只是胁从都要被起诉，那么司南这个“首犯”绝对会在军事法庭被审判！
    “对不起！”四人的声音整齐划一：“这件事我们都帮不上！是在CIC决定的！”
    “我们四部得到的情报是，你儿子率领着那批人正在兰卡活动，不过，前段时间和PPD波西亚分局发生冲突，杀死波西亚几人，也牺牲一人，被逼转移到鲑鱼星！在PPD的报复中又死了几个人。”少将叹了口气：“你儿子本来就不应该违抗命令，你们母子怎么就那么像呢！全都是恨不得天下大乱地主儿！”
    凯瑟琳想起了过去的自己，满嘴苦瑟，要说起胆大妄为，儿子继承自她，将之发扬光大。她这一辈子的总和，都赶不上儿子这四年来的总和。
    “现在我们不知道他们到底在干什么，到底有什么行动目的。”少将感慨一句，然后补充：“不过，从五部得到的情报证实，他们似乎有什么行动，动用了我们GSI提供的三名蒲公英。”
    “司南这小子做起事来就是不考虑后果。”葛岩苦笑，要是他知道司南已向德西潜伏网中的部分情报员下了调令，恐怕会当场吐血吧。
    “还有一件事……”少将从公文包中摸出一份文件，递给凯瑟琳：“CIC前段时间做下地决定！”
    凯瑟琳只看了一眼，就变得面无血色，怒极一把拎住少将的衣领：“你们想谋杀我儿子！”
    CIC决定，将波西亚司令部可能叛乱情报通过外交途径知会兰卡！
    司南是冲着波西亚叛乱而去，CIC知会兰卡，就意味着司南早已被PPD盯上。司南试图通过波西亚叛乱浑水摸鱼，PPD绝对不会允许这情况发生。那，就意味着死亡！
    少将苦笑不已：“是CIC的决定！”
    凯瑟琳眼中充满愤怒火焰，目光缓缓在四人面上扫过，这动作令四人感到一股冷酷无比的肃杀：“SIO、GSI、MSS，CIC！好，非常好！我们一家三口为国效忠，得到的是这种待遇！”
    “谁想害我儿子，老娘有眼睛亲眼看着！”凯瑟琳地声音像是从九幽之地传来地，阴森冷酷！
    砰的一声，凯瑟琳下车关门！
    四人面面相觑，惭愧无言！
    葛岩能做到问心无愧，因为司南到底是SIO地人，刘棋为他在CIC上争取过。
    但GSI做不到，无论是迫于外部压力，还是MSS的压力，GS几乎没有抗争过！MSS那么一个庞然大物一旦震怒，很少有人有机构能抗衡。
    凯瑟琳为GSI服务几十年，甚至抛弃了年幼的儿子去执行潜伏任务。GSI却毫不犹豫的在送凯瑟琳儿子去死的同意书上签上了血淋淋的名字！
    MSS也许是被司南的无视激怒，也许是试图摧毁调查处这个联合产物，也许也许……谁也不知道他们的真正目的。
    只有一点，没有人在乎司南，对SIO对GSI对MSS，司南以前是一只小蚂蚁，今天仍然只是一只小蚂蚁。
    死了就死了，谁在乎司南是谁！
    “***官僚主义！”
    司南恍惚失神痛骂！
    唯一令三大机构没有派遣特工破坏波西亚叛乱的原因，一定是骄阳早已秘密知会了兰卡！
    兰卡中央政府已经知道波西亚叛乱的可能了！
    “该死的官僚机构！”司南心脏绞痛不已，他耗尽心血分析出来的情报，就这样被送给兰卡了。更令他手脚冰凉的是，想必此刻国内三大机构都知道他违反命令在兰卡活动的事了，可还是把情报送给兰卡——这几乎就是对他犯下故意谋杀！
    他被国家抛弃了！
    不，他被国家亲手送上断头台！
    而他竟然为了一点一滴的国家利益与科波拉争执不休，他竟然一次又一次的冒着生命危险为国家利益踩钢丝！
    没有比这更荒诞的事了！
    司南眼中永不言败的神采黯淡下去，脸色苍白似雪，满腔热忱被彻骨寒意冻结，只剩下满怀的心灰意冷与失望！
    他被国家抛弃了，被国家出卖了！
    在这瞬间，司南领悟到其他失陷后得不到营救的所有蒲公英和特工的心痛与绝望，甚至后悔！
    在国家机器面前，上到国家主席，下到普通公民，全部都是身不由己的棋子，全部都是随时可以抛弃出卖的工具！
    “我发誓，若是有朝一日，我绝不让同袍战友失望后悔！”司南立下生平最肃穆的誓言，并数十年如一日的严格遵守执行。
    会议室中议论纷纷，司南却仿佛置身于另一个宇宙，宇宙中只有他，孤零零的！
    他眼中永远活跃燃烧的激情与热情渐渐熄灭，留下的是黯淡的死灰，像是一个逐渐失去动力的机器人，缓慢但坚决的沉寂下来！
    可怕的死寂！





    正文  第三百零五章 国家级谋杀（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3556


    信仰的动摇，是一件比死亡更能燃烧生命的事！
    练一想开解，可他不擅于此道，犹疑道：“司南，你知道那不是国家对你的背叛，是CIC的官僚们干的！你可不能冤枉好人！”
    司南的眼中浮现犹如星辰般曼妙的灵性，渐渐恢复活力：“没错，不是国家背叛我，而是那些CIC自以为代表国家的官僚们出卖我。”
    如果可以，练一一定挠头，他想真该死，怎么忘了司南其实总是积极向上而充满热情了。就算沮丧，也只会是一时的。这不，他只不过是随便说了一句，司南就立刻振作起来。
    眼中那令人羡慕的神采再次回到司南身上，仿佛罩着一层淡淡的自信与强大感染力，使人不约而同的下决心去拼搏——不要怀疑，这就是偶尔情绪会些大起大落的司南。
    “而且，我们现在走了另一条路，所以，他们的出卖也许根本就害不了我！”司南得意起来，有点小小的佩服自己的决策。
    不过，司南脸色迅速阴沉：“CIC那些混蛋官僚，迟早有一天，迟早有一天的！”
    迟早有一天要怎么样，司南还没有认真去想，但他隐隐感觉自己将来有一天，迟早会有那些想害他的家伙对上，一定会对上！迅速甩掉所有令他沮丧低落的原因，司南振作积极思索整件事可能带来的严重后果，蓦然失色道：“CIC知会兰卡，PPD一定知情。PPD知情，就是科波拉知情！所以，那天他是假装吃惊。其实早就知道了，甚至可能早就做好一切准备了？”
    若是再大胆一点的推测下去，甚至很有可能，科波拉决心政变的关键，正是因为他从基科连夫处得知波西亚叛乱——我们都知道，波西亚叛乱将成为一个巨大的变数。
    这就是司南之前打出地底牌，其实早就被人家看穿了。
    “我没有什么优势。他为什么还要答应那么多条款？”司南眯住眼睛，理由其实不多。其中一个就是他打算去干的：“除非，他压根本就不打算合作，或者，压根本就不打算履行条约！”
    “不不不……”司南不是在否定，而是在提出另一些可能：“也许他只是试图利用主动送上门的我，利用骄阳的政治资本和财力。”
    “又或者，其实私底下他和其他国家有交易？”练一提出了另一个使司南毛骨悚然的消息：“等等。这消息是不是表示科波拉猜到你不是骄阳特使？”
    CIC透露情报给兰卡中央，和“派司南为特使来勾结科波拉”，这两件事其实没有本质上的冲突。简单的说，无非就是表面一套私下一套，政治都是如此。
    所以，科波拉理应不会怀疑！
    “我想他应该没有怀疑，至少他不会怀疑一个看起来单纯率真地年轻人竟然伪造文件冒充特使！也不会想到你会是违反命令而来的！”练一地猜测基本是对的，关于司南违反命令这一码事，基本只在三大机构的首脑之间知情，所以PPD很难得知这么隐秘的消息。
    “至少我们可以肯定。科波拉对我们另有所图，决非表面上看到的！”司南和练一得出可靠结论，低骂道：“该死的官僚！”
    不管科波拉对司南和幕后的骄阳有什么企图，看起来都不像是坏事——《向日葵条约》是双方共同地把柄，一旦公布出去，骄阳会焦头烂额，科波拉也会变得臭名昭著！
    但不可否认，这仍然是一根盘桓在司南心头的刺。不拔出来始终不能安下心！
    “在未来一段时间，我们必须要弄清楚，科波拉是否与其他国家和势力有勾结，必须极力弄清楚他的组织结构，必须弄清楚他对我和对骄阳有什么图谋。”司南吩咐练一记下来。语气稍顿：“看来。我们很有必要修正与科波拉的合作计划！”
    “在目前的长期而稳定友好的合作关系之外，我需要一个能够不顾一切掠夺利益的方案！”司南制止了国际关系专家的意见：“什么都不必说。这是命令！”
    “老板，我只想建议，我国与兰卡如果能达成长期友好的战略关系，那才是最大的利益！”国际关系专家自然有他拿手地一面。
    不过，这一次司南并不打算采纳他的建议：“如果对方并没有拿出诚意合作呢？”
    这句话让国际关系专家愣住了！
    掠夺，像蝗虫一样掠夺，那在合作之外！
    本来司南对此倒没有太大的自信，但是经济师和财务专家很快就初步推算出，在时间和资金都充裕的情况下，在金融及贸易市场，至少能从兰卡掠夺三百万到一千万亿卡路！一千万亿卡路，甚至超过了骄阳一年的财政总收入。
    PPD机密档案中有科学家协会的档案，PPD也在其中安插了自己人。根据PPD统计显示，兰卡至少拥有超过十亿名学者与科学家！
    若是不计历史学家这一类不太靠谱的学者，只算纯粹的科学家，至少不低于一亿。在科学家协会中挂号地，有成绩有知名度的科学家，至少也不低于五百万（骄阳为什么没有把司南留下来搞科学？现在大家知道了吧）！
    要是将这五百万科学家全部绑架到骄阳，这将是远远大于一千万亿卡路的财富，真正受用无穷的财富！不过，三十八个人想要绑架至少五百万名科学家——估计那是科幻小说里都不会有的情节。
    正常人只要想一想就会立刻否决这种可能性，因为星际一万亿人口，绝对不会有人相信三十八个人能够绑架五百万人！
    但司南偏偏很认真地把这问题问出来，只见他偏着脑袋喃喃自语：“三十八个人，怎么样才能绑走五百万人？”
    众人无语！心想要是这都能被司南想出来，那就只有一个答案，司南不是人类。
    真正在搞科学研究地，兰卡起码不低于一亿这个数字！
    司南要做的，就是从一亿当中，尽可能地将最优秀的一一挑选出来，列在名单上，等待他的光顾——希望那些顾客们不会感到不满。
    一流的和顶尖的科学家，有相当多都是在为军方服务，或者为政府服务。想从层层防守的政府重地绑架那些科学家，是一个相当不理智的决定——司南也不会冲动到为了一些科学家就冲击各大军事基地的地步。
    其他没有为政府服务的科学家，则几乎都在为企业服务。要想从这些地方绑架科学家，无疑也是一个充满挑战性的任务。
    不过，似乎司南从不觉得有什么事是真正能阻挡住他的脚步的。
    “我们需要的，是一场大规模的军事政变，把局势搅乱，在局势明朗之前，把他们绑架！”司南想了想：“不过，交通是大问题啊。”
    好吧，从现在来看，司南的想法暂时还是空中楼阁。
    对他来说，目前还有若干更重要的事等着他去做！
    譬如与罗塔人勾搭，譬如弄清楚科波拉的底牌和目的，譬如PPD的八百万亿！
    八百万亿卡路，是骄阳一年的财政总收入，司南是绝对不可能放弃窃取的。
    这八百万亿，有PPD境外情报网的秘密经费，有PPD非法所得的秘密小金库，有企业利润！
    窃取不难，难的是神不知鬼不觉的窃取，难的是全部偷走！
    但只要肯去想，总会有办法的。司南就提出了一个可能：“在PPD完全无暇关注这些钱的情况下，是否能够将这笔钱全部偷走？”
    “有可能，能不能全部偷走，就看这个无暇关注的时间到底有多长！”练一分析了一下得出结论：“我来执行第一步的窃取，王相一和赵高驰来收尾转移，这是最合理的安排。”
    “但是，我需要更庞大的运算，我需要超级光脑的资源力！”练一提出达成目的的条件：“超级光脑越多，我们就可以最大限度的节省掉窃取第一步的时间。”
    从PPD秘密帐户中转移出来，这是第一步。只有练一才能够将数百万个帐户里的钱以最快的速度转出来，然后流向更多帐户。
    王相一和赵高驰居中操作，将这笔钱分别走秘密渠道，掩饰掉所有的痕迹，令PPD短期内无法追查，这是第二步。
    第三步，就是漂白的过程。漂白的过程，将会枯燥得漫长——当初从德西转出的五万亿都花了八个月才逐渐漂白完毕，八百万亿，自然需要更多的时间。不过，请相信，总不会需要八百个月那么漫长。
    也就是说，这八百万亿，无论如何是目前和未来一两年里无法利用上的。
    罗塔人才是关键的钱袋子！





    正文  第三百零六章 国家级谋杀（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:12 本章字数:3352


    在罗塔语中，尤伽的意思是谨慎的保守的！
    当年父亲给尤伽起这个名字，也许就是出于这个意思。不过，尤伽不但没有成为谨慎保守的人，甚至还成了相当善于冒险的风险投资商！
    父亲留给尤伽的财富在他的一次次冒险中飞快增加，直到岁月一点一点的在他脸上留下风霜沧桑，年纪让他逐渐失去了锐不可挡的进取心。
    尤伽不是一个很显眼的名字，即使在商界，知道的人也并不多。但他就是那么一个永远藏在影子里的财富巨鳄，在没接触到之前，你永远不知道他的身躯到底有多么庞大。
    秘密来到波西亚星是尤伽二十年来的第一次冒险，甚至可能是他一生中下的最大赌注。
    这得从一个月前说起，一个不起眼的家伙带着佛多#奥古斯的名片找到他，表示希望和他谈一笔风险投资。
    对方没有吐露太多，但仅有的信息足以激动人心！
    一笔庞大的风险投资，换取的回报是，属于罗塔人自己的领土！
    一个失去祖国几千年的民族，都有着一个共同的关于祖国的梦想。这样一个天大的梦想就在尤伽面前，而他也没能抵挡住。所以，他来了，秘密乘坐飞船跨越十光年的距离赶来了兰卡！即使尤伽老了，他仍然具备着那超人一等的天才嗅觉，他血液中流淌的是叫做财富的血液，没有任何人能阻挡住罗塔人对利润的追逐。
    来到波西亚星后，一个看起来木衲呆板的中年击倒他地保镖后，他同意单独去见对方的老板！
    来到乡间野外的民宿中。他看见的是一个金发耀眼的中年：“非常欢迎你！”
    一个谈不上热情，但表达出足够诚意的拥抱后，尤伽开门见山：“我想知道，我需要付出多少，能够得到多少，你们用什么来保证？”
    “很多，很多。多到你一个人绝对支付不了的地步！”这年轻人自然就是司南，他微笑道：“我无法提供任何保证！”
    尤伽一点都不吃惊，生意场什么样地人都有，他只是好奇这个年轻人有什么把握能确信自己会答应：“告诉我，那么我有什么理由投资？”
    司南耸耸肩，与科波拉签署《向日葵条约》有很多好处，但也有坏处。为了避免条约泄露，他和他的人必须在科波拉视线内。这次来到波西亚星，不但是艰难争取来的。还是一次很大的冒险——毕竟波西亚司令部就在最多半小时的星空外，还是PPD波西亚分局的总部所在地。
    一根手指缓缓竖起来：“一个理由，罗塔人自己的领土，以及支持！”
    尤伽心脏一跳，面不改色：“我想你应该明白，不止一次有人把主意打到我们罗塔人身上。但相信我，有人成功过，但他们后来宁愿没有成功。”
    司南哑然失笑，罗塔人有的是钱。而有些国家有的是歪门邪道。SIO档案，罗塔人在这两千年里不止一次受到类似地诱惑，领土啦建国啦，罗塔人也的确不止一次被骗走大量的财富。每一次明白受骗后，罗塔人总是孜孜不倦的报复，不惜代价的报复，数百年如一日的报复。
    甚至一度一个小国的经济被这些罗塔人用了百年的时间报复到崩溃，甚至为了追杀一个骗子，罗塔人数百年悬赏骗子的家族。
    毫无疑问，有些时候。正是这种韧性令罗塔人获得成功。
    “当然，我了解！”司南笑了笑，丢出一叠文件，文件中记录着这两千年来罗塔人地上当记录：“利用一个民族的理想，那是可耻可悲的。”
    “也许，我想应该首先自我介绍一下！”司南亮出伪造文件：“德西国会物资委员会特使艾伦！”
    尤伽仔细浏览这份文件，眉头拧紧：“德西人？”
    “是的！”司南含笑转而用流利的德西语道：“这一次，我们怀着很大的诚意。”
    “我信不过德西政府……”尤伽神色骤然变得冷淡。当年德西政府哄骗过他们一次，后来花了很长时间才慢慢修复了关系。
    “我们不需要你们的信任，只要钱！”司南流露自信气息：“未来给你们的领土，将会在兰卡！”
    兰卡可不是什么好地方，又穷又没资源。又随时要担心被侵略。尤伽大摇其头：“我想这笔交易不值得再谈下去！”
    “不喜欢兰卡？我得承认，这确实不是一个好地方。比我想象的还要混蛋。”司南耸耸肩：“但这是你们唯一的选择，如果你们罗塔人还想拥有国家，这是唯一地机会。错过了，就永远没有了。”
    “也许，我还应该补充一句！”司南闭着眼睛沉吟，咬牙坦然道：“我们将全力支持罗塔人建国，希望你能理解，这不仅仅只是政治支持，同时也能保证，兰卡绝对不会对你们动手。这是我们的底线！”
    这一次，尤伽动心了。
    兰卡的确是很混蛋的星域，但正如司南所说，星际虽大，其实没有罗塔人立足之地。
    只要德西政府能确保政治及贸易等各方面的支持，并确保兰卡不会向他们下手，这笔交易看上去的确具有操作性。当然，所有的前提是德西政府肯兑现。
    “这是一次赌博！”尤伽在沉思，司南趁机推波助澜，在火上加一把柴：“也是一次风险投资，我相信你明白这其中的含义与风险。所以，我邀请你来谈，而不是其他地罗塔商人。”
    半晌后，尤伽抬头，眼睛已经红了：“我需要和其他人商量！”
    “当然，我等待你们的答复！”司南语气强调了你们这个词。
    商量了下次见面的方式和秘密联络方式后，司南目送尤伽离去，然后向藏在里屋的反窃听专家招招手：“把设备撤了，立刻撤离！”
    看起来这不像是一次成功的交易，不过，司南很清楚，这是罗塔人无法拒绝地条件，鉴于德西政府过去和罗塔人之间地信用问题，面对如此重大的风险，尤伽地反应才是最合理的。
    能不能谈成，德西政府的信誉是一个因素，但真正决定性因素，其实是这些罗塔人逐利天性。
    之所以冒充德西特使，是因为司南深刻的认识到，骄阳在国际上除了民族声誉外，其实并没有太大的影响力。再加上远在天边，骄阳的支持实在很难成为一个强而有力的筹码。
    相反，德西作为三大国中政治影响力最高的，在这一点上完全能抵消政府信誉带来的影响。
    很重要的是，德西有足够完整的航道，保证罗塔人在兰卡现有领土上建国之后，除了得到政治支持，还可以得到贸易等各方面的支持！
    没有矿物和能源等资源，这不要紧，罗塔人有的是钱，只要打开贸易之门，罗塔人就能向德西人购买能源购买武器——这是司南在话中隐隐暗示的，尤伽也领会到这一点。
    在司南暴露更大漏洞前，尤伽绝不会怀疑他的身份。道理很简单，一旦罗塔人在兰卡建国，所需要的国防等各方面物资，都将向德西购买，这将会是多么庞大的买卖——对于贪婪的德西，这是再合理不过的买卖了。
    至于德西人为什么没有想到，除了德西人有点过于自大以外，实在很难有其他解释。
    司南和科波拉之间，是一笔交易。和罗塔人之间，也是一笔交易。
    只不过，司南到底有没有履行交易条款的打算，这就在两可之间了。
    当然，司南也没指望能把罗塔人瞒住太久——总会有露馅的一天。
    但眼下是瞒得一天就是一天，毕竟科波拉政变是比费德切叛乱还要秘密的事，能瞒住一天，就少一点泄密可能。
    这也是司南特地冒险来到波西亚星见尤伽的目的，他希望尤伽能在那席话中听出什么，然后推到波西亚司令部身上！这是一个很有效的，暂时引开注意力的方法。
    不过，要是罗塔人真的一直误以为是在跟德西政府做交易，司南也绝对不介意给罗塔人和德西政府各自挖下一个超级大坑。
    虽然可能性很低，但总归是可能，不是吗？





    正文  第三百零七章 国家级谋杀（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3976


    波西亚叛乱将在什么时候发生？
    这毫无疑问是一个极重要的问题！
    六张嘴，就有六个看法！
    旁听的司南默然，“双瞳”分析员的结论是第七种看法。
    有认为会在来年年初的，因为财政拨款。可想而知，向日葵司令部的财政并不是想象中那么宽裕。
    有人认为波西亚将在挑起一轮对神圣联盟的摩擦后叛乱……
    各种看法都有自己的依据，不过，在司南来看，什么时间叛乱也许连费德切都没能决定下来！
    这不是什么稀罕的事，就目前来看，似乎没有什么能让费德切利用得上的事。叛乱嘛，总要有一个合适的机会合适的借
    司南沉吟，心中一动，站起来伸手向下一压，众人目光移过来。这不但没令他感到压力，反而更挥洒自如：“我想，波西亚的叛乱时间不重要，重要的是，我们是否已经做好准备！”他很小心的用上了我们这个自称，做不好细节的情报员都是死人。
    “嗯，他说得很对，重要的是我们得做好准备！”科波拉目光一闪！
    司南以前没察觉科波拉有什么不同，但自从得知CIC透露情报给兰卡后，他越看科波拉的眼神，就越是感觉怪异。虽然他也知道这是纯心理问题，可他相信这将是一次很棒的试探：“在这之前，我想就一件事道歉。”
    “之前。我忘了……”他加强语气强调忘了：“忘了说，骄阳已将波西亚的有关情报知会了兰卡中央政府。”
    科波拉眼中流露出微微诧异。群情哗然，人人纷纷指责司南。他目光迅速在从容淡定地司南面上扫过。轻扣桌面，抑制下众人的愤怒：“各位，司特使说忘了，那就是忘了。我希望大家在接下来地合作里，也忘了这件事，精诚合作。”
    科波拉观察司南的时候，司南又何尝没有在观察他，对练一道：“果然，他是知情者，但他地下属们应该不知道。”
    连巴尔扎多也不知道。那就很能说明问题了。看来兰卡中央将这情报保密做得非常到家，连PPD的一方大员都不知。如果不是基科连夫，科波拉也未必知情。
    这是不是暗示着兰卡中央政府已经着手安排了！至少，兰卡中央超高规格的保密级别，将使得此事泄密的可能性大大降低。但司南也不排除费德切从自己在政府内线口中得知此消息的可能——兰卡官场的**比想象中严重，加上派系林立，司南很难判断兰卡中央是否已泄密给费德切了。林雷
    派系林立？派系林立！
    司南悄然垂下眼帘掩饰住眼中的恍然，私下对练一道：“也许我们忽视了一点，科波拉作为军中旗帜鲜明的派系之一，你认为他在中央政府可能没有同一派系的政客吗？人少了又怎么够资格称之为派系。”
    “嗯。我承认，但我不认为科波拉是该派系的最高领袖，但应该是核心之一。而且，我也不认为该派系和目前这个政变派系是同一个！”练一总能给司南恰倒好处地建议，这弥补了司南思维的死角：“可这有什么意义？”
    司南微微摇头，意义当然是有的：“我想我猜到科波拉的真正计划了，他不是要自己做总统，你我都知道他不是一个出色的政治家。只要他政变成功。到时就任新总统的，一定是目前所属政治派系中的一员。”
    “嗯，基科连夫在其中充当什么角色呢？”司南忽然浅浅一笑：“我们神秘的副部长阁下，在整件事当中可是充当着非常关键的角色呢！”
    政变后，基科连夫势必掌握PPD。基科连夫的立场将影响整个局面。
    惯例是总统同时还是三军最高统帅。但在政变地乱局中，科波拉是否会让出三军最高统帅的位置给新总统呢？假如基科连夫在其中充当关键角色说服科波拉让出三军统帅权仗。一旦基科连夫和新总统有勾结，科波拉将随时失去大部分权力。
    到时《向日葵条约》找谁履行？
    有意思！司南揉揉尖挺的鼻子无声一笑。
    新总统、基科连夫、科波拉，到时将组成中央三巨头。新政府的话语权，关键就在于三军最高统帅的权杖！
    对比神秘的基科连夫，以及目前还不知是谁的新总统，司南更属意科波拉掌握兰卡话语权，那总比一个满肚子阴暗思想的间谍头子，或者一个满腹流氓心思地政客来得可靠。
    可司南也得承认，科波拉主政的阻力不小——毕竟科波拉的政治观点与绝大部分政客和军人的政治观点都相反。
    除非……费德切叛乱独立成功，把那些持同样观点的人吸引过去。
    不过，这一来，又势必很难起到牵制德西地作用。
    “唉……练一，你知道我有什么感想吗？”司南喟然叹息：“我想，这次行动结束后，我就应该能做一个出色地政客和阴谋家了！”
    “我知道政客让人恶心，可你得知道，政治斗争无处不在。”练一也叹了口气，像是老练的政客一样：“如果你不能改变，就适应它，否则你迟早会被自己给斗争死。”
    “我明白，只是……”司南苦笑：“只是，这也太恶心了，唯一比政治恶心地，就是政客！”
    其实最近司南应付那么大的局面，颇有些力不从心，心力交瘁的感觉。
    这和在德西是不一样地。德西的格局虽大，但他真正深度参与地不多。
    疲惫是一个原因。另一个原因，也的确是有些能力不足以应付这么大地格局了。
    要知道。四年前他只是一个喜欢单枪匹马搞星际探险的普通公民。
    而现在，他竟然已经隐隐遥控着一个超级大国，超过两千亿人的将来了！
    所以，司南才逼着自己旁听会议，不仅仅是为了了解科波拉的实力，以及参与进来，还为了更快的熟悉，更快的驾御住这么大的格局。
    一直以来，是练一从不停歇的鞭策他上进，是环境逼着他快速成长起来。熟悉环境并能成功的利用驾御环境。
    现在，是他逼着自己鞭策自己要求自己，以更快的速度适应环境，适应压力。
    因为就像练一说地，司南已经在这个格局当中了，已经是调查处副处长了。人在局中，他无力脱身，无法改变，就必须要去适应它。
    所以，即使政治比数学更枯燥乏味。即使比大便还要臭，他也不得不尝试着去熟悉它了解它征服它。汉族、五代汉人血统，星历277年出生！
    2798年以该届第二的优异成绩，从骄阳中央军事学院毕业。加入海军后，凭出色表现积功屡次获得晋升，前后曾在东方司令部及北方司令部任职，后调入中央司令部。
    2848年退出军中。进入地方政府系统，先后担任两颗星球的行政市长，及行政省长，政绩赫然。期间，进修获得宏观政治学博士、双元经济学硕士等一个博士学位。五个硕士学位。涉及政治、军事及经济，工业和农业等五大领域。
    以上是林青云相当粗略的个人简历。虽然介绍的文字不多，但仍然隐约点出他的丰富军事和政治以及经济经验。
    更详细的情报，早已摆在各国情报机构的办公桌上了。
    林青云是骄阳本届主席候选人之一，三位候选人清一色从有从军的履历，这似乎很能说明骄阳已经在为未来的星际大战做准备了。
    林青云在三人中不是最显眼地，也没有比其他两位更亮眼的政绩，他的个人履历要是放在其他官员身上绝对是耀眼的政治新星。但，与他的两位对手相比，他无疑就显得低调而且中庸了许多。
    他有一个博士五个硕士学位，他的对手也不比他差。他有几十年的从军履历，两位对手甚至有比他军衔更高的。甚至在年纪上他也不占优势，有比他年轻地，也有比他年纪大的。年轻的是有冲劲有想法，年纪大的是稳重老成，偏偏居中的什么评价都不易获得。
    在骄阳政治界，其实相当不看好林青云。甚至有些声音认为他这个人其实没什么能力，只有一点，他运气总是很好，总是碰到很有能力地手下为他分忧。
    他地形势本来就不太好，当调查处司南违反CIC命令私自行动的消息传来，他地处境就更加难堪。
    原因很简单，调查处是他力主成立的！
    SIO和GSI最初的意思是成立一个完全附属的联络处就行了，是他力挺调查处的成立，力主调查处应该半独立在SIO和GSI系统之外，应该有独立的职权范围。毫不夸张的说一句，调查处目前拥有的一切，都是他争取来的。
    “我不明白，当初为什么你要在调查处的事上那么用心！”身边的心腹问道。
    林青云淡定笑笑：“我是春南战役中的战争孤儿，当时第三舰队的司肇诚少将救了我两次，他殉职前匿名留了一笔钱资助我。”顿了顿，他继续平静道：“司肇诚少将是司南的爷爷！”
    心腹苦笑，只是为了报恩？
    “不完全是报恩！”林青云凝望天边，眼中有种令人望而生畏的气质：“我相信司南和舒悦卿有能力领导调查处！”
    林青云对调查处没有任何野心，也没有任何试图插足情报机关的企图。但，别人不会那么想。
    调查处是他力挺的，别人就会认定这是他的势力范围。
    一荣俱荣！
    调查处的好坏，他势必要一肩扛起！
    这，就是政治！年了，心有点散。





    正文  第三百零八章 国家级谋杀（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:2390


    不论科波拉是否情愿，司南都以合作者的身份获得了向日葵司令部的军事星图，以及其他军事现状！
    很有意思的是，在“双瞳”里，一个专业行动策划员都没有！
    统筹师及策划员是所有有预谋的行动的前期筹备关键人员，策划员将根据最全面的信息策划任何在其他人眼中不可能完成的任务，统筹师则对策划员的策划结果进行效率优化。这是情报部门普遍应当具有的。
    司南现在的下属中，一个专业策划员都没有，这令他颇感踌躇——虽然一直以来都是他在做决策，甚至策划，但不可否认，专业的策划员至少能为他分忧。
    所有分析员以及国际关系专家的报告出来了，他和练一浏览报告，目光严峻！
    综合所有信息，最大限度上分析各种现象，得到的结果是——科波拉并没有想象中那么在乎骄阳的支持。
    为了这可靠的答案，所有分析员努力了二十八小时，给出了无数可信的理由和解释。
    所有线索都指向一点，骄阳对科波拉绝非必要。
    老实说，这是一个多少有点难堪的结论，也是必然的结论。
    最初司南的目的是分裂兰卡，尽可能的让兰卡陷入军阀混战的局面。在那样的情况下，科波拉将会非常仰赖于骄阳的支持。
    而现在地目的变成了掠夺中央政权，也就是说。林雷科波拉完全不需要拉起叛乱的旗帜，甚至连政变都能做得堂堂正正不引人反感——有一整个兰卡中央政权的支持，科波拉完全不必在乎骄阳的支持。
    不得不说，这是司南和练一的疏漏——要是放在以前，练一肯定早就发现了，不过。人格进度越高，练一有时反而常常出现自然人普遍存在地常见缺点。这使得练一也没能及时看到这点。
    这是一个沮丧的答案。也就是说只要科波拉愿意，随时能把司南地屁股当足球踢。
    至于《向日葵条约》，分析员认为这可能是故意抛出来的把柄，让骄阳产生信任。从而利用骄阳。
    “该死……”司南手里捏着的脆弱弱晶杯砰的一下碎开：“现在我明白什么是博弈了！”
    “咳。我想你似乎把咱们地本质需求给颠倒了！”练一什么都好，就是缺乏安慰能力，生硬道：“你来兰卡地目的不是分裂也不是掠夺，终极目的是骄阳的利益。所以，不管是分裂还是其他的局面，只要能保证骄阳的利益和你的利益，谁会在乎他们用了什么方式。”
    司南醒悟过来，讪笑不已，他好象思路走上了歧途。利益。才是他这次兰卡行动的终极目的。用什么方式来实现，并不重要。
    话是漂亮地，可你我都知道，缺乏精诚合作的基础，科波拉不会交出令司南满意的好处。
    “该死的……”司南痛苦呻吟：“练一。我想我们需要更多的计划做两手准备。天母啊。为什么不让我立刻去死。”
    要想能准确而有准备地面对所有可能，就必须得制订出大量地计划——尽管司南并不信赖计划。但不可否认，这将在很多意外事故中起到关键的指引作用。
    司南提出一项又一项地可能，练一根据他的意思来一项一项的制订计划。
    用了几天的时间完成各项计划，司南懒洋洋的躺在露台，望着白云飘过：“总结一下，我们的利益包括金融市场和民间财富，预计将能搜刮达三百万亿到一千万卡路，这是志在必得的。”
    “科技，主要是技术和科学家！”练一摇摇头，感慨形势变化得太快了：“这将是极不易达到的目的！”
    司南默默点头，且不论五百万科学家要如何绑架，兰卡拥有的各领域的优势技术可不是像PPD机密档案一样，全储放在一部核心机。这些技术分布在兰卡的每一个角落，将比科学家还要难以绑架。况且，司南需要的不仅仅只是军事技术，还包括工业等各领域，这加格外加大难度——至于农业？那就算了吧，汉人的农业技术从来都在世界颠峰，这大概是源自汉人对土地的崇拜和迷恋。
    设备，是司南这次预定的最基本的目标之一——没有设备支持，再强大的技术也只是空中阁楼。但兰卡和骄阳一个在天南，一个在地北，航道途中将经过同盟势力圈，进入德西势力圈。
    光是把设备弄到手就是一项极为艰巨的任务，运输回国，更是一项几乎不可能完成的任务。
    人口一直都是星际中非常重要的资源，但骄阳不需要——就算需要，司南也总不能像贩卖奴隶一样绑架几百亿人口到骄阳去吧！
    矿物及能源，是兰卡一直都相当匮乏的，司南最初在这上面没有动任何心思——但分析员表示任何国家都有自己的战略储备物资，兰卡一定也有。所以在这方面，大约可以考虑一二，能弄到固然好，弄不到也不会让司南沮丧。
    “看来我们最基本的目标确定了，矿物及能源、设备及技术和科学家，以及钱，六项实际财富。”司南和练一点头肯定，这是兰卡仅剩下来的社会财富了。
    “无形的财富包括哪些呢？”司南阴沉着脸，所谓无形的财富，自然就是指骄阳和兰卡之间的政治及军事联盟等等。这种无形的财富，价值总是令人难以琢磨，在有些时候将一文不值，在关键时候，甚至能比六项实际财富还要珍贵。
    无形利益能不能获得，这将取决于司南和科波拉之间的合作程度——如果真如司南预料的，科波拉在事后一脚把他踢开，那还谈个屁的政治利益啊。
    反倒是有形财富，是实实在在有机会弄回骄阳的。
    “看来，我们的目标终于浮出水面了！”总结出来，司南和练一心情大好：“不惜代价掠夺有形财富，尽可能争取无形利益！”





    正文  第三百零九章 国家级谋杀（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3749


    “司南，登陆星网！我给你看点东西！”
    星网中，有一段练一下载而来的录象片段！
    影片中，一群战俘们蜿蜒而行，在一群兰卡士兵的监视下，于一片空旷之地排成一条长龙！
    士兵们恐吓怒骂着，逼这些战俘背向他们跪下来，然后……
    司南的心骤然收缩，赫然见到士兵们整齐划一的举起枪口，一道道轻声但声音多少有点刺耳的枪声响起，战俘犹如骨牌一般连续倒下！
    影片中的杀俘持续了超过半小时，无数俘虏被枪杀！
    “这是我刚刚在星网中搜索到的，是从波西亚星转出来的！”练一一字一句的缓缓道。
    毛骨悚然！这是司南的第一感觉，坦率的说，一艘战舰在战场中若是被击毁，死伤者未必就低于这群俘虏的数字，但眼前的杀俘却有种**裸的震撼与残暴。
    他压抑着情绪，走下楼，拍拍手召集分析组，让他们从星网将这段影片下载：“你们分析一下，我想知道这东西是真的还是假的！”
    闻声赶来的其他专家们有人呼应：“我是搞伪装欺骗的，我能帮得上！”
    欺诈伪装专家王真侠上前与这群分析员，迅速将这影片里放大，仔细观察着里面的人物的表情。有的则在分析影片地格式，有的则是检测影片是否经过修改，而有什么地方被修改。并且试图还原。
    半晌后，王真侠和分析组倒抽一口寒气：“影片没有任何被伪造和修改的痕迹，从里面的人来看，这是真的！”
    “杀了多少战俘？”司南饶是早预料到这，仍然不由自主的冷了一下。
    “四千三百八十三名战俘，出现在镜头中地。一共是一百一十八名士兵和军官！其中军衔最高的是大尉！”分析员们做事总是很全面，这是得到司南欣赏地原因。这比新手们要强了百倍：“而且，老板，你看！”
    将影像放大，从部分士兵的瞳孔中。依稀能看得出在镜头之外。还有一部分军人，大约也有数十人，其中显示出来军衔最高的是少校！
    “是兰卡，从录象的格式及绵度来看，应当就是近日内发生地事！”分析员们得出结论：“从军衔和军装来看，以及部分地交谈，可以推测出，他们应该是隶属波西亚司令部！”
    不知什么时候，地理地质学家早已上前跟着研究了一会。林雷点点影像，然后迅速操作光脑对比一下道：“你们注意到地上的泥土和植物吗？看起来没有什么特点，但是在镜头边缘有一种叫云植的植物。兰卡拥有这种植物的星球并不多，综合泥土和其他植物，如果是波西亚司令部所为。我相信事情应该是发生在萨拉基星！”
    “俘虏中全都是少数民族。部分能与前两个月兰卡大清洗中逮捕的人对得上号！”分析员们的全面和老练，让司南节省大量的时间和心力。
    “所以。影片是真的，拍摄的是在萨拉基星秘密执行地杀俘行动！其中已知参与者军衔最高者是少校……”司南沉吟不语：“只是如果是秘密行动，又怎么会被拍下来，如果拍下来，又怎会轻易的泄露？”
    众人看着他，隐隐带着期待——他们在这里呆了好些日子，几乎连大门都出不得，实在闷坏了。
    “你们能得出这样的结论，PPD能否？”司南转头过询问分析员！
    “那是一定的！”
    果然不出司南的预料，这段影片迅速在星网中蔓延开，四千余战俘被公然处决，这在兰卡在其他国家引起了极大地震动和舆论地不满。
    几乎只在半小时后，新闻台就第一时间赶上了这条新闻，不知是激愤还是激动：“对于这种处决战俘的行为，政府是否应该给出一个交代呢？”
    轰地一下爆炸……当这段影片扩散开，给司南的感觉，就是如此。
    兰卡一直在酝酿的情绪，似乎砰的一下爆了！引爆了无数少数民族们的愤怒，游行示威等活动很快就出现在各大星球。
    与此同时，闻讯的星联会及德西等各国向兰卡政府发出电文，指责这种对人民不负责人，对兰卡国内的屠杀主义和极端民族主义表示极大的惋惜和关注，并且要求兰卡维护该国侨民和游客的利益！
    “严惩凶手，反对极端主义……”各种充斥着愤怒与绝望的口号在每一个星球响起！
    以前费德切屠杀了比这更多百倍千倍，但人们到底是没有看到，没有证据能指控。但是，现在这段影片，似乎挑起了所有少数民族的愤怒。
    只不过，司南隐隐感到此事另有内情，不像是想象中那么简单，也并不像是国际关系专家所怀疑的是，是德西人在幕后挑拨兰卡民族矛盾！
    这只是无法宣诸于口的直觉！甚至于，他隐隐感到此事背后隐藏着复杂的阴谋，唯一能应付的，就只有以不变应万变：“所有人都给我动起来，加快速度，我们必须要尽快把应该做好的事，全都完成！”
    局势恶化的比司南想象的还要坏，兰卡政府在沉默了两小时后，终于有新闻发言人召开记者会，在会上对此深感遗憾，对于整件事含糊其辞，表示此事正在调查当中，一旦调查清楚，一定会还给人民一个交代。
    政府的表态显然没有安抚住被激怒的少数民族，游行示威活动声势更大，在少数两颗星球，甚至发生了兰卡人与少数民族的冲突。新闻台上播放出防暴部队的镇压，令司南后脑勺的汗毛都耸立起来——乱得太快了，令所有人都意想不到。
    政府的态度似乎能够理解。他们知道波西亚司令部正在策划叛乱，而从CIC知会他们到现在，以兰卡政府的效率，肯定还没有做好准备。而此时若是向波西亚司令部施加压力，没准就可能提前点燃导火线。
    但是，随着新闻台播放出兰卡人与少数民族的两场冲突以后，在其他星球再一次发生了大量兰卡左派分子云集冲击少数民族游行队伍，发生大规模冲突！数次冲突，三十余人死亡，八千余人受伤。
    新闻台播放大量平民在城市中发生大规模械斗的画面，起初还只是赤手空拳的冲突，但事情渐渐演变下来，在后面几次冲突中竟已出现了各种武器。
    数百近千万人的冲突，这画面令司南心都是凉的！
    然就在事态眼看就要恶化下去的时候，费德切以波西亚最高指挥官名义召开记者会，向兰卡公民承认自己御下不严，导致极端分子混进军队里。而他已经将这次杀俘行动的参与者全部逮捕，其中的祸首目前正送向法斯星！
    说到这，费德切义正词严的指责PPD监察不力，对此应当负上一定的责任。
    尽管许多人对费德切嗤之以鼻，这家伙就是波西亚司令部最大的极端主义者。可无论如何，这一次的暴乱，竟隐隐随着凶手交出来，局势缓和下来。
    然而，三天后。
    几件事震动兰卡！
    几乎在同一天时间，法斯星一处闹市区遭到自杀炸弹袭击，导致七百余人伤亡。同一天，一部满载炸弹的陆车试图冲破内阁大楼的外围。
    波西亚两处驻防陆港军营遭到炸弹袭击，至少八十余人伤亡。
    第二天，一个叛军放出一段屠杀至少一千平民的录象！
    这几件事当中，都有共同的一点——全都留下了报复宣言，宣称这是对几天前杀俘事件的报复，要求兰卡政府逮捕费德切，并公然表示一旦兰卡政府纵容这种行为，他们的报复将永久性持续下去。
    兰卡政府发言人强烈谴责了这种行为之后，并没有做出实实在在的行动。
    就在第三天，法斯星一个地区发生大规模爆炸事件，至少数万人伤亡。KID追查下去，骇然发现一枚至少可以杀伤一百万人的微型量波弹！
    消息公布出来，兰卡举国震动不已。
    费德切几乎就在第一时间跳出来指责PPD办事不利，应当为最近的所有伤亡事件负责，并且代表兰卡人强烈要求PPD所有领导人引咎辞职。
    同时，费德切愤怒的公开要求中央政府必须对这些暴民加以惩罚，控制住种族冲突，并毫无保留的谴责当前的政府内阁全都是无能的饭桶，导致局势恶化至此。公开呼吁兰卡人联合起来，对抗少数民族。
    最后，费德切用一句充满威胁的话作为收场：“PPD和政府内阁必须对最近所有的伤亡事件负责，我要求PPD辞职谢罪，软弱无力的政府内阁应当解散重组，一旦你们无法做出正确的决策，我以波西亚司令部最高指挥官名义发誓，届时，我将以我的方式来捍卫我的国家我的民族！”
    科波拉跳出来表示部分赞同，认为PPD的确要对最近的伤亡事件负责，但认为费德切干涉政务是不可饶恕的错误。
    兰卡中央内阁愤怒无比的谴责费德切作为一名军人，不应该也没有理由干涉政务。并以无比强硬的姿态回绝了费德切所有的貌似友好的提议！
    第四天，在表示忍无可忍后，波西亚司令部叛乱！





    正文  第三百一十章 蝗虫行动（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3601


    星历2891年2月2日凌晨1：00，波西亚司令部发动军事叛乱！
    当天夜晚8：00，钟晓轻为首的行动A组，陆续一次次不经意的路过一幢豪华酒店。
    8：50，A组成员聚集，钟晓轻启动光脑平台，弹出这幢豪华酒店的建筑蓝图影像：“等一下我们从这里这里这里……”她不断的指着影像某处：“进去后，布置炸弹就立刻撤离，不许有任何的延误。”
    “钟姐，有一点棘手啊。老板的命令是两次袭击，务必要制造PPD的人事混乱和震荡……”
    “楼上有一部分PPD重要人物……”钟晓轻皱眉：“情报证实PPD部长和副部长也将会在9：00抵达此地，如果能把他们炸死，应该可以！”
    只不过，嘴巴上说得漂亮，钟晓轻却明白，这次任务非同小可。PPD是暗杀大行家，对部门最高领袖的保护怎么会有半点疏虞。看来，这次任务他们非得把自己给栽进去不可。
    “时间到了，他们应该开始清场了！”钟晓轻看了看时间：“大家准备一下！”
    豪华酒店远远的迎来一批豪华陆车，在森严的防线中，一群PPD高官步入酒店！
    看着这阵仗，钟晓轻心中发凉不已，若是强行执行任务，A组十有**要葬送掉！
    轰隆一声剧烈的爆炸声仿佛在她耳边响起，几乎将她的耳朵给震聋！
    能量爆炸带起的强烈冲击波将他们的云车震到空中翻腾不已，最后砰的一下砸在另一辆车身！
    钟晓轻四人就在这车中，饶是他们反应及时保护住自己，仍然被处处刮上。鲜血淋漓。勉强从车中爬出来一看，四人目瞪口呆！
    爆炸是发生豪华酒店地一层。那一层楼几乎彻底被炸毁掉，熊熊火焰和浓烟，仍然从四面空洞的断壁残骸中风卷残云般滚滚向外！
    “这这这是怎么回事！”钟晓轻懵住了。鲜血从额头流淌而下，显得分外狼狈！
    “死了，有人先下手为强！”理查斯#陈总是酷酷地，即使他的脸上裹得又黑又脏。
    “取消刺首任务？”
    司南还在愕然于A组发来的讯息。林雷皱眉不已。A组没有给出明确地理由，难道是钟晓轻违抗命令？
    “不，你想错了，看看新闻台吧！”练一镇静道。
    “突发新闻事件，就在二十分钟前，一间豪华酒店发生大爆炸。根据本台消息，至少有七名PPD首脑在爆炸中丧生……现在让我们来看看侥幸生还的基科连夫副部长是怎么说的！”
    “这是一起针对PPD的非常严重地恐怖事件……”基科连夫身上各处仍然有着爆炸地受伤痕迹，但侥幸的他似乎没有受到太严重的伤害！
    “基科连夫没死！”司南和练一深感狐疑，顿时恍然大悟。齐声喝道：“科波拉！”
    新闻台的报道是至少七名PPD首脑死亡——当然，这数字未必有水分，但身份一定有水分。PPD有三名副部长，分别分管各局，所以。最多也只能说是四名首脑。
    科波拉和基科连夫早就策划的行动。杀死PPD部长和其他竞争对手，从而帮助基科连夫登上PPD最高领袖的宝座！
    其他竞争对手也未必也死掉。但只要受到足够严重的伤，基科连夫就能暂时统帅
    暂时代理部长职权，这在平时或许没有什么大不了的。但是，在波西亚叛乱，科波拉即将有行动的时候，这么一个小小地代理，就能够决定一切了。
    “毒！”司南感叹不已，这次爆炸不管是科波拉还是基科连夫策划的，都将使基科连夫在未来一段时间抓住PPD大权。而且，很重要的一点是，栽赃给波西亚方面和叛军方面，外界绝对是百分之两百的相信。
    不过，这恰恰合了司南的意。PPD不乱，他就没机会窃取那八百万亿。而现在，PPD首脑几乎被一网打尽，基科连夫要做地第一件事绝对不是关心钱，而是在第一时间把PPD权力掠夺在手，并且追查这次爆炸。
    “所以，预计只要我们做得干净利落，在暴露前至少还有一周！”练一冷静地给出一个令司南大喜的答案。
    他环顾一周，所有人早已候命等待指示，他狠狠挥拳：“蝗虫A行动开始！”
    “分析组候命，放风组准备策应，其他人听王相一指令！”
    “是！”众人轰然应诺，每个人飞一般地扑在能在市面上购买到的资源最大的办公光脑，按王相一的指令开始机械的将一个帐户又一个帐户中的钱转走！
    司南飞一般的奔到科波拉提供的三部超级军用光脑旁，将练一与光脑连接起来：“练一，现在就看你了！”
    “没问题！”液体金属变幻出V型手势：“我随时向你汇报！”
    练一才是偷钱的主力，有三台军用光脑的资源，绝对能比练一预料的还要迅速！
    练一和其他人都在按照财务专家王相一提供的资金转移计划操作——其他人和练一都不是财务专家，但在有王相一居中调配的情况下，转帐等机械操作，其他人都能做得到做得好。
    正当基科连夫忙于收拾爆炸事件的尾巴，并且全力掠夺PPD大权的时候，PPD几千年的积蓄小金库中的财富正在以大河奔腾的方式迅速流失。
    首先被窃取的，是那些PPD非法所得的秘密资金，这笔钱是最难破解密码的，但同时也是相当集中的！
    光脑平台的影像上显示着被转出的数字，几乎在以飞一般的速度向上跳跃，从零一眨眼之间就变成十位数，十一位数，十二位数！
    由于司南的个人光脑与超级光脑无线连接，所以练一能抽空发信息过来，上面显示了一个数字：“768846969901！”
    练一只用了四十二分钟，就已偷走七千六百八十亿卡路！
    司南按捺住狂喜的心情，奔跑到露台上眯眼眺望远处，假若练一一小时能窃走一万亿，那么一周一共就是一百六十一小时！那就至少可以窃走一百六十万亿卡路！
    这一次，发达了！哈哈，哈哈哈哈！
    在露台上，司南再也克制不住那膨胀的喜悦，笑出声来！
    原来世界上最一本万利的不是军火和毒品买卖，而是抢劫PPD小金库！
    就在PPD正遭到无名窃贼的洗劫时，外界的形势发展也是一日三变，令人完全捉摸不透接下来的发展。
    打着消除种族矛盾和隔膜旗号的波西亚司令部动作之快令外界怀疑他们是早有准备，就在凌晨一点发动军事行动之后的短短六小时内，波西亚司令部已控制住防区内所有的军事及物资工厂！
    同时，波西亚的舰队火速进军，以极快的速度攻占不在波西亚防区内的产粮星及工业星。
    从凌晨一点到现在的二十二点，近一天的时间，波西亚司令部势如破竹，连连捷报，假以波西亚司令部代为实施军事管制，全国戒严的理由占领许多星球！
    波西亚叛乱的消息传来时，司南也震惊了。虽然之前几天的事隐隐已透露出某些信息，但预料中的事说来就来，还是令他大为震惊——要知道无论是他还是科波拉都认为在短期内，波西亚不会立刻起兵。
    但波西亚的叛乱，也间接证实了司南的猜测——兰卡中央有费德切的内线，向费德切透露了CIC的情报。
    为了打兰卡中央一个措手不及，波西亚叛乱了。而且，费德切成功了，兰卡中央足足开了十个小时的会议，连续做出种种安抚姿态也没用，然后才强势向加戈及沙基司令部下达平叛令，通告兰卡及国际社会，波西亚司令部是背叛国家和民族的叛军，对其任何形式的支持，都视为对兰卡的挑衅。
    当然，这一席话吓唬一些没胆子的国家是没问题。像德西和同盟，兰卡的姿态做得再漂亮，也诈唬不住。巴尔扎多仍然每一天固定的送一些情报过来，这算是合作的基础之一。
    司南在今天的情报中看到了相当值得玩味的一点，最初总参谋部是打算让向日葵司令部出兵平叛，但似乎有人在会议上搅乱了这算盘。
    如果这是科波拉指使的，无疑是相当漂亮的一手，毕竟他的政治观点并不是那么的切合主流，一旦他出兵，很快就会与费德切形成对立。这在政治上，将会出现不利兰卡中央的局面。暂不出兵，直到局面溃烂再来收拾，如此就可获得大量好处。
    在这混乱的局势当中，司南还格外的注意到一点，旁人压根本没有注意到的地方！
    波西亚司令部陆军的表现！





    正文  第三百一十一章 蝗虫行动（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3392


    星网中有一些录象，录下了波西亚大军对星球的部分占领行动！
    与巴尔扎多提供的情报加起来印证，得到的结论是。由于位处于加戈司令部的防区外围，所以没有大规模的交火。
    波西亚司令部采取的是以海军战舰封锁外太空，用航载近空战机夺去气层内的制空权，同时用登陆舰载满陆军实施登陆行动！
    波西亚陆军的高效令司南吃惊不已，但最令他吃惊的是，这些陆军士兵无论从指挥到战术，都不像陆战队和特种部队，反而像是真正大规模陆地作战军团——我们都知道，陆军没落后，基本都是将陆军操练为陆战队和特种部队，几乎没有常规意义上的大兵团作战部队。
    纵览星际几十个国家，也只有骄阳和钢克两国陆军仍然保留着常规作战军团的编制——但这绝对不是因为这军团还有什么作战任务，而纯粹只是因为为了民族骄傲为了纪念——星际中数百个民族当中，汉人与钢克人的陆军是公认最强大的，曾经为这两个民族带来无穷的辉煌与光荣。
    即使司南是汉人，也必须要承认，骄阳所谓的陆军第一军团完全形同摆设。
    但在波西亚这次的占领行动中，司南却看到了标准常规大兵团作战的模式！司南能看得出来，主要还是得益于他是陆军有过辉煌的汉人，得益于练一的偶尔提及。
    特种部队是执行特殊任务的，向来都不追求人数，而是追求最精锐最尖刀。陆战队则主要是负责太空随舰战斗！
    这两者与常规作战兵团从战术到作战目的的差别，对真正兵团作战有一定了解地司南一眼就能看出来。
    即便最老练的军人也未必能看出不同。即便看出不同，也未必了解这其中地意义——无视陆军。这是星际所有人类共同持有的固有定式，根深蒂固。
    常规作战军团远远不如特种部队和陆战队精锐——光是这一点，就足以令所有军人无视常规军团的意义了——精锐胜平庸。这就算三岁小孩都知道呢！
    但司南看到地却不是精锐胜平庸——也许是因为练一讲述的过去历史中，一支几万人的业余军队战胜八百万武装到牙齿的正规军地故事开阔了他地视野。林雷
    波西亚这次派出的士兵，并没有陆战队和特种部队那么精锐，装备和战术甚至可以称之为平庸！但正是这种平庸打动了司南。令他受到触动。令他看到更深层的东西。
    越平庸，就意味着越容易制造。越平庸的士兵，就越易于训练。只要费德切愿意，随时能在短期内训练出几亿类似的士兵！
    几亿陆军投放到内战战场上，谁敢使用大规模杀伤性武器？
    用陆军，拖也能把兰卡拖到崩溃。
    拖到兰卡中央受不了的时候，就是波西亚独立的时候——甚至于，德西可以利用这场战争，拖到兰卡经济崩溃。
    若是波西亚想到并用起这方法。司南想不到任何方法能在短期内平定这场内战，除了不计代价的使用大规模杀伤武器！
    “毒，真毒！”司南汗流浃背，他想回国后一定要向GSI提交这份军情报告，提醒他们加强对陆军的关注。
    看来波西亚独立应当是难以阻挡了。若是科波拉夺取政权后无法平叛。无论军事还是政治上必定有人要为此负责。到时兰卡地政局会演变成什么样呢？
    司南沉吟，没有练一帮助。他很难从这种种纷乱局面中得出一个确切的分析结果——他到底不怎么擅长参谋工作。
    不过，若是波西亚独立，而兰卡局势糜烂，神圣联盟这个内部矛盾重重的联合体势必因为没有外界压力而崩溃。
    一旦神圣联盟解体，波西亚势必将在德西授意下取代神圣联盟监视兰卡，免除后顾之忧！这一来，骄阳将来就压力大增。
    要想为骄阳减压，一是维持内战前的局面——但不可否认，经历一场内战后，即便恢复和平，兰卡也必定大不如前。
    或者，另一个方法是促使科波拉独立，而不是掠夺兰卡中央政府？这样一来，至少将波西亚、向日葵及兰卡三方面分裂的局面。
    无论是表面上还是实质上，都无法对神圣联盟产生威胁。所以，只要在暗中加以推动，神圣联盟到时仍然会解体。
    到时，由于兰卡中央与波西亚方面地政治分歧，势必无法和平相处。而他，只要能推动兰卡中央牵制波西亚，向日葵趁机向解体地神圣联盟发动进攻——如此一来，牢固的神圣防线就破了，届时，向日葵将直接带德西和同盟强大压力。
    “嗯，这倒是一个不错地方法！”司南赶紧记下来，他有时候常有些胡思乱想的想法，想到然后很快就忘掉。他可不想把现在想到的给忘掉。
    原本司南以为掠夺中央政权会对骄阳更有利，但局势变化之快令所有事都必须要重新来考虑——看看，这就是计划的坏处，一环出错，全部都得推倒。
    坦率的说，他现在很难判断到底怎么做才对骄阳最有利，也不清楚科波拉到底会怎么做——其实科波拉若是掠夺中央政权，那就意味着将肩负起沉甸甸的包袱，反而独立出去之后，会更有利一些。唉！坏就坏在骄阳实力不如人，地理位置太远了。这导致他在科波拉面前的话语权是一跌再跌。
    不得不说，环境是最能锻炼人的。
    半个月前，他还对辨识局面和错综复杂的关系感到力不从心，现在就已经能游刃有余了。这种潜移默化的改变，他当然是没有任何的感觉。
    展开星图，他默默的目光温和的扫过每一处。
    毫无疑问，在未来骄阳最大的敌人就是密林和德西。反而是自由同盟因为地理位置，对骄阳的威胁较小，对密林的威胁最大。
    军事基地？司南心中一动，标出骄阳在U星域的军事基地。从某种角度来看，似乎是密林与德西的基地夹住了该基地。但从另一个角度来看，其实也是该基地与同盟的基地夹住德西的西南司令部。
    考虑到骄阳和同盟间没有直接利益冲突，有没有可能两国之间已有某些秘密合作？假若有秘密合作，CIC的情报显然也会告知同盟套取更多利益。
    而同盟若是得知此事，一定会考虑趁机消除兰卡的威胁。他们会从什么地方开始做起？
    “有趣，越来越有趣了！”司南挠挠头嘿嘿笑，这件事远远超过了他的预想，想不到竟然牵扯到那么多国家。
    在与科波拉接触以前，科波拉应当没有认真考虑武装政变。也就是说，是司南的出现和带来的消息令科波拉打开了思路，甚至对通过政治手段解决感到绝望。
    决定采用军事行动，科波拉对跟骄阳合作没有太大的诚意，所以这个团体应该会考虑别的合作者——还有什么合作者比同盟更适合呢？
    一旦开战，兰卡就算不被打烂，估计也差不理。重整国家，需要大量的财富支持。还有什么国家比同盟更富有？还有什么国家更需要兰卡的善意？
    同盟需要消除身后的威胁，甚至反过来利用经济手段控制住这威胁，然后转而威胁德西——从这点而言，骄阳和同盟倒存在一致的利益。
    所以，科波拉和同盟之间很可能正在秘密接触。
    如果是真的，司南的处境将更加尴尬，兰卡这谭水将浑不见底。
    想通这些后，司南酝酿着冲动，他真想把德西和同盟的算盘全都打烂，把兰卡彻底搅成没头没尾的乱局——虽然那很是损人不利己。
    可惜，克制住冲动后，他就发现这不符合他和骄阳的利益。
    不过，细细想来，他又有所发现。
    如果他在兰卡掠夺的一切都能成功带回骄阳，只要给骄阳一些时间，势必将迅速壮大。德西一定不会乐意见到这情形，所以很可能会调转枪口对骄阳，甚至挑起骄阳和密林的战争。
    必须要牵制住德西！
    司南开动大脑，也许，现在留在他面前的光明大道，就是想办法成为同盟和科波拉交易的第三方！
    也许，也许……司南沉吟良久，嘴角浮起一丝温和无害的微笑！





    正文  第三百一十二章 蝗虫行动（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3492


    尤伽的热情超过想象，令司南微微一笑。
    热情归热情，谈到交易，尤伽迅速摆出正经事正经谈的造型：“不知艾伦先生的意思是？”
    “我的意思？”司南笑笑，如果他真的是艾伦，他势必要雁过拔毛。但他的真正身份应当隐瞒不了太久，还不如坦诚一点：“我的意思是很多很多钱，你们能提供什么？”
    “能不能用物资来代替？”尤伽不愧是罗塔人啊：“按市场价算就成！”
    尤伽带着司南给的消息回去，与自助会的富豪们商量一番下来，适逢波西亚叛乱，再有他的煽动，罗塔人决定不放弃这个机会——钱什么时候都能赚，但建立国家的机会要是走过了，就真的没了。
    罗塔人到底有多少钱？
    这司南倒是没法去计算，不过，罗塔人在各国的政治和军事上都一无所成，几乎专攻商业，所以在这方面成绩必定非常可观。
    光是计算星际富豪榜千名以内的罗塔人的财富，至少就高达千万亿德西元。
    司南再不会讨价还价，到底也算是有半个政客的资质了，在拿捏着罗塔人理想的前提下，很快就与尤伽谈成了交易。
    二十万亿德西元一颗人口星，如果罗塔人有需要，每颗人口星将至少提供两千万人口——这让司南感觉自己像是贩卖奴隶的。
    一百万亿德西元，这是这次交易谈成的。
    不过，无论是司南还是尤伽，都很清楚，这只是第一次交易。接下来，一定还会有更多的交易。这是一次投资，也是一次冒险，罗塔人得趟着水过河。
    “关于支付方式……”司南沉吟道：“我同意部分以物资的方式来支付，粮食和锍晶，原始能源和电晶。但必须要低于市场价一成。”
    即使在大星际时代，粮食仍然是永恒不变的主题，虽谈不上硬通货。但在目前和未来的兰卡，粮食绝对将比货币来得重要。
    司南不认为罗塔人能搞到军用锍晶，但工业锍晶也将是非常重要的。林雷而原始能源。凭兰卡的技术，大可自己制成军用锍晶，从而运用在军事上。至于电晶，那就是普通公民生活必须的。就像咱们生活里缺不了地电力一样。
    “钱可以晚一些支付，但在我需要的时候，必须要能够立刻拿出来！同时，我不希望你们试图派人控制这些钱的用处。”司南凝视：“这是底线，做不到就不必谈下去！”
    “同意！”尤伽思索片刻，毫不犹豫地点头答应，试探道：“如果以后还有交易，是否也必须在你需要的时候第一时间拿得出钱和物资？”
    “你说呢？”司南似笑非笑。
    送走尤伽，司南轻轻敲响桌面。头也不回的问病毒：“你看这事怎么样？”
    “不怎么样！”病毒皱眉：“没有人喜欢罗塔人，科波拉未必接受他们！”
    一百万亿德西元，就换回一片领土以及一个大国地政治及军事等全方位的支持，这绝对是千值万值了。
    可在战乱中，一百万亿真的做不了太多的事。甚至连武装一支主力舰队都做不到。
    为了这一百万亿。付出那么大地代价，甚至不惜欺骗等等。值得吗？
    司南地答案是值得，一百万亿只是前期，只要有了一点成绩，罗塔人的资金会源源不断的送来。最重要的是，不管是科波拉还是别人，不管是独立还是掠夺中央政权，在内乱后的兰卡，势必都需要大量的财富来重建以及支持！
    罗塔人有钱，也需要保护，这就构成了合作利益的基础。
    司南嘴角泛起一丝诡异微笑：“科波拉不接受，总有人会接受的！”
    悄然潜回住处，司南瞧着机械式忙碌的每一个人，他多少有点儿惭愧。
    不过，作为领导，他得顾全大局，当然不可能亲自去偷钱。
    外界地局势没有令司南感到惊讶，或者说，正如他所预料的一样发展下去。他本以为自己有些军事才华的呢，倒是练一抽空不知是讽刺还是讥笑一句：“那不是军事才华，是政客才华……”
    好象也对，他对局势的判断，几乎完全是靠长远目光从政治角度来推断，这与政客似乎真的没什么分别。这个发现，让他好生沮丧了一会。
    波西亚叛军舰队正向加戈防区持续占领，每占领一个地区，做地第一件事，就是掠夺——试图将一切都搬空，尤其是工业和粮食。
    新闻台没有播放，但从巴尔扎多每日提供地情报来看，波西亚已经袭击了加戈防区内一个重要的产粮基地，以及一个工业星，大量地粮食和工业设备被抢走，然后运回波西亚。
    司南没法从军事上判断此举，但从政治角度，他则清楚无比的看到，费德切预定的防线大约就是以波西亚为主，军事防线绝对不会再向前推了。
    不过，一样是从政治角度，司南能看出费德切的企图——情报中提及至少有数亿极端分子陆续投奔波西亚，在将来，这数字势必继续扩大。而费德切需要这些人居住和生活的星球，所以他不破坏占领了部分加戈防区的人口星。
    数亿极端分子是一个很有意思的数字，这意味着兰卡中央并未试图阻拦住这些力量投奔波西亚。这毫无疑问是放纵波西亚这块大磁铁，将兰卡中央的极端分子大部分吸走，尽可能在内战时期保持政权的稳定——极端分子总是更擅长破坏。
    司南一度认为费德切是一名非常出色的政客，但他很快就推翻了这个观点——最新情报显示，精锐的特种部队和陆战队正在波西亚防区内大肆搜捕少数民族——如果是合格的政客，为了防区的纯净度，甚至政治观点，只会选择押解出境，而不是全部屠杀！
    费德切，选择了屠杀——到目前为止，波西亚叛乱的第三天，至少一百万少数民族被大规模屠杀。
    练一说得对，司南就目前来看，还没有表现出过人的军事才华，但政治才华展露无疑。
    神圣联盟蠢蠢欲动，但至今没有出兵，而是在频繁的调动物资和军队，这在表面给了向日葵和兰卡中央很大的压力。
    可惜，此时此刻司南缺乏真正有效的情报支持，否则只要能得到神圣联盟内部情报，他绝对能判断同盟到底有没有插手其中。
    加戈司令部今天与波西亚司令部发生了第一次驳火，简单的说，是遭遇战，几乎同样的巡逻舰和侦察舰，波西亚全胜——加戈司令部到底不是久经沙场的波西亚司令部的对手。
    不过，似乎兰卡中央也一直在争论着这件事，当这第一次交手的结果出来后，总参谋部第一时间向其他司令部发出调令。
    在鲑鱼星悠然过日子的司南，以旁观者的角度来审视着这场兰卡内乱，其实是早有预兆，甚至也是迟早必定发生的事。从一开始，兰卡的民族政策就一直摇摆不定，这种软弱和优柔寡断，是直接造成今天内战的罪魁祸首。
    当然，兰卡的情况很难复制到骄阳。但不可否认，骄阳一直都存在着德西资助的分裂分子——与恐怖分子相比，这些分裂分子明显危害更大。
    虽然骄阳的分裂份子势力很小，总是偷偷摸摸，可要是一旦有所疏虞，德西绝对乐意推波助澜。不过，他好象想得有些多了，这可是MSS的职能。
    如今司南将自己的位置摆得是相当微妙，不直接去掺合这些破事，暗中动动手脚捞捞好处，这才是王道啊！
    平台影像上那一行醒目的数字已经高达十三位数，每个人看着那十三个鲜红的数字，眼睛也红了，巨大的财富利益推动他们每一个人更加疯狂的投入其中！
    不过，与练一的速度相比，他们还是太慢了。
    蝗虫A计划执行至今四十六小时，练一已窃走五十九万亿！
    五十九万亿，八百万亿！
    司南眼中漂浮着淡淡的从容，他的胃口不是这八百万亿就能满足的！
    现在的兰卡，就是一个宝库，宝库大门的钥匙已经有人掏出来了，就等着有人开启，然后所有人进去哄抢一通！
    正常情况下，“双瞳”小队当然是抢不赢德西和同盟！
    可兰卡的世道还正常吗？
    哇，又是新的一年了，又老了一岁了。事业仍然是虚无的，感情仍然是空白的，快乐仍然是空虚的……人啊，人生啊！





    正文  第三百一十三章 蝗虫行动（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3600


    很多人都在等，在等兰卡局势更乱，司南也是这些人之一！
    兰卡的八大司令部防区分布有致，首先是向日葵和波西亚分立两角顶住神圣联盟，身后就是加戈，加戈后面就是中央司令部，中央往深处一些又是沙基。
    剩下的三大司令其中两个分别在深处的两侧，最后一个拖在最深处，这是八大中实力最弱的——那里已经是人类疆域的边缘了。这三大司令部除了平叛，基本没有什么战事，算得上是在兰卡的大后方。所以，这三大司令部的实力总和也不过只比向日葵稍强一些，可由于缺乏足够的战争经验，要是真打起来，未必就是向日葵的对手。
    无论波西亚还是向日葵，都是一色的精兵悍将，这点就算兵强马壮的中央司令部都未必赶得上——虽然中央司令部常常会调那些久经沙场的士兵和将领过去。
    所以，波西亚叛乱绝对不是一件可以轻易忽视的小事。
    这不，沙基平叛舰队还没赶到前，加戈就先被埋伏了一通。即便到了后，组成联合舰队，仍然在一次小规模的战斗中吃了一记亏。
    其实司南多少有点儿想不通，兰卡中央为什么不让向日葵出兵平叛——尽管他清楚这里面的政治道道，可从军事上来说，只有向日葵和中央司令部堪可敌住波西亚。
    不过，这倒也没什么所谓了，也与他暂时没什么关系。
    蝗虫A计划执行一百零九小时！
    在司南眼中总是显得很神秘的基科连夫没有像别人想象的那样，踌躇满志的坐在部长宽敞的办公室里享受权力的快感。
    战争是军人的舞台，可很多人不知道，战争更加是情报员的舞台。
    怎样在舞台上演一出好戏，每个人都有自己的诠释方法。基科连夫地演技还没发挥出来，就面临着巨大的挑战——经过部长等首脑的丧生，混乱了足足六十小时。PPD总部才发现波西亚分局早已被费德切收买的真相！
    其实到了这一步，部长和其他两名副部长是死是活都不重要了——PPD肩负军队监察的职责，却监察出了整个分局全部被收买叛变的事，部长无论如何都必须要引咎辞职。林雷
    所以，即使其中一名副部长只是受了伤，基科连夫也已经不再关注对方了——这一棍足以将他在PPD的竞争对手打死。
    作为代部长，基科连夫借题发飙，在这几天里连续逼了几名局长辞职，甚至于被逮捕。这一波清洗下来。他的位置基本稳定下来了，接下来就是要重建波西亚情报网的事。
    作为一名情报部高层领导，可以不精通业务。但绝对要具备政治目光——他在这方面至少比科波拉要明智了许多。
    也正是因此，他对当前地兰卡内阁嗤之以鼻，这是一个注定要垮台的内阁。他关心的是重新组阁后，他将在内阁中占什么样地政治地位——虽说在乱局当中，情报部门的权力将被无限放大，但政治地位不是靠人施舍，而是自己争取。
    根据高级分析师的分析。如果现在的内阁再不出重拳。波西亚独立几乎就是板上钉钉的事了。
    到时，重新组阁，就意味着政治洗牌。科波拉预定了三军统帅，他预定了国家安全委员会执行主席，剩下的就是表面上政府的最高领导人，谁会出任这个傀儡角色？
    相比之下，PPD地业务反而不怎么在意，如果想要图谋更多，就必须要让自己地视野更开阔。
    正在沉思着。一名手下满头大汗冲进来：“部长不好了，不好了，我们的钱，我们的钱……”
    “我们的钱不见了！”
    就像当头一炮，将他轰炸成碎片。
    钱不见了？当他成为代部长以后。才知道。PPD还有着无数他不知道的秘密资金。
    而这些钱，竟然不见了！
    “不。部长，是有人在偷我们的钱，我们不知道他们怎么知道帐户，怎么知道密码的，但是……”
    与此同时，鲑鱼星一幢别墅内响起王相一的厉吼声：“他们发现了！”
    司南几乎以飞一般的速度跃下楼，脸色大变：“现在还不到五天，他们就发现了？”
    练一通过光脑传达了讯息：“半小时前，对方启动资金项目作为行动经费，从对方发现地位置来看，应该是对外一局和二局发现的，分析应当是对方试图在波西亚建立新情报网，所以需要经费！”
    练一的答案让司南冷静下来，向或慌张或冷静的众人大喝：“冷静，这只是一个意外！”
    杂乱的声音渐渐平息下来，司南环顾一周，每个人都在等待他地指示。他深吸一口气：“收获多少？”
    王相一兴奋而害怕，颤声道：“十二万亿！”
    “一百八十七万亿！”练一镇静答道。
    “很好，全面终止A计划！”司南地镇定似乎感染了文职们，他狠狠挥手：“清除痕迹，不要留给对方任何线索！执行扫尾行动。”
    “是，老板！”众人声音整齐划一。
    司南凝然转向练一道：“练一，蝗虫B计划，现在就看你了！”
    蝗虫A计划，是偷偷窃取，直到对方察觉就立刻终止。这项计划，将由练一和小队所有人全部执行。
    蝗虫B计划，是公然洗劫这些帐户，练一和PPD拼速度，谁转移得快，谁就是赢家。而在B计划中，斩断所有追查线索，将这些资金转入地下的部分，将由王相一率领执行，是扫尾行动。
    所有人再一次忙碌起来，司南沉吟片刻，向早已秘密派出（在某次“袭击”中，双瞳小队理论上死了两个人，而这两个人就是石澹和苏杭）地烟头和苏杭发出最新指令！
    烟头是一个相当资深的迷信者，他甚至自己有一个签筒。摇动签筒，掉下来一根签，他自己解签得出的意思是：这次来兰卡，有惊有险，一旦能安全度过就能富贵兼得。
    这谈不上什么好签，不过，对于总是在踩高空钢丝的情报员来说，倒也习以为常了。
    烟头怔怔看着这支签，人有时候是很奇怪的，他并不冀望自己能大富大贵——很多干了一辈子情报的老前辈到退休的那一天，也不过只是一个小小的科级主管呢。
    再说，干这行钱是不少，在骄阳普通公民中也算得上是高收入了，但绝对不可能发达，就算稍微奢侈点的生活都过不上——他一辈子的薪水加起来都不够买一盆富豪的观赏花呢！
    不过，要真有这样的机会，他也难免有点心动。
    当初在德西收到来自调查处的调令时，还是吓了一跳——调查处用的是“熊猫”领导时期的编码。
    坦白的说，调查处有一定的权力调SIO和GSI的人，但这权力的大小取决于这两大机构的慷慨度。可毫无疑问，烟头等并不属于这个行列。
    但他还是来了，不仅仅因为调查处使用了“熊猫”时期的编码，还因为他在德西潜伏了太久，实在太无聊了——虽然情报员有聊起来会是掉脑袋的活。
    烟头来了，他不知道还有木头人等一批情报员也秘密抵达了兰卡。
    兰卡局势崩坏，他开始品读出这惊险的地方。也就是这时，调查处在兰卡的最高领导发来新的指令。
    他把指令记下，然后销毁痕迹。按照指令中提到的名字和地址，飞快的找到任务目标——一名兰卡的顶尖科学家。
    司南的命令是让他不惜一切代价盯住这名科学家，跟踪对方，了解对方的行动。
    司南不在乎烟头以什么样的方式跟踪，站在现在的位置，他就不能像以前一样，任何细节都要了解，都要他来决定。他是调查处的副处长，要统帅全局，无法面面俱到，他要信赖下属。
    他一旦下达不惜代价的命令，随时有人会不惜生命去完成任务。这，不仅仅是权力，还是责任。
    下达指令后，司南稍安下心，调出光脑中的一份文件。文件中，是三千余名兰卡顶尖科学家的所有档案。这三千余名顶尖科学家是司南和练一细心筛选出来的，真正具有实力的，其中有三分之一都问鼎过三大科学奖。
    他看到了兰卡的技术优势，看到了兰卡的人才优势。其他人一样能看到！
    怎么才能在德西和同盟等强大势力夹缝中绑架科学家，那是他这个领导的责任。
    如果带不走更多的科学家，那么，就尽可能带走最优秀的。
    司南凝视这三千余人的名单，玩味笑道：“绿色奇迹，我非常期待你们在这场动乱中的表现，不要令我失望！”





    正文  第三百一十四章 大变局（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3840


    基科连夫浑身颤抖——不是激动，是愤怒！
    几千年来PPD所有积蓄，一共一千一百万亿的秘密资金，竟然被一伙来历不明的家伙洗劫了近半——练一到底还有近百分之十的机密档案没时间破解，也带不出来，而这剩下的三百万亿，则都在这百分之十的机密里。
    从最初对方的偷偷摸摸，到被发现后果断公然的洗劫，那简直就是对PPD**裸的挑衅。
    令更基科连夫愤怒的是，总部大量人手和光脑全部加入资金抢救，竟然还是被对方掠夺了四百万亿——耻辱，绝对的耻辱。
    以PPD的人力物力，竟然没能全部抢救回来，这本来就是一种巨大的耻辱了。
    手下的财务评估专家组得出的结论是对方必定有一群非常精悍的财务队伍，而且有着庞大的超级光脑群为基础，PPD完全可以沿着这方面去调查。
    司南也浑身颤抖——不是激动，是郁闷！
    除去A计划中获得的约两百万亿外，B计划扫荡阶段，练一以疯狂的速度洗劫了四百多万亿——这令司南狂喜。
    但很快，狂喜就变成了狂哀。
    洗劫而来的四百多万亿在转帐的过程中，练一单枪匹马到底抵挡不住PPD数千财务专家的奋斗，追上来大干一番后，被PPD夺回去大半——这还亏得练一施展浑身解数用欺诈专家的战术欺骗对手。用王相一地计划来扫除痕迹，拖住了足够的时间转移这些钱。
    足足五天的战斗，练一就算是永动机也感到疲惫不堪。
    蝗虫A计划，成功窃取一百九十九万亿。B计划，练一洗劫四百多亿。最终成功带着撤退的，只有一百三十八万亿。
    蝗虫行动，成功掠夺三百三十七万亿（包含各国货币）。总数高达二百九十万亿德西元，即是约一千一百五十万亿汉元！骄阳半年的财政总收入！
    硕果啊硕果！司南满脑子就剩下这个词，眼前仿佛看到从无人在乎地仙人掌结出满满的果子，这实在太美妙了……
    当然。这二百九十万亿德西元将会以最快的速度转回国内——但不可否认。那么庞大地财富要想转回国，决非短期内能做到的——要是让王相一单独干，估计得忙一辈子。林雷
    所以，司南让王相一将转移计划和模式做出来，然后交给练一，让练一抽空按此法来照搬。
    财务专家负责资金转移，经济师赵高驰携着最初截留的八百亿德西元（最初截下来的经费），以及漂白地部分资金进入兰卡金融市场负责搞风搞雨。总之，按司南地命令就是一句话：“宁可让那些财富全都蒸发掉。也绝对不能留给兰卡人！”
    所以这是太毒了一点，但兰卡不穷的话，罗塔人的财富优势怎么显示得出来？
    赵高驰这辈子第一次拿着那么大笔钱在金融市场操作，甚至表示完全放手让他来做，这让他兴奋得当场打包票。不但不会亏本。而且至少要赚够十倍。
    有两百九十万亿，司南心大了。交给赵高驰那点钱，也就算不得什么了——只不过，赵高驰他们全都不知道，司南私下还有练一在洗劫，所以还以为这次蝗虫行动仅仅只取得十多万亿的收获呢！
    时间一天一天的过，鲑鱼星自然是安全无比，躲在这么个安全的地方冷眼旁观兰卡的局势每天变幻，司南的政治目光和判断力日渐增长，甚至在连续关注内战后，连军事判断力都具备了一定水平。
    在德西的经历使司南习惯并懂得站在全局和战略角度俯视众生地微妙之处，而这几个月来兰卡的形势变幻，无疑更加锻炼他的政治敏感度，和在迷雾中找到唯一安全途径的政治判断力。至于最初产生的力不从心地感觉，早就消失不见了，他如今能以更加得心应手地姿态从容的审视全局。
    在德西和兰卡地独特经验锤炼了司南，若是他日后有什么成就，除了练一功不可没以外，在这两地的经验绝对是至关重要的。
    战争常常是机会主义者最擅长应对的局面，司南不是机会主义者，但他绝对是最擅长抓住机会的人。也正是因为这一点，他能在德西抓住一丝一毫的机会力捧卡内森成为总统，并屹立在德西政治核心。
    也正是因为他抓机会的能力，使得他果断的介入兰卡内乱。
    练一有时甚至觉得司南掌握机会的能力绝对是一万亿人类中首屈一指的，这几乎就像是天生天赋似的。
    战争总是充满无穷的机遇，没有人知道最大的机遇在哪里，但毫无疑问会有最大的赢家。而从现在来看，司南绝对谈不上最大赢家。
    二十一天，内战爆发二十一天了。
    司南还在默默挨着等待桃子成熟，但已经有不少人迫不及待的出来摘桃子了。
    仅仅在短短二十一天里，兰卡金融市场的财富至少蒸发了三千万亿卡路，其中一成被掠夺。这群掠夺者中，肯定少不了德西和同盟等各国。
    而根据赵高驰的推论，在未来一年内，兰卡光是金融市场至少就将蒸发掉数以万万亿（既万兆）计的财富。其中的大头，司南是绝对占不了的，但在夹缝中偷偷摸摸的搅浑水，这倒是他擅长的。在这二十一天里，沙基和加戈联合舰队与波西亚之间有输有赢。
    波西亚已然吐出最初占领的大部分属于加戈防区的星球，但那些星球中地物资早被一搬而空，留下的固然不是荒凉。但绝对称得上是空荡荡的星球以及数十亿嗷嗷叫的兰卡公民，以及数以百万计的少数民族尸体。
    很出司南意料，他当初想到地陆军的无赖招式，波西亚居然没有想到，或者想到了。但还没用？
    波西亚看似节节败退，冀望和平的兰卡公民们欢呼不已。
    可总参谋部却是有苦叫不出，波西亚这招亚坚壁清野让联合指挥部后勤大为吃紧。同时波西亚释放出大量地空军游击队（忽然觉得这说法有点搞）破坏后勤线。
    而且，相当要命的是，波西亚的有生力量并没有成规模的损耗，反而是联合舰队在几次追击中损失不小。
    一旦费德切下定决心稳固防线。凭现在地联合部队很难真正地打开局面。
    也正是出于这思想。内阁意识到其他司令部恐怕都在等着看表现，若不表现得再强硬一些，只怕事情手尾会很长。干脆下定决心，从大后方的三大司令部抽调部分兵力，中央司令部在总参谋部的意见下正式踏足战争。
    “乱就一个字！”这话不是司南说的，是练一也感到头疼了。
    中央司令部的大军是内阁的最后一根稻草，如果这根稻草被踩住，内阁大概只有集体辞职的命了。
    新内阁重组的时候，就是科波拉正式出兵的时候。
    只要科波拉赢得一场能吆喝出来地胜利。司南相信，联合作战指挥部的最高指挥官非科波拉莫属——到时，科波拉不但将控制向日葵，甚至连沙基和加戈及中央司令部也叫被染指。
    接下来就是练一也头疼的局面！
    究竟局面会变成两强争霸，还是三国鼎立。司南和练一心里完全没有底。
    关键局面将取决于在中央掌握大权的基科连夫。他的倾向和立场将决定未来地走向。
    只要是一个头脑清醒地政客，都会很清楚。波西亚独立几乎势在必行，绝非短期内剿灭的。
    现在地内阁必须要为叛乱负责，所以他们得辞职谢罪。而新内阁将不负上这责任，他们将拥有更多的选择，是维持目前的防线，或者还是继续打下去。
    目前的兰卡政局，波西亚是一股独立势力，科波拉也将成为另一股势力，中央政府是最后一股。基科连夫作为中央和科波拉之间的秘密渠道，他的权势他的立场将决定这两股势力是否合并。一旦不合并，就兰卡将随时演变成三国演义——这一点，最好不要怀疑，只要科波拉亮出血统旗号，八百亿少数民族势必将成为独立的中坚力量。
    “基科连夫很厉害，非常厉害！”司南最初还以为科波拉才是核心人物，但这几个月下来，渐渐发现基科连夫无处不在的幽灵身影。
    这个人犹如鬼魅一般，油滑的穿梭于各大势力之间，手上又拿下了PPD大权，竟已隐隐成为最关键人物。
    司南不得不佩服这位情报大头子，实在是比泥鳅还要滑不溜鳅，不知不觉中就站在某条微妙的钢丝上等待最大利益。
    “怪不得各国宪法规定搞情报的绝对不能成为国家领导人……”司南感慨：“情报头子个个都精滑得要命，个个都有阴谋家素质，要是真做了国家领袖，那只会把政治搞得更黑暗。”
    练一窃笑：“嗯，我想，你也是情报头子之一吧！”
    “该死……”司南挠挠头，好象骂到自己了呢。反观自己在兰卡干的，还真是大都在行阴谋家才干的活。
    “不如我们换个话题吧！”司南腼腆道：“现在唯一的导火线，就是中央司令部的败绩。”
    中央司令部大败之际，也就是各方人马全面出击的时候！
    就在这时，病毒像旋风一般冲进来，极力压抑着激动道：
    “联合舰队大败！中央军的两艘战舰战场叛变。”





    正文  第三百一十五章 大变局（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:13 本章字数:3716


    中央司令部大败的消息以光速传遍兰卡，犹如气浪弹一般爆炸，激起了恐慌与愤怒。
    新闻舆论纷纷指责总参谋部指责中央司令部，兰卡公民的激烈态度更将一切激化！
    而实际上呢？
    这一次的联合舰队其实不是以中央司令部的增援为主，出击的联合舰队只有三千艘战舰，以及大约六万战机，其中加戈和沙基占了大半以上。
    波西亚以三百艘战舰的代价，留下了联合舰队一千两百艘战舰！
    认真来说，中央司令部的损失其实很小，是其中最小的。隐隐造成滔天舆论的，其实还是战场投敌事件。
    但最为主要的是，新闻舆论大肆报道此战，将形势描述得相当悲观，而这竟然没有负责宣传的部门出来制止和控制，这才是导致接下来局势恶化的另一个主要原因。
    所有人都在等待内阁解散！
    第三天，内阁召开记者会，黯然从兰卡政坛引退，宣布解散当前内阁，集体辞职。
    机会，终于来了！
    代总统上台，火线上场，组建临时内阁，基科连夫出任国家安全委员会执行主席！
    新内阁的第一道命令是要求总参谋部对于战场失利负起责任，总参谋主要首脑心知肚明，以对当前战局指导不利为名提出辞职！
    代总统以临时三军统帅的身份下令，任命科波拉为前线联合指挥部最高司令官，要求前线指挥部将平叛及对外防御一手抓去来！
    值得玩味的是，中央司令部最高指挥官的屁股丝毫没有挪动的痕迹。
    此举大大加深了司南的迷惑！基科连夫到底在搞什么鬼？
    毫无疑问，在最近兰卡中央的一系列动作中，从SIO的内线可知，基科连夫隐隐控制主要政客催化了眼下局面。可中央司令部指挥官，委实是科波拉一个极大的威胁。
    论资历论其他方面，晋升都毫无疑问要首先考虑中央。只要前面还有中央司令部拦着。科波拉想要从联合指挥官升进入国家最高政权，从而获得实质上的三军统帅权。那几乎是不可能地。
    以司南事前的推测，科波拉就任联合指挥官是题中应有之意。s同时，中央司令部最高指挥官不论是上还是下，总是要挪开位置，组建新地战时联合司令部，这司令部最起码要包括向日葵和中央这两大。一旦战事结束，科波拉将顺理成章的进入军事委员会，同时紧握两大司令部军权，再有基科连夫配合掠夺三军统帅的实权。架空内阁。
    但现在的局面，似乎让兰卡这池沼泽的雾气更浓了。可怜啊……到底还是缺乏有效的最新情报支持，司南愈想愈是暗恨不已，国内那些老官僚简直无能。
    身在鲑鱼星，隐隐被科波拉控制住，这是双方所谓合作的基础之一。固然有巴尔扎多每日提供情报，但这情报能有多少。自然是看科波拉和基科连夫的意思。
    所以，司南仅仅知道当前的局势变化，其中内情，完全没有可靠地情报证实。
    眼下，唯一能指望的，就是从种种痕迹线索中，分析推断出自己想要了解的情报。这时，分析员的存在就发挥了最大作用。
    是三分还是两分？国际关系专家给出了自己的专业意见：“三分将使兰卡国际影响力大跌，军事实力也会大大的降低。如果只是两分，波西亚的独立其实不能给兰卡造成太大地损害。这种损失反而更多是无形的。”
    从国际关系来看，三分显然不如两分好，这点相信基科连夫必定是了解的。
    但是……
    分析员的看法则是：“两分的话，兰卡将继续承受强大的经济压力，加上局势恶化，在未来几年，兰卡仍将恶化下去！”
    两分有两分的好，三分有三分的妙！
    如果我是基科连夫，我将会怎么做？司南听取手下的报告后，沉吟不语。基科连夫出任国家安全委员会执行主席。也就是一跃成为国家安全与情报战线的最高领袖，游离在内阁之外，隐隐操纵内阁——一旦内阁倒下，他也会安全无事，凭他掌握地全国情报机关。也势必将成为兰卡权势最大者之
    如果他是基科连夫。当然会力求保住当前的权势，寻求更进一步——但不可否认。基科连夫的职务已经到头了。所以，保住现在的地位，寻求实际权力更大？
    还有什么比这更大的？除非是一手捧一个傀儡政权上台，实权由他掌握——但这几乎是不可能的，兰卡这么一个几千年的国家制度相当成熟，一旦发生这种事，军事委员会将毫不留情的铲除祸害。
    也就是说，基科连夫已经攀上职业颠峰了。
    在这瞬间，司南脑海里将所有线索都一一搜罗起来，神色一动，捏拳浅笑：“我明白了，科波拉和基科连夫到底在搞什么鬼！”
    “练一，向石澹下达指令，按三号方案接触基科连夫！”司南缓缓道，此刻的他从容不迫，隐然已将全局纳于胸中：“来人，准备飞船，我要去见科波拉！”
    “练一，向D组下令，执行抽薪行动一号方案！”
    收到指令后不久，石澹出现在PPD总部外围等待！从一开始不知道司南目的何在，到后来知道司南对兰卡有所企图，再到司南公开表示要颠覆兰卡政权，其实所有人暗中都激动不已，包括那些经验老道地前辈。
    骄阳五百年来，三大机构从来没有像今次如此大规模的行动计划，这不是过家家，而是颠覆一个政权，颠覆一个超级大国的政权。
    作为一名情报员，无法名留青史是必然的。但是，参与一次大行动，则是每一个人的愿望。至少，他们不想让自己地职业生涯就这样浪浪地过去——也许很多人都不知道，十成的情报员当中，通常有九成地职业生涯都会异常枯燥乏味，几乎没有什么像样的值得一提的行动。
    情报工作，最主要的不是冒险和刺激，而是无聊。很多人会数十年如一日的在敌国开一间小饭店，默默的搜集社会情报，有的会数十年重复再重复的监视一个人。这工作，比想象中比电影电视中，绝对要无聊一百倍。
    海牛和钟晓轻说得没错，跟司南干，总是有刺激到心脏病发的过瘾事！
    就像现在，表面上谁也不说，可私底下，“双瞳”小队每一个人都卯足了劲，发誓要在兰卡干出一番成绩，也不枉了在情报圈打滚那么一圈。
    石澹激动得颤抖，他生平第一次执行任务，就是境外任务，而且是如此令人振奋的超级任务。他得说，这绝对是一种幸运——但前辈们没说的是，同时这还是一种不幸。
    被放行后，有人领着他到了会客区。
    他终于见到了在司南口中一直都显得很神秘的基科连夫，这是一个看起来相当斯文，甚至戴着眼睛修饰文气的情报头子，看起来保养得很好。
    基科连夫没有让他坐，只是打量他一眼：“石澹，隶属信息调查处，去年才毕业的菜鸟。司南没有人可以用了吗？”
    石澹涨红脸，甚至连双腿都隐隐在发抖。请不要嘲笑他，每一个情报头子手上都沾满鲜血，那种煞气和阴森绝非一个菜鸟能抵抗的。
    “你可以嘲笑我，但你不能对我们老板有所不敬！”石澹沉默了一下，反而渐渐的勉强能保持镇静：“这次，我们老板派我来，是为了和阁下谈一笔交易。”
    石澹从怀中摸出一块晶片：“这是老板的要求！”
    什么都不要多说，什么都不要多做，开门见山的直言。不讨价还价，交易谈不拢就立刻离开。
    石澹谨记司南的交代，一言不发。
    基科连夫读取晶片中的内容，是一纸条约，里面的内容至少有一半都是《向日葵条约》的翻版。他无声一笑，带着淡淡的讥讽：“你们老板很喜欢异想天开，有什么把握认为我会签署？”
    “不是你签署，而是你们的政府签署！”石澹知道自己远远不如对方，所以尽量不开口是对的，他的优点不少，其中一个很重要的就是有自知之明：“科波拉一旦独立，兰卡中央绝对需要大量财力和政治支持，我们能提供！”
    基科连夫饶有兴致的观察着眼前这个在他来看犹如小鸡仔的家伙：“我们可以直接和罗塔人交易！”
    “老板说……”石澹心中一跳：“破坏，永远比建设容易。”
    基科连夫沉吟，这句话的意思摆明就是威胁，要么就只有通过司南跟罗塔人合作，要么，就是一拍两散。
    “你知道割让土地在兰卡会有什么下场吗？”基科连夫冷笑。
    石澹低头沉默不语，等基科连夫说了半天停下来的时候，他努力让自己看起来平静一点：“老板说，签就签，不签，就算！”
    基科连夫脸色一变，冷冷的语气似乎带着钢刀一样砍过来：“你可以走了！”
    我拼命拼命写！





    正文  第三百一十六章 大变局（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3756


    科波拉正在准备启程前去联合指挥部，司南的突然造访令人深感意外。
    这近两个月来，司南和他的人呆在鲑鱼星沉寂，这令他感到满意。毕竟现在的情况和当初谈交易时，已有了巨大的不同。他知道，司南也知道。
    但是，司南的第一句话，就让他浑身僵硬了：“司令官阁下，我想，现在是时候把同盟特使请出来谈一谈了！”
    自由同盟的特使是一名气度不凡的金发中年，对于这一次的碰面，科波拉没有心理准备，他更加没有心理准备。
    揭开同盟特使的存在，就等于是大家摊牌了。司南也不再遮掩，毅然竖指，开门见山道：“一句话，你们打算怎么满足我国的利益！”
    科波拉沉吟不语，其实他更想看看同盟特使的应付。
    特使眼中掠过一丝不屑：“骄阳在兰卡有利益吗？”
    司南看看假装沉思的科波拉，不怒反笑：“你知道吗？我这个人搞建设是不成的，搞破坏，那绝对是一流。”
    “我想，我有责任提醒两位，我得不到的，谁也别想得到！”司南早预料了现在的局面，温和的浅笑，对通讯器装做通话，私下对练一道：“练一，告诉D组，行动！”“老板有令，执行抽薪行动！”
    海牛向D组组长点头，D组组长立刻下令：“定时，撤离！”
    偌大的气洋星地表升起一艘微型飞船，以极快速度跃入太空，向远处飞去！
    海牛看了看时间，平静中压抑着激动：“倒计时。十、九……三、二、一”
    “引爆！”
    从飞船的观测镜头依稀看得到，这个矿物星的一个低洼盆地中有一个细小的黑点，若是能放大，就可看出这黑点其实是一个深不见底的洞口。
    像这样的黑点，这颗星球上还有两处。
    随着一声引爆，地面没有任何地变化。
    海牛屏息以待即将到来的激动时刻！
    滴滴答答的过去了十七秒，忽然间，盆地中的大地骤然翻腾不已。犹如被一种极为强大的力量开垦了一遍似的。
    以盆地为中心，这种大地翻腾之时迅速蔓延，一坐高峰轰然崩塌掉半个山峰下来。s砸在大地上惊起万丈沙尘滚滚。
    大地的颤抖与翻腾愈发的激烈！
    若是目光能看穿地面，就可一观全像。
    钻探机载送三枚小型盛满液态混合气体地弹头进入至少五万米以下的地壳中，而这片地壳地质特点很独特，一大块盆地下面满满都是一种犹如水晶般绚丽的粘稠液体。这种液体叫漓水。非常高级地原始能源。最大的缺点是不稳定，非常不稳定。
    当定时结束，弹头并没有像常规弹头一样爆炸，而是自动解体，分裂为无数细小的弹头射向四面八方。
    然后，数十万计的细弹头裂开，释放出混合气体！
    气体弥漫在这地壳空间内，与粘稠液体发生接触。混合气体似乎有特殊性，粘稠液体一旦接触到这混合气体。立刻就变得通红沸腾起来，当这种沸腾达到临界点，发生在粘稠液体内部地分裂和撞击开始！
    盆地中地洞口犹如光速一般窜出一道颜色近乎妖异光芒，无声无息间，这片盆地塌陷下去。
    一股海量无比的能量从地底膨胀爆发。大地在震怒。一片片的土地诡异连锁塌陷，一道道的能量从地底迸发。至少波及数百万平方公里的土地！
    在外太空的海牛等人目瞪口呆的看着这一幕，想到自己曾呆在如此危险的世界中，竟是脸色苍白如雪。
    但这，还不足以释放粘稠液体的所有能量。
    在外太空中地海牛他们只见到这颗星球瞬间爆耀犹如太阳一般刺眼的光芒，遮蔽住所有的视线！
    当光芒散尽，船舱中满是吸气声！
    这颗矿物星，竟然一分为二，孤寂的飘游！巴尔扎多面带着惊讶走进来，在科波拉耳边低语几句。
    科波拉脸色立刻变了，满含杀气的目光锁定司南：“气洋星地爆炸，是你干地！”
    此言一出，巴尔扎多和特使脸色也变了。
    “不是我干的！”司南温和地笑着，像是在谈晚餐吃牛排还是吃面食：“是我指使的！”
    科波拉勃然大怒：“你知道那颗星球上还有几万人！”
    “这不重要！”司南轻描淡写的弹弹手指，弹指间数万生命就丢掉，他也仍是如此从容：“重要的是，我想做，就做得到！对吗？特使大人！”
    特使脸色又青又白，杀性比司南大的，他不是没见过。但是，令他骇然的是，司南竟然知道气洋星的能源是同盟和科波拉的交易。能知道这件事，就意味着知道更多，甚至交易的全部。想到这，他几乎下意识的摸了摸腰包。
    巴尔扎多和科波拉更是又惊又怒，几千年来兰卡封存部分矿产，气洋星的漓水就是制造顶级锍晶的最佳原料之一。气洋星漓水的产量光是当原料卖，至少都能卖数百万亿。竟然被司南一把火给点了！
    而且，同样令他们骇然的是，这些封存的矿产和能源分布，一直都是兰卡的国家机密，司南是如何知道气洋星有大量漓水的？！
    抱歉，无辜者们！司南默默在心里向无辜被牵连的人们道歉，表面上淡然从容一笑：“我说过，我搞破坏，绝对是一流的！”
    “如果我没记错，波纳R77星大概是向日葵防区内价值最高的封存能源星！”司南笑眯眯的，但现场每个人都觉得他的笑就像一把刺刀。
    “实际上，我是一个非常诚实可靠的合作伙伴！”司南目光柔和中带着淡淡的胁迫：“当然，前提是合作！”
    “况且……”司南含笑面向特使：“我想，骄阳和同盟都有同样的敌人，具有合作基础。我只是希望，大家能够理智一点。”
    特使的不屑已转变为凝重，眼前这位可真是心狠啊，价值几百万亿的能源还真下得了手——不过，打死他都不明白，司南是怎么做到的。
    他目光凝然道：“你没有任何骄阳公职在身，没资格和我讲条件！”
    司南怔住，一股无名业火顿从心头燃起。被调查除除名，这是基本功课，但CIC连这件事都透露出去，这些官僚看来还真的是非要置他于死地啊！
    “稳住，稳住！”练一及时点醒司南，现在不是愤怒的时候。
    他缓缓吸了一口气，房间里一片安静，他哑然失笑，笑得三人茫然不已的时候才嗤笑道：“没错，我是没公职。你们一定不相信一个没有公职的人也能代表SIO和GSI吧！”
    巴尔扎多附道科波拉耳边低语一句：“骄阳MSS把持CIC，GSI和SIO目前联手对抗MSS！”
    科波拉默默摆手，一双极有威慑力的目光看似不在乎的随意瞟过司南，却蕴藏着令人畏惧的光芒——换做几个月前的司南，心里多少还是有些战栗，但现在的司南自然是不在乎这种目光威慑。
    房间里出现了难堪的沉默，科波拉一句话打破了僵持：“你想怎么谈！”
    司南笑得眯起眼睛，活活像只黄鼠狼：“我不妨碍你们的交易，也不希望有人妨碍我的交易。我想，也许更有时候可以考虑三方共同交易，会比较符合大家共同的利益。”
    在场的个个都是人精，自然明白他的意思。
    “很简单，设备，我们可以用钱购买……”司南挠挠头，看似可爱率真：“我想，司令官阁下一定会很需要贸易发展！”
    “我不碍着你们的交易……”司南笑眯眯的看向特使：“所以，设备在红月星河的过境，我也不希望有人碍着！”
    最令司南为难的就是三点，一是如何将分散在各地的科学家聚起来绑架，二是技术，但考虑到技术大都掌握在科学家手里，所以得科学家也就基本算是得了技术，可算在一起。最为难的，其实还是设备。
    从兰卡到骄阳将经过多个国家，司南当然不会让设备走德西的航道。但这一来，就势必要经过同盟的势力范围，打通这里的关节，才能源源不断的将各种大中型设备运输回国——当然，仍然还会经历德西的势力范围，但只要打通中间的同盟，剩下的自然有的是办法。
    见特使沉思，司南指节敲响桌面：“同盟未来有三个大敌，一是德西，一是福克斯，一是密林。我国未来有德西和密林两个大敌，所以这些设备运输到骄阳对同盟只有好处没有坏处！”
    三个超级大国的技术基本在一个档次，兰卡的设备，同盟即使购买下来也没用。
    “当然，如果你们愿意，我也很乐意签署一下骄阳和同盟的友好条约！”司南微笑，等待答复。
    特使脑海里不知转了多少念头，迟疑道：“我需要向国内请示！”
    “当然！”司南从容转向科波拉：“司令官，我想我们是时候重新谈一谈了！”





    正文  第三百一十七章 大变局（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3661


    科波拉就任前线司令部最高指挥官，正在筹备发动第一波进攻的时候，司南也没有闲着。
    当然，在很多人来看，他比所有人都闲，但他每天都在超频开动大脑，这可疲惫多了。
    与科波拉的再一次谈判，司南心知肚明，自己没有任何的优势。所以，谈判时主动放弃了不少看起来很占便宜，但其实没有什么价值的条款。
    认真说起来，比之第一次的向日葵条约，这次的要显得平等了许多，最重要的是还增加了贸易和投资条款。
    贸易，这将使骄阳能持续不断的从兰卡购买到大量的设备。投资的好处，更加不必提，这对促进双方的友谊和经济绝对有好处。
    这一次条款主要修正的是骄阳和科波拉未来在一些政治等方面的合作，加强了经济和贸易之间的条约——毕竟有同盟支持，可科波拉可以很大程度上无视骄阳的存在。
    特使请示同盟后，与司南签署了一份所谓的友善条约。里面的主要内容自然就是确认彼此在兰卡的利益，不会受到损害，同时还附加了一个初步的加强友好来往的意向条款。
    不可否认的是，这两个条约迅速将科波拉和同盟及司南之间部分绑在一起，这对司南接下来的行动将有着巨大地好处。
    能取得如此耀眼成绩。最重要的是司南对时机的把握，正是对科波拉来说最关键的时刻。当然，气洋星惨案也是一个主要的原因——表明司南不但有能力去做，而且也绝对有决心去破坏。
    设备的运输问题算是解决了——至于过了同盟以后，怎么通过U星域，那就是别人的问题了。要是什么细节都要司南来想，那三大情治机构大可取消算了。
    其实想一想，司南还是有点郁闷，第一次向日葵条约中。他可是占了天大的便宜和优势。可现在他明显势不如人，只好修改条约，打算以现金或物资的方式来购买军事技术。
    咱们得说。司南这厮有时真贪心——要是稍微正常一点，人家莫说卖技术，就算尖端产品都不可能卖给骄阳。就算同盟和兰卡一百万分想卖，德西也绝对会制止。
    兰卡地局势仍然朝不好不坏的方向发展。s与司南似乎没有什么关系了。
    就本次荒原行动的目标。司南算是失败了一半——他当初地目标可是分裂兰卡和扶持代言人。
    可现在，无论是科波拉还是基科连夫，都掌握大权，绝对不可能受骄阳控制。
    分裂兰卡的目标倒是达成了——虽然看起来司南没做过什么，但不可否认，如果不是他在其中搅风搞雨施展推手，兰卡绝对不会变成现在这个乱局。
    “最近我国边境海盗猖獗，已经有十余艘商船被洗劫一空，根据被劫船员透露的信息。其中最活跃的一股海盗叫圣洁海盗团……”
    新闻台播放着各种新闻，司南却心不在焉，心情有些低落——无他，汉人地春节就是这几天了。年后最多一个月，骄阳中央地新领袖也将被选举出来。
    司南想妈妈。想家乡。想朋友了。
    汉人有一句诗叫每逢佳节倍思亲，指的就是司南和“双瞳”小队目前的心思。
    好想回家啊。但他不能。在兰卡局势还未明朗前，在他还没把科学家绑架之前，他不能回家。这也是他在兰卡最后的任务了。
    “不能回家，至少可以带封口信回家吧！”司南叹了口气，首先向手下们松动了。
    他琢磨着，现在取得的成绩，也是时候该向国内汇报了——采购设备和技术的钱和交涉人员，都要国内来安排呢。
    把家书和情报混在一起，刚刚送出去，就有人来拜访了！
    是PPD官员，带来的是基科连夫的口信：“谈一谈吧！”
    “妈妈，我想死你了，想你做的蛋糕呢……”司南至今仍然讨厌布丁，虽然这本来就不是汉人地传统食品，而是凯瑟琳部分德西血统带来的德西食品。
    “妈妈，你知道吗？你猜我在兰卡遇到谁，维妮卡，你一定不会相信！她现在变得好削瘦……”
    司南罗罗嗦嗦的写满了几张信纸，在凯瑟琳的心里，却没有什么比这罗嗦更珍贵。甚至让她忍不住向男伴炫耀：“看看，这是儿子给我的信！”
    男伴极有气度而且潇洒，外形不俗，他送凯瑟琳在调查处外围下了车，含笑凝视这位散发着母性光辉地母亲：“真羡慕你，我女儿就总是惹事生非，没让我过上一天好日子！”
    “凯瑟琳，你现在真美！”男伴禁不住脱口赞美，附脸过去，与凯瑟琳碰碰脸颊：“再见，晚上一起吃晚餐吗？”
    “嗯，今晚不行，明天吧！”凯瑟琳笑笑，小心翼翼地把信折起来放进手袋中：“你去吧，明天再联系你。”
    这中年帅男目送凯瑟琳进入调查处，满心欢喜的驾驶陆车飞驰而去！
    凯瑟琳走进调查处就已收起笑容，满脸寒霜。
    走进办公室，中年秘书立刻站起来道：“处长，副处长送来最新情报！”
    副处长！凯瑟琳面上浮现一丝笑意，司南等一行人都被调查处除名，可这里到底是凯瑟琳做主，谁又会把这道命令当真！
    读取晶片，用专用编码解开密码后，她浏览一番里面地情报，顿时大吃一惊，随即大喜，吩咐秘书：“准备车！”
    去GSI还是SIO？凯瑟琳踌躇。
    CIC上次对司南的处理，GS完全不念旧情，甚至连争上一争都没有，委实伤了凯瑟琳的心。
    她一双美目带出一道犹如刀锋般凌厉的目光，是该给GSI一点警告了。
    火速赶到SIO，径直来到葛岩办公室，葛岩浏览过晶片中的内容也是忍不住大喜过望：“好，好，太好了。有了这些东西，我看MSS这次想不丢脸都难！”
    “只是，你这个儿子真是……”葛岩无声苦笑，司南倒不愧当初他和于大伟的判断，是天生的情报员。可就是那脾气和性格，实在有些让人吃不住：“但他真是干得漂亮！”
    四十分钟后，GSI部长和MS部长先后赶到国家安全委员会，见到凯瑟琳也在会议室中，吃了一惊。凯瑟琳冷笑不已，现在知道吃惊了，等一下还有更吃惊的。
    “主席将在十分钟后赶来，现在的会议就暂时由我主持！”总参谋长双手下压，将这些临时匆匆赶来的部门巨头们的杂声压下去，他望向刘棋：“到底是什么事？刘棋，你来说说。略胖的刘棋嘿嘿一笑，扶扶眼镜站起来，交出晶片读取内容，犹豫了一下。指指凯瑟琳：“她是信息调查处处长舒悦卿，她将向大家介绍当前的情况！”
    凯瑟琳吃了一惊，随即会意过来，向刘棋颌首一笑表示谢意！
    能在这些国家级大佬面前留下印象，无疑对她的前途极有利。她站起来娓娓道来：“各位，一小时前，我处收到一份情报。是由已被革职的前副处长司南送来的！”
    刘棋微微一笑，从现在的形势来看，调查处有这个超级熊猫，还有一个准将妈妈，将来注定前途无限。凭司南和SIO的关系，只要现在打好基础，将来自然会是友好和睦。要知道，从上次GSI对MSS的表现来看，实在不是一个好盟友，相比下，现在与调查处结个善缘，将来对抗MSS未必不可能。
    凯瑟琳的政治触觉显然不及刘棋，甚至连司南都有所不如，自然不知道刘棋的意思。她平抑住心中的怒火，目光冷冷扫过GSI部长，缓缓道：“司南率领一队已被革职的特工在兰卡活动几个月！”她着重了革职一词，MSS部长和GSI部长脸色沉下来。
    “就在几天前，司南与兰卡前线司令科波拉#赫里，以及自由同盟达成秘密条约。大家请看影像……”凯瑟琳出了一口恶气，大感痛快：“条约中包括科波拉以市价出售大量军工尖端设备甚至……技术！”
    此言一出，会议室顿时轰动，总参谋长嘴皮都在颤抖：“尖端设备和技术？你确定！”
    “是的，除了超级舰等寥寥几项战略武器的技术以外，其他全部都可以出售！”凯瑟琳语不惊人死不休：“除此外，司南还与同盟签下秘密协议，同盟将大开航道，容许这些设备的运输。并且，达成加强友好合作的意向！”
    “那还等什么，立刻接洽！”总参谋长等大批军人出身的大佬们个个都清楚，这意味着什么，几乎大吼出来。
    刘棋在一旁冷笑：“可惜，司南和他的人早就被CIC一道指令革职，无名无份，这件事怕是不方便去做。肆意透露司南上次送来的情报，导致司南几次险些牺牲！”
    “胡闹！”总参谋长勃然大怒：“人家是国家功臣，怎么容许你们这样乱来！”
    MSS部长和GSI部长灰头土脸！





    正文  第三百一十八章 大变局（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3421


    林青云提腕挥毫，力透纸背，甚有千钧之势，书下宁静致远四字。宁静二次写得是圆润宁和，致远二字一勾一勒之中，却笔笔如刀，杀伐气息扑面而来。
    “宁静致远，谈何容易啊！”林青云轻轻叹了口气，放下毛笔：“到底是修养不够！”
    “只是那十年一战，怕是不容乐观。”林青云一双卧蚕眉陡然间竖起来，自有几分威严仪态。
    这时，那心腹蹬蹬上楼来喜悦道：“好消息，司南在兰卡干出成绩了！”
    此人显然不清楚其中的详情，但到也算粗略知道司南在兰卡争取到极大利益，连总参谋长和国防部长及主席等人都一度大为失态。
    “据说外交部已经打算派外交人员过去负责协助，据说是打算签署一些条款。”
    “CIC呢？”
    “这就不太清楚了……”心腹耸肩。
    林青云凝望远处，一片花海在微风中飘摇不定，就犹如人在星际中只是那沧海一栗罢了：“这次，司南麻烦大了！”
    “MSS向来都发号施令自大惯了，天大的功劳就在眼前，MSS就算不坑司南，也要摘桃子！而且，恐怕还能摘得司南无话可说。”林青云对MSS这么一个庞大的官僚机构没有任何好感，他甚至相信MSS妨碍了骄阳情报界的发展：“至于GSI……”
    林青云沉吟，GSI其实作为军情部门，实在不应该过多的插手CIC，即使和MSS之间，也主要是职能冲突和彼此看不顺眼，真正产生直接冲突的地方并不多。所以，GSI只有一个立场——为军事情报服务，为军队服务！
    “要不要想办法通知司南！”
    “不了！”林青云笑了笑：“得之我幸。失之我命。”
    顿了顿，他淡然道：“而且，现在我不适合插手这些事！”
    正在竞选国家主席，他要是插手情报圈的事，随时分分钟被剥夺竞选权力。
    当初拉司南和调查处一把，他并不是抱着投资的想法，所以也未曾去拉拢司南和调查处。s
    只是没想到，司南的能力竟然比他想象中还要强，几乎是单枪匹马在兰卡活动。竟然还能为骄阳争取到巨大利益。
    一损俱损，一荣俱荣！
    当初只是存善意做的事，今日却收到巨大回报。毫无疑问。这份功劳对于他在竞选中将会非常有利！
    林青云想想道：“查清楚司南在兰卡到底立了什么功！”
    眯着眼睛眺望远处的天空，他悠悠道：“也许是时候趁机翻盘了！”司南当然想不到他送回去地情报，已经在骄阳核心领导层掀起了巨浪。最重要的是，他没时间去想。
    基科连夫是一个很妙的神秘的家伙。居然效法司南派石澹的做法。也派了人过来谈判。
    可惜，至今司南仍然没有见到PPD情报头子。
    司南感到很有意思，他和练一判断，基科连夫见石澹的时候恐怕就对一些条件感到兴趣了，只是因为某种原因，不愿意被一个强势的司南主动勾勒住。
    当然，自从几次发现基科连夫的翻覆之处后，司南不敢再肯定自己对这位情报大头子的判断，这委实是一个非常之狡猾非常善于阴谋地家伙。
    大约一周的谈判下来。双方不断摸对方的底子，倒也真是一件其乐无穷地事。
    谈判结束，合作协议司南已经签署。其实主要的合作条款，与跟科波拉签署的差别不是太大，也仍然是以彼此平等的身份来签署。
    当见到谈判特使地那一刻。司南就肯定了自己地看法——基科连夫另有算盘。
    如果不出意料。兰卡三分之势已是必然，现在就看基科连夫是否还会出现翻覆了。
    但不论基科连夫如何翻覆。司南与两方都签下条约，已是立于不败之地。毫无疑问，基科连夫是一个翻手为云覆手为雨的强人，在目前的兰卡局面中，他掌握了主动。只要他控制的兰卡内阁将三军统帅实权交给科波拉，那么就是两国争霸。一旦不交，那么就必定是三国之争。
    很有意思的是，司南现在回头看看几个月前自己对局势的猜测，实在与今日相差甚远。
    现在就等着看局势发展，以及把科学家绑架，司南的任务就告终了。
    前线联合司令部与波西亚之间的战争仍然在继续，不过，科波拉的上台倒地确让前线赢得几次大仗，这令得科波拉声望大涨——这多少有点儿令司南想不通，如果基科连夫存心抓住中央政权，没理由任命科波拉为前线司令。
    不过，练一的一句话打破了他的迷思：“科波拉在军队的声望越高，越容易被基科连夫所利用。”
    这倒是，在科波拉未出任前线司令之前，前线输多赢少，而且很要命的是大后方叛军似乎集体活跃起来。
    说到叛军，倒是一直忘了。实际上，在内战爆发地第一天，叛军就像是约好了一定，开始全面大规模地爆发起来，这很大程度上牵制了后方的三大司令部。
    叛军和波西亚同时发难，这似乎足够让人联想到德西和波西亚地黑手操纵——但司南却知道，这其中绝对有科波拉和基科连夫伸出去的黑手，而且司南肯定绝对力量很强。
    当科波拉出任前线司令后，第一时间发表公开演讲试图说服叛军。似乎他的演讲有一定的效果，加上平叛的效果，不少地方的叛军都偃旗息鼓——司南猜，这估计是科波拉和基科连夫秘密下达命令。
    叛军没有司南预想的那么强大，更像是一些讨厌的蚊子，杀不绝，也只能骚扰自己。因此，当中央军派舰队支援前线，总参谋部很不客气的抽调后方三大司令部部分兵力到中央防区加强防御。
    “有意思，德西、同盟、科波拉和基科连夫，波西亚，几方都在秘密支持叛军。”司南大笑不已：“幸亏当时我们没有真正的伸手进叛军！”
    “司南，对于兰卡中央召回三大司令部司令，你怎么看？”练一忽然提起了另一件事，最近几天，三大司令部司令被调回中央召开一个什么会议。确切的说，其中还包括加戈及沙基和中央等六大司令部司令官。
    经练一提醒，司南先是不以为意，随即细细一想，顿时毛骨悚然：“解除兵权？基科连夫要伸手进军队？”
    练一冷静道：“我想不会是全部解除！”
    中央司令部必然忠于中央政府，加戈和沙基目前有大部分军力都在前线，暂时没有什么值得担心的。反而是后方的三大司令部，存在威胁——一旦见到前线战事不妙，再有德西等国秘密支持的话，叛乱是可能存在的。
    但是，只要解除掉这些司令官的职务，同时就地从本部任命新的司令官，或者从中央任命新司令官，就能制止了所有叛乱的可能。相当要命的一点是，之前中央抽调后方三大司令部的兵力在中央防区，这看起来似乎能让三位司令官感到安全，可实际上……
    “该死……”司南怒骂一声，基科连夫还真是阴谋家啊。
    任命新的司令官，加上新的总参谋长，加上新内阁——不知不觉中，兰卡中央的核心领导几乎已经全面更新，基科连夫自然而然的就控制住了兰卡政局。
    不过，控制住几大司令部的时候，相信也就是科波拉与基科连夫翻脸的时候。
    一旦兰卡三分、就将形成三种鲜明的政治立场。极端分子直奔波西亚，少数民族投靠科波拉，其他的则固守兰卡中央。
    司南呻吟道：“太复杂了，连德西都公然向波西亚运输物资了！同盟要的是一个强而有力的牵制者，兰卡经济撑不住大仗了。看起来，停火就快了。”
    但必须得有一个恰当的理由，才能促进停火协议，这才不会令兰卡人感到不满。
    什么理由最恰当呢？
    司南目光陡然一直，没有什么理由比夙敌神圣联盟的入侵更加合理！
    兰卡打不起持久战，同盟和科波拉想必也不愿意消耗实力在波西亚身上，德西自然也不想波西亚这枚钉子总是充满不安定因素。
    所以，他们都迫不及待的需要停火理由。





    正文  第三百一九章 摘桃（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3470


    “我要知道哪一位科学家能带走！”
    司南一道命令下去，所有人再次忙碌起来。
    正如前文提到，兰卡形形色色的科学家的数量令人吃惊。“双瞳”小队力量有限，必须只能在有限的绑架科学家。
    可绑架哪一些科学家呢？
    农业科学家？当然不，骄阳的农业科学绝对是星际一流。
    环境科学家？环境科学领域广泛，涉及到星球改造甚至于气象改造等等。但这类主要适用于大众社会，相比之下反而不是太紧迫。
    骄阳最紧迫的需求还是在于军事相关领域的科学人才——但不可否认，一艘战舰的全套技术并不仅仅只有能源和动力以及火力等科学领域，同样还设计到宇宙及物理和数学、机械和程序以及材料等非常广泛的科学领域。所以，筛选适合的科学家，并不是一个令人感到轻松的任务。
    最优秀的，骄阳需求最迫切的，愿意离开兰卡的，以及尽可能没有亲人拖累的！
    基本上，这就是司南筛选科学家的基础条件。
    光是近五十年来获得三大科学奖的科学家，就高达上千名。
    其实从纸面分析，很难判断一个科学家的水准。好在练一很早之前就筛选出了一份初步名单，让小队在这份名单范围内进行进一步的筛选，这就容易了许多。
    分析组组长秦九光将成果递给司南：“分析结果是，兰卡顶尖科学家约为八千余名，其中超级富豪以及有家族拖累等，还有在兰卡军事研究所工作，无法绑架的，至少六千。”
    “从记录分析来看，稍次之的至少有数十万名，其中预计能带走的。只有大约八万人。”
    “而通过所有档案推算，若是将这八万余科学家全部带走，至少还要多带走四十二万人，全都是他们的亲属！”
    “以我们现有的人力物力，绝对不可能做到！”秦九光是老行家了，这么庞大的数字，小队总计只有三十八人，怎么可能带走五十万人！
    司南默然半晌，点头表示知道了，秦九光叹了口气。悄然退下。病毒犹如鬼魅般窜出来阴森森道：“MSS驻兰卡最高主管拜访，一共六人。”
    “带他们进来！”司南皱眉，MSS驻兰卡主管来这里有什么意思？
    MSS驻兰卡主管章康威见到一个蓄着淡淡八字胡的娃娃脸年轻人下楼，忍不住先吃了一惊。他还是难以相信。司南比想象中看起来还要年轻，他微笑向司南伸出手：“我是章康威准将！”
    司南隐蔽的撇撇嘴，冷静地请对方坐下，环顾一周。所有人表面都在忙碌。其实都在盯在这里。他压下对MSS的厌恶，平静道：“章将军不妨直说来意！”
    章康威倒没什么官僚作风，洒脱一笑：“也好！是这样的。”
    “CIC收到你们送回去的情报，令我们先来协助你们进一步完成任务！”章康威笑笑：“过几天CIC特派员将率增援赶到，届时将接手我们在这里的所有活动！”
    协助？准将来协助少校？
    勃然大怒，所有支着耳朵倾听的“双瞳”成员集体勃然大怒，这TM是来协助的？分明就是来摘桃子的！
    司南几乎忍不住当场发作，脸色微微一变，克制住掀桌子的怒气。沉吟道：“CIC特派员和支援？有多少人，多少文职多少外勤？”
    “这我目前倒还不清楚，不过，应该是三机构的联合支援！”章康威遗憾道：“司少校，我知道这事不厚道。不过。这是上面地命令，我们应该互相体谅！”
    “双瞳”小队个个屏息以待。祈祷司南千万不要答应这所谓的协助命令。
    别墅顿时静得有些诡异！
    每个人的目光凝聚在他身上，司南沉吟不语。
    依着司南以前的性格，那多么是章康威一开口就被他乱棍打出去了。可现在地他虽是冲动，但到底也能从大局来考虑了。“双瞳”小队目前的人手的确非常匮乏，尤其是在接下来的行动环节，MSS地人手毫无疑问将可以填补这个缺口。
    “练一，你怎么看？”
    “我……”练一犹豫半晌：“我认为应该拒绝！”
    拒绝？答应？
    章康威倒是一派悠然，摘桃子地事，MSS干过不少次了。他是准将，一个小小的少校能翻得起什么浪花？
    司南目光扫视一周，在角落里的病毒脸上一扫，站起来背对病毒比划一个手势。从眼角余光瞥见病毒缓缓移动步伐，司南满意，充满讥讽的一笑：“好吧，我还需要做什么？”说着，他伸出手！所有人大感愤怒与失望。
    章康威伸手与司南一握，满是自信道：“什么都不必，让我们来，你们休息就可以了！”
    砰！病毒犹如鬼魅般窜出来，抬脚间一名随从当场飞出去十余米。
    就在这瞬间，司南反手轻巧扭住章康威的手，右指死死捏住其喉结，砰的一下把其放倒在地上，一脚踩住他的脑袋。
    变故突起，“双瞳”小队顿时愣住，少数两名有武力的意识过来，闪电般扑上前，与病毒一起将这几名随从一道击倒！
    章康威愤怒咆哮：“司南，你以下犯上，还有没有王法和纪律！“犯上？”司南喃喃自语，新仇旧恨一道涌上心头，一把将章康威拽起，森然道：“我***今天还就真的要犯一犯！”
    一脚踢出，章康威脸色立刻变得通红，倒飞出去，倒在地上痛苦呻吟不已，指着司南怒得颤抖：“你叛国……”
    “我叛国？嘿嘿！”司南狞笑着靠近章康威，揪住衣领咆哮：“我们在这里拼死拼活，你们MSS一句话就把我们卖给敌人。现在有了成绩，你们就来摘果实！”
    怒极之下又是一脚将章康威踢飞，司南冷笑不已：“犯上？
    挥手示意大家将这帮家伙绑起来，秦九光靠过来询问如何处置，司南怒火稍平：“先扣住，等所谓地特使来了再做决定！”
    病毒在一旁瞥了一眼几人低声道：“这仇，算是结下了！”
    “没错！”司南不怒反笑，环顾一周朗声大喝：“和MSS的仇，咱们算是结上了，谁要是没种，回国后就告诉我，我保证调你们离开调查处。”
    “怕个鸟，老板，你们把我们当什么了，MSS的鸟气，我们也早就受够了！”众人愤慨咆哮。
    “好，好，好！”司南连道三声好，哈哈大笑不已：“我们调查处从今天开始，跟他们MSS没完没了。”
    众人激动大吼，司南满意一笑了？”
    “怕个鸟……”司南爆了个粗口，狡黠一笑：“现在我可是被革职了，而且真的很爽！”
    爽，是真的很爽。固然是司南忍不住这口气，可同样也是因为他必须得这样干，他是领导，他得捍卫大家地利益。
    “同时，我还是在做给科波拉和基科连夫看，是在告诉他们，我绝对有一拍两散地决心！”司南平心静气道：“我们有他们的把柄，如果现在不强硬，就该轮到我们被他们捏了！”
    练一沉默半晌：“你是对地！”
    “棘手的是特使……”司南抿嘴苦笑：“特使来，一定带着复职文件，加上支援，没有理由也没有实力对抗！”
    所谓支援，SIO向来缺乏有效武力，所以，支援一定是以GSI和MSS为主。GSI就罢了，司南对GSI还没什么怨气，可MS就真棘手了。
    “妈的，拼了！”司南咬咬牙：“无论如何，我一定要保住他们的功劳，大不了我不干这行！”
    即使是荒原行动那么一个荒诞的行动，“双瞳”小队也信任他帮助他，他这个做领导就得扛起责任，一定得捍卫住他们的功劳，绝对不能让他们的心血被人掠夺。
    “值吗？”练一幽幽道，有时的感情过剩，这是司南的优点，也是缺点。这种天性，决定司南一辈子都无法成为一名标准的政客，但这种特质将使他成为一名出色的领袖。
    司南想通了下定决心了，反而心情愉悦许多：“无所谓值不值，我就乐意干蠢事！”
    有时候，人必须得干蠢事，即使明知蠢到无可救药！章，只有一章……





    正文  第三百二十章摘桃（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3456


    兰卡的一次国防会议后，六大司令部的参谋长和司令官宣布提前退休的退休，还有被调入国防部的，换防的换防！
    一场解除兵权的闹剧，被基科连夫以谨慎的方法完成，甚至波澜不惊。
    司南即便早料到基科连夫的下步动作，也仍是忍不住为其手腕惊呼不已。这些个个都是掌握大权的高级将领，竟然被基科连夫设计得二话不说，这足以显出基科连夫的手段了。
    一系列雷霆手段将六大司令部的核心尽数搅乱，消除掉所有叛乱隐患，这无疑是很漂亮的一招。
    神圣联盟蠢蠢欲动，向日葵防区大肆向兰卡中央叫苦，要求调回科波拉！
    如今的前线司令部，已是云集了向日葵、中央、加戈、沙基四大司令部部分兵力的联合大军，科波拉至少掌握着兰卡超过三分之一的兵力。
    司南和练一推演的结果是，科波拉在前线司令部再赢下几场仗，提高威望。神圣联盟大军压境——而那时，就将是兰卡局势的另一个分水岭——若在那时，兰卡中央下令让加戈和沙基全面增援前线，让科波拉掌握三大司令部的实际军权，那么，现在的兰卡将不再出现分裂。
    但是，一旦兰卡中央没有这样做，甚至于反过来剥夺其军权，科波拉凭着对向日葵司令部的控制力，绝对能拉旗分裂。如此，三国之势就成了。
    当然，一旦分裂成三国，神圣联盟大军压境，只要科波拉不笨。完全可以放一条安全航道纵容直逼兰卡中央。而那时，兰卡势必局势紧张，新内阁完全有恰当理由要求停火。
    司南和练一推演了几天，所有下属也联合起来分析几天，得到的结论基本一致。
    “所以。兰卡接下来的形势变化，应当就与推演结果相差无几了！”司南沉吟道：“就是不知向日葵和波西亚连续叛乱，会不会给其他六大司令部带去某种诱惑。”
    “嗯，可能存在。但基科连夫既然调换了六大司令部的指挥系统，再加上纵容极端主义投奔波西亚。就算有人被诱惑了，也是有心无力。”练一举数各种可能。
    这是第四天，现在司南是在鲑鱼星陆港，等待特使和支援的到来。
    天空中，一艘涂着骄阳国旗国徽的飞船盘旋而下，司南讥讽一笑：“外交飞船。来头不小啊，难怪能那么快！你怕不怕，病毒？”
    病毒哭笑不得，老实答道：“不怕！”
    “是我问傻了，我只是有点紧张！”司南呼了一口气，镇静下来：“如果非要杀人，你能下得了手吗？”“我擅长杀官僚！”病毒低下头。双拳已捏起来。
    说话间，外交飞船已停靠，司南搭着代步车离开防气浪区！
    黑压压地人群陆续下了飞船，司南越瞧越是心惊，这里怕不是有几十人吧。他微笑着走过去，目光在众人面前一扫而过：“我是司南，谁是带队的？”
    一只手斜剌里杀出来握住司南的手，手大而有力，一个中年汉子面无表情的握握手：“我是CIC特使方志浩！”
    方志浩，CIC特使。隶属MSS第二情报局。是MSS中的精英，同时也是MSS极少数从基层升到中高层领导地天才之一，一直以来都是MSS比较看重的王牌。
    司南在章康威口中早已得知方志浩的资料，对眼前这位办实事的老特工怀有敬意，认真的握了握手，目光环顾一周，眉目中隐藏的冷意十足。
    难怪方志浩满脸不爽，这所谓的特使团中不少文职都是来赚功劳的，要说办事能力是几乎没有。
    看着这群赚功劳的家伙嘻嘻哈哈的样子，司南对MSS地蔑视更深几分。难怪中央对MSS不满，什么样的人都塞进情报部，那算什么！
    但不可否认，即使MSS内部腐烂和官僚，这仍然是一个超级庞大的机构。里面总是不缺真正能做事的人。像方志浩。就只是MSS大量天才中的一个。
    “你知道，我真想把这些杂碎剁了！”司南冷眼瞧着那帮仿佛来渡假的有背景的所谓情报员。
    他向所有人作势：“请。去我们地驻地，大约只需要五分钟！”
    正要走时，他皱了皱眉，对方志浩道：“全部都在这里了？我们那里太小了，恐怕安置不下。要不，带一些人先安置到酒店去？”不等方志浩开口，司南就向一名陪同自己过来的分析员眨眨眼：“老李，麻烦你带部分人去酒店休息！”
    方志浩还来不及开口，那群渡假小子们顿时呼啸：“我们要去酒店，我们去酒店！”
    方志浩也不多说，不屑的瞥了一眼，向后面挥动一个手势，立刻有五人跟着渡假小子们一道离去！
    司南抿嘴浅笑，向病毒一笑：“你也跟着去安排一下吧！尽快回来。”
    病毒会意跟上去！
    渡假小子们离去了，可仍然有三十余名人员，司南初步判断，其中大约有二十多名是外勤，文职大概只有十名左右，看起来都带了武器。
    带着这批人来到别墅，方志浩瞥了一眼在别墅四周监视的兰卡军人们，在门口就比了一个战术手势。司南自然有看没懂，但他立刻就知道这手势的意思了，这二十余名特工以极快速度散开，摆出一副布防的姿态，他心中一紧，大喝：“等一等！”
    所有人瞪过来，司南不慌不忙：“我和科波拉有协议，最好不要布防刺激他！”
    方志浩眼帘稍微垂下，拍拍掌，所有散开的特工眨眼间回归队伍，这批特工的精锐程度，直教司南心里凉凉的。
    在客厅里各自坐下后，方志浩拿出书面文件和电子文件，漆黑的眼睛盯着司南：“这是CIC地新指示，我们将接手你们所有的活动，你们必须要听从我的命令！”一边说着，方志浩的手在司南瞧不见的地方微微一晃，悄然间数名特工消失。
    司南正在浏览文件时，练一沉声道：“小心，对方似乎有怀疑，几名特工消失了！”
    文件的署名者是CIC主席，以及三大机构最高领导的共同署名。文件的内容，当然就是恢复司南和“双瞳”小队所有人的职务，并让他们完全服从方志浩的领导。
    还真不是一般地瞧得起他呢，又是共同签署！司南嘴角泛起一丝冷笑：“方大校，请问一句，还有什么交代？”
    方志浩指着这十名文职中的几人道：“他们是外交部派来的特使，负责外交谈判。”
    “那么再问一句，请问你们是隶属哪个部门？”司南微笑逼视方志浩！
    “暂归CIC！”方志浩的答案令司南稍感意外。
    “不如我们开门见山吧！”司南笑呵呵的站起来，击掌大笑：“这份所谓地命令，我拒绝执行！”
    所有人动容，方志浩却不动声色地站起来与司南对视，缓缓道：“司少校，CIC有另一个秘密指示！”他稍稍一顿，眯起的眼睛中流露出一丝漆黑地寒光：“如果你违抗命令，我有权处决你！”
    “CIC的秘密指令？”司南面露嘲笑：“是MSS的指令吧！很遗憾，MSS管不到我。”
    方志浩背负双手，手指在背后比划着手势，司南悠悠叹息：“方大校，不必比划了，你们被包围了！”
    话音刚落，二楼四面八方扑出石澹等“双瞳”小队的人，个个持着武器指着下面，大声怒吼：“所有人放下武器投降！”
    也几乎就在同一时间，二十来名特工做出闪电般的反应，持枪指上二楼厉喝：“放下武器！”
    “放下武器，不然我们就开枪了……”
    怒吼声在这别墅中响起，汇聚成一股声浪，冲破屋顶。
    在这些充斥着别墅的厉啸声中，文职们吓得个个呆住，目瞪口呆的看着这紧张到随时绷断的局面！
    司南悠悠叹息，饶是早有准备，居然也险些被反制，真是没面子。可谁让“双瞳”小队的外勤特工都不在这里呢，靠文职，当然是远远不如精锐特工。
    此起彼伏的怒吼咆哮声在别墅中交织在一起，空气中仿佛充满了火药，只要一点点火星，就能迅速点爆。
    乌黑的枪口填装着满腔紧张，以方志浩和司南的眼力自然知道，眼下只要随便一个人开枪，这里分分钟会演变成惨剧





    正文  第三百二十一章 摘桃（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3515


    形势一触即发！
    人人屏息瞄准射击对象，空气仿佛凝固，一种肃杀的气氛油然而生！
    从极吵到极静只不过是短短几秒钟的事，这诡异的转变令得别墅中浮现悚人气息！
    然就在全静下来的那一瞬间，方志浩出手了，闪电般向司南扑过来！
    司南回身一跃，跃到一张桌上，凭着自己的灵巧纵身跃向二楼。然即便他够快，还是被方志浩一拳击中背部，顿时一阵肌肉震痛。这使得他无力跃上二楼，转而落在楼梯，一停一纵，这才上了二楼。
    “缴械吧，我不想自相残杀！”司南双手撑在栏杆上，俯视一楼所有人，森严目光如电。
    方志浩那僵硬的脸上浮现一丝讥诮：“你不想自相残杀，就不该出现这一幕。”
    “是吗？告诉他们，我们为什么要这么做！”司南怒吼一声，吼声震荡在别墅中，令得所有人心中为一颤，这吼声中竟酝酿着极大的愤怒与不满。
    “双瞳”小队个个犹如怒目金刚齐声怒啸：“我们只想活着回家！”
    方志浩脸色微变，他万没想到司南这批手下竟是如此气势如虹：“没有人要杀你们！”
    “是吗？”司南指节轻叩栏杆，发出笃笃声，不无讥笑：“刚才是谁说MSS秘密下达处决指令？”
    “MSS……嘿！”司南冷笑：“之前把我们卖给敌人，险些害死我们，现在来摘果实？你们真把我们当做不存在啊！”
    “废话不说！”方志浩仍是僵硬的冷冷与司南对视，眼中闪过一丝异色：“这是CIC的命令，你违抗命令就是背叛国家背叛民族！”
    说到这里，方志浩提气大声厉喝：“我以CIC大校身份命令你们，放下武器，服从命令！”
    “服从命令服从命令……”
    最后四个字在别墅中回荡不绝，司南冷笑：“你没资格命令……”
    两条黑影鬼魅般出现二楼。这一声厉喝掩盖住所有的声音，一支枪迎向司南，另一支枪则指向另几人！
    就在这瞬间，司南的话嘎然而止，闪电般偏过身体脚尖一点一旋，左手击向持枪的手。另一支手击向对方喉咙！
    这意料外的变化令“双瞳”小队愣住，对方也为司南的反映愣了一刹那。也就是这一刹那，司南一掌将对方的枪打掉，与对方闪电般斗在一起，拼着后心结实地挨了一下，司南一记势大力沉的肘击击中对方的胸膛，顿时结束战斗！
    另一个持枪的MSS特工点点枪口，正要放出威胁的话语，又一条鬼魅般的身影悄然出现在他身后，闪电般伸手缩手。只听得喀嚓一声。这名MSS特工悄然无息地倒下！
    此人赫然是病毒！
    司南向病毒颌首表示激赏，然后转过头俯视一楼众人，目光最终凝聚在方志浩身上，心中感慨MSS就算废物不少，可真正的精英也绝对不少：“方大校，缴械吧，你的人全躺下了！”
    “一句话。我给你三十秒，三十秒内如果你们再不投降，我就下令杀了那些来渡假的家伙！”司南森然目光陡然浮现一丝同情，带着一批废物上战场，还得保护废物的感觉，一定很痛苦：“只要那些人一死，你们回去后的下场，不会比我更好！”
    方志浩暗暗吃惊不已，病毒的出现，足以说明很多事了。正如司南所说。只要那批人死了，他们回去也绝对讨不了好。
    况且，他本来就对这摘桃子的任务有些反感，也不想自相残杀。
    犹豫了二十秒，他果断下令：“听我命令，放下武器！”
    几乎只在三秒钟内，方志浩的手下整齐划一的缴械。司南暗暗心惊，震惊方志浩在手下之间有着相当地个人威信，更吃惊于这批特工的强悍。如果不是稍稍占了一点幸运和先机，现在被缴械的。大概就是他了。
    把方志浩铐起来的时候，他仍是冷冷的瞥了司南一眼：“你们再一次违反CIC命令，你还是想一想回去后怎么交代吧！”
    这冷漠的话，司南却从中听出了一丝友好的劝告，愣了愣。认真地凝视对方。忽然失笑道：“不，我们没有违反所谓的命令。这借口定不了我的罪。你知道为什么吗？”
    “双瞳”小队轰然大笑：“因为我们早就被调查处革职了，我们只是骄阳普通公民！复职文件？我们没看见没收到没认可。”
    方志浩眼眉轻挑，眉目间流露一丝恍然笑意，隐蔽，司南却捕捉到了！
    “看来方志浩和MSS不像是一路货色啊！”司南对练一感慨，当然，这并未改变MSS在他心中的糟糕形象，但他多少对MSS内部那些肯办事能办事的人，的确产生了好奇与一定的好感。
    想来也对，MSS能成为如此庞然大物，自然不是靠那些渡假的小子，真正的中坚还是像方志浩这种人。
    把章康威他们给放了出来，不等章康威放些什么威胁的话，司南就大笑道：“滚蛋吧，不要再让我们看见你们！”
    章康威等一脸狼狈地走出别墅，司南在后面大喊一句：“别忘了去XX酒店，那里有一些你们MSS的废物，把他们带走。”
    “双瞳”小队兴奋而激动，不是因为对抗精锐特工获得胜利而激动而兴奋，而是因为公然违反CIC命令——感觉真刺激啊。
    “老板，接下来要怎么办？”石澹脸涨得通红，兴奋问道。
    是啊，接下来该怎么办？
    司南苦笑，他还以为SIO和GSI多少会派一些支援过来，就算打掉MSS的人，他也能多些人手用。现在看起来，未免太不可靠了。
    “嗯，我想，SIO和GSI不派支援，恐怕就是猜到你会那么干，故意纵容调查处和MSS的矛盾！”练一沉思片刻道：“这是比较合理的解释。”
    刚说了没几句，石澹匆匆忙忙的跑过来大喊：“老板，文职中有SIO和GSI的人！”
    “哦？”司南沉吟不已，有意思！
    SIO和GSI各派了一名文职，他们秘密交给司南两份名单，一个是GSI在兰卡的外勤特工名单，一个是SIO在兰卡的蒲公英名单。
    练一先前的判断很显然将整件事引入了政治内斗地旋涡，这让司南产生了新的想法：“也许，我们应该尝试说服方志浩和他的人协助完成任务，毕竟我们现在仍然太缺乏人手了！”
    把方志浩放出来，亲自给他倒上一杯茶，司南在弥漫的热气中显得有些看不清本来面目：“目前，我们非常缺乏人手。如果你愿意，我希望你们能参与接下来的行动！”“我愿意！”方志浩一口气将茶喝光，这让司南见识了此人地真正一面，是一个比较干脆利落地特工。
    这答案令司南有些惊讶：“前提是，你们必须得无条件服从我的命令！”
    “可以接受！”方志浩喘了一口粗气，全无司南想象中地心理挣扎。
    答应得太爽快，这令司南大感疑惑。
    方志浩平静解释：“我们是来执行任务的，不是来渡假的！”
    果然是个办实事的人！
    司南大为欣赏眼前这位方志浩，一时冲动，脱口而出：“有没有兴趣到调查处来做事？”
    爽快的方志浩却没有立刻回答，而是自己倒满了一杯茶，再次一口喝干，瞥了司南一眼：“你总是喜欢交浅言深吗？”
    司南讪讪挠头，随意摆摆手站起来正要离开，身后忽然传来一句话：“只要能做事，在哪里我并不介意！”
    司南顿了顿，嘴角泛起一丝笑意。
    之前他不愿意用MSS的人，是因为必然会被夺功。但GSI和SIO送来的名单，完全能在功劳薄上占上一笔。有GSI和SI的功劳，加上MSS，将成三角牵制。
    三大机构都能分功劳，但最大功劳仍然将是调查处！
    这就是政治平衡之后产生的微妙！
    三大机构要是以为司南不懂政治斗争，那就大错特错了！
    司南不喜欢也绝对不乐意搅入内部政治斗争，但那绝不表示他不懂，恰恰相反，在德西和兰卡的经验，足以使他成为一名合格的政客——甚至政治家。
    SIO、GSI及MSS，三大机构互相斗争，也正是调查处从夹缝中崛起的机会！





    正文  第三百二十二章 史上第一绑架（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3277


    **斯基，兰卡着名微生物学家，曾获致远奖和天元奖。
    烟头默默的将一支啤酒瓶扔掉，驾驶租来的云车不紧不慢的向陆港前进。手腕上的追踪器将追踪画面从镜屏显示，**斯基这是最近五天来第三次前去陆港了。
    前两次，是在陆港附近与人见面，烟头将对方的相貌拍下，传给临时总部。老板的指令是继续保持关注！
    这一次，似乎与之前有些不同。到了陆港后，**斯基与一个人见面，那人交给**斯基一纸收据，远远从收据的颜色和大小来判断，应当是陆港行李托运的收据。
    等一等，行李托运？
    了解到飞船再有五分钟就起飞，他打消了乔装打探**斯基托运的是什么行李的打算。跟着一道上了飞船，在起飞前，向临时总部发送一段最新跟踪报告。
    经过一小时的航行，飞船在另一颗星球降落。
    这次，他终于有机会查清楚**斯基托运的是什么行李了，是一些小型科学设备，这令他颇感愕然，再向临时总部发送新情报！
    **斯基在这颗星球呆了一小时，很快登上另一艘飞船。
    但这还不是全部，**斯基很小心的数次转飞，令烟头提高警惕。数次转飞后，**斯基似乎放下了过多的小心，搭上了一艘前去向日葵防区的飞船。
    “**斯基，向日葵防区？至少十六小时的路程。”
    司南沉吟片刻，下令：“准备微型飞船和太空追踪设备，练一，向烟头下指令。让他接收飞船，继续跟踪！”顿了顿。他补充：“让他照顾好自己！”
    “他一个人恐怕无法驾驶和跟踪同时做到。”练一提醒：“要不要派几个人去协助他？”
    “嗯，也好。”司南沉吟道：“此行危险很小，就从波兰特集团派几个可靠的人去！”
    波兰特集团，是SIO在兰卡的掩护企业。无论是飞船还是一些设备，司南都是从这间公司直接征用地。
    “咦。魔术师有新报告，他也正在前来向日葵防区，大型追踪器已伪装为科学设备，随身携带！”
    “哦……”司南把指节捏得咔咔作响。玩味笑道：“看起来。向日葵防区是绿色奇迹的一个集合点，就不知他们一旦离开向日葵防区内，会朝什么方向撤离！”
    宇宙中地航道并不少，但真正安全的主航道其实数来数去，也就是那么一些罢了。从兰卡离开，七成的主航道都必须要经过德西和同盟的势力范围。
    “绿色奇迹很有意思，他们选择的科学家，几乎都是最优秀地！”练一仔细分析后，得出这个结论：“而且。更有趣的是，他们并不介意是什么科学，从农业到军事，全部通吃。”
    司南浅浅一笑：“希望克洛泽大师说的是真的，绿色奇迹不是野心组织。而是一个纯科学组织。否则……”
    绿色奇迹连克洛泽这样地大师级人物都能招揽得到，而且从司南当初破解地名单里来看。几乎有着大量的顶尖科学家。若是这样一个组织有野心，将会对人类产生极大的威胁。
    只是，绿色奇迹的科学实力究竟有多强呢？有多少人知道绿色奇迹的存在呢？
    至少司南肯定一件事，绿色奇迹里面不完全都是科学家。当初克洛泽交给他两块晶片，其中一块是大师的毕生研究结晶，另一块则是绿色奇迹在星际各国的人员名单，后来作为交易的部分通过塞西尔还给绿色奇迹了。
    但，司南其实早已通过无序密码将名单破解——练一甚至花了足足半个月，才用无序密码成功破解。后来，以练一的密码水平，清除掉所有破解痕迹，重新按照原来地密码进行加密——无论司南和练一都有自信，绿色奇迹并不知道他们破解过名单。
    名单中，是绿色奇迹在各国的成员，应该说，只是一部分的名单。但即便只有部分，也极为触目惊心了，其中甚至有一名中将成员。若是组织起来，势必将成为一张极为有效的情报网。
    这名单令司南很难相信绿色奇迹是一个纯粹的自发性地科学组织。
    “要不要半路截下来？”练一提出一个看似美妙地建议：“绿色奇迹截走的可都是最优秀地科学家啊，虽然现在还不知有多少！”
    “不，放他们走！”司南缓缓摇头：“我们得摸他们的底，这是一次绝佳的机会。”
    “可是，魔术师他们不是真正的科学家，如果真到了他们的总部，那么接下来的科学研究，他们如何进行？他们根本无法伪装下去！”
    现在司南多少有点理解当初葛岩见到自己的心理了，一个精通各种科学，而且天生适合做间谍的，真的太珍稀了：“告诉他们，利用他们的职业技能，不管是学还是偷，总之，必须要潜伏下去！”
    绿色奇迹肯定有大量的科学家，但这些科学家是从哪里来的？这是司南一直在怀疑的事。
    眼下兰卡的局势，人人都看在眼里，显然是一个最佳掠夺时机，绿色奇迹只要不瞎，就一定看得到。这对司南来说，也是一个抓住绿色奇迹尾巴的最佳机会。
    如果只是为了截走绿色奇迹带走的兰卡顶尖科学家，那就不免有些得不偿失。
    根据司南和练一的推测，绿色奇迹应该是一个云集了人类顶尖科学家的组织，成员或者不多，但每一个都绝对是最优秀的。而那些外围成员，显然就是负责提供科学家消息的人员。
    若是能够掌握这样一个组织，让其为骄阳服务，骄阳的科学技术将会以极快的速度追赶上三大国。而即便是那张外围成员网，也完全能组成专业的情报
    正在沉吟，练一嘎嘎一笑：“苏杭发来新报告，他的进展很快很顺利。”
    该办的司南都办了，现在留在兰卡，只有两件事等待他处理。一是兰卡三分之后的利益瓜分，二是绑架科学家。
    关于第一点，其实司南在前期就已经基本铺垫好了，完全可以转交给专业的外交团队来接管。
    实际上，外交团经过两天的谈判，已与科波拉敲下第一笔价值十万亿卡路的设备和技术交易。现在之所以还没有签字，就只是在等司南的点头——不是因为外交团受他管辖，而是他更了解形势，他的建议将对交易起到决定性作用。
    令外交团不满的是，交易文件摆在司南桌头二十小时，司南迟迟没有批准。他们催促了至少五次，司南每次都是含糊过去。
    不是司南故意耍他们，只是，他相信现在还不是最佳交易时机。
    即使以工业设备和军事技术为主，骄阳也决没有那么多的钱去购买。
    司南曾试探性的问价，炽天使全套技术的售价，科波拉的开价是不得转让给任何国家，以及三十万亿卡路。
    骄阳战机总数只有一百万架，即使装备炽天使，充其量也只会装备十万架左右。而炽天使的低型号，单价最低一亿三千万卡路。如果以三十万卡路购买全套技术，也就相当于骄阳生产出来的炽天使单价至少将达到四亿卡路——这种亏本的买卖，司南怎可能答应。
    光是炽天使的一套技术就高达三十万亿，骄阳要是这样砸钱买，那绝对是亏本的——算一算，骄阳年度国防财政预算六百万亿汉元，未来十年的国防预算总和应当是八千万亿汉元，相当于两千七百亿卡路——这么点钱，能买得到多少技术？
    当然，骄阳将会以购买设备为主，技术次之——即使购买技术，也只会购买关键技术。那样一来，会少花许多钱。
    可司南还有更好的方法，能让骄阳少花更多的钱，获得更大的利益。
    时机，和政治胁迫将可以获得最大的利益。
    但这需要等待，因为时机不总是摆在书桌上让人抓捕！
    往往耐心充足的人，才能等待到最佳时机！





    正文  第三百二十三章 史上第一绑架（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3420


    前线司令部迅速将自己的战线推进到波西亚防区，但遭到强烈的抵抗，尤其是在地面拔除的时候，甚至常常遭到当地人民的袭击。这使得前线的进攻被逼陷入僵局。
    在总体战略正确，稳固防线一步步进逼的情况下，波西亚占尽天时地利人和，以游击战和地面攻势以及正面防御，展开了极有防御层次的防线，甚至带给兰卡大军相当损失。
    前线司令部难以推进，和波西亚陷入僵持状态！而这时，神圣联盟的蠢蠢欲动给了向日葵防区足够的借口要求调回司令官主持大局。
    但就在期间，基科连夫称病不起，兰卡中央忽然连续下达数波调令，要求科波拉以最快速度赶回法斯参加一个什么会议。
    科波拉赶回法斯星的途中，一间新闻台忽然捅出惊天阴谋，表示有足够证据表明急招科波拉回法斯星，是为了接受PPD的内部调查。
    很快，新闻台放出足够的证据。所有证据都指向内务局，是内务局瞒着基科连夫，假以中央名义召回前线司令官，仅仅是因为怀疑前线司令官的血统问题！
    当这新闻播放出去，兰卡举国轰动，几乎全部舆论铺天盖地的冲向PPD，指责内务局滥用职权，不该扰乱前线战事！但令人震惊的是，少数民族们似乎在这一刻爆发出前所未有的愤怒——仅仅因为前线指挥官有可能不是兰卡血统，就要接受如此严格地审查。这把他们少数民族的位置放在哪里！
    更令兰卡举国震动的是，内务局先下手为强，在半途就已经秘密逮捕了科波拉。
    当这几条新闻播出。内务局迅速成为过街老鼠，无论少数民族还是兰卡人全部都强烈要强严惩内务局！
    而就在这时，基科连夫带病复出，迅速逮捕内务局局长平息平愤！
    可当基科连夫跳出来不久，最新消息传回——向日葵司令部地战舰已追上成功救出科波拉。在第一时间，向日葵司令部不少官兵逮捕参谋长等大批高级将领，扬言既然不信任他们的司令，他们就做给中央看！
    向日葵司令部叛乱！
    消息传回后方。兰卡公民全体失语。目瞪口呆的看着接下来的一系列犹如雷霆闪电般的事态发展。
    向日葵司令部传来叛乱消息地第二天，PPD内务局提出确实证据，指出科波拉不是纯粹的兰卡血统，而是有着一半的塞族血统，证据中包括科波拉的亲生母亲！
    刚回到向日葵司令部地科波拉怒了，要求PPD释放母亲，并且表示自己隐瞒地原因是因为非兰卡血统不得成为高级将领的军中惯例——这话落在少数民族的耳中，顿时勃然大怒，他们还以为有平等的社会地位呢。原来不平等一直都存在。
    谁对谁错，在这时已经没有任何的意义了。
    少数民族在愤怒，兰卡公民则感到无所适从（极端分子大都跑去波西亚了，剩下的都是保守和温和主义者）。
    几来几往之后，科波拉被兰卡中央的举措激怒。发表公开讲话。表示兰卡一天未能正视种族问题，就决不听从中央的命令！
    种种举措下来。向日葵司令部受科波拉控制的军队竟然仍有七成之多。不过，科波拉倒没有公开表示要独立或叛乱，但毫无疑问，向日葵司令部已自成系统，成为不受兰卡中央管辖地军阀。
    兰卡中央立刻愤怒谴责科波拉此举是在分裂国家……
    这一系列的变化，直叫人看得目不暇接。
    就在双方互打口水的时候，大量少数民族开始偷偷投奔向日葵。随着科波拉的一次公开对叛军的招抚，更是迎来了一波又一波地投降叛军。
    与此同时，前线司令部群龙无首，陷入尴尬局面。好在参谋部运作良好，又正好是僵持局面，所以仍然能维持着与波西亚地防线不变。
    可就在这时，向日葵前线与神圣联盟发生一起摩擦，这起摩擦迅速导致神圣联盟大军尽出，直逼向日葵。
    向日葵司令部抵抗的同时，明文向兰卡中央申请支援。兰卡中央摆明不闻不问，科波拉一怒之下，果然让出一条防线，纵容一支神圣联盟舰队进入兰卡境内。由于沿途向日葵司令部防护得好，这支舰队无从下手，竟是一路直奔兰卡腹地。
    “三足鼎立之势已成！”
    司南和众手下凝望着星图，忍不住悠悠叹。
    方志浩和外交官们均点头赞同，眼下向日葵司令部固然没有宣称独立或叛乱，但随着未来少数民族地大量投奔，势必将成为兰卡治下的国中之国。
    司南在影像中用两条红线将三股势力连接起来，在兰卡大后方画下一个红圈，支住下巴诡笑不已：“有意思，中央军力最强，向日葵必然次之，波西亚第三。到要说到综合实力，波西亚有德西支持，向日葵有同盟、中央有……”
    “罗塔人！”
    此言一出，方志浩等人顿感诧异，连忙追问。司南将自己与罗塔人之间的交易道出来，浅笑指着红圈：“罗塔人最终得到的星球，一定是在大后方。这是三方都能接受的最佳方案！罗塔人得到保护，兰卡中央得到贸易发展，实为双赢之举。”
    外交官们苦笑无语，他们还真不知道此行来到底能做些什么，能做的司南几乎都做好了。方志浩神色间隐有诧异与激赏，但很快又消失不见，恢复一贯的僵硬。
    果然是极有趣的现象，各有各的军事实力，各有各的钱袋子。
    司南没有看外交官，在兰卡中央和向日葵各画一个圈：“你们应该知道我和他们都签署了条约和协议，他们综合实力的强弱，你们也大概了解了。不必我说，你们应该也知道，我国的贸易意向背后的政治价值！”
    “所以，在未来几年里，我国对蓝地星河的主要外交政策和政治影响力，将取决于贸易操纵！”司南这才望着这群深思的外交官：“我希望你们能拿出全部的精力应付此事。”
    司南目光闪烁精光：“只要不出任何大错，未来我国将利用贸易和政治倾斜来实现在本地区的利益。到时，将能彻底腾出手来完成我国在红月星河与银沙星河的战略目标！”
    外交官们肃然起敬，他们想一想就明白司南谈下的条约和协议到底多骄阳有多么重大的意义。也正是因此，愈发对司南深感佩服，他们是最专业的外交人员，看到做到不出奇，司南只是区区一个不到三十岁的情报员，竟然也能有着相当全面的外交战略视野，这就委实令人敬佩了。
    “关于罗塔人……”司南有心勒索一点好处，可罗塔人几乎没有掌握任何军工技术——事实上，许多国家都对这个民族有足够深的戒心和讨厌，所以罗塔人虽分布各国，可几乎没有从政成功的，和经营军工企业成功的。
    所有人等着他说下去，他却顿住了，想了想，带着赵高驰和王相一走到一旁低声问：“罗塔人的产业，是否利于作为调查处的掩护企业？如果转手，是否有利可图？”
    赵高驰眼睛大放光芒：“老板，绝对有利可图！从中选择部分优质资产作为掩护企业，也绝对行得通。”
    罗塔人要扎根兰卡，势必需要庞大的财富支持，罗塔人必定要出售大量资产筹钱建设他们的家园。这其中，就绝对有利可图——很简单，司南有足够的现金，而且还捏着罗塔人的鼻子，交易绝对能成立。
    不过，从这几个月的观察，罗塔人暂时没有出售产业的行动，一百万亿卡路，竟仿佛很轻松就凑出来似的。不过，一个国家的建设，就绝对不是一百万亿能做到的。
    “可我们现在的钱不够……”王相一立刻明白司南的意思，愁眉苦脸道：“转到调查处的资金目前只有三百亿左右，十二万亿至少需要一到两年转移。”他忽然想到什么，精神大振：“对了，如果能有大量产业流通，这时间至少可以缩短一半。”
    司南碰碰二人的肩头，浅浅从容一笑：“你们做个计划出来！”
    回到大厅，司南目光移到外交官身上：“与罗塔人的接洽，接下来就交给你们，我会派人陪同你们。”
    “此外……”
    司南深深吸了口气，向外交官浅笑，笑中显出悠然自信：“请你们代为安排，我要和科波拉重新谈谈《向日葵条约》！”





    正文  第三百二十四章史上第一绑架（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3311


    几个月前，司南和科波拉的第一次见面，司南疲命奔波，科波拉悠闲以待！
    现在，科波拉满身疲惫，满脸的皱纹仿佛一下子舒展开了，承载内部的和外界的强大压力与工作。司南休养数月下来，精神饱满，更是从容不迫。
    短短几个月，形势就来了个大逆转，可见世事奇妙。
    这次见科波拉，司南不是单独前来，而是带着两名外交主官一道过来。科波拉扫视三人一眼，对司南的来意深感警惕，司南每一次深有把握的出现，总是能从他这里掏走好处。
    “司令官阁下，我们彼此熟悉，就干脆一点吧！”司南料知科波拉的性格，要磨当然也是磨得，只是对他的打算并无好处：“我想修改条约。”
    科波拉闻言寒毛耸起，凝神逼视司南：“哦，我倒有兴趣听一听！”
    司南玩味的笑容充满使人回味无穷的韵味：“那好，我说你听，然后再来议议条约的修改。”
    “司令官至今没有公开表示叛乱，也没有公开表示独立。现在没做的事，将来当然也不打算去做！”司南意味深长的笑了笑：“同盟人给了司令官很大的压力吧？”
    科波拉凝重以待，同盟当然是希望他彻底与兰卡决裂，宣布独立最好——对同盟来说，就是彻底根除了屁股后面这刀锋利的刀，反过来利用着去捅德西人的屁股。
    为此，同盟许下了大量的诺言，但他苦苦支持始终没有答应。这不，在他见司南前，同盟人隐隐威胁如果做不到。他们的贸易就需要重新考虑了。
    “相信同盟做出了某些威胁……”司南站起来环顾一周，目光落在两个外交官身上，示意他们集中精神倾听和了解：“我能想象，司令官坚持立场，同盟一样有他们的利益要坚持，他们必然会取消部分与司令官的合作。”
    “我猜，贸易或政治支持等等，无非如此罢了。”四年前，司南地笑只让人感到他可爱率真和秀气。四年后，他的大笑变成微笑，拥有的是从容不迫的淡定气质：“未来，骄阳和司令官之间的贸易来往一定会更大。”
    “你想说什么，就直接一点吧！”科波拉的不耐只是表面做出来的，他心中隐隐惊讶司南对局势的判断，更加耐心的想听司南接下来要说什么。
    “不急，不急。”司南抿嘴含蓄笑道：“我阐述是碍于司令地立场，未来同盟一定会减轻对向日葵的支持。所以，我们骄阳的支持和贸易。将会占了很大的比重，这一点，我想司令一定不会否认。”科波拉隐约感到接下来不会有好事要发生，反而会出现某些更糟的事。
    “不过，坦率的说，司令认为以骄阳的国防预算，以司令定下来的技术价格。我们骄阳能花多少钱在上面呢？”司南的笑容盛开如和煦春风，又暗暗携带着丝丝秋凉。
    “蓝地星河的政治及军事形势不必我废话……中央和波西亚各有强大地后援支持，一旦同盟和骄阳减弱支持，向日葵恐怕……”司南没有多说，但也足够了。
    “哼，中央怕不是你说的那样有财源吧！”科波拉点燃烟斗，吸了一口烟，喷出烟雾笼罩住他的表情。
    “罗塔人的支持，司令以为如何？”司南笑了笑：“现在我们就切入正题吧！”
    “司令和基科连夫的计划几乎完美无缺，这是我所知道的。最充满理想主义，但也是最有可能实现的计划！”
    喀嚓……科波拉嘴里传来一声轻微地响声，烟斗嘴几乎被生生咬断。即便科波拉城府极深，迅速控制住自己外露的震惊情绪，仍是不自觉的流露出一丝又惊又骇，声音甚至微微发颤：“你说什么？”
    司南眼角余光一直在盯着科波拉，见着他的表现，顿时笃定了自己的判断，更是胸有成竹，淡然一笑道：“司令和基科连夫的计划能瞒过全世界。惟独瞒不过我。”
    “因为我知道的远比全世界知道的要多很多！”司南悠然浅笑。
    两名外交官面面相觑，科波拉胸中犹如被掷下一枚气浪弹震荡不休，房间里回荡着司南清晰无比的一字一句：
    “假以叛乱及独立之名缓和甚至平息种族矛盾，这是我知道的最大胆地计划，也是最值得尊敬的计划！”
    此言一出。科波拉再也克制不住。腾的一下站起来杀机毫不遮掩的从眼中流露出来：“你说什么？”
    一个杀伐果断的司令一旦爆发杀机，那威势即便司南也不由暗暗心怯了刹那。随即定神悠然道：“司令，冷静，我想你们的计划目前只有我知道，无论德西还是同盟，都完全被欺骗了。”
    科波拉那犹如怒狮般的目光犹疑不定，眼中杀机渐渐消散。
    从一开始，科波拉和基科连夫就没有打算真正叛乱。反而是司南的出现，以及带来的消息，令得他们修改了计划，一个几乎完美的计划就这样诞生了。
    司南一度以为在科波拉和基科连夫之外，还有另一个巨头。但现在他知道了，没有另一个，从头到尾，这个团体地核心只有科波拉和基科连夫。
    基科连夫靠PPD控制中央主要官僚，再间接控制住其他六大司令部。而现在想来，前线司令部最初的败绩，未必就是指挥官们的指挥不利，很可能有着其他内幕，导致失败。从而推动科波拉成为前线司令，打胜仗，赢声望，甚至趁机搜刮其他三大司令部的兵力。
    波西亚以费德切为首，费德切的种族观点在军中代表之一，他地叛乱将带着兰卡公民中地极端分子和不稳定因素。进而使中央有足够的借口清洗军中地极端分子。
    接下来，科波拉和基科连夫携手导演了一出军阀兵变割据的好戏。而科波拉的割据与血统，将使得大量对现实对政府不满的少数民族投靠向日葵。自此，科波拉将成为少数民族的最富代表性人物，向日葵和他的存在，将可大量收编叛军和**地下组织——考虑到基科连夫在叛军和**地下组织花了几十年编织的大网，几乎能将这些组织一网打尽。
    这就是司南预测到的三足鼎立，兰卡不安定分子基本被剔除。
    三足鼎立，将使兰卡中央有足够充分的理由实施全国戒严，以他对PPD的控制，加上他和科波拉这些年安插在其他司令部的将领。PPD控制政府官员，提升卧底将领，逐渐控制军界和政界。
    当兰卡政府基本落入科波拉和基科连夫控制住的时候，也就是推行种族平等政策的时候——可以预见，到时必然阻力大减。
    三足鼎立，这对于推行种种国内政策，绝对有非常好的奇效。
    对外，三强林立之势，兰卡也将争取到充裕的时间，将自己隐藏下来，主动分裂，不再成为德西和同盟的眼中钉子。
    从现在来看，科波拉和基科连夫的目的基本达到——神圣联盟在失去完整兰卡这么一个强大的敌人之后，快则三年，迟则五年，必然爆发内乱，到时这个联盟必然解体。
    同时，兰卡一分为三，自然不可能对德西和同盟产生威胁。这将使兰卡在未来不再成为全星际敌视和警惕的对象，加强贸易沟通来往等等，这其中的政治和经济好处，绝对不是完整兰卡能获得的。
    从内政到外交，基科连夫和科波拉的计划一网打尽。
    如果不是练一拥有PPD九成的机密，如果不是司南死死认定基科连夫是少数民族血统，和科波拉是同一战线，如果不是他亲眼目睹了兰卡局势的变迁，他和练一绝对不可能推测到这一切。
    这绝对堪称完美，几乎毫无遗漏。从平息种族矛盾，平定叛乱，加强经济贸易，缓解外交敌意，瓦解星际各国对兰卡的联手防备，瓦解神圣联盟，也使兰卡的军队得到休养的时间。
    只要按照这项计划执行，十年后的兰卡，将比一个完整的兰卡，还要强大。而且，随着神圣联盟的瓦解，缺口大开，届时兰卡将冲破牢笼，对各国产生巨大的军事威胁。
    听到这里，两名外交官目瞪口呆，科波拉的脸色恰似乌云盖顶！





    正文  第三百二十五章史上第一绑架（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3516


    《向日葵条约》第一次签署的内容里，司南异军突起，来势汹汹占了优势。于是，骄阳占尽兰卡便宜。
    第二次签署是修改，司南地位一落千丈，结果修改后的条约，双方基本保持双赢，骄阳稍微吃亏一点。
    第三次还是修改，司南凭着对计划的洞悉，再一次扭转局面，新条约仍然双赢，但同时也再次对骄阳非常有利。
    至于接下来的细节谈判，当然是交给外交官去接手。这也是司南带外交主官去旁听的原因，让他们了解整个兰卡局势，以便于争取到最优的条件。
    在精锐特工的“保护”下，两名外交主官兵分两路，一个就地与科波拉谈，一个则赶去法斯与基科连夫谈！当然，司南严厉警告他们这是最高机密，绝对严禁有任何的泄露。
    其实和基科连夫要谈的条款，基本一致，只是多了罗塔人的条款罢了。甚至于，只签署一份条约也足够。
    不过，表面上科波拉既然成为割据的军阀，司南也不介意分别和科波拉以及兰卡中央各自签署条约。
    基科连夫见到骄阳外交特使的时候，心底仍是殊不平静。
    他以为自己的计划是完美的，绝对没有人能突破层层迷雾看出来的。可科波拉传来地消息是，不但有人看出来了。而且还是一个年纪不到三十的同行。
    见特使正要开口，他摆手：“不必说了，我会派人来跟你们谈的！”
    外交官愕然，随即站起来道：“不。司南少校有一句话让我转告你！”
    “您是伟大的阴谋家、伟大地政治家，伟大的理想主义者。他衷心祝愿您和科波拉的理想，能完美实现！”
    恰似一碟调味料在心里打翻，酸的甜的苦地咸的辣的，一起涌上基科连夫心头。
    他和科波拉现在做的。背上了无数骂名，甚至于即将签署地《向日葵条约》也将背负上卖国地嫌疑。过去现在和未来，只有科波拉和他互相勉励，没有人真正懂他们。他们背负的压力足以使任何人崩溃。
    现在唯一懂他们的。居然是一个外国人，还是一个年纪不到三十的情报头子。
    基科连夫细细的品尝着理想主义者五个字，这五个字就是最大的理解！
    老辣成精的他瞬间竟有怅然流泪的冲动！
    人生得一知己而无憾！
    外交官很快传回基科连夫的要求：“战略结盟！”
    以及另一句话：“谢谢！”
    司南看到谢谢二字地时候，怔了很久很久，神往这位从未见面的情报大头子，终是悠悠叹息不已。
    战略结盟是一个相当值得钻研的字眼，可以领会为是政治、外交及军事等方面的阵营盟友。但，这也可以理解为——除了大型危机外，别的事所谓盟友都别想插手。
    战略结盟地要求。令司南恍然。原来，基科连夫是这个小团体里地政治领袖，科波拉则是军事领袖。从此推演，司南和练一立刻猜到，整个计划。极有可能是出自基科连夫之手！
    基科连夫提出的战略结盟。很显然是比较全方位地结盟，是一种互通有无的结盟。
    无论对骄阳。还是对兰卡，都有着无穷的好处。
    “答应他！”司南最终的批示是这三个字。
    司南从未佩服过情报圈任何人，这次他对基科连夫是衷心的佩服和崇敬。
    以一己之力布下瞒天大局，欺骗住所有人，这是一个情报员的职业颠峰。基科连夫的手腕和政治头脑，令司南拜服不已。
    科波拉和基科连夫有操纵兰卡的实力，却没有享受权力带来的成就感，而是利用权力去挽救兰卡，不惜一切去打造一个他们心目中的理想国度。这是司南所崇敬的！
    司南扪心自问，如果他掌握骄阳，绝对做不到视权势如无物。
    “练一，我知道我的目标了，我要追赶基科连夫，甚至做得比他更好。”基科连夫刺激到司南，基科连夫能做到的，他相信自己也能做到，甚至做得更好！
    无论基科连夫以前做过什么，单凭现在在做的，就足以使他成为星际有史以来最伟大的情报头子之一。
    “嗯，你以他为标杆是对的，但我想你起码应当成为情报头子才有可比性！”
    在练一来看，现在的司南也未必不如基科连夫。无论是在德西的潜伏，还是那项绝对堪称伟大的战机欺诈计划，以及现在的“荒原”行动，都足以使司南名留青史了。
    司南唯一还欠缺的，就是权力！
    外交官接管了谈判，目前三分之势也基本定了下来，也许有一些小小的差别，也不能影响到大局的变化了。
    现在完事俱备，只欠回家！
    在回家之前，司南还有一件事要做——绑架科学家。
    司南一声令下，“双瞳”所有人呼啸着准备清场撤离。
    赵高驰在兰卡金融市场的活动也逐渐停下来，尽可能将投入在里面的钱全都转出来，成果令司南颇为吃惊，竟然赢利一万亿卡路！
    现在想一想，果然是形势变化快啊。当初司南的六项掠夺计划中，设备和技术等大都将采取政治手段和贸易手段获得，当初制定的计划基本荒废掉。
    “双瞳”小队现有纯文职十五人，五名联络员，行动组十三人，加上司南和石澹等，共三十八人。
    “德西”小队共七人，清一色都是从德西临时调来的，七人各有各的任务，并不在这次撤退的行列中。
    “骄阳”小队共四十四人，其中十名渡假子弟已被司南发配给章康威，可不计。另有八名秘密外交人员，将由大使馆以外交人员身份撤离。此外，另有四名文职，其余含方志浩在内共二十二名精锐特工，将与司南一道撤离。
    司南本想让几名联络员就地潜伏下来，不过，考虑到最近一个月来自己在兰卡的活动不算秘密，干脆就一道撤离。以后再重新布置。
    所以，预计撤离人员将达到六十四人。
    司南企图绑架的科学家总数不低于八万人，算上其家人，至少达到五十万。
    六十四人绑架五十万人！
    饶是方志浩经历无数，仍是失态的瞪眼失声道：“你疯了！”
    虽然石澹等“双瞳”小队的隐约猜到一些什么，可现在听司南亲口说出来，仍然脸色大变，使劲咽口水：“这太疯狂了！”
    司南瞪了手下一眼，并肩几个月，早已熟悉的下属们立刻改变口风作兴奋状：“这太刺激了！”
    司南挠挠头，疯狂？他倒不觉得，反而遗憾自己最多只能绑走那么一点人。当然，不可否认，这件事的难度极大，不过，这才有挑战性嘛！
    这段时间，方志浩冷眼旁观，见司南遇事从容不迫，倒也暗暗承认了司南的能力。只不过，那些关于政治啊条约之类的事，他完全插不上手，本来还在遗憾白走一趟。没想成，司南不但还有一个绑架计划，而且还是一个夸张到完全带着荒诞色彩的计划。
    即使那天被逼认可司南的领导地位，可他无论军衔还是职务都远远高于司南，无条件服从司南，心中多少还是不快。现在他反倒不觉了，心想要是司南真能绑走五十万人，受司南的领导，反而没什么大不了的。
    六十四人，其中十九名纯文职！
    司南沉吟片刻，人手还是太紧张了。在“双瞳”小队的计划里，文职的作用并不大。关键时刻的镇压，还是得靠敢于放手杀人，心理素质强悍的职业特
    烟头正在追踪绿色奇迹的绑架船队，魔术师等三人冒充科学家混入船队中。所以，在令“德西”小队共同撤退的前提下，还可以多出最多四名特工。
    坦率的说，对于那八名外交人员，司南始终还是不太放心——科波拉和基科连夫的秘密，绝对不能有任何一丝一毫的泄露。所以，最好的方法就是把其中的知情者一起带上，让另外的人把谈判结果送回国。
    所以，从八名外交人员中，也可以抽调出六名。
    至于MSS本地的特工，司南不敢用——他把章康威得罪惨了，要着带了本地的MSS特工，估计半路被打黑枪的可能更大。
    “还有什么人能用？”
    司南灵光一闪：“GSI情报站！”





    正文  第三百二十六章 史上第一绑架（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:14 本章字数:3578


    往返在两天内的主情报站共有十四个！”
    老实说，秦九光说话的时候心里忐忑不安：“为了不使GSI情报搜集出现紊乱和空白，建议以蛙跳方式执行任务！在有限绑架下，最佳最大攻击限度为八个情报站。”
    司南向一旁冷着脸的方志浩笑笑：“这项任务，就交给你们了！希望你们不要令我失望。”
    “哼！”方志浩冷哼道：“我们MSS从不令人失望！”
    召集MSS特工，方志浩一边布置一边苦笑。他干这行五六十年了，可从未见过胆子大到这地步的，也真不知司南到底是仗了什么那么肆意行事。
    也许，这不是胆子的大小问题，而是在于敢不敢想，敢不敢做的问题。
    就像司南从挟持人质事件敢于想到波西亚叛乱，然后想到趁机兴风作浪。司南敢想，最重要的是，他敢放手去做。
    就像现在MSS特工的任务，就是袭击GSI的情报站，绑架里面的特工来参与司南下一步的行动——换了MSS甚至其他两大机构，谁敢想到在人手不足时绑架自己人来执行任务，就算想到，谁又敢当真去做？
    要知道，袭击情报站，绑架自己人，这不仅仅是得罪GSI，放大来看，这黑锅绝对奇大无比。偏偏司南想到，而且敢于放手去做。
    隐约中，方志浩察觉到自己，或者不如说三大机构百万情报员与司南的最大不同。
    敢冲敢拼敢想敢做！
    三大机构缺少的就是司南的这种热血和气质。
    司南和“双瞳”小队成员窃笑不已。当方志浩他们出发以后。更是变成哄堂大笑。
    石澹这个入行不久地还不明白大家在笑什么，旁边地老鸟们解释：“傻子，那可是GSI的情报站，方志浩那么一去，GSI跟MSS就有口水官司了。哼，上次GSI和MSS联手出卖我们，现在就让他们先吃点利息吧，这笔帐咱们将来慢慢再算！”
    司南对属下们的精神状态非常满意，这说明大家对调查处已经有了足够的归属感——想一想调查处成立还不到一年，就有现在的成绩。足以令司南感到自傲了。
    石澹老实厚道的问：“可命令是老板下的，MSS万一推过来……”
    司南转过身笑吟吟喝问：“如果他们推过来怎么办？”
    众人哄笑中齐声吼道：“怕个鸟，有本事GSI来咬咱们！”
    那是，就算GSI认定调查处，司南也不在乎，谁让GSI出卖他们在前！
    反正，GSI和MSS这个暗亏是吃定了。就算明知道被吭，还必须得捏着鼻子吞下去。
    况且，只要绑架行动成功，GSI照样能瓜分MSS的功劳。到时，谢司南都来不及呢！
    倒不是司南不记恨GSI出卖自己的事，而是他经历了在兰卡风云变幻这个几月，政治水平更是突突上涨。
    调查处这次算是把MSS得罪死了，面对如此庞然大物，结交GSI和SIO是必然的，这才能对MSS形成有力牵制。所以。向SIO和GSI卖好绝对有必要。
    来兰卡前，司南还是以SIO地人自居。但现在的他经历了那么多，又有基科连夫那么一根耸立的标杆在前面等待追逐，他自然而然的就起了脱离SIO的念头。
    坦白说，以葛岩和于大伟的赏识，他在SIO迟早也能出头。不过，向来喜欢充分自主性的司南，当然更希望自己能率领调查处追赶基科连夫和PPD。
    想到这些地时候，司南起初还高兴了一会，很快就被沮丧淹没——他甚至还没回国。就开始争权夺利勾心斗角，迟早下去，他跟政客有什么分别。
    好在他总是乐观，很快就把这抛到脑后。
    好景不长，练一的一句话提醒他这辈子估计都逃不掉这种斗争了：“如果你想要给MSS一次教训。我想。现在就是时候。”
    司南长长叹了口气，人最糟的事就是不得不去做自己不喜欢做的事：“说说吧。”
    “PPD机密档案中可资利用的不少……”练一顿了顿。每个情报部门都存在见光死的秘密，MSS也不例外：“总的来说，最适合的有三件，一个是MSS反间谍局侵吞千亿赃物，一个是第三情报局私卖情报和技术，并肆意私自授权无关人员，从而间接帮助了西江星爆炸案！一个是兰卡在第二局的超级蒲公英。”
    MSS的几大情报局中，以第一情报局和第二情报局实力最强。第一情报局是负责骄阳所有地信息及各种设备监控，第二局则是负责境外秘密活动。至于第三局，则是一个半公开性质的情报单位，本身并没有太强的职能性，很比较少的涉及到机密。从PPD档案来看，这是一个几乎彻底溃烂的部门。
    “第三局吧！”司南凝思片刻便做下决定：“把消息传给妈妈，让她做好所有准备，等我回去，就让MSS先吃一顿排头。”
    调查处还只是一个小小的临时部门，如何对抗MSS！即使SI和GSI力保，也未必真能保下来。要想保住调查处，而且使其成为正式编制，司南就得先下手为强，让MSS自顾不暇。
    谈到绑架科学家，“双瞳”小队每一个人脑袋涨痛，这委实太艰难了。
    根据苏杭传来的最新情报，预计将要绑架的人数最低不低于三十万，最高可能达到八十万。
    司南要绑架的目标，是在向日葵举行的一次科学盛会，一个由神秘富豪出庞大资金举办地科学论坛大会。资料显示，目前抵达的科学家总数已经超过八万，在接下来的三天里，将会有至少数万名科学家陆续抵达。
    这名富豪很奢侈，向大量著名科学家下了请贴的同时，还热情的鼓励科学家们最好把这次科学论坛之旅当做一次放松地全家旅行，希望他们把亲人都带来。
    不过，科学家大概把所有时间都放在科学研究上了，反而没时间生孩子。又由于星际近几百年来采取措施控制人口，其实科学家们地家眷并不多。
    比司南和练一预料的情况还要好，这次与会科学家平均每人有三点七名家眷，平均每位科学家带来了二点六名家眷。
    司南很难说这是好还是坏，反正估计迟早都是要一起带走地——科学家是有点不顾家，但绝对不能与不爱家划等号。如果不能全家带走，很难说服人家为骄阳全心全意的效力。
    不过，考虑到星际各民族只有汉人是最恋家的，所以相信估计会有部分科学家不一定要求把家眷带走，其实这点影响并没有大到让司南感到为难的地步。
    “三十到八十万人！”司南凝神计算，他感到为难的反而是运输和交通：“波兰特集团最多能提供大小飞船不低于八十万顿量，最大为八万顿量。”
    “挤一挤的话，十二万顿量勉强可以！”练一迅速为司南计算出答案。
    军事战舰和普通的运输舰载人量显然不存在可比性。
    “不，绝对不能挤！”司南向练一撇嘴不已：“生活环境若不好，人类爆发出来的不满能量会很可怕的。”
    “十八到二十万顿量，就宽松了很多！”司南笑了：“练一，准备杜撰一个公司出来，到时以租用为名义调用。”
    “嗯，还得准备多余的一艘飞船！”司南抿嘴交代：“科学家性格不好说，万一到时跟不从我，那就麻烦了。得立威，向他们表示我们的决心。”
    “航线你准备好了吗？”
    “当然！”练一调出星图，显示在司南的镜屏上：“星际中的航道不少，可安全航道却太少了。要走安全航道，就势必要经过德西和同盟的势力范围，我只有另外开辟。”
    “从已知记录和资料来看，这是能不经其他国家，并稍微安全的航线！”练一操作镜屏中的红线一直顺着人类疆域七绕八拐：“预计途中将遭遇三种危险，一是来自自然环境，边缘的宇宙尘埃和黑洞地带。二是海盗，第
    “无论如何，我们一定会经过密林！第三种危险，就是来自密林！”
    “当然，这条航道还存在另一个缺点！”练一语气古怪：“相信你也看见了，我们将会绕很远的路程。预计将花费半年左右才能回到骄阳，前提是不出现大的意外。”
    司南苦笑，带着几万科学家走正常航道，那只有一个下场。剑走偏锋是迫不得以，他想了想：“这条航线是最好的？”
    “是，就目前的资料来看，是最佳选择！”练一的语气有点虚虚的：“计算结果，成功率高于百分之四十！”





    正文  第三百二十七章 史上第一绑架（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:15 本章字数:3399


    “飞船不见了！”
    其他普通船员大呼小叫，烟头默默的凝视着全息追踪影像，影像的点在偌大的太空中忽然消失不见。那就只有一个答案，进入跳跃点了。
    这已经是追踪的第七天了，追踪目标专门走希奇古怪的航道，生僻无比，就是船员们都大感惊讶！
    七天当中，目标一共路过十一个跳跃点，主要集中在前六天。从昨天开始，目标航线偏移主航道，从星图上几乎无法确认的地区航行。
    而在星图的档案记录中，此地附近并没有任何一个跳跃点！
    “没有跳跃点？”烟头浑身一震：“怎么可能！”
    搜索了十二小时，烟头愣是没有发现跳跃点的存在，悻然想起命令，果断下令：“将一路的航线图和跳跃点及环境全都记录下来，准备返航！”
    既然追不上对方，那就只有返航了。
    魔术师正在与一群科学家喝着小酒，虽然对这方面的信息关注不多，可他至少也知道，身边一口气喝了三杯烈酒的老人曾经三次获得天元科学奖。
    这艘飞船中，清一色的顶尖科学家，每一位都称得上最优秀的。与这样的一些人在一起，魔术师自然打起一百万分精神，总是小心的避开科学讨论，免得自己暴露出来。
    算一算时间，已经足足七天了。幸亏他之前给追踪设备准备的锍晶足够，但也仅仅只能再勉强撑个三到五天，然后就将停止工作。
    他要了一杯酒一口气喝干，广播响起来，号召所有人全都前去餐厅，他们有事要公布。
    一个最近几天与他打得火热。帮他挡下不少奇怪科学问题的中年科学家招呼他一起来到餐厅。
    餐厅里早已布满人，他随意选了个位置坐下来。只见一群人走进哦来。为首者是一个白发苍苍的老人，其他人一见顿时发出了惊呼声：“是他，是马里亚尼！”
    “马里亚尼，可可可可他不是早就去世了吗？”同伴惊骇万分。魔术师心中一动。这些科学家们几乎都认识的人，毫无疑问一定是科学领域的宗师级人物。
    果然，马里亚尼爬到中间的餐桌上，拿着话筒大声道：“大家好，欢迎大家参与这次奇异旅程。很多事，现在也是时候向大家公布了，希望大家暂时把所有的疑惑放下。我在这里会为大家一一解释。”
    前七天没有解释。现在忽然跳出来解释。是不是可以理解为，七天航行后，现在所在地星域比较安全呢？魔术师心中分析道。众人鸦雀无声，马里亚尼安慰笑笑：“我是马里亚尼，嗯，也许有人不认识我……”
    “马里亚尼先生，我们怎么会不认识您！”一群狂热的科学家崇敬大喊：“您当年获得柏力和天元地最高奖，我们怎么会忘！”
    三大科学奖的科学门类划分很细致，总共每年要颁发出几百个门类的细奖。但每年只颁三个最高奖，堪称年度最高科学荣誉，只有获得最高奖的才有资格被认为是最顶尖地科学大师。
    当然，由于三大奖各有各的倾向，所以要想把三大奖的最高奖全囊括下来。几乎是极难的事。要知道。三大科学奖的几千年历史当中，也不过只有寥寥数十人完成过大满贯。而那些人则都已经成为科学史上的不朽巨人。
    所以，即使马里亚尼只在一年获得过两个科学最高奖，仍然令人无限敬佩，对于科学家们来说，几乎就是偶像。
    “看来大家认识我，那我就长话短说！”马里亚尼呵呵一笑，显然很高兴有人记得自己：“当年我没有死，应该说我只是假死。假死后，我加入了一个外界不知道的科学组织，绿色奇迹。”
    众人惊哗不已。
    “绿色奇迹是一个伟大地纯科学研究组织！”马里亚尼怅然道：“虽然前几年发生了一些意外，但也正是那次意外使得绿色奇迹成为一个更纯粹地为全人类服务的科学组织。”
    “绿色奇迹曾经拥有人类最优秀的科学家，比如克洛泽，比如萨罗等等！”马里亚尼忽然干涩笑指自己的皱纹：“但大家都老了，我们需要更年轻更富有朝气的科学家来继承我们未完成的事业。这就是今天你们在这里出现的原因！”
    “很抱歉之前没有向大家说明，那只是因为我们不想有任何国家打这个组织的主意，因为我们是完全中立与和平的，目地只有一个，就是为人类造福，而不是成为人类的帮凶。”
    众人震惊不已，沉默着消化这段信息。魔术师肯定了自己的猜测，心中更是忐忑不安，绿色奇迹这个组织似乎不泄密，恐怕他进去之后，就很难离开了。可是，他想起了上司给的命令：“这可能是一项长期的封闭地，耗费大量时间和精力地潜伏！”
    消化了一会，有人站起来问道：“请问绿色奇迹到底是为了什么？是什么人成立的？”这正是魔术师想问地。
    马里亚尼想了想：“现在当然也可以告诉你们，绿色奇迹的主要目的是打破人类屏障，让人类真正走进广阔的太空中，而不是困守此地。我们都知道，只要走进更为广阔的世界，和平才会真正降临！”“至于组织，其实是大约一百年前，由一些伟大而拥有崇高理想的科学家聚在一起，然后就出现了这个组织。”
    魔术师和其他科学家一样，心中剧震不已。
    打破人类屏障，这的确是一个伟大的目标。同时，还是一个最艰难的挑战。
    自从知道生活在屏障和鸟笼里后，无数人类科学家前仆后继的钻进这个课题中，但从来没有人成功过。任何人要是能解决掉这个问题，将成为人类史上最伟大的科学家——因为他拯救人类，传播和平。
    是的，无数人都坚信，只要走出屏障，没有能源危机，人类将消除争端，在广阔的星空中才会得到真正的和平。
    马里亚尼跳下桌子，另一个看起来精悍一些的汉子跳上桌大喝一声，让大家的注意力集中起来：“就像马里亚尼先生说的，绿色奇迹是一个伟大的科学组织，我们不希望参与任何的争端，不希望成为任何国家的帮凶。所以，我们必须要做到完全保密。”
    “但就像大家所了解的，总是有泄密的可能，总有人企图混进来。”这汉子指指桌子旁边一个被铐着的，神色昂然的男人道：“这个人，他冒充了一名科学家混入船中。他很顽强，什么都不肯说，我们只知道他是骄阳人。这并不重要，重要的是，大家记住，绿色奇迹是一个需要完全保密的组织，这一点需要大家共同的维护！”
    “所以，如果大家有任何发现，请立刻告诉我！”看着轰然的科学家们，这汉子笑了笑：“当然，我们不会伤害他，但他也不能离开。”
    骄阳人？魔术师心中一动，眼角余光扫向那人，难道和他一样，是同一个上司派来潜伏的？
    马里亚尼带来的信息让所有科学家们议论纷纷，在这一点上，魔术师仔细倾听不少人的谈论后，随波逐流的谨慎谈起来。
    在魔术师的观察中，几乎所有科学家对于这个组织都感到强烈好奇，至少有大半科学家已经产生加入组织的念头了。
    魔术师不是科学家，他无法理解这些人对于科学的崇拜和狂热。大多数的科学家都是善良甚至偏执，所以科学家中的和平主义者的比例是人类中最高的，对于马里亚尼提出来的组织，显然能触动这些视科学为生命的人。
    就像我们现在的每一个科学家，都渴望能与爱因斯坦共事一样。这些科学家，也渴望与最优秀的人合作，他们更善于用科学研究来表达自己，而不是用语言和武器。
    魔术师默默的记录下来，经过十四个跳跃点，以及十一天零七个小时后，抵达了目的地。从太空来看，这是一颗绝对不适合人类居住的星球。而且令他感到惊讶的是，这颗星球的外围竟有着大量的碎陨带将星球几乎密密麻麻的包围起来。马里亚尼解释：“这是我们花了一百年时间布置的掩护。虽然这里几乎没有任何飞船经过，但小心不是坏事。”
    进入大气层后，所有人眼前一亮，这竟然不像从太空看的那样是土黄色的星球，而是一颗充满着绿色的星球。
    这里就是他将要长期生活的地方吗？
    魔术师茫然！





    正文  第三百二十八章史上第一绑架（七）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:15 本章字数:3356


    从没有普通人关注过红兔研究协会，以前没有，以后也不会有。像这种不知所谓的动物保护组织不知凡几，一个红兔有什么值得保护的？
    红兔协会只在城市边缘地带有一间不大的独立办公楼，说是楼都有点抬举了。
    不过，越是这样不起眼的甚至感觉有点荒唐奇怪的组织，则越是被情报部门关注！当然，这不值得稀罕，更奇怪的组织名字也有过呢。
    在PPD档案中，所谓的红兔协会数度改名，但这毫无疑问是一个骄阳GSI的情报站。这一点，骄阳人也并未试图隐瞒。
    和其他的间谍特工比较，红兔协会的成员无疑是幸运的，因为他们当中大部分都是以外交人员身份半公开活跃在情报战线——这也是一直以来，这类特工和间谍伤亡率最低的原因。
    通常大使馆有两位情报主官，一位通常来自专门的军情部门，另一位则来自类似CSS或MS之类的全能情报部门。而两位情报主官下属，则有着大量外交人员的配额，活跃在别国的政治经济及社会等各领域。
    像这类有外交身份的间谍和特工，一旦做出某国难以容忍的事，或者触犯利益的事，绝大多数情况下，也只会选择驱逐出境——如果阁下被控在某国进行间谍活动，那么很遗憾。阁下一定不属于外交人员。
    外交豁免权，这是一个令无数间谍和特工们艳羡的权利。有了这种神奇地玩意，就仿佛有了第二生命一样。
    坦白的说，无论SIO还是调查处，谁能把MSS从大使馆中挤出来，谁就是骄阳情报界的头号部门。
    骄阳驻各国使馆的两个半公开情报系统，是来自GSI的四部。以及MSS第三局。
    红兔协会，就是这样一个隶属兰卡大使馆GSI情报主官，负责某地区的情报搜集。
    坦白的说。这并不是一件很刺激地事，在敌国的情报搜集反而是一件相当令分析员感到痛苦的活——你永远不知道什么消息是反情报部放出来地。
    也许你从新闻台或电子报纸发现一点蛛丝马迹，经过七弯八拐的分析调查后，欣喜若狂的获得一个重大情报——但当你把情报送回国后，也许过一两年，也许十年八年后，你会发现当初获得的重大情报。其实是反情报机构故意释放的。像这样的事。总是层出不穷。
    什么是真情报，什么是假情报，什么是反情报。这活未必就真的比活跃在黑暗中地间谍们来得轻松，要知道一个判断错误，就很可能导致重大损失或者更确切地说一句，黑暗中的情报战是血与肉的死亡战场，那么这里就是没有硝烟的战场，是情报战的另一个主战场。这里或许没有激烈的枪战等暴力，但每一时每一刻。都是真正杀人于无形的斗智。
    不过，这些情报站的工作人员们虽然以斗智为主，但几乎每一个其实都还是对暴力有相当的了解，他们在训练学校地时候，在这方面也得到过相当专业的训练。
    毛中校是一个拉姆情报站的负责人。很少有人知道这位拥有地中海发型的情报少校是从蒲公英转职过来的。一样有不得不说地过去。
    他最近地情绪不是太好，爆竹般的脾气让手下吃了不少排头。其实认真说起来。还是因为MSS第三局那帮该死地王八蛋，从不干好事的王八蛋。
    对MSS，毛中校和其他GSI成员一样，都怀着相当的忌惮与抱怨。原本做蒲公英时倒没什么切身的感受，调到四部，来兰卡任职后，他不得不与MSS第三局的人常打交道，这让他感觉恶心极了。
    “那帮没卵子的寄生虫！”毛中校回到家门口开门怒骂，MSS第三局算是腐烂极了，GSI知道，SIO也知道，MSS知道。
    家？这个冷清的地方才不是他的家。一脚把扑过来的小狗踢开，他去厨房拿了一罐啤酒——自从调到兰卡来以后，他的酒瘾大了许多。
    取了罐啤酒，打着哈欠，那看似疲惫的双眼流露出一丝精光，反身倒卧跃开，啤酒罐像铁人三项冠军掷出的铁饼一样闪电般笔直的砸向某处！
    啤酒罐无声无息的被一只手抓在手里，两个手持武器的汉人从黑暗中浮出，甩甩被震得手酸的手掌，用汉语笑道：“谢谢你的啤酒，我们没有恶意，请跟我们走一趟好吗，这里不适合说话！”
    唉！毛中校面无表情，缓缓放下餐刀，他迟钝了，换做十年前，他肯定能在三秒内干翻这两个小子。
    解除毛中校的武装及通讯器和个人光脑后，这两个神秘的汉人带着他来到郊外的一间度假庄园。
    大套间里，坐着三四个人，还有一个汉人用枪指着他们，都是毛中校的同僚。
    另两人交代一声就离开了，剩下唯一有装备，眉毛粗得像蚕宝宝的汉人把枪口放下平静说：“毛中校，不要激动不要吵闹，约束你的手下。我们没有任何恶意，接下来我要说的，绝对禁止泄密。”
    毛中校扫视其他几人，果然，通讯器和个人光脑都被解除了。他沉声道：“说到泄密，你们瞒得住天上的卫星吗？”
    “放心，我们启动了反监视设备，也确认你们没有携带任何窃听和追踪设备！”蚕眉毛冷静说：“我们是MSS的人！”想到什么，立刻补充：“第二局！”
    MSS的人？毛中校等顿时一阵骚动，反倒是第二局这三个字一出，反而让他们平静不少。
    “我们和信息调查处有一次联合行动……”蚕眉毛尴尬了半天，还是老实说道：“不是联合行动，是以调查处为首的行动……”
    “总之……”蚕眉毛省略了大部分让第二局感到没面子的内容：“总之，这次行动非常重要，由于事前估计不足，需要大量人手支援。但在时间上已经来不及了，调查处副处长让我们挟持你们一起参与行动！”
    毛中校和其他人张口结舌：“你确认？”
    “我确认！”蚕眉毛理解他们的感受，这件事从头到尾都充满了荒诞色彩：“这很难理解，但这是调查处副处长的命令！”
    调查处副处长？毛中校仔细回想一下，顿时想起来了：“那个年纪不到三十岁的副处长？如果我没记错，他只是少校，你们受他的领导？”
    “总之……总之，是他们的命令！”蚕眉毛脸红了，红得有点可爱。
    毛中校简直无语，如果不是仔细想，他真想不起调查处是干什么的。可那么一个不到三十的少校副处能号令MSS？这的确有点科幻色彩。
    不一会，那两人又带了一个人回来，然后准备撤离！
    事情到这一步，也由不得毛中校他们拒绝了，反正司南的意思就是来硬的。
    在四十八小时内，方志浩的MSS小队扫荡了六个情报站，浩浩荡荡的带回来三十五人。不过，遗憾的是在其中一次绑架中出了点小意外，共三人受伤，好在伤不重。
    司南很满意现在的结果，好生夸了几句。方志浩冷哼以待，他何尝不知司南的算盘，所以他要求属下拼着不要面子也要解释这是调查处的命令。要不是为了大局为重，他根本不会执行如此荒唐的命令。
    好在司南的命令没有太离谱，每个情报站平均损失不到六人，会令情报搜集暂时紊乱，但不会就此中断。
    GSI和MSS，加调查处……司南隐隐为SIO感到遗憾，可惜SI向来都是秘密活动，不然他更愿意SIO来分功。
    司南很满意，可GSI情报主管在得知手下一夜之间有三十四人失踪，一度怀疑被PPD或ID秘密逮捕，立刻向兰卡提交抗议，差一点就要求国内报复了。
    很快证实ID和PPD并没有干这种事，可GSI情报主管更是困惑。
    反倒是第三天，他收到一条讯息：“暂借你的人一用，谢了！”
    署名是司南，没有留下职务和军衔，只是一个纯粹的留言。
    GSI情报主管暴跳如雷，第一时间向国内传回消息，自然不提。
    就在同时，司南率领着联合军团开始了最后的秘密筹划！





    正文  第三百二十九章史上第一绑架（八）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:15 本章字数:2949


    一老一小在草地上轻走，老人慈祥，少女美丽，老人关怀问道：“维妮卡，你真的没事了？”
    “嗯，西索科爷爷，我没事。”维妮卡轻咬唇道：“我想家了。”
    老人释然道：“那好，这个科学论坛过些日子就结束了，到时我们一起回德西！说好了，你可不能再想以前的事了。”
    维妮卡优美而白皙的脖子轻轻一晃，撒娇道：“西索科爷爷，你得相信我！”
    “呵呵，好好！”老人摸摸维妮卡的头顶，慈祥大笑。
    司南背负双手，冷冷凝视这颗星球，大有居高临下意味：“练一，一小时后行动！”
    毅然转身，司南森严目光缓慢但坚决的扫过每一个人：“这次行动，只许成功，不许失败。我希望每一个人都拿出一百二十分的能力和精神来应付。”
    方志浩被司南目光盯着，竟有种被狮子锁定的错觉，仍保持不屑与冷漠，口中却答道：“我们MSS绝对不会犯错！”
    “哼，等着看我们GSI的表现好了！”作为GSI所有人中军衔最高的，毛中校成为这次GSI队伍的暂时领导，向司南负责。
    “很好！”司南收回令人望而生畏的目光，凝望着星球表面：“我这双眼睛会一直盯着你们！”淡淡一句话，让人心生寒意。
    “石澹，传我命令。船队入港！”
    六艘飞船。总二十万顿量的船队降落入港。
    二艘五万顿量级的飞船，三艘三万顿量，另一艘则是一万顿量，全都是向波兰特集团临时“租借”地。
    “对时，报数！”
    对齐了时间。很快人数就报了上来。
    这次行动地参与及撤退人员预计包括外交人员六名，德西小队三人（烟头无法及时赶回），MSS小队二十五人，GSI小队三十六人（含一名特使），SIO一人（特使），双瞳小队三十八人。总计一百零八人！
    一百零八人目前实到八十六人，仍有苏杭在内。行动组及联络组和德西小队共二十二人未会合。
    一百零八人中。共有纯文职二十五人。
    司南以当之无愧的姿态获得最高领导权，预计在撤退后，将一百零八人分为五队，每一队负责一艘飞船。二十五名纯文职，同时平均分配在每一个小队作为候补战斗人员——没法子，人手实在太缺了。
    “我们有六条飞船！”方志浩只说了这一句，但大家都明白，六艘飞船，却只分为五队……
    司南抿嘴淡然道：“那艘飞船是用来立威的！”一切犹如当初在法斯星地翻版，本地行政长官果然大惊失色，PPD据点几乎立刻就下达启动国家防御系统，关闭本地工作站！
    随着这一番动作下来，这颗星球地信息彻底与外界隔绝。
    但这还远远不够，练一的矛头开始指向远程通讯卫星——这卫星可是比普通地通讯卫星难攻多了。
    但这，仍然阻挡不住练一的脚步，只要有物理连接，只要给了足够的资源，就没有任何事能阻挡不住练一。除了司南——对人类来说，这未尝不是一件幸事。
    当练一花最短的时间控制住这颗星球上几乎所有的通讯设备后，新闻台的人骇然发现自己已经无法控制住局面的发展了。新闻台遭到入侵，翻覆的播放两段录影。
    录象中是本地行政长官对着镜头声称刚刚接到向日葵司令部的知会，神圣联盟大军将在二十四小时内抵达本星域。行政长官要求所有有能力的人最好考虑在二十四小时内撤离这颗星球！
    当行政长官的话说完后，立刻出现了科波拉的公开讲话画面，讲述的正是二十四小时神圣联盟大军即将侵占这颗星球的消息，呼吁市民们保持冷静，克制骚乱，尽可能有秩序的撤离。
    城市四处的全息设备到处都在播放着这两段录象，几乎无处不在。整颗星球顿时陷入慌乱中——还达不到恐慌的地步，神圣联盟也不至于像密林那样大肆屠杀平民。
    即便如此，希望离开这颗星球的人仍然大有人在。
    偶尔有人看着这两段录象感觉眼熟，也很快就被现实给击醒——当然熟悉，司南和练一从两位以前的录象中找出来篡改的。
    当这两段录象正在播放时，亨特正在科学论坛的大礼堂中听讲，很无聊的科学演讲。
    亨特隶属自由同盟NIA（国家情报局），奉命混入这次科学论坛观测这批科学家的动向，以及查出举办科学论坛的幕后富豪。
    事实上，他只来了两天，暂时没有什么成效。不过，无聊倒是收获了一大堆。
    科学演讲从亨特左耳进，右耳出，心中则在计算，这次前来参加的科学家至少不低于十万，由于各设八大类主论坛，所以科学家们主要分布在八个礼堂里。
    正在这时，台上的演讲中断了。这次大会的组织者神色紧张的走上台，播放了外界正为之感到惊慌的两段录象，然后在所有科学家感到后悔前大声说：“请大家不要担心，我们已经准备了飞船，请大家有秩序的离开，并带上你们的亲人，到指定地点集合，然后离开这里。我们还有时间，大会将会保证每一个人的安全！”
    其他七个礼堂中，一样出现了同样的剧目。
    科学家们克制着害怕，保持秩序离开，然后把自己的亲人叫齐，一道到了指定地点，交通工具将他们带到陆港。
    见到六艘飞船耸立在陆港中，所有人都感到松了一口气。只有亨特隐隐感到不对劲，整件事是不是显得太过冷静了一点，也太过凑巧了？
    想到这里，他悄然离开队伍，找到自己的联络人，留下一段讯息，然后赶回陆港排队上船。
    在即将上船之前，安全扫描仪迅速一扫，他正要进去，两个看起来文质彬彬的人拦住他：“不好意思，先生，您是腾飞号的乘客，请过去排队登船好吗？”
    见鬼，还有时间为乘客排号码？亨特的感觉更强烈了，争执几句没能套出有价值的话，干脆转过去排队进入了腾飞号，也就是司南口中的六号飞船，那艘一万顿量的飞船。
    天空是广阔的，无数飞船迅速从陆港起飞，然后升空消失不见，留下陆港的忙与乱。
    好在大会似乎真的组织得非常好，科学家们的撤退乱中还算有一定的秩序。只不过，几十万乘客，总是需要时间登船的。
    亨特进入六号飞船中，不对劲的感觉愈是强烈。
    与其他五艘飞船相比，六号的载人量小了很多，而且似乎大多数乘客都搭乘了其他五艘。反而是六号上的乘客并不多——当然，此刻亨特正在观察其他五艘的情况，并未注意到这一点。
    这次撤退看起来不但是冷静有组织，而且是有预谋的！
    预谋？亨特心中一动，胸中浮现一个连他都不敢相信的可能。
    但此刻，飞船已经升空！
    他无能为力，只有冀望同盟的船队能及时收到消息追上来！





    正文  第三百三十章史上第一绑架（九）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:15 本章字数:4431


    太空中，一支二十万总顿量的船队正沿斜线向人类疆域边缘航行。在地面看起来庞大无比的船队，在太空中渺小得犹如尘埃。
    而此时此刻，在先前大乱的星球，随着练一放弃控制，通讯公司夺回卫星控制权，行政长官向人们发表了公开讲话，希望能稳定局面。但由于远程卫星已被摧毁，所以消息暂时无法传出这颗星球。
    但很快的，亨特传出的消息，被自己人拿到，然后用飞一般的速度离开这颗星球。以最快速度赶到另一颗星球，将消息知会在此地等待指令的船队指挥官。
    船队指挥官几乎在第一时间就下令追上去！
    是的，他们必须得追。
    兰卡的局势如此，打它主意的又何止司南一个。兰卡一样紧盯着这批科学家，很显然，在不少人眼里，这次所谓的科学论坛有一点没头没脑。
    不过，倒是压根本没人想过一举绑架数十万人。兰卡没想到，德西没想到，同盟也没想到。
    这最大的意外一旦发生，立刻让人措手不及。
    “该死，怎么还没来！”司南暗感焦心，踱来踱去，毅然下令：“放慢速度，保持在每秒五万！”
    司南的命令下去后，许多人都不能理解，现在是在逃命啊，为什么还要慢下来？
    司南阴沉着脸没有做任何解释，调出军事星图。标出向日葵防区内的军事基地。
    事前筹划时。司南和练一就已考虑到行程，所以选择了一颗距离边缘带较近的星球举办科学论坛。可即便如此，按每秒七万地速度来计算，仍然需要八小时，目前行驶了大约三分之一地路程。
    在全息星图上拉出一条线。其中当然还包括跳跃点。细致的计算一下，抵达预计的中转点，还需要大约半小时。
    “半小时……半小时！”司南焦虑不堪，同盟的船队始终还没追赶上来，这是一个相当致命的要害啊。
    从最初地航行路线，船队倒是一直沿着主航道前进，这是为了便于同盟的船队能一点时间都不要耽搁的追赶上来。
    一旦需要花时间等待的话。司南未必拖得起这个时间。他沉吟片刻，问练一：“预计向日葵司令部还要多久才能获知消息？”
    练一精密运算，冷静道：“修复远程卫星至少需要十小时，我们升空的时候，亲眼看见星球上所有太空飞船都已升空……”
    由于需要承载大量的科学家和亲属，所以司南的这支绑架船队花了大量时间在等待登船上。在这些时间里，所有能进入太空地飞船，都已经起飞了——那毕竟是一颗小星球，几乎没有中型以上地飞船。
    “我们传播的消息显得很真实。这将使得其他人无从判断。根据计算，即使假消息被司令部获知，也会认为那是战争中的流言，PPD需要时间来证实这是假消息。”
    “距离人口星最近的距离约为一百一十分钟，从PPD获知假消息。出发赶到目的地。应当花费一百六十分钟左右。即使抵达那颗星球，见到行政长官。了解情况，也需要至少三十分钟。”
    练一想了想，他已经堵塞住那颗星球的所有信息渠道，利用国家防线的垃圾数据暂时性的摧毁掉当地的星网，将工作站站口堵塞。他预计要清理出来，实现信息流通，至少需要八小时。
    也就是说，PPD即使获知有人绑架了科学家，预计应该是在行动开始后地三百分钟，即五小时后。由于信息堵塞，只能采取人力传递信息，所以PPD必须得折返回去，再花一百一十分钟赶回自己的驻地，才能将消息送到向日葵司令部。
    确认消息是需要大量时间的，向日葵司令部在获知消息后，应该会要求PPD确认，同时向防区内的各大军事基地下令。这过程，又需要至少二十分钟。“预计向日葵司令部获知消息并做出反应至少需要七小时，最慢则可能需要九小时。从我们开始行动，到现在已过了五小时零十三分钟，即是说，我们还剩下不到两小时可以逃命。”练一冷静的给司南分析出结论。
    从司南目前获知地信息来看，向日葵防区主要以正面对神圣联盟地防御为主，在边缘带的军事力量显得比较稀松。这一点稀松，将大大有利于船队逃离兰卡。
    七小时，这已经是司南和练一所能争取到地最多时间了。原本预计的是，只要有这七小时，抵达中转点，然后中途转向边缘带，只要小心谨慎，完全有机会通过——不要忘了，神圣联盟有一支舰队突进兰卡腹地，现在所有目光都凝聚在这支舰队上。
    沉吟片刻，司南下令：“全速前进！”
    突过一个跳跃点，几支战舰正在跳跃点虎视眈眈。所有人心头一震，司南深吸一口气：“准备所有航行资料，准备与战舰沟通！”
    这显然吓不住司南，各国境内的主要跳跃点都有战舰常年巡逻——尤其是在“溢圈战术”诞生以后，这种巡逻更是一举演变成常年驻扎。
    有事先准备的出航材料，很快就通过了巡逻战舰。
    在即将抵达转折点的时候，司南再次下令减速到每秒四万前进。如此反复的命令，简直令其他人大感不解。
    趁机放松绷紧的神经，司南向石澹招手：“科学家们情绪怎么样？”
    石澹忍不住破颜而笑：“稳定下来了，但他们还没有发现我们是在离开兰卡。”
    司南哑然浅笑。凝神思索道：“吩咐二到五号舰准备转播我的讲话！同时。要求他们做好面对最坏局面的准备，控制住场面。”
    司南站起来悠然一笑：“是时候告诉他们了！”
    “还有，通知苏杭他们，尽可能地缓解科学家们地情绪。”司南收敛笑容，现在是最关键的时候。能不能把这批科学家都绑走，这将会是非常重要的一次考验。
    “尊敬的科学家们，我是回归船队的指挥官！”如今地司南隐然已是心理大师，一句简单的指挥官，足以暗示所有人，他是铁腕军人：“现在我有一件非常重大的事要宣布，希望大家能放下手上的事。”
    通过独特的能在太空传播的信号。五艘飞船上最大限度的播放司南地全息影像——司南地形象显然比较容易无害和柔和。这将使科学家们易于接受。
    科学家们有的在讨论科学，有的在和家人闲聊，有的在休息，有的在喝酒用餐，听到或看到司南的影像，顿时愕然倾听“我是司南，骄阳人，很高兴和大家一起乘坐同一条飞船！”司南没有公开自己的身份，搞情报的多半是没什么好口碑。公开出来只会坏事。
    说到这里的时候，混在人群中地苏杭等人已是提起精神集中注意力，目光犹如扫描器一样迅速在人群中扫来扫去——难免有些性格强硬的人，或漏网的间谍在一边撩拨，苏杭他们必须要在第一时间制服对方。
    方志浩率领着虎视眈眈的特工和战战兢兢的文职们。希望尽可能控制局面。
    “当然。在我正式公布以前，希望大家记住两件事。一不要听信任何谣言，二不要听信任何挑拨之言。”
    司南深深吸了一口气，面上浮现无辜地可爱与纯真，他这表情几乎能在瞬间击碎无数颗少女地心：“我们航行的目地地，是骄阳。很遗憾，各位必须得考虑搬家了。但请相信我，骄阳是一个美丽的国家，有最热情的朋友，还有最棒的研究环境，最好的待遇，最和平的生活环境。”
    说到这里，司南刻意顿了顿，目光扫向其他四艘战舰传来的影像和画面。
    科学家们呆若木鸡，这时才明白到自己的处境，顿时群情哗然，七嘴八舌。
    “很抱歉，现在才向大家公开这消息。”司南见没有太大的反抗，松了一口气，缓缓堆出灿烂笑容，试图以自己的好形象迷惑科学家们：“我在此代表骄阳诚恳的邀请各位前去骄阳，展开自己的研究生涯。”
    “这是绑架，**裸的暴力绑架！”有人怒吼一声，立刻引起所有人的附和，这吼声简直几乎能冲破飞船坚硬的装甲。
    “不，这不是绑架，只是温和有礼的邀请。”司南笑了笑，只要没有暴力反抗，他就不担心：“我们没有伤害过你们当中的任何一个人，现在不会，将来也不会，因为你们是骄阳的贵宾。”
    “胡说，这是有预谋的绑架，丑陋卑鄙下流的绑架！”苏杭有点无语，他倒是看见了这次大喊的人，可惜人家是真正的科学家，是真正的在表示愤慨，他不便于出手。
    科学家们群情汹涌，愤怒赫然，司南保持着温和的浅笑，耐心观察影像——他是在给对方足够的时间来试探一下对方的情绪有没有可能达到爆炸的临界线。
    科学家们议论纷纷，脸上充满各种奇奇怪怪的表情，是愤怒也是郁闷还有焦虑。但出人意料的是，并没有司南想象中的暴力行为。
    观察着这出闹剧，司南背后的手变幻出手势，石澹在一旁会意，向其他飞船的人下令。
    然后，很快人群中发出一声震耳欲聋的惊呼：“他是司南，那个提出机械战争论的历史学家！”
    五艘战舰同时响起这喊声，顿时将科学家们的目光吸引过去，仔细观察一下，赫然想起，还就真是那个司南呢！
    虽然这些科学家当中并没有太专业的历史学家，但对历史精通的倒也不少，立刻就有人随着惊呼：“《公元1910》的作者！”
    忘了说，考古学家们在司南论文中推测的星球，果然挖掘出了一个机器基地，里面有少量的坏损机器人。而这一点新发现，证实了司南的观点，极有可能是正确的。
    因为这一观点得到证实，司南这个名字在历史学界立刻一跃成为当前最优秀的历史学家之
    加上司南还另有科学家的身份，这一来，科学家们对司南的敌意顿时大减，齐声高呼：“你们还是不该绑架我们，这太过分了！”
    就在这时，王相一大吼一声：“有船队来了！”
    “好吧！”司南羞涩的浅浅一笑，蓦然抬头，眼中精光大盛：“大家的确是被绑架了，但我希望大家能明白一件事。骄阳非常欢迎你们，如果你们坚持要离开，我将不得不采取其他手段！”
    “我希望大家能暂时冷静下来，认真的考虑骄阳的邀请。如果有什么问题或要求，请大家一一发送给船长，我们将尽可能的满足。”
    “在大家决定离开以前，我想大家最好能够看看我们的决心，然后再做决定！”
    司南向石澹点点头：“让一到五号准备传播录象画面！”
    “全速前进！”
    司南嘴角泛起一丝微笑，凝望着太空中同盟的船越来越近……





    正文  第三百三十一章回家之路（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:15 本章字数:3513


    “来了！”
    瞥了一眼科学家们的影像，似乎在为了拦截而高兴。他浅笑，笑带讥讽，现在正是下午五点五十七分。
    一声令下，船队飞速前进，对方速度竟似乎更快一些，以极快的速度追赶上来。这时，对方三艘中型飞船的队伍已逐渐显露出来，尤其是船身上描绘的同盟国的三星三色（同盟的国旗，三星象征三权分立，三色象征自由平等公正）图案落入科学家眼里，个个神色大变！
    司南不怀好意的抽动嘴角，打兰卡科学家主意的真不少啊，君不见同盟现在这三艘飞船急忙追来，无非也是为了这些科学家。
    唯一幸运的是，司南很早就派苏杭外出潜伏筹备布局。当同盟还在为了一个突然的科学论坛感到摸不着头脑——甚至可能被司南打乱计划的时候，司南早一步先下手为强。
    名义上，骄阳和同盟都是兰卡的盟友呢——司南讥笑更浓，国与国之间果然是没有友谊可讲的，看来将来调查处也应该着眼钢克。
    一边想着，他一边运指如飞，迅速在星图影像上放大星图，显示出当前所在位置。他输入一个导标，影像中出现一个十字环套住一点，而在这一点的附近则有一个跳跃点，他随手点了一下，三点构成一个三角图案。
    “石澹，爆破的任务交给你，准备！约在三分钟后抵达爆破点。”司南向石澹悠然轻笑，顿时安抚住这个有些紧张激动的沉默小青年。
    司南一声令下，六号船立刻减速拖后，试图阻止对方的追击！
    就在这时，船长舱外传来一阵鼓噪声，司南走过去扫视一眼，厉喝：“都给我闭……“
    话被生生咽了下去，娇柔的维妮卡的眼神与他的目光相接触，竟仿佛在空中碰出火花一般。令司南当场怔住。
    维妮卡焕发着光彩的目光流转。神采奕奕：“司教授，我有些学术问题想请教……”
    挥开石澹，司南凝视着维妮卡那双美丽的蓝眼睛，心中一软，默默点头。维妮卡大喜过望。进到船长室，却没有立刻开口，而是紧跟司南，死死盯着司南的一举一动。
    司南此刻也顾不上没有威胁的维妮卡，看着三分钟即将到来，六号船已拖在最后，眼见与对方地船队发生接触。他目光中厉光一现。大喝：“石澹！”
    石澹颤巍巍地手移到按钮上。迟疑一会，闭上眼睛咬牙按下……
    六号船悄然无息的轰然爆出一团红蓝光芒，船身解体飞散四处，一道美丽的弧光以六号船为中心迅速波荡向四面八方——如此画面实在美丽之极。
    每一位科学家骇然望着这一幕，这是美丽而危险的光弧！
    爆炸的威力并不大，但是那飞射地舰体在相当近的距离下不断击中同盟飞船的外壳，砸得飞船摇晃震荡不休。
    光弧迅速波荡开，触及回归船队，五艘中型舰顿时震颤不休。维妮卡似乎一个站立不稳，倒向司南。
    司南几乎条件反射的扶住这娇憨柔美的少女，一股熟悉的气息扑面钻进维妮卡的鼻子，与印象中地小莱斯顿迅速重叠。犹如珍珠般地泪珠滚落那吹弹可破的肌肤，她哭泣着抱住司南：“博尼。你是博尼……”
    司南大惊失色。勉强克制软下的心肠，巧妙挣开维妮卡的双手平静道：“维妮卡。你认错人了！”
    “不……”一声凄厉的喊声钻进司南心中，直教人心碎成渣。维妮卡泪眼朦胧扑上来又哭又笑又叫：“我知道你是博尼，我不管你是司南还是小莱斯顿，我不要你离开我！”
    小莱斯顿……好熟悉的名字。石澹在一旁想了一下，目光像灯泡一样闪亮，脸涨得通红，又惊又骇又兴奋。德西有个小莱斯顿，难道老板之前的任务是……
    司南无奈，这次无论如何都挣不开维妮卡的双手了。只好向石澹瞪了一眼，含着告诫：“下令，全速前进，准备跳跃！”练一，准备新航图，跳跃后第一时间传给他们！”的十字锁定点，正有着两支船队正在进行物资转移。
    一支赫然是向日葵司令部麾下地战舰，以几艘战舰率领，在一旁虎视眈眈，大约十来艘货船正在转载货物到另一支一样描绘着三星三色的商船中。
    这是骄阳和向日葵司令部的第一笔货物交易，货物是设备！
    交易时间和地点是司南决定的！
    正当货物转载的时候，敏感地军事雷达感觉到能量地波动，迅速做出警示。双方脸色同时大变，这笔交易只是一个开始，这显然不适合立刻就被外界所知。
    战舰指挥官当机立断留下一半的战舰继续盯着，另一半则前去事发地点。
    当他们赶过去地时候，赫然见到一片空域中四处都是飘散的飞船碎片，而远处一支船队正在逼近跳跃点。指挥官下令发出信号，要求对方必须立刻停船接受检查！
    前面的船队犹豫了一下，最终还是缓缓减速，留在跳跃点。
    船队指挥官暗恨这战舰来得不是时候，却不知这正是司南和练一的巧妙安排。的维妮卡弄得手忙脚乱，心想自己没有露出任何破绽，维妮卡怎么会认出自己是小莱斯顿？
    难道这就是传说中女人的第六感？
    “别哭了！”司南粗着嗓子怒吼。
    迎来的却是维妮卡那双哭红得犹如一对桃子的眼睛，眼中满是委屈与伤心：“博尼，你凶我，你从来没凶过我！”
    哇的一声，维妮卡抱住司南又捶又打——出身在高官家庭，小维妮卡有时候还是有点娇娇女脾气的。
    司南没奈何，恶狠狠对练一道：“练一，你来解释一下，维妮卡为什么会在这里？你说所有人的资料你都检查过。”
    “当然，我确实检查过！”练一语气中隐隐带着一丝看戏的精彩：“可你没说过维妮卡不能上船！”
    司南顿时语塞，恼怒不已：“反正我就觉得你是故意的！”
    他只是泄气的说法，却说了个正着。
    练一的确是故意的，得知维妮卡也在的时候，他就想方设法的安排维妮卡上船，而且还刻意安排她上了一号船。
    理由？练一做事需要理由吗？
    不需要吗？
    需要吗？
    不需要吗？卡，无论是对比以前的希拉，还是后来的阿绵，他喜欢的都只是维妮卡——对练一来说，这是一件很稀罕的事，要知道他对人类可一贯都没什么好感，到目前为止，他也不过只对凯瑟琳，以及维妮卡有一定的好感。
    虽然这感觉毫无道理可言，但练一本身的存在就是不讲道理的。
    练一的小主意，司南不知道，他知道的是再不解决维妮卡，接下来他什么事都干不了。
    “别哭，别哭……”司南变幻着语调，或震怒或温柔，却总也没法子让维妮卡停止哭泣。
    仿佛自从小莱斯顿“去世”后，维妮卡所有积蓄在心底的一点一滴的伤心和难过都在这一瞬间爆发出来，绵绵无穷，也让司南心酸心软。
    除了妈妈，还有多少人那么在乎自己的存在过。
    司南恍神，他很久前就隐隐感到维妮卡对自己有点特殊的情愫。那时他只当那是少女情怀的萌动，要不了多久就会消失。而且，那时他还爱着希拉，两人的立场又完全不同。
    他以为那只是任务中的一个小意外，以为他们之间不会再相遇，以为只是人生的小插曲。
    一年多了，维妮卡却还记着他，还念着他。司南凝望着委屈哭泣的维妮卡，只觉自己的心尖都在颤抖。
    哭声让他烦躁起来，捧起维妮卡的小脸，那娇艳欲滴的红唇仿佛最甜美的果实，司南脑子里一根叫**的弦绷断，毫不犹豫的吻了上去！
    这招果然管用……
    维妮卡立刻止住了哭泣，瞪大圆溜溜的眼睛，脸庞火速滚烫，软绵绵的推了两步，倒在司南怀中缓缓闭上眼睛，双手已勾住司南的脖子……
    石澹在外面躲躲闪闪，瞥见这一幕，展眉无声一笑，悄然把船长舱关上！
    这一吻甜美得犹如蜜糖，让两人忘情的吸吮着甜的滋味，直到呼吸不过来，两人才分开！
    维妮卡俏脸红彤彤，双手猛捶司南，却不带一丝劲儿，脸上挂着晶莹泪珠，却是娇憨无边，娇嗔：“讨厌……博尼，以后不许你再离开我！”





    正文  第三百三十二章回家之路
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3908


    “我再重申一次，我不是什么博尼！”
    “我不管，反正你亲也亲了，摸了摸了，你是也得是，不是也得是！”维妮卡抱住司南在他脖子上轻轻咬了一口，留下一个亲密的齿印。193w.com
    司南瞠目结舌，以前他怎么就没看出来，维妮卡居然还有小辣椒的一面，连这样的话也说得出口。
    自从一周前，他吻了维妮卡，维妮卡倒像是认准了他就是小莱斯顿，寸步不离的跟着他，这让他无比的头疼。更要命的是，现在蹦出那么一句话，石澹他们个个的极力憋住笑，搞得他形象大毁！
    司南只好恶狠狠道：“你再胡说，我就把你丢出船！”
    维妮卡甜笑抱住他的手笔，漫不在意：“我知道你不会的！”
    面对一个如此缠人的维妮卡，司南简直无语，一周下来每天平均责难窃笑的练一至少三次以上。
    他恼怒的把维妮卡拽进自己的船长卧室室，维妮卡的粉脸立刻羞红了，连修长的颈项也仿佛染上一层淡淡的粉红色，微微垂头，声线犹如呓语：“我还未成年呢！”她微微仰头，带着一丝坚决，小脸滚烫，低语：“不过，如果你想，我也……愿意……”
    司南呆若木鸡，忍不住捏捏维妮卡的小脸，以前的维妮卡不是这样的人啊，难道是外星人冒充的？醒了醒，他哭笑不得厉道：“维妮卡，你把我当成什么人了！”
    “反正我知道你就是我的博尼！”维妮卡噘嘴，大眼中流露着坚决。
    “行，我怕了你！”司南自嘲一笑：“你说我是博尼我就是，你说我是王八蛋。我也是！”
    这一周是逃亡的第一周，也是最重要的一周。幸运地是。司南成功逃出了兰卡。
    用六号船的爆炸立威后，科学家们似乎被这残暴地手段震慑了，加上司南讲尽好话，总算是安抚下来。事实上，就算他们想不安份。也没办法，因为现在早已离开兰卡了。
    在太空中，要真闹起来，无非就是一个一拍两散的局面——司南对科波拉的时候，一拍两散的威胁可是做惯了，威胁这些科学家，更是易如反掌。
    人类疆域边缘都是危险地带。所以边缘带的人类基本都已被清空。几乎没有人走这种航道。
    有练一精确制出地航线，倒是没有预料的那么危险。反正练一说过，真正的危险其实还是逃出兰卡，以及海盗，还有最后经过密林这三个环节。
    这时，司南和练一终于抽空统计出五艘船上的总人数达到五十七万，其中科学家竟然高达十四万。
    由于这些科学家全都是在事前筛选过的，没有所谓的学者，而是清一色的科学研究工作者。甚至几乎都是一流地科学家——当然，与司南地预期还是有些不同，这批科学家当中真正军事领域的科学家占的比例并不是太大。
    可以想象，这批科学家一旦愿意为骄阳服务，将对骄阳的科技产生多么重大的推动力。
    正和维妮卡僵持着。全息影像一闪。石澹的影像出现，略带慌张：“老板。雷达发现前面有一艘大约一万顿量的飞船，怀疑是海盗！”
    等司南赶到控制舱的时候，依靠船舰中的远程观测镜头已看清楚，那果然是一艘周身都是发射窗地武装海盗船，船在太空中飘荡，仿佛失去了所有动力。
    “减速！发信号。”司南神色凝重，约一万顿量级的武装海盗船？这几乎等于海盗中的超级舰了。星空中海盗虽不少，可普遍都只有一到五千顿量的战舰，至于五千以上，就算大型海盗团都没几艘，况且一万顿量以上的！
    很奇怪地是，海盗船并没有任何信号回应，仿佛所有人都死绝了。
    司南指节捏得咔咔响，凝视着这艘海盗船，海盗船外壳有一个女神图案，脑海里急转念头，轻挥手：“过去看看！”
    “可是，万一他们是诱我们过去……”病毒提出一种危险。
    “不会！一定是有意外。”司南总觉得那图案是在什么地方见过，非常熟悉。
    他不担心对方是诱敌，道理很简单。海盗船地速度绝对不是普通货船能比拟的，加上对方地火力，完全没有必要玩这种手段。
    当来到海盗船附近，司南把女神图案看得清楚，愈发感到熟悉和怪异。练一轻飘飘提醒：“圣洁海盗团！”
    司南想起来了，那帮倒霉的，被他抢劫过两次的海盗团——双方都不知道，其实在德西还有过一次接触。
    “接驳，准备登舰。”
    一号船缓缓的接驳上这艘海盗船，砰的一声闷响，两艘船震动不已。
    开启了对方的舰门，持着武器小心翼翼的走进去，扫眼一看，司南等人全都怔住！
    竟是满地尸体！
    病毒蹲下去试了一下皱眉：“没死，好象只是昏迷！”
    司南向病毒等人比画一个战术手势，分头前进，一路地板上躺着无数昏迷的海盗们，竟没有一个是清醒着的。
    见到这一幕，司南心中一动，嘴角泛起得意微笑：“把这些倒霉蛋全都绑起来，五号船应该换换座驾了！”
    真是太走运了，他和练一正愁不知该如何度过某些海盗区，现在有这么一艘一万顿量的武装战舰，相信只要有点理智的海盗都不会敢于尝试攻击。
    这个圣洁海盗团，还真是他的幸运星啊！
    估计也正是因此，司南没有下令处决这些海盗——没准下次碰到还有好事呢？反正他可是连续几次在这帮海盗手上捞到好处，甚至是捞回小命了。就算不说将来，光是人家间接几次救他的命，他也得好好报答不是！
    方志浩等自然不知道司南的小算盘，大是迷惑司南居然用五号船跟武装战舰调换的决定。
    不过。就算调换了五号船，船队获得了足以震慑海盗的火力。一样还有着十七万地总顿量，容纳近六十万人并不算紧张——当初司南和练一可是按八十万和二十万顿量来计算的。
    为了控制新地五号船（武装战舰），司南特地把五号船上的文职全都调换成精锐特工，还格外加派了十个人手。
    当然，海盗们昏迷的原因。司南并不知道，但这使他们全都打起了一百万分精神准备应付即将到来的危机！
    航行出大概五千万公里，司南他们仍是小心翼翼的时候，忽然间一道奇异地七彩光芒悄然无息的出现在这一区，仿佛一道移动光壁。
    轰隆一声，船只轰隆隆剧烈震荡不休，五支船被这光壁扫到。几乎以跳跃的方式。眨眼间被送出数千万公里。所有人脑子嗡的一下，全都晕了过去……
    “吉吉团长，你又英俊又帅气，又是星际中最伟大最传奇的海盗，我们爱死你了！”
    一堆赤身**的美女们疯狂的扑到吉吉身上，吉吉感觉快断气了，发出尖叫，从美梦中惊醒过来。发现军师地手正在自己地胸膛“摸索”，顿时吓得屁滚尿流。甚至忘了胸中的恶心感，愤慨道：“想不到你是这种人！”
    军师哭笑不得，伸手招魂：“吉吉团长，醒醒，我们遇到麻烦了！”
    吉吉挠挠头。好象自己弄错了。他站起来扫视一周：“咦。告诉你们不要浪费钱装修，我们是传奇海盗。不是传奇娘娘腔！”
    偌大的驾驶舱内，陆续有人醒过来，呕吐着爬起来，那感觉实在太难受了。
    “你看看这个……”军师指着全息平台，一段影像正在播放。
    娃娃脸青年眉开眼笑，那双新月般的眉毛更是迷人：“圣洁海盗团？谢谢你们再一次送礼给我，我实在太感动了，无以回报，送你们这艘飞船吧！”
    娃娃脸青年仿佛想起什么，回头促狭眨眼：“下次再见！”
    与司南相比，吉吉团长的记性无疑好多了，当然，也许更因为他对司南印象太深刻了看完这段录影，吉吉团长目光呆滞的环顾一周，忽然飞扑过去能踢全息平台：“还我战舰！还我战舰！你这个该死的见鬼的混蛋的王八地蓄着滑稽八字胡的！”
    吉吉团长轰隆一屁股坐在地板上凄凉大哭，哭喊声简直就是听着伤心闻着流泪：“丧尽天良，惨绝人寰啊……”
    军师和其他人人大汗无语，军师擦了把汗：“吉吉团长，赶紧起来，那太丢脸了。”
    “你以为我想啊……”吉吉团长抽泣着挽起裤管，小腿几处都青了，脚拇指肿得跟面包似的：“我的战舰，又是这个混蛋抢走了我的最爱……”
    “吉吉团长，这话上次你说过了……”军师再擦了一把汗，小声提醒他们地幸运吉吉。
    吉吉愣了一下，也不知是**痛地还是心痛的，泪珠滚滚而下，对司南破口大骂：“你这个没良心地，搞了我一次又一次……”
    “禽兽不如啊禽兽不如……”
    这一下，所有人都打了个冷战。
    “可这是三万顿量级的飞船！”
    军师一句话让吉吉团长止出真率的哭泣，破涕为笑：“真的？”
    军师用力点头，吉吉团长单脚弹跳起来，弹跳力恐怖惊人，兴奋高呼：“耶，万岁，快快，召集大家，我们要立刻改造这艘船，我们马上就要拥有三万顿量级的战舰了！”
    “我们是伟大的传奇的圣洁海盗团！”





    正文  第三百三十三章回家之路（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3673


    司南肯定想不到，留下的一艘三万顿量的飞船，居然将被造就为一艘武装战舰——光看这一点，圣洁海盗团的技术力量绝对是顶尖。
    正像是吉吉团长率领着手下，驾驶万顿量战舰纵横四海，横扫八方。要是真改造成功，想一想三万顿量级的战舰，那真的会是横扫所有海盗团。
    不过，认真说起来，还真说不清楚到底谁是谁的幸运星呢！
    当初吉吉的几次及时出现，的确间接挽回了司南的小命。可也正司南的几次出现，使得吉吉的座驾从当年的微型破烂海盗船，变成今天的万顿量，甚至明天的三万顿量——我们只能说，世界果然很神奇。
    那道彩芒没有给任何人带去伤害，只是使人昏迷掉，并且在醒来后恶心欲呕。
    不过，这奇异的七彩光芒着实令所有人感到非常着迷——这一点，司南很快就领教到科学家们执着和热情的一面。
    当科学家们醒了不久以后，五艘船的船长都发来讯息，表示科学家们要求他们交出经过彩芒时的录象，他们要对此进行研究。
    “给他们。”司南大手一挥爽快道，因为他也和练一正在研究这种奇异的彩芒。
    根据记录来看，这片彩芒并没有实质杀伤力，只不过是发生了一些奇怪的事。比如一下子跃出数千万公里，比如所有人都昏迷。
    练一受此震荡，倒又使得他捕捉到了一些记忆碎片——对此，司南反而不太关心了。练一就像是一个康复病人，每时每刻都在恢复，没什么值得好惊讶的。
    是跳跃到数千万公里外呢？还是以航行加速的手段达到了数千公里外？这一点，司南和练一都没法肯定。
    不过，应该肯定地是，无论是加速还是跳跃，都是极可能导致昏迷的。司南也提出了不同的看法：“如果是加速，飞船不可能支撑得住，你知道就像人的**。如果速度达到某个上限，**会崩溃。”
    “不不不……”练一筹措词汇，组织了一下才说：“时间太短暂，从记录也无法得到确实的结论。但我总觉得，这彩芒是一种非常特殊的能量，人类从未发现过的特殊能量。”
    按练一的看法。如果假定彩芒是能量，是不是可以理解为，在彩芒将飞船送出数千万公里外的同时，残余能量保护了飞船没有被损坏。
    正讨论得激烈，四号船船长苏杭无奈地发来讯息：“老板，那帮疯子科学家提出去船外试试收集能量……是否批准？”
    司南和练一愕然。看来，和练一持同样观点的人并不少啊。
    司南批准了出船活动，不过，令人惊讶的是，并没有采集到想象中的残余能量。这结果不但令司南和练一诧异。也令科学家们集体木然。
    按照几千年前汉人科学家黄若锡的能量定律。任何能量的产生和消耗过程当中都存在或多或少地挥发和凝聚，也就是说能量只要存在过，在一定时间内必然会存在残余能量——而该能量定律如今不但成为科学界的铁律，而且还非常广泛的应用在社会各领域，其中最典型的，就是刑侦。
    尤其是在太空的特殊环境里。绝大部分能量的消散速度只会更加减缓。此时经过彩芒扫射。其实并不是太久，理论上无论如何都存在残余能量。
    事实。似乎无法支持练一地观点。
    不过，科学家们的举动提醒了司南，让练一将航图和彩芒的地点给控制起来，必要时彻底销毁——五支船上十四万科学家和四十三万家属当中，一定还有别国间谍，司南可不想彩芒这神秘神奇的能量被别国研究出奥秘。
    如果彩芒导致空间跳跃——这一点，其实司南和练一反而不太相信。毕竟目前人类已知的远航方法，就只有跳跃点——光凭飞船地速度，是不可能达到地。
    跳跃点本身可以是稳定的，也可以是不稳定的，甚至可以是移动的。只有一点是科学家们肯定的，跳跃点是无法人为制造的，它是一种宇宙独有地存在和现象，无法克隆。而且很有趣地是，科学证明跳跃点似乎是因为星河的存在而存在，即是无论如何跳跃，也只能是在某个固定地星河当中。
    所以，科学家普遍认为跳跃点是随着星河的诞生而诞生——就像是烧瓦过程里产生的气孔。
    但有一点，无论司南还是其他船上科学家都认可——船身没有受到任何的伤害，而船上的人的昏迷，可以理解为彩芒所导致。如果是彩芒所导致，是不是可以理解为，船体无法挡住彩芒的能量渗入。
    最终得出的结论是，在船体的遮挡下，也许抵消了大部分彩芒能量，所以人们只是昏迷。一旦直接接触到，也许就是死亡——所以，彩芒可能对人体和生物体产生杀伤力？
    这结论多少有点令人感到毛骨悚然。
    当然，科学家相信，宇宙不可能只有跳跃点这么一种远航的方法。只不过，人类目前还没有发现其他的方法罢了——在正宗科幻小说里，各种远航可能手段其实都被猜测怀疑过，只是从未得到证实。现在想来，也许是因为人类活动的区域受到太大的限制了，对宇宙还没有太深的认识。
    从记录来看，彩芒将飞船送到几千万公里外，是发生在极短暂时间里——当然，有设备其实可以将时间掰碎了来看这这些时间到底发生了什么，但船上显然并不存在这种设备。
    所以，究竟是彩芒使飞船产生了奇特的加速效果，还是出现了空间跳跃效果，仍然令科学家和司南感到迷惑。
    但不可否认，无论是加速效果，还是跳跃效果，都令人感到无比振奋，让人看到了人类远航的前景——如果能达到几千公里的速度，那就委实太令人骇然了。可宇宙是神奇的，在规则下，什么事都有可能发生。
    对彩芒的发现，可能改变人类的当前困境。
    沉默了半晌，司南叹息，练一压低语气，生怕被人偷听似的：“嗯，其实我在第一时间就搜集了一点彩芒能量，我想，当我们回去后，完全可以对此展开实验。”
    司南愕然，随即狂喜不已：“练一，我爱死你了！”
    章康威的责难以超过光速的速度传回国内，自然，司南桀骜不逊的表现再一次激起了CIC的震怒——事实上，就算CIC再震怒，没有三大机构支持，也只有打掉牙混血吐的下场。
    可章康威是MSS的人不是！MSS部长在CIC会议上被刘棋似笑非笑的刺了几句，怒火早已酝酿得一发不可收拾，有心想要给司南一个深刻无比的教训，偏偏现在还不是适合下手的机会——就算MSS部长怒火攻心，到底还是得以国家利益为重，现在司南在干的事，要是出任何意外，那估计都得算在他脑袋上。
    况且，经过连续几次违抗命令，不论MSS还是GSI，都隐隐感觉到，就算再下十道命令，司南一句不干照样能让他们灰头土脸。
    而且，MSS摘桃子的行为，也委实说不过去。
    坦白的说，即使护着司南的刘棋也觉得司南干得过火了——情报员和军人一样都是以服从和纪律为天职，一个不受控制的间谍，就算再优秀，也只有被抛弃的命。
    几天后，轮到GSI难堪了。驻兰卡大使馆GSI情报主管气急败坏的传消息回总部，把MSS扫荡六个情报站的事汇报。
    当天在CIC的会议上，MSS和GSI当场就针锋相对起来，只有刘棋独自在一旁偷着乐。
    很要命的是，令一个情报随之传回来——司南和方志浩他们不见了，全都不见了。
    CIC大惊失色——不管多么愤怒司南的作为，但他的确是在为骄阳争取利益，无疑维系着庞大的骄阳利益。两道隐带着责问的秘密公文直接送到科波拉和基科连夫手里。
    科波拉看着这份责问又气又怒，***，司南一举绑架几十万人的事，他都还没有找骄阳的麻烦呢！
    科波拉收到消息的时间，比司南和练一预计的还要晚，这也使得船队得以小心的越过兰卡国境。就算如此，科波拉也派了战舰去追，在公共星域追了三十小时，也只有怏怏回家呆着，
    CIC还有脸指责他没保护住司南？
    司南这一下反咬一口，反倒令他和基科连夫心痛了好一阵——那可是十四万一流的科学家啊。司南这一手，险些让他产生撕毁条约的冲动。
    基科连夫和科波拉着眼的地方不同，他固然心疼那些科学家，但也并不是太在乎——十四万一流科学家固然很庞大，但兰卡仍有着庞大的科学家群体。
    他感兴趣的是，司南是如何想到这么一个几乎是公然抢人的办法，他反而笑了笑：“果然是一个充满想象力的难缠的对手，幸亏是盟友，幸亏只是一个小处长。”
    科波拉的反责难公文传到骄阳，三大机构首脑瞠目结舌——司南等人绑架了五十七万人！！！





    正文  第三百三十四章回家之路（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3549


    星历2891年8月2日。
    骄阳最高政治中心沁园，忙里偷闲的林青云在绿荫下握着茶杯享受难得的平静！
    平静中，他想起了半年来的波涛起伏。
    半年前，在竞选最激烈的时候，他掀开自己的底牌，异军突起，最终成功当选新一届的骄阳最高领导人。在那些日子里，他几乎没有睡过一个舒服觉，他一度以为当选主席后，就可以轻松了。
    其实，一个国家的最高领导人，又怎会轻松。与以前相比，他现在更累了，短短半年，就有了白发。况且，现在可不比以前，星际大战随时有可能爆发，他承担着一个国家一个民族的未来，这沉甸甸的压力能让人崩溃，可他咬着牙齿坚持下来了。
    在未来的星际大战里，不是成为民族罪人，就是民族英雄。汉人历史上有的是英雄，他不敢指望能与民族英雄比较，但也绝对不想成为遗臭万年的罪人。
    沁园，想要进来难之又难，想要全身以退，则更难。
    说到半年前……林青云喝了一口飘香的清茶愉悦轻笑，当初他是赢下来了，可赢得也极艰难。说起来，司南消息传回来的时候，正是竞争最为激烈的时候呢！
    调查处和司南在兰卡立下天大功劳，作为调查处的幕后支持者，这功劳自然免不了他的一份。而这份功劳，竟然令他在竞选中抢得先机——直到现在回想起来。他仍感凶险。
    世事奇妙，当初他仅仅是出自于报恩才顺带着提携了司南一把。可没想到，司南的回报是在他最需要地关头，给他带回了一份极为有利的筹码。不可否认，他今日能在沁园喝茶。调查处和司南的作用不可抹杀。
    只是……司南呢？林青云默然半晌，悠悠轻叹。
    半年了，从半年前司南率人绑架五十七万兰卡人消失后，就再也没有任何的关系。
    即使他每天再忙，也总抽时间问一句。可每次得到的答案总是：“主席，还是没有司南地消息！”
    听说司南的妈妈最近被CIC揪住，扬言要她为司南做的事负责。林青云默默思索，他之前一直没有就调查处的存在表态，原本是想等司南把绑架的科学家带回来后，再一道算。现在看来，也许他是时候表态了……
    还是没有司南地消息！
    凯瑟琳这些日子里不知暗暗哭了多少次。可哭泣似乎不能帮助儿子回家。她现在甚至不知儿子到底是死是活。不知儿子到底在什么地方。
    她怀着一个信念，或者只是专属于母亲的美好坚持，她相信儿子一定没事，一定会回来。
    半年是一百八十二点五天，是四千三百八十分钟，是二十六万二千八百次母亲对孩子的思念！
    耳边的声音渐渐清晰，是一个有点气急败坏的吼声：“你儿子是不是带着那些科学家背叛国家了？不然怎么解释这半年，你是他的母亲，也是他的上司。你必须给出交代！”
    联合情报委员会（CIC）大楼会议室里，凯瑟琳神游太虚，完全无视咆哮。MSS部长暴跳如雷，GSI部长深深忧虑，葛岩面无表情。
    MSS部长有理由有实力大发雷霆。GSI和SIO地最高领导都是刚刚任命地。MSS部长。却还是原来那个部长（三大机构的换届时间是错开的），论实力论资格。cGSI新部长和SIO的新局长葛岩都有所不如。
    当然，MSS部长的质问不是没有道理。半年，半年都没有司南的消息，那的确蕴藏着令人兴奋和担忧的元素。
    MSS的愤怒是有理由地，GS和SIO甚至有些同情，司南数次在关键时刻连下MSS的面子，甚至等于公然扇MSS耳光。换做GSI和SIO承受，一样会愤怒。只不过，MSS的愤怒更多是在权威遭到挑战之后的条件反射可笑的是，半年前MSS因为司南立下地功和林青云地上台而沉默。半年后，一直没有消息的司南被认为有可能投敌叛国，加上林青云一直没有表态，MSS压抑良久地怒火就撒在了凯瑟琳和调查处脑袋上。
    可惜啊……和凯瑟琳一样，葛岩分神了。没人认为司南投敌，反而，半年下来，几乎每一个人都相信，司南等人一定是遇难了。要知道，半年时间，足够在骄阳和兰卡之间来回五六次了。
    他亲眼目睹司南迅速成长，用短短四年时间，一跃成为骄阳的超级间谍——并不夸张的说一句，司南在这四年多的时间里为骄阳赢来的利益，甚至超过了SIO一整年的成绩。
    司南是骄阳情报界当之无愧的超级蒲公英！
    这位超级蒲公英，却可能陨落了。
    MSS部长教训得过瘾，就在这时，急促的敲门声惊动了里面的人。开门一开，凯瑟琳的中年秘书激动得几乎是以飞一般的速度冲进来附耳道：“处长，五分钟前，我处收到一段神秘讯息，很有可能是副处长发来的……”
    秘书话音未落，另一个人就冲了进来，到MSS部长耳边低语：“部长，监测局刚刚截获两段讯息，一条是发到调查处的，正在破解当中。另一条是在密林境内截获，密林发现一支神秘船队，怀疑是半年前失踪的船队！”
    凯瑟琳胸中情绪激荡四射，终于有儿子的信息了吗？她颤抖着接过这块晶片，用当初儿子教她的方法解开密码：
    “妈妈，我已率船队抵达密林公共星域，目前位置XP3476，预计将遭拦截，请尽快申请舰队支援！”
    “啊！”凯瑟琳失态的哆嗦着跌坐下来，浑身颤抖了足足一分钟，心中只是在喊大着儿子没事儿子回来了。足足半晌，她才想起来，将破解后的讯戏交出来，犹如母老虎般的目光狠狠扫过MSS部长：“司南回来了，他要求舰队支援！”
    消失半年的司南终于现身了！
    密林国境线外狭窄的公共星域中，六艘飞船直飞向骄阳！
    六艘飞船每艘都有相当的破损之处，与半年前八成新的飞船相比，现在的飞船看起来几乎可以拖去回收了。其中，又以五号船的创伤最是严重，甚至部分尾翼仍然在冒着大量的燃烧烟雾。
    五号船中的方志浩等人狼狈不堪，大约半小时前，他们这支船队终于被密林的巡逻舰盯上。幸亏五号船的强悍火力拼掉了对方，可自身也受了相当重的创伤。
    半年了，每一个骄阳人想到将要回到祖国，心中都是激动得一塌糊涂。
    这是一个不堪回首的半年，也是一个惊魂未定的半年。
    练一预设的航线的确避开了每一个国家的军事力量，但专走边缘带同样存在着巨大的危险。半年里，船队遇到过无数次前所未有的危机，其中一次，一号船甚至为了掩护五号，而遭到黑洞地带严重吞噬，导致基本损毁。
    在失去一号船的日子里，五十七万人为了生存爆发出罕见的能量，挤在四艘船里度过了难堪的二十一天。幸亏在二十一天后，他们缴获了几艘海盗船，才缓解了那种载人困难。
    自然力量的神秘让他们遭遇到无数次死亡威胁，唯一幸运的是，至今为止受伤者不计其数，但一共只有八十七人死亡——这伤亡主要还是因为一次与海盗团的短兵相接所导致。
    半年的时间，足够让所有科学家们与这批胆子长毛的绑匪们熟悉，并且产生感情——是的，虽然这些家伙最初干的事不厚道，但在过程里，这些人提供了无数保护，甚至拼着自己伤亡也保护住他们。
    无关荣辱，有关生死。生死与共的感觉，才是最强烈的来源。
    反而是海盗带来的威胁不大，在万顿量级武装战舰的护航下，很少有海盗敢于发起进攻。
    真正令司南感到艰难的是自然环境的威胁，同样还有食物和能源的威胁。
    当初司南和练一预载的食物和能源几乎在第五个月就消耗完了，也亏得练一在第二个月就发现了这个问题。司南几乎是咬着牙齿下令一路抢劫海盗，才勉强支撑到这里。
    可正是对海盗的抢劫，才逼得一波海盗拼命，最终导致了数百人受伤，五十多人死亡。
    不管怎么样，现在他们总算是度过了最艰难的时期，回家的曙光终于降临了。
    谢天谢地，还要谢谢他们自己！
    如果没有他们这些绑匪是死拼，如果没有科学家在飞船损坏时的维修，他们早就死在半路了。
    但黎明降临前的时间，常常是最黑暗的时候！
    大约十艘战舰正在以极快速度，从密林方向突入公共星域……





    正文  第三百三十五章 一路向X（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3416


    “快，全速前进！用最快速度赶到跳跃点。”
    一身汗臭的石澹尖叫着提醒敌人发现了他们，司南毫不犹豫下令——这半年来，至少已经将他锻炼成一位极为合格甚至称得上优秀的舰队指挥官了。
    “练一，准备计算跳跃点，我要用溢圈战术！”
    练一立刻埋头苦算起来，其实他和司南早就有了固定的溢圈公式，倒没有第一次实施这个战术时那么艰难。
    半年里的遭遇，也让以前石澹成熟了不少，大喊：“老板，跳跃点会不会有对方的战舰把守？”
    如果是在密林国内，主要的跳跃点一定有战舰盯着。但这里是公共星域，司南瞥了一眼全息雷达中的敌舰，总顿量至少高达十二万顿量。他断然道：“不可能，对方在第一时间派出的战舰应该都在这里了！”
    小型战舰的速度本来就比普通飞船快上一点，但在司南全速前进的命令下，对方倒没有追上多少。
    推算一下对方的速度，司南让练一从档案中查出密林一万顿量级的战舰速度。然后，立刻得出结论，对方基本已经是在全速前进了，全速前进就意味着敌人很可能想把他们在跳跃点前拦截下来。
    如果只是想把他们撵到跳跃点，那才值得可疑。
    “五号船要求通话！”石澹大喊一声。立刻接通。
    方志浩满头满脸都像是半年没洗脸梳头地狼狈样，他一见司南就立刻挺直腰大声道：“老板，密林人已经发现我们了，相信他们能猜到我们的来历，他们一定会全力阻止我们回国！”
    “所以，即使过了跳跃点，一样很可能遭到对方的拦截！”方志浩说到这里，神色一沉。凝重道：“我要求把五号船的乘客全转移，我们拖后阻截敌人！”
    半年下来，方志浩也认识到自己和司南之间的确存在一定的差距，至少在逃亡这件事上。在统治这五十七万人上，他不如司南（和练一）。加上逃亡过程产生的战友感情，他如今都快忘了自己是MSS的人，忘了当初自己是去摘桃子地，对司南的命令并无反感。甚至，佩服司南。
    船队将要面临的处境，每个人都清楚。密林是绝对不会允许他们将这批科学家带回国的——密林不是傻子。半年下来。不可能连他们都认不出——要知道这支船队里仍然有三艘飞船是当初逃离兰卡时使用地。
    所以，密林一定会全力狙击。
    如果五号船留下来阻截对手的追击，那么只有一个下场——不是被俘虏，就是被摧毁。
    方志浩知道留下来阻截会有什么下场，他渴望的凝望着司南：“老板，别犹豫了，我们没时间犹豫。只有五号船还有一定的作战能力，我们没选择。”
    司南默然，其实在最初的时候。他还一度对这个总是冷漠的方志浩产生反感。但半年的结伴同行下来，他已逐渐认识到这个人其实外表冷漠，内心是一团火热与浩然，顽强得犹如钢铁。
    司南向来都是果断地人，可这次他却犹豫了。这几乎等于抛弃战友。犹豫半晌。方志浩怒声咆哮：“司南，你***没卵子地软骨头。你害怕什么？害怕承担上抛弃战友的责任？你知不知道这些科学家对我们国家意味着什么，你知不知道你犹豫一秒钟，就是给了敌人一秒钟。和这些科学家相比，我们***屁都不是，最大的作用就是保护他们。”
    “好！”司南没有被激怒，毅然凝视着影像中方志浩的眼睛，在那双眼里燃烧着对民族和国家的忠诚：“但我要他们每一个人都是自愿的！”
    影像中冒出无数人头，全都是五号船上的人，这群人整齐划一的喊声让司南的心仿佛被割了一刀，流淌下鲜血：“老板，我们全都愿意！”
    “好，左右舷准备对接！”司南咬破嘴唇而不自知，心痛无比地下达命令！这个命令似乎抽光了他所有气血，坐在椅子上木然半晌：“练一，你说是不是我的错，如果在撤离前我们有更完善的计划，就不会……”
    “不，这与你无关，你说过，计划总是不可靠。他们选择了一个方式为国效力，用来表达他们对民族对国家的忠诚，对强敌的不屈。”练一打断司南地话，随即默然下来，也许汉人中总是不缺像方志浩地人，这个民族因此而伟大。
    没有比这更可笑的事了，司南想到自己半年前立下地誓言——绝不放弃任何同僚。想不到，那么快就违反了。
    他眼中泛出一丝决然精光，腾的一下站起来喃喃自语：“绝对不能让他们的牺牲白费，我一定要保住他们。练一，帮我！”
    “我总是站在你这边的！”练一精神大振，他不希望司南沮丧或颓废：“我想，要保住他们的性命，几乎是件不可能的事。以方志浩的性格，我担心他们会开船与敌同归于尽。”
    “俘虏或死亡……”司南森然一拳砸在操作面板上：“要保住他们的性命，首先就绝对不能让他们死掉，可以被俘，绝不能死。只要不死，就有希望。”
    病毒在一旁低思半天，这时缓缓靠过来：“老板，让我也去五号船吧！也许，我可以帮他们在必要时逃走！司南毫不犹豫的拒绝了：“不行，你去了也帮不上什么。”
    “练一，帮我计算一下，以五号船的结构，要什么样的内部破坏才能造成飞船最大爆炸杀伤力！”司南恶狠狠：“我要五号船在必要时爆炸！”
    “只要我国战舰及时赶来救援，再有五号船的爆炸，营救一定会容易许多。”司南说这句话的时候，忘了当初SIO是如何拒绝营救苏杭的。
    练一本来想说点什么，但犹豫了一下，还是没有提及，反而迎合道：“没错，为了给救援战舰足够的时间，我想过了跳跃点后，我们应该向U星域方向靠近，尽可能延长密林战舰进入国境线的时间。”
    砰砰，船体轻微震动几下，是与五号船对接的震动。
    五号船中的乘客源源不断的被送到三号和二号船中，好在五号船里的乘客不多，所以所花的时间并不是太多。在赶到跳跃点以前，就完成了。
    “司南，溢圈战术计算完成，是否发送给五号船！”
    “发送过去！”司南下令，然后接通与五号船的通话，森严大喝：“方志浩，我已经发送一个战术过去，包括发动的时间和地点及方位，立刻去准备作战。”
    不等方志浩反驳，司南就厉喝道：“是溢圈战术，我要求完成以后，立刻删除掉所有信息。”
    溢圈战术！方志浩等大是骇然，司南怎么会使用溢圈战术？难道……
    看了一眼雷达上越来越接近的十艘万顿量级战舰，司南面上泛着森然冷光：“追吧，你们就追吧，让我来亲手送你们下地狱！”
    “跳跃！”
    六艘飞船摇摇晃晃中在一道光芒的掩护下消失在跳跃点！
    十艘密林战舰的指挥官大手一挥：“全速前进，追上去！向司令部汇报，本舰准备越过跳跃点追逐对方。”
    旁边的参谋研究着刚刚得到的司南的资料，以及这支船队的资料。资料算是相当之齐全了，不过，参谋扫了一眼就将司南的个人资料给丢到一边了——一个小小的少校，应该不会是这支船队的负责人，应该是另一个叫方志浩的MSS高官。
    参谋犯下了一个致命错误。
    没有太久，司令部收到了舰队的信息，越过跳跃点去追逐？
    参谋部立刻大乱，咆哮着下令：“严禁接近跳跃点，停止追击！”
    军情四局（MI4）刚刚送来船队更详细全面的情报，其中一条文字在全息影像中漂浮不定，犹如诡笑的幽灵：“司南，骄阳信息调查处副处长……溢圈战术的首创者！”
    但是，他们的命令下达得晚了一点点！
    “实施跳跃！”指挥官一声令下，战舰微微颤抖一下，出现在跳跃点的另一端！
    在很远的地方，一艘武装战舰疯狂逃命！
    无数导弹精确无比的击中跳跃点的能量圈……
    无声无息的，能量圈骤然爆发。十艘万顿量级的战舰，在能量爆发中犹如怒海里的小舢板孤立无助，顷刻间变做无数飞灰碎片……





    正文  第三百三十六章一路向X
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3375


    “快快快！全速前进！”
    CIC第一时间就向南方司令部要求战舰支援，南方司令部司令骇然得知十四万科学家正在被密林狙击，几乎毫不犹豫的立刻就近派出第一支临时拼凑的舰队，要求在第一时间赶过去。
    随后半小时，灵活而且速度在骄阳最快的机动舰队作为第二批支援迅速赶去。
    但第一支只是就近的临时舰队，充其量只能拖住密林战舰的脚步。第二支虽也有强大的火力，但作为机动舰队，其实最大的优点之一并不是顿量，而是速度。所以，前两支舰队都缺乏足够的实力打阵地战。
    于是，距离司南最近的南方77413舰队出发了，借着巡航，为演习清理场地，了解环境的理由迅速出航。
    在一艘巡逻舰中担任参谋官的卡西，也随舰火速加入第一支临时舰队出发了。当然，卡西并不知道，他这次的支援对象，是他最好的朋友。
    在第一线就近拼凑出来的第一支舰队速度并不慢，不过，由于微型舰等的拖累，速度到底还是快不起来。要讲舰队的整体速度，自然是不及机动舰队。
    要知道，机动舰队可是作为各大司令部的快速反应舰队，拥有速度最快的战舰，有最讲究速度的工作效率。近的红色司令部参谋部迅速推演，MIC截获司南发向骄阳的讯息，至今仍未破解出来。参谋部认为这是求援讯号，所以要求密林战舰以最快的速度赶去阻截，否则将会面临骄阳的战舰支援。
    一支支舰队火速从红色司令部各大军事基地快速飞驰而出，以最快的速度赶出国境，试图前后夹击司南的船队。
    从司南船队目前所在的位置一路向X星域，只需要最多三小时，就能抵达骄阳境内。而这。也代表着，在接下来的三小时，没有跳跃点再给司南发挥了。
    这是一段必须要硬闯的关卡！
    “一路向X星域前进，航线外靠！”
    六艘飞船尽可能地远离密林国境，方志浩率领五号船忽前忽后，在船队左右巡航。
    方志浩提出由五号船来阻截对手。这是唯一能做这件事的飞船。其他五艘都没有民航飞船，没有火力可言，而且由于沿途的创伤，导致其他五艘战舰的常规速度有些下降，迟早都要被密林人给追上的。
    只要能拖住一点时间，就有一点希望。
    五艘飞船里。有足足五十七万人啊，十四万名科学家。只要成功把这股强大的科研力量带回骄阳，骄阳获得地好处将是无穷无尽的——尤其是十四万中小部分来自军工研究部门和企业的科学家，他们为骄阳服务，以前他们的研究成果，自然也就成了骄阳的。
    唯一的前提是，必须得把他们安全带回国。
    距离那绚烂地烟花半小时了。包括科学家在内的所有人都在议论纷纷。又见恐怖的溢圈战术。
    换做是正常情况，莫说六艘民航飞船，就是六艘战舰，多半也打不过那十来万顿量级的密林战舰。而那支舰队，却在弹指间灰飞湮灭。
    没有比这更轻松写意的事了。
    难怪溢圈战术一经发现，各国就在第一时间派战舰永久性把守跳跃点，委实因为这战术很可怕。即使这是一种使用范围有着巨大限制的战术，可一旦使用成功，那无疑是毁灭性的。
    船上地骄阳人因为发现这溢圈战术是骄阳拥有而感到无限激动。科学家们因为发现好奇与科学热忱而感到兴奋。
    冷静如方志浩，也在成功后抑制不住激动颤抖了几分钟之久。
    太空此刻飘荡着冷酷地死寂，仿佛预示着更大的风暴即将来临！
    他要求与司南通话，面对影像中的司南，他沉默了片刻：“密林一定不会放弃。还有两个小时才能抵达骄阳。密林人一定会在这两小时内疯狂阻截。现在的平静只是暴风雨来临前的平静。”
    司南点头认可，他和练一也认为密林绝对不会放弃：“你有什么想法？”
    “不。我没什么可想的。反正，总是要把人都安全带回国，这是最高目的。”方志浩很难得的脸上出现了其他神色，是一种困窘的苦笑：“我想，密林人会在前面阻截，光凭五号船，很难保护周全。我想，也许……也许其他船还能再挤一挤！”
    司南地心绞痛不已，难道还要放弃自己人吗？
    他怎么能做得到，他怎么能坦然放弃并肩作战的战友，同生共死的同袍。放弃了他们，然后踩着他们的尸体回国等待鲜花与光环吗？
    他以前做不到，现在，仍然做不到。
    一股热血冲进他脑袋里：“我留下来协助五号船！”
    方志浩诧异看着司南，半年来，第一次笑了，其实他的笑容很轻快很温和：“不，你是指挥官，你不能那样做！”
    练一想制止司南没脑子地话，可司南有时冲动起来是顽固而热血地：“我为什么不能这样做？我有什么特权不能那样做？我没有任何特权让别人为我牺牲，没有任何人有那样的特权！”
    “听好，听我说！”方志浩连吼两声才制止住激动得脸色通红地司南，他深深看了司南一眼：“你是一个很优秀的领袖，你能带着所有人离开。”
    “听我说，我第一次见到你是半年前……”方志浩看着痛苦的司南，却表现出异常的平静，忽然一笑：“那时你干的事，简直就不叫事，简直就是混帐之极。哪有自己人拿枪对自己人的！”
    “但我理解你当时的心情！我知道，所以我答应你的条件，服从你的命令。”
    方志浩回想到半年前，流露真诚微笑：“虽然如此，可我当时还是很反感你的作为，在我来看，你就是一个无组织无纪律不受控制的家伙。”
    “不过，这半年来，反感逐渐消除。我想，我逐渐了解你，你是一个很有魅力的领袖，你能带给大家信心，能让大家甘愿服从你。”方志浩笑了笑：“知道为什么吗？因为你没有私心，因为你总是拿自己的全部真诚来交换别人的友谊和信任。”
    “我得承认，你是一个合格而且有魅力的指挥官和领袖，船队里所有人，只有你最有资格带领他们安全回国。当初，是你把我们带上这条路，你必须对每个人负责，把他们安全带回家。”
    “你知道这半年其实我想过很多，我想，你无组织无纪律不受控制的表现，其实只是从不墨守陈规天马行空的天性。对绝对大多数情报员来说，那是致命的缺点，但对你，那是优点！”方志浩若有所思：“也许情报部门更需要像我们这一类人，但像你这样的，也不能缺少。也许，只有像你这样的人，才能开创新局面新时代！”
    司南心中酸楚，凝视着方志浩，也许因为这是他们之间最后一次见面最后一次谈话，所以方志浩才放开心怀。但他发誓，绝对不会放弃任何同僚，绝不。
    “还有！”方志浩似乎想到什么，回首微笑：“我很高兴半年来能与你共事！”
    “去准备最后的战斗吧！我有我的责任，你有你的责任，让我们一起完成它。”
    半小时后，回家路上，密林战舰虎视眈眈等候着猎物自动送上门！
    五、六、七号，三艘飞船提速顶在战舰的最前方。
    距离越来越近，强大的密林战舰像怪兽一样等待着他们！
    方志浩和所有人默默向汉人的神明祈祷，睁开眼睛时，他的眼里有一团跳动的火焰：“五号船听我命令，准备开火，六号七号准备阻挡！”
    “攻击！”
    五号船一次性挥洒出最后的飞弹，六号和七号飞船以闪电般的速度分头进击，几乎是毫无遮掩的向敌舰撞击过去！
    密林指挥官冷笑：“小把戏，规避！”想了想，补充一句：“尽可能抓活的。”
    MIC和密林总参谋部的联合手令，抓活的。
    一直以来MIC都渴望溢圈战术，但没想到，司南竟然自动送上门来。
    密林战舰的口袋阵没有错，错就错在指挥官轻敌，错在那道抓活口的指令。





    正文  第三百三十七章 一路向X（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3863


    不出意料，五号船的飞弹被规避，但反而不闪不避，迎向对方的旗舰。六号和七号船斜向两翼，挟着一股绝死气势，疯狂向密林万顿量级战舰发起了自杀攻击！
    面对犹如疯虎般的气势，密林两翼顿时慌乱动摇了。
    借着六号和七号的开路，其他三艘飞船竟然一举突破了对方的防线。
    数道攻击击中这三艘飞船，船体剧震。
    就在密林战舰欲追逐的时候，六号和七号掉头回转撞向两艘密林战舰。
    同时，五号船迎头撞向对方旗舰，眼看就要撞击之时，忽然大规避，兜头撞中另一艘比较小的战舰。在船体的颤抖下，五号船与其他两艘组成一条自杀防线，将密林战舰与逃亡的三艘战舰隔离。
    七号船再一次迎头撞击一艘密林战舰，但就在将要撞上的刹那，被对方的强大火力撕成碎片。
    但就是那些飞舞的碎片，竟仿佛酝酿着强大的残余精神力，仍然不住的飞射中这艘战舰，撕开处处创伤，被逼退出战场。
    三艘飞船全速前进，被赶来的战机一次又一次的击中。
    科学家们震撼中呆若木鸡的看着这一幅景象。明知不敌而疯狂赴死，何其悲壮。
    司南咬破下唇，变成猩红色，眼中含泪：“我一定会回来的，我一定会回来的！”
    看着三艘飞船越逃越远，方志浩满意的笑了。只要拖住时间，就有希望！
    正向，船体轰隆一声巨震。动力舱警报轰鸣，显然是动力已严重受损。方志浩毫不犹豫的看准一艘欲追逐地战舰，咆哮：“撞过去！”
    用最后的力量撞过去！
    五号船坚决但缓慢的向那艘战舰驰去，眼看就要撞到，忽然又是传来一阵剧烈地震荡，船只再次被击中，彻底失去动力！
    五号船和六号和七号船没有拖住太久。但他们为其他三艘船突破防线，争取时间。而这，是最弥足珍贵的！
    “老板，我们的船也快要不行了！”石澹大吼。
    维妮卡闭着眼睛死死的抱住司南的胳膊，她也绝不再跟司南分开，就算死，也要死在一起！
    司南紧紧搂住维妮卡。想不到。还是失败了。
    对方的战机火力并不是太强大，但摧毁民航飞船则绝对不是问题。
    但就在所有人以为距离死亡仅有一步之遥的时候，一道道红色地光芒在太空中爆耀。
    密林战机纷纷被不知何处冒出来的一大群战机击中，爆发着绚烂的光芒被击毁。
    石澹惊魂未定，定神一看，顿时发出惊天动地的呼吼声：“是我们的战机，我们的支援来了！”
    终于来了！
    战机为先锋，呼啸着在太空中与敌机缠斗，庞大的战舰在太空中快速移动。将一架架试图逃走地战机击毁。
    这是第一波支援，以巡逻舰和侦察舰为主，战斗力并不强大。
    临时舰队指挥官几乎在第一时间就要求司南他们在掩护下撤退！
    此时，密林战舰已将五号和六号飞船地动力摧毁，将这两艘孤零零的飞船俘虏。往密林国内拖去。其他战舰。正在飞驰而来。赫然一色的万顿量级战舰，临时舰队最大不到五千顿量的巡逻舰又岂是对手。
    三艘飞船随着临时舰队连战连撤。眼看着密林战舰越来越近，甚至已经出现在射程之内，并再次释放出大量战机在太空中轰鸣备战。
    然而，就在这时，一颗星球的转角处忽然出现一批速度极快的战舰。
    第二波快速支援舰队赶来了！
    快速舰队可不同第一波的支援，这是真正的强援。
    密林和骄阳的战舰沉默中保持距离，骄阳舰队摆出誓死一战地架势，司南等三艘飞船在保护下勉强赶到快速舰队后面。
    没有人想无缘无故的打上一场，尤其是眼下司南等三艘飞船都已躲到后面了。
    密林舰队指挥官发来讯息：“我军在此剿灭海盗，为保持两国友谊，我方愿意先退出一百万公里以示诚意！”
    司南不知道骄阳舰队指挥官的决定，但密林战舰退开后，他看见骄阳的战舰也在拉开距离，顿时明了，要求与指挥官通话：“密林人俘虏了我们的人，我要求你们立刻逼迫对方把人交出来！”
    指挥官一口拒绝了，他地任务只是接应，把人安全带回去，而不是和密林开战。
    又一次被抛弃了！
    司南面色惨淡，木然凝望太空深处，他绝对不会放弃，绝不。
    五号船和六号船被拖拽着向密林境内前进！
    方志浩等人亲眼目睹司南他们被接应离开，轰一声爆出涛声般地欢呼。随即每个人都沉默下来！
    这里面有被绑来的GSI特工，有MSS特工，六号船里，也有调查处地特工。
    他们或者曾经是精锐，或者现在是精锐。
    在训练学校时，每一个人都被训练过直面死亡的勇气和胆略。
    他们当中，过去有着不为人知的精彩与辉煌，也有过无数次与死神共舞的经验。
    死亡是令人恐惧和敬畏的，他们不恐惧也不敬畏。
    “给我一支烟！”从不吸烟的方志浩向手下要了支烟，吸了一口，呛得眼泪都流了出来，连咳半会才粗豪大笑道：“其实感觉也不坏嘛！”
    手下默然望着他，烟雾燎燎。
    砰的一声船体剧震，每个人在这时，同时深深的吸了口烟。
    密林人正在对接，接下来，就是派陆战队定点拔出危机，无论是人，还是炸弹！
    再接下来，他们就是密林人的俘虏了。
    方志浩那双平时稳如磐石的手颤巍巍夹着香烟送进嘴里，每个人的手都在颤抖！
    对死亡，他们不恐惧不敬畏，只是还有对亲人对朋友对国家，对生活的留恋。
    坐在地板上，冰凉凉的感觉涌入身体。有人咕哝：“要是有酒就好了！”
    “我有！”一个GSI特工诡异的摸出一瓶酒，喝了一口，然后递给旁边的人。
    一人一口，很快传到方志浩手里，他狠狠喝了一大口，一道红线直冲进胸膛，强劲的燃烧起来。他环顾一周：“兄弟们，对不起，是我拖了你们下水。”
    “没错，你得赔偿我们！”特工们哈哈大笑，在这一刻，不分GSI，不分MSS或调查处，每一个都是骄阳人，汉人：“为了表示你的道歉诚意，咱们到黄泉下面，你得还做咱们的上司，向咱们负责。”
    船体震动停止下来，看来对接完成了，想必密林的陆战队正小心翼翼的登舰吧。
    “MD……”一名调查处特工低骂一句，见旁人看过来，顿时大笑，笑到眼泪都流出来：“老板当初说多少人出去，多少人回家。他居然没办到，太令我失望了。”
    他的语气变得幽幽低不可闻：“最令我失望的是，我们当初个个甘愿跟他大干一场，可什么成绩没做出来就这样了，不甘心啊。”
    “你恨他？”MSS特工惊讶，半年来他们可是发现司南在调查处的人当中很有威信。
    “当然恨，我还以为他什么都做得到什么都敢做呢！”调查处特工笑骂一句，擦掉眼泪：“不过，现在要是赶去投胎，应该还赶得及回他手下做事……”
    “不如咱们一起投胎，一起去调查处吧！”调查处特工激动道。
    “去死，我们可是MSS（GSI）的！”一群人大肆哄笑。
    “去，少来，谁不知道你们MSS！”调查处特工鄙夷：“除了几个局以外，还有谁能干事的！”
    “哇，这酒可真烈啊！”一人喝了一口酒，立刻大叫鼓鼓肌肉：“现在我浑身都有劲了，塞过兴奋剂。”
    脚步声传来，方志浩大吼一声：“来劲了？那就全都给我起来，准备大干一场！”
    所有人林立而起，方志浩环顾一周，面带自信的微笑，颤抖已从每个人的身体和骨头里被驱逐掉。
    “活着，一定要活着，我一定会救你们！”
    方志浩记得司南最后的交代，他喃喃低道：“对不起了，司南，我们都不想做俘虏，不想留下那么一个丢人的污点。”
    轰隆一声爆破，舱门被轰开！
    一群全副武装的密林陆战队员看着舱内这群狂笑的汉人，顿时呆了呆！
    粗豪的笑声迅速传遍五号船，几乎每一个角落都仿佛飘荡着他们的畅怀大笑。
    “来吧，***！”所有人齐声怒骂，却带着洒脱的笑。
    方志浩掀下按钮！
    装在船上每一个角落的黄色炸药顷刻间被引爆！
    几乎同时，六号船爆炸！
    轰隆隆……
    一道绚烂的波光在宇宙中荡开，两艘密林战舰当场被波及，被撕成碎片！
    远处的司南等人凝望着这道用生命与热忱幻化出来的虹光，泪流满面！





    正文  第三百三十八章 黑锅之王（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3898


    活着，就有希望！
    你怎么就忘了呢？
    司南痛苦挣扎，他以为自己可以把所有人都安全带回家。在他才发现，他是人，而不是神，他不是万能的，不是什么都做得到，什么都控制得住。
    “恭喜你，你完成了一项非常伟大的任务！”
    说这句话的人被司南一拳砸在地上。
    成功？伟大？这些词在司南来看，简直就充满讽刺。
    这是他四年来第一次失败，也是最大的一次失败。
    即使他把五十七万人都带回了骄阳，这也是一次失败的任务。
    五六七号艘船里，一共四十一名特工，全部牺牲。
    一共一百零八人，回到骄阳的时候，只剩下五十二人，牺牲了五十六位同僚。
    这算什么成功？这算什么伟大？这算什么光荣？
    这是司南有生以来最难忘的惨败，最深刻的教训。他告诉自己绝对绝对不要再犯错，尽管他并没有错。但这些人，的的确确是间接的因他而死。
    这令他无比痛苦，无数次反思自己这四年来的错误。他想，是不是四年来的顺风顺水让他得意了，忘乎所以然了，结果是害死了五十六位同袍。
    其实，没有人认为是他害死了方志浩他们。
    就像练一所说：“没有比那更好的选择了，他们地选择成全了自己。也成全了国家利益。这，并不是你的责任。”
    在司南来看，这是史无前例的惨败，是惨痛的教训，让他铭刻于心，时刻用来提醒自己不要犯错的教训。
    但在其他每一个人来看，这的的确确是一次异常成功的行动！
    一百零八人，绑架了五十七万人，经过长达半年的艰难航行。从自然环境地威胁，从海盗的威胁，从密林战舰的威胁下艰辛无比的安全回国。
    没有比这更辉煌的绑架了。
    五十六人的牺牲有价值。
    司南不是菜鸟，他知道这一点，他知道什么是“有价值地牺牲”。只不过，他还是很难用价值观去衡量生命。
    生命的光辉用价值去衡量。其实是一件很可悲的事。
    练一只对司南说了一句话：“你只记得方志浩他们的牺牲，那么，你有没有想过驾驶这几艘飞船的船员？他们也牺牲了，谁来为他们感到不值？你在兰卡间接杀死的平民呢？谁来为他们感到不值？”
    这句话敲醒了司南，再有卡西几天的陪伴聊天，司南总算是恢复过来。
    只不过，经过这一次地残败。他比之前。又要成熟稳重了许多。最大地改变，就是责任感。
    什么是责任感？当他要求方志浩他们无条件服从命令的时候，他就必须得向他们负责。当他成为船队指挥官，率领他们展开长达半年的撤退时，他收获权力，同时还有沉甸甸的责任感。
    权力与责任永远呈正比，很多人都忘了，或者装做忘了。司南永远不会忘，星空中。还有五十六双眼睛将在日后不断的提醒他。
    四天后，首都陆港！
    一艘飞船在外太空被数艘战舰保护着，然后批准通行，进入大气层，向陆港降落。
    港口中。SIO新局长葛岩少将。GSI新部长蒋少云中将，MSS的中将副部长。以及调查处凯瑟琳准将云集此地，整齐划一的仰头看着空中的飞船缓缓降落——要是一颗炸弹爆炸，骄阳三大情报机构至少瘫痪一个
    飞船降落，司南等五十二人从船中走出来，倒是给吓了一跳。
    盛大的迎接并没有令司南感到开心，越是如此，他就越是想起牺牲地五十六位同僚。
    “欢迎英雄归来！”
    司南冷冷的环顾一周，只有看见妈妈的时候，目光才暖和了一下：“我们不是英雄，我们只是和英雄在一起战斗过。”
    阵容豪华的迎接场面，只是一个铺垫。
    其他人各归本部，正向司南挥手道别的时候，看见了令他们感到愤怒不解地一幕——司南被CIC地人押解着上了车。
    司南甚至没能和妈妈说上一句话，就被逮捕了。
    SIO和GSI，及MSS组成了联合调查小组，走进关押司南的审讯室里，凯瑟琳只能在审讯室外隔着玻璃看儿子——很显然，CIC担心凯瑟琳教司南应付调查组地方法。
    面对联合调查组的问题，司南一直保持沉默。他不是第一次遭到内部调查，也不会是最后一次。
    他和练一一直在商量如何应付这次的调查，与以前的内部调查相比，这一次无疑要严重了许多。
    无组织无纪律这一句话就足以让许多人永世无法翻身，有经验的司南很清楚这一点，他不开口，就是要和练一商量出一个方法。背黑锅，他不介意，也不介意这次的所有功劳都被瓜分——反正看情形是少不了调查处的一份。他要的只是不要被人当傻瓜一样玩弄。
    其实早在司南得到营救的时候，CIC就专门开会讨论过如何处置这支特殊的队伍——特殊的地方在于有SIO的人，也有GSI的人，还有MSS的人。
    是功是过，四个部门都必须得共同扛起来，谁也别想甩掉。虽然SIO在这里面沾的边最少，但考虑到拉拢调查处和司南。他们倒不是介意扛一把。
    CIC的决议是不追究其他人，只查恶首地责任——当然就是司南。
    简单的说，CIC的决议就是功劳四个部门瓜分，黑锅司南一个人扛起来。
    凯瑟琳在CIC没有说话的权力，忍气吞声的默认了这个结果。只要她没被牵连，只要调查处没被牵连，就有机会保住司南——大不了不干了，凯瑟琳反而巴不得呢！
    联系到陆港的一幕幕，司南和练一很快就推测出CIC的企图。反而松了口气。他最担心的是调查处和妈妈被连累，那样一来，就真是鱼在砧板上了。
    “我必须得扛！”练一还不明白这其中的含义时，经过兰卡这一次任务，政治水平大幅度见涨地司南立刻就明白了。
    黑锅他是扛定了，除非他想把调查处拖下水——很显然。如果他不肯背责任，那就一定得有人出来背，这个人自然就非调查处莫属。要是继续闹下去，也至少能把MSS和GSI拖下水，但那势必把这两大机构得罪彻底，将来调查处就真的寸步难行了。
    黑锅司南愿背，这点没错。可黑锅有大有小。大的。足以致他于死地，小的，则也许可能只是行政处分。
    他愿意背小的，可不表示MSS和CIC只栽他小的黑锅。
    关押了几天，司南按程序将行动报告写出来，要求亲手递交给妈妈——这是再合理不过地要求，毕竟他是直属调查处，而不是CIC或MSS。
    CIC无奈之下只有答应这个请求，但仍然派了人贴身监视整个过程。
    母子俩甚至连一句悄悄话都没法说。但这不要紧，凯瑟琳在报告里看到了两个字：“行动！”
    又是几天过去，调查组带着司南的行动报告再一次出现了。
    “你说说这次行动的过程……”连续几次的开口都是这样，调查组原本以为司南会继续不开口，但这一次司南开口了。
    把整个行动过程详细的转述。调查组一边倾听一边看行动报告。时时打断司南提出更细腻的细节问题。譬如说到印书元牺牲时，调查组就打断问道：“根据其他人的报告。当晚出游是你地命令？”
    这个问题深藏陷阱，司南沉默片刻道：“不，我只是没有制止。”
    “不是吗？那其他人地报告上说的是，你当时说当晚让大家好好享受一下节日。这难道不是你的命令？”问题是凌厉的，内部调查人员最是擅长从这些细腻的问题中找出问题，再没问题的人也能被查出问题。
    “等一下……”司南反而笑了，充满讥诮：“刚才是你们让我坐在这里，如果我在椅子上的时候死了，按你们的理论是不是可以理解为，是你们的命令害死我地。”
    调查组没有多说，记录了一下，开始真正的审问：“我们正式开始吧，以下的问题，你必须要老实完整的交代！”
    “当初你前往兰卡，发现波西亚叛乱的可能，然后第一时间回报总部！”调查组地人在行动报告上画满了红圈，每一个红圈在他们眼中就是一个可疑地地方：“总部收到你的情报后，命令你静观其变，其他人和你地报告都证实，你们收到了命令。现在你是不是承认当初违反了总部的指令？”
    又玩坑想让他跳，司南再次讥诮浅笑：“首先，我要纠正一点，你们混淆了总部的涵义。我当初是将情报传回信息调查处的总部，不是CIC也不是MSS！”
    “违抗命令是莫须有的罪名，我为什么要承认？”司南这句话反而令调查组的人呆住：“我接受调查处的直接领导，而不是CIC。”
    “顺便再教你们一件事！”司南冷笑：“CIC无权干涉下属机构的活动，所以，当CIC越级向我下达指示，我有权利拒绝执行。调查组当场就懵住，还有这一点吗？手忙脚乱的查了一下。果然，明文规定CIC无权干涉下属情报机构的活动。
    他们集体石化！





    正文  第三百三十九章 黑锅之王（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:16 本章字数:3600


    “CIC职能包括对下属机构的业务指导，从记录来看，CIC当初给你的指令不是干涉活动，而是进行业务指导！”调查组到底精于找茬，立刻扳回一城：“你是调查处在兰卡的最高领导，CIC是在对调查处进行业务指导！”
    “是吗？”司南畅怀暴笑，笑得人仰马翻：“如果我没记错，当时我是以私人身份被邀请到兰卡去。调查处在兰卡根本没有其他人手和组织，指导什么？指导我吃饭？指导我的历史学？”
    这次调查组的几人，司南并不认识，不过，他本来也不认识多少。这几人脸色发青，好少碰到这么狡猾的人，浏览着记录，他们决定换一个突破点：“CIC无权干涉，但调查处的组织关系是隶属SIO和GSI。CIC当时给你的指令，其中有SIO和GSI的联合签名！你仍然违反命令擅自……”
    “等一等！”司南睁大眼睛，一副惊讶得牙齿快要掉地上的神色，这让调查组感到不妙：“几位脑子有问题吧？就算SIO和GSI联合签署，那也是CIC的命令，而不是SIO和GSI的命令。”
    老鼠拉龟无处下手，就是这感觉——调查组只觉得司南现在多少有点耍无赖的意思在里面，谁不知道CIC需要三大机构的支持才有实权，谁不知道CIC的联合署名其实也就相当于三大机构地意思。可偏偏司南地歪理还就真说得过去。
    自然。司南没打算混淆过第一次违反命令。这个黑锅，他是背定了。只不过，搅一搅，能让对方无法理直气壮的纠缠这点，无法拿这点来大做文章，才是他和练一商量的结果——违反命令，这真的可大可小。
    调查组被司南调戏得渐生急噪，见走这点无法突破。立刻换了新的攻防点：“……方志浩等特使带着CIC的命令赶去，当时调查处在兰卡有了足够的实力，CIC有权指导业务，而你再一次违反命令，甚至与MSS特工持械对峙。”
    “你有毛病，你们都有毛病……”司南眯眼，寒光一现。悠然道：“我和我的人当时已经革职除名。我当时并不隶属任何部门，告诉我，我有什么理由要对一批持着武器地暴徒软弱屈服？你们哪只眼睛哪只耳朵看到听到我答应复职了？”
    他说这句话的时候，心想老方啊老方我只是拿来过过桥，黄泉下千万别怒我！
    “嗯，认真说起来，现在我还只是一个普通的骄阳公民，被你们关押在这里，我有权利控告你们……”司南腾的一下站起来。森严目光扫视几人，顿现威慑力。
    调查组的人不怒反笑，像司南刚才一样笑得愉快，厉声喝道：“你是被调查处革职了，调查处隶属SIO和GSI。即使你被调查处革职。也仍然是SIO的人！所以，你一样违反命令。”
    不好！司南后心当场就凉了。灵机一动大笑不已：“你们总是提出一些奇怪的问题，什么文件能证明调查处隶属SIO和
    这次轮到调查组暗叫不好了，调查处当初在林青云地力挺下成立，也编制独立在SIO和GS之外，文件上没有体现出调查处地全部职能。其中一人当场勃然大怒：“你耍无赖！”
    “事实上，就算我还是SIO的人，那又如何？”司南笑眯眯的目光中隐藏着锐利的光芒，犹如刺在每一个人的脸上：“我有权利拒绝复职，也有权利拒绝CIC不知所谓的命令。希望你们别忘了，我在调查处是副处长，在SIO什么都不是，CIC没资格干涉我的活动！”
    “好好好！”调查组几人气极，棘手人物不是没碰过，可像司南这种上不得刑的人物，还又那么死硬的家伙，就真地很少有了。
    “就算你当时没有复职……”调查组可不是吃素的，司南的报告里可供他们挖掘的突破点太多了，老实说，司南此行犯的错也地确太多了：“根据其他人地报告，是你下令袭击我国在兰卡的六个情报站，谁给了你这个权力。你知道平民冲击国家机构地罪名是什么吗？”
    说到最后，砰的一掌，响亮无比，这自然是吓不住司南的。
    司南仍是笑眯眯，对这点，他反而看得通透，观察几人道：“你们当中应该有GSI的吧？告诉我，你们的新部长是不是也认为情报站人员是被我下令绑架的？如果是，我认！”
    看着司南那笑里藏刀的笑容，调查组中几人陡升无力感，GSI的人这次立下大功，一旦承认是被司南下令绑架的，那就意味着功劳将被分到最小。所以，GSI是不会拿这件事来逼迫司南。
    “顺便再补充一句，我当时只是一个普通公民，怎么可能指挥得动国家公务员。就算是我下令，MSS需要服从吗？所以嘛，袭击GSI情报站与我无关。”司南肚里充满愉快，普通公民可真是一个再妙不过的借
    估计要是科波拉和基科连夫知道司南现在的辩护词，会立刻撕毁向日葵条约——平民签署的条约，怎么做得了数！
    调查组信心被司南一通打击下来，休息了一天才恢复，也研究了一天，再次出现——他们倒开始对这次对抗感兴趣了。
    不得不说，调查组找到了绝佳的突破口：“你说你是平民，根据记录，你私自调动SIO在德西的蒲公英，并且与SIO在兰卡的蒲公英接触，要求他们提供情报！”
    “这些活动，我们有权利视为刺探国家机密，并且泄露国家机密。”调查组得意大笑，他们果然找到了致命突破口：“这些，你是否承认？”
    “同时，我还必须提醒你，兰卡向我国提出抗议，要求我们将绑架五十七万人的绑匪引渡回兰卡。”调查组得意洋洋，看着司南目瞪口呆的样子，大感痛快：“现在，你还有什么话好说？”
    司南被审问的时候，凯瑟琳没有闲着，她到处奔走，希望能帮儿子减轻一点黑锅的份量。
    不过，这次是MSS铁了心要折腾司南，凯瑟琳的老朋友们就算再有能力，也帮不上什么忙。且不论GSI和MSS的两个系统，就算她有老朋友在MSS，也未必说得话。
    反倒是找到GSI新部长的时候，蒋少云隐隐的提点她：“你们调查处后面有大人物撑着，他才是能帮得上大忙的人。”
    从蒋少云处办公室出来的时候，凯瑟琳满脸错愕，林青云是调查处的后台老板？要不是她当时那副彻底惊呆的样子，蒋少云还以为她在骗他呢。
    无论是凯瑟琳还是司南，都完全不知调查处当初成立背后的一点小故事。想一想也对，SIO没理由亲手培养一个瓜分权力的对头出来——所以，现在再来一想，其实以SIO和GSI当时的做法，完全没有必要给调查处独立的行动权，也没有必要给独立的编制。
    看来，调查处有林青云在幕后支持，这是真的咯？
    她正琢磨着怎么想办法求一求林青云，这位国家主席却派了人把她请过去，然后一道出现在CIC大楼！
    林青云摆出一副来视察工作的神色，似乎顺口提起最近绑架十四万科学家的事，凯瑟琳在旁边应和几句。CIC主席立刻不动声色的让手下把这些天里从司南嘴里撬出的口供摆了出来。
    违抗上司命令、渎职、刺探国家机密等多项罪名一一拎出来，林青云仔细浏览一番，凯瑟琳在一旁冷然一笑：“你们倒是罗列出不少罪名，不过，据我所知，似乎CIC无权进行内部审查，也无权拘押任何人。”
    CIC主席冷汗立刻涌出来：“这是联合内部审查，人只是暂时拘押在这里。”
    林青云指指这叠材料：“这些口供前后矛盾啊，如果他违抗命令，就是情报员，就不存在刺探国家机密……”他想了想补充：搞情报也要照顾大局嘛，不能人云亦云。”
    凯瑟琳故作惊讶失声道：“不对啊，所谓联合调查，就应该有SIO和GS的签名，可在部分材料上，我只看到MSS的签名！”
    司南算得上是SIO的嫡系，更是葛岩的嫡系，SIO自然不会落井下石。GSI新部长蒋少云刚刚上任，顾虑到与SIO和调查处的关系，再考虑林青云与调查处若隐若现的联系，也是手下留情——司南在兰卡委实犯了许多错，要想全盖掉，那是不可能滴。
    林青云恰当的用皱眉表现出不满：“这个司南，以前我就听说过，他为国家立下不少汗马功劳。要细心的调查，不要冤枉一个国家功臣。也不要搞一言堂，搞情报嘛，要团结才行！”
    林青云话中隐隐指向MSS，无权无势的CIC主席更是冷汗直流。
    正在这时，通话器响了，秘书将通话器交给林青云。林青云只听了几句，脸色就阴沉下来，眼角余光扫过凯瑟琳，恼怒道：“司法部刚刚收到一堆关于MSS私卖情报和技术的材料，我看啊，MSS是应该好好整顿一下了！”





    正文  第三百四十章 失去理智的司南（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:17 本章字数:3479


    MSS一贯把持CIC，SIO和GS纵然联手也奈何不得人家势力大。所以，以CIC名义对司南进行内部调查，实在不能算是MSS犯错，只是自大惯了。
    却不想凯瑟琳死死捏住这点，认定CIC无权内部调查。如此一来，之前收集的罪名材料，就全做不得准，必须得推倒重新来过。
    可偏偏就在这时，MSS犯错了，自己焦头烂额，自然是无暇顾及司南。
    情报三局的事拖住MSS精力，GSI和SIO有林青云的表态，立刻底气十足，在调查组与MSS力争。
    不过，就算SIO和GSI力保司南，再有林青云在幕后撑腰，司南也没法子将所有的事都撇清，凯瑟琳和司南自然也很清楚这一点。
    所以，当司南犯的错被罗列出来后，仍是以擅自行动为主，军衔和行政级别各降两级。原本MSS还坚持要做书面警告，记录在案——不良记录将在未来对司南的晋升产生巨大影响。
    “年轻人嘛，犯错总是难免的，只要知错能改就好了。他是难得的天才，是国家功臣，我们应该保护他。”林青云一句轻飘飘的话撂下来，MSS被迫放弃。
    事实上，若是半年前林青云刚刚上台时，未必能保得住司南。可半年中的政权交接完成了大半，林青云的话自然分量十足。况且。不得不说的是，情报界就剩下MSS。还没被林青云捏住，这也是题中应有之意。
    很有意思的是，SIO和GSI或者看在凯瑟琳地面子上，司南被降职处理后，两大机构都同意了凯瑟琳的提议：“目前调查处正在草创阶段，高层大变动不利于团结。”
    就凭着凯瑟琳地提议，司南暂代调查处副处长的职务，实际权力并没有受到影响。
    走出CIC大楼的时候。司南只觉得浑身清爽，触目处就见到调查处主要官员，以及绑架行动中的所有人都在场，见他出现立刻齐声欢呼：“他出来了！他没事了！”
    司南满怀惊讶愣了半晌，忽然感到一阵温暖，抱拳冲大家笑道：“多谢大家，我可算是出狱了。准备了洗晦宴没？”
    “老板。别废话了，我们吃饭喝酒去！”众人轰然一笑，一哄而上把司南“挟持”了。
    半年，真的令大家都结下了深厚的友谊，最不济也是同生共死的战友情。
    在洗晦宴上，司南想起了牺牲的五十六位特工，心情顿时沉重下来，举杯过顶：“这杯，我希望大家能先敬我们牺牲地同僚。五十六，不，五十七位同僚！”
    还有一位，是调查处成立以来牺牲的第一人——印书元。
    “他们，才是真正的英雄！”
    第一杯先敬了烈士们。气氛渐渐热烈起来。很快有GSI特工谈到MSS最近的麻烦。MS的人也不恼怒，他们对那三局干的事也早有不满了。
    司南抽空问凯瑟琳：“妈妈。情报三局的事，怎么样了？”
    凯瑟琳搂住儿子轻笑：“放心好了，这次他们要头疼了。”
    MSS麻烦缠身，导致无力追究司南，这是司南只背了很小地黑锅就出来了。
    其实MSS三局干地肮脏事，知情者实在不少，只不过，MSS势力太大，即便司法部也不愿意轻易得罪这个部门，所以大家才一直装糊涂。
    可这次，司南将从PPD获得的材料送给凯瑟琳，凯瑟琳在关键时候向司法部一丢。再有林青云过问，所有事凑在一起，司法部也抛开了以往的顾虑大刀阔斧向MSS砍去。
    不过，令司南震惊的是，随着司法部越挖越深，牵连也越来越广，科技局和企业局被牵连进去倒没有太意外，真正意外的是情报二局一名副司级高官竟然涉嫌出卖情报，为德西人服务。
    现在的MSS真的太腐烂了。随着越挖越深，每个知情者都胆战心惊不已。要是继续挖下去，估计整个MSS没有一个部门能清白！
    其实情报三局的腐化倒不惊奇，这里面被塞了太多不应该的人进去，那些人甚至比四年前地司南还要业余。
    可事情一旦牵连到情报二局，那就真的是玩大了——要知道，MSS三大对外情报搜集部门，真正的核心是一局和二局。
    司南和凯瑟琳琢磨几天，一致认定，对MSS的调查，看起来是被调查处引发的，可实际上，恐怕是早有预谋——MSS一支独大太久了，中央高层恐怕早有整顿分权心思了。
    这次林青云上台，先拿MSS开刀，显得恰如其分，即可以顺理成章地收下MSS地权力，也是杀鸡立威，便于今后对军队控制权的交接。
    明眼人都看得出，中央政府动了MSS多年地心思，一直没下定决心——首先这是个庞然大物，担心造成不稳定因素，二来也是认为骄阳需要一个权力集中的情报部门。
    但未来大战在即，骄阳中央已经没有时间再等了，只剩下不到十年的时间来建立一个高效情报部门。MSS势必要被首先开刀！
    想通了这一点，SIO和GSI立刻动起了小心思。就目前来看，MSS在这场风暴中，权力被分掉是必然的，可到底是哪个部门能分权呢？
    GSI还好，军情部门的手比较难伸出去。SIO可就激动极了，要是能接管MSS的权力。SIO很可能在将来跃为骄阳头号情报机构——事实证明，战争中的确需要一个权力高度集中的情报部门。那才有绝对的高效。
    无论SIO和GSI都未能确信自己一定能拿到好处，林青云几乎是摆明车马要支持调查处——即使调查处现在还是一个临时机构，但未必没有机会夺权。
    不过，司南没有高兴太久，练一提醒了他MSS地下场——一个太强势，甚至强到能反制中央的情报组织，绝对不是骄阳想要地。密林的MIC就是明证！
    这是一个自相矛盾的问题——骄阳在未来的战争里需要一个高效统一的情报机构，能够提高效率。捏合各大机构的组织。
    但同时，这个组织也不能太强势，就像MSS！
    司南和练一纵览各国情报史，其实都存在同样的问题。情报部太强，容易反噬，若不强又起不到作用。德西几千年的制度，一样出现过国土侦察局这种一手遮天地狠角色。兰卡一样有个号称星际第一的PPD。PPD如今更是反制住中央政府。
    想好利用好情报机构。并不容易，说到底，无非就是在高效统一的前提下，情报的特殊性决定，难以做到监督和制衡。
    把MSS陷进泥潭里的大案就不提了（我也不喜欢写内部权力斗争，所以，此类的情节就还是大致略过），饭也要一口一口的吃。司南和凯瑟琳也不指望调查处能一步登天，只要能成为正式编制。那就足以欢天喜地了。
    这天，凯瑟琳叫上司南一道出去吃饭，神秘兮兮地说：“我要介绍一个人给你认识！”
    司南按捺住好奇，直到见着一个中年帅男出现，他起初还很感兴趣。直到看见这帅男亲吻了妈妈地脸。他的脸色立刻阴沉下来，一股愤怒与酸楚酝酿在胸中。几乎爆炸。咬牙切齿的克制住怒火：“妈妈，他是？”
    “你猜！”凯瑟琳偏头看看神色不善的儿子，原本安定的心忽然忐忑不安。
    “司南，你好，我经常听你妈说到你，她很关心你！”中年帅男看着司南的脸色，伸出手：“你脸色很难看，是不是不舒服？”
    司南的目光骤然变冷，看着妈妈和这中年帅男并肩而坐，声音犹如从地狱冒出来：“这么说来，你是我妈妈的男朋友？”
    中年帅男深情看了凯瑟琳一眼，心想总要得到司南的支持，头只刚点了一下，脑袋就传来一阵剧痛，砰地一下倒在地上。
    司南犹如地狱恶鬼，冷冷目光简直能冻死人，手上握着银盘子：“你再点头看看？”
    餐厅里其他客人目光纷纷移过来，见司南满脸杀气，顿感心虚。
    这中年帅男摇摇头，勉强撑着站起来。司南眼中怒火大盛，一脚飞踹中此人肚子：“滚，再让我知道你和我妈妈来往，我就杀了你！”
    凯瑟琳直到此时才反应过来，一把抓住儿子怒道：“小南，你疯了！”
    “不，我没疯！”司南反手搂住妈妈，不让妈妈离开：“妈妈，我不会让任何人夺走你！”





    正文  第三百四十一章 失去理智的司南（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:17 本章字数:3702


    三天后，司南在办公室聆听苏杭的报告，越听脸色就越是阴森。
    “昨晚八点十一分，处长和那人见面，在一起吃了顿饭，散了会步，过程大概半小时，然后就分开了！”苏杭看着司南的脸色，声音越来越低：“司南，你监视处长，这不太好吧？没发生什么事吧？”
    “没事！”司南重重一拳砸在桌面上，发出沉闷的响声，眼中杀气凝聚。三天前他说地话，居然被那人当成放屁了。
    没有人别想抢走妈妈，永远都别想抢走！
    以前练一以为没什么事能让司南失去理智，但他错了，司南地底线是凯瑟琳，任何与凯瑟琳有关的事，都有可能让他丧失理智。
    就像现在，司南满身杀气去后勤科领了炸弹，根据苏杭提供地地址。直接杀到中年帅男的家里。
    那是在郊外的一幢漂亮的大别墅，司南一路驾驶着陆车疯狂横冲直撞。一路上以极限速度狂驰，似乎怒火和醋意让他一秒钟都无法等待。
    看着别墅外漂亮地花园，司南一想到妈妈可能在这漂亮的花园中与这陌生地男人接吻，甚至离开他，搬到这里来，就心中绞痛，怒气更是无法克制的散发出来。毫不犹豫的拿出一枚手雷抛出去！
    轰隆一声巨震，别墅在手雷冲击下发出啪啪声。原本漂亮的花园当场被炸成废墟。
    担心司南，一直跟在后面的苏杭倒抽一口冷气，到底是谁得罪了司南，让司南失去理智发疯。他立刻想到了严重后果，不假思索与处里通话，要求迅速派出支援。
    别墅中惊恐的人们奔出来，中年帅男几乎是拖着一个妙龄少女旋风般冲出别墅。惊魂未定的看着四处。一眼见到司南，脸色立刻变得苍白无比：“司南！”
    “没错，就是我！”司南两眼中分明燃烧着熊熊火焰，他狰狞笑着拔出配枪，打开保险。一步一步走到中年帅男面前阴森森道：“我说过，不要让我知道你和我妈妈来往！”
    中年帅男惊恐望着司南，见司南目光移到女儿面上，立刻挺起胸膛把女儿挡在身后：“你疯了，你现在是犯罪。等一下警察就要来了，你现在离开，我就当做什么事都没发生过！”
    “警察？”司南轻蔑的抽抽嘴角，犹如猎食狮子地森森目光死死盯着帅男：“张志凌，278年在新漓星圣伦医院出生……三十七岁靠销售玩具赚到人生里第一个一百万……2878年妻子病逝。有约有一百亿资产……”
    如果之前只是纯粹对死亡的害怕。那么此刻司南将他毕生的履历道出来，这就是未知的恐惧了。他颤声道：“你到底是什么人。你怎么知道这些？”
    “我不知道？我不知道？”司南忽然哈哈狂笑，枪口朝天将能量弹射得精光，哧哧声直叫中年帅男胆战心惊：“我说过，只要发现你和我妈妈再有来往，我就杀了你，你怀疑我没有能力？”
    他缓缓举起枪口，女儿发出尖叫声，中年帅男脸色苍白，却是不言不语！
    苏杭冷汗直流，悄然上前，飞身一扑，将司南扑倒在地上，抓住司南的衣领怒道：“司南，你疯了，你知不知道你现在在干什么？”
    “滚开！”
    司南厉喝一声，苏杭立刻被踢飞出去，翻身一跃又扑过来将司南抱住怒吼：“警察就要来了，等下你想怎么交代！”
    “我交代个屁，谁碰妈妈，我就杀了谁！”震怒中的司南又岂是苏杭能抱得住的，双手一挣，立刻把苏杭给甩飞出去。
    这里正纠缠着，中年帅男连连示意女儿和其他人都逃开，女儿却摇摇头，拼命抱住父亲。
    警笛声越来越近，吱一声停在附近，大批警察跳下车，赫然见到司南持着武器，顿时大吃一惊，所有人举起武器大喊：“所有人丢下武器……”
    “丢你妈！你们都他妈给我放下武器！”警察后面忽然冒出一群人，赫然是调查处地人，三几下制服部分警察，就地拔出武器与警察对峙，双方各自大吼：“放下武器，放下武器！”
    吱嘎一声，脸色苍白地凯瑟琳跳下车，怒喝道：“忒罗嗦，调查处办事，把无关人等全赶走！”
    有了这道命令，调查处的特工立刻胆气大壮，将警察制服后，亮亮证件，将警察逼退。
    中年帅男见到这一幕，面无血色，脑子里只在盘旋一个念头：敢对警察动手，司南和凯瑟琳到底是什么来头。凯瑟琳与他交往半年多，他只知道凯瑟琳是普通部门公务员，见到这幕，自然难免大惊失色。
    在挣扎中，中年帅男看见司南携带的大批武器，更是惊出一身冷汗。
    司南和苏杭在地上挣扎半天，滚得一身的泥土，刚把苏杭一个过肩摔摔出十米远。跳起来拔枪欲射时，凯瑟琳出现在枪口所指处。
    哧！司南急抬手。能量弹几乎是擦着凯瑟琳的飞过去！他立刻呆住，奔过去喊：“妈妈，你来这里干什么！”
    凯瑟琳眼中闪耀着失望，扬起手一耳光打在儿子脸上，心中反倒是先痛了一下。
    啪！这记耳光清脆响亮，司南愣住，怔怔凝视妈妈，心中一块最纯洁的所在轰然崩塌。他不知那是气愤还是委屈，浑身颤抖着，死死看了妈妈一眼，头也不回的毅然转身离开！
    司南的背影萧索孤独，凯瑟琳美丽地眼中含着泪，张口欲喊，喉咙中却挤不出声音！
    凯瑟琳迟疑着走到浮现一丝血色地帅男面前：“对不起。我不知道他反应会那么大。我真地不知道他会那么做。我想，我们不应该再继续下去了。”
    中年帅男苦笑，凝望悲伤而美丽的凯瑟琳。他是真的很喜欢凯瑟琳，只是……只是，他默默点头：“你们是……”“我和司南都是信息调查处的，隶属联合情报委员会！”凯瑟琳默默低头欠身：“对不起！关于这件事，我希望……”
    联合情报委员会这足以说明一切，中年帅男笑得更是苦涩：“我明白，放心。没事地，没人会追究。”
    司南回到家就躺在船上，躲进被窝里偷偷流眼泪。
    妈妈竟然打了他，他所做地一切，都只是想和妈妈在一起。可妈妈。却打了他。
    从小到大。妈妈从没打过他。
    原来妈妈根本不想留在他身边……
    他的眼泪浸湿被子，也浸湿了心灵。
    练一默默叹息。不管司南多么坚定坚强，小时候地阴影使得凯瑟琳永远会是他最大地弱点，最柔软的地方。这，甚至比爱情更重要。
    也只有凯瑟琳，才能令司南软弱如孩童，躲在被子里伤心哭泣。
    俄底浦斯情结啊！
    正是这种情结，让司南总是无法找到自己真正的爱情，他总是以为自己在爱着，其实他是一直在寻找一个能代替印象中妈妈身影的女人！
    凯瑟琳蹑手蹑脚走进卧室，在床边听着儿子的低声抽泣，心像是被重锤一下又一下的敲击。
    打在儿身，痛在娘心。
    若不是形势紧急，她又怎会向司南动手。
    她躺下来，抱住固执的儿子，低声说：“小南，对不起，对不起，妈妈不应该打你……”
    司南用力一挣，躺得更远些。凯瑟琳心痛地移上前，摸摸司南地头发：“傻孩子，妈妈怎么舍得打你！”
    听到这，倔强的司南忍不住了，转过脸，指指脸上仍然通红的五指印：“这是什么？你根本就不在乎我！”
    “谁说的，哪个做母亲的会不关心自己的孩子！”凯瑟琳见儿子开口，顿时大喜，见着这五指印，才后悔刚才打得太重了，连忙对着受伤的脸吹气：“妈妈不会再和那个人来往了，现在你放心了！”
    “哼！”司南心软了，又觉得自己不该轻易投降，转过脸去：“是我强迫的！”
    “才不是呢！”凯瑟琳想起了司南的爸爸，忽然甜蜜笑了，她以为她很孤独，在德西是异国，不敢对任何人产生感情。回国，才决定交个男朋友试试，现在她发现其实有儿子在身边，她并不孤独：“不管跟任何人比，你都是我最爱地。”
    “以后呢！”司南心中一动，转过面来看着妈妈。
    凯瑟琳故作为难，司南大感气恼，她连忙揽住儿子的脑袋说：“傻孩子，妈妈有你就够了，其他人，妈妈才不在乎呢。妈妈向你保证，绝对没有以后了！”“真的？你保证永远不会离开我？”司南噘嘴，像撒娇的孩童。
    “我保证！”凯瑟琳话音刚落，司南就兴奋的在她脸上亲了一下大喊：“妈妈，我爱你！”
    “我也爱你，儿子！”凯瑟琳回亲了一下，满怀温馨，这才是最亲密地母子关系啊。
    “但是……”凯瑟琳忽然心中一动，故作正色道：“你也得答应我，不能交女朋友……”
    “啊！？”司南傻眼！





    正文  第三百四十二章 联合情报署（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:17 本章字数:3674


    这次的枪击事件虽是因为双方一致保持缄默，倒是没有被外人抓住把柄。不过，调查处外难免有些非议，好在不足以产生威胁。
    趁着这些天里调查处无所事事，司南来到实验室，还是军方提供的实验室——看来军方倒是很希望司南再弄出个什么二代溢圈战术之类的。
    说到溢圈战术，当时的回家船队途中遭遇的密林舰队消失不见——倒是密林人在附近星域寻找后，发现了部分没有被摧毁的碎片。
    据三大机构情报显示，各大国情报机关同一时间把目光凝聚到了当时发生战斗的星域。情报证实，各国火速派出情报员前往该星域搜集情报，最近这些日子，间谍们可是活跃得很。
    在公共星域搜集情报，活跃过后，各国这次将暧昧的目光丢向骄阳——司南为首的骄阳特工绑架十四万科学家早就不是秘密了，任何有理智的分析员，都能分析出来，为什么那支密林舰队会突然被摧毁——答案只有溢圈战术。
    可怕的恐怖的溢圈战术，以前怀疑骄阳的很多，但没有确切证据。但这一次，每个国家都认定骄阳拥有这项技术，与骄阳的外交顿时热切了许多。
    不过，令各国情报机构关注的，还有另一件事。从半年前就开始密切关注的轰动性大事！
    司南绑架案！
    五十七万人公然被绑架，这当然是瞒不下去的。所以，当司南他们离开不久，各国几乎就全都知道了。更加知道这支绑架队伍，居然还是在同盟虎口夺食。
    知道的更多的，则是隐约知道司南代表骄阳与科波拉之间有着秘密协议——这次完全可以视为科波拉被盟友从背后捅了一
    一百余人，绑架了五十七万人。何其伟大的绑架事迹啊！
    当船队回到骄阳的消息传开后，星际情报界轰动了。以前没有任何知名度。也不被重视的信息调查处，顿时一跃进入各国视线中。
    很有意思地是，科波拉刻意隐瞒下当初绑架发生前星网遭到全面入侵的事。司南也刻意的将这件事轻描淡写一笔在报告里带过去。
    调查处在同行中间，声望大振，这无所谓好或坏，反正该做地还是得做。
    反倒是司南在下属中老板的绰号给传了出去，由于熊猫是骄阳最高机密之一，其他情报机构并不知熊猫就是司南，连骄阳内部也只有寥寥少数人知情。所以，被各国认为胆大包天的司南。在外界有了个新代号——“老板”！
    司南对外界的反应得意了半天，然后就全情投入到实验中。
    在检测彩芒能量的过程里，司南和练一左右是闲得无聊，反倒是将特制光脑中的小练一放了出来。
    小练一是半年来司南和练一在回家过程里，闲得无聊的情况下，用练一的分身和一段顶级智能程序融合而成地——练一和司南都试图制造新的智能人。
    只不过，司南想的是也许得给练一找一个伴。练一想的是挖出自己能成为智能生命的真相。
    一直住在司南光脑里的小练一诞生四个月了。对智能程序的融合还是做得挺不赖——虽然在练一来看，那不是融合，而是吞噬。
    “练一，要不，给她取个名字吧？”司南嘿嘿怪笑，悄悄地在加给小练一地程序里输入这个名字：“就当她是你的女儿，跟你姓，姓练，叫霓裳！”
    “她还没生命。等她真正有了生命再取名！”练一否决司南的提议，他想了想：“至于现在，不如就叫实验一号。”他这才意识到什么：“等等，为什么是女的？”
    “太伤人了，哪有把人当实验品的！”司南抿嘴窃笑：“你是男的。她当然得是女的。练一。不要告诉我你的性向异于常人啊！”
    练一无语，他有性向吗？
    对练霓裳的培养。司南和练一都没有头绪，只是每天不停地陪她说话，再每天不断的将各种信息输入，最后再喂她以各种方法制作的智能程序——把这当营养。
    好在练一编程序的能力是天下第一，每天给小霓裳的“营养大餐”总是很丰富。
    遗憾地是，四个月下来，小霓裳没有表现出任何智能倾向。这在司南和练一来看，其实多少有点反常——光是智能程序四个月下来，起码都吞掉无数了，没理由连一定地程序智能都未拥有。
    练一无形的意识爱抚着小霓裳地躯体，忽然笑道：“如果她是我的女儿，那么，司南你的女儿呢？维妮卡等得你很苦哦。”
    维妮卡被调查了一段时间后，她并没有离开，而是一直在找司南。暗中关注她的司南，叹了一口气，还是把维妮卡接回家了。
    “呃……”司南张口结舌半天，强词夺理，温柔的输给小霓裳一句话：“霓裳也是我女儿，我才不急呢！”
    这时，检测设备发出完成的提醒音，一张纸正在被打印出来。司南大喜过望，拿起这张书面结果看了一眼，顿时倒抽一口凉气：“彩芒真的是一种能量体……”
    检测结果显示，彩芒是一种从未发现的能量体，不是以气体或固体等形式存在，光芒本身即是能量。这迅速颠覆了当前物理世界，彩芒的存在算什么形式？司南脱口而出：“光体？”
    令司南和练一感到惊讶的是，检测结果表明，彩芒的能量显得很稳定，但又蕴藏着独特的爆炸力。
    翻过所有的科学记录，在人类太空史上，居然从来没有发现过这种彩芒的存在痕迹。可偏偏以骄阳的设备，还无法检测出彩芒的构成成分，以非元素等方式存在。
    会不会是因为灰晕（神秘能量）的移动而出现的？
    答案是神秘的，面对未知事物，总有亿万种可能。
    但司南和练一倒是可以肯定一点，彩芒能量若是能应用到航行技术中，很有可能将会带来人类一种新的远航方式——事实也证明，当时船队出现在数千万公里外，并非是跳跃，而是能量推动作用。
    即意味着，如果能将彩芒运用在航行技术上，航行速度将会远远超过当前的极限速度。
    对彩芒的研究暂时告一个段落，司南和练一显然无法在只有两个人的情况下完成对彩芒的全面研究。把这玩意交出去，让更专业的科学团队来研究，那才是王道。
    不过……司南想了想，却出人意料的没打算交出去。调查处迟早要成立科技部门的，到时，他大可以网罗大批科学家，然后来为此服务。当然，最重要的是，自然还是贪功！
    “练一，你说我是不是有点自私，本来应该交出去的，却留下来等以后研究出成果后捞功劳？”司南第一次这样干，心中大感忐忑。
    “嗯，人都是自私的，别担心，我一定会帮你研究的，你知道我时间很多！”练一倒不介意辛苦一点，他发现自己做得越多，反而对找回记忆越有帮助。
    “嗯，我决定，如果三年内没有进展，就交出去！”司南毅然决定。
    彩芒只是司南的科学研究的一部分，这一次，他真正要研究的，还是全能战机。这简直成了一个纠缠住他的梦，要是不完成，他会感到不安。
    液体金属作为全能战机的关键材料，这是司南很久以前就看到的。但缺点一样非常明显，液体金属本身缺乏控制，没有强力的控制，就无法固定其形态。
    关于全能战机的研究，一度被阻挡在这道大门之外。
    但是，物化技术的出现，就像是一把钥匙，令司南看到了打开门的希望。
    物化技术是一种很特殊的技术，拿练一做过几次实验，练一和司南逐渐完善技术（主要还是练一），并且正在由练一在整理和阐述系统理论。
    改善后的物化技术，可以使一个物种在保持原本的特点前提下，获得另一物种的部分特征。比如，让铅获得铁的特征，而又同时保留着铅的特性。
    这是一把很独特的钥匙，司南和练一认为如果将液态金属与某些固态金属实现物化，将可能使液态金属固定形态——但，这是否意味着全能战机中需要一个微型的物化设备，在变形时进行物化转变？
    液态金属可以物化出固态金属的特点，那么是否意味着固态金属也可能物化出液态金属的特点？如此一来，也许全能战机的关键材料，就不必局限于液态金属。
    当然，目前的物化技术仍然存在很大缺陷，其中就包括不稳定性——比如物化之后的特征存在时间，就或长或短，并不固定，效果或大或小，也从不稳定。当然，这些需要大量的实验来测试稳定线。
    而且，物化技术目前还只局限于一对一的物化，练一和司南都希望能进一步，能实现一对N的物化。将多种物种的特点，同时物化在一个物种上面。
    当然，物化技术是全能战机的关键钥匙，要想打开，并不是一朝一夕的事。





    正文  第三百四十三章 联合情报署（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:17 本章字数:3603


    林青云与前主席并肩而行，在记者们的追逐下走进司法部！
    司南混在随行人员中，仍然满肚子迷惑，他之所以在这里，是林青云的邀请。2sodu.com
    冷眼旁观林青云与前主席的并肩，司南心中多少有些感慨。骄阳的惯例是稳定，权力过渡也必须要稳定。这过程向来都是不成文的一到两年。所以，退下来的前主席至今仍然保留着对军队等的控制。
    今天林青云与前主席一起出现在司法部，是为了前些日子爆出来的MSS腐化大案。司法部在继续追查时，不但遇到了MSS的阻力，甚至内部阻力也颇为不小。
    MSS现任局长是前主席的人，林青云与前主席一起前来司法部，以视察工作的名义。可谁都知道，这是为了公开传递一个讯号——中央政府下定决心要整顿MSS。
    林青云之所以邀请前主席一起来，自然也是为了表态，也是为了表示对前辈的尊敬。无论是否私下达成什么妥协，前主席能出现，相信MSS这次是在劫难逃了。
    在司法部呆了一小时，林青云和前主席分道扬镳，招手让司南进他的坐驾，然后一道赶去国家主席？！
    司南与兰卡和德西的最高领导人都有过更密切的来往，心里激动一会，倒也没太特别的感觉，只有满肚子地疑惑等待解答。
    “听说你前些日子险些把你妈妈的男朋友给杀了？”林青云用这件事来做开场。实在令司南尴尬不已。他打量司南半晌，默想其实司南倒不太像其爷爷，反而像凯瑟琳多一些：“你当时是怎么想的？”
    司南讪笑不已，这大概是他这辈子第一次失去理智，总不是值得夸耀的事。
    “不过，好在你没犯下大错。也把事情了解了。不然接下来倒不容易办了！”林青云并没有所谓的雍容华贵，但权力使他自然而然的拥有摄人威严：“我国现在地情报界，你怎么看？”
    “这个……”司南挠挠头，抿嘴答道：“我想MSS的案子手尾很长，MSS太大了，SIO太小了！”
    林青云若有所思的点点头，他当然看得比这更透。可司南这句话也是一针见血。他凝视司南，慢慢的说，清晰无比：“新政府的意思是，在未来五年来削去MSS至少三分之一权力，那就必须有部门挑起更大责任。”
    “调查处这次干得很漂亮……”林青云说话倒是有点天马行空的意思，话题总是飘忽不定：“我想知道调查处有没有能力挑起更大责任？”
    “绝对没问题！”司南没有拍胸脯下保证，可傲然神色中流露出的却是无穷自信。
    林青云迟疑一下。郑重其事道：“你们调查处做好准备。三年内，我要求你们以最佳状态逐步接管对外活动职权！”
    司南张大嘴呆住，MSS地对外活动职权？那可是一项其大无比的权力啊！
    “你和你妈妈知道就行了，把你们的最佳状态表现出来，用成绩来争取。”林青云的语气带上几分严厉。
    在离开前，司南还是忍不住问：“主席，为什么帮调查处？”
    林青云沉吟片刻：“骄阳情报界，是时候让新锐势力扫空僵化了！”
    是啊，骄阳的确需要新锐势力了！
    星际大战将要来临。再继续保守下去，可不是办法。像司南这样锐意进取，善于进攻的新势力，才是未来骄阳最需要的。
    将这消息和妈妈商量一下，凯瑟琳先愣后喜。搂着儿子开心道：“儿子。这次你复职不是问题了。”
    之前给司南地处分是犯错地处分，但对于他立下的功劳。始终还没有定论——很大程度上也是MSS一直在反对。但林青云的表态，足以说明MSS将无法在这次的评功中占主要因素。认真的说，新中央政府的决议是对的，对付MSS这么一个庞大的机构，就得用软刀子来割肉。林青云指的三年内准备接收MSS对外职权，这很大程度上说明了国家领导阶层对MSS地决策与决心。
    MSS遭到分割，这是必然的。
    只是大家都没想到，调查处居然有机会叼走最大好处——境外活动权，那可是一项无比重大的权力。只要拿到手，调查处就能像吹气球一样膨胀为SIO级别的大机构。
    MSS案还没尘埃落定，中央政府就出手了，削去MSS情报三局的编制，三局地职权将暂时移交CIC。
    调查处也赢来成立以来最大地丰收，令人狂喜的收获。
    信息调查处更名为联合情报署（CIO），最大编制允许为四万人，拥有独立预算系统，拥有向中央提交经费预算报告地权力——这也是一项极为了不得的财政权力。
    但最令司南感到喜悦和怅然的另一项决议是，随着编制扩大，行政级别的提高，联合情报署的组织关系脱离军方，成为CIC直属机构。
    凯瑟琳的组织关系从GSI调离，从今以后再不受GSI命令。司南也彻底与SIO脱离关系。
    虽然不止一次想过不再受制于人，可在SIO呆了四到五年，说离开就离开了，司南多少还是有些惆怅。为此，他还邀请了SIO的部门首脑聚了一聚，感谢他们对自己的照顾和栽培——这是司南最真诚的感谢。
    司南在会上几乎流下眼泪，正如他所说：“没有SIO，就没有司南的今天。没有SIO的照顾和纵容，我也不会有今天！”
    葛岩和于大伟等更是百感交集，五年前稚嫩的小菜鸟，居然在短短不到五年的时间里做出了偌大的成绩，甚至离开了SIO。他们对司南，一直都有特殊的，甚至可以说是恨铁不成钢的心情。可现在司南成器了，他们也唏嘘不已。
    扩大编制，行政升级，独立财权，独立人事权，授权对外进行情报搜集活动，这只是联合情报署表面的体现。最直接的好处，其实是从这一天起，联合情报署行政级别固然低SIO一级，但组织关系却是平等的，再也没有谁号令谁的事。
    不得不说，虽然调查处立下大功，但这一次的提升仍然是大出意料。不过，考虑到外人都认为调查处是林青云的嫡系，也就释然了。
    凯瑟琳晋升少将，就任联合情报署（CIO）署长是理所当然的——她在司南案中并没有被连累到，反而调查处立下的功，可以视为她领导有方。令人深感吃惊和意外的是，之前还被严厉处分过的司南，竟然毫无阻难的通过副署长的任命。
    林青云和CIC用一句话解释：“功大于过！”
    司南这次立下了什么功劳呢？万里迢迢绑架十四万一流科学家回骄阳，这就是一份天大的功劳，放在任何国家都绝对不可能被无视。
    但在之前呢？是司南率领“双瞳”小队在兰卡的活动，为骄阳赢来了极重要的战略伙伴。是司南在兰卡的活动，逼使科波拉和基科连夫放弃大量利益，使得骄阳几乎无条件获得大量技术，以及平价购买到大量设备。
    司南在政治和外交上争取到的利益，决非几句功劳就能评价的，他在兰卡打下的基础，将在未来一点点的显示巨大利益。
    尤其是，司南争取到的利益，几乎没有耗费骄阳一个子就办到了。
    与功劳相比，他犯的错几乎能忽略不计。
    在如此的评价基础上，司南在妈妈晋升少将的两周后，才收到了姗姗来迟的晋升令和任职文件。
    授予中校衔，任命为CIO副署长。当然，还是免不了有几块勋章——要说起来，司南只用不到五年时间里获得的勋章，就超过许多人一辈子所获得的了。
    CIO的编制是有四名副署长分管，可明眼人都看得出来，即使没有凯瑟琳，司南也绝对是调查处权力最大的副署长。不说他在联合情报署的资历，不说他是调查处的创办者之一，光说他在调查处，就足够了。
    只是这任命出来后，司南多少有点郁闷。他的目标之一就是成为将军呢！可……唉！
    谁让他总是背黑锅呢？谁让他加入情报界才不到五年呢？谁让他立功立得那么大呢？
    要是司南把自己的功劳分时段来立，凭他五年来的功劳，再有资历配合，绝对配得上少将军衔，
    可怜的司南，人家又想他办事，又不想他晋升得太快，自然就只有按住他的军衔不动了。能恢复军衔，还升为中校，就已经是人家考虑副署长的军衔太低了不妥当。
    这一年，司南二十九岁，再次刷新记录，成为骄阳有史以来第一个不到三十岁就成为中校的人。同时，也是第一个不到三十，就坐上副署长行政级别的人。
    人人坚信，他前途无量！





    正文  第三百四十四章 联合情报署（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:18 本章字数:3662


    阿绵撑着下巴，手夹着不知从哪弄来的羽毛，轻挠司南的胸膛，忍不住嘻嘻一笑！
    “哎呀……”司南陡然睁开眼睛，一个饿虎捕食将阿绵扑住，反挠她的痒痒，弄得阿绵浑身软绵无力，面红耳赤的看着他。
    嬉闹一阵，司南蓦然想起昨天的事。昨天和阿绵出去约会，大概是高兴，喝得多了一些，反正醉了，应该是阿绵送他回来的。
    “糟！”司南失声大叫，慌忙下床，让阿绵穿衣服：“赶快从窗户溜走，别让我妈妈看见！”
    阿绵不干了：“怎么我长得那么见不得人啊，见见你妈妈也很好啊！”
    “不是！”司南急得直挠头，却无法解释。这些天维妮卡一直在他家住着，妈妈在德西时就很喜欢维妮卡，得知维妮卡是深爱儿子，为儿子连家都不愿回，妈妈就总在旁边敲打他。
    而且，他还答应过妈妈不找女朋友呢！
    “死就死吧！”司南沮丧的仰天倒下，大概被枪决的就是他现在的心情了。
    拖拖拉拉半天，终归还是要出房间的。
    凯瑟琳坐在一楼，脸色并不是那么好看，司南嬉皮笑脸的拖着阿绵下楼，走到妈妈面前：“妈妈，阿绵是我的朋友！要不你也认识一下？”凯瑟琳冷漠的瞥了司南一眼，司南打了个寒战，被阿绵拖到一旁鼓嘴道：“你妈妈不喜欢我，那我走了，以后你不要再来找我了！”
    “我靠……”司南脱口低骂一句，无奈让阿绵离开，他坐到妈妈身边撒娇：“妈妈，你干什么呢，阿绵是我的朋友。你怎么……”
    凯瑟琳白了他一眼：“你答应我什么来的，不准交女朋友呢。”顿了顿，看着要开口的司南，她补充道：“你别说她不是你的女朋友，只是性伴侣……”
    饶是这对母子的关系很亲密。说到那三个字，凯瑟琳还是尴尬了一下。
    司南干笑：“那个，反正她不是我的女朋友嘛。我也没女朋友啊。”
    “哦，那倒不是……”经过枪击男友事件后，凯瑟琳想到以前自己对希拉的厌恶感，她便隐隐察觉到了某些东西地存在了。可知道归知道。对儿子接触的其他女人，凯瑟琳仍然很难克制那种厌恶：“如果是维妮卡，我倒是可以批准！”
    也许是因为在德西就接触过维妮卡，就喜欢维妮卡，她心中倒勉强能接受维妮卡在儿子和她中间存在！
    “维妮卡！”司南默然。对维妮卡。他是真不知道该怎么办了。要说喜欢，他的确喜欢这个纯洁率真的女孩子，可她是德西人，父亲还是德西高级将领……
    “去看看她吧，昨晚你和那个阿绵真是……”凯瑟琳脸都红了：“阿绵是李雍将军的孙女。你和她，很难有将来！”
    司南大吃一惊，愣了半天，摇头走进维妮卡房间里。
    李雍是骄阳很著名地一个家族，家族不大，但却拥有每位骄阳人的尊敬。李家一门五代都是军人。每一代都至少有一名将军。可谓军人世家。最值得尊敬的是，李家五代共产生了八名将军。八名将军中，就有四名是死在战场上。
    尤其是几十年前与密林的战争中，在春南战役中，李家就倒下两位将军，李家毫不犹豫再送子弟上战场。当时李家一共二十三口，十三位男丁。在那场战争中陆续出现在战斗第一线，到战争结束，十三位男丁，竟然只有三位活着回来，其中还有一位残废了。
    李家五代中出了八名将军，虽然军衔最高的也不过是中将，但他们却赢得了骄阳人的尊敬。
    也正是李家男丁稀少，所以有一个入赘地规矩。
    这，无论司南还是凯瑟琳，都是绝对不可能同意的。凯瑟琳说得对，司南和阿绵不可能有将来。
    维妮卡的房间里布置得全是梦幻的粉红色，司南看着一耸一耸的被子，叹了口气，钻进被子里躺下来。
    维妮卡躲避不及，两眼红肿得跟桃子似暴露在司南面前。
    司南心痛地搂住她，让她在怀抱里挣扎：“傻丫头，你哭什么呢。我花心得要死，又不是博尼，不值得你喜欢。”
    “我不管，我就是喜欢……”维妮卡不挣扎了，抬头看着司南，拱到司南怀中，享受那种温暖：“博尼，我就是喜欢你，别人我就是不喜欢！”
    少女不管他怎么否认，总是认定他就是小莱斯顿，这让司南很是无语：“好吧，就算我是博尼，那你以后不要这样叫我，叫我司南就好了，这才是我地名字。”
    “你是很好……”司南想了想，觉得这还不够：“你是很好很好的女孩，又可爱又漂亮，嗯，身材也不错……”
    维妮卡像受惊的兔子一样掩住粉嫩的胸口！司南嘿嘿一笑：“可你是德西人，你父亲是乔治中将……我们是没可能的。”
    该死，这话怎么那么熟悉？司南说完就觉得好象刚刚才在哪里听到过。
    “我不管，反正我喜欢你，你喜欢我，我们就该在一起！”维妮卡倔强道。
    两个人喜欢就一定要在一起吗？
    既然互相喜欢，那有什么理由不能在一起？
    我喜欢维妮卡吗？
    不喜欢吗？
    喜欢吗？不喜欢吗？
    喜欢地！
    也许在那房子上维妮卡静静撑着下巴聆听他的故事的时候，就喜欢了。司南流下一滴冷汗，他喜欢维妮卡？好吧，是有一点点的喜欢。可他很花心呢，连卡西都那么说，今天喜欢，不表示明天还喜欢啊。
    他决心不纠缠这问题：“要不，我送你回家？难道你不想念你哥哥吗？”
    “想，可我更加不想离开你！”维妮卡气愤的抓了司南一把：“谁知道我一走，你又会消失去了哪里！”
    “可你知道我是联合情报署的副署……”司南忽然睁大眼睛，望着近在指斥，脸红得快要滴血下来地维妮卡。
    他竟然被维妮卡强吻了？！！！
    好了好了，要死就死，反正也不是第一次背黑锅了！
    司南心醉了，虽然嘴巴上死都不愿意承认！
    美丽纯洁地维妮卡，谁能抵挡她的魅力？反正司南觉得自己地防线有点不堪一击。
    凯瑟琳悄悄合上门，靠在墙上默默心酸，儿子终于要离开她了吗？儿子总有一天要离开父母的。
    她失望酸楚的望着天花板，对自己说儿子总要成长总要离开父母的。况且，有了维妮卡，儿子也不一定会离开她啊。
    那么想，似乎让她心情好了很多！
    半小时后，司南和维妮卡精神抖擞的出了卧室，在凯瑟琳暧昧的目光下脸红了。司南咳嗽一声：“妈妈，我们研究一下署里的新布置和未来战略吧！”
    这本该是四位副署长和署长一起研究的，其实也不是司南和凯瑟琳搞一言堂。只不过，只有他们才在联合情报署有威望，其他三位副署长纵然有争权夺利之心，在这对创办调查处，掌握CIO大权的母子当面前，也得收敛起来。
    联合情报署不同于前身调查处，作为一个独立的情报机构，调查处原来很多东西都要改变，都要增加，以应付未来更大的需求。
    屁股决定脑袋从来都不是玩笑话。
    CIO的独立性，决定必须要增设不少新部门，而增设新部门势必需要更庞大的编制，更庞大经费。
    原来的调查处没有情报搜集职能，也没有医疗卫生保证，同时员工福利和薪资系统也是挂靠SIO和GSI。而现在，独立了，就什么都得走自己的道路。
    不得不说，这其实很辛苦。任何事业的草创阶段，都要付出百倍以上的辛劳。
    三大机构——现在应该是骄阳四大情报机构了，四大机构都是干情报的，但薪水却不是一样，无论是薪资级数还是福利津贴都大不一样。
    以司南的了解，MSS最是龙蛇混杂，普通员工的薪资反而是四大机构中最低的。要说最高，应该还是属于SIO，毕竟SIO干的全都是秘密活，全都是卖命的风险，薪资高出一截也是理所当然。
    考虑到联合情报署的职能范围，凯瑟琳和财务专家的意思是薪资待遇参照SIO——今后CIO也将是以境外秘密活动为主。
    从薪资到福利，从医疗卫生到烈士家属的抚恤——司南提议建立属于CIO自己的福利院（孤儿院），他不想发生在自己身上的事，再发生在自己手下的家属身上。
    如此算下来，司南和凯瑟琳瞠目结舌，光是每个花在员工福利身上的经费就是极大一笔——果然是不当家不知油盐贵啊。
    司南无比怀念以前挂靠SIO和GSI的日子！





    正文  第三百四十五章 联合情报署（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:18 本章字数:3339


    联合情报署的职权范围仍然是境外活动，将有秘密活动，也有半公开活动。除了情报搜集、分析、策划、暗杀、绑架、爆破、潜伏、收买、策反等常规领域外。还将在所有危机四伏的地方活动，作为机动快速的情报力量，在第一时间处理一切境外关系骄阳利益的突发事件。
    针对新职能，联合情报署重新统筹，大致分为六大领域，行政管理、后勤、内务、情报、行动、科技。当然，除此以外，还有一个非常重要的领域——档案数据，重要性是不容忽略，但论权力显然远远无法与其他六大领域相比。
    凯瑟琳总览全局，四位副署长分管各领域。当然，人事权及财务权是牢牢的抓在凯瑟琳手上，这是权力的核心。尽管处级主管的任免，需要凯瑟琳的提名，CIC的批准，但考虑到CIC无权干涉下属机构的内务，所以凯瑟琳基本完全掌握住CIO内部任免权——即使是副署长，凯瑟琳也在紧急状态下也有临时任免权。
    CIC原本试图空降三名副署长，不过，在严词抗议后，三名变成两名。即是说，另一位副署长，将可以从CIO内部提拔。并决定，在以后，四名副署长中，三位必须是从CIO内部提拔，只有一个名额是空降。
    无论CIC是否打算加强实力控制CIO，都没什么成功机会——要知道权力的核心显然是来自财政权及人事权，只要凯瑟琳紧抓住，就不担心被夺权。
    要说实力的来源，那毫无疑问是情报、行动、及内务三大领域。虽没有明文规定谁是第一副署长。可司南一肩挑起情报和行动及科技三大领域的权力，第一副署长非他莫属。
    坦率的说，行动部非司南莫属，光是在兰卡的行动就足以证实他是最佳人选。而说到科技，司南算是骄阳情报圈公认的全才科学家。虽然这是因为练一，可别人不知道嘛！所以，科技领域也是非他莫属。
    按说司南扛起这两大领域，其实也就算是一般副手能获得的最大的权力了。可凯瑟琳也好，司南也好，都毫不避讳地再拿下情报负责人的权力——这一来。论实权，司南几乎隐隐能与妈妈并肩了。
    行政管理和后勤自然是不必多提了，无非如此罢了。最是值得一提的，其实还是CIO这次获得了招募权。将在三颗星球建立自己的训练学校。
    倒是情报部，增设了情报搜集、管理、分析。需求、评估及反情报等部门。行动部倒是没有太大的变化。依然是行动评估、统筹、策划等部门。最大地不同，就是司南特别指出，增设了营救处。
    营救处将从情报到人员评估等各方面，建立起卓而有效的营救网络，制定出每一种环境每一种可能下的营救方案。这个部门的行动人员。将以自愿加入为主。
    四大机构，只有CIO拥有单独完整的营救部门。
    不论此举达到了收买人心，还是获得威信的效果，这都不在司南地计划中。营救处的成立，他没有任何私心，只有一个愿望。希望CIO以后失陷的同僚。都能在第一时间获得营救，而不是放弃。
    此外。CIO增设企业处，无论是作为掩护还是别的，都绝对有必要。最令原调查处成员感动的是，司南将从在兰卡掠夺到地财富中，预计在两年内陆续拿出一百万亿汉元成立公司，约三成股权分别赠送给原调查处成员——当然，在退休前不得退股不得转让。另外七成则作为CIO地特别基金。
    而每年这些公司的赢利，除必要的输给CIO的资金支持和红利外，其他的将拿出来兴建福利院，或作为CIO成员地福利。
    原本CIO的福利和薪资就不低于SIO，这一来，他们的收入更是高于其他人，而且家庭也有了保障。
    在凯瑟琳和司南的努力下，联合情报署的框架终于完成。
    不过，在CIO的未来策略上，司南和妈妈产生了分歧。
    凯瑟琳地意思是，就按正常地策略来，也就是一个情报部门该怎么做，就怎么做！就像是，派人花几年时间潜伏下来，然后再窃取情报，按步骤来。
    司南可不是那么循规蹈矩的人，他得耐心地说服妈妈：“妈妈，我们都知道CIO成立的背后是MSS倒霉，也是林青云的支持。但是，你肯定没想到，为什么？为什么是我们？”
    “SIO不好吗？如果它接管，效率只会更好。”司南挠挠头，星际大战就在未来十年，林青云为什么要帮调查处这么重要的一把？
    只是为了分MSS的权，这绝对说不过去。当然，不可否认，骄阳情报界的确是洗牌的时候了，但无论如何，CIO不该是洗牌的最大赢家——让一个情报机构结构完整起来，也许只要一年。可要想一个情报机构能发挥自己的作用和效率，就绝对不是十年能做得到的。
    最简单的例子就是，潜伏，很多人潜伏都需要几年，甚至几十年。CIO预计只有十年时间，很多事总归是做不到的。
    那么为什么有CIO？很显然，骄阳想要的无非就是新机构的冲劲，甚至是需要他司南的冲劲。
    和练一研究后，在对未来的构图中，无论是情报还是暗杀等等，都不会是CIO的主要任务。为了即将到来的星际大战做准备，那才是CIO最应该去做的，也是最能体现自身价值的。
    而不是潜伏，不是刺杀，不是破坏，不是窃取，而是战略配合星际大战。论潜伏，SIO是最精于此道的，CIO至少需要二到五十年才能追赶得上，讲刺杀讲破坏——MSS再腐化，方志浩等MSS精锐特工令司南看到MSS真正的精锐中坚力量，那也是CIO十年内绝对赶不上的。
    情报机构，最需要的是时间，CIO现在最缺的就是时间。
    要想体现自身价值，就必须剑走偏锋，不能循规蹈矩。
    况且，司南悠然向往：“妈妈，星际大战是CIO崛起的最佳机会，一旦错过，也许CIO永远都无法成为最大的情报部。我们CIO，就专做别人想不到做不到的。”
    凯瑟琳被说服了，实际上CIO如今是完全独立的系统，除了CIC偶尔会有大方向的指导外，CIO的领导层有权力决定未来的方向和策略：“可未来我们要怎么办？”“一切都是为了星际大战！”司南用一句话决定下CIO未来十年的活动方向。
    怎么做？对练一和司南来说，这没想象中那么难。
    骄阳未来最大的敌人一定是密林与德西、所有能削弱这两个国家实力的事，都是CIO的活动方向。从经济到政治，从军事到科技，不惜一切代价。
    “还有呢？”老实说，凯瑟琳从个人能力来说，统帅CIO倒是没有能力问题。但作为CIO的最高领导人，她显然缺乏更高层的政治目光和战略触觉。
    但司南可以弥补，他笑了笑，搂住妈妈：“具体要做的事，其实无非就是支持针对德西的恐怖分子，挑起德西与周边国家的矛盾甚至战争。做好完全筹备，在战争爆发后，第一时间摧毁掉德西和密林的网络和经济等等……所做的一切，只为未来的大战做准备。”
    凯瑟琳是比较传统的情报员，被司南那么一通灌输下来，脑子有点发昏：“那我们不实施潜伏暗杀之类的活动吗？”
    “当然要，只不过，这是次要的！”司南抿抿嘴，凝神思索。
    潜伏也好，暗杀也好，都没有太多的时间给CIO做足准备工夫。所以，CIO得有一些时间短，但容易见效的手段。
    不过，若是说到潜伏，司南倒是有机会实现一直埋在心里的想法——他想利用练一记忆中的曲子和小说等来制造“音乐家”和“小说家”等等，这一类人通常是很少很少被怀疑为间谍的。
    想到这，他有点激动，真希望早点能实施啊。
    还有绿色奇迹……司南眯眼沉思，忽然泛起狡狯微笑。这么一个强而有力的科学组织，没理由放任啊，必须得有方法把他们网罗住。
    CIO成立，就是为未来的星际大战服务。
    司南对自己的判断，充满自信。





    正文  第三百四十六章 八年（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:18 本章字数:3680


    星历2899年7月28日！
    “一晃八年过去了，时间走得真快，从不肯为谁停留！”司南入神凝望蔚蓝海面，波浪在海面掀起一层层反光褶子。
    八年了，司南的稚嫩娃娃脸终于被充满绅士气息的胡须遮掩下大半，成熟男人的气息加上微笑时淡淡的率真，总能轻易刺中每个人的心灵。久居高位，让他举手投足间充满独特的领袖魅力。
    八年让司南的气质和外形都出现了改变，也让很多事都改变了。
    2894年，在司南的领导下，CIO在U星域策划一起冲突，令德西与同盟摩擦出火花，双方持续向该地区增兵，一度中断政治外交及经济上的来往。趁着这半年时间，骄阳从中渔利。
    2895年，CIO一道命令，战火纷扬的P星域著名温和派领导人在呼吁和平的时候，在数十万人关注下公然遇刺。P星域立刻失控，原本艰难争取到的和平契机被一枪轰散，同盟与德西的利益大受损失。
    2897年，CIO的“烟斗”行动，使兰卡政府陷入危机，被逼向骄阳求助，骄阳趁机勒索各项关键技术！
    短短八年，编制陆续扩大到六万的CIO活跃在星际每一个角落，只要有战争有危机的地方，都有CIO活跃的身影。破坏同盟和德西的好事，把军事和政治局面搅得更复杂。
    为了达成目标，CIO层出不穷的手段令人憎恨，甚至不惜抱着同归于尽的心态去做事。
    2896年，CIO先是资助恐怖分子在德西制造了一起伤亡数万人的大爆炸，随即利用同盟的渠道抖出德西暗中资助恐怖分子地无数证据，逼得CSS局长被逼辞职。国会砍掉秘密资金。导致CSS的不少秘密项目被迫陷入停顿！
    只用了八年，CIO一跃成为各国恨之入骨的眼中钉。比起MSS和SIO，CIO行事简直就是肆无忌惮，咄咄逼人，拼着自损八百也绝不让别国占到任何便宜。
    最可恨的是。CIO惟恐天下不乱，到处煽风点火。在八年中，陆续挑起至少四次局部战争，让许多国家关系显得极为紧张。
    做事不讲道理不讲规矩的CIO激怒了各国，八年里，司南承受了各国地报复。超过十次暗杀。
    其中最为惊险的两次几乎让司南丢掉半条命，虽然没死，可他身上倒真是留下了不少伤。尤其是左手，更是一度残废，后来依靠顶尖的医疗技术才算勉强恢复一定的活动力。练一。司南能活下来。练一绝对发挥了最重要的作用。
    面对层出不穷的暗杀，司南不但没有收敛，反而更是变本加厉。半个月前，他生日那一天，更是直接挑起了U星域武装分子对德西西南司令部地疯狂袭击。
    司南简直就是疯子！许多人坚信。
    但就是这个疯子。是骄阳情报高官，几乎行使了联合情报署署长的一半权力。
    当然，司南不是真的疯子，也不是真的失去理智。CIO有高调做事的时候，但更多时候，都保持低调。事实上。CIO这八年来一系列地暗杀和挑拨。一直都是CIO高度机密，并不被外人所知。
    五年前。联合情报署就从首都迁移到附近地环日星上，独占了大片土地，成为森严禁区。CIO不是骄阳秘密最多的机构，但一定是最不能泄密的机构。
    “八年了，我终于等来了今天！”司南微笑着在MSS总部外围凝视这幢屹立了五百年的超级机构，五百年的兴盛，必然换回日后地衰败。
    早在八年前，就有人预料了MSS的衰落。迟到，但不会不到。
    七天前，中央政府下达整顿MSS的文件。一天前，CIC按中央指令，削掉MSS情报二局编制，令联合情报署全面接管二局编制。
    联合情报署编制扩大到二十万，仍然是联合情报署，倒没有行政升级。不过，明眼人都看得出，凭着二十万编制，CIO绝对该升为情报局了。之所以还迟迟没有行政提级，只是因为司南。
    司南的资历仍然太薄了，就算作为副署长都显得太勉强，要是任命为副局长，那就太荒诞了。可CIO显然离不开司南，作为林青云的嫡系，要想控制住CIO，司南的位置将是决定性地——事实也证明，如果没有司南领导，CIO绝对不会走上现在地路。
    所以，只有暂时压着行政升级，否则一旦升到情报局，司南就绝计不可能再做副局长——他今年才三十七岁，刚过婚配年纪没几年呢。
    最近八年，是司南晋升最慢的日子。八年下来，只晋升两级军衔，目前是大校衔——尽管不到四十就成为大校，已经很骇人听闻了。
    在CIO内部，司南威信日盛，倒是无人有异议。只是如今接管比CIO还庞大地情报二局，这就有点滑稽了——要知道，不说二局局长就是中将衔，光是二局下属的司级主管都普遍有大校衔。
    一个大校领导中将？这的确很滑稽。
    司南率领大批全副武装的CIO精锐特工进入MSS二局大楼，浅浅的羞涩一笑：“控制起来！”
    哗啦啦，CIO特工们在CIO早养成天不怕地不怕的冲劲，嗷嗷叫着冲进每一间办公室，用武器毫不犹豫的将大楼控制住。
    又惊又怒的二局局长冲出来，见到司南，鼓起的气势顿时泻掉，仍是大喝：“司大校，你想干什么！”
    “没什么！”司南舔舔嘴唇悠然自得的笑笑：“我来协助原二局搬迁，你要是有意见，投诉我吧！”
    中将阁下眼睛都红了，丧气垂下头，司南带着命令他，他怎么斗？他一个将被调到CIC的老家伙怎么斗。
    “啪啪！”司南击掌吸引目光，沉声道：“帮我们未来的同僚搬迁，不要客气！”
    凝望这位中将，司南叹了口气，不知为何，却想到将来自己也许也会遭到如此待遇。走过去安慰：“寇中将，不必担心，CIC可不比以前了！”
    MSS完了，这点不容怀疑。中央下令撤消MSS绝大多数编制和部门，从国家安全部降为国家安全局，仅仅只保留下一个反间谍局——今后，MSS唯一的职责就是反间谍与内卫。
    一个庞然大物，在八年的消磨后，终于轰然倒塌。
    MSS一直的核心有情报一局和二局等部门，当年CIC收回去的三局在七年前就交给了SIO。二局如今交给CIO，一局呢？
    MSS的情报一局占用最庞大的经费，拥有最大的编制，光是这么一个局，就有不低于二十万的编制！每天有百分之六十的情报，都是来自一局。
    确切的说，一局才是核心中的核心。
    三局给了SIO，二局给了CIO，一局呢？
    林青云没提，司南没问。可司南能感觉到，联合情报委员会（CIC）自从三年前获得人事审批权后，CIC的权力就在逐渐扩大。
    中央政府显然不希望再出现像MSS那样的庞然大物，而情报一局无论给了SIO和是CIO，都极可能再次造就一个庞然大物。所以，CIC分权，就势在必行。
    司南不得不说，这是一个很棒的整顿计划。林青云政府早有计划的，用八年消磨MSS，SI和CIO各自做好接收权力的万全准备。到关键时候，再一刀把MSS给切了。
    司南敢肯定，情报一局不是直接划归CIC领导，就是直接划归CIC直属机构。
    未来的骄阳情报界，毫无疑问将形成五大部门的局面，GSI、SIO、CIO、MSS、CIC，五大部门互相牵制，互相合作的势力划分。
    星际大战即将到来，一个强而有力的统帅机构是必然的。之前有名无实的CIC无力统帅，可拥有情报一局后，完全能从情报这一点辖制其他机构。而这一来，一个高效运转的机构，也就按中央的意思运行起来。
    可以预见，未来的MSS将肩负对其他部门的监督责任，隐隐牵制各大部门。再有CIC牵制，即使SIO和CIO保持现在的友好关系，也掀不起什么浪——政治平衡在这上面发挥得淋漓尽致。
    有CIC居中协调，在牵制之余，又必然存在合作和团结。
    司南很是赞叹了一阵，中央政府对情报界的整顿，完全达到了他们的目的，这也只有精于战略的政治家才能做得如此漂亮。
    不过，司南仍然暗藏警惕，在这次整顿中，CIC的职权究竟能扩大到什么地步，那才是平衡的关键。
    若是授予干涉CIO和SIO的权力，无论人事权还是财政权，那么CIC迟早会成为另一个MSS。
    反过来，只要SIO和CIO及MSS保持独立的人事权，及财务权，CIC就被限制住了。
    坦率的说，五强争霸的局面，倒也真有趣！





    正文  第三百四十七章 八年（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:18 本章字数:3550


    “老板，检查了，没有遗漏！”
    司南环顾一周，多么精悍的特工啊，他伸直手，摊开五指：“搬迁开始！”
    “是！”轰然应诺让大楼颤抖了一下。
    “小白，起草文件，三十六小时，我给原二局处级以上官员三十六小时，三十六小时内到环日星总部报道！”司南缩回两只手指：“赶不到的，就不必来了，直接去CIC养老！”
    不是司南小心眼，而是委实这八年里经历了太多内部斗争，纵然以他和SIO的密切关系，也私下鼓足劲较力。
    MSS中上层官员是什么料，大家都心知肚明。二局被撤编，估计有点荣誉感的都会愤怒，谁知道要是纵容他们自己搬迁，会发生什么事。要是遗漏任何文件档案，那就是无法挽回的损失。
    司南不得不率领一批如狼似虎的特工“帮”二局的人搬迁！
    环日星是一颗面积不大的小型人口星，由于靠近首都，所以这里的环境非常美丽。
    CIO总部就在距离大海只有五十公里的地方，环境幽雅，从外围到内到处都是林立的绿荫带，像疗养院多过像情报机构。
    当初从首都搬迁过来，还引起了CIC的非议，最后也勉强只争取到部分经费来实现搬迁。剩下的经费，反而是从CIO小金库里掏出来的。就连总部区域内的环境改造，都是小金库出的。
    说起企业处，还有一段啼笑皆非的趣闻——最初司南还以为要将企业都控制住，为此牵制了他极大精力，后来才知道，其实不必完全控制，很多时候只需要实现控股就足够了。
    纵然如此，企业处还是有不少企业都是完全属于CIO的。不过。那些企业都是通过代理人来办，请职业经理人去经营。虽然缺乏足够的经济情报支持，居然还是做得有声有色。
    总计百万亿汉元的投资，如今每年能拿回来几百上千亿汉元地利润——这些钱放在小金库甚至花不掉，还是拿了出来改造总部环境。才造就现在美丽的CIO总部区。
    其实在CIO总部，占地面积最大的反而不是一号楼，而是科技处。科技处也是司南极为关心的部门，每年网罗大量科技人才，投入大量资金。
    科技处只有三千余科研人员，每年的研究经费却高达五千亿汉元。八年下来从设备到各种开销，至少已经砸进去不低于二十万亿汉元——主要还是公器私用，研究彩芒和全能战机。
    这只是科技处表面上地实力，实际上司南早在八年前就决心靠自己的力量来研究全能战机和彩芒，借CIO旗下企业的名义招募了数万名科学家。塞进企业和各类实验室——等待CIO扩编。就能立刻名正言顺的为己所用。
    很值得一提的是，在这些科学家中，有小部分都是来自当年被司南绑架的十四万兰卡科学家。司南当年在回家地路上可没闲着，早就把自己想要的科学家给筛选出来，首先给挑走了。
    钱。在CIO创建这八年，起到至关重要的作用。若不是有庞大的财富支撑，CIO很难肆意扩大实力，更不可能由着司南公器私用。
    用八年，司南和凯瑟琳也在CIO培养出自己的嫡系，把持了CIO内部重要职务——毫不夸张地说一句。只要没有司南和凯瑟琳点头。其他三位副署长很难有什么作为——不过，这三位副署长倒也认命了。再强也斗不过人家母子档啊。
    况且，司南和凯瑟琳还是CIO地创始人，威望之高，不是那些空降部队能想象的。
    以苏杭为首的嫡系，在密林和德西等敌国，被怒骂为七大忠狗。不过，在CIO内部，人人都是戏称为七大门徒。
    不过，所谓七大门徒其实也不是毫无间隙。以司南卿点的助理小白为例，其实小白不过是三年前作为CIO第四届毕业生以最优成绩毕业，加入CIO仅一年，就得到司南赏识当上了助理。
    苏杭等一批老臣子多少有些瞧不起小白等后进，就是石澹都与小白等后进有些互相不对眼。不过，好在他们并没有什么矛盾，倒仍然能保持团结。
    这些自然瞒不过司南，他当然清楚矛盾是因何而来——有人有**就有矛盾，这是难免的。至今CIO还没有出现勾心斗角地内斗，不是因为司南管理得好，而是因为CIO成立不久，大家都还有同样的理想和目标。
    一旦时间长久，矛盾迟早会爆发，CIO也迟早会出现内部斗争——司南制止不了，没有人能制止，这就是人类的天性。
    当然，也不全是勾心斗角的内斗，就像MSS一局和二局互相瞧不起，可又同时鄙视三局。
    所谓CIO七大门徒，指的是苏杭、石澹等特别得到司南信赖的七人。这七人倒不是每一个都是中上层，比如石澹给司南做了几年地助理后，三年前才被放下去做了两年外勤特工，去年才因为优异成绩，被破格提拔为副科级主管。
    不过，现在最困扰司南和凯瑟琳地，其实还是接收情报二局的事！
    CIC无形中还是留个条尾巴，固然调走了局长之流，但司长等仍然坐在原来地位置。要知道那些司长中，甚至有准将衔，光看军衔，司南根本压不住。
    CIO当前编制只有六万，实际只有不到五万成员。而情报二局，却拥有十五万的编制——这简直就是小鱼吞大鱼，一个不小心就要撑死。
    十五万编制中，光是中下层官员就不计其数，CIO根本就安置不过来。而且，即使能安置，几乎清一色都要降职任命——想一想吧，CIO的二级行政单位是处级，情报二局的处级却是第三级别的行政单位。
    八年前与林青云一席谈话后，司南就在着手准备接管二局，为此，CIO加强了常规境外活动的频率，使CIO的菜鸟们能迅速熟悉业务。
    可现在临到接收，司南和凯瑟琳心里都没什么底，毕竟对方太庞大了。
    CIC甩了一个好大的包袱给他们啊。
    “儿子，你怎么看？”凯瑟琳很低调，低调到人们谈起CIO，一定会忽略掉她的存在——不过，这也是她和司南早就商量过的，司南高调争功，她低调让功。
    系统独立的情报机构，最多只有三届任期——实际在和平时期，大多只会任两届。每届任期为七年，也就是说从八年前开始，凯瑟琳现在正在第二任期间，最多只剩下十三年的任期。十三年后，凯瑟琳还远远不到退休年纪，所以一定会被调到CIC养老。
    十三年后，司南正满五十岁！五十岁成为独立情报部最高领袖，这在骄阳没有先例，在任何国家都没有先例。
    司南要想在十三年后能接任CIO最高领导职务，绝对需要立下无数功劳，熬资历是必要的，同时功劳则更加重要——以司南的年纪，除非再立下大功，否则十三年后几乎没有可能成为少将。
    凯瑟琳甚至在很多时候让儿子行使署长的权力，为的就是在将来坐实儿子在CIO无法动摇的地位。
    不能说凯瑟琳和司南有私心，CIO是他们创建的，且不论感情深厚，自己打下的事业，实在没有理由轻易让给别人，对不！这是人之常情。
    不过……无论是司南还是凯瑟琳都有意无意的遗忘一件事——如果司南能在五十岁成为CIO最高领袖，三届任期后，也就是七十一岁，司南也必须离任了。
    熬吧，慢慢熬吧！CIO领袖不是终点，只要凯瑟琳能熬到上将衔，进入国家安全委员会是必然的——那才是真正的终点。
    只不过，按司南的速度来看，估计在一百岁左右进入国家安全委员会，也未必是什么令人惊讶的事——一百岁就走到一生事业的终点，的确太遗憾了。
    嗯，要是凯瑟琳和司南同时在国家安全委员会任职，那又是一段有趣的佳话。
    “怎么办？”司南浅浅的羞涩一笑，熟悉他的人，都知道这其实是一个标准的笑里藏刀。他取出光脑，调出一份名单，悠然举手下切：“名单上的，全砍！”
    凯瑟琳轻颤：“会不会激起众怒？我们要的稳定过渡！”
    “放心，这些是鸡！”司南凝神思索，哑然失笑：“我早就准备好砍头的刀了！”
    “至于稳定过渡……”司南还是有些忧虑，CIO的老鸟不多，反而是以年轻人居多，这些年轻人能不能驾御得住那些老油条，才是令他担心的。
    他嘴角泛起一丝神秘微笑：“既然不能稳定过渡，就激烈过渡！”
    “启动雕塑项目！”





    正文  第三百四十八章 吞并二局（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:18 本章字数:3498


    波菲尼亚的地理位置正好在德西和钢克之间，和两个强壮的邻居相比，波菲尼亚就像是刚降生的婴儿，只有被暴打和欺负的命。
    德西和钢克大有夙仇，双方倒也知道，不能演变出另一个骄阳和密林的局面。所以，中间的波菲尼亚成了德西和钢可的缓冲地带，双方暂时都不愿意打破它。
    大概也因为波菲尼亚的独特地理，加上其国内数百年里就发生过好几次政变和战乱，渐渐的形成了一个庞大的国家黑市。在波菲尼亚的黑市，只要有钱，就什么都买得到，从德西的战机到兰卡的战舰和同盟的技术。很多时候，海盗的武器系统都是在这里购买的。
    波菲尼亚的高级军火贩子多为各国政府的代理人，就连CIO在这里都有自己的代理人。
    此时此刻，在一个低调而稳重的庄园里，一群人正穿过种植园。这群人在种植园里观察了一会，暗暗吃惊不已，这种植园的外围种植普通产物，但里面则是种植了大量幻果——幻果是毒品，可以用来提炼市面上绝大多数的迷幻药。
    在别墅后院里，一个悠然自得的中年正用双手刨泥土，小心翼翼的种上一株名贵鲜花。这群人静静等了半天，这红发中年才转过头来，自然有人开了水给他洗手。他瞥了站在一旁的这三人：“你们在波菲尼亚三年，一直没有离开过，还没买到你们想要的？”
    “如果我没记错，三年来，你们买了女神SE-311和改进型号共七十二架，猛禽PE-28三十八架等，共一百四十八架战机。同盟制T型气层导弹十二枚，兰卡制C型攻舰导弹八枚，等共三十三枚导弹。加上兰卡制式单兵武器不低于一万套。你们还需要什么？”
    三位访客脸色大变，情不自禁的退了一步：“你调查我们！”
    “做生意嘛，总要了解一下！”中年用手下递来的毛巾擦擦手，喝了一口暖和的浓茶：“你们是什么人，买武器去干什么。我不想知道，也没兴趣知道。只要你们有钱，我甚至可以卖超级舰。”
    “我们有钱！”三人紧张的神经松懈下来，轻蔑想果然还是惟利是图的商人，没有理想和抱负的商人。
    红发中年叫埃布尔，是最近几年在波菲尼亚犹如彗星般崛起地高级军火贩子。他几年前率领一批精悍手下出现时，为争夺市场与势力，与人火拼几场，拿出来的武器不仅有德西的制式武器，甚至还有兰卡和同盟的。这令人吃惊于他们的实力。
    在随后地几年里。他供应的货物几乎一色都是各国标准装备，能弄到三大国的主力战机，甚至能弄得到各国主力中型舰的武器装备。和行将退役的中型战舰。凭着供应高级货物，只用几年时间，他就一跃成为波菲尼亚最著名的高级军火贩子之一。
    三人在波菲尼亚驻留三年。总是在市场上购买最好地武器，到处都有他们的身影。其实他们的表现，很多军火贩子都心知肚明，如果不是属于海盗，那就多半是什么反抗军派来收购武器的。
    三年来，埃布尔只卖过几次货物给他们。倒也算是有一些合作来往——只不过。凭着以前那种小交易，显然还不够资格让埃布尔亲自出马。
    但这一次。却是埃布尔派人把他们给请过来谈交易，这令三人心情砰然。
    埃布尔笑了笑，握着茶杯暖手：“有钱当然好，不过，有钱也不是什么都买得到。这三年来，你们没有买到什么大杀伤力的武器吧？”
    那是一定地，波菲尼亚可是军火贩子情报掮客乃至于间谍特工龙蛇混杂地所在，谁敢轻易把大规模杀伤性武器卖给这批来头不明的家伙。就算有胆子卖，也多半没有那种大杀伤力武器——毕竟那在各国一直都是禁止外流的武器。
    三人默然，埃布尔爽朗击掌大笑：“不知你们对气浪弹有没有兴趣？”
    三人同时骇然失声：“你们有气浪弹？”
    气浪弹的名字一点都不酷，但这绝对是各国禁止外流的大规模杀伤性武器。这是一种以杀伤为主地武器，一顿量级的气浪弹足以杀伤一百万人，若是一枚千顿量级的气浪弹，足以杀死一颗星球上的几乎所有人。
    不过，相比之下，恐怖分子的最爱其实不是气浪弹而是全名为线原体中裂射线分离弹的中裂弹！中裂弹成为恐怖分子地最爱，自然有它地理由，这是一种绝对摧毁性的武器。
    埃布尔饶有兴致地盯着三人，三人讨论半天，终于问道：“多少枚，多少钱？”
    “嗯，考虑到出售气浪弹的风险，一顿量到十顿量为三百亿，一百顿量则五百亿。”埃布尔笑眯眯：“如果需要我们运输到目的地，额外要加十到三十亿不等。”
    你不如去抢劫好了！三人几乎当场脱口而出，一枚十顿量级的气浪弹制造成本绝对不到十亿呢。可看着埃布尔一脸爱买不买的表情，三人郁闷不已，在这里混了三年，除了埃布尔，没听说别人有气浪弹，即便有，也不敢不愿卖给他们。
    左思右想，三人婉转道：“关于价格……”
    “不可能再低了！”埃布尔一句话堵死了所有的还价空间，独家生意，当然没有还价的余地。
    三人商量一会，咬牙道：“好，我们买，要三枚十顿量级的！但关于运输……”
    埃布尔眉开眼笑，很有气量的挥挥手：“既然买三枚，运输费就免了，当是赠送的！”
    “希望埃布尔先生能给我们一点时间筹钱！”说完，三人便先行离开了。
    埃布尔凝望三人离开，脸色渐渐阴沉下来，捏拳暗怒不已：“三枚，你们还真下得了手啊！”
    几名手下靠过来：“怎么办？”
    “通知总部，鱼儿已上钩。”埃布尔狠狠一砸，茶杯顿时四分五裂：“这些该死的分裂分子，居然一点都不顾及平民的死活了！”
    “鱼儿已上钩！”
    司南浏览这行汇报，点燃这纸条，陷入沉思中！
    埃布尔隶属CIO，八年前奉命前往波菲尼亚伪装为高级情报贩子潜伏。利用与PPD的良好关系，为埃布尔提供了大量兰卡和同盟（同盟对科波拉的武器支援）的制式武器，再有海因策在FSS的活动，埃布尔才得以迅速凭着高级军火供应迅速奠定基础。
    当初司南派埃布尔前去潜伏，目的并非是为了控制什么，而是为了能在波菲尼亚那么大的黑市市场有自己的耳目和眼线。不过，令他没想到的是，骄阳的恐怖分子和分裂分子居然都在波菲尼亚采购军火，这又是意外收获了。
    恐怖分子和分裂分子都是骄阳的隐患，在大战开始前，必须要铲除掉——不过，坦率的说，这更多的是MSS的职责。
    考虑到MSS正被瓜分，目前正陷入高层混乱中，相信MSS很难拿出高效水准来应对危机。再加上CIO的职权范围包括危机应变及处理，插手此事，倒也不能说是越权。
    中年女秘书敲门走进来：“老板，原二局的人正在等你！”
    “嗯，我就去！”司南暂时放下各种担忧，带着两名助理走进内部礼堂。
    台下早已坐满人，扫眼望去，怕是不下上千人。司南忍不住皱了皱眉，情报二局的十五万人，太难安置了，光是副处级以上的官员就有上千名。
    台下本来就嗡嗡杂声一片，见到年轻的司南上台，更是鼓噪和骚动起来。
    司南心知肚明，情报二局干的是在钢丝上跳舞的活，不说个个眼高于顶，心高气傲那是难免的，精兵悍将嘛！二局编制被撤，却被归于CIO，这些悍将肯定心中不痛快。
    不过，司南原本也不指望自己会爆发什么霸王之气收复这帮人，一切但凭实力说话。
    环顾一周，这些自视甚高的家伙没察觉到司南温和甚至带着一点害羞的表情下，那浓浓的森然气息：“看来你们很悠闲啊，是不是闲得太久，连基本的纪律都忘了？”
    一句轻描淡写的反问，并未使这些人全部停止鼓噪，反而当中部分人鼓噪得更是厉害——不过，到底是纪律部门，心里酝酿了很久的骂人话始终没蹦出来。
    “看来你们对于二局被撤感到相当不满！”司南仍是温和的微笑，少有人能看见笑容背后的厉色：“有不满，尽管发泄，我不介意。问题嘛，总要说出来才能解决！”
    话音刚落，礼堂的杂声起码瞬间大了三倍，这些骄兵悍将们个个忍不住开口议论或者直接贬低CIO……





    正文  第三百四十九章 吞并二局（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:19 本章字数:3944


    司南含笑，目光在人群中巡视，将鼓噪得最激烈的一一记下来
    他看得清楚，鼓噪的人多数是因为自身的骄傲与二局的荣誉，而不是纯粹添乱。这使他颇感满意，一个没有荣誉感没有血性的情报员，就很难说是一个优秀的忠诚的情报员。
    一局和二局到底是MSS的王牌，还算有些本位意识，没有让二局沾上多少腐化风气。这就代表，二局绝大多数人都是可用的。
    与其他局相比，二局的中下层官员都是真枪实弹的打拼出来，绝大多数都有在一线战斗过的经验。除了十五万的编制外，这才是司南最为看重的。
    丰富的一线战斗经验，这是CIO目前仍然缺乏的——当初CI成为独立情报系统，自然不能再向SIO和GSI伸手要人。即便他们愿意给，司南和凯瑟琳也要犹豫呢。
    当然，八年里，司南还是向GSI和SIO伸手要了一些人，但又不足以对CIO产生影响。这一来，CIO这些年来补充的主要都是像小白那种刚从训练学校毕业的菜鸟，匮乏经验才是最大的弱点。
    可只要能成功收编二局，经验的问题也就不再是问题了。
    悠然自得的静待这批人发泄半天，司南仍是温和的笑着，这种温和在如此激烈的环境下显得诡异无比。渐渐有察觉到不对的人首先闭嘴了，其他鼓噪声也渐渐止住。
    司南却不急于开口，礼堂中顿时寂静得仿佛空气都不再流动。
    近千人在礼堂中，却无人开口。诡异的宁静半小时后，司南浅浅一笑，用羞涩的笑掩饰住浓郁的厉色：“说够了？”环顾一周，人人摄于这诡异气氛，无人开口。他轻轻敲讲桌：“那现在该我说了！”
    “以前MSS把你们当宝贝一样捧着，一定很爽吧？”司南的笑容此刻在其他人眼里变得刺眼无比，他骤然厉喝：“可在我的眼里，你们全都是垃圾，废物。连狗屎都不如。”
    台下一阵骚动，有人跳起来怒吼：“你们CIO才是垃圾饭桶……”
    司南微微偏头，肃杀目光凝视过去，缓缓举手轻弹：“不服气？不服气是对的。”
    “但你们仍然连狗屎不如，一文不值！”顿了顿，最后一个字在礼堂中回旋。像刺刀一样钻进他们地耳中，顿时怒目而视。
    “知道为什么是我在这里，而不是署长吗？”司南仍然如沐春风般的微笑着，只是此刻他的笑在其他人眼中已显得可恶无比：“因为你们不配，如果不是命令。我们CIO绝对不会与垃圾产生任何联系！我宁愿去跟一坨狗屎打交道。而不是你们。”
    台下的目光不止是冷酷，而是酝酿着愤怒的火花。
    “你们以为是天之娇子，以为是世界地中心，以为你们天下第一，以为骄阳人民靠你们保护！”司南每骂一句。温和笑容就加深一分：“实际上，你们连屁都不如！”
    礼堂鸦雀无声，司南的话拼命钻进他们的心里，人人用仇恨的目光怒视司南。
    “原二局副处级以上官员在国内共有七百八十八名，我给了你们三十六小时！”司南的语气轻描淡写，像是在叙述一件最不起眼的事：“三十六小时过去了。只有六百六十二人前来报道。三十六小时。就是乌龟爬也能爬到了。”
    “从我走进礼堂到现在，七十一分钟！”司南目光死死盯着台下。被他目光触及地人都大感不自在：“七十一分钟里，你们只有十二分钟没有发出任何声音！”
    “告诉我，你们自诩的效率在哪里？你们的纪律在哪里？”
    仍然是一句平淡的质问，但犹如重炮轰击在每一个人的心上，回旋在礼堂中，越来越严厉地砸得他们昏头转向，汗流浃背。
    “效率是生死线，纪律是基石！”司南心中自嘲，当初他还是最不讲纪律地呢，今天却在这里教育别人讲纪律，实在荒唐。
    他收敛了微笑，眼神森严，声如霹雳般震荡在礼堂中：“你们想死，我成全你们。但不要连累我们，连累骄阳公民！”
    这声咆哮不知惊醒了多少被撺掇着挑衅的官员，茫然无措望着台上怒气勃然的司南。
    不知是不是被司南忽然爆发的咆哮震慑住，礼堂里一时鸦雀无声，人人心中不由自主生起几分心虚。
    司南再不掩饰凌厉气息，环顾台下，厉然显露。
    原二局在国内的副处级官员七百八十八人，副司级是一定不能留下来地。在剩下来的七百余人中，司南只要能办事的人，只要有一半能甘愿加入CIO，就算成功了第一步。
    司南用了八年时间准备接收二局，当然不会没有准备。他早就获得了CIC机密档案资料，八年的时间，足够他将科级以上官员们全部筛选。
    二局能办实事的还是居多数，只要能成功收编，再小心善后，将会成为CIO极大的助力，弥补CIO现有地弱点。甚至于，使CIO一夜成为与SIO实力齐驱并驾地大型机构。
    司南收敛怒气，浮现微笑，带着淡淡的嘲弄，向小白弹弹指。小白立刻会意地将晶片放入光脑中，启动全息平台。
    司南指节在讲台上缓慢敲击：“SIO有SIO的骄傲，CIO有CIO的骄傲。但是，我看不到二局的骄傲在哪里。”
    他操作一下，影像弹出来，是一群人资料。他嘲弄更浓：“他们的隐蔽活动司七处的人！”他点中一人影像，将其放大：“很有趣，这位中校组织的情报网，不知到底是为骄阳服务，还是为兰卡服务！”
    隐蔽活动司其实就是潜伏司，七处则是负责在自由同盟的潜伏活动。中校在情报机构普遍是属于中层领导。应当是副处和正处级。这种职位的人变节，其实是一件相当大的事，尤其是对方还是一张情报网地负责人。
    影像中是这位中校与另几人接触的画面，司南调出另几人的资料，赫然是兰卡PPD的人。
    画面中呈现的资料与信息。足以显示这位中校变节投靠了兰卡PPD！
    隐蔽活动司从司长到七处处长脸色又青又绿，内务司更是无颜以对！
    “很有趣，是吗？”司南微笑中调出另一些影像，影像中一个全身像清晰无比，是一份完整地PPD绝密档案，其中一行文字刺眼之极“2804年招募为蒲公英。2812年加入骄阳MSS执行潜伏任务！”
    “是情报司副司长方越华！”有认识的人失声惊呼，全场数百双眼睛火速集中到其中一人脸上，惊疑不定。
    方越华脸色刷的一下变成死灰色，汗如雨下。在MSS潜伏了近百年，竟然一转眼在数百人面前暴露身份。四面八方投来的火辣辣的目光令他几乎当场瘫软。
    他就是PPD在MSS潜伏的超级蒲公英。再给他五年，绝对能升到司级主管。这可就真正是一条大鱼了，如果不是为了顺利收编二局，司南肯定不会提前揭出来。
    “果然很有趣，对吗？”司南地语气渐厉。小白塞入另一块晶片，读取出来，是另一些人像和图片：“画面的几个人，是我国分裂分子的军火采购员，CIO最新情报证实，三小时前。有人秘密向他们出售三枚气浪弹。预计将在四十八小时内完成部分交易。”
    “告诉我，你们十五万人在干什么！”仍是轻描淡写的质问。但却比任何怒吼更加深入人心：“你们知不知道气浪弹是什么？你们知不知道分裂分子购买气浪弹干什么？告诉我！”最后一声咆哮令全场数百人涨红了脸。
    “告诉我，你们有什么资格拿薪水，有什么资格保护我国公民！”礼堂里回旋着司南的咆哮：“你们说不出来是吗？我来告诉你们，你们没资格，你们全都是垃圾饭桶，连给狗屎都不如！”
    如果说一开始这几百人气势极旺，被司南一通材料丢出来，全都是二局犯下地错，他们地气势顿时一落千丈。此刻，更是死死被司南一个人的气势压住。
    是的，他们犯下了那么大的错误，没有资格跟司南叫板了。
    三枚气浪弹，杀伤力多大，人人都知道。方越花潜伏这么多年，给二局造成的损失有多大，人人都知道。二局地人把持不住，变节投敌，他们更是无话可说。
    心中有愧，人人低下头。
    司南在台上咆哮不已：“你们还有没有血性，有没有忠诚，有没有荣誉感！有就给我站起来，大声告诉我！”
    台下几人站起来大吼：“我们有！”
    “大声一点！”
    “我们有血性有忠诚有荣誉感，我们不是废物！”
    吼声越来越强烈，越来越多的人站起来向司南咆哮，音浪越来越强也越来越整齐激昂。
    “我给你们擦屁股的机会，拿出你们最大的本事，告诉我，告诉所有人，你们不是垃圾不是废物！”司南神色激昂，大声吼道：“大声告诉我！”
    “我们保证！”声音汇集成音浪，震耳欲聋，几乎将屋顶给掀开。
    “好，我给你们七十二小时！”司南果断竖起三根手指，摆摆手拂袖而去，留下一句话回荡在礼堂中：“把所有拉出来的屎都擦干净！”
    “到时，我亲自向你们道歉！”
    小白并未闲着，立刻将另一块晶片塞进光脑，让其自动读取里面的内容！
    晶片里是八年来CIO收集地，二局陆续犯下地错，从内务部某人收受贿赂，到情报司渎职，再到行动司公报私仇等小过错……





    正文  第三百五十章 吞并二局（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:19 本章字数:3249


    其实司南有些疲惫，八年来，情报、行动、科技三个领域都把持在他的手里。近几年来，他还在妈妈的授意下管理全署，为今后统帅CIO打下基础。
    一边是实际分管的项目，一边是统领全局，这并不是动动嘴皮就能做好的事。尤其是他还想把CIO做大，那就更不能掉以轻心。累倒是累，可他到底也是获得了可贵的经验。
    好在他分管的不是更琐碎的后勤和行政，要不然，没准他早就受不了他。还是情报和行动这些项目，才能令他感到几分冒险性和刺激性。
    不过，和练一聊起来，他多少还是有些怀念以前纵横星际的日子，那时做任务他可都是出国啊。
    可八年来，他出国的次数还不到四次，还只能是公开出境——没办法，以他当前的位置，预防变节程序使他很难有机会出国，也使他很难有机会亲自去执行任务。
    练一这些年来人格恢复进度倒是一点一滴的累积了不少，估计再有十来年就能完全恢复了。他也学得刻薄：“你这是犯贱，哪有非要自己冒生命危险去干活的人。掌握全局也是另一种冒险嘛，只要你总是记住你的任何一个命令决定无数人生死，就知道这冒险大多了。”说起来，CIO这八年来之所以在匮乏经验的前提下，能有所作为，能声先夺人，有部分原因是因为CIO与PPD的战略合作。
    八年前签署的向日葵条约，至今仍然在发挥作用。骄阳八年来耗费大量财富，从兰卡获得大量的技术和设备——其实主要还是以设备为主。
    有了基础和尖端设备，再加上部分关键技术，骄阳的科技在八年来可以说是获得了一次飞跃性的提高——八年前司南做下的伏笔，至今显示出其巨大的利益。
    遗憾地是。司南和基科连夫至今仍未有机会相见，却隐隐有了惺惺相惜的心情。
    蓝地星河的形势与八年前有了很大的改变，首先兰卡的局面倒没有大变，科波拉仍然率领向日葵司令部半独立在兰卡政权以外，隐隐是独立政权——兰卡政府甚至委派地官员甚至无法就任。
    兰卡中央仍与八年前没有太大区别。基科连夫仍旧控制着中央官员，算得上是幕后的操纵者——倒是军方出现了一些变化，但那些变化都是朝着有利于基科连夫和科波拉的方向改变。
    兰卡中央最大的变化，应该是出售了大约一大片星域给罗塔人，换得了一笔财富。随后八年一直与罗塔自治省展开贸易，卖了大量基础设备以及军火给罗塔人。有了罗塔人在后方。兰卡中央将一个司令部防区进行调整，顶到前线，省却了不少工夫。
    波西亚区宣布独立后，兰卡保持了一定的沉默，在星联会与德西大打口水仗——不过。德西与同盟私下达成协议。换得了同盟对波西亚外交上的某种支持，兰卡中央不得不暂时屈服下来。
    蓝地星河最大地变化，还是神圣联盟的瓦解——或许这其中有PPD和CIO的功劳。不论怎样，四年前，一次联盟的内部分裂决定了一场战争的爆发。
    至今。科波拉和基科连夫计划中地一个关键环节成功——神圣联盟瓦解，就意味着对兰卡地防线彻底崩塌。科波拉为此打着民族平等的旗号拉拢了一个小国，成功在防线上扎下钉子，为日后兰卡突破蓝地星河打下最重要的基础。
    目前科波拉共控制着约五百亿人口，三千万士兵，近三亿总顿量的战舰。百万战机。波西亚控制约三百亿人口。三千万士兵，三亿总顿量的战舰——毫无疑问。德西一直在支持波西亚扩军，使其加强对兰卡和向日葵地牵制。
    德西当前仍是卡内森执政，倒是七年前，同盟大选，选出一位同样擅长经济的执政领袖——这令各国对于同盟所谓的全民民主感到啼笑皆非——全星际几乎每一个知情国家都在积极备战，选出来的领导人都是铁腕任务，只有同盟百姓在毫不知情下选出了一个不适合未来形势的总统。
    在过去八年里，CIO蓄意在部分地区挑动危险关系，甚至于战争。不过，从今年起，CIO全面停止了挑拨——骄阳不愿意被指责挑起星际大战的导火线。
    当然，不是只有CIO在活动。在CIO蓄意撩拨U星域混乱地时候，同盟地NIA和德西的CS一样在活动。只不过，NIA目地和CIO一样，企图利用U星域的内耗来消耗其实力，便于未来的进军。CSS则显然不愿意，从中破坏。
    不可否认的是，U星域这独特的地区在经过连续两年的战争后，的确已经消耗了部分有生力量，满足了NIA和CIO的愿望——U星域越弱，同盟对密林产生的压力越大，届时将有机会逼使密林无法顾及骄阳。
    德西和密林当然也没有闲着，大肆活动起来，企图撩拨钢克和骄阳之间的关系。受迫于此，骄阳与钢克两年前关系一度冻结时，骄阳拿出了溢圈战术作为外交资本，恢复与钢克的战略关系。
    星际各国政府越来越感觉到紧迫的气氛，就连内战也停火——从今年开始，至少有两起内战宣布停火，这是星际有史以来罕见的没有战火的时候。
    越是安静就越是意味着暴风雨即将来临。
    没有人愿意担起挑动全人类战争的巨大罪名，骄阳不愿，德西和同盟也不愿意。各国都约束了本**队，要求在发生摩擦时，严禁第一个开火。
    是的，全世界都知道，就缺一个真正的导火线，就能把当前局面给点爆。
    同时，全世界的目光焦点集中在三个地方。
    蓝地星河已瓦解的神圣联盟区，以及红月星河福克斯及同盟甚至德西利益纠葛，势力复杂的小英玛区，还有就是银沙星河的U星域。
    别的司南不知道，反正CIO分析认为，星际大战的导火线最有可能在这三个地区被点燃。尤其以U星域和小英玛区最有可能，只要有任何的迹象，都有可能一夜之间点燃战争导火线。无论是意外，还是蓄意为之。
    最多两年，战争必然爆发！
    之所以最多两年，司南自然有自己的算盘，卡内森表面温和，实际上还是杀伐决断的人。眼看卡内森连续两届的执政期将过去，要想连任，通常情况下，只有紧急战争状态才是最大连任机会。
    兰卡显然希望战争晚一点爆发，能晚一点，就意味着科波拉和基科连夫有更多时候整顿国内。至于同盟，反而是战争的支持者——关于这点倒不难分析。同盟善打持久战，如今各国都在大量储备物资，训练大量的预备军人，这显然不利于同盟发挥持久战的威力。
    至于骄阳，反而可有可无，反正预计在战争爆发之初，骄阳只需要面对密林的部分攻击。在一段时间内，将可以保持某种不受攻击的立场。
    近年来骄阳和各国一样，加快了军人退役的时间，在短短八年时间里，一批又一批的军人退役。预计在战争爆发后，骄阳一夜之间最多可以组建出一支五亿以上的，由退役军人组织的军队——由于骄阳人口不如三大国，所以骄阳一贯都比较注重预备役力量的培养，如今这一招总算是收到了一定的奇效。
    最有意思的是，汉人的传统，决定骄阳一直都是农业大国之一，农业技术也绝对是星际一流。正因为如此，随着近年来粮食等物资的价格持续增长，甚至是供不应求，骄阳挥舞着粮食向各国换取缺乏的各种重要物资，反而获得了一定的国际影响力。
    不过，也正是因为局势紧张，各国的间谍也随之更加活跃起来。单说粮食储备司，近年来就连续发现了许多间谍的刺探活动，更不要说其他的资源部门了。
    也正为大战将临，司南不得不认真考虑原二局的十五万成员，在CIO收编后，到底要怎么才能发挥最大作用。CIO拥有近二十万成员后，未来战略是否需要调整一番。
    正与妈妈在办公室讨论这一点，科技处一通讯息传来，司南眼睛犹如放光的光源一般闪亮起来！





    正文  第三百五十一章 吞并二局（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:19 本章字数:3515


    匆匆赶到科技处的独立实验室，这里充满了成功的喜悦，司南一来就深受感染。
    八年来对光体投入了大量人力物力进行研究，现在终于有成果了。
    这个实验室云集数百名一流科学家，花了八年时间，终于将被命名为基光体的彩芒光体成分分析完成了。
    确切的说，不是完全完成，仅仅只分析出百分之九十的成分。并且将这些成分一一定义分析，算是初步对这些成分有了一定的了解与认识。
    实验室完成主要成分分析后，就立刻调用超级光脑联机运算模拟，得出的模拟结果是，主要成分的确可以作为能源使用。其中部分还可以采用合成的手段来制造，而另外的则可以从其他物质中提取。
    这就意味着，只要能将这些研究转化为应用技术，骄阳在未来将拥有最重要的资源，这将对骄阳在战争中的表现发挥极大作用。
    而且，如果光体这种新能源一旦应用到军事技术上——司南遥想一番，以光体产生的庞大动力，将会使航行技术跃上一个新台阶，超过每秒十万公里的极限。
    当初光体制造的速度达到每秒数百上千万公里，只要能利用到十分之一，就有机会让航行速度超越光速！
    最令司南惊讶的是科学家们对于光体组成成分的研究，他们认为其中某些成分，完全可以应用到通讯技术上，甚至可以取代人类现在使用的电晶。
    从兴奋的科学家七嘴八舌中，司南越听越是骇然，这基光体成分复杂，而且多种成分都是以前人类未曾发现过的。只要能把这些成分转化为实际技术。将给人类科技带来一次突破性发展。
    练一默不作声，记忆又在隐隐作祟，似乎在他的记忆中果然存在过基光体。他想起了人类每一次科学突破产生的技术大变革，每一次人类的大发展，都是在科学发生爆炸性进步时发生。
    如果基光体真地如科学家们所说。将能全面应用到人类社会的各领域中，那这算不算是人类的科学大突破？
    这是新时代降临的预兆吗？
    科学大发现终于是在一次又一次的巧合中出现，当年人类真正跨足太空时代，是因为科学家巧合地发现跳跃点存在，加上其他几项变革性重大科学技术的诞生，成就了太空时代。
    大星际时代。则一样是因为科学家在一次意外的实验中成就了锍晶。锍晶技术使得人类远航能力呈几何数爆涨，成为人类进入大星际时代的主要变革性技术之一。
    光体的发现，是否预示又一次人类大变革将要到来？
    司南这么一个精通科学的同行，显然很得科学家们地喜爱，纷纷向他描述光体技术的光明前景。让司南晕呼呼的迷醉在那壮丽的未来中。同时。还不知不觉的答应加强研究力度，答应了来年实验室不低于十万亿地研究经费。
    针对光体地研究，不是只有CIO的实验室——确切的说，这只是司南的个人行为。
    国家科学院八年前得到光体样本后，就一直在研究。因为CIO实验室的活动。双方一直都有一定地合作与交流。很大程度上，实验室也是站在国家科学院的研究基础上才实现了最重要的突破。
    带着满怀狂喜离开实验室后，司南渐渐冷静下来，练一提醒：“光体研究有了突破，也许，是时候启动夺巢计划了。”
    “夺巢”行动。是针对绿色奇迹的行动。收编绿色奇迹的强悍研究力量。在各国的情报网络。
    司南摇摇头，练一与他再默契不过。自然知道他在想什么。
    光体研究地初步成果，还不足以吸引志在和平地绿色奇迹。要想顺利收编绿色奇迹，最佳方案就是给他们看到和平的曙光。“司南，我想你考虑得还不够周全！”练一顿了顿道：“你以为空间技术还不成熟，没突破，就无法吸引他们？不，让我来告诉你吧，凭现在地空间技术研究，加以光体技术，足以促使他们做下决定了。”
    “他们要的和平，只有科学技术才能实现，而关键的两项技术都在骄阳！”
    司南愣了一下：“关键的两项技术？”他沉吟道：“空间技术和光体技术有关？”
    “直觉告诉我，必然有关！”练一斩钉截铁，他的肯定是来自于记忆残留的印象，同时，也认为空间技术与光体技术很可能将构成科学大变革：“光体技术中很重要的一点是对航行速度的提升，现在，你来告诉我，实现空间技术的基础是什么？”
    当年在德西发表的《空间折叠中的时间》早已被各国科学机构重视，八年里也有了相当大的进步。种种实验都证实，空间折叠是绝对可行的理论，这篇论文被认为是现代空间学的鼻祖与核心理论——即使现在司南还是难以相信，当初纯粹杜撰的一篇东西，竟然真的有演变为事实的一天。
    作为原文作者，司南自然也进行了无数次的实验——只不过，随着近年来他在CIO上耗费的精力越来越多，这项实验也渐渐荒废下来。
    针对这篇论文的实验多种多样，司南在六年前屡次用峰值退减法始终未获成功，与练一研究后，提出了另一种空间折叠的实验方法——点面线几何错位法。
    不过，错位法在练一的手上实验几年后，他认为错位本身也是一种规律化的产物——当然，规律产生稳定，这不可否认。可他认为，太规律似乎不是王道，所以做出了一定的修改，反而得到了成果。
    练一和司南的实验中，有成功的，也有失败的。德西某实验室更是一度宣布成功折叠空间，将某物品转到另一个地方。但这项实验局限小的时候，的确是成功的，后来该实验室进行了一次规模大一些的实验，却发生了伤亡惨痛的爆炸。
    “我一直在想，实验为什么会失败？”练一沉默：“无论是什么实验方法，总是失败。我想，这会不会与自身的动能有关？”
    “折叠空间需要强大的能源为支持，这就意味着折叠后的空间中充满了各种结构的能量。你认为，一个自身缺乏动能的物品，是否能穿越这么一个充斥能量的空间？”
    “动能？”司南沉吟，难道之前的失败，都是因为移动的物品缺乏动能？联想到练一之前的判断，他顿时豁然开朗：“我明白你的意思了！”
    如果穿越折叠空间需要强大能量动力来破除能量屏障，成熟的光体能源毫无疑问远远胜过现在的锍晶技术。
    如果该理论成功，即意味着人类有机会冲破三大星河外围的自然屏障——而这，毫无疑问就是和平的最大契机。
    凭独家的空间技术和光体技术，绿色奇迹百分之百愿意加入两项研究——只要肯加入这两项研究，那距离他们为骄阳服务还远吗？
    想到这，司南面泛微笑：“看来，是时候启动夺巢了。”
    将夺巢行动与妈妈商量一下，凯瑟琳自然让儿子决定。但就在司南准备离开的时候，她忽然想到一件事：“等等，儿子，你说空间技术和光体技术可能使人类突破目前的自然屏障，这是什么回事？”
    司南浅笑坐下向凯瑟琳大致解释，凯瑟琳神色渐渐轻快：“儿子，要是真的实现，我们就一起退休吧。到那时，反正也和平了。”
    退休？司南哑然失笑，他的笑容忽然凝固下来，凝重无比的想着妈妈说到的实现和平，越想越是骇然！
    一旦突破屏障，和平自然会降临。当然，骄阳和密林这些夙仇自然会延续下去，将来仍然会有战争。就像从人类从地表时代走进太空时代，从太空时代到大星际时代，初期是和平的，中后期仍然是大战连连。
    骄阳只有五百亿人口，德西千二百亿，兰卡即使波西亚独立，也仍然有两千亿人口，同盟人口仍然高达一千三百亿。论基础科学技术，骄阳仍是远远不及三大国。
    在一个全新的星空中，人口基数越庞大，就意味着发展基础越雄厚。加上其他的基础科学都不如人，骄阳仍然将被三大国死死的压住。
    当然，那时也许骄阳可以凭光体技术追赶上三大国。但独家的光体技术，三大国又怎会不起贪婪之心？不交，将被联手压制，交出去，骄阳连唯一的优势都将失去。
    这即意味着，即使骄阳率领人类突破现在的自然屏障，在未来的新环境中，仍然无法成为超级大国！
    司南想到这里，脸上已是一片铁青。
    难道空间技术和光体技术的最大获益者将是三大国，而不是骄阳？





    正文  第三百五十二章 吞并二局（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:19 本章字数:3592


    “我需要周密的保护！”
    方越华向PPD的人大吼，脸色苍白无比。
    在过去二十四小时，他经历了生平最糟糕的事，他变节的事实被发现了。在被逮捕前，他机灵的逃走了，逃到兰卡大使馆办事处寻求保护。
    没有比这更坏的事了，如果非要说有什么比这更坏的，那就一定是当初兰卡间谍捏着他的把柄出现，要挟他为兰卡提供情报的那次。
    方越华当然很清楚间谍们把老好人策反的步骤，可知道归知道，他却只能一步一步的越陷越深。他感觉自己像是被抛弃了，得不到任何的支持。
    最终，他将整个情报网出卖了，兰卡不知使了什么魔法，竟然将他主管的情报网的大半成员都收买了。
    他承认自己不是好人，肆意买卖情报赚取好处，但这绝对不该是现在的下场啊！
    PPD特工没有理会他的吼叫，在这个所谓的秘密据点里，方越华感觉不到一丝一毫的安全感。
    “嘿，我去买点食物！”几名特工走了出去，天知道他们是不是出去花天酒地。
    夜深了，那几名特工迟迟未回，方越华渐感不妙，在房间里转悠来转悠去。
    外面的两位特工此刻正软绵绵的倒卧在地上，另外四个持武器的神秘人交换眼神，看了看时间，比划了几个战术手势，竖起五指再狠狠下压，另两人悄然下楼。
    为首者向同伴伸出三根手指，然后一根一根的收起来，直到握成拳，另一人同时从门缝中弹入一把细小的珠子。
    珠子悄然滚入房内。瞬间爆炸，一道道白色刺眼之极的光芒在房间里闪现。
    方越华到底是从外勤特工干起的，第一反应仍保留着一些，几乎迅速凭印象找到窗户的位置，闷头闷脑冲撞飞身而下！
    窗户下。两名神秘人正冷冷的目视坠落下来，在草地上翻滚一圈卸力，弹身而起的方越华——方越华掉落地位置，正在两人的夹击中。
    哧哧两枪，击中方越华双手，再是两枪击中双腿。方越华死死咬住嘴唇。拼命不让恐惧占领自己的心，睁着眼睛只见到白芒芒的两个依稀人影在晃动。
    一句令他浑身蜷缩颤抖的话传入耳中：“叛国者死！”
    哧哧几枪，将方越华杀死，确认死亡后，四人会合。悄然无息地离开了此地！
    这一夜。变节的十七人，无一漏网。
    此时，距离二局被司南大骂为垃圾饭桶不到二十小时！
    “不到二十小时就完成了追杀叛徒的任务？”
    司南流露一丝惊讶，即使他和PPD早有默契，PPD方面纵容了二局追杀叛徒的行动。如此效率，仍然令他感到惊讶。
    原二局不愧是MSS的精英王牌啊，只要全力运转起来，效率高得有些可怕。
    愈是如此，司南就愈是遗憾，可惜了同样是王牌的一局。要是一局也被CIO收编。CIO在战争爆发后最多五年。绝对可以成为骄阳实力最强大地情报机构。
    不过，司南同样很清楚。除非中央领导集体脑残，否则一局是绝对不可能交给CIO或SIO的。
    台下的处长们看着司南的表情，流露出骄傲神色。他们的确有骄傲地资本，二局始终是精英部门。
    “不只是方越华他们，其他人……”内务司地负责人环顾一周，神色黯然：“其他犯错的人，也全都被我们逮捕了。”
    是啊，上一次参加的还有六百多人，这一次却只有四百余人。在这次逮捕中，包括内务司在内，光是国内就有共一百多名处长和副处长被逮捕——当然，他们的罪名其实很小，甚至有些可以忽略不计。但内务司还是逮捕了，为的就是做给司南看，他们二局不是废物也不是垃圾。
    情报司地处长们站起来：“至于分裂分子和三枚气浪弹，我们已经做好完全准备，随时可以逮捕他们。情报证实，三枚气浪弹来自兰卡……”
    司南聆听汇报，默默赞许，至于三枚气浪弹和分裂分子，他当然再清楚不过。这本来就是“雕塑”行动的一环，他敢卖气浪弹，当然也是因为控制住那些分裂分子了，现在就等着一网打尽了。
    令他最为满意的是，他甚至没有亲自动手，原二局内务司就替他铲除了那些多余的处长们，精简了人事。当然，那批犯错的处长们当然不可能全部都控罪，不过被塞到CIO或CIC闲置，那是必然的。
    眼前台下着地，都是能办实事地领导，这才是他想要的。
    沉吟片刻，他收敛笑容，郑重其事地弯腰向台下诸人道歉：“在这里，我郑重向大家道歉，并收回所有话！”
    处长们满意了，心满意足了——他们当然不是傻子，自然知道司南的部分用意，但就算再高傲，把柄被捏着，也不得不屈服。况且，现在剩下来的都是肯办事，他们和方志浩一样，除了本身属于二局的荣耀外，对于在什么机构办事，其实没有太大要求。
    “我很高兴看到你们在四十八小时内完成了所有活动，但是……”司南赞扬了一句，话锋骤然一转，顿时吸引了台下所有人：“但是，我也更加失望。我承认二局很优秀，但你们平时却从不全力以赴，两下对比，这才是最失望的！”
    “我们搞情报的，永远都要走在别人前面，善后做得再好，有什么意义？”司南凌厉目光扫视台下，不少人都垂下头去，显得颇为惭愧。
    “我要的，不是一个松散的懒洋洋的原二局，而是一个无论任何时刻都能走在最前面，总是能全力以赴的二局！”司南摇摇头，直接将自己的不屑与失望表达出来，令不少人更是惭愧。
    “我现在给你们最一个选择，一是退役或做文职，二是加入CIO，继续为国效力。”司南冷冷扫视一周：“你们想清楚，加入CIO，就要把你们原二局的荣耀放在心里，能办事能全力以赴，能服从命令。做不到，就滚蛋！”
    “也许你们的级别和职务会变，但现在我可以告诉你们……”司南眼神柔和几分：“CIO有的是职务，前提是，只要你有能力，并且表现给我看！”
    收编二局大势已定，顺利吞并二局将不再是问题。当然，吞并后还有一系列的整顿，那就是凯瑟琳要做的了。
    原二局与CIO人员混编势在必行，无论是从行动效率还是汲取经验，都是必然的。一举清除掉原二局绝大多数蛀虫外，混编之举也不会产生多少坏处。
    当然，最为重要的是，内务处和行动处等要害部门全在这对母子档的控制中，八年来也把CIO经营得犹如铁桶一般，就算有人蓄意为之，也翻不起什么浪花。
    但不可否认，在未来相当一段时间，CIO的内务工作必然是重中之重——本来成员纯洁的CIO一次性涌入如此庞大的新成员，必定龙蛇混杂，内务工作必须得抓紧。
    对原二局的系列整顿将会是全面而长期的，预计将在三个月内完成第一次整顿，剩下的调整预计将在五年内完成。此举旨在保持CIO的纯洁，避免被潜伏在原二局的敌国间谍和蛀虫腐蚀，以及加强对原二局人员的控制。
    不过，也是这时，司南必须得认真考虑一下今后CIO的走向了。
    目前SIO、CIO、CIC、GSI、MSS五大独立情报机构，SIO编制二十万，CIO编制二十万，CIC约三十万（主要是一局的编制），MSS也刚刚扩编到二十万，以加强将来的反间谍工作！
    很显然，中央政府明显的在打平衡太极，除GSI外的四大机构实力基本一致，目的就是不想再出现MSS那样的超级机构。考虑到获得第一局后，CIC有了一定的实权，加上名义上对三大机构的管理，隐隐已成骄阳头号情报部。
    司南希望CIC不要得意忘形，瞎子都看得出，CIC的权力基本到颠峰了。剩下的SIO、MSS和CIO，MSS作为反间谍局，基本不太可能参与到竞争。
    所以，接下来就是SIO和CI的竞争。考虑到司南与SIO的关系，目前的友好应当还可以持续相当一段时间。
    由于境外情报活动是重中之重，未来中央一定会在SIO和CI中选一个出来加担子，SIO和CI将来一定是既竞争也合作的矛盾关系。
    国家安全委员会以前只有GSI和MSS及CIC三个情报机构的位置，MSS被瓜分后，谁将取代MSS进入国家安全委员会呢？
    国家安全委员会是骄阳的最高国家安全决策部门，只有在这里插上一脚，对CIO的发展才会是最有利的！





    正文  第三百五十三章 第一代全能战机（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:19 本章字数:3415


    刘子度是汉人，是骄阳著名高等生物学家，也是和平主义者。
    没有人知道，他是绿色奇迹的成员之一。他的存在，就像塞吉尔仍然在德西活跃一样，只不过，他无法为绿色奇迹提供情报等，主要还是提供一些设备和外界的科学变化。
    当然，他之所以现在还没有去绿色奇迹总部，一来是抛不下家人，二来与其他汉人一样，也是想为国家贡献自己的力量。如果去了绿色奇迹总部，他当然就什么都做不了。
    刘子度知道并相信绿色奇迹不是野心组织，也不会危害骄阳，才加入绿色奇迹的。
    这一天，他迎来了一位身份很特殊的年轻客人，这位年轻客人自称白皋，是CIO副署长的助理。
    自己什么时候与所谓联合情报署产生关联的？刘子度不明所以然。
    白皋肃然取出司南交给他带来的晶片：“刘先生，署长希望你将晶片传到绿色奇迹总部，迫切的需要和绿色奇迹谈一谈。当然，请放心，我们没有恶意。至于密码，克洛泽大师的研究成果里有解答。”
    小白的这句话让刘子度脸色大变，死死看着小白半晌失声道：“你们怎么知道我加入了绿色奇迹！”
    小白像司南一样温和的笑了笑，有礼貌的离开了。
    刘子度反复摩挲这块晶片，神色变幻。他以前从未想过，如果骄阳与绿色奇迹产生利益冲突的话，该怎么办。现在，似乎真的发生了这样的事。
    交吧！刘子度很快就决定下来，不管怎么样。他是汉人，总是得首先考虑国家和民族。阳腹地的秘密研究基地。
    机要秘书和助理，以及保镖，一大堆地随从。外加一艘CIO的特制战舰——司南眼角余光扫视一眼，无奈苦笑，想不到自己随便出行也会那么大阵仗！
    不过，阵容大也是无奈之举，他不是一个小小的外勤特工，也不是一个小小的中下层领导。他必须每时每刻对CIO负责。作为CIO最高领导之一，他的安全毫无疑问也是极重要地。这些随从，是必要的。
    “这算不算是摆架子？”司南郁郁和练一说：“有了职务，却没了自由，人生还真是有所得必有所失。”
    深深埋在司南心底的探险梦想。终归还是没办法实现了。CIO最高领导之一随便出游？别傻了。你以为预防变节机制不存在吗？像司南这种职务，想要出国，那是难之又难。
    练一了解司南，天生就有冒险和热血基因，很难安于平淡。也许只有当司南老了。走不动的那一天，才会甘愿停下脚步。
    若不是权势动人，没准几年前司南就离开了这种多少有点枯燥乏味的生活。权力啊权力，司南也是躲不过这猛烈的袭击。
    不过，司南倒是蛮能自我开解地，反正星际大战就要开打了。这绝对够得上刺激和冒险。再说了。以他现在的职务，相信一百岁前就有很大机会登顶。到时。自然就有机会退休了。
    “等和平了，咱退休了，再去好好的圆梦。”司南兴致勃勃：“练一，你有什么梦想？到时候我们一起去完成它。”
    “我的梦想？”练一沉默茫然，一度他以为自己的梦想是找回所有以及，但他发现其实记忆就算全找回来又怎么样，过去并不重要。他想作为一个非自然人，他地人生还真惨淡呢，连梦想都没有。
    如果非要说有什么梦想，他仔细地想来想去：“我的梦想是，我们做永远的朋友！”
    “那是当然！”司南高兴大笑。
    他其实没品出真正的含义，练一的意思是希望司南和他一样永远活着，永远做朋友。
    但这可能吗？练一意识中一根弦骤然被拨动，司南迟早有一天会被自然规律打败地，总有一天，他会失去这位朋友的。他沉默了很久很久，突然说：“我的梦想是，我们做同生共死的朋友！”
    司南这次的目的地是军方地大型秘密研究基地，戒备森严之极，光是星球外就有不少地军事卫星，以及战舰巡航。
    降落在这颗只有编号，没有名字的星球，在骄阳星图上也绝对找不到地星球。军方的一位上校早就在港口等待，带着他们来到基地里，以半软禁的方式把司南的随从看起来——没法子，其他人的机密权限远远不够看到接下来的事。
    基地的负责人是一位准将，他亲自带司南来到军事港口，港口中倒是一片干净。不过，很快地面一处隆起裂开，一架外型独特的战机从里面缓缓被拖出来。
    司南在指挥中心塔凝望着全息影像中的战机，该战机的外型其实是延续了骄阳一贯的战机外型设计理念，以追求性能极限为主，对外型并不太考究。相比之下，骄阳的战机大约只比兰卡的战机要漂亮一点。
    尤其是汉人一贯善于欺骗战术，就连战机外型设计也延续了该理念。至少据司南所知，骄阳的战机多以深色为主，并不像同盟的战机是鲜艳的色彩，或是德西的战机，以银色等亮色为主。
    “这架战机是几经修改后的定型机，如果没有意外，应该就是它了！”准将先生向司南解释：“至于其他的原理，就让工程师来为你讲解吧！”
    总工程师是一位头发花白的老人，但神采奕奕，委实老当益壮：“这款全能战机得益于你和克洛泽大师的主创思想，有你们CIO提供的物化技术，做到了真正的全天候全环境作战。一旦正式列装，你们CIO的功劳最大。”
    总工程师说的倒是事实，要说全能战机的具体设计概念，是来自司南和克洛泽，实现全能的技术，则是来自于物化技术。即便是战机的各项设备和性能，也是参考了克洛泽晶片里记录的炽天使的性能。
    确切的说，这架全能战机，很大程度上算得上是模仿之作，除了全能概念外，真正的原创之处不多——这也是无奈之举，毕竟真正考试研究全能战机，也只是大约十年前司南提供克洛泽的技术后开始的，要想全面革新其实不容易。
    不过，之所以没有说是克隆，而是模仿，自然是因为这款战机本身主要是以炽天使等各项技术为参考，而不是照搬——如果是照搬，也许早就完成了。
    这是骄阳科学界存在的比较令人赞赏的风气，并没有拿来主义，即使凭空获得某项超越性技术，科学家也不会直接拿来就用，而是吃透它，再转化为具有骄阳风格的技术。
    司南当然知道这一点，今天这款战机能出现，这就说明，用了十年时间，这些科学家们将克洛泽晶片里的研究资料全部吃透了，并完全能转化为自己的技术运用起来。
    凝望望着影像中的全能战机在空中肆虐，将一个又一个的目标摧毁，在某处无人烟的所在实验近空最快速度——凭着音爆，甚至摧毁了一座山。
    总工程师眼里放光赞不绝口：“物化技术的创造者，真是天才中的天才，有了这项技术，全能战机的液态记忆金属性能就可以自由转化。而且，我们甚至可以利用这项技术来获得另一些巨大的好处……”
    物化技术是从四年前实现多特点叠加的，也正是这项技术，彻底解决了无法制造液体记忆金属的难题。正如总工程师所说，物化技术能运用到的地方极多。但……
    司南想到了另一件事：“物化技术能不能制造成一种武器？类似于物化炮之类的？”
    这问题令总工程师，以及在一旁倾听的准将愣了一下。司南神色凝重：“如果可以，这款全能战机在战场上一旦遇到物化炮的轰击，会发生什么事？”
    结构崩溃？解体？无数可怕的字眼在准将和总工程师脑海里闪过，顿时惊骇不已：“那怎么解决？”
    司南缓缓摇头：“物化技术难以广泛运用，目前这款全能战机，只能是过渡品。”
    光体技术！如果光体技术能实现部分，即意味着战机将可以大幅度提高速度。到那时，战机肯定需要重新设计和修改。
    “我希望你们能设想一下，如果战机或战舰的速度超过十万公里，达到二十三十万公里后，需要做出什么改变！”司南这句话直接把总工程师和准将给震撼了。
    “至于目前这款，我认为可以定型为第一代全能战机！接下来的第二第三代，性能将会更加卓越。”





    正文  第三百五十四章 第一代全能战机（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:19 本章字数:3280


    第一代全能战机注定只是过渡品，即使物化技术暂时不会泄露出去，但这天生的弱点，仍将决定一切——没办法，物化技术存在缺陷，物化效果无法永固，能加自然能减。
    虽然第一代不是太可靠，但至少起到技术储备的效果，而且在必要时也完全可以列装参战——短期内，是不必担心对方反物化措施。
    稍微令司南感到担忧的是第一代全能战机的保密，不过，汉人惯用欺诈战术，对全能战机的研究，其实是冠以双栖战机之名。加上秘密基地的纯洁性，保密两年应该不是问题。
    两年后，大战起，骄阳若是参战，自然就不必遮着掩着了。
    GSI评估认为，第一代全能战机的关键技术是传导器以及物化技术这两项，生物传导技术，德西应当是掌握了。物化技术，恐怕即使德西等国知道，大约也需要几年的时间开发和研究。
    决定全能战机全面性能的，仍然是多项技术。由于掌握了炽天使的多项技术，加上与兰卡交易得到的技术，第一代全能战机的性能绝对称得上是星际顶级。
    能不能赶得上，德西前年定型的“超级女妖”和去年完成的“超级女神”，那还是未知数。不过，就德西半公开的性能指数来看，即使有差距，也应当不会太大。
    唯一令司南感到安慰的是，SIO情报证实，无论是“超级女妖”还是“超级女神”，都采用了双栖技术。
    不可否认，自从双栖技术诞生以后，双栖就成为战机主流。当然，能成为主流也是有其战术原因的。
    双栖战机在战术上的运用。远远超过司南的想象——譬如以前的太空战机很难实现埋伏等策略，因为没法潜伏在某某星体上。而双栖战机，就显然不存在这种问题，这就使得战机战术在这几年迅速被各**方发展新战术。
    当然，司南提出的所谓全能战机的概念。到底还是没能完整的实现——所谓全能，指地无非就是太空、近空、地面三栖作战。
    很遗憾，近空作战与太空作战的武器系统还可以共存，可若是加入地面作战武器系统，那就绝对是额外的负担，也很难共存。
    所以。确切的说，第一代全能战机，还是属于双栖战机的行列。目前星际主流地双栖技术充其量只能说是伪双栖，骄阳的全能战机才算是真正的双栖。
    除此以外，骄阳的全能的的确确具有全天候全环境作战地性能。这也是主流双栖无法做到的。
    不过。科学家同时也实现了另一种意义上的双栖——近空和地面，这是一种专属陆军的，造价低了许多的战机技术——当然，目前骄阳只是将这项技术储备起来，并未打算大规模生产。
    这大概是骄阳目前唯一领先于世界地应用技术。
    提及双栖战机。司南至今仍然深感得意，这是星际有史以来最全面最大规模地军事欺诈之一！绝对是他的经典之作！
    一如当初司南的预料，八年前发现双栖战机的新战术方向后，不少强国都投入了大量人力物力破解双栖技术，已大有所获。
    为了使各国更大力度的推广并实施双栖化，司南索性秘密将双栖核心技术扩散出去。
    四年前。双栖技术泄露。目前每个国家都如司南预料地正在改装战机。这件令蒙拉财团和CSS暴跳如雷的双栖泄密案至今仍然是悬案，
    去年。第二代双栖技术在德西诞生，今年同盟也开发出第二代技术。所谓的第二代，仍然是完全在第一代基础上产生的，材料和结构没有任何变化，这确保了当初留下的缺陷仍然存在。
    这项在日后被全星际诅咒的“奔月”计划，截止三个月前，SIO和CIO情报证实，德西六百万架战机，超过四成都已实现双栖化。同盟四百架战机，也有超过三成双栖化。密林在四年前得到双栖技术后，更是疯狂地一举改装了五成地战机，省下来的钱，甚至再额外装备了十万架战机。
    当然，没有完全双栖化，一来是换装和改装都需要时间和金钱，二来也是考虑改装为第二代技术。还有第三个原因，那就是各**中始终有那么一部分地战机，是不需要双栖化的——比如太空雷达战机等特殊用途战机，比如某些对舰攻击战机等等。
    至今，全星际目前战机总和超过三千万架，其中就有约一千万架是双栖战机，约三分之一的战机都双栖化！按GSI军情部门的估算，这数字将会持续增长，至少达到百分之五十。
    这绝对称得上有史以来最全面最大规模的军事欺诈了！
    若是在战时发动，将对各国空军产生毁灭性打击。
    最有意思的是，双栖化还有德西和同盟等国在幕后推动，比如出售改装后的低型号双栖战机等等。这为司南省下了极大工夫。
    十二年前司南绝对没有想过，“奔月”行动竟然能达到今天的高度。
    机要秘书走过来，低声道：“老板，豺狼遭遇圣洁海盗团，行动四处询问是否交火！”
    圣洁海盗团？司南先是一惊，忍不住纵声大笑，笑着摆摆手：“不必交火，圣洁想干什么，随他们去。”
    机要秘书转身正要离去，司南定神想了想，叫住他交代：“在有新指令前，禁止劫掠，尽量避免与其他人发生争斗。让他们保持原定计划，大范围活动开。”
    机要秘书点头离去，司南看了他一眼，郁闷不已。本来他的秘书都是女的，可妈妈一句女人不可靠，就把他的女秘书们全都换了。现在倒好，他身边的秘书啊助理啊，一色都是男人。
    司南身边的秘书和助理，都是他亲点的，绝对可靠，而且都在基层锻炼过，有才干，他调到身边来磨砺一番，将来才能把这些亲信放到要害部门——到时就算凯瑟琳任期满，空降新署长来，也将被他彻底架空。
    “嘿……”练一知道他的心思，嘿了一下。
    司南长长叹息：“练一，是不是觉得很可悲？我一个大好青年，居然被官场给染上恶臭了！”
    即使司南自己都很瞧不起自己用的政治权谋手腕，可身在局中，他也只有随波逐流了。人在权力面前总易迷失，他还能对权力保持冷静观感，这已经是殊为可贵了。
    练一沉吟道：“反正我没觉得你有太大变化，除了你的权谋手腕越来越熟练越来越阴险外，你还是你。不过，你为什么严禁豺狼的活动？”从当年那次史上绑架第一案中，司南尝到了冷僻航道的甜头，派出了精锐特工组织海盗团纵横星际。该海盗团代号狼群，团长代号豺狼。
    狼群海盗团有多项任务，其中主要的是搜索各种冷僻的航道，观察每条航道的特点以及来往的船队——这将有利于未来骄阳在敌人后方展开活动。
    “眼下这局势，你也知道，暗流涌动，任何事都有可能成为星际大战的导火线。”司南只解释了一句，练一就懂了：“我倒真有些怀念可爱的圣洁海盗团呢！”
    吉吉团长要是知道他们传奇的海盗团被司南和练一认为是可爱的，估计会当场大哭发飙吧。
    回到环日星，司南没直接去总部，而是先回了家。
    他的家就在海边，占地约两百亩，当初按练一的设计图兴建，总耗费八十亿汉元，环境清雅而低调，临近大海，实在是再好不过。
    “维妮卡，我回来了……”司南走进家里，一脚把鞋子踢飞，躺在沙发上打了个大大的哈欠：“维妮卡？”
    自从八年前维妮卡留下来，也渐渐融入这个家庭，成为其中的一分子。
    这也是司南有史以来保持得最久的一段恋情，也是第一段令他始终感到愧疚的恋情——他在与维妮卡相恋时，至今仍与阿绵保持着过去的关系！
    正闭目养神，身后轻巧的脚步声响起，司南刚感到不对，一双强有而力的手勒住他的脖子，同时按住他的肩头向后猛拽……





    正文  第三百五十五章 爱在灵魂（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3550


    闷哼一声，司南飞身而起，被这双手掷过顶，摔向地面。
    司南从未放下过身体锻炼，立刻做出反应，揪住对方的脖子反手一勒。
    轰隆……两人同时重重砸在地板上，司南似感觉不到痛楚，小腿一弯，夹住对方脖子再使劲下压，眼看就要把对方勒杀，却传来维妮卡的尖叫：“不要！”
    司南一怔，这偷袭者反应也甚快，向前一个翻滚立刻逃开了这一记杀招！
    他定神望去，顿时暗暗吃惊。好在多年下来，他的养气工夫早已修炼出来，面不改色冷冷道：“奥斯卡？维妮卡的哥哥？”
    偷袭者正是奥斯卡，他恼恨不已，同时暗暗心惊，怨不得CSS数次暗杀都没有杀死司南，原来身手竟如此出色。要不是有维妮卡的一声尖叫，只怕他现在就是不死也重伤了。
    对司南认得他，奥斯卡一点都没感到意外——司南作为CIO副署长，不可能连维妮卡的家世都不晓得。想是如此想，他却恶狠狠的怒视司南：“不错，就是我，刚才那一下，是我替维妮卡赏你的！”
    司南偏偏脑袋，目光在奥斯卡和维妮卡之间巡视半秒，凯瑟琳从阳台走出来，向他点点头。他抿抿嘴，淡然笑：“坐吧！”
    奥斯卡靠出色的表现，以及雄厚的家世，几年前在CSS就升为正科级大尉了。只是，他怎么会突然出现在骄阳？
    凯瑟琳在一旁解释了一下，司南才恍然大悟。奥斯卡刚刚升职为副处级准校。主动请调随外交大使前来骄阳任职。
    奥斯卡恶狠狠登瞪住司南，早在几年前CIO成立，CSS调查司南时，家人就知道维妮卡的下落了。这次，他如果不是为了来看看妹妹。根本就不会主动请调过来。
    当然，在来之前，他也很自觉的主动向德西报备，向骄阳提出请求——要不然的话，他也是干情报的，突然跑来接触司南和维妮卡。那麻烦就不是一般的大。
    司南默默点头，其实早在几年前，维妮卡的爷爷就以私人身份前来过骄阳，企图把维妮卡带走。只不过，维妮卡死活都不愿离开。
    恨了半天。奥斯卡看着偎依在司南身边地维妮卡。满腔怒火顿时泄掉，既无奈又郁闷。从维妮卡的态度来看，毫无疑问是爱上了这个该死的“老板”司南，可要命的是，在德西CSS。司南可是挂了号的黑人物。
    他满嘴苦涩，不知该不该庆幸CSS几次暗杀没有成功，要是成功了，对德西自然好处是极大——可维妮卡岂不是守了寡？
    他最疼爱地妹妹铁了心似的非要跟着司南，他难不成要把妹妹给绑回家？要知道，维妮卡当年因为小莱斯顿而伤心憔悴的样子。曾让他们全家大小揪心。如今又怎做得出。至少，维妮卡在司南身边。是快乐而幸福的。
    复杂思绪在奥斯卡脑里转了半天，他毫不客气的开门见山：“你打算什么时候和维妮卡结婚？”
    凯瑟琳脸色微变，黯然不已。当初她就预料了这一天，只是真要来临时，仍是无法感到快乐。
    维妮卡羞红了脸，司南轻悠悠拍大腿，思绪随着节奏跳跃：“你们觉得现在的形势，适合吗？”
    问到结婚，司南就知道，奥斯卡恐怕代表地是罗宾森家问的。只是，结婚……对他来说好遥远的事啊，他以前就算偶尔想过，也马上就忽略过去——对花花公子来说，结婚大概等于砍头！
    奥斯卡哑口无言，德西和骄阳的大战将来临，真的适合现在谈结婚吗？
    奥斯卡是CSS新星，其父亲乔治三年前就晋升了上将衔，担任北方海军司令部司令，升到大将也是指日可待。
    司南是CIO创始者之一，年纪轻轻就是CIO实际掌权者之一，将来进入国家安全委员会是必然地。凯瑟琳年纪不到一百，就已经是CIO最高领导人，迟早也会进入国家安全委员会。
    如果再夸张一点，只要司南肯自愿降离副署长职务，脱离骄阳竞选法限制，转而从政，将来竞选国家主席都有很大机会。
    这种婚姻，在目前地形势下，绝对不可能成立！
    维妮卡低下头遮住红红的眼眶，扶住司南的手臂安慰：“没关系，只要我们相爱，结不结婚不重要的！”
    “说到结婚，我倒有个主意……”司南感觉到维妮卡的深情，心中猛地为她塌陷下一块：“如果你们罗宾森家全搬到骄阳，那就绝对不是问题！”
    奥斯卡反而怔住了，似笑非笑盯着司南：“你是在策反我们？”
    司南耸肩浅笑，不承认，也不否认。
    奥斯卡郑重凝视司南，平静道：“现在我终于明白CSS为什么把你评价为疯子了。”顿了顿，他知道谈这些并不合适，立刻道：“我想和维妮卡一起出去谈谈，你们看？”
    司南微微点头：“玩得开心点，我也不希望维妮卡总是默默流泪想家！”
    目送这对兄妹离去，司南摇头苦笑，凯瑟琳拨通通话器沉声道：“把东西送过来！”说完转过脸看儿子：“维妮卡真的那么想家司南难以察觉的轻微点头，不止一次，他夜里起来，听到维妮卡的卧室里传来低声的抽泣。
    当年维妮卡跟他回骄阳的时候，不过二十出头，年纪轻轻地就离开家八年，却偏偏无法见到，这种心情他再明白不过。
    八年了，他给了维妮卡什么？他甚至把维妮卡地亲人从其生活里剥夺了，他甚至无法给维妮卡完全的忠诚。
    八年，也许他只给了维妮卡一件东西，那就是爱——他不是冷血动物，面对如此可爱纯真地女孩怎能不动心，他爱维妮卡。只是，这份爱却不像他以前的那样激烈那样热血，反而是冷静的甚至是淡然的。
    他和阿绵等别的女人之间，反而有激情有冲动。
    但他清楚感觉到，他仍爱维妮卡。一边爱着一个人，一边又不忠——没有比这更讽刺的事了。
    也许他天生就是一个追求新鲜感，没有廉耻心的花花公子吧，他如此自嘲的想。
    未久，凯瑟琳的助理送来一块晶片。
    放在全息平台中读取，卫星监视影像弹出来。
    奥斯卡显然也知道与维妮卡接触必然有监视，所以似乎有意选则在阳台和维妮卡说话。
    司南只注意到其中一段话。
    奥斯卡问维妮卡：“他对你好不好？”
    “他对我很好，哥，你不要担心！”维妮卡安慰哥哥。
    “可我调查发现，这家伙一直和一个叫阿绵的保持……”
    奥斯卡的话没有说完，就被维妮卡幽幽打断了：“哥，你别说，我知道的。除了阿绵，还有别人……”
    “我不知道为什么，他开心，我就开心，他不开心，我也不开心。就算他和别人发生关系，可只要他开心，我的心痛就会变成开心。我什么都不介意，什么都不在乎，只要跟他一起。”
    “哥，你知道吗？他就是我的灵魂！”
    司南震动，痴痴的咀嚼……
    原来维妮卡什么都知道！
    他知道维妮卡爱他，可是，他从未想到，这份不经意间产生的爱，竟如此深，深到骨髓里，深到灵魂中！
    可他呢？
    八年了，他以为他给了维妮卡爱，现在才发现，那其实是无穷的伤害和心痛。
    她爱他，他不爱她。她爱他，他伤害她。
    也许，维妮卡半夜的哭泣，不全是因为思念亲人。也许，是因为他的伤害。
    他真是混蛋，混蛋得不能再混蛋！
    凯瑟琳不是滋味的凝视着神色痴然的儿子，她和司锦瑞有坚贞的爱情。可没想到，他们的孩子，竟然是一个在感情上如此混蛋的家伙。
    她就不明白，儿子做其他的事，总是能做得漂亮之极。为什么在感情上，就是那么的不负责任，那么的花心，那么的不可理喻？
    也许真的像司南自我讽刺的那句话，他天生就是一个追求新鲜感，毫无廉耻心的花花公子！
    也许，也许……
    司南的神色渐渐坚定起来！
    没有什么比一个肯爱你的人更宝贵！
    父母爱你，兄弟姐妹爱你，那是因为血缘，是因为天性，是因为他们必须爱。
    一个毫无关系的陌生人能爱你，那才是真正伟大和传奇！





    正文  第三百五十六章 爱在灵魂（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3330


    “霓裳，你知道吗？其实你的名字很美呢，比练一那个烂名字强了百万倍！哈哈！”
    司南在光脑中给霓裳输入一段话，他知道练一一定看到。果然，练一立刻反驳：“名字不重要，原来你一直都不懂啊！”
    司南干笑，练一的言辞是越来越犀利了，也越来越像真正的人类：“你说霓裳怎么一直都没有反应？”
    你得知道，霓裳是靠吞噬智能程序为营养，司南和练一每天都在塞海量的知识和信息给它。可按常理来说，即便霓裳现在还没有生命，即使只是智能程序，也应该能够回答。
    “我不知道，反正我没经历过，看起来也不太像是坏事。”练一想了想：“也许它在休眠！”
    司南揉揉眼睛，暂时把这事放下，看着在泳池里犹如美人鱼般穿梭不息的凯瑟琳，那依旧美好的身段能令任何人感到干渴。司南促狭的曲指塞进嘴里连吹几个轻佻的口哨——如果池里不是凯瑟琳，而是其他女人，估计马上就有人扑过来暴打一顿。
    凯瑟琳又好气又好笑，从泳池里出来，司南连忙拿毛巾给她擦干身体，夸张赞美道：“妈妈，你简直就像三四十岁呢！”
    “臭小子……”妈妈轻松的暴力了司南一把，嗔道：“这些话，你对别人说去！”
    司南看着妈妈右后心处的一道约一寸的白痕，心疼道：“妈妈，为什么这个伤疤你一直不肯消除掉？总是碍眼得很呢。”
    凯瑟琳蓦然转过脸，呆了半天，摸摸司南的脑袋：“这是我当年和你爸爸执行任务时受的伤！”
    以司南今时今日的权限，自然可以浏览**成的国家机密。他早就查阅过爸爸妈妈的档案，知道他们曾在一起执行过三次任务。也正是那三次任务，使他们产生了感情。
    只是，想到这，司南多少有点羡慕：“妈妈，也许你应该向前看了！”
    凯瑟琳似笑非笑地凝视儿子：“你说真的？你能见到妈妈有新男朋友吗？”
    “不要！”司南几乎条件反射的脱口而出。醒悟过来尴尬不已，搂着凯瑟琳：“妈妈，大不了我陪你一辈子。”
    凯瑟琳心中叹息，倒也没把这太放心上，有儿子陪着，她也心满意足了。凝望儿子日益成熟的面容。还有那依然挥不去的娃娃脸产生地稚嫩印象，认真观察，其实儿子不太像爸爸，反而像她多一点，无论是性格还是相貌。
    以前还很年轻的时候。司南的模样就显得俊秀。现在成熟了，若不是有那两撇洋洒成熟气息的胡子遮掩，这显得有些清秀俊美的容貌，甚至会给人有点娘娘腔的感觉。
    不过，好在有两撇胡子遮掩。再加上十年来司南久握大权，自然而然地产生杀伐决断的气息，更有因权势而带来的威仪气度，这才彻底将女里女气的感觉压下去。
    想一想，凯瑟琳唏嘘感慨。若不是因为司南，恐怕她直到现在仍然在德西潜伏。即使回来。也只会是在GSI部门做事，熬到退休前。没准有机会熬出少将衔，熬到副部长级别就退休。
    可因为司南的异军突起，她不到百岁就拥有了中将衔，是一个独立机构地最高领导。和儿子组成了有史以来情报机构地第一个母子档。
    世事奇妙非常啊！
    数日前，中央政府下令，召CIC、SIO、CIO和MSS四大部门最高领导进入国家安全委员会，分别任命为情报顾问。这主动的决定，令司南所有打算使用的手段全都落空。
    第一局终于还是落入CIC手里，是以直属的方式接受CIC领导。相比其他部门，CIC对第一局的权力大了许多。
    再加上无论CIO还是SIO，以及MSS，每天都必须向CIC递交当日最新情报，再由CIC直接向主席递交重大情报。因此，以前基本作为退休养老所在地CIC，顿时隐隐压住各部门一头。
    CIC本来名义上就驾御和监督几大机构，加上如今再掌握第一局，论实权，实在不弱于几大机构。在中央政府的调整下，CIC主管的职务如今已成为骄阳情报高官的顶点（至于在国家安全委员会任职，其实分为两种，一种是职务内，一种是职务外的特别聘请，第二种多半都是选择已退休的前情报高官提供专业地咨询和建议）。
    骄阳情报机构新局面已奠定，在将来很长一段时间都不会有太大地改变或调整。
    也正是因此，司南和凯瑟琳不得不更深的去思索CIO地前途——至少从现在来看，CIO从行政上，绝对不可能成为骄阳头号情报机构了。
    由于在境外有大量外勤活动，CIO对情报的依赖度很高。这就意味着，如果CIO不能完善成熟自己的情报网络，未来将被CIC掌握关键命脉。
    不过，想要从行政上成为骄阳头号情报机构，是不太可能。但是，要想成为实际上的第一机构，倒未必不可能，只要拥有足够强大的实力。
    启动反监听防御系统，司南和凯瑟琳讨论起此事。
    其实CIO从八年前正式成立以来，战略目标就一直是正确的——为了骄阳的星际大战服务。
    但这需要CIO领导具有足够的战略意识和前瞻性，而不是总依赖中央政府提出的需求。凯瑟琳八年前仍然缺乏政治和战略目光，好在这点有司南弥补——说起来，司南隐隐是CIO幕后署长，倒不一定是因为凯瑟琳主动让出部分权力，也是因为司南的确具有才干。
    原二局的情报网需要整顿，同时，也得利用起来。
    不过……司南沉吟良久，若是空间技术和光体技术成熟，能帮助人类离开当前的牢笼。未来的星际形势必然会出现巨大的变革和转折，骄阳和CIO必须要提前面对这种变革。
    凯瑟琳精通社会学和心理学，对自然科学却没什么了解：“空间技术我知道，新闻台和报纸杂志到处都有。光体技术，真有那么神奇？”
    司南沉凝点头，如果空间技术只能帮人类走进更广阔的宇宙。那么光体技术，也许就真的是一次社会全面性的技术革命。
    若是以上情况发生，似乎就没有必要现在加强情报网络，首先CIO最为主要的目标也决非这个。司南把指节捏得咔咔响，一旦未来大规模移民，上万亿人口的转移必定产生混乱。那时，才是最适合浑水摸鱼的时机，那时要是派出大量蒲公英潜伏，才能收到最大效果。“如果真像你说的，只要技术有成果，就可以派人提前潜伏。到全民移民时，才更易于融入。”凯瑟琳的职业本能显然比司南要高出一些，立刻提出了更好的建议。
    司南点头，这无疑是最适合的。不过，他现在最担忧的还是移民后，骄阳的位置。如果光体技术真能引起科学变革，骄阳未来在科学领域未必逊色于德西等国——当然，基础科学仍然是不及的。
    所以，真正说起来，最大的差距，首先是人口，第二就是技术。
    “我们是不是可以认为光体技术和空间技术，将来可以与德西等国进行利益交换！”凯瑟琳一句话点醒梦中人，到时无论是要挟还是怎么，拉近技术差距没有太大问题。
    要说起来，反而最大的威胁，就是人口！
    “也许，我们应该让德西和同盟等大国在星际大战里把人口消耗到与骄阳差不多的地步！”司南喃喃自语：“这才能消除最大威胁。”
    凯瑟琳毛骨悚然，汗毛都耸立，口干舌燥，震撼不已。
    同盟一千四百亿人口，德西二千二百亿人口，未来科波拉和兰卡中央合并后，人口也将达到两千亿。福克斯七百亿，钢克六百亿，密林六百亿。星际中，只有这些国家的人口超过骄阳。如果消耗到骄阳的人口线上，那就意味着，同盟要死九百亿，德西要死一千七百亿，兰卡要死一千五百亿……总计约四千五百亿人口，约等于人类总人口数的一半。
    凯瑟琳几乎不敢相信这句话是从儿子口中说出来的！
    如此残暴没有人性的话，真是儿子说的？真是司南在打的主意？





    正文  第三百五十七章 爱在灵魂（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3693


    “好办法！”
    练一的语气充满肯定，他倒不觉得残暴。
    四千五百亿在纸上只是一个数字，随便谁都可以胡说。可即便再给司南一百个胆子，他也不会做出如此没有人性的事！
    凯瑟琳被认真的儿子吓了一跳，这时才补充：“其实还有别的方法限制，比如请歌手演唱一些追求自由单身的歌曲，拍摄电影推行单身思想。利用各种媒体渠道来影响别人的思想，只要能保持几代人，骄阳未必就追不上。”
    这一点倒是，CIO有一个特别研究所，直接受署长领导。这个部门，就是进行各种奇怪的研究，譬如研究某种性格的人在遇到各种情况时的反应，譬如研究传媒对人类思想的渗透力，甚至有研究气候对人类思维的影响……
    司南挠挠头，他想多了，以后要真出现那局面，中央政府的决策才是他们这些搞情报需要执行的项目。但他仍然将此事放在心里，有空就思索一下。
    “哎呀，妈妈，我忘了今晚有个……”司南险些吐出约会一词，幸亏临时机变：“有个人要见！”
    直接赶去酒吧，他的外型倒是引得两个似醉未醉的女人连连靠过来。他摆脱了两个女人，找到满脸晕红的阿绵，阿绵身子一偏倒在他怀里，舌尖轻柔在他耳中搅动。
    司南忍住巨大诱惑，强行把阿绵按住，犹如星辰般的眼中流露出一丝不舍与歉意：“我有事要说！”
    “去酒店再说吧，嗯……”阿绵那双柔软嫩滑的手犹如蛇一般窜进司南怀中。
    司南哆嗦一下，把她的不轨行为制止住，正色道：“我们的关系就到这里吧，以后不要再见面了！”
    阿绵微微一颤。缩回手，似笑非笑凝视司南：“因为维妮卡？”
    司南默认，阿绵轻拨发丝，咯咯笑道：“这么说来，你以后能不碰别的女人咯？别傻了。你怎么可能做得到，就算做到了，那也不是你了。”
    “我想，我做得到！”司南深深吸气：“我希望！”
    阿绵凝视他半晌，忽然发出银铃般脆笑：“也好，大家都干脆一点。本小姐可不能被你耽搁青春。”
    “那就这样吧！”
    司南转身正要离开，忽然被阿绵拽住：“陪我喝最后一杯！”
    她亲手给司南倒了一杯酒：“就算不能保持以前的关系，做朋友总不是问题吧？”
    司南叹气：“我也想做朋友，可我怕见到你把持不住自己！”
    说完，司南一口将酒喝光。毅然转身就走！
    凝望那沉如泰山的背影。阿绵喃喃道：“那就这样吧！”
    当司南地身影从酒吧消失，阿绵泪水夺眶而出。众人分明听到玻璃破碎的声音从阿绵的胸膛里传出来：“怎么可以这样，怎么可以。”
    “十年，说没了就没了，你真那么狠心吗！”
    “你以为只有维妮卡爱你吗！”
    司南没有去想一个风华正茂的女人为什么会愿意与自己保持十年的性关系。也不会去想。在别地地方，他可以很大方，但在感情的领域，他是一个绝对自私的人。
    有时候，对待感情，他冷酷得无情。今天仍然爱着一个女人。仍爱得天雷地火相撞。明天他就可以失去所有的感觉，就可以毫不留恋的立刻斩断所有关系。
    阿绵只是司南生命里的小浪花。很快就隐没入大海中。
    两周后，司南迎来了一个特殊地客人。
    绿色奇迹派来的特使，带来了一个令司南感到满意的消息：绿色奇迹答应考虑他的要求。但前提是，骄阳必须派相关科学家前去，证实并说服绿色奇迹。
    说服是一个很奇妙的词，这能表示有反对意见。有反对，就一定有赞同，能到说服地程度，就证实赞同地力量也不小。
    司南想了想，浅浅微笑：“好，我亲自带人过去证实！”
    司南的决定让特使吓了一跳，司南在各国的名誉可不怎么好啊。但司南用一句话就让对方哑口无言：“我也是搞科学的，这两个项目，我是最清楚的！”
    下令“狼群”向当初魔术师消失星域靠拢，随时候命。再交代妈妈随时准备向CIO潜伏于各地地情报员和外勤特工下令，以便于在第一时间接管已知的绿色奇迹的情报网（克洛泽另一块晶片里的名单）。
    不过，这当然不是说走就走的。司南好歹是CIO最重要的领袖之一，其他国家自然每时每刻都在注意他地动向。所以，准备替身后，司南率领着一船人以贸易商船地名义悄然离开了骄阳。
    这次司南率领的人当中只有六名各领域地科学家，以及一个由高级分析师带队的分析组，以及一队“妖瞳”特工！
    “妖瞳”是CIO最精锐的特工队伍之一，此外还有“S4”及“隼”等队伍。这些队伍都是病毒等超级特工亲手训练出来的，经历过一线战斗磨砺的真正精锐特工，无论个人格斗技巧还是射击等全部精通，都是绝对顶尖。
    “妖瞳”是行动处的王牌。“S4”是营救处的王牌。至于“隼”则是情报处的王牌。基本各处都有自己的王牌，同时，凯瑟琳也有一支只听命于她的“双瞳”小队，“双瞳”小队的作用复杂，可作为保镖，也可以作为机动队伍，也可以内部清洗。
    当然，无论是“妖瞳”还是“隼”，人数都很少，作用也并非是用来做保镖。譬如“隼”作为情报处的王牌武力队伍，就是超过半数潜伏在各地，随时候命。而“S4”亦然，半数潜伏在最易于营救的所在。
    行动处有两支王牌队伍，一支是“妖瞳”，另一支是“鬼瞳”。“妖瞳”只负责行动处的终极暴力行动，而“鬼瞳”则是作为机动队伍，随时支援各部门的外勤武力行动。
    不论是“妖瞳”“鬼瞳”或“S4”等，都是精锐中的精锐，无论是政治还是忠诚，以及个人技能都毫无瑕疵的超级特工——当然，他们自然不如病毒这样万中挑一的超级特工，但也是难得的精锐了。
    像这样的外勤精锐，在原二局未加入前，CIO总计也不过只有两百人——相当于三百人选中一个。
    好比行动处的“妖瞳”小队，也不过只有三十三人，永远都有部分在外执行暗杀爆破等任务。行动处剩下来的十三名“妖瞳”成员，司南只带了一组五人出行。
    当然，所谓的妖啊鬼啊，无非是司南和练一的恶趣味罢了。了不起！”
    十二年前就认识，后隐居化名奥多#菲力特的尤西奥#萨鲁齐，他向司南竖起大拇指：“司南，当年认识你的时候，你好象没现在的身份。没想到，短短十二年……”
    是啊，短短十二年，菲力特也老了许多。七年前，菲力特和其他科学家一起被司南招入CIO科技处，他在光体研究上颇有成绩。所以成了这次司南带出来的对象。
    司南不好意思的嘿嘿一笑：“运气，是运气。”他不想谈这话题，立刻转道：“不过，我倒是发现，最近这些年来招募的新人越来越浮躁，很少有人能像菲力特您这样淡定了。”
    司南指的招募不是指招募特工或间谍，而是科学研究人员的招募。这一类的招募对象，通常都是以学生以及有经验的研究员为主。
    事实上，要说研究硬件和软件自然是不如专业的科学研究所。不过，情报部门给这些研究人员的报酬其实并不差，而且这基本等于是铁饭碗——遗憾的是，情报部门的科学研究人员招募，通常都很难招到顶尖人才。
    若不是八年前司南仗着自己绑架十四万科学家，压根本没机会弄到科技处现在的顶尖人才们。
    司南也终于领悟当年葛岩和于大伟为什么那么青睐于他，以司长身份直接领导一个小小的菜鸟。
    只因为太稀罕了。
    八年来，CIO训练学校一共招募了超过百万人，具备间谍天赋或特工天赋，并且精通多门科学的一个都没有。就算意识勉强做间谍或特工，而又精通两三项自然科学的人，也绝对不会去做间谍或特工。
    超级特工？超级间谍？没有什么了不起的，只要具备一定天赋，给十年时间，就足以训练出一个。像这样的人，骄阳情报机构并不缺乏。
    即便是最全面的科学家，也没什么了不起的。星际什么都缺，就是不缺天才。司南倒也明白了，当初为什么国家没有强行让自己搞科学研究——就算他司南再强大，也只是一个人，科学从来都不是靠一个人，也绝对不会指望他一个人的力量。
    可两者要是能聚在一个人身上，那就太珍贵了。
    就像光体技术，要是只靠司南和练一，估计一辈子都研究不出个什么东东。可把众多科学家召集起来，短短几年，就有了成果。
    不过，菲力特说得对，时间过得真快！





    正文  第三百五十八章 收编绿色奇迹（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3627


    十天后！
    司南沉凝如山巍然不动时，其实很有领袖风度。不过，他倒不是一个严肃古板的人，因此他所谓的领袖风采能展现的机会并不是太多。
    “妖瞳”和科学家们能看到的机会，也就更少了。
    就像现在，司南一脸凝重沉思，也没人敢去打扰他。
    他正在和练一讨论新人类的起源，所谓新人类，指的是以罪星时代末年为分水岭。
    “新人类所谓的三大领袖不值一提，完全是人类的叛徒。”练一不屑的评价。
    新人类是从罪星移民，那是罪星的末期时代了。当时的月球总指挥官海德和陈汉生伪造科学考察船的资料，向当时的月球居民宣布完全可以实现星际移民，尽而将月球百万居民带上了星际移民的道路。
    那是一段波澜壮阔而不亚于长征的艰辛道路，百万人在长期的太空航行中遭遇到各种危机，有内部的也有外部的。海德在途中牺牲，而陈汉生继任总指挥，率领人类达到今天的源星——那时，百万人只有不到五万人活下来。
    在源星定居后，陈汉生不久因劳累过度而病逝，另一位安东尼出任当时的最高领袖，带领所有人类开始拼搏，最终打出自己的一片天空，带着新人类走向辉煌。
    海德、陈汉生、安东尼三人，也被称为人类的三大英雄领袖。
    而八千年来，无数历史学家查阅了无数资料，种种迹象显示，当年以罪星科技完全达不到星际远航，也无法做到星际移民。是海德和陈汉生欺骗了当时的月球所有居民，带着他们走上了另一条路。
    当然，为什么会有这样的欺骗。当时海德和陈汉生到底在想什么，至今已没人知道了。
    但后来的考证证实，正是海德等的星际移民，使得新人类逃过了罪星毁灭，避免了人类被彻底灭绝。
    历史上对这三位领袖。仍然没有决定性的定论。但不可否认，无论他们当年有什么目的，至少挽回了人类。对新人类来说，他们仍然是无法磨灭地人类导师和领袖。
    其中有一种论点是，海德等进行星际移民的时候，正是罪星大毁灭到来的时候。为了躲避危机。才展开移民的。
    练一对这种论点毫无保留的批驳之：“胡说八道，那时机器始祖甚至还没有生产机器人，完全没有与人类抗衡地念头。那是对人类**裸的背叛，完全是海德等企图自立做出来的。”
    “哦……”司南沉思片刻，忽然问：“机器战争爆发于什么时候。结束于什么时候？”
    “2213年到2218年！”练一想也不想就回答。他的记忆恢复程度显然超过了司南的预料。他似乎感觉到司南的震惊，撇嘴道：“人类像是打不死地蟑螂，如果一棍子打不死，那就很难灭绝。这时间，还算长了。”
    话音刚落。练一仿佛意识到什么，闭口不再说这话题。
    司南抿嘴，神色凝肃，缓缓道：“机器始祖在人类中潜伏了很多年？”
    犹豫了一下，练一还是回答，只是声音听起来有些干巴巴：“四十八年！”
    “嗯！”司南神色松弛。浑然不在意的悄然转开话题：“快到罪星了吗？”
    话音未落。绿色奇迹的特使就来了：“快到罪星了，在那颗水蓝色的星球降落吧。为了表示你们的诚意。我希望你们能呆在卧室里休息一天。一旦到了目地地，我会通知你们地！”
    司南浅笑：“当然，理解！”
    飞船降落在水蓝色的星球上，上来一些绿色奇迹的人，在这里接管了驾驶。这种保密手段，简单，可又有效。
    只要对方事后消除掉航行日志，司南最多知道绿色奇迹在罪星附近，不会知道确切的地点。
    二十六小时后，司南他们终于被允许离开卧室，特使指着一颗被陨石带包围的土黄色星球：“我们到了！”
    司南眼中掠过一丝愉悦，绿色奇迹，我来了，你准备好了吗？
    飞船熟练地越过陨石带，进入大气层向陆地飞行。途中经过一座高耸入云的山峰，山峰上竟然有一片建筑群。特使指着一掠而过的建筑群若无其事道：“这里关押的是图谋不轨的间谍，嗯，也有几个骄阳的！”
    “有意思！”司南地评价更有意思，他不露声色地笑了笑。
    “看来绿色奇迹很擅长反间谍啊，不知是靠技术呢还是专业！”练一倒有些惊讶：“嗯，可以确信的一点是，不止是我们知道绿色奇迹地存在。”
    “但我们有一个优势，至少我们知道他们部分的外围成员，不是吗？”司南的新月眉稍稍向上弯，顿时给人慈眉善目的错觉。
    “从太空看，星球是土黄色，进入大气层才发现全是绿色，他们的伪装功力相当一流！”练一不由再赞了一句。
    反正司南这次前来，不管是绑架还是说服，志在必得。他摊开手掌，再缓缓捏成拳，就像把绿色奇迹握在手心一样。
    飞船向一座绵绵大山飞去，毫不减速，不少人都吓了一跳。但很快，飞船嗡的一下窜进大山之中，再定神一看，哪里有什么山，下面分明就是一片开阔地，到处都是此起彼伏的房子。
    司南心中一动，绿色奇迹的伪装手段很高明，不知是采用电子脉冲还是别的技术实现大规模的影像实拟，形成一座大山的虚像。看起来，应该可以欺骗雷达扫描。
    飞船降落在港口，然后登上云车，迅速来到一幢绿色小楼前。
    下了车，司南凝望天空屏障，心脏激烈跳动，竟然是单面拟像！这技术相当领先，要是骄阳能获得，将对伪装军事力量极为有力，甚至可以运用到战争战术中。
    几个头发花白，身穿白色长袍的老人在小楼前表示了欢迎：“很高兴你们能亲自过来！”
    其中一个貌似为首的目光巡视一番，定格在司南面上：“你就是联合情报署的司南？欢迎你！”
    并不是那么的与世隔绝，该知道的，他们也知道，司南默默点头。眼角余光却扫见菲力特等人满脸激动与震惊的望着这几个老头，失声大叫：“莫内斯！马里亚尼！费拉里……”
    “练一？”司南低问。
    “档案记录，是几个得过数次三大奖的顶尖科学家，在科学界地位很高，而且资料显示他们应该都已经过世了！”练一知道司南的意思，立刻调出档案告知。
    “想不到，科学家也存在追星行为，真盲目啊！”司南唏嘘不已。
    见“妖瞳”小组仍是满脸警惕，司南哑然失笑摆摆手：“你们也休息一下吧！在这里不会有危险的。”
    “没错！”红发的莫内斯接话道：“我们不会伤害任何人，即使怀有恶意。”
    进入小楼，分别坐下，毫无意义的客套了几句，司南正要切入主题，就见菲力特兴奋站起来一把抓住莫内斯：“老师，我是尤西奥，您还记得我吗？”
    司南拍拍脑袋：“不会那么巧吧？”
    “嗯，尤西奥曾经跟随莫内斯做过大约八年的研究助手。”练一也有些诧异：“看来是有点巧呢！”
    司南抿嘴洒脱笑了笑：“看来绿色奇迹的负责人，就是你们几位了，我想可以正式的谈一谈了！”
    “不，没有负责人，我们只是一把老骨头，被推举为代表。”费拉里和红脸的马里亚尼不太一样，满脸温和慈笑：“你们的提议，我们有认真考虑。但我们想知道，你提到的空间技术和光体技术是不是真的存在？”
    马里亚尼浑浊双眼透出智慧光芒，插嘴道：“自从《空间折叠中的时间》发表以来，我们也关注到这一项目，并投入了大量人力进行研究，至今并未获得太大突破。你们有什么能打动我们的？”
    “菲力特，你们先解释一下我们发现的光体。”解释自然是不必司南来做，他悠然向费拉里问：“不知你们这里有多少人？”
    “那就要看你指的是绿色奇迹，还是这颗星球！”费拉里眼中闪耀着睿智的光芒，似乎对司南的来意早有预料：“绿色奇迹一共有三万一千七十二人，其中外围成员共两万零三百二十二人。”
    “塞吉尔算外围还是？”司南问了一个令人感到诧异的问题。
    “他算是外围成员！”
    司南明白了，不在这颗星球上搞研究的，就都是外围成员。外围成员，应该是为绿色奇迹服务，包括提供经费和设备，以及情报等等。
    费拉里微笑道：“小伙子，想让我们搬到骄阳去继续研究工作，可不是一件容易的事。”
    司南自信浅笑：“你们会跟我走的！”





    正文  第三百五十九章 收编绿色奇迹（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3363


    “都在这里吗？”
    司南扫视一眼，从云车下来四人，形容并不像他预料的憔悴，反而是精气神十足！
    “妖瞳”五人组的组长苦笑低声道：“他们被关押在四面陡峭的孤峰上，风也被设备禁止了。不过，绿色奇迹倒没有亏待他们，无论食物还是别的，都不差。”
    进一步压低声音：“我问过，另外两个，一个是原二局的，一个是SIO的！”
    司南微微吃惊，SIO知情不值惊讶，当年他就告知过。MSS也早就知情，甚至派人来潜伏，这就令他感慨了。他必须得承认，以前他的确小看了MSS，无论MSS多么腐化，到底曾是骄阳最强悍的情报部啊。
    “被关押那么久，看看他们有没有心理问题，有没有怨气，然后带他们在人多的地方去转……”司南抿嘴眯眼，犹如老奸巨滑的狐狸，总让人感觉他在算计什么。
    当初从德西临时调来的七人组当中，烟头负责追踪，最后无功而返，也撤回了骄阳。另三人，则奉命伪装为科学家被绿色奇迹的人给带走了，三人奉命潜伏。
    当初潜伏的三人，只有两人暴露。那就意味着还有一个人仍然安全，这八年来，再蠢的蒲公英都应该获得了相当多的情报。
    让他们出去转，就是希望暗示那名仍在潜伏的蒲公英“自己人来了，赶快来接头”！
    组长微微点头，告知绿色奇迹一声，便带着这四人到处瞎转去了。专门钻人多的地方，甚至跑到别人的实验室——这里的实验室显然没有那么可怕的防御措施，甚至大门敞开让人观摩。
    还好，四人都是久经善战的情报员，很善于自我调节心理状态。多年关押下来，倒没有憋出心理问题——不过，郁气是难免地。
    他们可是精锐特工或精锐蒲公英，居然被这些业余到极点的科学家用莫名其妙的方法揪出来，实在再滑稽不过了。
    组长询问了他们的失手原因。也顿时愕然不已，科学家的手段和寻常人大不一样啊。原二局地其实在失手前已成功潜伏了近三年，他精通信号学，利用绿色奇迹的现有设备，自行组装了一部能将信号发送到太空中的设备。
    不想科学家们似乎屏蔽了多种信号，还追踪到信号来源。十分憋屈的，他失手了。
    基本而言，这四人都是被类似于科学的手段给揪出来的。
    魔术师真名邵凯哲，他当年是以师学生地身份被招募的。毕业后，做了一些年的外勤。就被外派做了蒲公英。几十近百年的潜伏生涯成了他生命里无法挥去的重要片段。
    他向来都不是最优秀地，做学生时，他就知道自己地缺点。所以，他一直在用努力来弥补天赋的差距。做任何事，他总是全力以赴。这独特的作风使他活到现在。
    他在绿色奇迹的总部潜伏八年了，在八年里，陆续有六名间谍被绿色奇迹揪出来。饶是他经验丰富，仍是每每为之警醒自己，在这里不可以犯任何的错误。
    他做到了，八年来。就连睡觉。他都是把嘴巴牢牢地堵住。陆续三名骄阳间谍被逮住，只有他安然无事。
    他不是司南那种胆大包天的间谍。也不是喜欢自作主张的间谍。他知道自己的潜伏目的，也知道自己的潜伏过程是一个等待过程，在等待过程里，他不应该有任何出奇地表现引起旁人注意。
    当然，他之所以能安全呆上八年，有部分原因也是因为他对物理学颇有认识，能勉强伪装身份。当他不是特别聪慧地人，因此也愈是努力，了解到这里正在做空间实验时，他毫不犹豫就投身于空间技术研究中！
    是的，他最大地优点之一，就是善于和喜欢吸取大量的知识武装自己。他知道《空间折叠中的时间》，知道是这篇理论才使得空间理论真正奠基，这是一门新的学科——面对新学科，再高明的科学家都只是一个从头开始的小学生，这将可以掩护他在科学上的稚嫩，
    加入空间实验，他顺利的掩护住身份。
    八年了，枯燥乏味的科学实验能让很多间谍崩溃，但他忍耐下来了，并且私下不断的学习，让自己表现得更像科学家。
    前些日子，道听途说的消息令他精神为之振奋，据说某国正试图与绿色奇迹谈判，企图收编他们。
    这至少是一个变化，不是吗？能离开这个见鬼的地方，并不是坏事。
    “这就是你们的空间实验室？”一个陌生的声音传进实验室，飘进他的耳中：“设备一流，我真难以想象，你们怎么能获得这些顶尖设备？”
    司南的惊讶当然是伪装的，有塞吉尔这些身份顶级的外围成员，莫说最好的设备，就是战舰都弄得到。
    不过，他现在在想的却是，如果这些设备能搞到骄阳去——嘿嘿！
    邵凯哲扫眼望去，几个明显汉人血统的陌生人正在费拉里等人的带领下参观实验室，他想起了前些天的传闻，心中一震——难道是骄阳？
    他正想探问一下，费拉里就首先公开了这几人的身份：“这几位是骄阳的科学家，我们前些天谈到过。哦，至于他……”费拉里的神色显然有些困惑，他觉得难以定位司南的身份：“他是司南，骄阳联合情报署的副署长！也是我们的同行。”
    联合情报署的副署长？邵凯哲险些失态表现出来，他可没听说过什么联合情报署——倒不是绿色奇迹封锁消息，只是联合情报署这样的消息显然不会成为新闻关注的焦点，所以他一直都不知道成立了CIO，更加不知道CI副署长居然年轻得不像话。
    司南这个所谓的同行把表现的机会让给了菲力特等人……
    如何实现空间技术，显然每位科学家都有自己的独特观点。
    令司南惊讶的是，绿色奇迹的空间实验，竟然十次当中能成功一到两次，而且实验稳定度相当高。不愧是顶级科学家，不过，司南倒觉得对方的实验似乎有点偏离了空间技术的轨道，更像是定点传输。
    “看来，空间实验你们干得很棒，不过，会不会有一点与空间理论不太吻合？”司南自己写出来的理论，当然再清楚不过：“空间理论追求的把空间折叠与时间的折叠，似乎你们只做到了前者。”
    费拉里等人在自己的领域自然有属于自己的骄傲：“时间在空间折叠中的作用并不大，这是我们的研究成果！”
    司南哑然一笑，顶尖科学家也有钻牛角尖的时候。空间与时间的关联不大，这话绝对是大错特错。也许他当初的论文并没有阐述清楚，实际上，时间与空间的关系是紧密而必然的。一旦做到空间折叠，而无法时间折叠，那就意味着搅乱时间序列，将导致空间折叠的区域时间序列崩塌，那是毁灭性的。
    “低级的牛角尖！”练一尖酸刻薄的评价。
    “向大家展示一下光体技术吧！”司南向手下科学家点头示意。
    邵凯哲脑海里不知转了多少念头，见到司南那似带不屑的笑，他忽然灵光一闪，走过来严正质问：“似乎司先生并不赞同我们的实验观点，你能具体向我们解释一下吗？”
    司南瞥他一眼（他们互不认识），潇洒的耸耸肩：“空间有空间序列，时间有时间序列。”
    岂料邵凯哲不依不挠的追问：“那又怎么样？”
    “《空间折叠中的时间》似乎提过，时间与空间的关系是相互依存，无法单独存在单独改变。”司南微笑再解释了一句，多少有些厌恶。
    邵凯哲按捺住心中的激动，与源自心里的颤意再追问：“那篇论文号称空间学鼻祖，可时间与空间的关系，一直都没有得到证实，你凭什么下此断言？”
    说完，邵凯哲转向费拉里恭敬道：“费拉里先生，请允许我继续向这位司先生请教！”他着重咬在请教一词上，听起来别有意味。
    “科学需要这种探索精神，事实上，我也很好奇司先生的观点！”费拉里点头批准了。
    有意思！司南凝视邵凯哲，见其面容间固执下显露一丝焦急，心中一动，满口应承下来：“好啊！”





    正文  第三百六十章 收编绿色奇迹（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3363


    展示了光体研究成果，费拉里等陷入惊奇大发现中。
    邵凯哲便打着求教和陪同的旗帜，口中说着空间技术，来到绿色奇迹安排的住处。他左右观察了一下，司南笑了笑，取出一部光脑递给他：“有什么问题，尽管提出来！”
    邵凯哲恍然，与司南的光脑构起连接，直接就在光脑上书写：“你真是骄阳情报高官？为什么我从未听过联合情报署。”
    “CIO是八年前成立的！”司南洒然一笑：“魔术师、六指，水晶？”
    邵凯哲眼睛一亮，与司南对上暗语后，他绷了八年的神经终于松弛下来，继续用光脑交流：“长官，你们此行的目的是？”
    “让绿色奇迹迁移到骄阳继续研究工作！”司南抿抿嘴：“其实就是想收编他们！”
    邵凯哲释然，迅速将自己八年来的收获一一告知：“据我所知，本星球的陆地基本没有什么防御措施。但据说在大气层外的陨石带里，有攻击力强大的军事卫星，伪装成陨石……”
    邵凯哲提供的情报很重要，司南沉思片刻：“这么说来，动用武力未必成功？”
    “那倒未必，这颗星球没有什么强大的防御力量，如果实力够强，全部绑走是有可能的。只是，这些科学家大多数性格都很倔强，来硬的，怕是……”邵凯哲的担忧绝对有道理。
    “还有一件事，我怀疑绿色奇迹还有其他间谍，能量很强的间谍。”邵凯哲回忆，有一次半夜他去存放设备的仓库探查环境时。遇到了另一个有同样目的的人，这是大约两年前地事：“在那之后，我就一直在注意这方面的事，仓库在最近两年里发生了几次遗失事件，我怀疑是被那位同行偷走了！”
    “遗失了什么？”司南心中一动。
    “粒子发射器。还有小型能量转化工作机……”
    邵凯哲娓娓道来，司南隐隐捕捉到什么，练一已经迅速将这组织起来：“嗯，遗失的设备只要再加上小型信号中转等四个小零件，就能组装成信号发射器。”
    “信号中转等零件，什么设备上有？”司南追问。
    “微电子实验设备中。一定有！”
    司南偏头想了想，问邵凯哲：“最近两年来，微电子实验设备有没有出过故障？”
    “有！好象是连续几次被过大动能烧毁了几部设备，这事还被费拉里他们责备了几天。”邵凯哲肯定。
    “星球有强大的光磁屏蔽？无法对外发送信号？”司南再问了一句，试图确认这个消息。见邵凯哲点头。他精神一振：“练一。刚才你说的信号发射设备，能不能从太空发射？”
    “只要稍微改装，当然可以！”练一不屑道：“你应该也知道地！”
    司南沉吟道：“最近两年，陨石带里的军事卫星有没有进行过维护，有过多少次维护？”
    “最近两年……”邵凯哲想了想。语气不太确定：“据我所知，应该只有大约半个月前维护过一次！”
    借对卫星的维护机会，将信号发射器植入卫星中。以卫星的辐射范围，将信号发送出去——不过，宇宙信号通常不会是无限的延长，而需要信号中转战的转频。以接力地方式一站又一站的传输。
    “练一。赌一把！”司南浅浅含笑：“我赌这名间谍是同盟的！”
    “不赌，你赢的几率太大了。不公平！”练一撇嘴鄙视司南，这里本来就靠近，甚至可能就在同盟境内。对方传输信号，至少有七成可能是定点传给同盟。
    “那我们换一个赌法，我赌同盟的战舰将在三天内赶到！”
    “赌，如果三天内赶不到呢？”练一嘎嘎笑，信号传输是需要时间地，同盟收到情报，再做反应，也需要时间：“如果你输了，你就得再跟我学一门科学！”
    “成交！”司南哈哈大笑，早在七年前，他就基本没时间跟练一学知识了。七年下来，他也不过只在练一地指点下精通了微生物学，并勉强把数学学到精通的地步。
    练一很怀念以前天天指导司南的感觉！
    同盟分分钟可能现身抢人，他们居然还能怀着好心情打赌，这也许就是久居高位后，属于司南的从容。
    光体技术明显震惊了绿色奇迹的科学家们，今天赶来见司南地科学家比昨天多了数十倍。
    “光体……光体，的确是一种未知的，全新的能量形式。”昨天菲力特等人的解释显然很明了，费拉里等人意识到光体技术如果成熟，那将是一场盛大的科学盛宴：“我们同意你们地看法，它可以应用在社会各个领域。”
    “但是，我仍然不理解，光体技术与空间技术有什么必然地联系？”不止是费拉里，很多人都抱有同样的迷惑，这显然是毫不相干地两个领域。
    “我们已经召集了所有人到广场集合，如果你们能说服大家，我们愿意迁移到骄阳！”马里亚尼肃然道：“前提是，像你们说的，你们骄阳能带来和平，而不是把光体技术应用到谋杀上！”
    司南无语，科学家看来都对技术首先应用到军事上怀有无限怨念啊！
    上万人云集在广场的画面其实颇有些震撼，尤其下面一色都是一流甚至顶尖科学家，在台上演讲的感觉，那一定会极爽，甚至给司南一种站在科学颠峰的错觉。
    事实上，小莱斯顿作为空间学的鼻祖，光体也是他首先发现定名，他和小莱斯顿在科学史上留名是一定的。遗憾的是，小莱斯顿这身份至今仍然无法揭密，不然，没准他真有机会站在三大科学奖的领奖台上。
    扫视台下密密麻麻的人海，司南全无怯意，这场面还不足以让舌头打结，反而更是热血沸腾起来：“大家好，很高兴能在这里与大家交流沟通，这让我感觉自己像一个真正的科学家。当然，在这里，大家暂时请忘了我的另一个身份，当我是一位同行就好了。”
    “不说废话了，相信大家都知道我的来意。我带着诚意与和平契机，你们是最优秀的科学家，能不能让那一点和平的契机变成真实，就全靠你们的专业知识了。”司南环顾一周：“接下来，会有人向大家解释光体的存在！”
    该是菲力特等人上台演讲的时候了，司南退到一旁，扬头看了看天。
    现在把光体研究向绿色奇迹公布，并不是一个符合保密原则的决定。不过，司南并不担心泄密，首先光体绝对需要样本，只有骄阳有样本——至少就目前来看，是这样的。
    而且，得知光体的人都在这颗星球上，司南也不担心他们能走得到哪里去！
    虽然上万科学家的专业各不相同，可仍然都具备最优秀的科学意识，在讲解中自然投入进来，理解了光体的存在。
    让他们消化了一会，司南走上高台，耸肩笑了笑：“我指的和平契机，就是空间技术和光体技术，大家一定有疑问，请尽管发问。”
    莫内斯首先问道：“我们理解空间技术是和平的机会，但为什么有光体技术？据我来看，这恐怕会首先成为战争机器吧？难道骄阳能抵抗超过十万公里航行速度的诱惑？”
    司南风度优雅的拨了拨眼眉上的头发——好吧，这动作其实有点娘：“一句话，动能，物体穿越折叠空间需要强大的动能。光体能提供强大的动能，远远超过当前水准。”
    “折叠后的空间，就像是顽强的公路障碍，折叠的范围越大强度越高，障碍就越坚固。陆车在公路上遇到障碍，动能不足，就将被障碍所阻挡。可一旦动能充分，则可以冲破所有的障碍。”
    莫内斯和上万科学家陷入沉思，这比喻显然是比较恰当的。他思索片刻道：“假设你的理论成立，陆车冲击障碍，一样会造成自身损伤……”他想到什么，顿时说不下去了司南微笑扫视他一眼：“当然，那是必然存在的。但是材料学与光磁学的存在，相信可以初步解决这种问题。而且，我必须得提醒一点，相信大家都应该看到，光体是可以应用到光磁学中的！”
    莫内斯靠向同样沉迷在这理论中的菲力特低问：“这真是他的成果？”





    正文  第三百六十一章 收编绿色奇迹（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3449


    菲力特从沉思中醒过来，低声将自己与司南的第一次相遇过程描述了，沉吟道：“我想，这应该是他的成果，光体也是他发现的。他是天才，精通多门科学，这并不奇怪。”
    “真有这样的天才！”莫内斯震惊不已，十二年前司南还只是小屁孩，就能在光磁学上给菲力特一定的指点。如今自然不会比当初差，可要知道司南还是情报高官，这种科学天才怎么沦落到那么惨淡的地步。
    司南的解释显然不足以说明一切，在光体上，骄阳显然有足够的权威。但空间学——人家可不知道他是空间学鼻祖。
    关于动能这一点，就有无数人提出置疑——穿行折叠空间，真的需要动能吗？要知道，宇宙本身也是充斥动能的。
    司南在脑海里筹措词汇解释：“小莱斯顿的《空间折叠中的时间》没有全面阐述时间与空间的必然关系，也没有系统理论，更没有得到证实。许多实验室，都只看到空间折叠对远航产生的巨大变革，在实验中总是忽略掉时间的因素。”
    “这么说吧，时间与空间有联系，这一点不可否认，即使未得到证实，但这理论很可能是成立的！”司南想了想：“剩下来的问题就是，空间折叠产生的变量，会不会影响与时间的联系。我认为，一定会！”
    虽然他的回答看起来偏离了问题。但在场都是科学家，自然投入到司南的科学理论中。
    “空间与时间关系，是不是可以比喻为，一颗生长在一幢别墅里的大树呢？无论是树移动，还是别墅移动。都会导致另一方地变化。基于这个理论，也如那篇论文提出的时间断层理论，两者的关系是互相依存。空间折叠失去时间序列，会产生什么后果，无人知道。”
    “至少，我们可以肯定。时间序列的存在，甚至空间序列的存在。假设他们是对应存在，任何变量都可能导致严重后果。”
    司南和练一此刻颇感头疼，毕竟时间与空间地联系是存在的，也被其他科学家认可。但这种联系到底有多大。就众说纷纭了。而且也没有足够的实验基础证实。
    “至少，时间与空间的高层次联系是一种可能存在的现象。基于这种现象，我有理由相信仅仅只是空间折叠，不但不会产生好的效果，反而会出现严重后果。而一旦空间与时间呈等量折叠……”司南环顾一周。平静而自信：“作为互相依存地形式，必然产生更大的滞留性，本身动力绝对不足以支持物体的移动。”
    “所以，我相信光体技术下的强大动能，与空间技术结合在一起，才能使人类真正的突破宇宙屏障！”
    万人鸦雀无声。人人都在思索司南提出地理论。这显然与绝大多数目前空间学家们正在实验地方向都有所不同。未必得到认可，但科学家们也必须得承认。的确具备这种可能性。
    什么是宇宙动能？卫星可以不需任何动力，就能在预定轨道中运行移动，那就是宇宙自身产生的动能，不同于风电等自然动能。
    目前的空间实验，多数并没有明确的意识到，自己地实验方式，其实是在利用宇宙动能促使物体在折叠的空间中移动——空间折叠即是产生变量，变量就将产生动能。
    且不论这种方法是否正确，但有一种理论认为根据能量恒定规律，宇宙动能将是不变的。而另一种理论则认为，宇宙动能的总量变化不重要，这种动能维持星球的运转，维持星河的变迁。一旦被人类利用到某个临界点，可能会产生宇宙大崩塌。
    坦白说，利用折叠时地宇宙动能为物体移动地动力，对司南和练一，是一种新思路。但毫无疑问，与光体动能相比，宇宙动能的危险大了许多，而且在成规模运用时，将会非常麻烦，基本不可能大面积实现。
    司南以和平来打动这个纯科学组织，和平是来自空间技术和光体技术，尤其是后者只有骄阳才有。这就是说，如果绿色奇迹真地那么追求和平，就必须要搬迁到骄阳去加入这两项研究。
    现在的问题，显然就是空间技术上的观点不同，以及光体是否空间技术必须项目。当然，光体的广阔前景，只要稍有理智的科学家都能看得出来。
    马里亚尼站起来大声说：“如果我们搬到骄阳，投入这两项研究，你们怎么保证不会将这两项技术应用到军事上？”
    “我不保证！”司南皱了皱眉，这些科学家该不会真是搞科学搞到脑子傻了吧。
    此言顿时引起群情哗然，就差当面指责司南是屠夫了。
    司南面不改色，举手下压，流露出的威严让上万人声音渐渐止住，只剩下他的声音回响在广场：“我们一定会首先运用到军事上，这是基础，也是必然的。”
    “汉人没有侵略别国的嗜好，我们是向往和平的！”司南冷笑，挥手启动大型全息影像，是一幅超大星图：“大家都知道灰晕（神秘能量）吧？它正在一步步进逼人类，预计届时只有X等少数星域能幸免于难。大家可以看……”
    星图中，一团像血一样的物体向人类疆域移动。司南淡然道：“骄阳位于X星域，在灰晕抵达前，其他国家为了生存一定会向骄阳发动攻势。”
    “你们为什么不让出一些地方给别的国家……”有那种完全投入科学的人问，这问题明显被鄙视了。科学家也不都是不食人间烟火，司南描绘的未来，他们能想象。
    司南笑了笑，没回答那荒唐的问题：“骄阳追求和平，所以，在灰晕到来前，人类必须突破自然屏障。你们都是最好的科学家，所以我亲自过来，希望你们一起参与研究，这不是骄阳的生死存亡，而是整个人类的存亡。”
    “骄阳的实力当然不如德西等国，一旦他们进攻骄阳。难道让骄阳放弃抵抗吗？所以，光体技术我们一定会利用在军事上。”司南抿嘴，面带寒霜：“战争持续多久，将取决于这两个项目的研究速度。”
    “那你们应该公布出去，让全人类的科学家都参与进来！”有人大声喊，这建议靠谱多了。
    “不！我没那么伟大，我不会交出来让其他国家拿到技术后再进攻我国。”司南满面春风的笑了笑，笑带残酷：“我会举双手欢迎科学家到我国进行研究，因为那是唯一安全的地方！”
    “我很自私，如果骄阳完蛋，我会毁灭我国空间技术和光体技术成果，让全人类一起陪葬！”
    “不要怀疑，我有这个权力！”
    广场中片刻间只剩下遍地的吸气声，司南一句轻描淡写的话，却异常坚决的表达了决心——一旦骄阳在战争中彻底失陷，司南绝对会毁灭所有空间技术和光体技术，拖住所有人类一道陪葬。
    残酷？不，这是残忍！
    在场的科学家都是一流的甚至顶尖的，真正了解政治的并不多。自然也不会知道，司南这句隐含威胁的话，有多少真多少假。
    坐在一旁闭目养神，司南却在和练一盘算如果这批科学家说不动，那就只有动武绑架。
    飞船是特制的，夹层或其他地方到处都塞满了火药及部分现代武器——司南倒想带几枚气浪弹，可那肯定过不了沿途各国的关卡。
    有邵凯哲提供的情报，司南有五成的机会把这些科学家绑走大半。
    至于剩下不肯走的，或绑不走的……见司南沉吟不语，练一不知怎的，叹了口气道：“绑不走的，就杀了吧！”
    “先想一下，按魔术师提供的情报，关于各种设备。在短期内能改装成大型炸弹吗？”司南皱眉，他现在反而担心的是同盟不知什么时候冒出来的战舰：“为什么每次抢人都碰到该死的同盟？”
    “能！”练一果断答道，拆掉设备，来组装成具有大规模杀伤力的炸弹，存在一定的技术难度。当然，这样干的人会很少，因为设备本身就极昂贵，拆几十台设备才可能组装一枚炸弹，那只能用一个词来形容——奢侈啊！
    司南在思索，菲力特也在拿自己的经验劝老师：“老师，骄阳其实是一个很好的地方，他们的政府很尊敬我们这些搞研究的，总是尽量提供最好的条件。而且，你们大概也知道兰卡五十七万人被绑架的事，他们现在都安心在骄阳搞研究呢。”
    不知过了多久，吵闹声终于渐止。
    费拉里等三人走过来，神色间有些迟疑与犹豫，这毕竟关系重大啊：“我们决定了！”





    正文  第三百六十二章 收编绿色奇迹（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3307


    “我们去骄阳！”
    反而司南诧异不已，他以为还要费一些工夫呢，不想对方居然那么轻易被他说服。2sodu.com
    “但我们有条件，我们只参与空间和光体研究！参与其他项目除非自愿！”莫内斯说得有点颠倒，不过，司南明白。
    费拉里补充接下来的：“第二，当空间项目有初步成果，骄阳必须公开，并呼吁停火，广邀其他科学家来参与研究。”
    “第三，只要成功，必须无条件向全人类公开空间技术！”
    司南的目光缓缓在坚决科学家们面上扫过，忽然涌起一种难以克制的惭愧，感到自己卑鄙而龌龊：“第一和第二我可以答应，至于第三……”
    沉吟片刻，他还是点了点头：“好，我代表骄阳答应你们！”顿了顿，他玩味一笑：“要不要签署协议？”
    “不必了，这靠诚意，要是你们存心撕毁，我们也无可奈何！”费拉里是三位老头里，让司南感觉最富有人生智慧的，一句话差点把司南说得脸都红了。
    因为他的确并未打算完全执行，第一和第二个条件没有太大问题，呼吁停火，并不代表真的会停火。反倒是第三个条件，有损骄阳利益。不过，细细想来，反正约定的只是空间技术。到时视情况而定，想公开就公开，不想公开，这些科学家也只能暗中玩点手段罢了。
    与八年前绑架十四万科学家不一样，绿色奇迹总计三万余人，其中只有不到一半是科学家。就说起来，这一万的科学家，自然是不如十四万来得珍贵——不过。这一批科学家好就好在，每一个都是绿色奇迹精心筛选的，最优秀的，每一个都能独当一面——极少数甚至能像克洛泽大师那样，几乎一个人就能挑起一个战机项目。
    所以。认真说起来，绿色奇迹这些人，都是科学界精英中的精英。价值，绝对不低于当初的十四万科学家。
    正得意遥想把这批科学家带回去后，CIO将获得什么样的功劳。他的脸色陡然一僵，苦笑对练一道：“练一。我好象真地变了呢。一件事做完，首先想到的居然是功劳。真该死，我也成官僚了……”
    练一无语！
    莫内斯在一旁犹豫了半天，此刻终于上前一步低声问：“听说你们的飞船是特制的？如果我们不答应你，你是不是会下令杀死我们？全部？”
    司南不露声色。心中一震。目光在人群中找到菲力特，盯了半秒，立刻回头望着莫内斯，笑而不答！尼克上校皱眉：“还有多久？”
    “预计两小时就能抵达！”手下答道。
    尼克上校眉头皱得更紧，对于这次任务。他谈不上高兴，也谈不上不高兴。
    他本来是率领战舰在剿灭海盗，忽然一道命令下来，他只得放弃那艘该死的见鬼地海盗船。
    不过，尼克上校这辈子还是第一次见到海盗拥有三万顿量的武装飞船，在得知这海盗的消息时。不说他。就是情报部都给吓了一跳——老天，那可是三万顿量啊。什么人胆子那么好，居然敢出售那么大的武装飞船！
    情报证实，他们正在追捕的海盗叫圣洁海盗团，一贯独来独往，而且真正是做到纵横四海——这该死的圣洁海盗团，一会儿在银沙，一会儿跑到红月，又一会杀去蓝地，犹如直入无人之境，估计是有史以来最嚣张地海盗团了。
    令情报部更震惊的是，圣洁海盗团身上的“溢圈战术”嫌疑。就是这么一支奇怪的海盗纵横太空十二年，每个国家见到了，都派战舰去剿灭，十二年来被追杀无数次，居然愈是强大起来。这就当真是见鬼了。
    尼克上校不知道的具体情况还很多，比如情报部早就从线索中证实圣洁地三万顿量战舰，是从某某飞船制造商制造地中型运输飞船。能变成圣洁的战舰纵横，情报部得出两个结论，要么是圣洁自己改装过，要么是在某黑市改装过。没有发现黑市改装三万顿量飞船为战舰的消息，那就证实，对方拥有很强大的技术力量，是自行改装的。
    不过，话说八年前圣洁地战舰还只是一万顿量，七年前就一下变成三万顿量。最近两年，更劫掠胆大包天的劫持了某小国巡逻舰，拥有三万顿量的旗舰和两艘五千顿量的巡逻舰，如此实力，在星际海盗中也属罕见。
    十二万总顿量的舰队在太空中飞速航行，来到一颗土黄色的星球外。
    技术人员证实信号发射点正是这里，尼克上校下令让一艘两万顿量地战舰率领几艘巡逻舰进入大气层。
    “暂时未发现有人活动地痕迹！”这艘战舰舰长很快发来讯息：“等一等，有拟像伪装，我们看见了，下面有人工建筑物！”
    这支船队迅速降落在港口，港口中还有另一艘模样看起来是骄阳风格的飞船，陆战队全副武装地下船搜索一番：“没有任何发现！”
    “等等，这里是什么？”陆战队来到一个大型仓库外，吃力的把门打开，往里面一看，顿时吃了一惊，里面赫然堆满了能源锍晶。
    在堆放整齐的锍晶过道中央，有一个很奇怪的机器，从未见过如此丑陋的机器。机器上有两个灯，一个红的一个绿的，红的似乎一直在亮着，下面还有一行奇怪的红字！
    陆战队走近了一看，终于将这些字迹看清楚，是倒计时，他狂喝一声：“撤退，全部撤退！”
    倒计时还有大约三十秒钟，陆战队疯狂的向所有人发送消息：“怀疑有定时炸弹，全部撤退！”
    紧张的退回到港口中，正要登船，忽然隐约听到港口中另一艘小飞船似乎有些奇怪的声音。
    轰隆……嗖……轰隆隆……
    骄阳的小飞船轰然一声爆裂，冲天而起的火光升入九天之上，强大的冲击波当场撼动这两万顿量的战舰，几乎身不由己的被掀动。地面刹那之间出现一个既深也大的巨坑……
    所有陆战队毫无反应时间，就在威势惊天动地的爆炸中被吞噬，连一点火星都没剩下来。
    也就在这一秒，仓库中的炸弹轰然一声爆炸。嗖的巨大破空呼啸声传遍星球，能量冲击波比飓风还要可怕百倍，在本来就受损的战舰上再推了一把。
    恐怖无比的爆炸，锍晶本身就蕴藏极为强大的能量，被瞬间引发出来，则是恐怖无比。
    几乎方圆数万平方公里的所在，当场被移为平地！
    尼克上校从太空中赫然见到星球表面骤然间一处亮光暴闪，即刻间再无下面战舰的声息，他眼前一黑，几乎当场就晕厥过去！哆嗦着嘴皮子呆望着星球表面那迅速蔓延的亮点和红光！
    也几乎就在同一时间，陨石带中忽然冒出无数道光芒，自动向战舰发起轰击！另一些却意外的轰向陨石带的某处！
    毫无准备的战舰被击中，船体巨震！
    然而，就在这时，更可怕的事发生了！
    无数隐藏在陨石带中的卫星发射的攻击，针对陨石带的攻击，似乎早在科学家的算计中，立刻让陨石带疯狂的加速无序运转起来。漫天巨大无比的陨石一枚又一枚的犹如流星般轰击在战舰上，一艘一艘的战舰被陨石一击之下爆炸，支离破碎！
    这艘五万顿量级的战舰在陨石带中战战兢兢的像一个被暴打的儿童，哇哇大哭被欺负了。却偏偏运气还不赖，被巨大陨石连续数次撞击，甚至把舰体都撞得扭曲后，无数人因而被震昏之余，居然在逃出去的过程里，没有伤到一根寒毛。
    然而，当他们刚刚逃出陨石带，另外三艘印着光洁女神图案的武装飞船气势汹汹的出现这艘战舰面前，紧贴不放，强行对接登陆！
    经过一系列艰苦的肉搏战之后，伟大而传奇的吉吉团长登上了他的战利品：“哇哈哈，我们发达了，这可是五万顿量级的战舰啊。除了动力和部分船体受损外，几乎是完好的。从现在起，它就是我的新旗舰，哇哈哈哈……”
    估计吉吉团长应该是乐百氏集团的代言人吧！





    正文  第三百六十三章 宣战（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3498


    在来之前就有准备，回去的时候也没遇到什么麻烦。
    倒是“狼群”海盗团之后发来的讯息令他感到惊讶，他原没指望那点爆炸能把同盟战舰都干掉，所以安排“狼群”打算伏击。没想到，陨石带加卫星，竟有如此强悍的威力。当然，也因为对方大意了。
    绿色奇迹的科学家，司南一个都没要。将他们按研究方向分为两批，分别安置在两颗星球上进行空间和光体研究。
    至于绿色奇迹的外围名单，费拉里他们果断的交了出来。事实上，他们再留下来也没有意义了，还不如交出来加强骄阳的实力，在战场抵抗久一点，给他们的研究争取多一点的时间。
    两万人的外围成员，其中不乏塞吉尔这种上层权势人物。最令司南和练一骇然的是，名单中有一个他们几乎快要遗忘的名字——德尔艾尔，莱斯顿家族的前族长。
    如无意外，绿色奇迹被骄阳收编的情报基本已被各国所知。像德尔艾尔和塞吉尔这样的人，他们可能为绿色奇迹所用，因为他们心系理想，但要想为骄阳所用，那几乎不可能。
    不过，凯瑟琳还是在司南的建议下临时增设一个直属处级部门，直接筛选并管理外围名单上的人，尽可能的将他们策反为骄阳所用——这些人肯为绿色奇迹服务，多半都是和平主义者。现在有部分肯定不愿意为骄阳服务，但当局面更进一步明朗时，未必就不可用。
    至此，联合情报署的致命问题也终于再一次浮到司南和凯瑟琳的视线中——CIO的行政级别还是太低了，职务编制太少了。
    在CIO还没有吞并二局之前，这倒没有问题。可吞并了二局十五万编制和人员后，这问题顿时凸显出来——与其他部门相比，CIO即使一个科级主管。权力之大，丝毫不弱于SIO的一位正处级主管。
    行政编制低，职务少，升职空间也不大。同时，也带出了另一个问题。人员管理难以面面俱到。
    偏偏这些问题是司南和凯瑟琳都解决不了的，只有升级为局级，才能根除问题。
    好在二局的人是刚刚加入CIO，还没时间起或这或那的心思。而且，CIO的薪水和部分福利本来就与SIO是同一水平线，再加上内部企业地红利奖金。其实每个人员每年拿到的薪水已经是骄阳情报界最高。而且，军衔倒没有受到太大的限制。所以，这问题在短期内还不会动摇CIO的运转，但此问题必须得在一到两年内解决，否则迟早会无限放大。明眼人都知道。CIO按编制。绝对该升级了。之所以迟迟未升，只是因为司南的资历还远远不足以做副局长。
    谁都知道，司南是CIO真正地主宰者，只要凯瑟琳和司南任意一人还在CIO任职，就能架空任何人。CIO是司南和凯瑟琳的CIO。作为CIO的创始者，他们的威望绝对不是空降军能比拟的。
    要认真的说，吞并二局之后地一年，是渗透CIO的最佳时机——假设中央想要把司南和凯瑟琳调离CIO，重新派人掌握CIO，这是唯一的机会。一旦实失之交臂。等司南和凯瑟琳再树威信。那就没有任何人能夺走权力了。
    要是纵容这对母子档在CIO经营下去，CIO恐怕就真的成了这对母子档的CIO。
    诸如此类地说法。林青云最近一直听到不少，也有人公开在政治局里提出来过——至少得调离一个啊。
    虽然这些人地目的半数出自于权力斗争，可他们的观点无疑极有市场。
    凭着二十万编制，联合情报署升级为联合情报局是迟早的事。一旦升级，凯瑟琳的三届任期就可以重新开始计算，共二十一年。
    当凯瑟琳任期满后，必定升到联合情报委员会（CIC）担任主席或副主席养老——按惯例，从下属各机构升上来地，不能担任CIC主席职务。
    凯瑟琳一旦离开CIO，唯一够资格够威望接任的，就只能是司南。司南又将是三届二十一年的任期，前前后后，母子档在CIO至少四十二年的执掌期，四十二年足够将任何机构抓得死死了。
    司南和凯瑟琳完全可以在这四十二年时间里培养出自己的门生，仍然能将CIO控制在手——即使考虑到对方没有司南和凯瑟琳的威望，不太可能连任三届，也应该是两届十四年。也就是说，如果现在不解决掉CIO地问题，未来这对母子档至少将操纵CIO长达近六十年。
    只要司南和凯瑟琳对权势再热心一点，按正常步骤来算。当凯瑟琳在CIC任副主席时，司南正是CIO最高领导。当凯瑟琳任期满离开CIC，并以顾问身份进入国家安全委员会时，司南很可能也进入了CIC，门生也正好接管CIO。
    再考虑司南地年纪，操纵CIO百年绝对不是夸张。
    再考虑得深一点，只要司南野心再大一点，动作再隐蔽一点，未必就不能成为骄阳的阿隆索（密林地最高情报头子，幕后操纵密林政治！
    没有任何政府能容忍一个凌驾于自己头上的势力存在！林青云在政治局将所有意见都压了下去，他并非信赖司南和凯瑟琳——政治没有信任，只有监督。
    他只是相信中央政府对情报界的连串整顿措施，完善的制度将会制约CIO权势坐大。
    他还有另一个理由，正像八年前国家选举候选人一色都是来自军方，是国家对即将到来的星际大战的筹备一样。战争来临时，骄阳一定要有一个真正具有统治地位的总情报部统帅全局，把情报机构所有的齿轮都开动到极速。
    CIC在中央政府的整顿下，隐隐已具有了统帅全局的地位和权势，现在唯一缺的就是上与下的支持。上是中央，下是CIO和SIO等机构！
    凯瑟琳在他的计划里，将会是CIC绝佳人选。凯瑟琳出身GSI，她成为CIC主席，在战时统帅全局，GSI的支持和CIO的支持是必定的。必须得承认，凯瑟琳做CIC主席，司南一定会在幕后出谋划策，有司南的身迹，SIO也可以接受。
    其实若是不算资历，林青云相信司南更适合。可惜，司南的资历太浅了。
    凯瑟琳的能力未必足以驾御CIO，更不要提骄阳所有情报机构。但司南八年来在CIO的努力，都被人看在眼里，所谓的CIO真正的幕后主宰，并不是一句虚言。有司南在幕后谋划，凯瑟琳统帅全局，也就不是问题了。
    思来想去，林青云还真得感谢老天爷，在战争来临前送了这么一对奇妙的母子给骄阳。正好解决了中央一直悬而未解的问题，为骄阳的雄心壮志打下最契合的基础。
    不过，关于司南……林青云摇摇头，才三十七岁就是骄阳情报高层之一了，将来又该怎么安排？
    罢了，留给以后的领导班子去解决这个问题罢！
    司南和凯瑟琳自然知道最近中央正在讨论关于CIO，关于他们这对母子档。
    凯瑟琳有些担忧，司南反而笑得灿烂。一来是他也不怎么在乎可能出现的调动，二来是，不论是调动他还是调动凯瑟琳，都只会扩大他们的权力。
    司南没想到几十年后的事，也没想到自己才三十七岁就是情报高官，将来一百七十岁退休时，还有什么职位能安置他！
    但凯瑟琳想到了，她好歹在这***干了多年，自然清楚以儿子的年纪，现在就获得的职务是多么变态。偏偏儿子还很有能力，很有天赋，每每立下大功。
    比如这一次，司南收编绿色奇迹，又是大功一件。CIO参与此事的都得到了奖励和提升，只有司南没有任何好处。
    实在是奖无可奖，升无可升了。
    本想提醒儿子这件事，可见儿子笑得开心，她想管它呢，大不了儿子提前退休就是了，免得中央老是多心。
    不过，儿子真是她的福星呢！先是把她从一个枯燥而没有意义的任务里解脱出来，让她一举突破了将级，十年来基本什么都没做，凭儿子的功劳，居然也有了中将衔。
    而且，她也还年轻呢，假以时日，大将衔也未必没有机会。
    想着，她忽然璀璨如明月般的笑了，看了看靠在她肩头上呼呼大睡的儿子，顿生疼爱。
    这八年来，人人只道她主动把权力放给儿子，实际上是她感到统帅一个大型部门颇感力不从心。要不是儿子在幕后谋划，CIO还不知成什么样呢。
    八来年，实在是把司南给累坏了！





    正文  第三百六十四章 宣战（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:20 本章字数:3465


    司南和凯瑟琳的“独裁”统治，让CIO其他三位副署长形同摆设，纵然有怨气也只能在家对老婆说起。
    不过，恰恰正是司南和凯瑟琳的“独裁”，直接在八年中将CIO从一个默默无闻的新部门，经营为SIO和GSI都不敢轻视的部门。
    若是问及各国情报机构最恨的敌国情报部有哪些？CIO一定榜上有名。
    CIO最招恨的是源自司南培养出来的的独特风格，一种肆意大胆无所不为，甚至带着一丝疯狂的风格。
    CIO做事从不给其他情报部直接对话过招的机会，不像针对SIO，FSS或ID还可以玩一玩反间谍反情报。玩外勤暴力行动，也有过招的机会。
    但CIO走常规路线的时候很少，几乎都从令各国情报部头疼的角度入手。
    就拿半个月前的事来说好了，CIO唆使名存实亡的神圣联盟的一个国家，截下德西运往波西亚的运输船。
    另一方面，CIO利用德西媒体将此事直接捅出来，细数这些年来德西对波西亚的资助，再数数对神圣联盟的资助。再算一算德西捞回的好处，两下对比毫不对称。
    这么轻巧的几手，却差一点把德西国会下属的负责向波西亚提供联络和支援的盟友委员会成员逼得跳楼自杀。
    不满天平倾斜的神圣联盟暂时结成团队整齐划一的向德西发难，让卡内森政府面临国内民众的质疑，以及神圣联盟的政治胁迫。据说事情发生的那几天，卡内森焦虑得吃一口饭来一把药。
    没错，CIO就是不给正面过招的机会，一手政治天平耍得是出神入化。随随便便一招下来，不但把德西和神圣联盟拖下水，就连波西亚和兰卡都被波及。
    八年下来，类似的手段。CIO不知玩了多少次，一度逼得不少机构首脑患上抑郁症。
    作为CIO创始者，司南地风格自然深深烙印在CIO骨髓里。如今时日虽短短八年，可CIO人员们的政治眼光和手腕都已是相当了不起。
    不过，司南仍然感到不满。
    不知是不是因为CIO比较偏向于采用阴谋手腕来达到目的。暴力行动相对少了一些，CIO的外勤特工显然不如原MSS特工强悍。
    七天前，在神圣联盟执行任务的外勤特工，被恨之入骨地CSS外勤特工击毙三人，两人重伤——这简直就是耻辱。
    唯一令司南感到安慰的是，CIO人员都烙印着他死不服输的倔强性格。五名特工面临大批特工的包围。从头到尾一直没有放弃过抵抗，这也是导致伤亡的关键原因。
    伤亡事件一发生，CSS局长就发来讯息，委婉的表示这次冲突纯粹是意外，伤亡也是意外。为了表示CSS地诚意。他们将把两位还活着的骄阳特工送还。
    当然都是屁话。不过，伤亡是意外是可信的，德西并不想因为这么一点冲突就引起星际大战，所以起初多半是想抓活的。只是遇到了顽强抵抗，才被迫击毙的。
    这口气。司南也只能暂时咽下去，要是真和CSS干起来，那没准就真地会引发星际大战。
    司南觉得CIO吃亏了，却没想过，CSS更吃亏更郁闷。好不容易找到骄阳特工打算出一口气，没想成搞出人命。为了避免惹出祸端。居然还得把人给送回骄阳，这暗亏吃得更大。
    除了CIO时不时地政治挑拨。半年来，星际平静得连空气都仿佛凝固了。是个人都能感觉到，这是暴风雨来临前的平静。
    令人窒息的气氛，每个人都在诅咒，该死的战争要来就赶快来吧，不要再憋下去了。
    其实骄阳高层不是没有考虑过将空间和光体两个项目公开，这或许有机会制止住星际战争的爆发，让人类共同在灭顶之灾到来前集中力量挽救一切。
    但就像司南断然地评价：“绝对不可能实现！”
    他耐心的向妈妈解释：“妈妈，你该知道，人类团结起来是可能的，但前提是没有X等星域的活路，是所有民族都被退到悬崖边上。”
    “简单的说，这次战争是必然的，甚至几百年前上千年前就注定地。一次资源再分配地战争，一次生存争夺的战争。这将不是任何事能轻易阻挠地。”
    现在是星历2900年3月，凯瑟琳和儿子谈起这场姗姗来迟的战争。凯瑟琳思索半晌，九年的高层职务熏陶下来，她就算再不屑政治，再缺乏政治触觉，也被环境逼出了政治视野。她承认儿子说的是很有道理，这的确是一场一定要打的战争。
    但她认为还是有机会化解，只要空间和光体技术成熟，战争可以在爆发前就停下脚步。
    “还是那句话，不可能。”司南笑吟吟，犹如在谈的不是上万亿人类的生存，而是在谈晚餐吃什么：“就算真的研制出来，也一定有一场战争。”
    凯瑟琳无法相信这个判断，这实在毫无道理可言。既然人类都有机会全部逃离三大星河，自然不存在矛盾了，还有什么可打的？
    “就是啊，为什么要打仗呢，一点都不好！”维妮卡再纯真也感觉到了紧张的气氛，对即将到来的战争，她一直持忧虑态度。德西要和骄阳打仗，在她来看，是她的亲人和爱人之间的对立战争。
    “笨……”司南笑着戳戳维妮卡的脑门：“为什么不打？到了新的太空环境里，德西和同盟一样要做超级大国，要保持超级大国的霸权地位，他们必须打。”
    “骄阳、密林、钢克、福克斯要取代德西和同盟成为超级大国，也必须要打。”司南眺望海洋：“兰卡的侵略性，决定它也必然要打或被打。”
    “我敢保证，如果骄阳现在拿出空间技术，战争立刻就会爆发！”司南笑容变冷：“如果拿出成熟的光体技术，那就是骄阳被打。”
    凯瑟琳隐隐捕捉到司南的观点，却不敢肯定：“为什么？新太空环境里，资源无数，有的是新世界可以开拓，为什么？”
    嗯，妈妈请教儿子的画面倒也真奇特。
    “那就不是资源战争了……”司南摇摇头，思绪百转千回，缓缓吐出四个字：“种族战争！”
    “宿怨！”凯瑟琳心中一跳。
    “夙仇只占小部分！”司南解释：“宿怨爆发是必然的，骄阳和密林有一战，德西和钢克也必然有一战，福克斯被同盟压制千年，又怎会没有怨气。兰卡被神圣联盟牵制多年，肯定会趁机解决民族仇恨。”
    “但更主要的是，民族利益！”
    “骄阳要必须为汉民族的未来负责，其他国家亦然！”司南淡然浅笑：“归根结底，无非就是民族地位的再分配。”
    “旧世界结束前，一次全面的民族实力大洗牌会全部爆发，加上种种矛盾，这没有人没有事能阻挡。”
    “即使有了空间技术和光体技术，也会直到大家认为打够了，能保证民族利益和地位的时候，才会罢手。”
    维妮卡似懂非懂，凯瑟琳却是明白了，满脸无奈。
    是啊，无奈。没有任何人任何事能阻止战争爆发。
    “其实我们该庆幸……”司南眯眼的样子异常狡诈，这让维妮卡觉得很好笑：“本来这应该是分为两次来打的战争，现在因为空间和光体技术出现，全都凑在一起。一次性打过，全部推倒重新分配过，这远远强过分为两次打。”
    凯瑟琳和维妮卡相当无语，司南这句话听起来就像是在鼓励支持战争似的。
    这些都是司南和练一联手分析出来的，与骄阳与其他政府的观点完全一致。
    这是一场不得不打的战争，值得庆幸的是，两场战争合在一起来打，这损害小了很多。
    “唉，战争！”凯瑟琳叹道。“唉，战争！”维妮卡忧心仲仲。
    “想家了？”司南抱住维妮卡浅笑，眼中掠过一丝复杂情绪：“要不，你回家吧？”
    “不，你不要我了？”维妮卡大惊失色，反手抱住司南。
    “不是！”司南挠挠头，思绪在脑中转了一会，长叹一声：“好吧，我就不瞒你了。”
    “如果我们要想永远在一起，你最好现在回德西。”司南挤眉弄眼道：“只要办好一件事，我们就可以公开在一起了！”





    正文  第三百六十五章 宣战（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3435


    U星域，叙利！
    萨塞斯走进喧噪街市，厌恶的企图转过头。
    这里是一颗矿物星，以开采为主。也是因此，并没有太好的城市规划，或许有规划，只是没有人遵守。总之，在城市的角落里，形成了一个乱糟糟的街市。
    萨塞斯是开采公司刚刚任命的采购经理，当然，他来这里不是为了帮公司采购设备，而是为自己采购。据说在街市这里可以淘到许多物美价廉的好东西，他需要一些东西来布置自己的新家。
    他转悠一会，看中了一个浅灰色的长沙发，用生涩的拉菲语言讨价还价，把沙发买了下来。但是，在怎么把沙发弄回家这一点，他和卖方起了冲突。他认为之前谈的价格，就包括了送到家的费用在内。
    卖方拉菲语言系独特的急促得几乎让他听不懂含义，但他大致还是懂了，对方尖酸刻薄的骂他占了便宜还想卖乖。要想买能送到家的沙发，为什么不去商店买，街市的规矩就是从不送货。当然，如果肯出运费的话，那又是另一码事。
    萨塞斯扫了一眼四周围上来，目光凶狠的街市摊贩，让了一步，他愿意出一定的费用。
    但是卖方提出了一个夸张的数字，从周围人的嘲笑来看，这显然是街市人常干的事。街市人一边嘲笑，一边用急促的拉菲语大骂：“外国佬，来到街市，就得按街市的规矩办。”
    萨塞斯大怒，试图与对方讲道理。但是暗中不知谁伸出来的拳头与他的脸亲密接触后，道理就彻底倾斜向街市人了。
    被群殴了一顿后，他身上的钱被搜出来，丢出街市。
    萨塞斯满腔怒火无处发泄，报警后迎来了一批慢吞吞的警察。满脸鲜血的他告诉警察他是开采公司地人，如果不能解决这个问题，他将建议公司重新考虑某些投资计划！
    警察犹豫了一下，还是冲进了街市，在萨塞斯的指认下逮捕了殴打他的几个人。
    如果事情只是到此为止。倒不失为一个皆大欢喜的结局。可世事常常出人意料！
    被逮捕的人当中有一个是本地毒贩子地重要手下，被警察突袭审问之下，毒贩子最近的一次运毒活动被招供出来。
    警方火速行动，围捕了这次贩毒，缴获大批毒品。但不知是不是走漏了风声，或者还是毒贩首领小心。并没有被逮到。
    毒贩首领损失惨痛，他很生气，后果非常严重。追究源头，是萨塞斯的报警导致了他们的损失，他下令：“杀个那个被魔鬼诅咒的混蛋。让他赔偿我们的损失。”
    毒贩是一门高危工作。总得有各种手段来保护自己不被警方或同行捅一刀。所以，毒贩首领派地三个人杀气腾腾，全副武装的杀到酒店。
    萨塞斯刚刚才从医院呆了几天，回到酒店打算再住两天，把新住处布置好。就搬进去。
    面对破门而入的，气势汹汹的不速之客，萨塞斯吓色面无人色，瞧着对方手上把玩的能量手雷，胆战心惊。
    就在这时，敲门声响了起来。三名不速之客愕然回头。萨塞斯脑海瞬间转过无数念头。被无限放大地恐惧使他向匪徒们发起了求生攻击，劈手撞翻一人。尖叫：“救命……”
    匪徒大大震怒，与萨塞斯扭打在一起，并将他给拎起来狠狠几拳把他打成虾米。
    “滴……”从地面传来一声轻脆地声响，能量手雷滴溜溜的在地上打转，保险，已在扭打中不知不觉被打开！
    然而，就在此时，房门被打开，服务生和两名正好路过的房客正在门外……
    轰隆……一道强烈的爆炸加上能量冲击波从房间里酝酿到临界点，然后喷发所有能量！
    2900年4月8日，叙利某星球酒店发生一起恶性爆炸事件，造成七人死亡，十四人受伤！
    七名死者中，除了四名本地人以外，萨塞斯是同盟人，还有另外两位无辜客人是德西人！
    萨塞斯是开采公司老板的亲侄子，两位无辜地德西人，是德西能源公司聘请的地质学家与矿物学家！
    这起爆炸案后各国的反应，第一时间被各国情报机构掌握。
    “我国对此深感遗憾和痛惜，希望叙利能给出一个令人满意的调查结果！”这是同盟外交部发言人的官方说法，令人满意是一个很摸棱两可的词，同盟摆明以退为进。
    就在这席外交言论出来地同时，同盟靠近U星域地军事基地警戒连升几级。
    与同盟的态度相比，德西简直就是**裸地威胁：“叙利既然无法保护我国公民，我国将考虑采取特殊措施来保证他们的安全！”
    与此同时，樱桃星群的西南司令部开始调动战舰！
    暗流奔涌，只有这个词才可以勉强形容当前国际形势。
    德西和同盟的军事调动令奥其萨国大为紧张，钢克悄悄的提高了全国战争警报等级，连续几天军方和中央的会议一度吸引了不少国家的目光。反过来，钢克的动作，也颇令德西感到紧张！
    兰卡默默的，更是加强了对物资的储备。
    密林没有公民在这次爆炸中被波及，但仍旧大声附和，表示叙里的环境不够安全，他们密林需要重新考虑考虑某些事项。并且，考虑向星联会提议进驻和平部队。
    骄阳没有吭声，在叙利，骄阳有军事基地，理论上应该支持一下叙利。不过，现在瞎子都看得出来，不论是德西还是同盟，甚至不相干的密林，都打算利用这件事来大做文章。
    粮食储备，战略物资储备，生活物资储备，能源储备。骄阳默默加速自己的私下动作，冷眼旁观眼下的局面。所有部门，都像是绷到极点的弦，加速运转起来。
    MSS更是忙得像狗一样狂吐舌头，光是保护工厂，保护水厂，保护军用物资中心，保护新闻台等等，一系列国内的反间谍与保密行动正在如火如荼的默默展开。
    SIO和CIO等部门，开始策划已久的内卫、反间谍、反情报等项目，试图在某些事来临之前，让内部纯洁起来。
    而这类的动作，并不仅仅只是骄阳在干，其他各国只要稍微有点危机意识的，全都开始了。
    粮食等生活物资价格稳定如初，但全星际都知道这是各国政府在暗中平抑价格。作为产粮大国，全世界的目光都聚焦在骄阳，渴望骄阳放出一点粮食储备来——市面上流通的粮食已经越来越少。
    不过，以林青云为首的骄阳中央领导，似乎没有蠢到那个地步。骄阳固然有着异常庞大的粮食储备，但现在放出来，和战争爆发后，缺粮的时候再放出来，那是大不一样的。
    全星际情报机构聚焦U星域，U星域从来没有如此受到关注过，也不知该是受宠若惊还是怎么着。
    同盟和德西口号喊得响亮，外交官员不断的在叙利最高领导核心的官邸中来来去去。与叙利一贯过不去的奥其萨这时表现出了难得的大局观，要求星联会派人斡旋此事。
    不过，在同盟和德西的把持下，这决议并未通过——就连钢克和福克斯等一贯跟德西和同盟对着干的都默认了。
    不是他们不想捅德西和同盟一刀，而是大家都没有耐性再熬下去了。准备多年的星球大战迟迟未来，这让不少国家都感到煎熬，等待的滋味可不好受。
    国际上互相打着口水官司，叙利不断的降低姿态要求和平解决。可不管是同盟还是德西，显然都不愿意放弃这个机会，更加不想再熬下去。连续绷了十来天的僵持局面，终于在某一天叙利和德西西南司令部战舰的摩擦中被打破！
    事情并不复杂，德西西南司令部的侦察舰在叙利星域游来游去。一个冒失的叙利舰长大概是气不过被德西欺压，一炮下去把侦察舰给轰了。
    事后种种迹象都显示，此次炮轰事件，是CSS幕后操纵。
    据说，仅仅是据说，据说炮轰事件发生后，同盟国家情报局（NIA）局长仰天长叹：“见鬼，晚了一步！”
    德西总统卡内森震怒，亲自签署手令，命令西南司令部向叙利进行一定限度的报复行动！
    次日，德西悍然出兵！
    星际大战的序幕，正式拉开！





    正文  第三百六十六章 宣战（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3580


    不必鞭打，所有人都动起来。
    每六小时，CIC直属的IRC（原一局）向SIO和CIO及GSI递交一次情报总汇。当然，SIO和CIO等亦将情报反馈到CIC！
    星历2900年4月26日，注定是最忙碌的一天！
    “9：15，德西总统卡内森召集幕僚内阁秘密商议四小时后，卡内森签发手令，命令西南司令部进行限度内的军事报复！”
    “：30，西南司令部第三舰队正式侵入叙利星域！”
    “：50，叙利驻各国大使拜会各国最高领导人！”
    “17：00，叙利总统怒斥德西是霸权国家，如果德西一意孤行，叙利将誓死作战！同时，叙利国防部发出一级战争警报。”
    “17：20，同盟外交部发言人在新闻发布会上指责德西战舰进入叙利是侵犯国家主权的行为，可能损及同盟利益，要求德西撤军！”
    “17：30，钢克和福克斯发言人表示无法理解也难题谅解德西的军事行动，呼吁德西撤
    “17：45，奥其萨及拉玛等国发言人痛斥德西，如果德西保持军事行动，U星域人民将团结起来抵抗外来侵略者。”
    最新情报源源不断从各机构送来，CIO笼罩着一层紧张气氛，每个人走路脚步都格外比平时快了许多。
    “我要知道同盟的反应，立刻给我查清楚同盟的动向！”
    办公室里，司南下达一道又一道的命令。
    秘书匆匆走进来：“老板，署长请你过去！”
    司南点头表示知道了，关闭影像中显示的情报，揉了揉眼睛。这一切来得还真是突然，即使CIO早有心理准备。也仍然忙乱了一阵。
    署长办公室，三位副署长和凯瑟琳都在等待司南。司南向大家点点头，在沙发上坐下来。凯瑟琳沉声道：“大战序幕拉开了，我要求你们每一个人都把所有的精力都放在工作上。”
    “还有，我希望你们让手下配合内务处和内卫处下一阶段的调查。准备全力应付即将到来的挑战！”凯瑟琳交代了几句，然后把所有刚送来的情报展示出来：“大家看看，有什么意见就提出来！”
    三位副署长无奈，司南和凯瑟琳大权在握，他们平时几乎难以插手署里地事，主要都是负责自己那一亩三分田的破事。他们自然也知道。这不过是一些场面话，真正的决策还是要凯瑟琳和司南的点头。
    要认真的说，他们主管地各处，完全可以跳过他们直接向凯瑟琳汇报。基本上，他们的权力并不大。被架空了不少。
    “同盟将是我们接下来几天里首要关注的对象！”司南也不客气。正值如此紧张的时刻，他也没精神去客气。调出星图，指着U星域道：“所有情报都显示，德西暂时没有宣战的意思，因为同盟。同盟需要打通U星域通道。如果德西现在宣战，要不了多久，就会和同盟产生冲突。分析员认为，从这点来判断，U星域并非德西的主攻方向，短期内也不会与同盟发生军事摩擦。”
    “但我必须要提醒各位地是。德西对同盟的态度。取决于同盟的决心。同盟需要表现对U星域极大的**，才能试探得出德西的底线。”
    “密林呢？”负责行政事务地副署长提出不同意见。
    “如无意外。德西目前已出招，只要同盟出招，密林会在第一时间向……”司南地指尖在波动的影像中一点：“向拉玛共和国出兵，甚至不宣而战！”
    “U星域在未来很长一段时间，将会是重点。密林和同盟能否勒制住对方，U星域控制权至关重要。”司南毫不犹豫：“所以，短期内密林不会向我国发动任何攻势。”
    U星域以外是边缘带，向内，则必然碰到钢克和德西。同盟需要钢克牵制德西，也不会立刻与德西发生冲突，所以他们前进的道路只能是U星域。
    司南一针见血的点出了同盟必须要面对的局面。
    正在讨论，凯瑟琳地秘书紧张走进来，递上一份IRC送来的情报。凯瑟琳一扫眼脸色就变了，骇然站起来念：“二十三分钟前，福克斯与同盟发生边境冲突，互有伤亡。十分钟前，福克斯向同盟递交宣战书！下令驱逐同盟人，令所有同盟的福克斯人和侨民撤回。”
    饶是司南心理素质强悍，此刻也是脑子一晕：“福克斯疯了！”
    以德西作风之霸道，都没敢做第一个宣战的人。没想到，远离U星域的红月星河反而发生了第一起宣战！
    宣战这东西，只要有人开头，接下来就会层出不穷了。
    福克斯一招，打乱了不少国家预料的战争进程——不少国家政治及军事研究者都认为这个序幕起码还要上演一个月才会完全上演。
    “楚笙华，从现在起，你就是信息联络办公室地负责人，直接向我负责！”凯瑟琳大声下令。
    信息联络办公室，将专门负责与其他机构地情报来往及安全！在战争将要来临时，情报的效率将决定很多人地生命，没有人敢忽略。由于各部门来往的情报中不乏绝密情报，由一位副署长来主持，是看起来唯一可靠安全的。
    结束了短暂的内部会议，国家安全委员会显然也收到了福克斯宣战的情报，下令召开视频安全会议。
    由于骄阳高层都清楚，司南才是CIO的“影子署长”，林青云亲自下令允许司南列席。
    司南留在凯瑟琳办公室，启动保密专线，再启用会议模式，弹出来无数个影像。
    从背景来看，林青云正在沁园的办公室里，神色间并无焦虑，但那凝重的表情足以使人了解福克斯突然宣战的严重后果：“会议开始，大约二十分钟前，福克斯向同盟宣战，这份情报大家想必都知道了。有什么看法？我国应该怎样应对？可能产生什么后果？”
    “我先说吧，总参谋部研究的初步结论是，从军事战略来看，福克斯宣战将会牵制住同盟对U星域的野心，德西将获得充裕时间来完成在U星域的部署。但是，如果同盟下定决心，一样很有机会第一时间向U星域进军。”七年前就任的总参谋长殷铁龙细声道。
    “同盟的进军，势必遭遇德西樱桃星群这个巨大的障碍。从军事力量来看，樱桃星群必然将对同盟大军产生巨大牵制，如果德西持续增兵，将会僵持不下。即使不增兵，也能缠住同盟大军！”
    顺着每一位骄阳政府高层提出自己的意见供林青云参考，其实到了这一步，形势比先前复杂了百倍。可以预料的是，在未来很长一段时间，形势只会越来越复杂。
    从这些陆续的意见里，司南了解不少，也颇有恍然大悟之错觉。
    骄阳中央之前存在两种争议，主要还是阵营之争。在星际大战中，究竟是各自为战，还是会出现大规模结盟现象，这就是争议。
    星际强国除了三个超级大国外，其他的综合强国就只有骄阳、密林、钢克、福克斯、及目前名存实亡的神圣联盟，外加一个勉强算得上是强国的波西亚。至于红盟（以同盟为首的红月联盟）另一个主要成员艾默西，作为经济强国，其军事实力完全可以无视之。
    忽略神圣联盟不计，算上波西亚，共八个强国。骄阳和密林是死仇、福克斯和同盟一贯是对争霸，钢克和德西有夙仇，波西亚毫无疑问是兰卡的眼中钉。
    即使骄阳和钢克一直保持极友好关系，也与兰卡结下战略同盟关系，仍然各有各的立场。简单的说，八个强国，每个国家的立场都大不相同——毕竟，这是生存之战。
    德西统治银沙星河，注定骄阳只能和钢克并肩作战，加上一个远在天边的盟友兰卡，算是有一个小联盟。
    不过，既是生存之战，依附德西和同盟的小国，是否会选择激烈分手呢？显然没有人能肯定的给出答案。
    骄阳和钢克在银沙星河联手对抗德西，密林不得不面临骄阳和U星域的压力。福克斯在红月星河率领一些小国抗衡同盟，兰卡如今要面对一个几乎不存在的神圣联盟，和一个波西亚。
    小国是否选择与大国结盟，追随大国。
    骄阳等国是否该选择结盟。
    这些都是纠结在眉头的问题，关系到战争的形势变化。骄阳两种态度自然僵持不下，最后也只能做两手准备。
    正当大家纠结这两点时，CIC主席忽然从影像中消失，再回来的时候，已是带着一份最新情报出现：“已有四个小国加入福克斯建立的菲斯太空军事政治经济联合组织。”
    众人失色！





    正文  第三百六十七章 宣战（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3657


    司南和凯瑟琳交换一个眼神，压抑不住惊讶神色，同时闪过福克斯动作真快的念头。
    红月星河大多数小国当然是以同盟为主，不过，福克斯能与之争霸多年，自然也有底气，也有倒向福克斯的国家。
    福克斯的举措终止了争议，没错，福克斯已经结盟了，小国的立场一旦开始，就没得倾斜。
    “结盟吧，蒋少云、葛岩，舒悦卿，你们尽快提交相关信息及情报，供人参考！”林青云的目光直视，倒仿佛隔着千山万水在盯着司南和凯瑟琳一样：“你们接下来关注的重点，将会是德西、密林、同盟、钢克以及……福克斯！”
    司南若有所思的点点头，看来林青云认可的结盟很可能会包括福克斯。
    这或许不失为一个好战略，但要是逼得太紧，没准会让德西和同盟联合起来，而不是现在的隐隐对立局面。
    司南是第一次参加国家安全委员会的会议，这次参与，起初还小有点激动。很快，反而觉得这也没什么，会议上做出的决策与他和练一预测的主要战略都基本吻合。
    会议决定的主要国家战略是，与钢克等国结为战略同盟，必要时可以付出更大代价——比如答应在“灰晕”来临时，允许对方在骄阳领土上避难等等，甚至用“溢圈战术”交换利益。
    拉拢盟友，极可能的诱使德西和同盟持续对立，纵容钢克在前方抵抗德西，尽可能让战火晚一点烧到骄阳领土。等到局势恶化的时候，骄阳再出手博取最大利益。当然，钢克人也不是白痴，必要要骄阳付出很大的代价。
    虽然总参谋长殷铁龙没有谈及军方的策略，不过。隐隐中，司南感觉到军方和中央的主要军事战略是借钢克顶在最前面，在其后建立一道又一道的顽强防线，拉大战略纵深。
    遗憾的是，司南当初在兰卡想的陆军大兵团作战方案。显然不适合生存之战——开玩笑，你拿陆军去拖人家地脚步，这可是在争生存之地，德西人绝对不会介意玩大屠杀的。
    不过，在会上，司南意识到国家打全面战争的决心。这一次。中央下令军队和MSS保护各大重要工厂迁移到骄阳内腹之地——如果不出意外，当钢克战局失利，很可能骄阳会让钢克退入骄阳境内。
    当会议讨论到密林时，所有人都陷入沉思当中。
    有人提议让情报部门对阿隆索下手，逼使密林陷入高层震荡——阿隆索很老了。可却迟迟没有从MIC最高领导人的位置上退下。仍然在幕后遥控密林政局。只要阿隆索一死，情报系统和政府系统绝对会争夺权力。
    “阿隆索短期内不能死！”葛岩沉声道，耐心向诧异的众人解释：“阿隆索活着，凭他地权势和威望可以压下政府和情报系统的矛盾，甚至军部的矛盾。战局越吃紧。矛盾就越大，阿隆索现在死，密林还有充裕的时间调整状态迎接战争。我们不但不能现在暗杀阿隆索，还必须要保护他不被暗杀。”
    阿隆索是密林的定时炸弹，是压制火山爆发的关键。现在压抑地得越严重，将来爆发力就越可怕。如果阿隆索在一个最恰当的时机死掉。甚至可能导致密林内忧外患。最终崩溃。
    司南严重同意，CIO成立之初。他就向密林派遣了大量蒲公英和秘密特工，调查接近阿隆索，以便于在必要时暗杀对方。但后来，随着他管理CIO，思想越来越成熟，政治触觉也越来越敏锐，就发现阿隆索短期内绝对不能死。
    “我能不能说一句话？”司南坦然吸引众人，他只有列席旁听的资格，要开口，当然要批准。林青云知道他的能力，自然批准了。他筹措词汇谨慎道：“关于密林，我认为，我们应该考虑短期内结盟！”
    群情哗然，尤其是总参谋长殷铁龙，脸色大变，砰的一掌拍得书桌都险些弹起来，差一点就逼问司南是不是叛徒了！
    密林和骄阳地死仇绝对化解不开，就是在正常地外交来往中，骄阳也存在着极大的心结。司南陡然提出这建议，简直就是自找苦吃。
    “你继续说！”林青云制止了陆续暴走的其他人，灼灼目光盯着司南。
    司南怡然无惧，沉吟道：“密林与同盟的U星域之争，非常复杂……”
    “同盟必然要打通U星域，决心能不能达到德西的心理底线，才使德西做出退让？”见众人不耐，司南抿抿嘴直接道出自己地意思：“简单一点吧，U星域是重点，我们应该让密林和同盟在U星域僵持下去。而不是拖密林的后腿，同盟要是打通U星域，就可以大军长驱直入，密林完蛋，然后就是我国……”
    “我国想要独善其身不太可能，德西和密林不会纵容这局面发生，但我们可以最大限度的保存实力。前提就是，与密林暗中结盟，达成短期内的互不侵犯条约，甚至从政治上给密林入侵U星域争取大量时间，从而逼使同盟和密林长期被牵制住。如果操作得当，应噶可以为我国争取至少一到两年时间。”
    U星域并不适合超大规模空战，这就意味密林在U星域与同盟的对峙，不会出现太多的兵力倾斜，输就输在持续战争能力上。
    密林地综合国力远远不及同盟，打持久战绝对会输掉。所以，只要密林领导人不是白痴，一定会设法利用德西等国把兵力投入U星域，对同盟形成威慑，甚至打击。这一来，自然也可以减轻未来骄阳地军事压力。
    司南这一招，就像定身术，能短期内把密林和同盟定在U星域，能定多久，就看双方的道行了。
    当然，密林与骄阳地世仇一定会在这次战争中解决。但密林在还有同盟这个大敌的时候，很难抽出手，绝对愿意签署互不侵犯条约。而这，将可以使骄阳在短期内不必面对来自密林方向的威胁。
    司南还有一句话没有说：一旦空间和光体技术出成果，就是拔密林后腿，一举解决这个民族的机会。
    “方法倒是好，就是不知我们能不能接受！”林青云眼睛一亮，苦笑不已。他们搞政治的当然能接受，可公民不能接受啊。
    司南端坐不动，自然有外交部长顺着这思路提议：“秘密签署互不侵犯条约，但在表面上，可以做出某些姿态，比如在某地区连续发生冲突等等。制造假象，让别国以为我们有麻烦缠声，从而放松警戒……”
    司南私下撇撇嘴，制造假象最多成功一半。欺骗德西是不太可能成功的，换做他是密林领导人，与骄阳达成互不侵犯条约后，绝对不想骄阳保存实力，会在第一时间把秘密协议通知德西，让德西想法子拖骄阳的后腿。顺便讨好德西，以便于在U星域战局不利时，诱使德西出兵支持。
    “我个人认为，这办法值得考虑！”林青云盯着影象中所有人沉声道：“大家要是有更好的办法，就提出来！”
    众人沉默，这办法的确不太令人满意，但的确是一个不赖的法子。
    林青云赞赏的凝视影像中的司南一眼，暗暗吃惊司南的政治和战略大局观，心中颇感遗憾，可惜司南将来没办法竞选国家主席了：“司副署长，你最了解兰卡的局势，你说说你对接下来的兰卡局势有什么看法？”
    司南和其他人都愣了一下，要说熟悉和了解，那些专门研究这些的才是真正的行家呢。司南想林青云怎么可能会问自己这种事，估计是见刚才自己表现不错，想再听听其他的罢。
    想到这，他索性毫无保留的把自己的看法抖出来：“兰卡现在一分为三，中央、向日葵、波西亚。德西大规模出兵的时候，就是波西亚向兰卡挑衅的时候。”
    “葛局长应该知道，最近CSS和德西在神圣联盟非常活跃。”司南沉吟，果断道：“有理由相信，德西试图重整神圣联盟，让其牵制向日葵，让波西亚牵制兰卡中央。”
    “德西的算盘注定失败！”司南斩钉截铁的把九年前就看出来的东西说出来：“向日葵和兰卡中央的分裂是有意营造的假象，预料未来三个月到半年里，科波拉将率领向日葵归入中央领导，即是筹划了多年的合并！”
    “九年的分裂给了他们足够的时间来清理内部矛盾，现在最大限度消除内部矛盾，和种族矛盾后。兰卡将会比波西亚独立前更加强大，到时，就算波西亚不主动挑起战争，兰卡也会首先料理它。”
    “但我相信，出于战略考虑，新兰卡联合之前，向日葵一定会通过闪电战扩大在神圣联盟的势力，把缺口开得更大。同时，会与同盟达成某些秘密协议，全力进攻波西亚和神圣联盟。”
    司南环顾一周，平静道：“不要怀疑，兰卡将星如云，绝对有实力打两线战争。”
    “完成在蓝地星河的统一，兰卡的进攻对象一定是德西！”司南浅浅一笑，犹如羞涩的小男孩：“道理很简单，一山不容二虎，也需要同盟的贸易支持。”
    “所以，我判断认为，未来兰卡将会是我国最重要的盟友！”





    正文  第三百六十八章 宣战（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3412


    数日过去，骄阳中央咨询各方意见后，还是决定与密林暂结互不侵犯关系！
    至于兰卡，因为地理遥远，加上战争爆发，运输航线被截，很难给兰卡实质的支持。不过，骄阳还是派了秘密特使去兰卡，给出了大量承诺，其中一项就是粮食。只要兰卡帮骄阳拖住德西，并打通运输航线，骄阳将无偿向兰卡提供大量粮食。
    事实上，兰卡能给骄阳很大的支持，但地理位置决定兰卡在未来很长一段时间，不会成为骄阳关注的焦点。
    “让蜘蛛暂时离开阿隆索，暗杀行动持续压后！”
    司南向情报处处长苏杭下令，“蜘蛛”是一位八年前犹如彗星般崛起的音乐家，“创作”出不少脍炙人口的经典曲子。“蜘蛛”奉命接近对音乐情有独钟的阿隆索，只要司南一声令下，暗杀行动随时能展开。
    不得不说，司南当初以练一记忆中的罪星知识和艺术来掩护蒲公英身份，是极为成功的一手。假以音乐家和作家等身份掩护，“蜘蛛”等大批蒲公英从八年前开始，逐步被派出去潜伏，并都获得了重大成功。
    这批蒲公英信息安全级别很高，是司南亲手安排下去的，在，除了凯瑟琳和苏杭等寥寥数人外，即便其他三位副署长也无权查阅相关信息。
    其实别看CIO在星际其他国家被恨之入骨，实际上本身的优势并不多。
    论情报搜集，CIO无论如何都比不上IRC，要知道骄阳每天至少有五到六成情报都是来自IRC。SIO获得原三局后，每天提供的情报量绝对不会低于两到三成，剩下的才是CIO和GSI及MSS的成果。
    论潜伏策反收买，SIO才是大行家，要知道SIO原来的十万编制就是在干潜伏这活。CIO自然是远远不如。
    论反间谍。那就是如今MSS唯一的专长了。
    认真的说，实际上，CIO职权范围基本就相当于以前的MSS，只不过，没有了国内权力。也没有了IRC。全面全方位地情报活动，是CIO唯一的优势，其实也是劣势。
    即便算上CIO的前身调查处，成立也不过十年。十年，能干什么？
    所以，司南很清楚。CIO想要出成绩，想要出彩，就不能和IRC和SIO拼对方的擅长领域。
    即使CIO私下与兰卡PPD有战略合作关系，双方互相交流情报等等，CIO仍然全面落于SIO和IRC的下风。这一点。司南不会刻意去否认。
    当然。司南不是自私地想说追求情报系统的内部斗争。只不过，披着那么大的编制体系，从今年起每年十万亿汉元的经费，没理由什么都事干不了啊。
    CIO丢得起这人，司南还丢不起这面子呢。
    必须得干点什么。必须得做出点什么成绩。
    但正如前面提到，CIO单个领域相比，绝对不如其他系统。所以，司南和凯瑟琳早在CIO成立之初就决定，CIO短期的发展目标和出成绩的地方，应该是星际大战。
    可具体又该怎么去做？
    司南地观点是：“一鸣惊人！”
    只要一次。CIO只要一次决定性的大行动。什么是决定性的行动？
    逼使星际大战停火。逼败德西等等，都是决定性行动！到底是什么行动。该怎么行动，行动目标是什么？司南和凯瑟琳还没有详细的决定，但行动代号是“骨牌”。
    空间和光体研究，是司南构想中“骨牌”行动的关键。当然，即使没有这个所谓地“骨牌”行动，这两个科学项目，仍然是极重要地。因此，司南才不惜代价要把这两个项目掌握在手，不惜砸钱网罗科学家在科学院的研究外，再进行自己的独立研究。苏杭作为司南的“忠狗”之一，他戏称司南的“骨牌”行动，将会是十年不开张，开张吃十年！
    当然，这自然不是说CIO平时什么事都不做了，就专门顾“骨牌”行动。其实CIO平时地任务本来就繁多，战争爆发以来，任务更加繁重了。
    CIO有一个情报研究室，职权是只受署长直辖。实际上，这是司南鉴于妈妈工作太疲惫，鉴于自己要处理的事太多，而建立的幕僚顾问团。表面上只听凯瑟琳的命令，事实上，司南才是情报室的掌门，绝大多数时候，都是为司南服务。
    情报室成员职业复杂，全都是精通各行各业的精英，专门向司南和凯瑟琳提供专业询答。唯一令苏杭等迷惑不解地是，情报室里地自然科学家并不多，后来想到司南本身就是精通各门自然科学的大行家，才恍然。
    实际上是因为司南有练一这位全面地大科学家大资料库，对科学家的专业知识依赖度不高。
    关于“骨牌”计划，司南取这名的意思就是指，希望一次行动能够引发星际骨牌效应。不过，他和妈妈在这一点，明显还没有全面的考虑。
    司南认为“骨牌”计划，应该是一项奠定CIO地位，一项能奠定骄阳地位，一项能帮助骄阳赢得星际大战的超级计划，或者，终极计划。
    不过，现在既然还没有完整的考虑，自然是不必耗费太多精力。而且，这种计划势必需要时机的配合，司南以为没有必要苦守一个机会。
    主动出击吧！
    主动再主动，出击再出击！这是司南一贯的风格，灌输在CIO每一位成员骨髓里的风格。也是这种风格，加上不择手段的手段，和死不服输的顽强精神，构成了CIO自身独特的作风。
    即使几百年后，这种独特的风格仍然深深烙印在CIO的骨髓里。
    这一次，司南的目标是贝壳会和海盗！
    贝壳会是星际中最有钱的组织，这个组织的成员有来自星际各国的超级富豪，进入这个组织是每一位商人的终极愿望。遗憾的是，因为各国政府的忌惮，贝壳会一向都是松散的商业联盟。
    司南沉吟片刻，让秘书把企业处处长赵高驰和情报处处长苏杭，以及行动处处长楼桦一道叫来。
    苏杭和司南自然是不必提，那算得上是过命的交情。赵高驰则是“荒原”行动的参与者，是调查处的老臣子。做了几年企业处处长，成绩赫然，也没辜负司南的期许。
    楼桦也是调查处的老臣子，那时他担任的是行动科主管，默默无名。最初任命他只是凑合着，但他的管理能力和大局观渐渐显露出来，逐渐坐稳了行动部门一把手的位置。
    苏杭和赵高驰毫无疑问都是司南的嫡系，楼桦是一个性格四平八稳的人。作为调查处的老臣子，他不是司南和凯瑟琳的嫡系，还能坐到行动处这么重要的位置，绝对是因为他的能力。
    三人来后，司南的视线从文件上移开，站起来伸了个懒腰：“我想动贝壳会和海盗！”
    这犹如一个重量级炸弹爆炸，炸得三人头都晕了，怔怔半晌才道：“老板，这会不会玩得太大了？贝壳会，我们惹不起啊。”
    “你们误会了！”司南浅浅的羞涩一笑，他喜欢用这个表情来掩饰波动情绪，配合他的娃娃脸，简直就是无往而不利：“我的意思是，唆使贝壳会和海盗成为星际大战的一员！”
    饶是以楼桦的稳重也是瞪大眼睛，三人能在CIO坐到处长位置，自然不是等闲之辈，立刻就意识到司南的潜台词，顿时倒抽一口凉气！
    老板还真是无法无天惟恐天下不乱啊！
    即便早知司南做事风格骇人听闻，他们也只能苦笑以对。赵高驰耐着性子想了想：“贝壳会都是老狐狸，恐怕很难如愿！”
    “海盗，不成气候！”楼桦惜字如金。
    司南微笑目光扫过三人，稳重是对的，三人都是处长，一个轻率就可能丢掉无数属下的命：“我没指望海盗能成气候，我只要他们把水搅浑！”
    三人眼睛一亮，如果能团结大量海盗，在德西和同盟等国境外搞风搞雨，这不失为一个牵制的方法。而且，这并不需要消耗多少精力去做。
    “我想支持他！”司南把刚才正在浏览的文件丢给楼桦：“这个人，绝对有机会。”
    三人看了一眼，就脱口而出：“圣洁海盗团！”





    正文  第三百六十九章 宣战（七）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3542


    圣洁海盗团的大名，那叫一个如雷贯耳！
    先是十三年前一个“溢圈战术”的嫌疑逼得圣洁海盗团像丧家犬式的满星际乱逃，眨眼间星际闻名。
    在各国的海盗档案里，圣洁海盗团绝对是一等一的黑名单。
    如果说十年前的圣洁海盗团还是靠“溢圈战术”扬名，那么从十年前开始，尤其是从九年前获得三万顿量级飞船后，就开始真正进入各国政府的视线里。
    红色流星够牛吧？素称星际四大海盗团之一，武装战舰总顿量一度达到百万顿量。后来被德西派兵围剿，顿时给打得屁滚尿流，实力大弱。
    在海盗界，那可真正是各领风骚数十年！谁先冒头，谁就先挨打。
    只有圣洁海盗团，每每被追着暴打，可每打一次，实力反而更强上一些。
    十三年前，司南第一次遇到圣洁海盗团时，圣洁不过只有一艘侦察舰级别的武装战舰，只有四千余成员。
    到十年前，圣洁拥有八千余成员，一艘三万顿量级的战舰。
    圣洁海盗团满星际乱窜，到处犯案，平均每年劫掠超过二十次，被政府军追杀不下五次。最令人想不明白的是，即便如此，圣洁还是越打越强，似乎从来都没在乎归正规军，连正规军的战舰都敢洗劫。
    可靠情报证实，每年圣洁海盗团有至少一百天都在被追杀，每年逃窜的路程累积起来能从兰卡到骄阳一个来回。
    偏偏圣洁海盗团还一直都没什么大损失，越打越强。
    一个月前，甚至洗劫了一个小国的军事基地，被追得像兔子一样到处乱跑。
    如今的圣洁，可是拥有近两万成员，一艘五万顿量级的战舰，和两艘三万顿量。外加三艘约五千顿量级的巡逻舰。
    外界一直有人认为司南是疯子，司南现在反而觉得吉吉团长才是疯子。张着嘴巴和牙齿，满世界乱咬一通。
    要是纵容圣洁海盗团，不必司南鼓动，保证吉吉团长会到处劫掠。达到激怒德西和同盟——考虑到圣洁的逃生能力，估计德西和同盟会长期的头疼下去。
    三人认可了圣洁地能力，楼桦迟疑道：“支持海盗，这影响不好吧！”
    “不要留下任何证据就是了！”司南笑了笑，沉吟片刻道：“只要对方点头，就送几艘八万顿量级以上的飞船给他们劫。还有。不限活动范围，只要求他们主要在德西和同盟附近活动就是了。”
    “此外，作为交换条件之一，让他们交出他们的逃亡航道图。在这基础上，可以尽可能的答应他们的条件！”司南想了想补充。
    圣洁海盗团显然有非常强大地技术力量。以及秘密航道。否则很难逃过一波接一波的军事打击。
    “是！”楼桦再无法反对了。
    “至于贝壳会！”司南挥去脑海里关于圣洁的资料：“走老赵的路子，跟他们接触一下。他们要武器，我们提供武器，要战舰，我们提供战舰。”
    他们未必看得上呢！苏杭嘴巴动了动。司南注意到，点醒他：“这次行动，知会PPD，考虑和他们一起行动。这是一项长期行动，我要你们不断的派人说服撩拨他们！”
    “贝壳会都是老狐狸，我们很难说服他们产生任何的军事企图和政治野心！”赵高驰犹豫。对这个命令他有点小小地抗议。他管理的企业处下面有不少大规模的企业。其中一个超大企业的代理人也进入了贝壳会，他也因此颇为了解。
    “老赵啊。你……算了……”司南本想指出赵高驰应该再果决一些，再有大局观一些。但沉吟片刻，还是解释道：“你说得对，贝壳会都是老狐狸，愈是老狐狸，他们愈清楚当下的局势。”
    “战争是商人地机会，这点没错。但这一次战争有特殊性，是生存之战，也是灰晕来临前地一战，不会是商人的天堂。”司南摇摇头，他在想，是不是要为赵高驰配一个更有超前意识和情报意识的副手。
    “灰晕是大毁灭，商人的财富也必然随着社会崩塌而成为泡沫。他们都一定比我们更清楚这将有什么后果。”司南沉吟道：“他们有三个选择，一是靠自己的力量争取到生存机会，用财富换权力。二是依附一个最有可能赢下战争地对象，三是坐以待毙。”
    “你们的任务就是告诉贝壳会的人，妥善的利用他们的财富，共同建立一个商业联盟性质的国家，或实体势力。”司南笑笑：“关于这种国家政体模式和思想，你们去情报室咨询清楚，他们说了什么，就用什么话引诱那些商人。”
    三人眼前仿佛打开了一扇光亮地窗户，喃喃低语：“以商业联盟形式存在地国家政体和思想？！”
    三人思索半晌，楼桦首先醒悟过来，委婉提出反对意见：“贝壳会太有钱，会成气候……”
    楼桦的担忧是有道理地，贝壳会成员的财富累积起来，那是真正的富可敌国，敌的还是德西和同盟这种超级大国。有如此庞大的财富为基础，一旦成气候，必然会崛起成为另一个强国。
    司南纵声大笑不已，笑声在办公室里回旋良久：“表面来看，他们成功的可能性很高。所以，我才让你们去干这件事，这才有说服的机会。”
    三人面面相觑，司南止住笑声羞涩一笑：“实际上，他们绝对成不了气候！至于原因，我暂时保密。”
    “加上策划处，你们制订一下行动方案出来给我看看！”司南挥挥手，示意三人回去做事。
    三人走后，司南微笑不语，贝壳会成气候？他敢支持贝壳会公开表露野心，就是因为他再清楚不过，他给贝壳会画的饼绝对是吞不进肚子的。
    司南很满意这两项行动，如果支持海盗活动只是为了给德西和同盟添堵，那么支持贝壳会爆发野心，就绝对是一项大计划。
    设想一下，贝壳会成员复杂，总会有人不愿见到财富变灰灰，总有人愿意拿财富换权力。而贝壳会的不少成员，都是同盟和德西人。
    到时，只要贝壳会动心，抽回资金实施建国。一来肯定对德西和同盟的经济产生巨大的负面影响，二来必然能引诱到部分财团投奔骄阳，三来，也相当于在德西和同盟中间扎下一根难拔的刺。
    此可谓一举三得之计，既削弱对手，也增强自身，还可能形成巨大的牵制力。而他需要付出的，却只是时间和部分支持。
    当然，贝壳会都是精明得能要人命的老狐狸，就算动心，也绝不会在战争爆发的前两年就动手。可那也正是司南所期望的——当战争进行得最激烈的时候，贝壳会在后方捅上那么一刀，那感觉……嘿嘿！
    “练一，这可得谢你！”司南哈哈大笑，如果不是练一提醒司南最好鼓捣一个什么商业联盟式政体的概念出来，他还真想不到。
    “嗯，你刚才笑得很像反派角色呢！”练一一句话把司南给堵得郁闷半天。
    “你越来越刻薄了！”司南咬牙恨恨，真想把练一拖出来暴打一顿：“关于骨牌计划，你有什么看法？”
    “我认为你决定的CIO战略方向是对的，又一次又一次大行动来宣耀成绩，这是唯一符合CIO当前能力的方向。”自从那次国家安全委员会的会议后，司南定下骨牌计划的概念，练一就一直在思索：“你认为对贝壳会下手还不够资格称为骨牌行动，那我猜应该会是一次超级行动。”
    “当然，骨牌计划的着眼处，我想，那应该取决于你的目标或者说效果！”
    目标或效果？司南怔了一会，让密林灰飞湮灭？好象CIO没有那么大的本事。让德西从此一蹶不振，让骄阳成为星际大战的最大赢家？这倒有一线可能。
    “该死，大不了把所有的目标和效果都放在骨牌计划里！”司南这句话让练一浑身打了个冷战，他知道司南大胆，没想到大胆到完全无视别人存在的地步。
    不过，练一这次没有讥笑司南，根据司南的历史来看，各种狂妄的奇思妙想基本都实现了。况且，这只是骨牌计划追求的目标，目标嘛！不一定都能达成。
    事实上，无论是让德西一蹶不振，还是彻底消灭密林，亦或让骄阳成为战争最大利益获得者，甚至成为超级大国，这些目标看起来，都有一个共通之处——星际大战。
    所有目标，都要通过星际大战来实现！
    所以，要想实现，也未必完全没有可能！
    反正司南敢想，CIO就敢做。失败，损失不大，成功，那就是颠峰之作！





    正文  第三百七十章 宣战（八）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3539


    五月，是最忙碌的一个月，也是战争爆发得最频繁的一个月，是星际大战全面拉开的一个
    与骄阳秘密签署互不侵犯条约后，密林在5月3日向拉玛共和国不宣而战，两亿总顿量的舰队闪电战突袭。
    德西在拉玛有小型军事基地，但对密林的偷袭，却似乎没有任何的表示。密林与德西之间必然存在秘密协议，从而从U星域给予同盟强大的威胁和牵制。
    密林的战略无疑是正确的，综合国力不如人家，那与其等人家打上来，还不如自己选一个狭长的战场，与同盟长期磨下去。
    在一次蓄意摩擦事件中，向日葵司令部大军压境，在长达九年的拉拢及分化下，神圣联盟又怎是对手。
    在德西的授意下，波西亚以统一兰卡的名义，向兰卡中央宣战！
    五月中旬，互相宣战后关系一直紧张的福克斯和同盟，终于发生一起预料中也是预料外的遭遇战，福克斯小胜一场。此战，似乎鼓舞了菲斯联盟的士气，在接下来的半个月里，陆续又有几个国家加入到福克斯的阵营中。
    整个五月里，钢克和德西边境囤积重兵，关系一天比一天更紧张更恶劣。五月下旬，仍然是一次边境摩擦，谈不上到底是谁先开火，但两支巡逻队的交火，彻底点燃了德西和钢克之间的火药。
    5月27日，钢克向德西宣战，同一天，德西用边境上庞大的军事调动回应了钢克的宣战！
    五月是使和平彻底崩塌的一个月，只有位于最偏僻角落里的骄阳幸免。所有的强国中，只有骄阳还未向任何国家宣战，但这并不表示骄阳被世界遗忘了。
    银沙星河公约组织中几个靠近骄阳的小国，在德西地授意下。屡次侵犯骄阳边境，极力激怒骄阳，试图让骄阳无法独善其身。
    “神圣联盟，完了！”
    司南断言之，他不太懂军事作战。可他的政治眼光和战略目光，能清楚的看到神圣联盟前途一片灰暗。
    他指着星图对妈妈说：“**年里，向日葵司令部又拉拢又分化，再加上同盟被他们彻底欺骗，神圣联盟又隐隐被同盟和德西抛弃。他们完蛋是必然的，现在只是一个时间问题了。”
    “我猜……”司南沉吟片刻。和练一交流一下道：“向日葵之所以没有急着灭掉神圣联盟，我相信主要是因为波西亚。”
    “波西亚很可能会给予神圣联盟一定的支持，甚至悄悄出兵联合神圣联盟企图给向日葵沉痛打击，从而再将兰卡地出口堵住。”
    “我相信，这就是科波拉想要的。他们的目的应该就是趁波西亚与神圣联合合力时。兰卡中央悄然出兵。一举歼灭神圣联盟的主力和波西亚的部分实力。”
    “然后，然后就是向日葵重归兰卡中央地时候。到时，神圣联盟无力对抗，波西亚实力大损。合兵之后，兰卡将再一次恢复超级大国的军事实力。击败波西亚，在第一时间突出蓝地星河，对德西发动军事威胁。”
    司南深悉所谓向日葵分裂的内情，自然能顺着路子推测出兰卡的最佳战略——快速的，在同盟和德西有意识前夺取蓝地星河出口，平定波西亚。
    如此一来。兰卡扫除所有内患。又没有来自屁股后面地敌人，将保存实力。坐山观虎斗，那才是兰卡获利最大地方法。
    “不过……”司南指节轻点桌面，沉吟道：“不过，这一来，兰卡就彻底掌握了主动，向我们勒索大量好处。这不符合我国的利益啊。”
    凯瑟琳深受司南影响，也开始熟悉和尝试利用政治手段来达到目的，立刻提议：“通知德西和同盟？逼兰卡不得不与他们决战？”
    “不是好办法！”司南皱眉，兰卡是非常重要的盟友，短期内不存在利益冲突，现在不是出卖盟友的好机会。
    司南和练一推算一番，兰卡一旦合兵，木已成舟，同盟面对强大敌人，首先考虑地不会是打击，而是拉拢。所以，兰卡必然会向德西发起进攻，这是同盟和骄阳都需要的。
    唯一的问题是，兰卡对德西的进攻力度到底有多强，保存实力的想法到底有多深。
    正在思索，忽然秘书说兰卡外交官来拜访，司南先是愕然，随即让秘书把人请到会客室。
    兰卡外交官指名道姓要见他，这一点让司南颇感奇怪。来到会客室，外交官先是口头上说了几句官方措辞，随即开门见山道：“我前来之前，基科连夫先生让我转告阁下一句话！”
    “基科连夫说，他愿意加强执行条约为诚意，希望司先生也能表现自己的诚意，不要试图破坏骄阳和兰卡两国地友好！”外交官地转述一本正经。
    司南闻言愣了半天，若有所思的点点头：“我会表现诚意地！”
    外交官走后，司南在会客室沉思了一刻钟，见到凯瑟琳的面就苦笑不已：“基科连夫很辣手，他算计到我们的打算了。向我们保证，兰卡一定会履行协议，向德西进攻，为骄阳牵制德西。条件是，我们不得从中搞破坏！”
    基科连夫真了解他啊！
    司南顿时升起几分知己的错觉！
    他当然不知道，基科连夫岂止是了解，简直就是做梦都会梦到他。当年他一语道破他和科波拉的目的，CIO在司南的领导下，又成绩赫然，他怎能将这位同样高明的同行掉以轻心。
    凯瑟琳皱眉时的风情动人，令人心碎：“难道就这样算了？”
    “当然不。”司南胸有成竹：“兰卡始终是超级大国，是威胁。**年里，他们故意闹分裂以降低别国的关注，逼使神圣联盟瓦解，目的已达到，看起来反而比分裂前更强。”
    “在九年里，他们花了大量时间来缓冲兰卡各种矛盾，但那只是缓解。”司南眯眼轻笑：“只要他们攻破波西亚，矛盾就会再次出现。即使矛盾暂时被压制，我们也可以在关键时帮他们那么一把！”
    “我猜，基科连夫既然如此了解我，大约也猜得到我会有此招。所以，我们在兰卡的行动必须要隐蔽再隐蔽。”
    林青云深感头疼，两个小国在边境上的挑衅行动激怒了骄阳公民，民间到处都是要求惩治的声音。惩治倒是容易，那可也分分钟把骄阳拖进战争，无法保存实力。
    还有该死的恐怖分子，不断在骄阳境内制造混乱与恐慌。
    就算明知是德西和同盟甚至密林在幕后支持恐怖分子，骄阳暂时也无力反击——德西和同盟巴不得骄阳立刻加入战争里，只要展开报复行动，有任何的蛛丝马迹，德西绝对会在第一时间谴责骄阳，进而可能向骄阳宣战。
    也正是他最头疼的时候，CIO和SIO主动请缨解决恐怖分子和边境挑衅！
    卡西现在是少校衔，以他的年纪，能有如此军衔，也算了不起了。不过，他越看倒是越觉得自己的肩章似乎在嘲笑自己，嘲笑他是靠家里人才能快速升职！
    他是黑珍珠号的舰长，不过，却必须要听命于昨天调过来的上校。
    一小时前，黑珍珠号正式单独出航，从没有被挑衅的位置出境，来到某小国的边境外。
    三位与上校一起调过来的科学家开始忙碌起来，计算了半天，要求黑珍珠号退开一定距离后，然后按照科学家计算出的方位发射！
    在导弹射出的那一刹那，卡西忽然想到了溢圈战术！
    难道？黑珍珠号在疯狂的逃窜。
    位于边境上的一个小跳跃点爆耀出一道刺眼的光芒，虹光犹如涟漪般向四面八方荡开！
    黑珍珠号躲在一颗星体背后，船体不住震颤，卡西骇然，他终于知道溢圈战术的可怕之处了。隔了那么远，竟还有如此强悍的杀伤力！
    上校动容，眼中掠过一丝诡异。卡西正要宣布回航时，上校忽然大声说：“等一等，参谋部的意思是，要求我们完成一次炮击后，再进入对方国境内再炮击一到两次！”
    上校做主，卡西自然没什么不可。不过，他隐约见到上校在科学家刚才计算的平台上操作什么，生起几分迷惑！
    三位科学家中的一位忽然出现在他的休息室，并拿出一份情报七部的手令：“卡西副舰长，我现在临时任命你为舰长，逮捕上校。”
    “为什么？”卡西愣住。
    这位内务部的冒牌科学家冷酷一笑：“上校涉嫌叛国，为敌国进行间谍活动，企图窃取溢圈战术！七部早就怀疑他了，所以调他过来，用溢圈战术做诱饵！”





    正文  第三百七十一章 宣战（九）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3146


    西瓦纳很兴奋，他想到自己即将要做的事，更是兴奋得难以克制
    他是红海武装组织的一员，红海武装组织是一个漂泊无根的组织。
    有人认为恐怖分子都是宗教狂人，其实未必然。西瓦纳觉得自己不是什么狂热的宗教匪徒，他信仰的不是宗教，而是理想，一个完美的理想国度。
    组织每个人都是理想国度的坚定信仰者，他热爱自己的理想，愿意用自己的一切去交换。
    西瓦纳知道外界认为红海组织是恐怖组织，可他不那样认为，他相信自己所做的一切都是为了理想。
    早些年，红海组织一度被打击得接近灭亡，奄奄一息中，他们迎来了一个雄才大略的领导人。那位领导人将自己所有的个人财产投入到组织里，招兵买马让组织焕发新生。
    一度很糟的是，红海成员大都只有一腔热血，缺乏职业技能。但正是他们现在伟大的领导，带来了德西CSS的秘密特工，培训他们，教会他们使用武器，使用战机和战舰，甚至制造炸弹等等。
    CSS利用他们，他们也利用
    正如领导所说，他们不应该再漂泊下去，应该有一个真正的基地，把他们的思想和理想传播给每一个人。
    领导选了几个最适合的地点，到底选择哪一个，就需要他们的努力了。
    西瓦纳走到一间餐厅，在洗手间里，他找到一个背包。然后，背着背包离开了餐厅。
    走在路上，他为了自己的理想而感到骄傲。
    领导说，他们的事业必然需要漫长的时间来实现。在这之前，他要每个人都活着等到理想国度实现的那一天。所以，领导不鼓励不提倡自杀袭击。
    只是，为了让战友们少一点牺牲，自杀袭击又如何！
    西瓦纳手心浸着汗。湿润背包带子。他在路口踌躇半天，毅然偏移了预定目标。
    走了一会，市政大楼就在眼前。
    走上台阶，他擦了一把汗，鲜血在他的身体里渐渐沸腾起来，他地呼吸变得急促了许多。他的伟大事业。就要在这里展开了，他忽然感到一丝害怕。
    但是，他立刻责备自己，现在不是害怕的时候，他应该像勇士一样走进去。慷慨赴死。为了理想！
    “站住！”警卫注意到这个神色紧张满头汗珠的外国人，指着他喊！
    西瓦纳不懂这语言，但他猜到对方在说什么，装做没听到，脚步加快了几分！
    警卫警惕的走过来！
    西瓦纳浑身微微颤抖着。忽然发力，疯狂向市政大楼内部奔去！
    警卫大惊失色，大吼：“抓住这个人！抓住他！”
    市政大楼很大，他很快被警卫们包围起来。
    西瓦纳懊恼万分，他应该更快一点地。看着扑过来的警卫，他不闪不避。用浑身的力量大吼：“理想国万岁！”
    市政大楼大厅传出一声巨大的爆炸声。附近的地面轰然颤抖不已，一道能量冲击波从出入口直袭向外。将不少路人掀上半空中……
    与骄阳发生冲突的两个小国中，几乎在同一时间，发生了五起爆炸事件，伤亡三千余人。
    两个公共跳跃点遭到神秘战舰打击！
    骄阳大使摊开手解释：“这不关我们地事，如果你们认为与我们有关，请拿出证据。”
    夜了，司南正在露台凝望海洋，他忽然有些想念维妮卡。
    维妮卡前些日子按他的嘱托回了德西，在一起九年了，她还在的时候，司南没太强烈感觉。反而是她离开了，司南感到生活中好象缺了什么，顿感不适应。
    “嗯，练一，我现在是不是越来越没人性了！”司南与其说是在问，还不如说是在自责。
    数千平民的伤亡，都应该记在他的脑袋上。想一想，当年地司南还是连杀生都不喜欢地人呢。人啊，变得真快。司南叹道：“希望有一天我不会变得连自己都不认识自己！”
    练一沉默，人总是复杂而矛盾的，司南就是一个最恰当的例子。司南能设想把德西等国全面拖入战争，拖到人口锐减，现在却为了几千平民伤感。这真够讽刺的！
    “红海武装组织……让他们查下去吧，只要他们不是太笨，就该明白，向骄阳挑衅并不是一个好主意。”司南忘却感伤，愉快一笑。
    打击跳跃点其实是半公开的骄阳军事行动，由于是打击公共跳跃点，别人无可指责。此举，目地是在警告这两个小国，告诉对方，他们离骄阳更近，骄阳不去招惹他们就应该谢天谢地了。
    想必这两个小国的领袖应该不会蠢到真招惹骄阳的地步，只是碍于德西的意思不得不做一下样子。有打击跳跃点的威胁，加上从红海武装组织查到的德西身影，就有理由拒绝德西地意思了。挑衅风波，自然就消失了。
    红海武装组织，从任何一个角度调查，都绝对是CSS支持而资助地。当然，司南这很大程度上是利用了他在德西发展的内线传来地情报。
    至于剿灭恐怖分子，那反而是小事了。事实上，无论司南还是葛岩都认为剿灭恐怖分子委实不是什么好主意，要知道这玩意向来是杀一个冒一个，正是野火烧不尽，春风吹又生。
    与其杀绝，还不如一个个的控制起来。
    当然，该杀的时候，还是要杀之以震慑该死的恐怖分子。比如这次，SIO要求CIO派外勤特工协助行动，司南给楼桦的命令就是一个不留。
    CIO在恐怖分子中的卧底不如SIO干的漂亮，相比之下，亲身经历过兰卡分裂的司南，更重视分裂分子。
    虽然绝大多数恐怖分子本质上都相当狂热宗教团体，或是激进政治组织。但其实恐怖分子很难有转正为正式政党的机会，反而是以谋夺政权为主的分裂分子，容易造成的破坏力更大——司南可是亲眼目睹波西亚的分裂，自然清楚分裂分子的危害性。
    所以，CIO成立以后，对分裂分子的渗透力度极大。有PPD的情报，以及德西情报部内线的情报，分裂组织的活动基本已在CIO的掌握中。
    所以这次SIO从军方借调陆战队，从CIO借调外勤特工剿灭恐怖分子，司南并未趁势清除分裂分子。
    有时候，收网也要讲究时间的。
    如果不是目前形势需要，SIO也不会有这次收网行动。凯瑟琳走上阳台时，看见司南闭着眼睛，呼吸匀称，她还以为儿子睡着了，摸摸儿子的头发，在额头吻了一口就。正要转身去拿毯子，司南忽然睁开眼睛，倒把她给吓了一跳。
    “早点休息吧，明天还有事要做呢！”凯瑟琳疼爱的扭扭儿子的鼻子笑道。
    “妈妈，陪我聊聊吧！”司南让妈妈坐下，搂住妈妈的香肩笑：“现在CIO所有事都上轨道了，也别让自己太辛苦。”
    是啊，培养了九年，缺乏经验的问题也随原二局十三万成员（原为十五万，陆续被清除了约两万）融入而解决。现在署里的事务，下面的人大可处理。
    “而且，我想，是时候放点权力给楚笙华三位副署长了。”司南挑挑眉，自信道：“没什么可担心的，我们已在署里上下树立威信。”
    反正司南是决定把常规事务交给下属了，那些琐事不值得他亲自去办，做领导，不可能永远亲力亲为的。让手下独当一面，才是王道。
    况且，他需要时间来策划超级“骨牌”计划！





    正文  第三百七十二章 黄金机会（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3325


    骄阳境内深处的一颗无人星体！
    战舰漂浮在太空中，菲力特将镜头迅速放大，影像中一个露天实验室正在无人星体的地表：“露天实验是为了更细致的观察实验效果，这次的实验品是一艘三千顿量的废弃飞船。”
    “之前我们做过一系列的无动力实验，实验品从一百千克到一顿，再到一顿量，十顿量，百顿量，再到现在的三千顿量。”另一位空间实验室的负责人解释：“如果这次实验结果与之前一致，即是表明过去的实验方法是错误的。”
    “之所以邀请你过来，是因为实验过程里，有些怪异的现象发生。我想，你也许可以给出一些新的看法。”菲力特很信赖司南在自然科学上的造诣，他甚至相信如果司南能完全投入科学领域，必然能成为顶尖科学家。
    “怪异的现象，会是什么？”司南疑惑。
    “不知道！”练一坦白得让人郁闷：“看看再说！”
    影像中，架设实验室的人员正在陆续登船升空，在升空过程里，也洒下部分漂浮在空中的小物品。菲力特解释：“这实验不太安全，所以设定了实验启动时间。”
    实验室就在实验飞船不远处，线路传输将四面的六台能量射线仪器连接起来。司南只看了几眼，就明白了其中的原因，皱眉道：“没办法把折叠空间的设备加在移动物品内部吗？”
    不待菲力特解释，他就恍然过来。现在的空间实验还没什么成果，要想实际运用到飞船当中，并不现实。所以，现在还没有进行应用改良，这是合理的。
    战舰撤离沿途中洒下大量实验用的物品，有各种金属制的。甚至还有一架废弃的战机。到安全地带后，菲力特看了看时间：“九十一秒后，开始实验！”
    司南目不转睛凝视影像中的露天实验室！
    “倒数……三、二、一！开始！”
    露天设备启动，在两端仪凝聚夹杂电光地纯正白色锍晶能量。
    通过线路传输，六面的能量射线仪陡然爆发束散光芒。一丝不露的将废弃飞船给笼罩住！
    菲力特面色凝重的介绍：“能量射线仪经过改装，所以呈束散光！”
    在光芒笼罩下，废弃飞船的身影越来越薄，光芒也颤抖得越来越激烈，直到薄得消失不见！陡然间，设备轰然支离破碎。
    就在废弃飞船消失三秒钟后。影像中地星体画面陡然呈不规律状扭曲，足足持续了三秒钟才恢复常态。
    “好象没什么怪异现象！”司南目光一扫，对练一道。“你看看之前洒在太空里的实验品？”练一毫不客气的指出疏漏。
    气层内的小实验品全部消失不见了，太空中的实验品原本呈条状漂浮在太空中，但此刻却已经呈散落状。
    正当司南沉吟了不到一秒钟。瞬间出现的一幕让他脸色大变！
    无人星体像沙子做地球体一样。眨眼之间悄然无息的崩塌，消失不见！像是从来不曾存在过！
    一艘孤零零的废弃飞船在无人星体原先呆的地方……
    司南失态的张大嘴，仿佛见到天母降临一样，充满了荒诞色彩，使劲咽口水：“消……消失了！”
    “不。不是消失！”菲力特和其他科学家一样神色凝重：“是毁灭！”
    “把实验品拖回来，回收另一面地录象！”菲力特交代下去，指着影像：“你看看录象就明白了！”
    看完慢动作地录象，司南只觉浑身冰寒彻骨：“果然有怪异现象！”
    先是实验品消失的前三秒钟，放慢来观察，会发现那三秒钟是完全凝固的三秒。当时无人星体上所有都仿佛凝固了。三秒后。影像扭曲的三秒，似乎是毁灭的前兆。
    最令司南和科学家们骇然地是。实验品消失的前三秒，原本自行运转的无人星体停止了所有的自转和运行。如果将这视为实验使得无人星体被强行从宇宙动能系统中拖拽出来，那还是勉强解释得过去——可空间实验竟能将一颗很小的星体拽离宇宙系统，那就委实可怕了。
    “一开始，我们也以为是星体消失。后来才证实发现，不是消失而是毁灭。”菲力特的脸色古怪，又是凝重，又是兴奋：“怀疑是因为脱离宇宙动能系统后，再受到强大地空间折叠压力，从而导致星体承受无比强大地压力，最终解体毁灭。”
    “而这种使星体解体的能量，怀疑是宇宙动能地残余能量与折叠空间能量的集合体。不只是体现在大气层之内，连气层外也受到一定影响！”菲力特指出影像中被波及的小实验品：“但这种能量似乎出了气层之后，就遇到非常大的阻力，被逐渐消除。”
    “我们认为，应该不是被太空阻力给抵消，而是被宇宙吞噬，重新融入自身的动能体系中，这很符合恒量定律！”说到这里，菲力特等科学家脸上泛着光，这可是对宇宙动能体系的全新发现啊。
    “吞噬？”练一连连否决：“我想那也许不是，或不完全是吞噬。星体被毁灭，不论是被毁灭成分子还是原子甚至中子，这部分能量也很可能就依附在这些分子原子和中子上，仍然属于宇宙动能体系。”
    司南沉吟后转述了练一的观点，菲力特等思索片刻，认可了这种可能性：“至少这是可能存在的。”
    一系列的实验证实，星体解体的速度，与星体本身的密度有一定的关系，也跟被移动物的体积和密度有关。
    菲力特他们一度无比振奋，认为若能将这种将星体解体的能量集中起来，模拟起来，也许可以成为一种新的能源——但如果是宇宙动能，那就基本不可能实现。也许很久很久以后的人类可以利用起来，但现在和未来一两千年内是绝对做不到的。
    就好象罪星很长的历史中，人类不懂得利用自然环境中的风火雷电一样。
    空间实验演变成这一幕，让人始料不及。但毫无疑问，该实验至少证实司南一半的观点，被移动物若自身缺乏动力，即使可以穿越折叠空间，也必然引发严重后果——星体解体毁灭，这后果后严重了吧。
    不过，实验也证明，小莱斯顿的《空间折叠中的时间》里的理论绝对在未来成为空间学甚至时间学的鼻祖。废弃飞船没有毁灭，从空间折叠的静止状态，被转移到星体的背面。
    转移？司南不认可这种实验成果，这充满了太多不可靠因子。他要的是移动，能自控的移动方式。
    话又说回来，只是从小星体的一面移到另一面，就产生了如此庞大的能量泄露。要是移的范围再大一些，没准后果会更严重。
    也许空间折叠并不是一个好主意？司南有点怀疑。
    但他还是下令将系列实验的记录交给科学院的空间研究所，希望对方能调整研究方向。
    在接下来几天，司南走进科学院的图书馆，阅读了大量相关书籍，再见了不少科学家，请教相关问题。这倒是便宜了练一，将大量科学知识都记录下来，加上从绿色奇迹科学家手里得到的各种研究成果，练一要真是人类，估计应该是星际最全面的顶尖科学家——嗯，练一可不缺创造力。
    走出科学院的时候，司南满脑子的疑问仍然没有得到解答。
    练一一句话惊醒梦中人：“也许我们应该试着将退减法和错位法结合起来？”
    退减法的本质是计算空间，相当于将空间细致化，计算空间最易于折叠之处。而错位法的本质一样是公式计算，运算的却是空间的强点和支撑点，等于计算空间结构。
    “我想，我们忘了一件很重要的事！”司南冷静下来，缓缓道：“我们需要知道折叠空间中的宇宙动能！”
    确定下新思路后，练一忙碌起来，司南空暇时回忆到这一次实验，隐隐感到遗漏了什么！
    可到底是什么呢？把这种实验当做一种摧毁性武器使用？
    司南想着想着，忽然张大嘴：“练一，我发现了一件非常恐怖的事！”





    正文  第三百七十三章 黄金机会（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:21 本章字数:3310


    无动力空间实验能毁灭一颗星体！
    在司南既惊也骇的神情中，练一语调也变得仓皇：“能毁灭一颗星体，就能毁灭更多！”
    “要是其他国家也发现这一点……”司南毛骨悚然，想到骄阳可能某颗星球被敌国塞进一个实验室，试图摧毁星体，他就浑身战栗：“必须要尽快知会其他部门！本次实验必须设为最高机密！”
    “等一等，先冷静！”练一连声呼唤让司南冷静一些：“既然研究出毁灭的方法，那么一定就有防御措施。让菲力特他们分出部分人，用最快的速度研究防御。”
    “还有，我想，也许可以继续无动力空间实验，试试毁灭的威力极限！”练一异常冷酷的吐出一句话：“你不是很想消灭密林，和其他强国吗？这应该会是非常有利的武器！”
    司南冷汗直流，想不到一个空间实验背后，竟然能引来那么巨大的危机。但练一说得对，也许可以尝试着把这无动力实验的毁灭性给利用起来！
    想清楚后，司南不顾此举越权，毫不犹豫的将这次实验列为国家Z级机密，将所有参与以及知道这次实验的人，进行了事后补救措施——幸亏一直以来对空间和光体研究的实验，都是绝密，有非常完善的保密措施。Z级，即是最高的缩写，J级则是绝密的缩写。Z级机密，即便是凯瑟琳，也未必能查阅，通常情况下，只有相关人等，以及中央核心领导才知情。
    司南没有知会任何人，一声令下。CIO向SIO等部门提出空间情报需求。也就意味着，司南这道命令下达后，骄阳情报系统将秘密全面搜集相关的空间研究情报！
    好在本身一直以来都有搜集相关的情报，在得到更多情报前，从现有的情报已经证实。全星际包括国家力量在内至少有超过五十个实验机构在进行空间实验。各实验室的实验理念和方向，都不尽相同。其中，的确有人在进行无动力实验！
    该情报令司南大为紧张起来，无动力实验能毁灭一颗星体是无法改变的事实。只要有无动力实验，迟早能够发现这一点。骄阳必须要做好一切防御措施，以及在最短时间内研制出反制手段。
    尤其是德西和同盟。从陆续送来地情报判断，两国的情报机构也加强了境内防御。当然，这一点还不能证实两国已经在无动力实验上的发现，如果真的发现，司南相信两国做的第一件事。绝对是搬迁大部分就坐落在人口星上地实验室！
    “至少他们暂时看起来还没有发现其中的奥妙！”司南安慰自己。不过，他很快就从这里面发现了可以利用的地方。
    以同盟和德西的研究力量，一旦发现无动力实验的秘密，肯定也能意识到其中的价值。到那时，再故意泄露骄阳也拥有这种能力。这种毁灭性地威胁力量，很可能将形成投鼠忌器的关系！
    “司南，你忙你的，让我来研究空间技术吧！”练一知道这件事的威慑性，也是因此，他更清楚骄阳现在急需反制手段。或者。需要像他说的那种大规模毁灭武器。作为空间理论地系统完善者，他地发言权最大。
    德西法加星群！
    莱曼星是德西一颗普通的工业星。并不像其他生产云车陆车等工业星一样出名。不过，骄阳情报分析员从种种蛛丝马迹中，一直怀疑这颗星球是德西政府非常重要的工业基地。
    工业区被长长的围墙给围起来，有光磁罩，外面的云车注定被阻挡在外。工业区内，各种建筑绵绵不绝，无数地黑烟囱排放浓浓黑烟。
    李直眯眼半躺靠椅，操作光脑的影像放大功能，再调节为变频视像，沿着围墙绕了工业区一周的光磁罩在视像中呈现微量的空气波动。
    目测一会，他移动镜头往空中来来往往的云车寻找。他几天前，在某部常在附近来往的云车中“不小心”丢下一个小设备，他现在正在等待那部云车地出现！
    他很耐心地等待，好似睡着了似的，偶尔翻一个身，在太阳地照耀下懒洋洋的。忽然间，他发现目标了，从手中摸出一个小小的遥控板。
    空中的目标迅速靠近工业区，他轻巧的按下按钮，闪电般用另一个巴掌大的带天线的小检测设备直指光磁罩。
    目标云车眨眼间失控的撞向光磁罩！
    嗡的一声轻响，光磁罩波光闪现。转眼间，云车被光磁罩弹得反方向飞去，被悬磁系统给稳住，立刻恢复了动力。
    李直从检测仪中把一块晶片取出，塞进光脑——做这一切动作时，他只是装做翻了个身，仿佛仍在酣睡。
    检测仪将光磁罩先前的波动状态记录下来，防御强度的峰值一度达到三系！但这只能作为一种参考，因为设备探测到的是光磁罩遭到撞击后瞬间泄露的能量系数，并非真实数据！
    他知道那位司机的驾驶速度，知道那款云车的自重，自重加速度产生的力，再计算被弹回的距离。他很快计算出工业区的光磁罩强度不低于十八系！
    考虑到工业区的面积极大，所以光磁强度达到十八系并非不可接受。不过，必须要提及的是，光磁强度也是需要消耗能量的，能量是要钱的。一般工业区的光磁罩，不会浪费太多钱把光磁罩的强度开启到十系以上，普遍都只有五系左右，甚至更低。
    十八系！李直沉吟片刻，据他的了解，光磁罩的规格有多种多类。如果十八系是常规强度系数，那就意味着，最高强度系数可能达到五倍，即是八十系以上！正好相当于炽天使的光磁强度！
    李直来到这颗工业星两个月了，在这两个月里，他每天的任务就是刺探工业区的相关情报。基本上，他的收获已是不小。
    明天该是时候离开，去下一个目标了！
    李直躺着怔怔的回忆起自己的遭遇，他是调查处第一批招收的毕业学院，而他这个老臣子，却还得在外面潜伏。当年，他在训练学校是以第一的成绩毕业，甚至是训练学校百年来最优异的成绩。
    他和石澹同为一期学员，同样被CIO的前身调查处聘用。可石澹如今已是科级主管，而他还只是一个最基层的少尉情报员。
    十年前，司南亲自下达的一道命令，让他整形来到德西潜伏。他可是最优异的学员，不派他去做重要的任务，却让他来做这种小事？
    当年的他非常不服，非常愤怒。他从有记事开始，就一直是最优秀的，他也一直努力保持下去。事实上，他做到了。他一直都以最优秀的成绩炫耀着自己的头脑和才华，直到从训练学校毕业。
    加入调查处前后，是他人生的分水岭。在那之前，他是天之娇子，每个人都赞扬他夸奖他，人人都围绕着他来转，就连教官也称他为得意弟子。在那之后，他从云端跌到悬崖，没有人关心他在乎他。
    他失落痛苦，恨透了夺走他天之娇子地位的石澹，恨透了把他发配到德西的司南。在被派到德西的第一年，他什么事都没做成。幸亏当时他身边有一位经验丰富的老行家，总是时时开导他。
    第二年，他的一次失误，几乎害死了同伴。同伴没有指责他，也没有对他说什么，可他却在那时仿佛明白了什么。幸运的是，那位同伴没有死，只是残废了。最终被调查处花费了一些代价，把人给带了回去。
    从那一天起，总部没有再派任何人和他搭档。他开始独来独往，他有了很多时间反省自己。
    曾经张扬的天才少年李直渐渐沉默下来，脸上带着风霜与稳重。他开始明白，为什么最优秀的他没有得到青睐，反而是看起来沉默平平无奇的石澹得到重用。
    十年过去，他心里再没有一丝一毫的怨恨，平常心让他游刃有余的行走在每一个危险钢丝上！
    也许还有一点点，他想向司南证明，证明自己仍然会是最优秀的，证明只要他愿意，他仍然可以比石澹优秀！
    完成这次的情报刺探，他正要离开时，从公共星网，总部向他下达新命令：“回家吧！”
    李直的眼泪流了一整晚！





    正文  第三百七十四章 黄金机会（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:22 本章字数:3390


    再一次见到司南的时候，李直心神恍惚。想当年第一次见到司南时，他是多么的意气风发，想不到一转眼十年就过去了。
    与李直印象中那个温和年轻的有些过火的司南比，眼前的司南显然也有了很大的变化。温和依旧，却是恰如其分，在热情与冷漠之间，使人消除疏离感和隔阂感，反增几分亲切。
    但李直正视司南时，仍然不由的为那双深邃的眼睛所慑服。这双眼眸里，犹如深藏着宇宙，酝酿着令人不敢直视的气质。这是一双仿佛不沾尘世的眼睛，眼神深邃得犹如星辰。
    娃娃脸深深隐藏在浑身发散的成熟与威严气息中，时而犹如春风拂面，时而不怒自威。
    他向司南行礼，沉静道：“老板，我回来了！”
    司南凝视李直，十年前的李直是一块华而不实的宝玉，是一柄锋芒毕露的宝剑，刚利而易折。
    十年后的今天，李直磨砺掉光芒，磨去轻浮与张扬，已成为一块良玉一柄含蓄的剑，所有锋芒收敛于胸中。
    “回来就好！”司南甚感欣慰，淡然道：“今后，就留在我身边做事吧！”
    司南一句平淡却含着关怀的话，却让李直难抑胸中激动，眼睛立刻红了，强忍着喷薄的眼泪退出办公室，躲在洗手间里放声大哭一场。
    “希望你能理解我发配你的用意！”司南喃喃自语，将李直的档案交给机要秘书。
    发配李直，只是为了将其磨砺成材。十年来，司南一直都在关心他，总派人关注李直的一举一动。从第二年起，观察员对他的评价就一年好过一年，在评价中，他仿佛亲眼目睹李直成熟的过程。
    天之娇子……司南嗤之以鼻。天之娇子的往往需要磨砺。就像当年的苏杭，苏杭背负着SIO天才的光环，要不是在德西地经历，他未必就真的能有今天的才干，说不定早就陨落了。
    从档案来看。李直毫无疑问是天才中的天才，有天赋有智慧有勤奋，训练学校的教官评语也都是最好地。也正是因此，司南才刻意要将李直放出去磨砺。
    处理一会文件，司南看看时间，走进妈妈的办公室：“妈妈。一起吃饭吧！”
    “再等一等！”凯瑟琳抬头一笑。
    一会后，母子俩走进内部餐厅，扫眼见李直孤零零坐在远离同事的角落里。他皱了皱眉，向一边正在吃饭的小白交代几句。小白会意的拿着餐盒走到李直面前坐下来！
    “还在想李直的事？他是成年人了，让他自己来吧。”捧着两个餐盘地凯瑟琳见儿子没回头。立刻踢了他一脚：“接住！”
    司南赶紧冲妈妈谄媚一笑。接过餐盘坐下，叹了口气：“咱们的餐厅真是一点人气都没有！”
    大概是因为职业本能吧，CIO的人员在内部餐厅用餐时聊天的并不多，即使聊天，也全都压低声音。整个餐厅除了咀嚼声和脚步声外。几乎就没别的声音，安静得让人不忍破坏。
    “其他部门都一样，职业本能！”凯瑟琳不自觉地压低声音。
    司南无奈摇头：“我只是担心太压抑了，你看要不要再增加心理治疗师？”
    “老楚他们没提要求，应该够用了。”凯瑟琳用餐优雅，如果不是司南在场。会有不少人偷窥呢！
    司南和凯瑟琳很少在内部餐厅用餐。倒不是他们有什么特殊待遇。只不过，平常都是凯瑟琳在家做好了带来总部。再热一热就可以吃了，或者直接回家吃。
    偶尔在餐厅用餐，除了他们想了解一下内部情况，就只会是因为工作太忙。
    司南很擅长用勤奋来弥补天赋不足，每每在餐桌上也在讨论或思索工作。这不止一次被凯瑟琳和练一批评，经过几年才改变不良习惯。
    可有时，这毛病还是时不时地冒出来，尤其是目前星际大战进行得如火如荼时：“妈妈，现在国外的形势，一天激烈过一天，你猜我们什么时候参战？”
    现在已经是2900年的深秋十一月了，从五月星际大战正式开战，到现在半年过去，战争局势的变化让人目不暇接。
    首先是神圣联盟的彻底瓦解，科波拉这位稳重地名将率领向日葵司令部只花了两个月，就攻克神圣联盟部分国家，彻底打开蓝地星河的出口。
    波西亚果然在德西授意下向兰卡中央宣战，不过，兰卡年年征战，有的是出色将领。在准备充分的情况下，波西亚除了最初阶段占了一点便宜，后来就一直在吃小亏，目前局势有点僵持住。
    向日葵忙于料理占领星的政务，似乎无力再发起攻势，只令战舰保持对神圣联盟其他国家的压力。
    司南判断向日葵正在秘密与兰卡中央筹划剿灭波西亚，为此，PPD甚至最近一个月以来，一直没有提供相关情报。
    蓝地星河很容易一目了然。即便是红月星河，也并不是太复杂。
    福克斯与同盟在半年里连场大战，连续赢下几次战役后，艾默西这只同盟始终地忠狗忽然宣布中立。此举，令同盟举国上下震动不已，齐声怒骂艾默西背叛了他们。
    不过，艾默西地做法反而很容易理解。作为一个富裕的军事弱国，在此生死存亡地关头，若不做出中立的决定，无论是同盟还是福克斯都能轻易灭掉它。还不如选择暂时中立，等一等再追随胜利者。
    艾默西作为经济强国，作为同盟的忠诚盟友，背叛的举动使得同盟一度陷入尴尬处境。福克斯趁机把握机会，拉拢部分小国，论声势，几乎已经赶上同盟。
    顽强的同盟显然不是容易被击倒的，它遵循同盟一贯的战争风格，与福克斯开始玩起沼泽战术，欲将福克斯等国拖入持久战的局面里。
    受此作战计划影响，福克斯饶是连续攻占不少地区，并与同盟主力舰队连续大战，也颇有不支的意味。
    不过，同盟玩持久战和消耗战显然很有自己的心得，在福克斯打算缓一口气的时候，同盟在U星域开辟了第二条战线，并持续增兵。此举逼得福克斯明知同盟是在引诱他们继续打消耗战，也不得不趁机进攻下去。结果被同盟集中主力截断后勤，歼灭了福克斯一支总顿量高达六千万的舰队。
    在同盟开辟的第二战场，德西的西南司令部与同盟的充满艺术色彩的达芬奇司令部拼个你死我活，在彼此未宣战的情况下大打出手。
    在密林连续攻克U星域某些国家的时候，德西一纸令下，西南司令部主动撤离战场，退向钢克方向，将主战场让出来。
    德西这一手玩得漂亮之极，首先让出了主战场，使得密林和同盟正面对上，然后坐收渔翁之利。同时，还从U星域方向，直接给钢克施加了巨大军事压力，形成牵制与夹攻之势。
    在正面战场，德西仅仅只需要面对钢克。事实上，德西此举的确集中了兵力，连续攻占钢克大片领土。
    不过，德西的急进，也给了钢克机会，趁着一次战役歼灭了德西五千万总顿量的战舰。
    诱敌深入后，钢克拼死向德西展开反攻，在互有攻防下，双方的损失都颇为不小。
    论国力，钢克本来是不及德西的。但是，骄阳拉拢福克斯，再与钢克结盟，秘密的还有一个兰卡为盟友，形成了一个基本没有利益冲突的联盟。
    也正是钢克在第一线强势抵挡进攻，骄阳和福克斯都向钢克陆续提供了大量物资援助。
    与此同时，德西和密林都不乐意见到骄阳独善其身，无论是挑唆还是别的手段，骄阳稳如泰山，就是不接招，至今仍然没有与任何国家宣战。
    不过，令司南忧虑的事也正在这一点，他正在等待兰卡的发力。
    德西的忍耐力显然已经达到了极限，而且，完全有开辟第二第三战场的实力。如果兰卡再不出手，德西随时会越过钢克向骄阳发起攻势。
    正在和妈妈闲聊，秘书匆匆赶来，附到司南耳边低语：“老板，IRC最新情报，兰卡中央和向日葵联军十六小时前大败波西亚！十五小时前，费德切遇刺身亡！”
    “好！”司南的担忧顿时消散，剩下满腔得意。





    正文  第三百七十五章 黄金机会（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:22 本章字数:3527


    确切的说，波西亚秘密派遣舰队，与神圣联盟向向日葵发动攻势，企图给予向日葵司令部沉痛打击。
    向日葵和神圣联盟在战场酣战时，波西亚大军斜刺里杀出来，本以为能歼灭向日葵主力时，兰卡中央的主力舰队出现了。
    联军主力大败！
    就在联军大败的一小时后，费德切直奔军情部咆哮军情部的无能时，遭到军情部奥#谢尔盖林奇自杀袭击，遇刺身亡。
    同时，兰卡中央和向日葵司令部向波西亚发动猛烈攻势，在短短十小时内将群龙无首的波西亚攻克小半。
    在德西和同盟情报部门还在迷糊兰卡中央什么时候和向日葵搅到一起的时候，联军后援源源不断向前线开拔，囤积超过五亿总顿量的战舰，和超过百万架战机。
    可笑的是，波西亚高层在此时爆发内斗，军情部忽然反叛，逮捕数名高层，仅有少数顺利逃走。
    而此时，兰卡联军气势如虹，势如破竹，在开战后短短三十小时内攻克波西亚数道防线。
    也在这时，科波拉出现在兰卡首都，与总统一起出席新闻发布会，表示兰卡民族正面临危机，所有兰卡人和少数民族应该团结起来一致对外。因此，科波拉宣布向日葵司令部将重新归入兰卡中央领导下！
    科波拉的“投诚”赢得了声望，兰卡中央例外的任命科波拉为三军统帅，晋升元帅衔，并表示：“一位作战经验丰富的高级将领，他有能力也有声望成为我**队的最高统帅。”
    至此，德西和同盟终于从连串意外中回过神来，赫然猜测到科波拉和兰卡中央的分裂是在演戏，从头到尾都在演戏，这是一场彻头彻尾的欺骗。
    但他们此时才意识到。的确太晚了。九年里，兰卡缓解了国内的种族矛盾，在同盟和罗塔人地支持下，缓解了经济难题，排除了军队里的不和谐因素。瓦解了神圣联盟，打开蓝地星河的出口。
    正是九年里的“分裂”表演，欺骗了所有国家，使得德西和同盟逐渐无视兰卡的存在，给了兰卡焕发新生地绝佳机会！
    这一判断失误，对德西来说。是致命的失误。
    向日葵一旦回到兰卡中央的怀抱，兰卡立刻一跃重新回到超级大国的行列。也许军事力量的数字比起九年前有一定的下降，但军队地战斗力与综合素质，绝对强于以前。
    或许可以说一句，此时的兰卡。是百年来兰卡综合国力和士气最颠峰的时期。
    情报显示。卡内森政府一度想要开辟第二战场支援波西亚，稳定这枚钉子。可是，德西的参谋长联席会议得出的结论是，此时无论德西做什么，波西亚被平定势成定局。
    他们唯一能利用地。就只有波西亚被平定之初地混乱。
    在这前提下，即便德西深深认识到，不应该纵容骄阳继续保存实力，可也只能无奈的向兰卡增兵宣战！
    与此同时，被欺骗的同盟恼羞成怒，冷静下来才发现现在的兰卡已成不得不讨好的角色。不得已。只有在第一时间让大使与兰卡中央会谈。表示很高兴见到兰卡地统一，并且愿意继续保持这九年来的良好关系和贸易关系等等！
    兰卡笑纳了同盟的好意。“气愤填膺”表示兰卡和同盟一贯有友好的传统，应该保持。他们兰卡气愤的，看不过去的是德西地霸权主义——老实说，这个霸权主义地说法让同盟大使哭笑不得，要知道兰卡过去可是把整个蓝地星河数十个国家灭了大半呢。
    不论怎样，同盟与兰卡的关系将保持下去，兰卡暂时也不打算与两个超级大国干起来。
    反倒是德西懊恼万分，要是晚一点在U星域撤离主战场，就可以拿来与同盟做政治交易了——逼同盟放弃与兰卡地贸易和经济来往，从而削弱兰卡的实力。
    可惜，现在再说什么都已是来不及了。
    “哈哈，大局已定！哈哈！”
    司南耐心浏览完最近数日的发展，欣喜放声大笑。
    果然不出他和练一的判断，战争爆发半年内，兰卡一定会统
    他高兴的不是自己的判断越来越精确，而是骄阳将要获得的利益。
    “老板，我不懂！”小白忍不住问，他很少见司南如此失态呢。
    司南按捺住喜悦，抿嘴掩不住笑意：“如果兰卡不统一，不向德西开战。德西在未来一到三个月内，绝对会向骄阳开战。但现在有兰卡这么一个超级强国在捅德西的屁股，前面又有钢克在，两个顽强的战场，足够牵制德西主要精力了。”
    “同盟和密林互相牵制，加上福克斯，又是两路战场。”司南目光扫视二人，见李直若有所思，欣慰道：“接下来，只要我们操作得当，我国至少还可以保持一年的和平。”
    “一年的和平，这里面的价值就太大了！”司南放声大笑，他有理由高兴，他制定的战略计划终于形成，没有比这更完美的事了。
    密林在U星域攻势如潮，很快将会与同盟发生缴获，这是他献上的结盟策略导致。
    福克斯与同盟的战争倒是不在他的预料中，但他也成功将此利用起来。
    最重要的是兰卡方面，基科连夫固然深悉他的想法，却仍然不知被司南给摆了一道。或许应该说，这一伏笔，甚至是从九年前，司南决定与同盟打交道的时候就隐约想到的。
    无论他有没有默默推动，面对同盟和德西，兰卡唯一的也是最佳的战争对象，都只能是德西。
    互相牵制的好处就是，骄阳远离战火。
    “接下来，要维持局势，就是外交官和情报员活跃的舞台了！”
    国会安全委员会的视像会议上，司南侃侃而谈：“接下来，我们只要维持住局面，让战争变成拉锯战，这样一来，我国将争取到更多的时间，甚至可以保证更久的和平。”
    林青云等人又惊又喜，惊的是司南作为CIO副署长，做事仍然肆意妄为，甚至没有将计划知会中央。喜的是，司南的判断是对的，可他不想司南太得意，立刻出言挑漏洞：“计划不错，可会不会太一相情愿了，别国政府不是白痴，怎会看不出来。”
    司南展开双臂，犹如九天之上的苍鹰展开双翅一般：“这是**裸的阳谋，是他们自动送上门的局面，他们就算知道，不想我国好过，也做不了什么。”
    葛岩暗暗苦笑，司南就算成为情报高官，仍然改不了擅自行事的性格：“漂亮话人人会说，德西只要放弃东线战场（指钢克战场，星际时代人类仍习惯方向，东为骄阳方向，西为兰卡方向），或者把东线战场移到骄阳，你所谓的计划就无法成立！”
    “首先，把战场东移貌似不错，但那绝无可能发生！”司南的目光移到总参谋长殷铁龙的面容上，殷铁龙点头同意。战场东移的下场，就意味着德西领土将直面钢克的进攻：“放弃东线没有意义，钢克只要一天存在，东线就放不得。而且，钢克可能不满我们在后面坐享其成，但他们绝对离不开我们的支援。”
    “所以，我认为要消除钢克的不满，只要派舰队轮流上前线组成联军！”司南浅笑看着殷铁龙：“我国几十年没有战争，非常需要实战。这正是轮战的绝佳机会！”
    “兰卡停止对德西的进攻呢？”前MSS局长，现任国家安全委员会顾问提出质疑：“那一来，德西就能全力进攻了。”
    “这很有可能，我相信德西可能已经在派外交特使去兰卡了。但……”司南悠然晃晃食指：“没用，兰卡对德西的战争，不是为骄阳，不是为同盟，是为了自己。他们需要扩张，需要资源，唯一的路，不是德西就是同盟！而且，我想我国外交官不是死人，德西能开条件，我们也能开条件。譬如，答应他们灰晕来临时到骄阳避难。”
    “如果我是密林人，我不会坐视骄阳保存实力，为此宁愿暂缓与同盟的战争！”林青云毫不客气指出另一个漏洞。
    “呵呵……”司南悠然浅笑：“同盟没有兰卡的威胁，只有福克斯这么一个敌患，需要向密林妥协吗？我想，只要我们与福克斯达成某些协议，使福克斯在必要时降低与同盟的战争强度，同盟就绝不会同意密林！”
    “事实上，我想补充一点！”司南沉吟道：“这局势是送上门来的黄金机会，要想维持下去，我们完全可以靠外交等手段来达成。即使没能维持下去，最坏的结果也不过是我国参战。”
    “汉人热爱和平，可也从不畏惧战争！”





    正文  第三百七十六章 情报战（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:22 本章字数:2554


    在整个2900年，司南的预言实现了。
    骄阳派战舰赶赴前线战场轮战，数十年没有经历战争的军队得到了很好的实战经验。
    德西国力强盛，应付两线战争竟仍然游刃有余似的。不过，这在高级情报官眼里，德西并不是表面上那么轻松。这一点，从西南司令部参战，夹攻钢克就能看得出来。如果不是战事吃紧，西南司令部不动比动的战略威慑要大。
    战争形势在新的一年到来时，发生了较大的变化。就在各国都在大量征募新兵时，德西和同盟自开战以来一直在秘密生产的超级舰源源不断的开向战区。
    超级舰的优势不只是火力，还包括装甲与防御，唯一的弱点就是最高速度偏慢。但这唯一的弱点，也被其他的护航战舰给弥补了，还有庞大的战机群。
    超级舰在战场几乎是无敌的存在，这一招王牌撒到战场，令福克斯与钢克甚至骄阳都遭受了沉重打击。
    不过，就在被迫退却的同时，福克斯和骄阳及钢克利用敢死舰队和情报，在跳跃点，给了超级舰致命打击。摧毁两支舰队，共六艘超级舰，其他战舰总顿量两千万。
    但敢死舰队也几乎全军覆没！
    超级舰毫无疑问是骄阳最想要弄到的关键技术，但无论是兰卡还是同盟和德西，都将这项技术保密措施做到了极点。即使司南思想再天马行空，也无力窃取。
    事实很容易证实超级舰的保密性——就连PPD最高机密档案中，也没有超级舰任何保密信息。
    不过，“溢圈战术”提供了一个能以较小代价歼灭超级舰的方法。为了抵抗超级舰，也为了争取时间，为了赢得盟友的支持，骄阳毫不迟疑的把“溢圈战术”交给了钢克和福克斯。但要求绝对不能扩散。
    作为政治筹码，钢克和福克斯提供了了十八万顿量级战舰的全套技术——当然，为此骄阳还付出了粮食和能源等庞大的物资作为交换。
    不过，确实犹如当初所说，每个国家的政府首脑都是人精。怎可能让骄阳保存实力。纵然是多年地盟友，钢克在德西的攻势下损失一天大过一天，随着骄阳军队轮战，逐渐让出部分战区，收缩防线，试图让骄阳顶住德西绝大部分的攻势。
    此举一度令骄阳损失重大。光只是轮战半年，损失超过六千万总顿量的战舰，以及超过八万架战机，以及八十万士兵的伤亡和失踪。
    相比钢克等国地损失，又显得微不足道。钢克自开战以来。损失超过两亿总顿量战舰。百万架战机。
    无论钢克还是福克斯和骄阳，都极渴望兰卡与德西之间的战争能牵制一下局面。实际上，骄阳向兰卡开出优渥条件，只要兰卡打通航道，骄阳将不遗余力提供援助。
    两大主航道。要么经过同盟，要么经过德西。
    骄阳的条件，就意味着，兰卡必须要赢下对德西的局部战争，占领德西大片领土，才能与福克斯的领土勉强连接上。经由福克斯。再转向钢克。然后才能抵达骄阳。这是唯一的也是最佳地方案。
    也正是因此，引得兰卡不断加强攻势。依靠强大火力与军事作战能力，大军连续向德西推进。此举，很大程度上分担了东线战场的压力。
    战事吃力，情报战也在别人看不见的舞台上十倍百倍的活跃起来。
    先是各国驱逐部分外交官，再是逮捕大量怀疑进行间谍活动的敌国人员。今天你逮捕我地人，明天老子就驱逐你地外交官进行报复。
    当然，在有理智的人来看，刺杀或暗杀的意义不大。除了能在**上消灭某个敌人以外，意义不大。毕竟，大多数国家都有成熟的国家体制，暗杀一个政客或高级将领，也有的是人能接替。
    高强度地情报战，迅速令CIO的菜鸟们成熟起来。原二局的人员在有序整顿后，也彻底融入CIO，让CIO逐渐成为一个团结的整体。这或许看起来是唯一一件让人感到愉快的好事。
    战事一步步演变，逐渐还是走到不利骄阳的地步。
    钢克和兰卡半年前就要求骄阳全面参战，骄阳趁机打着盟友地旗帜，“打劫”了多项技术和设备。
    而此时，缺了西南司令部地战略威慑，同盟肆无忌惮的发动攻势，逼得密林连连退却。福克斯在超级舰大量生产后，也被迫转入全面防守，钢克更是失去了四分之一领土，稳妥保持防守反击地策略。
    骄阳考虑再三，在11月11日，终于向德西宣战！
    西方司令部全线压上，北方司令部在二线布防。
    11月18日，CIO提供一条关键情报，西方司令部在战场歼灭德西三千万总顿量战舰。
    12月8日，骄阳中央下令，联合情报署升级为联合情报局，编制扩大至三十万。MSS扩编五万，SIO扩编五万。CIC成为战时最高情报统帅部。
    凯瑟琳仍为中将衔，继续就任CIO局长。中央借口司南历年领导CIO成绩卓然，晋升准将，暂代副局长职务。
    星历2901年12月8日，是一个值得铭记的日子。这一天，司南成为骄阳和汉人国家两千年来，唯一一个三十九岁的准将，唯一一个三十九岁的情报高官。
    瞎子都看得出，CIO可以没有凯瑟琳，没有任何人，但绝对不能没有司南。晋升准将是不得以而为之，副局长到底不同副署长。所谓的代为署理，无非是因为司南年纪太轻，资历太薄，中央和司南都需要那么一个遮掩罢了。
    扩编十万，这是一个令SIO羡慕的待遇。不过，也是羡慕不来的。毕竟CIO承担了几乎所有外勤活动，必要时要向SIO甚至GSI提供支援。
    林青云隐约提过扩编的事，司南也心知肚明，CIO迟早要扩编。因此，CIO的训练学校早就有准备，在之前的两三年里大量招募学员。
    不过，就在MSS迅速扩编人员的时候，CIO没有急于着手此事，而是分步骤的进行。这活毕竟不同反间谍，他们不能让扩编的事蒙蔽自己的双眼。
    CIO的主战场，始终还是在国外。





    正文  第三百七十七章 情报战（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:22 本章字数:3451


    “恭喜恭喜！”
    “祝贺祝贺！”
    海因策坦然走在所有的祝福中，他昨天刚刚收到FSS的任命文件，他被任命为反情报司反一处处长。
    在祝福声的背后，不乏诅咒与轻蔑。很多人都认为海因策是靠莱斯顿家族的力量才如此快速获得升迁，事实上，他承认，家族的确发挥了很大的作用。
    但，即使是最苛刻的上司，也不得不承认，海因策这些年在反间谍部门干得非常漂亮，他率领的部门是逮捕间谍最多的，也是把网撒得最大的。
    当一个人有家世，有能力，还有钱的时候，升迁也就易如反掌了。
    三天前，他接到一个神秘指令，指令告诉他三天后他将被任命为反情报司麾下一个处级部门的主管。
    海因策知道这是什么人发来的指令，也知道这道令背后的含义是告诉他所有的一切都在掌握中。
    其实CIO的这道指令有点多余，海因策很清楚他能以不到五十岁的年纪成为中校处级主管，能拥有现在的一切，全都是“小莱斯顿”给他的。
    “小莱斯顿”生前给他开辟出一条光明大道，为他赢得家族支持。死后，还留给他数字极为庞大的遗产，这笔财产令他的事业更如鱼得水。甚至于，“小莱斯顿”为他提供了别国的间谍名单，让他立功获得升迁。
    海因策是知恩图报的人，但对“小莱斯顿”，还并不是报恩那么简单的事。
    在新部门，见到直接领导，司长告诉他要为国效力，忠诚于国家。
    海因策暗下冷笑，他从未想过忠诚德西。或者骄阳。也许，他的内心充斥的是无政府主义吧！
    生活里，他严格约束自己，像一个戒律严厉的清教徒。他没有朋友，唯一的朋友就是“小莱斯顿”。他最大的野心就是让自己过得更好。让自己地脚，踩在更多德西人的脑袋上。
    他以前不喜欢德西，现在仍然不喜欢！
    他现在是前途无限的处长，每个人都谄媚笑着对待他。可他无比怀念过去，那时，没有人在乎他的死活。没有人重视他的存在——除了“小莱斯顿”。
    反一处是反情报司麾下最重要地部门，反一处处长基本就等于副司长的后备。
    反情报司是一个默默而不起眼的部门，但实际职能，比之反间谍还要重要。反情报主要以文职工作为主，甄别每一条情报。找出其中的漏洞。并且想办法利用起来，回馈假情报给敌人，这就是主要职责。
    反一处负责的是银沙星河。
    海因策首先熟悉一下新工作的范畴，经过几天地熟悉后，逐渐上手。他留意了每一条重要情报。默记于心，其中一条被属下标出来的情报引起他的注意。
    内容指出骄阳SIO一名代号滑翔机的高级蒲公英正潜伏于参谋长联席会。
    情报是CSS转过来的，来源于CSS在骄阳地一位蒲公英。
    海因策首先感到心惊，怀疑是不是内务司地试探，因为从情报来看，这似乎不属于反情报司的业务。但很快他就若无其事。分析员认为该情报来源基本可靠。排除是骄阳反情报部门杰作的可能。
    参谋长联席会！海因策凝神思索，隐隐猜到CSS这位潜伏蒲公英在骄阳的地位恐怕不低。
    和悠闲的海因策相比。“小莱斯顿”地“父亲”布兰登最近很忙。
    有小莱斯顿打下的基础，加上卡内森对小莱斯顿的某些愧疚心理，布兰登从中获得巨大利益。源源不断的政府定单，加上小莱斯顿的遗产，让他的个人财产在短短十多年里暴涨到十三万亿。
    按“小莱斯顿”地意思，他在这些年里逐步出售第三工业集团地股权，利用这庞大的财富收购大量实业。庞大地财富基础，使得他渐渐的控制住近百万亿的财富。
    庞大的财富，也使得他迅速成为莱斯顿家族的第一人，取代德尔艾尔成为家族的族长。
    卡内森的连任，他就资助了极大一笔资金，也赢得了卡内森政府更多的回报。譬如，在政府授意下，他名下的企业获得了不少超级舰的部分零部件定单。
    越是如此，他越是感到自己一脚踩在悬崖边上。他为骄阳服务的事，一旦泄露一丝一毫，他就完蛋了，莱斯顿家族也会完
    德西每一次战役胜利，他的心就勒紧一分。家大业大的他没有选择的余地了，甚至把莱斯顿家族给拖进了沼泽。他完全能想象，只要他稍微流露不服从之意，骄阳就能毁灭他和家族。
    他唯一的冀望就是骄阳一定要赢下这场战争，即使不能赢，也千万不能输。为了这个目标，他愿意付出一切。
    骄阳越是没有指令，他就越是害怕，恨不得早一点了结一
    卡塞尔是同盟超级富豪之一，是贝壳会委员之一，他的名字在星际富豪榜前百名呆了足足近百年。
    他一直在想骄阳人提出来的条件，不得不说，那是令他无比动心的未来。一个完全由商人做主，完全由商人组成的国家，那看起来的确异常美妙。
    他没有点头，是因为他想要把局势看得更清楚一点。也因为同盟本质上就很像一个商人。
    同盟能不能赢，赢了以后，他们这些商人的未来在哪里。
    是的，他们这些超级富豪个个都是手眼通天的人，都知道“灰晕”的存在会毁灭一切。他们这些超级富豪在骄阳人的诱惑面前动心，但不能确定，这个毁灭一切，是否会包括他们的财富。
    可这还有什么值得怀疑的？人类社会崩溃，他们的财富也必然崩溃。即使他们现在有数不清的金钱，有数不清的人靠他们过活，可将来一切都会像镜花水月一样消失。
    这当然不是他们商人所追求的！
    骄阳人答应，无条件在灾难降临时，给他们一个真正的避难之处。他们到时，可以带着他们的财富，带着他们的军队一起去避难。
    财富，权力！没有比这更诱惑人的了，这甚至让他们这些商人愿意出卖灵魂。
    也许，骄阳人说得对，与其坐以待毙的等待他们的财富变成泡沫，还不如奋起争夺属于他们商人自己的权力，和他们自己的理想国度。
    卡塞尔问佛多：“你怎么办？”
    “只要有其他人参与进来，我愿意放手一博！”
    这一刹那，卡塞尔在佛多的眼里分明看到了一种炽热的**。
    山呼海啸的吼声在场馆中震动天地般响起，场中，一个男格斗高手将一个女格斗家手臂打断，将女人的眼珠挖出来，数万人也挡不住那可怜女人的凄厉痛呼。
    “这是我所见过最残暴的事！”贵宾房里，金发中年不忍的转过头去，他带着德西口音。
    一个仿佛总是把脸躲在风衣阴影中的男人怪笑：“沙皇陛下可以制止，但他没有这样做，因为他相信这可以体现他的权威。”
    “沙皇陛下老了，为了国家，为了民族，他是时候离开事业去享福了。”风衣男人冷漠道：“你们德西人是这样想的吧？我想知道，你为什么不担心我会杀了你，或者把你交出去。特使先生！”
    “不，我不是特使，我只是一个卑微的商人！代为转达我国的一点意思！”金发男人把玩酒杯，一脸淡定道：“我只是相信，MIC需要更优秀更年轻的领导者。”
    “即使我是商人，也能看到，你们密林人对我国仍然有很大的利用价值。”
    风衣男人沉默：“你想干什么，想得到什么？”
    “不，我想，你更应该问问自己，你想要干什么，想得到什么。”金发男人笑了笑：“我只是一个卑微的商人，不懂得揣测。”
    “沙皇陛下掌握着部分军队，你以为能对付他？也许他现在正在天空中冷冷的看着你，他的眼睛无所不在，你不会懂的！”风衣男重新竖起衣领，站起来走到门口，忽然身后飘来一句话。
    “但不是全部的军队，对吗？军情七局的局长阁下！”金发男若无其事：“我想，有些事总得有人去做，也总有人能得到支持，总能成为英雄！”
    风衣男怔住半刻，缓缓转过身，坐下冷冷道：“继续说！”





    正文  第三百七十八章 情报战（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:22 本章字数:3394


    “选在这时扩编，中央的意思值得玩味啊！”
    司南在凯瑟琳的办公室，深深陷入舒适沙发里。
    联合情报署升为局级行政单位，给了CIO彻底与SIO等部门平起平坐的地位，这对CIO来说是件大事。CIO上上下下都大感欢欣鼓舞，因为他们大多数人的职务都直接上调了。
    就像苏杭，作为原情报处处长，这一升就直接把他给升到了司长的宝座，相当于连升两级。要知道，他还在德西潜伏的时候，行政级别也不过只是科级以下的组长级别，如今才短短十年来年，就一跃成为情报高官，如此晋升速度几乎都快赶上司南了。
    新部门总有无限机会嘛！
    只有司南和凯瑟琳没感觉到不同，CIO总部还是在环日星，总部面积还是那么大，经费还是那么多。CIO还是由他们统帅，这有什么不同！
    骄阳五大情报机构里，IRC从头到尾都是一个文职机构，MSS倒是有行动职权，遗憾的是职能被限制于反间谍反恐怖反情报。
    SIO从以前到现在，都缺乏外勤行动能力，也算得上是文职味道很浓的系统。
    GSI是军方的情报系统，对外武力行动能力倒是颇为强悍。但职权决定他们很难插手到其他四大部门的活动，只会在必要时给予一定的支援。
    算起来，除GSI外，唯一拥有强悍外勤武力的就只有CIO。
    在骄阳对德西宣战之际扩编CIO，这其中的涵义恐怕就不止是希望CIO加强在境外的活动能力。
    对比其他部门，CIO唯一的优势大概就只有境外暴力行动这一点了。
    “海因策的情报有意思，想不到高层居然还有德西蒲公英！”司南向诧异的妈妈解释：“我交给内务司了，让他们锁定人选。”
    在凯瑟琳直视地目光下，司南讪笑道：“好吧。虽然有点越权了，但这是非常时刻，谁在乎。”
    “唉，你决定就行了。”凯瑟琳欲言又止：“反正迟早的事！”
    不交给MSS处理，不是出于抢功的打算。而是信不过MSS。谁知道MSS里面到底还有什么人！
    CIO越权的地方多了，譬如希拉和谢弘。
    希拉和谢弘早些年里就结婚了，还生了儿子，谢弘在司南和葛岩的连手算计下被晋升为政治情报司长，看起来一家子幸福美满。
    司南和葛岩一直没动他们，是为了钓更大地鱼。同时。也因为谢家是林青云上台的有力支持者，与司南算是同一个阵营的人。
    “最新情报，卡塞尔决定了。”凯瑟琳有点佩服儿子了，总是想到一些奇怪的，而且看起来总是显得不可思议的想法。
    “和GSI沟通一下。让总参谋部派一些有用的人过去。协助他们暴动，顺便……”司南浅浅一笑：“尽可能影响这些商人地立场，尽可能的控制住商人的军队。”
    司南的计划并不算复杂，但这需要福克斯和兰卡的支持。在其中福克斯盟友中选择一个小国发动军事政变，扶持傀儡上台。让商人们在幕后操纵，直到逐渐控制住嫡系军队。这是一个方法！
    他给了贝壳会几个方案，随对方选择，总是在他地掌握中。
    让总参谋部派些军事参谋和后勤人才过去协助，那是应该地，并且。司南向商人们承诺。只要商人们能控制住部队，他们派去的人随时可以撤回——事实上。要想彻底控制军队，最快也需要三五年时间，三五年？黄花菜都凉了。
    “还有一件事，听说你让策划司策划了一个在密林的行动，打算推翻沙皇？”凯瑟琳皱眉，风情顿显：“会不会违背了我们的战略目的，阿隆索活着对我们地好处更大！”
    “是有那么一次行动，不过，我没抱什么希望！”司南撇撇嘴，这次对密林的行动，他们派出的人是冒充德西特使，虽然事前做足了准备工夫，能不能瞒住密林人，还不确定呢。
    他对妈妈解释：“行动目的不是为了推翻沙皇，而是暂时筹备着这么一项计划作为伏笔，必要时，泄露给阿隆索。如果行动顺利，并把密林军部牵扯进去，阿隆索事后的清洗将会让密林大乱。”
    “如果密林大乱的时候，正是我国腾出手地时候，那么密林人就倒霉了……”司南羞涩中藏着狡黠：“像这样地伏笔，不少，能起到什么作用，谁也不知道。这总胜过什么都不做。”
    凯瑟琳莫名叹了口气，坐到她的位置，在情报系统，也真正是一方霸主了。作为CIO最高领导，她基本不插手局里地具体事务，主要还是与中央核心领导层接触，并参与国家战略的制订。
    可她的儿子司南，却总是热衷于局里的事务处理，这让她相当无语。更让她无语的是，在插手局里情报事务的同时，司南还有余力参与国家战略的制订，她这个儿子还真是精力无限啊。
    正闲聊着，信息司的人走进来递了一块晶片。秘书接过晶片递给司南：“老板，这是419实验室送来的！”
    4190是空间实验室的代号——由于空间实验的危险性，司南只好下令让实验室暂时搬迁出总部。
    这两年来，空间实验倒是不断传来一些好消息，逐渐证实了司南和练一提出的实验方法。他读出里面的内容，顿时僵住，然后狂喜抱住妈妈：“妈妈，实验成功了！”
    空间实验，终于成功了。
    半个月前，用司南和练一提出的三种实验方法结合，实验室成功在不影响宇宙动能的情况下，实现了空间折叠。这是一种相对稳定了太多的空间折叠方法，三天前，实验室连续进行三次微型折叠动力穿梭实验，其中一次获得成功，另外两次因为空间不稳定而失败。
    狂喜过后，司南冷静下来，这件事必须高度保密，暂时不能知会绿色奇迹那批科学家所在研究室。否则那些科学家一定会要求司南公布消息，谋求所谓的和平——和平是应该的，但不是现在。
    这宣告空间技术至少成功了三分之一，另外三分之二是稳定性和光体技术。
    司南脸上浮现一丝浅浅的诡异笑意：“骨牌计划唯一的短板被补上，看来是时候展开它了！”
    特洛伊压低了声音诅咒，他把跑车的速度放缓下来，停靠在公路边，点燃一支香烟深深吸了
    CSS情报显示，联合情报局副局长司南一度很喜欢飙车，在这条公路上飙车。他来这里快半个月了，从未见到司南在公路上飙车过。
    他猜他知道为什么，几年前，CIO最疯狂的时候，司南在公路上飙车，曾遇到刺杀。此后，司南似乎就再没有飙过。
    忽然，他的通讯器响了，是队长的讯息：“有消息，暴徒上路了，你快来！”
    “暴徒”是他们对司南的代称，这里到底是CIO的老窝，天上卫星盯得紧，不小心一点早就没命了。
    他深吸一口香烟，该死的司南，该死的任务。如果真的逼不得已，只有在司南上下班的时候行动，可以想象，即使他们成功，也绝对逃不走。
    将烟头丢在地上，他驾驶跑车轰然化做一道闪电飞驰而去。
    红色闪电在公路上奔驰，特洛伊知道司南的车牌是什么，他提高注意力，放缓速度观察公路上的陆车。
    快要抵达市区的时候，他依稀见到前面的车牌号码很熟悉，猛踩油门轰鸣上前，从那辆司南的车旁掠过。
    没有看见里面的人，仪器也不起作用。这在特洛伊的预料中，司南的车当然做足了安全措施。
    他驾驶跑车再度放缓速度进入市区，对通话器道：“我兜个圈，交给你们！”
    在距离司南的陆车不远的地方，几个人交换着跟踪。对方并没有发现他们，到了一个商店，一个人下了车，进了商店。
    特洛伊的同伴测了一下轮胎的压力，摇摇头，从压力状况来看，车里应该没有人，司南不在车里。
    他联络特洛伊：“走吧，没意思！”
    该死的司南，该死的任务。难道真的要逼他们公开动手？





    正文  第三百七十九章 清洗（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:23 本章字数:3531


    黑暗降临大地，像是罩上一层黑晕的**！
    夜晚的环日星没有京华星的喧嚣与躁动，反倒显出几分空灵与和谐气息！
    特洛伊仿佛极为欣赏如此夜幕，悠然在海滩上游来荡去。看了看时间，从容不迫的在海滩上走动，依稀可见到海岸山崖边一幢低调但显得华贵的别墅。
    他一个猛子扎进深水，深水中有一个长形箱子。他憋气打开箱子，箱子里躺着一只静悄悄的海豚。他小心翼翼的把手伸进海豚嘴里，拖出一个输入面板。
    凌晨2：55，他在面板上输入繁琐的密码，然后定时四分半钟。放开手，输入面板闪电般缩回海豚口中。
    他一振身形，冒出海面，上了岸换衣服，从容不迫的离开海滩。而此时，海豚那双全无生机的眼睛一下子亮了，身躯摆动不止。
    蔚蓝海洋中，一只海豚在海水中轻快畅游，从海洋深处逐渐摆动身躯来到海岸边。
    岸边，别墅在夜色中巍然不动。
    海豚跃出海面，叫喊着独特的声音。当海豚跃到最高点时，倒计时归零，
    刹那间，海豚头部悄然无息的裂开，黝黑的弹头显露出来。尾部轰然一道烈焰喷射而出，海豚身躯骤然四分五裂，一枚通体浓黑的导弹闪电一般直飞向别墅！
    天空中卫星的眼睛触及这一幕，立刻将画面反馈。CIO信息司警报大作，轮班人员盯着卫星画面，浑身战栗，脸色大变：“导弹袭击老板的别墅，拦截，快拦截！”
    “来不及了！”只目测一下距离，另一位人员就脸色灰白绝望惨呼！
    导弹跃在空气中，眼看就要击中别墅时。默然无声解体为近千枚子母弹，密密麻麻的导弹笼罩住方圆二十公里的地区，奋不顾身的飞射而下！
    轰隆隆！
    连绵不断的剧烈爆炸声在这片区域陡然响起，一片片红色的烈焰升空而起，仿佛整个地区都沦陷在爆炸之中！
    爆炸。在夜晚中格外鲜艳而恐怖！
    地动山摇，令人诧异的是，别墅地光磁罩隐隐浮现，子母弹爆炸，将光磁罩炸得几乎能量全无。但别墅却很意外的没有被摧毁，反而是其他子母弹的爆炸。将大地彻底削去一层，形成本区域的剧烈地震，这反而令得别墅摇晃震颤不已。
    轰隆隆的连绵爆炸过去，眩目地焰火消失，剩下遍地凋零与毁灭。警车的呼啸声漫天响起。近在五十公里外的CIO总部***辉煌。停靠在内部港口的战舰第一时间升空封锁出境。
    大量云车从CIO总部飘起来，有的向这边赶赴过来的，有地则是沿着受袭地区形成包围圈。
    而警方在夜晚一贯都有巡逻车，甚至赶在了CIO的前面来到受袭之地。
    当司南和凯瑟琳逃出被地震撼动的别墅时，数部警用云车降落此地。紧接着赶来的是CIO人员。无数人将此地包围起来，警察们奔涌过来，紧张的发出各种询问。
    司南和凯瑟琳地脸色在几处仍然燃烧地火焰衬映下摇曳不定，满脸淡淡的鲜红之色！
    就在这时，一名警察忽然拔枪指向司南，动作快如闪电。连击光芒闪现。但在拥挤的人群中。这名警察饶是射击技术极高超，也难以实现精确打击。两次射击一发击中司南的腹部，一发击中胳膊！
    司南脸色一白，甚至还没感觉到痛楚，一堆警察和CIO特工就蜂拥着冲上来高呼：“保护老板！”
    有聪明的CIO特工第一时间就意识到有敌人混进警察当中，看着身边冲过来保护地警察，一把暴怒推开：“滚……”
    一把锋利的匕首闪电般刺进他的心脏，混入警察中的特洛伊，补上这名CIO特工的保护缺口，正是司南的后心。他毫不犹豫地全力刺入后心，刀锋在体内一搅……
    司南脸上血色潮水般退却，只觉这一刀仿佛捅在他最痛之处，仿佛捅在肺叶上，令他几乎当场窒息。这一刀似乎抽光他所有地力气，但也仿佛将他给捅得醒了过来，一股顽强的精神促使他没有倒下去，而是反手击下！
    一双看似温柔地手带着全身之力，击中特洛伊的脖子。咔嚓一声，特洛伊两眼迅速失去光彩，在人群的冲击下，犹如破布袋般飘然倒下！
    就在一名CIO特工抱着一件物品丢进保护圈之时，一个警察奋力冲向保护圈，被数道光芒击中倒地。
    但就在倒地的刹那，数枚手雷骨碌碌滚向保护圈！
    嗡一声轻微的响声，光磁罩顿时罩住保护圈，手雷轰然一声爆炸，却被光磁罩给挡下！
    那趴在地上的警察失望的看着这一幕，带着行动未竟全功的遗憾渐渐失去意识……
    “小南！”凯瑟琳呆呆的在特工保护圈中发出一声惨绝人寰的尖叫，奋不顾身奔过来，拨开特工们，迎面而来的就是司南一口压不住的鲜血喷出来！
    凯瑟琳浑身颤抖，摸着脸上的鲜血，这是儿子的血。她这辈子什么都不怕什么都不在乎，可这是儿子啊，她几乎当场就昏厥过去。亲眼看着鲜血源源不断从伤处与口中流出，儿子嘴角流露一个形容不出的笑容，气息微弱道：“检索……灌木计划……”
    “一定是伤了肺叶！”司南想着，习惯性的浮现笑容，妈妈在眼前的影象忽然有些模糊不清。他身体渐渐软下，在陷入昏迷前的最后一个念头是：“我靠，真不该让练一离开！要是被练一知道了，那真没面子啊……”
    望着闭上眼睛，仿佛呼吸静止的司南，凯瑟琳的心脏停止跳动，眼前一黑，险些跌倒。幸亏被特工扶住，她大脑空白，怔怔望着儿子被送上云车。
    是谁，是谁干的？是谁指使的？
    一股怒焰冲天而起，凯瑟琳红润的嘴唇变得苍白：“查，给我查下去，是谁干的是，谁指使的！”
    “我要把他们矬骨扬灰！”凯瑟琳恨之入骨。
    不必凯瑟琳下这道多余的命令，司南本就是CIO威望最高的领袖，此举早已激怒CIO上下。查个水落石出，十倍百倍的报复回来，这才是司南给CIO烙印下的精神和风格。
    况且，谁都知道司南是CIO实质上的领袖，他遇刺，简直就是在公然打CIO的脸。
    一道道命令快速传达下去，拥有二十万成员的CIO机器全速运转起来，效率是可怕而惊人的。况且，SIO和GSI等部门在第一时间获知此事后，也立刻下令配合调查。其中尤其以颜面扫地的MSS最为努力，要知道，反恐怖反间谍都是MSS的职能，司南遇刺，MSS绝对要扛住部分责任。
    CIO内卫司本负责内部安全，及人员安全。司南遇刺，固然没人指责他们，可他们自己却总觉得每道眼神都是鄙视和愤怒。
    技术支持组迅速查出刺客所使用的导弹为德西蒙拉财团制的爆裂型对地导弹，特种部队专用。
    导弹是如何运输到环日星的？是如何通过国境线海关检查的？
    为什么在导弹袭击前没有监察到导弹的痕迹？
    有内贼！
    内卫司通过监视录象等，迅速锁定几位嫌疑犯。
    这一番清查下来，间接把环日星的治安给整顿好了，甚至还挖出几名敌国潜伏种子。
    可无论是CIO还是SIO等部门在各国的蒲公英活动开后，都证实，星际主要强国都有刺杀司南的计划，至少曾经考虑过。
    如此答案令凯瑟琳愕然，由此可见司南在各国情报系统委实是肉中刺眼中钉。
    不过，暂时没有答案，那不要紧。反正只要查出来是德西制的导弹就行了。凯瑟琳放纵二十万人员全力追查幕后凶手，自己则召集了苏杭等嫡系，检索到“灌木”计划，打开它。
    “灌木”计划打开，首先出现的是一幅细致的军事星图。
    凯瑟琳启动下一步，星图上浮现无数犹如星辰般的黄点。
    “咦！”苏杭面带惊讶，走向前一步，指出几个黄点：“这些黄点，好象是各国的重要工业区、军事基地、传媒驻地，水厂，能源工厂……”
    凯瑟琳开启下一步，苏杭闭嘴，亲眼看着从环日星延伸出无数细红线，以环日星为中心，红线延伸自每一个黄点。然后，就在同一时间，黄点骤然变得血红！
    凯瑟琳和苏杭等皆尽骇然，好大的气魄！
    “灌木”，等于“棺木”！





    正文  第三百八十章 清洗（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:23 本章字数:3577


    联合情报局代理副局长司南遇刺，目前正在医院抢救，仍是生死不明！
    消息以光速传播，从林青云以下的中央核心领导集体震怒，要求以CIC为首的情报系统必须严查到底。
    和以前的刺杀暗杀不同，司南经过超过十次的刺杀事件里，只有这一次对方采用了大型杀伤武器。而这，就不仅仅只是CIO内部的事了。而是关系到国家领导的安全，关系到国家安全——如此杀伤性武器也能运输到环日性，这里面蕴藏的意义就太大了。
    包括钢克在内的各国情报系统弹冠相庆——钢克人又不是聋子和瞎子，司南提出的战略策略，使得钢克被迫在东线战场力撑一年多，伤亡惨痛，这自然得算在司南的头上。
    在他们恨不得司南长眠不起之余，亦是提高警告——不论凶手是谁，毫无疑问都有强悍的实力，否则根本没办法搞到特种专用爆裂型导弹，更没办法运输到环日星。
    密林军情七局局长甚至在第一时间秘密会见了“德西特使”金发男，试探此事是不是德西所为，如果是，有没有可能在密林对阿隆索来一下。
    德西CSS在获知消息的第一时间，表面上谴责了使用大规模杀伤武器的“匪徒”，私底下却是大加冷嘲热讽，恨不得在CSS的招牌上书写两字，一为活该，一为报应。
    其他不提，光是几年前司南策划的挑拨神圣联盟和德西的行动，就使德西政治外交遭遇惨痛损失，被逼陷入与兰卡对峙的西线战场。光是此举，就能让德西上上下下把司南恨之入骨了。
    司南生死未明，这令各国情报系统。乃至于政府都松了一口气——这十年来，司南率领CIO实在干出了不少让各国头疼，甚至被迫改变战略的事。像这样一位麻烦人物，趁早死了才对大家都好。
    骄阳几大情报系统士气如虹，东线战场的前线指挥部趁机发起一次攻势。歼灭一股敌军，倒是在战场上挣回一点面子。
    司南遇刺本身并不算太大的事，但此事的意义却绝对不小。此举不但给了林青云等一批政府高层极大地危机感，还意识到像司南等情报高官，似乎缺乏足够有效的保护措施。这在和平时期，没什么大不了的。但在战时，这将非常致命。
    在战时，像葛岩等情报主脑一旦遇刺身亡，对士气的影响先不提，对公民的影响也不提。光是一位首脑之死。就很容易造成一个部门工作地短暂瘫痪。
    尤其是司南和凯瑟琳。这对母子档是CIO的创始者，在CIO的威望无人能比拟。他们遇刺的严重后果，在三天内显示无疑——在司南遇刺之后的七十二小时里，CIO工作固然没有停顿，但是工作方向却全面偏移。等于几近瘫痪。
    意识到这一点，中央下令全面提高内卫安全级别。此举在很大程度上消除了日后骄阳高层遇刺的几率，不得不说，这是一次坏事变好事地典型。
    同盟NIA总部核心终端机，练一默默解码，破解一道又一道的核心机防线。他辗转进入NIA核心机已是第十七天了。目前已攻陷约七成防线。
    正要继续破解。忽然核心机程序自动运行起来。
    有人！练一迅速停止所有动作，静默等待。
    很快。一批最新情报送来，整理妥当后，此人离开了。
    练一好奇的检索一下，从若干情报中搜索到一条与司南相关的信息：“司南，准将，骄阳联合情报局副局长……12月19日，司南在环日星CIO总部五十公里外的家中遭到武装袭击，其过程如下……”
    “情报显示，刺客使用特种专用爆裂型导弹，未给司南造成伤害。在随后三分钟地混乱中，刺客伪装警察，枪击司南，两弹皆中，一为左胳膊，一为腹部。其后，另一刺客近身用军刀捅刺两刀，造成司南生死不明。”
    “据未证实情报，两刀伤口皆都胸口，一刀深达十一厘米，伤及心脏。一刀深达七厘米，伤及左肺叶，并被搅烂。医学专家评估认为生存几率仅为百分之二十二！”
    “评估认为司南在CIO拥有极高威望，CIO必定在短期内陷入瘫痪，建议趁机对CIO采取行动！”
    一行行文字仿佛变得鲜红，鲜红如血，在练一地眼前掠过。他意识呆滞停顿，只剩下一个念头：司南要死了？他唯一的朋友要死了？
    不，不会，司南不会死！
    练一不知意识海中浮现的这句话到底是信念，还是别的！
    但在这一刻，他意识燃烧起来，赶回去见司南的念头在这一刻疯狂席卷他全部意识。
    这就是冲动和热血地感觉吗？练一怔怔，他忽然想起以前司南冲动热血时自己的嘲笑。他忽然理解了司南偶尔的热血冲头，他真的理解。
    为司南报仇！为司南报仇！毁灭一切，毁灭一切吧！
    有一个声音像魔鬼诱惑着他！
    他克制着那几乎让他崩溃的念头，疯狂的在核心机里转来转去，发泄让他渐渐冷静下来。
    他不该急着赶回去。
    如果司南真地死了，他也赶不及。如果司南没死，他更不必急赶而归。
    无论司南是不是有事，CIO一定有报复行动。如果他现在展开报复，一定会影响到CIO地行动。所以，只有当CIO开始报复的时候，才是他展开报复地时候！
    还有，回家的时候！
    司南遇刺十四小时！
    CIO总部的附属医院，消毒水气味刺鼻。
    “怎么敢劳烦局长大驾亲自过来探望我们老板，我们老板碰到你们就倒足了霉，你们还想怎么样！”小白怒气重重，尖酸刻薄的话充斥着走道中。
    环日星警察局长脖子上戴着访客通行证，汗流浃背，汗珠从额头滚下。小白的刻薄话倒在其次，CIO每个探望司南的人走过，都用那满溢杀气的目光看他一眼，他心早就凉透了。
    “小白，你给我闭嘴！”苏杭恶狠狠瞪了小白一眼：“这件事与人家无关。”
    小白悻悻闭嘴不提，只是那双锐利的目光却始终直刺警察局长。苏杭按捺住焦虑，走过去安抚警察局长几句，又狠狠瞪了小白一眼。
    手术室的门打开，护士推着病床走出来，司南躺在床上毫无知觉，戴着氧气罩仿佛沉睡不醒。
    凯瑟琳首先扑上前，紧接着医院躁动起来。即便在骄阳也是首屈一指的器官修复专家面对汹涌的CIO人员们苦笑道：“肺叶无法修复，心脏最大只能完成五成程度的修复。对不起……副局长活下来的几率不会超过百分之二十。”
    云集了数十名高层的内部医院里鸦雀无声！
    苏杭等目光呆滞，小白语带泣音：“找最好的医生和修复专家来，老板一定有救的！他一定有救……”
    最好的？苏杭等神色黯然，CIO内部医院的医生几乎都是最好的。如果连他们都治不好，还有谁能医治！
    凯瑟琳脸色苍白无血色，推开病房门走进去，司南安静的躺在病床中，仿佛连呼吸都停顿了似的。
    凯瑟琳把窗帘拉开，赫然见到医院外的草地上竟云集了大量CIO人员，正仰望楼上，希望能得知哪怕一丁点的消息。
    阳光洒进病房，驱散寒意，可凯瑟琳却感到自己的心已死，浑身都是冰凉的。
    苏杭走进来，轻声道：“局长，大家想进来看看老板，你看……”
    凯瑟琳犹如凄美的雕塑，阳光洒落她的面容上，犹如天使般美丽：“也好！”
    苏杭向门外的人招招手，所有人有秩序的默默走进来，凝视犹如沉睡不醒的司南半晌，然后走出去！
    凯瑟琳在一旁默默观察着这一幕，忍不住心碎感觉。
    儿子，你快醒过来，看看你一手打造的CIO。CIO是你的CIO，从头到尾，都灌输着你的精神，你的风格，你的烙印。
    儿子，你是他们的精神领袖，如果你死了，还有谁能有资格领导他们？
    苏杭走出去与其他司长讨论一下，让所有人都先回去工作，不要把局里的事都耽误了。
    话是这样说，司南作为CIO实质上的领袖，他生死不明，CIO上上下下又岂能安心工作？
    CIO接下来的路，要怎么走？
    感到迷茫的不止是苏杭，还有很多人。
    “嘿，我还没死呢，别哭丧着脸！”
    一个奄奄一息的声音在病房中响起！





    正文  第三百八十一章 清洗（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:23 本章字数:3444


    “嘿，我还没死呢，别哭丧着脸！”
    有气无力的声音里带着三分调侃两分轻快，从原本应该昏迷的司南口中冒出来。
    在凯瑟琳和苏杭等几人的狂喜目光中，司南睁开眼睛，眼中仍然闪耀着星辰般的魅黑：“惊不惊讶，开不开心！”
    “惊你的头！”凯瑟琳一边流着泪，一边狠狠敲了司南一下。
    司南痛得脸色扭曲，吓得凯瑟琳不知所措。司南脸色苍白依旧，有气无力的关掉氧气：“妈妈，我没死而已，不是一点伤都没有。”
    “苏杭，派信得过的人，把给我做手术的医生们盯住！”司南连续说了一句话，立刻连声咳嗽，咳得脸上浮现令人不安的红色。
    这一串咳嗽来得突然之极，令病房中五人大为紧张不安。
    司南辛苦的喘了口气，无力的动动手指：“死不了，外面现在是不是传言我吃了两刀，一刀心脏一刀肺叶？心脏那刀是假的，我趁乱自己捅的。”
    说完，司南又咳了一会，休息了一会才继续：“肺叶那刀是真的，医生说被搅烂了小半……”他喘了几口气，慢慢说：“会有一点点后遗症。”
    小小的后遗症是司南的说法，医生当时说的是，肺叶修复后仍会有后遗症。今后司南将不能再做体力活，不能说话太急噪，他的受损肺叶会让他看起来像是破风箱，经不起几下折腾。当然。正常的生活不会受影响！
    遇刺的那一瞬间，他就意识到也许可以利用起来。于是，他给了自己心脏部位一刀，深浅刚好够流一些鲜血，但实际上并没有什么伤害。真正地伤害，还是那名刺客刺穿他肺叶并搅动那一刀，几乎让他当时就痛死掉。
    他受的伤没有外界传言的那么重，但也绝对不轻。按医生的判断。至少也需要半年时间，才能彻底康复。
    他张大嘴，极力不让空气对流产生肺叶振颤：“你们都在，很好。”
    除了凯瑟琳和苏杭，还有企业司长赵高驰，行动司长楼桦，策划司长李东尧，情报分析及管理司，简称管理司的司长唐惜若。
    苏杭和赵高驰都是司南的嫡系。楼桦作为司南和凯瑟琳亲手提拔的老臣子，他的可靠性不容置疑。
    至于策划司地李东尧，则和苏杭一样，都是外界评价的司南的四大“忠狗”之一。李东尧是调查处的老臣子，当年是因为在SIO得罪上司背了黑锅被发配到CIO。而后，他一度失陷。成为营救部门第一个成功营救对象。至此，他便成为司南的忠实门徒之一唐惜若是CIO目前唯一的女性正司级主管。她是凯瑟琳提拔的，也属于亲信的行列。
    认真的说。如果加上正在外面大肆调查幕后凶手地内卫司，以及正在调查内贼的内务司。CIO最重要的要害部门，基本都齐聚于此。
    能成为司长，自然不是寻常人，每个人都在沉思司南做出的假象到底有什么背后意义。
    司南洞察人心，勉强扯动嘴角笑笑：“别瞎猜，有一点其他意思。可也是想恶作剧！”
    谁信？众人哭笑不得。拿这种事来恶作剧，谁敢信？
    如果练一在。他没准会信。可惜，其他人不是练一，并不是那么了解司南有时的恶趣味和头脑发热。
    “楼桦，你和苏杭一起……”司南一阵猛咳，顿了半天，让自己的语气放得更低，避免刺激脆弱地肺叶：“一起越过内务司，调查其他部门副处级以上主管。”
    “偷偷调查，我会配合你们。”司南艰难移动脑袋，目光停留在凯瑟琳脸上：“妈妈，你暂不理事，配合一下！”
    楼桦皱眉：“老板，不合规矩，内部调查应该是内务司。如果我们这次插手，开了先例就不妥了。”
    “事急马行田，没什么好罗嗦的！”苏杭怒视楼桦：“老板地意思你听不出来吗？内务司有嫌疑。”
    岂止是内务司有嫌疑，众人自然听得出来，这一次大概是要来一次内部清洗了。
    就不知，司南要清洗的对象，到底是敌国蒲公英，还是野心勃勃地自己！
    “我们可以向CIC申请……”楼桦话音未落，就被唐惜若打断。
    “没什么可申请的，CIC巴不得把手伸进来呢。”唐惜若是一个气质相当文静秀气的女子，不过，要是以貌取人，那就一定会吃她的苦头。她其实是一个心细如发的人，也只有这样的人，才能把情报分析和管理做得出色。
    司南软绵绵的晃晃手指，语调慢条斯理：“两个目地，清查蒲公英，排除内部隐患。”
    司南缓缓向大家解释，其实CIO成立时日太短了，前身调查处就是龙蛇混杂，来自SIO和GS地人都有。后来更是吞并MSS原二局，人员驳杂程度绝对远远超过想象。
    如此一来，就导致内务部门很难展开细腻的调查。
    其次，CIO十年前还只是临时处级部门，只有三千编制。十年后，CIO成为局级独立系统，编制三十万。CIO提出地晋升建议，从来没被CIC驳回过。
    如今CIO从司级到科级部门主管，全都是从内部提拔。就连石澹这种三十来岁的年轻人都堂堂正正的坐了处级主管的位置——虽然石澹晋升如此之快，是因为他是司南亲手提拔的。但从此，也完全能看出CIO当前的弊端——CIO从下到上的领导年纪都太轻了。
    年纪轻只是一个小问题，更大的问题是，这次升为局级行政级别，相当于所有人都集体升了两级。
    也就是说，如果调查处十年前有敌国蒲公英担任科级主管，十年后的今天，就已经连升N级，成为司级主管了。
    没有任何情报系统敢保证自己内部没有蒲公英，CIO成员驳杂，加上晋升速度太快，问题就集中在一起了。司南甚至敢拿脑袋打赌，CIO内部绝对有处级以上的敌国蒲公英，至于司级，司南至少知道一个渗透者。
    CIO唯一让司南信得过的，只有他分管的情报和行动等几个司的王牌行动队。当初，司南把这些被选入王牌行动队的成员彻底调查清楚，才让病毒训练的——而病毒，毫无疑问是可靠的。
    原二局还缺最后一个清查步骤，正值CIO升为局级，司南寻思必须要对CIO内部展开一次全面的清洗与调查，才能保证CIO的纯洁度。才能让CIO在日后，不会成为被严重渗透的情报筛子。众人被司南描绘出来的崩坏局面给吓了一跳，他们不是没有想过可能CIO被渗透。但绝对没有想得那么深，也没有那么全面，更不会把此事想得如此严重。
    现在被司南提醒，众人思索一番，顿时汗流浃背。试想一番，调查处扬名星际的经典战例是十年前的“荒原”行动，实现兰卡分裂，掠夺大量财富，弄到骄阳缺乏的设备和技术，与兰卡结为战略同盟，最后甚至还绑架了十四万科学家。
    那一战，在情报史上绝对是伟大的经典之作。
    也就是说，从那一年前，CIO的前身调查处就绝对走进了各国情报系统的眼里。一个有着如此辉煌成绩的部门，要是各国情报机构不重视，不渗透，那才有鬼。
    CIO绝对是骄阳所有情报系统里，被渗透得最严重的。
    “我给你们授权，妖瞳、隼，S4，C8暂归你们领导。”司南淡然道。
    “C8？”众人从不知道局里还有一个C8小队。
    凯瑟琳递水过来，司南喝了一小口润润喉咙，向凯瑟琳笑笑：“妈妈，通知病毒和C8小队，启动反制项目。”
    “C8”小队，是司南授权病毒足见的机动特工队伍，成立的目的就是内部清洗。局里只有病毒和凯瑟琳知情，“C8”成员以教官或学员等方式隐藏在训练学校。
    “你们……”司南的目光在赵高驰等三人面上缓缓扫过：“你们的责任就是维持内部稳定，不要给有心人可趁之机，保证CIO运做良好。”
    “行了，你们出去做事。”司南闭目修养，其他人鱼贯而出，他忽然开口道：“妈妈，我有些话！”
    凯瑟琳向其他人挥挥手，关闭房门，坐在病床前，迷惑看着儿子：“怎么了？”
    司南沉吟片刻道：“这次的清洗行动，反渗透只是其一。”





    正文  第三百八十二章 清洗（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:23 本章字数:3809


    苏杭等人走出病房，过道无人，唐惜若轻声道：“你们怎么看？”
    说着，她的目光投向苏杭和赵高驰——在CIO一票高层当中，苏杭无疑是最忠于司南的，赵高驰则算是司南的半个钱袋子。如果司南有什么秘密，他们一定是知道得最多的。
    李尧东瞥了苏杭一眼：“不简单。”
    苏杭知道他们的眼神是什么意思，苦笑道：“老板没提过，不过，我猜……还有别的。”
    “做好自己的事，其他的不要管！”楼桦直视前方，他也隐隐能猜到部分原因。只不过，他不愿意说，苏杭等也不愿意说。
    “老板怎么交代，就怎么办。”赵高驰显然缺乏内部斗争意识：“反正我们是老板的人，是CIO的人。”
    众人迷惘的眼神被赵高驰这句下意识的话驱散，这话没错，他们是CIO的人，也是司南的人。司南的利益，也是他们的利益。
    司南捂着胸膛咳嗽一会，细声道：“反渗透只是其一，CIC想要成为真正的情报系统总监，宣战以后，我国也需要一个总系统……咳咳……”
    “慢慢说，别急！”凯瑟琳心疼的替儿子抚顺胸口的气，再喂他喝了一口水。
    “CIC和中央都想架空我们，MSS是前车之鉴，中央必有远虑。”司南沉吟片刻：“CIC是近忧，原二局的十四万人，刚扩编的十万，CIC一定动了手脚。”
    “三名副局长未必乐于做有名无实的傀儡，CIC和他们三个，单独谁我都不在乎。怕就怕他们联合起来……”司南低声叹了口气。前线战事紧急，后方却还在争权夺利，这可正是讽刺之极。更讽刺的是，他居然也是其中一股势力：“CIC做的并不见得是错的，但我们要自保。”
    这倒没错，战时必要一个情报总系统提高效率。CIC想要控制CIO，这是符合骄阳需求的。但这显然会危及司南在CIO的统治。至少在尝过权力滋味后，司南知道他很难洒脱地甩掉权力之杖。
    就不说权力的诱惑，CIO到底是司南亲手打下来的基础，像他的孩子。他又怎能一手把孩子往外推。
    “我们要拔除掉CIC和楚笙华他们的钉子和非分之想……”司南疲惫不堪，身体本来就很糟，再想那么多，确实容易疲惫：“我想，只要过了这道坎，CIO才算安定下来。”
    早已熟知国家高层政治手腕的司南，自然看得出，中央这次为CIO扩编，主要还是迫不得已的需求。从制度来讲。CIO没有机会成为另一个MSS，但司南在CIO地威信未必不能打破这种平衡，进而反制中央。尤其是司南和凯瑟琳都很年轻，要是再给这对母子一些时间。未必不能彻底掌握住全国情报系统，成为另一个阿隆索沙皇陛下。
    所以。司南预料此种情况必不能长久，妈妈迟早会被调离CIO。甚至，很可能会在短短几年里获得快速升迁，在短暂时间里升到极点，进而逼使凯瑟琳从情报系统退下。因此，CIC和下属机构的矛盾，将成为情报系统的新问题。
    当然。还有另一种可能存在。如果凯瑟琳没有被调离CIO。而司南战后仍然只是代理副局长，也许他可以在战后脱离情报系统。转任政府官员，将来甚至可以染指国家主席之位。
    不过，就目前来说，司南还没有习惯想得那么远。他目前唯一的愿望就是保住CIO和自己地权力，将来退休时能有上将衔就差不多了——人总是在变的，以前司南的愿望是至少能以准将衔退休。而如今他已经获得准将衔了，目标自然要再上一层。
    总之，没有练一在一旁参谋，司南没闲情去想得太遥远——当然，作为一名极具战略眼光和政治头脑的情报高官，几年的长远目光还是必要的，为此司南不得不改变以前走一步想两步的做法，改为走一步想五步。
    司南因为身体疲惫，想得不算深，也未必正确。可即便如此，还是把凯瑟琳给骇住了，说到底，她的意识还是比较单纯的倾向于情报工作，而不是政治。
    “现在我生死未明，牛鬼蛇神证实消息后都会跳出来。妈妈，我需要你暂时不理局里地事，这样，他们才有空间冒头，让我们尽可能的一网打尽。”
    “除此外……”司南定神思索片刻：“短期内不要实施报复行动，CIO在外风头太劲了。我必须得诈伤不理事务，让CIO看起来消沉效率低下，从别人的视线里沉寂下去。”
    “为什么？”凯瑟琳越来越看不懂儿子的安排了。
    “低调有助于我们接下来几年地行动，CIO到了必须低调的时候。无论灌木还是其他计划，都需要引开别人地注意。”司南一笑，笑中深藏疲惫，不是伤势的疲惫，而是工作的疲惫：“我们得给别人一个假象，没了我，CIO就没了过去的锐气。”
    “嗯，就这些。”司南大脑空荡荡，痛苦呻吟一下，靠在妈妈怀中：“妈妈，你知道吗？我中刀的时候，第一个念头是，我不能离开你！”
    “在做手术的时候，有个声音一直在告诉我，我答应过你，会永远陪你。”司南回忆起做手术的时候，那时他还昏迷不醒，他一度几乎放弃了生存地**，可想到妈妈，求生精神爆发，让他苦苦支撑着到醒过来！
    “妈妈，我舍不得离开你！”司南看着凯瑟琳如玉面容，沉溺在母亲地怀抱和气息中，沉沉睡去！
    凯瑟琳流下眼泪。亲亲司南的额头，轻声道：“儿子，我也舍不得离开你！”
    不管司南怎么变，始终还是她最最最疼爱地儿子！
    司南手术并不顺利的消息在严令下被对外封锁了，似乎极力要保持住CIO对外的威慑力。虽然三十九岁这么一个简直年轻得过份的年纪似乎谈不上威慑和威信，但对内，司南十年来凡事亲力亲为。参与行动策划和指挥，加上“荒原”行动的经典手笔，他在CIO内部地威信的确无人能比。年纪，似乎早已被CIO的人忽略了。
    在外界。司南的威慑力并不低于CIO，“荒原”行动是一个原因，另一个原因在于其他人都深知司南是CIO的主心骨。更重要的原因是，司南总能以最老辣的政治头脑察觉到敌人最薄弱地环节，用最小的代价获得最大利益，或者制造最大的破坏。
    消息封锁似乎没有成功，司南重伤不醒，接下来的手术很可能挽救不了他地生命的消息仍然以光速传播到星际每个角落。
    尤其是在林青云等大批政府高官来探望司南后，间接“证实”了司南可能重伤不治。
    就在各国政府和情报系统感到愉快的时候。楼桦和苏杭组成的秘密调查组已经锁定了数名副处级以上的渗透者，其中一人，甚至是副司级。
    楼桦和苏杭的组合乍看没什么稀罕，实际上。这还是颇费了司南一番心思。楼桦正直忠于工作与民族，苏杭作为司南心腹中的嫡系。凡事考虑的一定是司南的利益。他知道猜得到司南排除异己地目的，也在为司南做这件事。
    但直到被楼桦数次阻止后，他领悟了司南的意思——之所以是楼桦与他搭档，无非就是不想他把内部清洗这件事扩大化，不给苏杭公报私仇的机会——也许还不如说是苏杭地内部政敌，譬如与他一向都不对路的内务司司长。
    在制订清洗计划时，司南本来只是打算让苏杭主持。是练一说了一句有人就有江湖。这让他警觉过来。临时加上了楼桦地名字。
    CIO并非铁板一块，成立了十年。一样也逐渐出现了内部分化斗争。就不说司南和其他三位副局长的人之间的斗争，就是司南的人之间都暗存较量之心。好在CIO成立不算久，这种斗争还停留在一个很小的范畴内。
    有时司南也难免向练一感慨，早知道还不如就留在SIO干——SIO因为主要以对外潜伏工作为主，所以内部斗争比其他部门都少了许多。
    CIO的局势有点微妙，也有点讽刺。一个代理副局长的受伤，竟然导致整个CIO工作几近瘫痪，凯瑟琳也表现出一个担忧儿子地母亲应有地心情，每天在病房里陪着“昏迷不醒”的儿子，不理CIO事务。
    楚笙华等三位副局长在短短两天里不止一次向手下抱怨，可实际上，三位副局长迅速担当起局里地事务，“分担”掉司南和凯瑟琳的职责。就便是性格最谨慎的楚笙华，都忍不住开始插手凯瑟琳的事，代表凯瑟琳参加国家安全委员会的会议。
    确实如司南的预料，一旦他“昏迷不醒”，甚至可能死掉的消息传出去后，牛鬼蛇神都会跳出来。
    楚笙华其实只代表凯瑟琳临时参加了一次国家安全委员会的会议，然后，另外两位副局长联手打压他，逼使他不得不退出暂时的权力之争。
    在接下来的几天里，始终都是由另两位局长联合参与CIC会议。
    在司南遇刺四十二小时后，CIC一反常态的没有责难凯瑟琳不顾局里事务，反而下达文件，要求CIO在“艰难时期必须要挺住，承担起应有的责任”。
    甚至CIC主席在情报会议上表示理解凯瑟琳的伤痛，也正是有鉴于此，认为三位副局长应当勇于承担起更大的责任，让CIO保持运转。
    牛鬼蛇神冒出头了！





    正文  第三百八十三章 清洗（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:23 本章字数:3492


    情报司三处处长朱新华和绝大多数人不太一样，他是住在京华星。
    在很多人眼里，他是苏杭信赖的未来之星，是CIO的中生代。事实上，他在不少同僚眼里，确实前途无限。年纪不过八十余岁的他，已经是正处级了，将来当然还有大好前程。
    很少有人知道，朱新华是一名潜伏多年的种子。他真正隶属钢克联邦情报局（BUX），BU最初是把他当种子培养。然而，一点小意外，让他被招募了。
    默默无名的在SIO执行几次任务之后，他刻意在一次任务中让自己的左手废掉两支手指。随后，他被调为文职，再然后被调到SIO的训练学校担任教官。
    CIO成立后，向SIO等部门借调人员。他摇身一变，就成为了CIO人员，被苏杭看中成为情报司的一员。
    这十年来的遭遇，离奇得连他都不太敢相信。他从未想过自己居然有一天能成为处长级主管，也是因此，BUX一道指令下来，解除他的静默休眠状态，成为一名活跃的蒲公英。
    朱新华总是很谨慎，这是蒲公英们的生存之道。
    通常于上下线联系，有两个办法，一是通过星网，二是通过联络人。至于通讯——算了吧，那是最不可靠地方法。
    从星网联络。是司南最擅长的，那是因为他拥有无序密码和练一，他的控制将会易如反掌。
    朱新华当然没有奢侈到拥有终极密码和智能生命地地步。所以，除非是启动“木马”程序，否则他总是要见联络员的。
    他的谨慎之处就在于，获知司南消息后，他没有第一时间传出去，他担心这是一个陷阱。不过，等待了超过四十小时。仍然没有任何动静。再通过林青云等探望司南的高官的忧虑表情证实司南的伤逝，他才决定见联络员！
    京华星人口很多，他是一个很喜欢念旧的人，总是每周六在一间固定地小餐厅吃饭。吃了饭，他离开了。
    半小时后，餐厅地清洁工开始打扫卫生，不经意的在他坐过的桌子下摸索一把，又继续兢兢业业的清洁工作……
    “我要杀了他！”
    苏杭挥舞着手枪。如果朱新华在他面前，一定会被他亲手打死。
    楼桦劝了他一会。他颓然低下头，咬牙切齿道：“亏我那么信任他，原来……幸亏发现得早！”
    苏杭觉得自己快没脸见人了，在这短短四十八小时里，楼桦的行动处被发现了一名渗透者，一名副处级。他当时还幸灾乐祸了一把，不想。当查到情报司头上。情报司被渗透的情况也不比行动司好多少，就连他信赖的朱新华都是蒲公英。
    CIO被渗透的情况。比楼桦和苏杭想象地还要严重，简直触目惊心。要是没有这次来得及时的内部排查，后果不堪设想。
    相比渗透者，其他三位副局长私下地动作，反而不重要了。
    骄阳在一线战场上的战争，似乎没有给公民的生活带来太大的影响，除了让公民的生活里多了一些谈资以外，一切与平时没有太大的分别。
    这很大程度上，得益于骄阳优越的地理位置，一个偏僻地位于人类疆域边缘地位置。也因为目前战争还没有彻底把骄阳拖下水，至少到目前位置，骄阳只有一个西方司令部正在前线作战，战争气氛并不浓烈。
    在三位副局长当中，楚笙华是第一个搬到环日星的。
    疲惫不堪地走进家里，他揉了揉眼睛喊：“老婆，我回来了！”
    “老爸，我帮你揉肩！”一个小鬼谄媚的迎过来，继续每天的试探：“老爸，你就答应我嘛，你不觉得驾驶战机很帅吗？我想跟哥哥一样，做一个王牌空战家。”
    “去去去，别烦我！”楚笙华的脾气让儿子吓了一跳，他倒有些歉意，和气解释：“儿子，不是老爸不让你去参军。只是，现在还不是时候！”
    “什么时候才是时候？”小儿子的话有绕口。
    “保密！”楚笙华长长叹了口气，他当然也不太清楚国家战略。不过，他能推测，战争初期会比较顺利，艰难的时候还在后面。
    看了看气愤的小儿子，他没有再说什么，吃了饭，进了书房，老婆走进来，揉揉肩膀道：“心情不好？”
    “嗯，很烦。”楚笙华温柔的握住老婆的手，苦恼道：“司南的治疗情况越来越糟，到现在都还没醒过。局长也真是，什么都不管了……现在局里乱得很。”
    “我就不懂了，那个司南那么年轻，他出事，怎么你们局里会变成这样！”
    “你不懂，他虽然年轻，但很得人心，很有威望。”楚笙华想起今天在局里与两位副局长的争执，又感头疼：“现在老王和老马联合起来，想把我挤开。这我倒是不在乎，我担心的是别的……”
    楚笙华不是白痴，另外两位副局长的联合似乎还有其他势力的插手。如果只是单纯的联合，他也真不放眼里。他担心，如果这其中有CIC的存在，那就是CIO内部分裂的开端。
    他就不懂了，CIC到底想干什么。就算两位副局长联手，也未必能架空凯瑟琳，要害部门都是被司南给把持着。就算凯瑟琳暂时不理事，只要她回过神来，就算司南真的死了。凯瑟琳自然成为司南那一系的新领袖，到时只要一句话，照样能收拢权力。
    嗯，或许CIC打算把凯瑟琳调离CIO？如此就可以清除凯瑟琳母子的影响力了。
    而且，CIC难道真的不知道，两位副局长如此乱来，首先乱下来的就是CIO。
    不过，转念一想，他倒是苦笑不已。目前战事还不吃紧，现在乱总比以后乱好吧。
    只是，如果凯瑟琳真被架空的话，那他该如何自处？
    无所谓了！他无奈叹气。当初他满怀雄心壮志来到CIO，以为CIO一个新设部门，他一定有所作为。事实给了他一记重锤，司南和凯瑟琳牢牢把持权力，他分管了后勤和训练等并不重要的部门，他的雄心被凉水兜头淋下来。
    自此，他熄灭了雄心！
    冷眼旁观，他其实颇为不服，凯瑟琳起初几年，完全称不上一个合格的领导，完全是靠司南在幕后撑着。倒是这些年来，凯瑟琳渐渐熟悉上手，可因为司南的存在，凯瑟琳表现领导才干的时候也并不多。
    反而是司南，他纵然私下对一个年轻家伙担任情报高官颇为不以为然。可后来事实证实，如果不是年纪制约，司南实在应该是CIO的领导。
    天知道司南那么年轻，从哪里学来的高超政治头脑和战略触觉。
    他本来认命了，大不了做一辈子的副手，那也不是不可接受。
    可司南出事了，怎么能在这时候出事，怎么可以！
    凯瑟琳是局长，她怎么可以任性，怎么可以！
    楚笙华回忆着从司南遇刺七十小时以来，唐惜若和李尧东等几位要害部门的主管都表现出相当令人赞赏的大局观，极力平定局里躁动的人心，让CIO的工作继续保持。
    幸亏内卫司没乱，他惊出一身冷汗。要是内卫司也乱了，那CIO总部就真的成了筛子。
    今天上午，另两位副局长签发数道联合手令，要求情报司和行动司调动“妖瞳”等王牌，同时要求企业司和财务处整理所有财务信息，交给他们。与此同时，还要求内卫和内务两司进行内部调查。
    三道联合手令，无一例外，全部被拒绝执行。一众主管很有骄兵悍将的气质，一口咬定要看到凯瑟琳局长的手令，否则他们将拒绝执行命令。
    据说两位副局长一上午就光顾着大发雷霆去了，他们联合起来倒是能调动行政等少数非要害部门。不过，那仍然无法控制其他部门。
    下午在会议上，两位副局长暴跳如雷，可一票主管仍然爱理不理。
    不过，这两人倒也精明。首先想要抓住钱袋子，以及内务内卫大权，加上他们控制的行政等部门，要真实现了，倒真可能架空凯瑟琳呢。
    等等……楚笙华陡然怔住，失声大叫：“不好！”
    如果两位副局长有CIC支持，加上对方控制了行政部门，完全可以向CIC提出行政和职务变动。
    现在局里就已经人心惶惶了，如果此事真的发生，CIO的动荡就不可避免了！





    正文  第三百八十四章清洗（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:23 本章字数:3440


    凯瑟琳喂司南喝了口水，把他脑袋垫高一些：“感觉好些了吗？”
    “嗯！”司南抿嘴凝望凯瑟琳：“我觉得像是回到小时候了呢，妈妈，那时我生病了你也是这样照顾我的呢！”
    “真希望能天天生病过这样的日子！哎哟！”
    “胡扯！”凯瑟琳轻轻敲了儿子的脑袋一下，紧张喝止。
    闲聊了一会，凯瑟琳想起一事，将晶片放入光脑中读取出来：“这是苏杭他们在七十二小时内调查所得，你要不要看看？不许太动脑。”
    朱新华，情报司三处处长。
    周文杰，行动司八处处长。
    短短三天内，通过各种预谋好的方案，使得不少渗透者都自动浮出水面。也只是在这三天里，就发现了七名副处级以上的蒲公英——CIO还真是成了名副其实的筛子。
    不过，值得庆幸的是。因为司南亲自管理情报和行动等部门，这几个要害部门他十分重视，所以被渗透的情况还没有太严重。
    尤其是情报司、策划司、行动司、管理司、企业司、训练司、科技司、内卫司、内务司！这九大部门，大都为司南和凯瑟琳的嫡系，也是CIO最为重要的部门。
    当初在扩编之时，就考虑到反渗透。所以至今的安全状况还算是比较好地。反而是其他部门被渗透得比较严重，尤其是后勤司和行政等部门。
    在司南的心中。这份渗透名单还必须得再加上一个名字——内务司副司长黄海信。
    黄海信是司南很久前就锁定地目标之一，能在CIO潜伏到副司级位置上，估计要不了几年，成为司长，甚至进入CIC也不是太难。这完全称得上是超级蒲公英了！
    令司南感到愉快的是，渗透名单上的人，没有调查处老臣子的名字——必须得承认。调查处时期，两千余人的编制的确比现在纯洁了一百万倍。加上当时从SIO和GSI借调的人几乎一色都是精兵悍将，所以很难会有渗透者。即使有，相信也是通过训练学校走进调查处地。
    也是因此，司南自从意识到训练部门是确保不被渗透的重点之重后。特地将训练司从后勤司拉出来，作为一个单独的部门存在。
    七名渗透者，只有一个是从训练学校出来的教官。其他人。一色都是原二局的人。当初吞并二局是吞得爽了，可也把原二局存在的漏洞给一道接收。这多少令司南感到沮丧——看来当年的调整和排查效果不太好。
    “唉，咱们CIO地反渗透工作，将会是漫长的！”司南一声苦笑，原二局看起来被严重渗透，现在在CIO，又有大量的晋升机会。将来恐怕还会陆续出现高职务的蒲公英。
    “什么时候逮捕他们？”凯瑟琳看着名单，四个字，触目惊
    “不但不逮捕，我还要提拔他们。就跟谢弘一样。”司南淡淡一笑，笑里藏刀：“我看他们怎么反情报。”
    “不过……以后。就尽可能避免提拔原二局的人，或者尽可能把他们当中拔尖的人物调到总部来就近监视或利用。”司南沉吟片刻道：“至于科级主管，计划用两到三年的时间来排查清楚。”
    当然，事情不是司南口头上说说的那么简单。CIO当前有约二十万人员，科级主管分布在国内国外，调查起来绝对会是非常繁琐。
    而且，像目前已发现的渗透者。并不是逮捕起来就了事了。还得了解一下这些人平时都能接触到什么机密。下面有什么情报网络可能被泄露出去，什么地方需要调整。什么地方需要改进。这些工作，其实非常庞大。
    但凯瑟琳倒是产生了一个顿悟，司南提出的CIO以大行动为主，这显然是最符合当前CIO现状地路线。CIO成立日子太短，情报工作和外勤活动很难达到深层次，这是其
    从现在的情况来看，其二就是被渗透所导致，任何常规大行动，都有可能在从上到下地任何调动和蛛丝马迹里，被渗透者或敌国情报机构察觉并分析出他们的真正目的。所以，平时以常规活动为主，关键时走超级行动路线，这是唯一能避免泄密的方法。
    “对了，昨天发生了一些事……”凯瑟琳将昨天两位副局长试图趁机夺权的事大致道来：“楚笙华没有参与，似乎还被他们排斥在外！”
    “希望楚笙华不是在做戏，他平时看起来是个谨慎做实事的人，应该不会参与。”司南飒然一笑：“妈妈，我还要昏迷一个月才会醒来。现在就看你了。”
    马副局长和王副局长当然不是什么肤浅的人，面无表情地环顾一周。会议室里，坐满了各部门主管。他们地目光聚焦在苏杭等人面上！
    苏杭还没有开口，外柔内刚的唐惜若张口就是冷嘲热讽：“老板只是受伤，还没死呢。就算下命令，也轮不到你们！”
    苏杭等人大感痛快，楼桦平视虚空，冷静道：“我需要看到舒局长地手令！”
    如果苏杭等人抱着的绝不合作态度，那么楼桦的观点显然就是大多数主管的观点——凯瑟琳才是局长，这两位副局想要下令，未免名不正言不顺。况且，其他主管也许不是司南的嫡系，但司南和凯瑟琳的影响力仍然是巨大的。
    不说楼桦知内情，就算不知。现在也猜得到，这两位副局长不甘久居人下，不甘无权无势，想要夺权。
    正当场面对峙的时候，内务司的副司长黄海信内心有些纠结。
    作为一名合格的蒲公英，他意识到眼下的情况，也很清楚，现在无非就是一个立场的选择。究竟是两位副局长，还是凯瑟琳。
    倒向两位副局长，只要成功，他必然能在未来短期内成为正司级主管。可只要凯瑟琳还在，这成功可能性无疑就低了许多。
    如果继续保持凯瑟琳的立场，他赢得的最好结果，无非也就只是保持现在的位置。但问题是，凯瑟琳只要站出来，赢面就会大了许多。
    这是一个两难的选择题，他几乎就忍不住跳起来表明态度了。可他想，再忍一忍。
    会议室中吵了起来，马副局和王副局的人跳起来指责苏杭等人没有纪律违抗命令，这是一种犯罪！
    楼桦默不作声，他忽然想到了几天前司南的一句话：“只要我给他们一个机会，牛鬼蛇神都会自动跳出来。”
    还真是牛鬼蛇神啊！
    “好好好！”两位副局愤怒之极，他们猜到司南和凯瑟琳地位根深蒂固，可没猜到居然那么深那么稳。要不是他们早有打算，只怕只有一个惨败的下场。
    马副局从公文包里取出一份文件，再取出一块晶片，冷冷目光扫视一周：“CIC鉴于舒局长的状态，决定让她暂时修养半年。由我和王副局长，暂时主持局里的工作。”
    “此外，情报司苏杭、行动司楼桦、企业司赵高驰等……”马副局目光在司南的嫡系成员面上扫过，冷笑：“你们能力卓越，CIC决定调你们过去，恭喜你们！”
    “现在我们签发的手令，还有谁要拒绝执行？”王副局长在一旁衬映。
    会议室一片哗然，其他人意识到这一次夺权怕是来势汹汹。苏杭等人冷笑不语，仿佛在看马戏似的，带着一丝怜悯：“就凭你们也想调走我们？”
    世人皆知，CIC的主要存在作用之一就是养老。把苏杭等主要对抗者都调到CIC，绝对是一记狠招。
    “你们试试再违抗命令看看？”两位副局长摆明了就是吃定苏杭他们，目光里的冷意足以把人冻僵。
    砰！
    一声闷响惊动会议室，一条美丽的身影走进来，凯瑟琳带着淡淡笑意：“谁违反命令了？”
    原本喧嚣的会议室顿时鸦雀无声，惟独唐惜若阴阳怪气的声音在空气中飘荡：“违反命令哦！”
    凯瑟琳旁若无人的走到会议上首的位置，马副局和王副局俨然以局长自居，这次会议早已坐在凯瑟琳的局长位置上，似笑非笑：“两位还真是迫不及待，这位置坐起来舒服吗？”
    马副局和王副局从凯瑟琳走进来的那一刻，脸色就变了。闻言暗恨不已，却不得不起身让位。
    凯瑟琳神色淡定，柔和却锐利的声音钻入众人耳中：“说说看，谁违抗命令？”





    正文  第三百八十五章清洗（七）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:23 本章字数:3234


    凯瑟琳被会议桌上的文件吸引，若无其事的翻阅几眼，目光斜斜扫视副局长：“调令没我的签名！”
    “告诉我，谁给你们权力调动他们？”凯瑟琳的目光渐厉，她缓缓将调令撕毁：“说！”
    马副局巍然不动，面不改色道：“局长，你不在，局里的事总要有人处理。我们代为处理，有什么问题？”
    “CIC给了我们受权，我们有权力这样做！”王副局在一旁插嘴。
    “CIC……”凯瑟琳满含讥笑：“CIC！”
    CIC无权任命CIO或SIO的最高领导，但在某些情况下，比如局长暂时不能理事，或丧生等情况下，首先是由副局长暂代理局长职务。
    换做在改组之前，CIC甚至无权任免SIO和CIO等下属机构的任何官员。即便是在改组之后，CIC也只有在下属机构的任免提名基础上进行审批的权力（只含正处级以上，含副处级以下，局长完全可以自行任免）——而且，这种审批的权力也必须要通过CIC委员会的认可——所谓CIC委员会，就包括了CIO和SIO及MSS等部门的成员。
    换言之，真正的审批权仍然是一半掌握在各大机构内部，一半才是在CIC，而不是CIC主席。无论在CIO还是SIO，提名权普遍是局长和副局长联合才具有。但无论如何都必须要有局长的亲笔签名。CIO更加特殊，只要凯瑟琳和司南愿意。随时能越过其他三位副局长进行任免提名。
    副司级以上地人员和职务变动，都必须要局长亲自签名才能生效。
    理论上，两位副局长所做的，并不完全属于越权，毕竟前几天凯瑟琳甚至没到总部报道过，这是不可改变地事实。
    马副局和王副局显然不服，争辩道：“我们和CIC都有权……”
    “我对你们很失望！”凯瑟琳毫不留面子的打断他们的话：“我希望你们能认真想一想自己犯了什么错！”
    凯瑟琳竖起手指一勾。门外轰然冲进来一批强悍的特工，强行将马副局和王副局带了出去！是“双瞳”小队，这是直接对凯瑟琳负责的王牌特工队，也是局长的直属实力。
    这突然的变化让所有人瞠目结舌，凯瑟琳环顾一周，目光在楚笙华面容上停留三秒：“老楚，老马和老王地事务。你暂时代理。其他人，照常工作！”
    苏杭等人满肚子迷惑，这么不讲道理的做法，不像是凯瑟琳的风格啊。
    的确不是凯瑟琳的风格，这是司南交代的。
    没必要花太多时间跟人家讲道理，无论是老王老马都没资格跟他们讲道理。事实摆得很清楚，各部门的王牌特工队，都在司南和凯瑟琳地掌握中，嫡系又都掌握了要害部门，两个无权无势的副局长有什么资格摆道理！
    快刀斩乱麻。这就对了。以司南和凯瑟琳的威望，就算不讲道理。也不会引起反弹。
    况且，两位副局长搭CIC的线，这简直就是引狼入室，只要是CIO的人，都不会对此感到开
    这一刀斩下去，CIC没了内援，就算叫嚣得再厉害。也没资格插手CIO的事。
    在接下来几天。司南仍旧“昏迷不醒”。凯瑟琳却使出雷霆手段，迅速将两位副局长的亲信手下一一调入CIC。用自己的嫡系填上空缺。
    至此，两位副局长彻底成了空架子。但令人诧异的是，凯瑟琳没有将两位副局长给调走，而是让他们继续留在副局的位置上，仍然分管着某些部门。
    只不过，失去了亲信手下地副局长们，就算在自己分管的部门里，也没有丝毫威信可言，彻底成为空壳。没有凯瑟琳地同意，他们简直一道命令都得不到执行。
    此举很快便被人意识到其中的奥妙，与其逐走这两人，让上头空降新副局长来。还不如让这两个空壳占着，方便凯瑟琳真正拿下CIO全部大权。
    在这其中最大的获利者，反而是实实在在埋头做事的楚笙华。在凯瑟琳和楚笙华谈过一次之后，除训练司外等几个部门外，其他部门的实权大都落在楚笙华手里。
    在CIO接下来一系列的职务调整中，黄海信悄然无息的被调离内务司，成为唐惜若地副手。其他在渗透名单上地名字，也有半数被调整职务。
    不论CIO的人是否承认，仍然在这一场由司南遇刺引起地内耗中损失颇为惨痛。在其他人眼里，凯瑟琳一系列的职务调整，显然是在收拢大权，而在这“内乱”和调整过程里造成的系统紊乱，则是不可避免的出现了。
    这甚至导致CIO在短期内工作效率大为降低，凯瑟琳加强“统治力”的做法，显然造成了相当一段时间CIO内部的人心惶惶。
    司南活跃的时候，很少有人注意到楚笙华和凯瑟琳等领导层。但当司南“昏迷不醒”，CIO大权操纵在凯瑟琳和楚笙华手上，各国情报系统也开始真正关注两人，得出来的结论让他们轻松了许多——从性格来看，两人都不是司南那种近乎歇斯底里的狂人。
    没了司南的CIO，就像是獠牙被拔掉的狼，威胁性大减。
    自此，CIO从各国情报机构的重点关注名单中撤下！
    直到一个月后司南幸运博得那两成的生存机会，侥幸“苏醒”过来。一度令各大机构紧张了一会，但情报很快证实，司南遇刺的后遗症很大，至少在半年内无法正常处理公务，即便痊愈后也只会有原本的十分之一精力时。各国再次把自己提起的神经松弛下去——一个像狼一样总是充斥精力和侵略性的司南是可怕的，但一个变成绵羊的司南在他们来看，其实基本已经毁了。
    “奇怪，怎么没有报复行动？”
    练一有点想不明白，半个月了，怎么一点报复的迹象都没有？司南可不是那种喜欢把吃亏当占便宜的人。
    不过，这并不重要了。练一渴望回到司南身边，同盟NIA核心机里的档案，有九成九都被他破解了。剩下的零点一成，他有能力破解，但对方布下的防线非常复杂，他没办法在不触及警报的情况下破解。
    相比上次在PPD干的活，这次练一的经验丰富了许多。他深知很难将些档案全都带走——必须得说，破解核心机防线是一码事，解开文件的密码又是另一件事。
    有了上次的经验，他知道没办法悄然无息的把文件带走。所以，他直接就在核心机里把档案解开，然后一一扫描记下来——正如科学家所说，意识和灵魂是最奇妙的物质，是无形无质的。
    相比自然人的灵魂和意识，练一似乎没有传说中的极限。他拼命的记下那些存档长达千年的机密档案，拼命将NIA所有信息尽可能的记下来。
    然后，他悄然无息的顺着一道外围文件离开了核心机。
    他很熟悉这个程序做法，因为他在来之前，就和司南在CIO总部核心机里实验过了数十次。事实证实，除了物理连接，没有任何东西能阻挡他。
    练一可真是逆天一般的存在啊。司南拥有了他，简直就像是开了一个无限强悍的金手指。
    要不要报复一下呢？
    离开NIA后，他犹豫不决。
    冷静的分析一番，他放弃了报复的念头，悄然回到CIO“鬼瞳”特工的手里。
    因为战争爆发的关系，骄阳的物资运输等都被封锁住。要想回到骄阳，那并不是一件像和平时期那么容易的事。
    况且，他还有一项任务——窃取德西CSS的机密档案。
    辗转来到德西，被内线送入CSS核心机后，他开始窃取CSS的档案。
    当完成这一切，他才悄然无息的回到骄阳。这时，已经是2902年6月了。





    正文  第三百八十六章 “灌木”大行动（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3313


    战争爆发两年了，骄阳参战半年了。
    从骄阳参战以来，与钢克组成的联军牵制了德西极大力量。不过，损失一样惨痛。
    德西意识到兰卡试图打通与福克斯的通道，果断把防线后撤。此举让兰卡一举打开通道，各种物资源源不断的运输向兰卡。
    很快，骄阳发现自己中了德西的招——兰卡如此庞然大物，就算骄阳和钢克及福克斯加起来，也未必能援助多久。给兰卡的援助多一些，自己的损失就少一些。
    况且，骄阳同时还要援助钢克。意识到这点后，骄阳对兰卡的援助大幅度减少，而这使得兰卡颇为不满，减轻了对德西的压力。
    德西西线战场压力减轻，自然东线就强了许多。也正是因此，骄阳和钢克占尽地利之便，仍然被德西连连击退，钢克在半年里又损失了三分之一的领土。
    也就在一个月前，骄阳和钢克联军振作起来展开与德西的对峙，同时向兰卡运输了半年来最庞大的一笔物资。而此举，赢得兰卡的欢心鼓舞，一举增兵送给德西一场大败。
    在接下来的这个月里，兰卡的发力，使得战事隐隐僵持住而德西万万没有料到，这一个月的战事局面，完全是骄阳刻意维持出来的，目的是为了表现给某些人看。
    也就在一周前，福克斯为首的菲斯联盟中的一个小国发生政变，各国情报系统发现其中隐隐有贝壳会活跃的身影。
    而与此同时，大量的产业和资金从同盟和德西抽掉。两国经济大受损失，危害也体现在战场。连续吃了几场小败仗。
    贝壳会扛旗跳出来，兰卡和福克斯绝对是最大地利益获得者。大量的财富被用来购买军火，间接又壮大了福克斯和兰卡的实力。同时，也减轻了骄阳的物资压力。
    在红月星河扎下那么一枚钉子，军事威胁并不强。但是，贝壳会成员的独立，给同盟和德西造成的经济损失却是巨大的。无数工厂公司破产倒闭，大量平民失业，在各国特工的推动下，甚至还爆发了几次**反战事件。给同盟和德西造成颇大的内政压力。
    对抗超级大国的压力是巨大地，不仅仅是军事，还有政治和经济等各方面的压力。
    幸运的是，密林在战争初期首先与骄阳达成互不侵犯协议，进而抢先一把勒制住u星域的地理要害。再有福克斯的牵制，固然损失惨痛。但占领区却仍然控制在密林的手里。而期间，发生过几次失败地阿隆索遇刺事件，同盟显然志在通过暗杀阿隆索来制造密林内乱。
    如果战争初期只是几个大国的事，那么，从骄阳参战以来，就是真正的宣告战火已经全面侵袭星际每一个国家。
    战争造成的损失更是令人痛心疾首。
    光是骄阳参战半年来，损失之惨痛就让人伤心落泪——光是战舰损失就高达近两亿总顿量。战机损失超过五十万，伤亡人数至少不低于八百万。
    好在骄阳地理位置绝佳，拥有丰富的资源，加上历年来都在筹备与密林的战争，战争潜力远远超过预期。
    骄阳参战半年来。损失固然惨痛，可所有的军工工厂都在源源不断地生产物资，海量的预备军人被召集。如今骄阳的常备军事力量已经高达四千万士兵。战舰十五亿总顿量！
    不过，前线战事吃紧，似乎没有给大后方造成太大压力。
    至少司南就感觉不到什么战争压力，如果不是每天海量的军事情报片片飞来，他甚至会怀疑前线是不是真的在打仗。
    这令他感到颇为沮丧，每个男人都有一个战争梦，他也不例外。可例外地是。他却没办法上战场。没办法亲自去体验感受一下战火——虽然这是一个找死的想法。
    练一归来让他的心情好了许多，要知道。每天都装做一副奄奄一息地德行也不容易，还要装出每天都在康复的样子。他甚至怀疑自己将来可以做演员了。
    司南逐渐康复的情报当然也摆在各国情报机构的桌子上，但一个“半残废”的司南显然已经淡出了各国的视线。
    在参战半年里，irc和sio光彩照人（为了低调，贝壳会的事交给了sio处理）。群龙无首地cio沉寂下来，像当初司南预料地一样，低调了，被忽视了。
    他喜欢这种被忽视的感觉，他喜欢躲在黑暗角落里，等到某个时候，再突然跳出来吓唬别人地感觉。
    练一从同盟和德西带回来海量机密情报，不过，与之前相比，司南现在却不怎么重视了。他拍拍胳膊上的金属环：“练一，我还是喜欢你在身边的感觉。”
    练一带来的情况仍然非常关键，尤其是在清除渗透者这一点上。可司南现在并不太在乎这些情报，cio不需要这些情况也一样能一鸣惊人。
    “该死，要是能弄到超级舰的设计图纸就好了！”司南叹了口气，超级舰是前线和后方所有人心中的痛，一艘二十五万顿量的超级舰在同等条件环境下，即便六艘十万顿量的战舰都不敢保证稳胜。
    虽然在获得福克斯和钢克及兰卡的技术支持后，骄阳目前已经能制造十八万顿量级的战舰。但二十万顿量以下和以上始终是有差别的，打这种消耗战，骄阳绝对吃亏。
    “消耗战不利骄阳！”练一皱眉得出结论。
    “我也知道，可现在还不是大决战的时候。”司南凝神苦笑：“我们要消化空间和光体技术，要消耗其他国家的实力。”
    德西、同盟、兰卡及密林是最大的威胁，钢克和福克斯存在潜在威胁。必须要将这些威胁勒杀在襁褓中！
    司南没有意识到，他现在所想做做的，已经超过了cio的范畴。
    由于骄阳的独特位置，战争拖得越久，骄阳就越能有机会拉近与其他国家的距离。
    不过，司南的目光越过茂密的树林，投向远方：“密林是一定要打击的。”
    几天后，医院宣布司南痊愈，司南开始回到cio上班。但根据情报显示，司南每天倒有大半的时间都在休息，没有什么时间处理公务，眼看就是一个废人了。甚至骄阳中央政治局都在讨论，是不是让司南退休算了！
    在接下来的一个月里，司南除了演戏，并没有闲着。利用练一带回来的情报，锁定敌国蒲公英，制定了再次反渗透反情报计划，只等待时机的到来。
    贝壳会挑旗后，骄阳放弃了在一线死扛的做法，协同钢克大军连续向骄阳边境撤退，再次布下防线——摆出一副咱就打消耗战的架势。
    战火一步步被引向骄阳。
    2902年7月15日！
    凯瑟琳召集各部门主管来到宽敞的会议室。
    众人等了一会，凯瑟琳亲自推着坐轮椅的司南步入会议室，身后赫然是全副武装的“双瞳”特工，在会议室外布置下森严防线。
    会议室的大门刚刚关上，原本一脸疲惫的司南挺身而起，神采奕奕走到会议主持人的位置上，犹如星辰般深邃的目光扫视一周：“我回来了！”
    “老板，你，你没事！”众人情绪复杂的望着司南，喧嚣声填充在会议室中，人人精神大振。无论喜欢还是讨厌司南，至少他们不能否认，有司南在的时候，cio总是有惊人之举。
    “半年前我就没事了！”司南捂住胸口咳嗽几声，平静道：“我演了半年的戏，现在这出大戏是时候上映了。”
    “现在的规矩是，在接下来的七十二小时内，任何人都不能在未经批准的情况下单独离开会议室。”凯瑟琳冷冷的声音回响在宽敞的会议室里。
    “有大行动了！”所有主管第一时间脑海里浮现了这个念头，兴奋的坐直，等待司南道来。
    这半年来，cio眼看sio和irc等部门不断立功，实在是大受刺激。
    “没错，大行动！”司南意味深长的目光扫过在座每个人的脸：“一次必定震动星际的超级行动！”





    正文  第三百八十七章灌木”大行动（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3384


    全息影像中，军事星图标出无数黄蓝绿等色彩的小点。
    黄点是重要军工工厂，蓝点是民生物资工厂（譬如电晶和水厂），绿点是传媒通讯，紫点是能源，白点是重要人物……
    无数的黄蓝紫绿白等颜色分布在星图中，司南悠然自得：“这些情报，从GSI、SIO等部门和我们自己综合得来。”
    “这次，我们的目标是德西！”司南微笑：“德西，约三万三千个目标。”
    “这次行动的目标是，至少摧毁三分之一的已知战略目标！”司南环顾一周：“大家想说什么？”
    楚笙华首先开口，指着星图上同盟和密林的七彩小点，迟疑道：“为什么只是德西，没有密林和同盟？相信这次行动成功后，其他国家一定会加强警惕的。到时，再行动就难了。”
    “嗯，第一，现在还不是最佳时机。第二，我们没有那么庞大的人手执行任务！”司南皱皱眉，楚笙华不会连这点都看不出来吧？如果真没看出来，那么这个副局长就委实不够格了。
    “那我想知道，这次行动有多少成功把握？据我所知，德西一直都很在乎内部安全，万一……我担心损失！”楚笙华的意思无非是担心出现太大规模的伤亡。“半年前，我遇刺后，即刻启动了这次行动项目。做了半年的筹备，我想能尽可能的减轻伤亡。”司南心中叹了口气。上位者一句话下面的人就得拼死拼活，想不到他也走到了今天这一步。
    可这次行动，是必要地。报复半年前的刺杀倒是其次，关键还是在于，此举可以搅乱德西内部，为骄阳的前线战事牵制德西的力量。
    半年前……下面一阵骚动，众人在司南站起来的那一刻就隐隐猜到什么。此刻司南更是证实了他们所有的猜测，顿时。过去半年的颓废一扫而空。可私心里，多少也有些惊惧——半年前那次清洗，看起来应该是老板刻意为之。
    “这次行动代号是灌木，以我局为主，GSI和SIO协助执行。”司南肃杀眼神缓缓扫过众人，众人顿感凛然：“大家还有什么看法？”
    如此周密的计划，他们还能有什么补充，一票主管们苦笑不语。
    倒是营救司长那大嗓门响了起来：“老板，那我想问一下。事后是不是需要营救行动？我们应该怎么做？”
    这个问题毫无疑问提到了点子上。这次“灌木”行动，从半年前开始，行动司等部门就开始大量地派遣外勤特工到德西。行动就算再成功，也必然会有失手的，会有当场被击毙的，也会有被逮捕的。
    司南能接受的伤亡最高不能超过两成，为此，他不惜向SIO和GSI求援——请求SIO和GSI的潜伏人员。尽可能的协助CIO外勤特工撤离德西，或者就地隐蔽。
    从战前到现在，德西一直都是CIO重点关注国家。所以。原本在德西活动的CIO外勤特工本就不少。为了这次活动，更是特别增派了大量人手过去，目前CIO在德西半公开的和隐蔽地特工及蒲公英等，总和超过五万人。
    这次“灌木”行动，GSI亦在求援下派出了大量地秘密军事活动人员协助。行动中，应当是GSI负责小部分需要强攻的目标，其他部分则由CIO外勤特工负责。
    即使只是两成的伤亡。也将会超过一万——这数字是极为触目惊心的。
    “等一下我再告诉你！”司南敢有如此大行动。当然对营救有腹稿了。但执行得如何，还是要看营救司。
    司南沉吟片刻。向策划司长和情报司长招招手，从密码盒子里取出一块晶片：“你们研究一下！这件事，必须你们亲自负责，从我以下，只有你们知情。”
    苏杭和李尧东只扫了一眼这块晶片里的内容，顿时就惊呆了，忍不住瞥了瞥后勤司长。
    司南给他们的任务很简单，当“灌木”行动效果出来后，在今后的两年内以最隐蔽的方法，陆续向德西派遣三千名整形伪造资料后地蒲公英。
    “灌木”行动不止是一次单纯的敌后破坏行动，还有大量的后续动作。
    派遣三千名蒲公英，只是后续动作之一。
    CIO半年前就正式拥有三十万编制，人员却迟迟停留在二十万上下。这并非司南不想立刻扩编，而是他还有其他计划正在影响扩编——早在两年前，CIO筹建了一个秘密地训练基地，只向他和凯瑟琳负责，从其他训练基地和其他国家招募学员，专门训练大量蒲公英。
    “你们内务部，我这里有一份名单，你们在最短时间内盯住他们。”司南丢出另一块晶片，这块晶片以主要是处级以下的渗透者，为了避免引起怀疑，也夹杂了几名处级主管：“我要求行动展开后，在最短的时间里找出证据，一个都不许放过！”
    “灌木”行动涉及的方方面面很广泛，司南需要各部门协作起来，从事前的筹备，到善后等，全部都准备妥当。
    当司南明确把自己的要求交代下去后，由凯瑟琳下达了启动“灌木”行动的密码！
    接下来就是各部门主观联合分析情况，分配任务，并下达一道道细致地命令。
    司南闭目养神，私下却和练一在交流。
    在司南来看，多少还是有些遗憾。这毕竟算不上是他想象中地超级大行动——如果行动范围是全星际，那就算超级行动了。
    只把目标锁定德西，也是因为有心无力。
    只要行动顺利，德西必然严重受创。以德西的性格，损失多半要从其他依附它地小国身上找回来。如此，是不是有可能进一步的挑拨关系呢？即使现在挑拨不成，将来也有很大的机会把德西变成孤家寡人。
    战争还要持续多久呢？司南思索着这个问题，练一的答复最巧妙，也最符合规律：“打到大家都没力气再打的时候。”
    这样说起来，以骄阳的物资储备和资源，再撑个三五年问题不大。密林这么个穷兵黩武的国家，就必然撑不了太久。如果密林想要撑下去，多半到最后只有强行开辟第二战场争夺资源维持战争——而这对象无疑将是骄阳。
    “我们是不是可以把密林这个祸水给引开？”骄阳显然打不起两线战争，司南顾及这点，把密林的战火引到别的地方，似乎也就是必然了。
    睁开眼睛仔细观察星图，密林的出路无非就是U星域和骄阳，及钢克方向！骄阳和钢克的联军总体来说不是德西的对手，目前钢克就已经丧失了一半的领土。如果钢克让出密林的通道……
    “还是不太可能！”司南无奈，密林没理由舍近求远：“不管了，反正密林什么时候施展出大规模屠杀手段，我们就什么时候向密林下手！”
    “我猜，应该是两年后！”练一所谓的我猜，其实都是他的认真分析。
    “两年后，密林开辟骄阳战场。我们打不起两线战争，必然要有所取舍。”司南沉吟片刻：“我们如果向密林动手，杀伤力太强大了，必定会引起其他国家的恐慌和嫉恨，没准骄阳会成公敌。”
    司南和练一苦苦思索，很快得出一个结论：“密林开辟骄阳战场的时候，就是骄阳和德西进行大决战的时候！”
    “不知总参谋部是不是算到这一点，所以一直都没有动用双栖战机的致命缺陷。”司南想了想：“如果总参谋部的确有这个大决战的作战计划，我想我们应该了解一下，以便于配合他们的行动。尽可能把战机缺陷效果发挥到最大！”
    “你有没有想过，如果在大决战里，双方云集自己最庞大的主力舰队。就在这时，战机失去动力，你认为会发生什么事？”练一忽然道。
    战机的作用不止是格斗，还包括护航和侦察等等，也是因为战机的性能越来越强，所以导致太空时代一度主流的接舷战和登舰战彻底衰落在历史长河中。
    如果没有战机护航，接舷战和登舰战就……
    司南抿嘴浅笑：“决战的时候，我想我们有机会活捉罗宾森上将！不过，前提是，罗宾森上将被调到东线战场。”
    乔治#罗宾森上将，北方海军司令部司令，目前正在西线战场指挥战斗！





    正文  第三百八十八章灌木”大行动（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3504


    法加星群首府是卡内森任职过的地方，经济非常繁华，虽是战时，可在德西中心，也是远离战火，仍然保持着一贯的繁荣迹象。
    法加星群著名的电晶工厂外，丹尼拎着包走向安检门，顺利的通过安全检查。
    走进工厂区，他把包里的东西取出来，换了工作服，把包里的东西塞进柜子，然后走进了工作区。
    丹尼是在压制区工作，电晶的生产分为原料和分解及压制及成品等相当复杂的工艺程序。压制区是将能量压制进入电晶的过程，这过程很危险。
    工厂并非德西国有，而是私营企业。但这间电晶工厂每天的最大产量能供应十亿人超过两周的能源。
    压制电晶的工艺相当危险，不少工艺不过关的小工厂，都曾经发生过爆炸事件。即便是在大型工厂，也不可避免的发生过某些恶劣事件。好在大工厂的安全措施要齐全了许多。
    他每天的工作都是在跟死神打交道，但他一点都不在乎。
    他恨这一切，他恨这间工厂几十年前夺走了父母的生命，他痛恨一切，痛恨那些超级富豪。
    几十年前，一场事故让他的父亲在这间工厂失去了生命。而在分解区工作的母亲，因为得知父亲的死讯，恍惚之下一头栽进分解池，死了。
    厂方赔偿了他的损失，可他的损失是钱财能弥补的吗？当然不。没有了父母后，他失去了一切，妹妹在伤痛下变得放荡堕落，也许有一天撒旦会解脱她。
    丹尼恨一切，他恨世界对他的不公。
    有一天，他认识了一个和他一样充满愤怒的人。那个人建议他进来工作。然后趁机报复。
    他进了工厂。然后一直想报仇。但他没机会，也不知道该怎么做。最近他的好朋友再次出现了，给了他一个很棒的建议，让他带一些东西进来，一起帮他执行报复行动。
    丹尼没有看包里的东西是什么，即使看了，他也未必认识那是火药。
    一天地工作。又要结束了。他来到柜子前，柜子里地那包东西不见了，像过去半年每天在发生的一样。
    唯一不同的是，这次柜子里多了一张纸条。纸条上有一行文字告诉他接下来要怎么做。
    他按照字条上写的，走进成品区，在一堆废料中翻了一会。他找到了字条上说的东西。上面有个按钮，字条上说：“按下去就可以报仇了！”
    丹尼横下心，向下猛按！
    从那包东西中爆发出一团火光，瞬间吞噬掉丹尼，迅速膨胀将成品区摧毁。成品区里大量的电晶在爆炸中被刺激，能量从电晶中释放出来，迅速蔓延，眨眼之间。庞大无比的能量波及压制区，分解区。以及原料区！
    怒焰淹没工厂，像地狱怪兽吞噬掉工厂，连一点渣滓都不肯剩下。这可怕地怒焰直冲数千米高空，几乎半个星球的人都感觉到了这种强大的震动和漫天的红光！
    然后，就在同一时间，深深潜藏在底下管道中地塑料炸弹轰然爆炸。
    城市的地面剧烈颤抖起来，砰砰砰……无数通水管道爆裂。冲天而起。像喷泉一样尽情喷洒在公路上，甚至将一部刚巧飞过的云车给冲得连续翻了几个跟头。
    新闻台的效率令人敬佩。他们迅速赶到电晶工厂望，动容看着这犹如地狱熔岩的画面，对着镜头一边躲避四下溅射的碎片，一边歇斯底里吼叫：“法加星群最大的电晶工厂发生了一起可怕的爆炸，不知是不是工厂事故，现在让我们采访一下，看看里面的工人们是否已经逃……”
    嘶……嘶……沙……沙……
    采访车上的工作人员满头大汗地探头出来大吼：“失去信号，现在没有任何信号，先等一等，我和总部联络一下……”
    就在这时，本地CSS分局的星网专家正在疯狂地操作：“民用通讯三号卫星正在被人攻击，快布防线，准备反击。其他人，追查对方的位置！”
    “等一等！”本地安全主任忽然高呼一声：“对方撤退了，继续追踪。”
    可敌人为什么会撤退呢？
    太空全息影像很快给出了答案，另一个正在主持间谍卫星的人脸色大变，失声惊呼：“民用通讯三号发射信号，这信号是……不好！”
    一声凄厉的吼叫回荡在大厅里！
    全息影象中，在通讯三号发出信号后，防御卫星快速转身，打开一个黝黑窗口。哧的一声，一道刺眼的亮光闪耀在影像中！
    轰隆一声，通讯三号被这道攻击轰成碎片！
    然而，就在同一时间，另一个通讯二号卫星发出了入侵警报。
    所有人扑到工作台迅速操作，准备反击。
    但是，敌人似乎并不是打算全面入侵，而是只开启漏洞，在里面种植程序，启动信号发射程序！
    “完了！”安全主任痛苦的抱住头！
    通讯二号发射地信号立刻引发防御卫星地自动反击程序，轰隆一声，一道闪光过后，二号卫星再次化为碎片漂浮在太空中！
    就在其他民用卫星一个个爆炸时，一个狂喜的声音惊醒了痛苦地人们：“追踪到敌人的地址！”
    安全主任毫不犹豫的立刻启动军事通讯卫星，知会行动组抓人：“卫星监视！”
    行动组火速赶到追踪到的位置，半弯着腰轰然击破大门，将房子包围住。然后冲进屋子里，屋里什么都没有，两道微光在眼前掠过。行动组人员抬头一看，一红一绿的两盏小灯正在门框上方，还有一个类似泥巴的东西贴在上面！
    “不好，对方有埋伏，撤退！”
    轰隆一声震动大地的巨爆在这幢楼中响起，云车像孱弱的婴儿一样被强大的冲击力和碎片击中，当场爆炸。
    这幢楼在不过眨眼之间便被火龙吞噬动摇，轰然倒塌，淹没十多名特工。
    下水道里，钟晓轻静静聆听地面传来的震荡，满意的点点头：“按二号方案撤退！”
    钟晓轻是法加星“灌木”行动的总负责人！司南一度想把她调回总部，但她拒绝了，她还是喜欢在国外战斗的感觉。
    市政大楼，确切的说，应该是州政大楼，这里其实是法加星群州长办公的地方。
    大楼外是一个小广场，广场边停靠着一些车辆。
    不少行人正在广场游玩，这显然是令人胆战心惊的一天。电晶工厂的毁灭性爆炸，城市输水管道也被来历不明的炸弹给摧毁。人人在紧急联系家人的时候，却发现通讯中断，这是黑暗的一天。
    广场上的人比平时少了很多，即使还有一些，也是匆匆路过。
    就在一群鸽子扑腾跃下吃食时，轰隆隆……
    停靠在路边的陆车忽然发生恐怖的连环爆炸！
    那名贵的陆车，甚至被爆炸炸到十多米的高空中，然后再狠狠的摔下来，发出惊天动地的声响。
    这惊动了州政大楼的人，就在人人探头出来的时候。
    一人悄然潜入州政大楼的资料档案处，从怀里摸出一块塑胶炸弹，定时后丢在档案库中！
    摧毁相当于一个省的档案，那是最简单的能使一个省的行政工作陷入混乱的办法。
    正如同攻击水厂还不如攻击输水管道一样。
    轰隆一声爆炸在此人身后响起，档案化为乌有，漫天纸屑飞舞在空中。
    尖叫声顿时响起，此人行色匆匆，顺着人潮奔出大楼。
    然而，全面启动的间谍卫星飞快在这颗星球上搜索着可疑人士。州政大楼的爆炸吸引了间谍卫星的注意，此人离开大楼后直接转进小巷子的动向也吸引了特工的注意。
    随时待命的特工收到命令后，迅速赶到巷口巷尾，将此人暗中包围起来，大吼：“举手投降！”
    全副武装的特工们闪身而出，此人脸色一变，从怀中闪电般摸出一支枪！
    但CSS特工动作也不慢，几枪过去击中此人。
    此人躺在地上，却高高的伸出手，然后，竖起中指！
    握枪的左手对准心脏勾动扳机！
    哧！
    他身体抽搐一下，缓缓失去了生机，那充满讽刺意味的中指却仍然屹立不倒！





    正文  第三百八十九章灌木”大行动（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3670


    法加星群发生的事，在德西每一个重要星球都在发生着，几乎是在同一时间爆发，使德西在短短两三小时内蒙受惨痛损失。
    FSS局长面如土色，发生这种事，他绝对只有引咎辞职这一条路可走。
    可令他令军工机构都不明白的是，卫星，通讯卫星。为什么敌人会知道通讯卫星里的后门，还有能启动防御卫星自动反击程序的信号频率！
    尽管FSS很努力去挽回，但没有意义。FSS必须要大批情报高官辞职，最近一两个月来，FSS察觉到大批人潜入德西。他们逮捕击毙了一批，盯着一批，固然挽救了少数几颗星球惨痛的遭遇。但他没想到，别人也没想到的是，这竟然是一次大规模袭击事件。
    数十万人的伤亡，在这次袭击中反而是最不起眼的。
    真正致命的是，民用通讯卫星的毁灭，要想重新建立那些受袭星球的通讯，至少需要半个
    输水管道被炸毁，这将导致在接下来的至少一个月，甚至更久的时间里，至少不低于两百亿人必须得依靠人力方式来获得生命必须的水资源。
    二十八间大型电晶工厂被彻底炸毁，这将导致德西的电晶产量在三个月内至少锐减三到四成。也就是说，未来三个月内民生能源的紧张。
    一样可怕的是，德西封存的大约十四颗锍晶能源星都遇到了袭击。幸运的是，只有四颗星球损失丰富锍晶能源。其他十颗星球上地袭击者，要么被击毙。要么被逮捕。
    短短两三小时。德西地经济损失，绝对是天文数字，对国内民生造成的巨大影响，更是无法估量。
    CSS第一时间就得到国会愤怒的声音：“反击，报复！不管是谁，让他们百倍千倍的享受痛苦。”
    “报复，反击？”
    司南诡异笑笑，有那么容易吗？
    CIO在几乎被无视的情况下，也花了半年时间来筹备，并一一制定详细计划。在这其中。GSI和SIO提供的情况，付出不惜暴露高级蒲公英的代价，才让CIO用半年时间完成了这项大型袭击行动的筹备工作。
    德西的损失还没统计出来，CIO和GSI及SIO的损失就已经有部分浮出水面了。
    GSI牺牲了三百余名精锐特种作战人员，约二百余人被逮捕——因为GSI在行动中负责对军工部门地攻坚行动，所以损失惨痛。在行动二十四小时后。GSI仍然有约四百余人仍未撤离。SIO这次动用了庞大的潜伏网络，在传递情报，运输武器以及协助撤离等行动时，陆续暴露一百八十余名潜伏蒲公英和种子。其中尤以一位上校内线的损失最为可惜，这名上校一举协助四百余人撤离。事后被逮捕。
    CIO损失没有司南预料的那么重大，共一万八千人参与破坏行动，现已证实牺牲的人数为一千一百三十三人。失手被逮捕的人数为七百四十八人。即便在SIO地全力协助下。行动者仍有八千人还没撤退。
    可以想象，在接下来，所有在德西潜伏的间谍和特工们，必然遭受FSS一次大规模的扫荡行动。因此，在启动“灌木”行动的时候，CIO就已经向特工和间谍们下达了二点二级安全警报！
    二级是危机程度，点二则是指在二级危机程度下的应对方案之一。选择撤退。或者休眠，或者短暂终止所有活动。
    要是和平时期。大可选择大部分人撤退。但眼下战事紧张，什么事都需要情报支持，即使存在风险，绝大部分人都不能撤退。
    司南可以藐视CSS地反击和报复，可如果他掉以轻心，那他就没资格做CIO局长——即使只是副的。
    他将这消息知会MSS，MSS自然会加强防御。并且向国家安全委员会提交行动报告，认为CSS一定会报复骄阳，所以骄阳需要提交全民安全警报级别。
    不过，司南对MSS的信任度显然很低。鉴于此，他向GSI等部门提出建议，希望派出麾下地内务部门或内卫部门，协助MSS组建最完善的防线。
    “要不？引爆CSS核心机算了？”练一提议。
    “现在不是时候！”司南摇摇头，倒是想到另一件事：“CSS要报复和反击，多半会联络分裂分子和恐怖分子。我想，也许是时候收网了。”
    “还有！我们能用火药，CSS多半也不笨。为了以防万一……”司南顿了顿，面露得意微笑：“让科技司把监察火药的设备交出去，大面积装备。”
    早在获知火药武器没办法被检查到的时候，练一就提醒过司南，万一别人，尤其是恐怖分子也拿火药来对付骄阳怎么办。所以，科技处一早就在研究对火药武器的检查了。
    FSS大批高官辞职，甚至可能被德西司法部追究责任。新局长上台做的第一件事就是查，一查到底。在这次辞职事件里，海因策是直接受益者，大量高官空缺让他迅速获得新的职务，成为反情报司副司长。
    此举带给SIO和GSI及CIO颇大地损失，在短短二十四小时内，大量潜伏人员被逮捕。
    FSS有所动作，CSS内线也传来消息，CSS正在策划大规模报复行动。
    而CIO也没有闲着，在“灌木”行动启动后，内务司在行动司和情报司甚至营救司地配合下，逮捕了大批司南提供的名单上地间谍。不过，没有人知道，司南还有另一个名单，名单上，几乎一色都是处级以上的渗透者。
    这份名单，只有凯瑟琳以及反情报司长知道。
    七十二小时过去了，CIO各部门的主管终于逃离这个会议室。
    司南叫住疲惫不堪的苏杭和营救司长，交代了营救方案：“苏杭，让你掌握的高级蒲公英动用能量说服德西内部，尽可能的把我们失手的人都关押在一起。”
    营救司长眼睛亮了，如果关押在一起，一次准确而成功的行动，就能救回很多人了。
    “接下来的事，你们自行处理，不要令我失望！”司南也疲惫不堪，可眼睛却仍是异常有神。
    回到家里好好的休息了一天，司南精神饱满的回到总部。直接走进了凯瑟琳的办公室：“妈妈，帮我要求召开安全会议，与会人员如下……”
    这次的安全会议主要是几大情报系统的首脑，外加林青云和总参谋长等少数人。
    “干得漂亮！”总参谋长殷铁龙向司南竖起大拇指，显然是在赞赏“灌木”行动。
    “我就不废话了，之所以要求召开安全会议，是因为我想问一问参谋长，你们总参谋部是不是有总决战的作战计划？”司南开门见山。
    殷铁龙愣了一下，笑容迅速收敛：“你从哪里听说的？”
    “我的推测是不是真的！”司南步步进逼。
    “以你的级别，其实不该知道这项作战计划。即使是舒局长你们，也不该知道！”殷铁龙沉吟，隐隐感到吃惊，这计划是他们总参谋部的，这无关级别，纯粹是系统有别的问题：“不过，的确有这么一个计划！”
    司南沉静半晌：“我想，你们需要修改计划。这项计划，离不开我们这些搞情报的。”
    “我有一个想法，能让整项计划改头换面的想法。”司南平静的目光扫过每个人，每个都是这个国家的高级官员，但保密原则仍然要提一提：“我想提醒，我接下来要说的，绝对禁止泄露。”
    葛岩内心翻腾，司南不在CIO的日子，CIO沉寂，半年后用一个庞大的“灌木”行动宣告了复出，却也夺走了SIO等部门的光环。他想，司南这家伙没准又有一个天大的打算了。也许，他有点嫉妒，这小子真是天生吃这行饭的。
    “我们CIO空间实验室做过一次实验，实验的结果是毁灭……”司南将那次堪称恐怖的实验娓娓道来。
    “你的意思是，把这实验当做大规模杀伤性武器使用？”殷铁龙皱眉，毁灭一颗星球的大规模杀伤性武器，每个国家都不缺，只是敢不敢用的问题。
    “众所周知，我对科学有一定的了解！”司南不是谦虚，可别人把他当做谦虚：“我认为这项实验的杀伤力，还可以更大，大十倍，百倍。前提是，加上光体技术！”
    林青云等眼睛都直了，毁灭一颗星球的力量如果再强上一百倍，那又如何？
    问题不在于杀伤力，而是在于没有人敢用。除了密林五百年前用在骄阳领土上外，即使兰卡也不敢用。
    “密林！这实验可以给密林重创！”司南洋溢自信：“同时，加上一次决定性的大决战。我们再陆续抛出成熟的空间技术……”
    其他人全呆住了，齐声道：“我们需要知道更多……”
    骄阳国家安全委员会的成员们，在司南的低声叙述下，渐渐明了恍然……





    正文  第三百九十章全线反攻
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3371


    星历2904年，6月6日！
    密林境内，一颗密度较大，体积较小的星球。
    这颗星球在三四年前，还只能称之为星体。但三年前，一名富豪投资了研究项目。于是，把这颗星球买下来，进行环境改造。如今大量的资金投入进去，也终于在去年就见效了。
    研究所的研究项目很特殊，据MI3的调查所知，该研究所的研究项目包罗万象，从人类飞行的研究，到单兵太空武器的研究，从植物生长的研究，到动物培育的研究——很奇怪吧。
    本来研究所在MI3调查过后，本就不再注意了。但随着去年星体改造成功后，研究项目逐渐扩大，也再次引来了MI3的关注，甚至派了特工进来卧底，持续关注。
    研究所的项目居然出过几次成果，让投资者小赚了一票。
    6月6日，一艘运输飞船运来了零碎的实验设备。卧底特工将实验设备尽可能的记下来，但他不知道的是，当设备都被运到一个超大实验室后，一批专业人士动作利索的把设备外壳拆卸掉，然后出现的是一大批零件。
    他们将这些零件组装起来，一个超大实验室立刻跃然成型。
    负责在此主持项目的主管按册子里提供的步骤和程序算了算，满意的笑了：“现在，准备就绪，只欠东风！”
    “实验室终于组装完成了！”
    司南指节轻轻击打刚送来的消息。他感到非常满意：“练一，你知道吗？欧罗白种人相信，每逢出现六六六的时候，就是魔鬼降世地预兆。”
    “现在正是6月6日……”司南浅浅一笑：“下午六点钟！”
    建在密林的实验室，是最高机密，为此，CIO必须得限制参与者的人数和级别。而如此一来，速度自然而然就慢了许多。
    但今天。实验室所需要的每一件设备，全部凑齐。只要启用的时候，再送一个决定性的设备过去，那么就……
    一转眼就是2904年，司南即将迈入四十二岁的人生。
    两年里。CIO除了常规活动外，就只有寥寥两次勉强称得上是上规模的行动，看起来仍然显得低调。不过，两年前地“灌木”行动虽是获得了难以想象的巨大成功，一度使德西内部大乱，可无论司南还是凯瑟琳都没能得到职务和军衔上的晋升，只得到了勋章的奖励。
    反而是他们的下属们。大都获得了晋升或勋章等等。
    不过，司南和凯瑟琳并不太在乎这。凯瑟琳和司南都还有无限地晋升余地呢——按规定和限制，情报系统的最高军衔只能是大将。以目前的势头，凯瑟琳和司南在退休前捞个大将衔绝对不是问题。
    正如司南和练一的判断。在战争中，CIO这么一个成立不久的部门很难出彩——SIO和IR等反而笼罩了一层令人羡慕的光环。
    不过，CIO上上下下的人并不羡慕。光是两年前一次“灌木”行动，就能让所有参与者感到脸上有光了。再者。他们坚信，“老板”司南一定在策划着下一次大行动——司南可不是甘于寂寞地人。
    别说CIO内部人员，就是CS等外国机构，都在“灌木”行动后死死盯着CIO，总怀疑司南有新计划——不可否认，一次“灌木”行动，已经足以令天下人不敢再忽略CIO了。
    试想一下。司南还真有一种能把没事搞出事。小事搞成大事，大事搞成经典大事的基因呢！
    无论是第一次行动的“溢圈战术”。还是第二次行动引发的“奔月”欺诈计划，在德西潜伏到政治核心。在兰卡，推动分裂，绑架几十万人，再到“灌木”行动——不得不说，司南地确有这种独特的性格基因。
    CSS和PPD等深受其苦的部门都深深怀疑，沉寂的司南，一定是在谋划着某些大事！
    司南地确正在谋划大事件，而且是超级大事件。与其说是他谋划，还不如说是他提议，骄阳举国投入到一项具有决战意义的国家战略计划。
    为了这项超级战略计划，林青云等中央领导，甚至把CIC主席等高官调离情报系统——避免CIO和CIC因为矛盾而影响到计划。
    不过，林青云没有像早前计划的那样把凯瑟琳任命为CIC主席，凯瑟琳领导的CIO到底和CI有矛盾，这种任命显然不符合现状。仍然在CIO具有统治力的母子档也再度令政治局的大佬们困惑了，好在林青云说服了其他人，认为这对母子档对CIO的统治力，在战时对骄阳是有利地。
    司南在两年里，倒也逐渐意识到，自己对未来地忧虑并非多余，可也没有想象中那么危险。因此，他也逐渐脱开骄阳内部斗争，这无疑是一件好事。
    不过，经过一系列的微调，譬如将SIO地于大伟调入CIC任副主席等措施，间接架空CIC主席。骄阳的几大情报系统再一次恢复了短暂的势力平衡，因为CIO需要调动大量人力物力来执行国家战略，因此几大系统都开始围绕CIO为中心高速运转起来。
    司南也必须得承认，他的计划之所以能顺利执行，很大程度上也是因为其他系统的全力支持，甚至包括军方在前线的作战支持。
    2904年是战争爆发的第四年。
    两年前，德西吃了司南一记狠招，内部损失惨痛，加上战事迟迟没有进展，卡内森政府几乎被逼得下台。但最后还是侥幸连任了，这是卡内森连任的第三届——也将是最后一届。
    卡内森政府当初为了扭转不利局面，终于走出了无论骄阳还是钢克和兰卡都不愿意见到的一幕——德西与同盟结为战略同盟。
    德西和同盟结盟后，战争形势逐渐明朗起来。一边是德西和同盟及大量小国，一边是骄阳、钢克、福克斯及兰卡，密林的同盟——认真算起来，密林充其量只能算是同盟的外围，随时会被抛弃。
    德西和同盟的结盟，是最大的一步也是最致命的一步。两大超级强国的联手，加上一个与同盟有关系，隐隐生出其他想法的兰卡，局势从两年前就开始向不利于骄阳同盟的方向发展。
    德西做的第一步就是，首先破掉骄阳同盟。德西在战场上全力而发，占领了钢克与福克斯同盟的接壤处，也就是运输线。自此，福克斯和兰卡基本失去骄阳的物资支援。尽管之后，骄阳和钢克拼命试图打通运输线，但在压倒性的兵力面前，并没有成功，零星的走私运输线注定是杯水车薪。
    德西成功了，运输线一断，兰卡的态度立刻变得暧昧，且摇摆不定。同盟和德西压力大减，同盟依靠着强悍的财富国力，死死拖住福克斯等国，在U星域发动几次大规模进攻。两年下来，密林在U星域连战连退，如今几乎快要退出U星域了。
    游离在星际战场外的兰卡，又在德西和同盟的屁股后面，利用贝壳会的求援，卖了大量军事物资。此举一度引得同盟大发雷霆，胁迫兰卡停止交易。但兰卡立刻公开表示贝壳会向他们雇佣军队的想法，他们正在考虑——这个表态又逼得同盟把态度放软下来。
    在福克斯的战场上，同盟用的是拖字诀！德西可一贯都是强硬霸道的作风，在东线战场，短短半年之内，拼着海量的损失，将钢克领土几乎全线占领，开始直接面对骄阳。
    也就在这时，兰卡终于表现出所谓盟友应有的立场，出兵牵制德西。
    同盟固然谴责了几句，可谁也拿它没办法。谁都知道兰卡是打算游离在战局之外，尽可能的捞好处。利用钢克和骄阳来消耗德西的实力，然后兰卡再与德西开战——到那时，同盟一定乐观其成。
    每每德西准备发动大规模攻势，兰卡就在后面拖后腿，这使德西的东线战场始终没有太大的进展。也是因此，德西一年前大力推行西线攻势，一年下来，两败俱伤的打法让本来财政和资源就不富裕的兰卡元气大伤。
    趁着西线大战时，骄阳和钢克开始在前线囤积大量兵力和物资。
    CSS在骄阳高层的高级蒲公英传回消息：“骄阳举国正在筹备一场总决战！”
    一次决定性的战役，一次举国之力的超级大决战。





    正文  第三百九十一章全线反攻
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3474


    “我有点想念维妮卡！”
    司南黯然，远处是身穿美丽婚纱的新娘阿绵和高兴的新郎。
    “你很久没碰女人了吧！”练一故意岔开话题。
    “你觉得我的身体还能行吗？”司南沮丧，夸张道：“想以前，我一夜九次都行。现在，唉……有心无力了。”
    练一大笑不已：“你就装吧，你当我不知道你的身体并不影响正常生活啊！”
    “其实，你爱维妮卡！”练一道出司南心底的柔软。
    司南偏头看新娘新郎，举杯示意，装没听到。
    能令花花公子改变的，只有爱！
    阿绵来到他面前，眼里掠过一丝哀怨忧伤：“跟我喝杯酒吧！”
    碰了一杯，一口喝干它。阿绵凝视司南那双性感的眼睛，毅然转身：“我祝福你和……维妮卡！”
    “阿绵！”司南叫住它，顿了顿真挚道：“祝你们幸福！”
    没有什么比幸福更重要了。
    阿绵身子微微一颤，举起手潇洒的挥了挥，走开了。
    司南想起自己第一次遇到阿绵，正是阿绵的洒脱吸引了他。如今，阿绵就要成为别人的妻子了。
    阿绵的丈夫是一位中校舰长，即将走上前线。因此，他们现在举办了婚礼。
    “练一，你说，如果我没有遇到维妮卡，会怎么样？”
    “如果没有……”练一沉吟道：“我不知道！”
    “嗯。我想也是，人的变化总是很大，自己总也看不清！”司南微微叹息：“走吧！”
    走开两步，一个漂亮的花球从天而降，无巧不巧的落在司南的手中！
    司南愕然回首，阿绵向他眨眨眼！
    阿绵地丈夫只呆了不到三天。就匆匆上了前线。像他一样的人，还有很多，每一个都是为了捍卫自己的家庭，捍卫自己的亲人，捍卫自己的国家。自己的民族。
    这令司南颇感沮丧，战争爆发四年了，他居然一次前线都没有上过，这可真让人感到失败啊。
    骄阳前线陆续囤积了十二亿总顿量地战舰。二百八十万架战机，四千万士兵，占目前骄阳总兵力的八成。骄阳有的是预备役士兵，但四年战争下来，物资的消耗是海量的。不可否认，为了这次决战，骄阳已经挖掘了很大地战争潜力。
    被打得几乎快要全线退入骄阳境内的钢克，这次也是背水一战。集结约十三亿总顿量的战舰，二百八十万架战机。这是钢克几乎全部的兵力了。
    德西陆续增兵，已在东线集结四十亿总顿量地战舰，战机九百万架。占德西总兵力的近七成。
    自从获知骄阳准备与德西展开大决战，兰卡立刻停止了所有对德西的战事，默默等待结果。这一战，无论谁输谁赢，兰卡都必然会是最大的赢家。
    但德西必须得选择决战，然后再来全力对付兰卡——事实上，以德西的战争潜力。即使东线全军覆没。半年内至少也能恢复一定实力与兰卡对抗。
    全星际国家都聚焦在X星域，这一战。无论胜负，都将对战争形势产生巨大影响。
    没有人知道，骄阳为了这次大决战准备了两年。从十七个月前，开始执行大规模的“灭杀”行动，将一个又一个的跳跃点摧毁，逼使德西不得不延长自己的物资运输线，因而也被钢克地敌后司令部连续骚扰运输线。
    大决战不是把兵力摆出来互相P就算了，在看不见的角落里，情报战线的鲜血与荣耀与日俱增。
    凯瑟琳代表CIO亲上前线坐镇，与SIO等部门主要首脑组成前线情报委员会，凯瑟琳担任主席，负责在军中一层一层的情报官。
    这一来，CIO只剩下两个能做事地副局长坐镇。司南主外，楚笙华主内。
    各种假情报，通过敌国蒲公英们传出去。精心的两年策划，让今天所做的一切水到渠成，流畅无比。
    假消息方面，司南倒没有太关注，这些是两年前就制定好的计划。事实上，这些小事也不需要他来亲自处理，下面的人自然会办好。
    他现在更关心的是第一代被命名为“枭龙”的全能战机，这次大决战，将会是枭龙战机地首演。
    总参谋部在这两三年里一直都在将参与过战争地，有丰富经验的飞行员暗中调回后方，让他们驾驶并熟悉枭龙。两年前枭龙战机技术就已经非常成熟了，经过一系列地改良后，加上骄阳从兰卡从福克斯和钢克，以及克洛泽大师的研究资料，枭龙战机的作战性能绝对在星际顶尖行列，并不比德西的“超级女神”和“超级女妖”差。
    除了空间和光体技术，以及农业外，战机技术，也许是骄阳目前唯一拥有的尖端技术。
    为了掩护枭龙的大规模参战，在之前的几次战役里，各方面性能都小了一号的伪枭龙出现过。
    其实在十二个月前，老神话战机就全面停产了。取而代之的是第一代全能战机，枭龙是对舰攻击战机，新神话战机则是格斗战机。目前骄阳全国剩下来的老式战机全部都派上了前线。
    前线二百八十万架战机中，倒有八十万都是老式战机，剩下来的二百万都是第一代全能战机，一百六十万枭龙战机，四十万新神话战机。必须得指出的是，枭龙和神话在前线的比例，一直都是绝密信息——正常战争中，攻舰战机和格斗战机的比例通常是四成和六成。
    稍微令司南感到遗憾的是，光体技术的确获得了巨大的成果，但目前还无法应用到战机上。
    司南和练一提出的实验方法开辟了新的研究方向，几年下来，空间研究基本实现了空间折叠和在折叠空间的航行。但不可否认，在折叠空间的航行，的确出现了司南和练一预料的问题——空间折叠的强度越大，航行就越难，实验证实，即便应用上光体技术，也未必能够强行在高度折叠空间中航线。
    该实验结果几乎是毁灭性的，一度令实验参与人员感到绝望。如果在折叠空间无法航行，那折叠就没有任何意义了。
    但是，实验室一位科学家在绝望之余巧合之下做了一个怪异的实验，这次实验打破了致命的屏障——实验发现，当空间折叠时，似乎有一个奇怪的折叠通道。
    很快，在连续的实验中，该发现得到证实。在某些并不稳定的空间实施折叠，即会产生一个稳定的通道。在该通道中，空间强度和阻力远远不及折叠空间的百分之一甚至千分之一。
    对于这个通道，科学家有各种各样的说法。司南和练一比较认可的是，这被司南命名为练空间的通道，是空间和时间被强行折叠后，自动产生的一种新排列秩序，是秩序中的序列。
    实验证明，以现有动力技术要想在练空间中航行，还是存在一定的难度。所以，光体技术仍然将成为航行技术的关键。
    不过，大概因为是时间和空间自动组成的新序列，所以通道首先不稳定，其次里面存在空间碎片和时间碎片，有时的碰撞会制造出非认为的风暴——但这两个问题，都不会阻止住人类向外扩张的步伐。
    除了骄阳核心高层外，没有人知道，在骄阳的大后方，几支新出炉的舰队正在虎视眈眈，装备空间动力！
    几支舰队将会在空间不稳定的情况下，冒险进入练通道，在关键时突入德西主力的屁股后面。另一支小舰队的责任是，通过空间技术进入德西国境，实施战略威慑——同时，也是向各国展现骄阳空间技术的绝对领先水平，进而争取和平。
    除了这几支舰队外，前线集结的十多亿顿量舰队中，也有小部分尖刀舰队装备了光体动力和空间炮。
    装备空间炮和光体动力的战舰，都是珍宝，绝对不能泄密。所以，凡是装备了这两件绝密利器的战舰，都相当于敢死舰队，在必要时将自毁，绝对不留任何可供研究的东西给敌人——CIO在每艘敢死舰上都精选特派了自愿特工，监督自毁。
    空间炮和光体动力，以及练空间，这是骄阳在兵力完全落入下风时，还敢于德西展开大决战的致命法宝。
    可这三件利器在战场到底能发挥什么作用，没有人知道！
    不过，可以肯定的是。
    发动全面攻势的条件，全部都成熟了！





    正文  第三百九十二章全线反攻
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3519


    “爽啊，哈哈哈哈，我们是伟大而传奇的圣洁海盗团！”
    吉吉团长的豪迈笑声带动战舰中笑声吼声如雷。
    “我们是圣洁，前进！前进！前进！”
    圣洁海盗团从星体背面冒出来，向一支德西的运输船队轰然开炮追打。
    不知是不是吉吉的幸运指数和人品指数大爆炸，这一年在德西后勤线上活动，居然愣是没碰到大舰队的护航。这使得圣洁海盗团捞到了无数的好处。
    石澹不得不佩服，圣洁海盗团简直就是幸运女神的私生女。
    他率领一批特工来圣洁活动了两年，圣洁的每一次战果都让他瞠目结舌。
    在战争中，圣洁海盗团的发展一日千里。半年前，在骄阳的支持下，吉吉更是换上了十二万顿量的大型舰为旗舰，还拥有八万顿量和五万顿量的武装战船各一艘，还有两艘三万顿量的，以及四艘五千顿量的。如此实力，在海盗中也绝对是首屈一指。
    他并不知道骄阳前线全面反攻的日期是七月一日，但从一个月前，他就收到命令，要求圣洁海盗团加强对德西后勤线的袭击。
    圣洁频繁出击，每每都能收获良多，让人眼红。他开始相信吉吉的口号，也许圣洁海盗团真的会成为有史以来最伟大的海盗团。
    圣洁海盗团对德西后勤生命线地频繁袭击，只是战事的缩影。
    钢克领土几乎全部沦陷，但在过程中。钢克是有计划的撤退——钢克和骄阳有过协议，在战局不利时，允许钢克全线撤入骄阳境内。所以，钢克才如此卖力。
    有计划撤退的好处是，钢克军部留下了一个敌后指挥部，指挥着分散开的战舰和战机扰乱德西的生命线。
    尤其是钢克和骄阳有计划的利用溢圈战术摧毁一个又一个跳跃点后，这就逼得德西不得不长途跋涉，花更多的时间和精力在后勤运输上。
    最近一个月来。这种袭扰战，更是比往常频繁了数倍。不过，不是每个人都有圣洁海盗团地幸运指数。林雷一时间。钢克的敌后司令部损失颇为惨痛，可效果也是显著的。
    与此同时，半年前刚刚晋升为大将地乔治被认为前途无量。迟早能成为元帅。
    不过，乔治大将现在地心思显然并不在军队上，他在想女儿维妮卡。
    维妮卡是罗宾森家的宝贝公主，自从她从该死的见鬼地混蛋的司南身边回到德西后，就一直显得很憔悴。总是在想念那个想把她从他身边夺走的混蛋司南。
    其实维妮卡当初回德西后，还是首先被FSS调查监视了一段时间。后来没有成果，也就撤消了监视。
    乔治本以为维妮卡回来是想他们了，可半年前被调到东线战场前，维妮卡居然让他跟她一起去骄阳算了——可想而知，作为父亲的乔治不知多么愤怒。
    维妮卡的话至今仍然在他脑海里回旋，印象太深刻了：“是司南让我回来地。他让我转告您。德西一定会输掉战争，不要做无谓的挣扎了。只要您愿意。德西能给您的，骄阳一样能给您，还可以一家团聚。”
    乔治这辈子第一次遇到策反，也是第一次遇到如此无耻得不要脸的策反言论。他当时气得脸都青了，把维妮卡禁足——其实禁足也是对维妮卡的关心，担心女儿在外人面前蹦出这席话。
    前来东线之前，乔治和维妮卡又谈了一次话，他不屑的说了一句：“骄阳如果能在战场击败我，再来考虑策反我吧！”
    其实，乔治有时候想，如果他不是大将，不是将军，不是校官，不是军人，那么他也许真的会为了女儿地幸福而变节投奔骄阳。但他所处地位置和角度，决定他没有任何变节的可能，即使一丝可能都没有。
    最近维妮卡那句话总在他脑海里回旋，总让他感到迷惑：混蛋司南凭什么认为德西必败？
    越想，就越是感到不安。
    “星空之翼”古奇元帅是东线战场最高统帅，乔治是东线统帅部麾下第三战区地最高指挥官。
    第三战区的主要区域是钢克南部，北部则是第二战区，靠近U星域。因为钢克主要死守缩在靠近北部的区域，所以，第三战区的攻势也算是最顺利的，延伸得最远的，距离骄阳最近。
    统帅部认为第三战区的主要迎战对象会是骄阳，至于第二战区，将会迎战钢克大军。
    第三战区的司令部设在三十万顿量级的超级舰上，乔治走神半晌，在参谋的呼唤下醒过来：“一二级防线布好了吗？”
    少将参谋休伯特点头：“是的，已经布置妥当了。就是不知骄阳什么时候总攻……”
    “再等等就好了！”乔治放下疑惑与不安，作为司令官，他的自信并非一点不安就能击败的。
    6月30日，骄阳总攻的倒数二十小时！
    司南终于来了前线，这让他激动得连嘴皮都在哆嗦。只不过，刚满足了一个小愿望，又立刻生起了新的遗憾：“可惜，我虽然是准将衔，可这辈子估计是没有领兵作战的机会了。真后悔，没准当初投军的，我就能参与这次伟大的总攻了。”
    练一撇撇嘴，司南有时候就是有一出没一出。要是司南投身军队，现在肯定没有联合情报局。没有司南，骄阳也绝对不会有今天的局面。这其中的蝴蝶效应，那就算不清了。
    而且，以司南的性格，要是真率领舰队参战，估计就是那种战时穷追猛打的猛将型将军，迟早会中陷阱阵亡。
    “不过，真没想到，乔治居然十来年就晋升到大将了。”司南眼神跟着船舷外那来来去去的战舰和运输眼跑了一会：“他说要我们击败他再说，那我们就击败给他看看。”
    “不管怎么说，维妮卡和奥斯卡，你得考虑到他们的处境。”练一提醒司南。
    “放心，他们一定能在第一时间逃离德西！”司南眯眼浅笑：“二十多万人员的CIO接应不了两个人？开什么玩笑。”
    战舰降落在前线统帅部，司南见到了赶来迎接他的妈妈，闲聊了几句局里的事，凯瑟琳转而忧心仲仲道：“儿子，咱们的总攻，能不能赢？我担心，要是输了，我们就无力反击了。”
    “不好说！”司南皱眉，能不能赢下来，很大程度上，将取决于三件秘而不宣的法宝是否奏效：“不过，就算输了这一场，我们也不是全输掉！”骄阳的后备计划是，假如输掉这场战役，那就只有全线撤退，放弃部分领土，退到二级防线后。假如真到了亡国的地步，骄阳也还有一项终极计划——这项计划司南和凯瑟琳都参与了。
    终极计划包括不顾练通道的巨大危险，强行疏散骄阳公民，可到底能有多少人能离开三大星河，这没有人知道。
    司南亲自来前线，倒没有什么特别的事。主要是为了亲眼见证这个历史性的全面反攻时刻，这总让他联想到五百年前骄阳那场卫国战争，正是在一纸卫国宣言之后，汉人在新政府的领导下，展开了骄阳史上最为波澜壮阔的全线反击战，先辈们洒下热血与精神，飘荡在汉人的领土上，和汉人的心中。
    五百年前，骄阳的全线反击赢了。
    五百年后，能不能赢？
    所有战舰战机全部满载弹药，所有人在餐厅吃饭，然后休息，准备以最饱满的精神迎接一个伟大的时刻。
    前线参谋部，参谋们紧张忧虑兴奋，情绪复杂。每个人都紧紧盯着时间，时间仿佛过得特别慢，几乎是一秒一秒的向前磨蹭。
    司南和凯瑟琳感受到参谋部的气氛，浑身激动得微颤不止。
    12：59分！
    “飞狐”元帅走进作战指挥室，环顾一周：“作战部队准备好了没？”
    “元帅，所有作战舰队完成准备！”
    “那么……”飞狐元帅啪的一声折断铅笔，面上浮现一丝红潮：“告诉作战舰队！”
    “全线反攻！”
    星历2904年7月1日，零点零分！
    骄阳集结十二亿顿量战舰，对德西吹响全线反击的号角！
    零点一分，钢克集结十三亿顿量战舰，发动总攻！
    这是星际千年来，参战规模最大，集结兵力最多的一次战役，注定被载入史书中！
    自此，这场全线反击战役正式拉开，一次波澜壮阔的伟大反击战，掀开骄阳步入辉煌的一页。





    正文  第三百九十三章全线反攻（四）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:24 本章字数:3528


    纵览星际千年来，还从未有过如此大规模的战役过。
    若是能一观全貌，便可见骄阳及钢克舰队呈梯形和半弧形队列，极有层次的向拥有亿公里跨度的德西防线发动总攻。犹如深不见底的海浪一波又一波的向着长长的海岸线破袭而去！
    卡西是无边无际的舰队中的一员，他如今是中校舰长，指挥一艘八万顿量级的改造型战舰。他和伙伴们深深藏在第一波第二波舰队之后，沿着先辈的脚步，发动反击。而他们这些改造型战舰的任务，就是在关键的时候，投入战场围歼超级舰！
    田忌赛马，这是参谋部制订的详细作战计划。
    每艘战舰，每支舰队都必须要清楚自己在战场上的职责。就如同第一波攻击舰队，他们的主要任务就是不惜代价的破掉对方的防线，尽快攻入对方的防线内，与敌人展开肉搏战。
    空域防线可以很松散，也可以很凶悍。
    正如第一波攻击舰队所遭遇的，从星球表面的对太空武器，以及各种各样的武器，都将对攻击舰队造成伤害。
    正当钢克正在向德西东线第二战区发动全面进攻时，骄阳的第一波攻击舰队全线冲击第一和第三战区的防线，无数类似蜂巢的船舰中喷射出无数密密麻麻的战机，格斗战机，歼击战机，蜂拥而出。灵巧的在星空中躲避一个又一个太空武器的袭击。
    有地战机被击中，在太空中洒下无数辉煌的礼花。但有更多的战机首先在战舰抵达前先行击毁不少太空武器，击毁德西人的太空全息系统的组成部分，击毁战争信息系统的组成部分等等。
    第一波战舰紧随战机身后，向德西防线内腹发动犹如潮水般的攻势。
    然而就在这时，德西防线上的防守舰队出现，释放出数量庞大地格斗战机和攻舰战机，与骄阳的战机及战舰缠斗不休。
    不过。面临骄阳的大举进攻，以及不惜代价地前进速度。很快，第一线被突破。
    第一波舰队释放出大量地雷达机和通讯战机以及天眼等等。建立全息作战影像以及战场通讯网络。林雷
    “司令。现在反击吗？”
    乔治大将摇头：“不，再等一等！把他们的第一波作战舰队消耗掉。”
    在不惜物资引诱的情况下，骄阳第一波舰队攻破德西第二道防线后。遭到了德西主力舰队地迎头痛击，要不是第二波舰队迅速赶来接应，只怕就会全军覆没。
    即便如此，第一波舰队也黯然撤到第二线休整，等待随时再次投入战场。至此。德西和骄阳主力舰队终于交火。
    “进攻！进攻！进攻！”乔治下令。
    超级舰从星球阴影部分悄然无息的出现，像怪兽一样充满了威慑力。
    “敌军主力倾巢而出，是否起用奔月计划？”前线指挥官面临了一个艰难的选择。
    到底是现在启动呢，还是再等一等呢？
    “飞狐”元帅下令：“再等一等！”
    战机战舰倾巢而出，呼啸在星空中舞蹈，太空中每时每刻都爆发着最绚丽的烟花。
    卡西焦急的看着作战全息影像，他和别人一样。都在等待命令。等待着出击地命令。
    终于，情报证实第三战区拥有十八艘超级舰。当十八艘超级舰中现身十二艘时。一道命令下来：“出击！”
    卡西兴奋的下令：“速度每秒十二万，进入战场！”
    前线参谋部迅速根据战场形势，发下第一道指令，卡西的战舰的攻击目标是一艘叫海兽号的超级舰！
    启动光磁罩，武器上膛，弹药准备，全部完成。
    当与其他几艘改造型战舰在战场中犹如游鱼般，以超过当前星际最高速度的航行速度包围住正在疯狂肆虐的超级舰时，德西人发现不对劲了。他们地导弹，竟难以锁定目标，甚至无法追赶上目标地速度。
    “那是什么？”第三战区参谋部第一时间发现不对劲，一批外形普通的战舰渐渐围住超级舰。根据作战舰队地回报，似乎这些战舰的速度非常之快。
    “观测速度，应当达到每秒十二万！”指挥部参谋骇然失色望着全息影像中的骄阳战舰，声音都在颤抖。
    乔治心中巨震不已，十二万这个词犹如巨雷般在他脑海里翻腾爆炸。星际最快的速度，也没有突破十万，这是一个巨大的屏障。可骄阳的战舰居然达到十二万，怎么会！
    “等一等，这是什么？”乔治立刻发现，当几艘骄阳战舰包围住超级舰的时候，本来正在围攻超级舰的战机等全都全速撤离：“他们是在干什么？”
    很快，乔治就知道骄阳人在干什么了。
    “敌舰吨量约为二十八万，光磁强度至少三千八百系，建议空间炮调整为三百五十度！”作战参谋飞快的将数据报出。
    “空间炮调整为三百五十度，增速为十三万，螺旋航线，保持三百公里距离。”卡西沉稳下令：“首先攻破光磁罩，开火！”
    空间炮对光磁罩的作用几乎很小，小到可以忽略的地步。所以，要想空间炮轰击敌人，首先得破掉光磁罩。
    而超级舰的光磁罩显然远远超过普通的战舰，想必之下，改造型战舰唯一的优势就是速度够快，导弹完全追不上。
    不过，面临漫天导弹飞舞乱射的情况，谁也没可能真的完全避开导弹。
    这就是拼火力！
    轰隆，一艘改造型战舰在超级舰的炮火下被轰破光磁罩，然后被一次密集的炮火齐射，轰然毁灭。战舰上的士兵们，纷纷搭乘着救生舱撤离。
    也在同一时间，超级舰的光磁罩终于被强行打掉。
    “空间炮，开炮！”卡西怒吼。
    一道道暗红色的光芒在太空中闪耀，毫无悬念的击中超级舰。
    超级舰舰体仿佛被凝固，短短三秒钟后，刹那间灰飞湮灭。
    这是空间炮第一次走上历史舞台，也是在战场上第一次击毁敌舰！一艘强大的超级舰，竟像婴儿般毫无抵抗力的灰飞湮灭，一个人都没能逃出来，这么强大的武力，顿时振奋了骄阳士气。
    空间炮，是成功的！
    第三战区所有人凝视着这一幕，骇然欲绝：“这是什么武器？”
    骄阳居然有超过十万的速度，还有一种神秘的武器，这一场战役恐怕比想象中还要难打！乔治的脸色铁青，凝视着那艘被超级舰击毁的骄阳战舰：“下令，不惜代价把那艘战舰给拖回来！”
    但是，乔治的话刚刚才说出口，那艘被摧毁了小半，失去动力的战舰，就轰然一声炸成碎片——它自毁了。
    自毁以求保密！
    乔治脸色更青，战舰自毁让他意识到。也许，这技术一定比想象还要重要。
    第三战区指挥部鸦雀无声，空气仿佛凝固，人人感到巨大的危机感。
    “令第七舰队出击，他们的任务是，至少活捉或俘虏一艘这种战舰！”乔治极力让自己冷静下来：“把消息通知统帅部！”
    超级舰毁了，就这样眨眼间就没了？
    卡西几乎不敢相信自己的战绩，按捺住心中狂喜：“执行第二套作战方案！”
    第二套作战方案是，当负责的超级舰被击毁，他们的攻击目标将转为次级战舰。当他们接管次级战舰，骄阳十八万顿量级左右的战舰，将会横扫中型舰！
    改造型战舰目前除了空间炮和光体动力还不太稳定外，最大的缺陷就是为尽可能的发挥速度和装备空间炮，割舍掉了战机空间——此也可以大量引诱德西战机出战，便于执行“奔月”计划。
    有了卡西开头，其他的十一艘超级舰在一对一的负责中，轰然化为灰烬。
    其中光磁和装甲受损严重的，则在战机护航下撤离了战场。
    然而就在这时，德西又一支预备队战舰进入战场，还有密密麻麻的战机也进入了战场。
    此时，负有特殊任务的一支舰队火速突破了战场，继而进军德西大军集结点。沿途，释放出大量用以传输信号的妖眼，甚至不顾一切的分散开，冲入德西预备队大军中，仍然遍散妖眼，直到几乎全军覆没为止。
    时机终于成熟！
    前线指挥部按捺不住兴奋激动，轰然下令：“启动奔月计划！”





    正文  第三百九十四章全线反攻（五）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:25 本章字数:3472


    “启动奔月计划！”
    在一个金属箱子的操作面板上，前线参谋长和司令各输入一行密码，然后，CIO的高级情报官输入总部给他的密码。
    影像中，刷刷刷出现海量数据，犹如雨滴般飞快降落。启动后不到一分钟，数据流中快速读出一行文字：“请输入二次密码，启动攻击程序！”
    三人再一次输入密码，这一次，没有数据流动了，而是眨眼之间在连接的全息平台上浮现一张星图。司令点选出舰队当前的位置，金属箱哧的一声自动开启，下面只有最简单的两个按钮。
    司令深深吸了一口气，凝聚心神，按下键！
    连接金属箱的全息平台的星图中，忽然浮现一个红点，红点正是当前所在位置。
    一种独特的变频信号飞快的通过妖眼传说，一片一片的连入洒在太空中数量庞大的妖眼中。此时，以红点为中心，大片妖眼的信号辐射范围都变成了黄色，几乎整个战场都在黄色的笼罩之中。
    影像中再浮现一行文字：“激发暗门程序！”
    像火一样的鲜红颜色迅速遮蔽住所有的黄色，一具具的妖眼信号传输及发射器，将独特的变频信号辐射在战场每一个角落。
    司令激动得满脸红潮：“新神话和枭龙，一分钟内，全部出击！”
    战场上，一架德西“超级女神”战机正在与三架骄阳老神话战机缠斗，刚刚一炮轰杀掉一架老神话。
    当信号发射并辐射整个空域，独特的变频信号无空不入，眨眼间渗入“超级女神”的核心。双栖核心中枢的生物传输器受信号辐射后，仍是继续工作了几秒，信号却在此受到生物材料的过滤和影响，变成另一种从未有过的独特的信号。
    如果是司南和练一来说。与其说那是过滤和中和后产生的新信号，还不如说是一种具有奇特辐射伤害力的类气体物质。
    类气体物质迅速弥漫在战机核心空间中，生物传导器的两端采用地是另一种材料。在受此独特类气体辐射物质的侵蚀，忽然变得柔软，渐渐像遇到火的冰一样悄然无息的融化掉。
    即便当前的双栖核心已是第二代，但仍然是完全脱胎于第一代，生物传输器的主要材料。仍然采用了第一代的主要材料。而双栖核心地生物传导器，正是与动力相连接的关键零件。
    生物传导器两个端口的融化迅速造成了极为可怕的后果，庞大的动力能量泄露在核心部门中，密度越来越大，与类气体辐射物资的结合越来越密切……
    驾驶员正得意的要继续追杀其他另两架老神话战机时，机体忽然微微震颤几下，动力迟滞，速度暴减。然后，更令驾驶员感到恐惧的事发生了，动力彻底停止！
    “这是怎么了？”驾驶员恐惧的拼命拍打战机控制台。希望能解决动力问题。
    然而，就在这一刻，两架收到命令的老神话战机悬空掉头，疯狂反扑而至，两枚导弹轰然射来！
    “不！”驾驶员惊恐欲绝地望着这两枚甩着赤焰的导弹射来，发出了一声凄厉的尖叫！
    轰轰！导弹轰击在光磁罩上，机体一阵剧烈的震荡。
    就在机体剧震之时，战机动力核心空间中的两种物质晃动中和。^产生了收缩现象。眨眼之间，核心空间中的两种物质飞快膨胀，在外部不稳定的震动中，发出噼里啪啦的细微声。轰隆一声爆炸！
    这名德西驾驶员到死也不明白，两记导弹怎么可能让“超级女神”爆炸。
    两架老神话战机地飞行员更是错愕，他们亲眼目的，导弹击中对方光磁罩后，并没有什么损伤——由此足见老神话和“超级女神”的巨大差距。
    可是三秒钟后。“超级女神”却自行爆炸了。
    两位飞行员看得再清楚不过，爆炸似乎是从超级女神内部开始的：“这是什么回事？”管他呢，咱们开始猎杀！”老神话战机飞行员自信暴涨，直追另一个仍是一动不动地目标，轰然一声后，又是几秒钟后，对方自爆了。
    第三战区战场上。数十上百万的战机全部失去动力。惊恐万分的望着他们从不放眼里的骄阳老神话战机飞扑而来。
    而与此同时，骄阳前线大军毫无保留的释放出所有新神话和枭龙。像一群群黄蜂一样像动弹不得地德西战机展开一场彻底的屠杀。
    这时，骄阳军中格斗战机与对舰攻击战机的奇怪比例得到了解释，即便在第三战区的骄阳大军只分配到十万新神话格斗战机。可这十万架无论性能还是各方面都不弱于“超级女神”的战机一旦作为生力军加入战场，那些动弹不得的上百万架德西战机，也只有被屠杀的命。
    尤其是，这些被启动暗门程序地战机，更是几乎只要一炮震动及其机体，就会自爆。如此，绝对是**裸地屠杀。
    四十万架枭龙战机依靠灵巧性，向小型舰展开了大规模围攻。
    最可怕的是，四年战争下来，双栖战机地超卓性能保障，已经逐渐取代了以前的战机，甚至停产。如果说四年前德西和不少国家都只有五到六成的双栖战机，那么四年战争后，这数字就至少暴涨到八成。而且，剩下的两成战机，还包括了海量的特殊非战斗性辅助战机。
    一炮轰去，“超级女神”和“超级女妖”轰然自爆！
    第三战区司令部的乔治大将等目瞪口呆的望着这一幕，眼看着骄阳再释放出大批战机，眨眼之间就击毁了至少十万架德西战机。他们的脸色瞬间变得毫无血色：“这是什么，这到底是什么？”
    第三战区二百五十万架战机，已有近一百六十万架都在战场。
    一百六十万架战机，全部变成一动不动的靶子，成为十万第一代全能格斗战机的靶子！
    在没有战机保护的情况下，其他战舰就像被蜜蜂围攻的狗熊一样，几乎完全拿这些战机没有办法——骄阳战舰先将德西战舰的光磁罩轰掉，大批攻舰战机像闻到血的苍蝇一样轰鸣着飞扑过来缠绕不去，灵巧的机体几乎是贴着德西战舰的装甲飞行，专门攻击战舰的脆弱之处。
    骄阳大军中特别制造了相当部分的登陆作战舰，而登陆作战舰在没有战机护航的情况下，将陆战队的效应发挥到极限。一艘艘登陆舰强行对接敌舰，强行登舰肉搏。
    在战术配合下，一艘艘德西战舰轰然被击毁，甚至被俘虏。
    “为什么，为什么会这样？”乔治怒吼，血红的双眼扫过指挥室每个人，但没有人能给出答案。
    但总有人会发现一些奥妙，有位参谋大声道：“司令，你们还记得刚才不知死活冲过来的那支骄阳舰队吗？他们沿途好象洒下了大量的信号传输设备，是不是因为这个？”
    “司令，战舰内停靠的战机没有受到影响！先派部分出去试试？”战舰有信号屏蔽，骄阳的变频信号很难渗透进来。
    一声令下，一批战机从战舰中弹射出来，刚出来不到几秒钟，就失去了动力，漂浮在太空中。
    所有人都想到一个可怕的可能——双栖战机有致命缺陷，被骄阳利用了。
    “摧毁那些信号传说设备！”乔治万念俱灰，可作为第三战区的主帅，他必须得振作起来：“用最快的速度摧毁！”
    可是，有什么用呢？
    即便摧毁了部分设备，仍有海量的传输设备在战场。而德西的战机，无论如何，都不能开赴战场，只能眼睁睁看着一百四十万架战机，在完全不成比例的十万新神话战机攻击下化为灰烬。
    “司令，骄阳人有备而来，撤退吧！”
    撤退？乔治茫然望着影像，骄阳战舰正在陆续投入战场，在改造型战舰空间炮的强悍威力下，战场上十五万顿量级以上的德西战舰至少已损失七成。以往全然不放眼里的十八万顿量级的骄阳战舰横行无敌的扫荡一切！
    没有战机护航，超级舰和大型舰在骄阳神秘武器下，也变得脆弱不堪。
    这一仗，已经输了！
    乔治痛苦的捂住脸，跌坐在椅子上，饱受煎熬的下令：“撤退！”
    第三战区的事，一样发生在了第一和第二战区上。
    当乔治痛苦吐露撤退一词，参谋部紧急制定撤退方案时。骄阳大后方，几支舰队已经进入了练通道！





    正文  第三百九十五章全线反攻（六）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:25 本章字数:3483


    半小时前，骄阳后方，几支舰队默默漂浮在太空，等候命令！
    前线战事变化火速传回，当第三战区的骄阳大军首先使用“奔月”计划奏效后。总参谋部意识到时机成熟了，他们一纸命令下达：“出击！”
    分布在各星域的几支舰队按照总参谋临时下达的作战任务，准备进入练通道。
    有的舰队任务是截断德西东线三大战区的后路，有的任务是袭扰德西首都。而3341舰队的任务是突袭第三战区司令部，这项任务是司南亲自布置下来的，舰队中云集了小部分精锐特工，以及大量陆战队。
    司南亲派李直作为3341的情报官，舰队指挥官收到命令后，一声令下，空间折叠开始！
    空间隐隐出现淡淡波动，舰队按照实验室给出的练通道入口点进入，启动光体动力，以极快的速度进入通道，在通道通行。
    包括少将指挥官在内，这是他们有生以来第一次进入练通道。这是一个很奇妙的，周围全是七彩光芒快速扭曲的通道空间。
    一条七彩扭曲带忽然出现在前方，少将指挥官还来不及反应，作为顾问在船上的科学家就发出一声尖叫：“躲开，快躲开……”
    少将连忙下令躲避彩带状物体，可这彩带的运行移动似乎没有规律，尾巴一甩，扫中后面的一艘五万顿量级战舰。
    这艘战舰连反应的时间都没有。立刻扭曲变得支离破碎，然后被无尽地通道吞噬掉。
    少将惊出一声冷汗：“这是怎么回事？”
    少将不知道，在最近两小时内，发出同样疑问的，已经不止他一个了。^
    “是空间碎片，接下来的航程一定要小心，非常小心！”科学家擦了一头冷汗。练通道本身就还不太稳定，加上时间与空间碎片，这本来就充满不安因素。
    好在他们的运气不错，除了这次危险外，就没有遇到别的危机了。
    从进入练通道，再到跃出练通道，耗费时间约三十分钟。若是按正常航行方式（含跳跃点）。至少需要二十小时，走练通道，赫然节省了四十倍的时间。
    少将发现这一点后，倒抽一口凉气！
    他们赶到的时间非常正确，正是乔治下令撤退后地第三分钟。
    最重要的是，他们离开练通道的地点，非常精准的落入乔治的司令旗舰上方，仅仅只有不到五百公里的距离。
    如此精确的落点让少将指挥官吓了一跳，他忍不住看了李直一眼。幸亏在抵达前，李直就劝告他最好准备炮口和导弹。随时作战，否则……
    CIO有那么厉害？连第三战区地司令部位置都摸得如此清楚？
    “作战！”少将大吼着提起所有人的精神：“战机出击，开火掩护！”
    从天而降的3341舰队令德西舰队队列大乱，没有人想到骄阳战舰会忽然的出现在这里，而且还是在旗舰的中央位置。
    3341舰队一批战机出击，缠住附近企图支援的德西战舰。
    而此时此刻，另外一批舰队直指第三战区的司令旗舰。旗舰，不但有第三战区的司令。还有主作战指挥系统——当然，其他战舰上肯定还有第二套临时作战系统。***
    趁着德西舰队的慌乱与迟钝，一批战舰迎头赶上，登陆舰毫不犹豫的强行对接这艘三十万顿量地超级舰，特工们和陆战队员们蜂拥而上。
    从3341舰队从天而降的那一刻。乔治就呆住了，他听说过如今如火如荼的空间研究。作为高级将领，他绝对想象过空间学对战争战术的影响。
    可是，他从来都没有想过，空间战术，首次被人类使用在他的身上！
    被强行登陆的下场是悲惨的，乔治不想耻辱的被俘虏。正要开口。少将参谋休伯特主动挺身而出：“我不想可耻地被俘，我现在派人装炸弹。等他们来我们就殉国吧！”
    正在准备撤退的德西预备队舰队异常庞大，固然有近七成都投入了战场，可仍有三成完好无损。即便3341舰队再强大，面对约三亿总顿量的战舰，也只有死路一条。所以，从一开始，司南要求的就是速度，用最快速度绑架第三战区司令部。
    在陆战队的掩护下，特工们发挥了自己地专长，像鬼魅一样穿梭在旗舰中，向着指挥室赶去！
    以李直为首的特工们进入超级舰后，骇然发现这艘超级舰的格局与之前“老板”要求他们做的特训环境一模一样。早就将特训环境熟记于心的特工们进入狭窄空间后，更是如鱼得水，对战舰的熟悉程度，甚至超过战舰中的军官和士兵！
    不顾一切不惜代价地闯到作战指挥部，一名特工强行破门而入，迎面而来地能量弹将他击中。
    李直牢记司南的交代，时间，他们花地时间越少，其他人的牺牲就越少。
    他毫不犹豫的一个翻滚首先冲进指挥室！
    只见一大群高级指挥官和参谋部正在用冷冷的目光盯着他们，还有人嘴里低呼：“十九八七……”
    “有炸弹，他们打算同归于尽，快！”李直疯狂的扑上去，看准了藏在众人身后的乔治，一把拽着他企图向舱门赶去！
    但乔治的力量却也不小。在故意阻挠下，李直快要发狂了，而倒计时的人满脸殉国的光荣微笑：“三、二……一！”
    爆炸没有像预期的那样到来！
    李直愣了一下，趁机挥手让所有特工蜂拥而上，将这批高级将领全部缴械。
    没有爆炸？乔治等全怔住，愤恨迷惑的眼神投向少将参谋休伯特：“为什么没有爆炸？”
    休伯特心虚的退开两步，故作潇洒的耸耸肩：“因为我根本没有让人装炸弹！”
    李直认出休伯特，他偏偏头：“你就是休伯特？很好，看紧他们！”他向手下们交代了一下，大声道：“老板有令，让你假借乔治大将的名义，下令第三战区全面停火。”
    乔治等人全都怔住了，愤怒填充他们的胸膛，狂暴不安的挣扎：“休伯特，你这个该死的叛徒，我要杀了你，国家不会放过你的……”
    看着脸色涨得通红的休伯特，李直安慰：“别担心，你不会有事，老板答应你的，一定会兑现。现在，我们开始吧。”
    大量的陆战队飞快清洗旗舰内的敌人，并控制住战舰，随时准备撤离。
    而这时，3341舰队已经在德西舰队的攻击下损失惨痛，纷纷展开了自宝，毁灭光体动力！
    一道假命令从旗舰传达向战场，这项命令所有还在奋战的德西战舰们愣住，纵然不解恨然，仍是执行了这道完全不合理的命令——随后，后备指挥部发来命令，要求一边战斗一边撤退——战区预备队战舰已经脱离了战场，这道命令主要还是发给留在战场的德西战舰。
    两道自相矛盾的命令令德西人感到彷徨无助！有人选择抵抗，也有人选择投降。
    见脱离战场的德西战舰并没有服从命令，李直果断下令撤退，要求陆战队人员再仔细检查旗舰内部有没有漏网人员。
    在超级舰的掩护下，损失惨痛的3341舰队开始向主战场撤退。
    而这时，从上下左右四个角度迂回，试图包抄其他德西人的战舰已经脱离了主战场，向这批德西主力展开大规模追击。
    司令部被一锅端的后果浮现了，一批德西战舰力主撤退，一批则力主回头狙击骄阳人。要想统一矛盾的作战思想，显然不是三五分钟就能做到的。
    而战场形势瞬息万边，德西舰队队列出现混乱。
    也正是在这时，骄阳的追击大军赶到！
    前线指挥官收到乔治旗舰发来的预定密码讯号后，踌躇满志道：“德西第三战区完了！”
    “我们完了！”乔治望着队列混乱的德西战舰，再看着四股骄阳大军的衔尾追击，痛苦的闭上眼睛：“第三战区完了！”“我们是国家罪人！”
    乔治脑海里忽然记起他来东线第三战区就职前，女儿转述司南的一句话：“德西一定会输掉战争，不要做无谓的挣扎了！”
    想到这，乔治激怒的挣扎起来：“我明白了，这次骄阳的全线反攻，是陷阱！”
    现在才想明白，太晚了！





    正文  第三百九十六章 全线反攻（七）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:25 本章字数:19


暂缺





    正文  第三百九十七章 命令与征服（一）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:25 本章字数:19


暂缺





    正文  第三百九十八章 命令与征服（二）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:25 本章字数:19


暂缺





    正文  第三百九十九章 命令与征服（三）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:25 本章字数:5110


    “阿隆索死了！”
    司南轻描淡写的把最新情报放下，情报里很详细的描写了阿隆索生前死后的事。但对他来说，这并不重要。
    暗杀阿隆索的命令，就是他亲自下的。
    投其所好的接触，司南要是想动手杀阿隆索，至少有二十次机会。不同的是，以前阿隆索活着对骄阳有利，现在他死了对骄阳才有利。
    所以，阿隆索就必须得死。
    阿隆索之死，令密林微妙的平衡终于轰然绷断。mic要想保住阿隆索生前的权力，已是不可能了。但mic内部各局都野心勃勃的试图取而代之，在这其中，军情七局局长就是一个貌似得到“德西”支持的野心家。
    mic要夺权，密林中央要收权，军部要收归军权，会不会趁机生出其他野心，这没有人知道。
    司南现在倒是颇感遗憾，当初不应该秘密接触mic的人，而应该接触密林军部。阿隆索这么一个铁腕人物一去，mic就如同一盘散沙，再没有可能捏合起来。还不如支持密林军部，放大其野心，这才会造成密林规模更大更持久的内乱。
    “可惜了，当初没料到所谓的德西特使居然有那么大的作用，居然到现在都还没露馅。”司南叹息不已。
    “人总有疏虞之处。你也不必太觉得可惜。密林就算再乱十倍。也没有什么影响。”练一撇嘴不已，司南才不是那种走一步想十步的人，要不是他为司南分析，司南连走一步想五步都不太乐意呢。能有现在地局面，也在预期当中了。
    “你猜密林中央多久能恢复局面？”mic和部分军部地人加起来也不是密林中央和军部的对手，这点是确认无疑的。
    “要想抑制内乱，恢复一定的稳定，至少半年！”练一分析了一下道：“但如果只是暂时能团结对外，估计一个月就够了。”
    “一个月也够了！”司南浅笑。这笑容异常之诡异：“密林有种不可理喻的疯狂天性，我就等着看密林人在接下来一个月里，怎么发疯。”
    骄阳没有实力开辟第二战场，至少在解决德西之前不能。
    而同盟虽失去了最初的战斗目标，可目标现在已经转变为，至少要击败密林，赢下这一场战争。这。才能确定同盟的武力和国力，确定未来的势力。所以，同盟向密林在u星域的最后据点展开了潮水般地攻势。
    由于兰卡攻势凶猛，德西之前的战损还未恢复，不得不全力集中在西线战场。而东线那被困住的第二战区残部，在有限的支持下，遭到钢克和骄阳一波又一波的攻击，加上后勤线被截断，北上之路也被同盟截断。完全陷入绝境。
    8月17日，德西第二战区残部弹尽粮绝，司令下令全力突围。在骄阳有意为之下，放跑了部分德西军，其他残部陆续投降。
    此举也是不得已而为之，要是真把德西第二战区残部全歼。德西颜面大失，没准真的会把原本默契的局面打破。到时，就不符合骄阳地“有限度的战争”的战略了。
    西线战场上，德西战事不利，连战连退，兰卡持续推进。但很快，就中了德西的诱敌之计。可惜兰卡损失不大。不过。此战倒也让德西好生喘了口气。
    德西政府自然清楚，骄阳全线退守是放了德西一马。不然只要稍微动作一下，德西就随时再陷入两线作战的局面当中。
    钢克倒是极想报复德西，骄阳默默暗许钢克报复的举动。好在钢克实力大不如前，所以报复没有给德西造成太大困扰。
    战争到了这一步，形势逐渐明朗起来。
    在安全会议上商议了一番未来骄阳的战略选择，游离在战场外，保存实力的兰卡毫无疑问将是未来的大敌。
    对于兰卡，司南贡献了四个字地决策：“种族矛盾！”
    兰卡的种族矛盾只是在之前十年里被压制下来，并非不存在了。骄阳要做的，不是从军事上对抗兰卡，而是持续通过对兰卡的种族分化，来完成对兰卡的压制。
    如果再扶持瓦解掉的神圣联盟，多年地死仇，一定让兰卡从此再多一个敌人。
    本次安全会议，基本决定下未来数百年骄阳的国家战略主方向。
    挑拨兰卡种族问题，通过分裂来实现压制，甚至削弱兰卡实力。必须得承认，在这一点上，骄阳和德西等国，绝对有共同目标共同语言。
    钢克将成为骄阳支持力度最大的国家，到时，与德西有夙仇的钢克将代骄阳牵制德西。前提是，钢克必须要有足够的实力。而这，骄阳将会给予最大限度的支持。
    在同盟这一点，不少人都有分歧。同盟到底侵略性不太强，有人认为应该支持福克斯与同盟对抗，有人认为应该扶持贝壳会。
    最后还是林青云一句话拍板决定下来：本書轉載拾陸κ文學網“福克斯野心太大，我们在局外保持关注就可以骄阳正是需要一个实力不是太强，刚刚勉强能给同盟威胁的国家，来牵制同盟。
    考虑到同盟缺乏侵略性这一点，骄阳地决策是，尽可能与这个国家打下良好地关系，避免再次四面树敌。
    所有人都很默契的没有提到密林！
    8月24日，密林大军全线溃败。宣告势力全面退出u星域。
    三小时后。同盟占领地四颗星球被密林遗漏深埋地大规模杀伤性武器摧毁，同盟军在四颗星球上地军人，几乎全军覆灭。连同拉玛人在内，四颗星球伤亡数直线飙升上亿。
    消息传出，同盟举国震怒，星际各国又惊又怒。
    五百年前，密林对骄阳平民使用大规模杀伤性武器的事件，再一次出现了。
    消息以光速传到cio总部时，司南正在与未来岳父和大舅子喝酒聊天。
    奥斯卡和维妮卡来到骄阳后。乔治默认了司南的做法。倒是奥斯卡发了一阵飙，可疼爱维妮卡的他，最终还是屈服了。他的父亲都屈服了，他回德西也没有任何意义。
    也是这一天，凯瑟琳向乔治提出了维妮卡和司南的婚事。
    维妮卡害羞得躲开的时候，乔治苦笑答应了：“这是我来到骄阳后，唯一的好消息！”“你要是对维妮卡有一点点的不好。我就杀了你！”奥斯卡才不管司南是不是cio地老板，他怒视这个诱骗了妹妹的混蛋：“我就不懂，为什么维妮卡会对你一见钟情！”
    维妮卡一直没有说司南其实就是小莱斯顿的事，虽然司南也从未承认过。
    其实奥斯卡和司南很久以前，就有过一次交集，奥斯卡甚至是受司南刺激，才加入情报界的。现在转头一想，这真的只能用缘分来形容。
    消息是几人正在讨论婚礼的时候传来的，当场司南和凯瑟琳就笑了：“终于。还是来了！”
    要向密林强行出手不是不可以，但有一个合理地理由和借口，无疑更好一些。
    现在密林把最适合的理由送上门了！
    奥斯卡和乔治对司南母子的表情感到迷惑，夜晚，这对父子在*海的露台上吹风时，害羞的维妮卡来了。
    “嗯。对不起，爸爸，哥哥，有件事，我一直没有告诉你们！”维妮卡吐了吐舌头：“我刚才问了司南，他没有说不可以说，我想。我可以告诉你们了！”
    奥斯卡和乔治愕然回首。
    “小莱斯顿。就是司南！”
    瞬间，所有的事都被串联起来了。难怪司南当年突然出现在调查处的领导编制里。难怪双栖战机会有致命缺陷，难怪休伯特会是叛徒！
    巨大的震惊淹没两人，几乎异口同声破口大骂：“狗娘养的！”
    就在未来岳父和未来大舅子正在破口大骂地时候，司南和凯瑟琳正在总部，联合下达一道cio成立以来，也许是最重要的命令：
    “启动超级骨牌计划！”
    王云松的身份是一位商人，他是cio的种子。他以为自己可能一辈子都不会被启用，但没想到，居然短短几年时间，就有任务了。
    他的任务是从上线处接过一件大型设备，然后运输到目的地，交给另一个人。在任务前后和期间，不得打听任务细节，不得拆开物品包装，不得……总之，从种种迹象来看，这是cio有史以来保密级别最高地行动之
    运输到指点地点，另一个人出现了，他把物品交接出去。他不知道的是，物品交出去之后，这人的船队就分开，向好几个目的地赶去。其中，只有一艘战舰中有运输的物品。
    当该设备经过非常复杂的程序后，终于还是送到了目的地——位于密林境内中央位置上地一颗星球，星球被私人购买了，作为实验室。
    同时抵达地，还有石澹。
    没有人知道，整颗星球，就是一个超大实验室。
    运输过来的是一具超强动力地光体动力设备。
    科学家们飞速忙碌起来，将这件设备与星体相连接起来，再与实验室连接起来。
    石澹将所有自己人组织起来，屏蔽掉星球上的信号，默默等待8月30日12：00的到来！
    骄阳科学家证实，无动力空间实验将动摇宇宙动能，但深入研究后发现，这种无动力空间实验能动摇的动能并不强烈。也就是说，很难再加无动力实验的威力扩大化。
    反而是加入强大的光体动力，强行利用无动力实验和光体的反冲力，以及对折叠空间的种种操作。可以更大的利用宇宙动能摧毁一切，包括时间与空间序列！
    11：40，石澹率领人员进入一艘飞船，在下面定时十分钟，然后飞船升空。
    五分钟后，飞船进入练通道，向骄阳回归！
    如此大的动静，引起了密林军事基地的注意，派遣战舰过来巡逻。
    但，战舰没有任何的发现，除了下面的星球静悄悄的，静得可怕！
    12：00到来的时候，密林数百亿人，至少有一半都在睡梦当中。
    有人在谋划着争夺权力，有人在忧心国家形势，有人在不顾一切的荒淫玩乐，也有人在死亡格斗赛场上狂热的高呼呐喊……
    12：00，实验室定时运行，制造超高强度的空间折叠。十秒钟后，超强的光体动力被启动，强行推动星体逆向运行。
    庞大的宇宙动能被撼动，像当初无动力实验发生的那一幕出现了。
    以该星球为中心，空间的波动和扭曲开始向四面八方迅速蔓延。然无息的崩陷。
    宇宙仿佛崩溃了似的，十万百万颗星体一眨眼之间变做飞灰，消散在太空中……
    宇宙并没有真的崩溃，强大的纠正能力在毁灭之后，瞬间就重组了时间和空间序列。
    重组过后的新空域看起来坦荡深邃，仿佛什么都没有发生过。但，毁灭的确存在过。
    连司南也骇然于如此结果，效果竟远远超过他和练一推测的结果，超过太多了。
    密林死亡人数超过两百亿！
    20000000000条亡魂。
    密林大毁灭事件后，星际各国全部都惊呆了。
    无论此事是否人为，都让各国震撼于如此庞大的死亡数字，再也无心战争。
    遇此横祸后，密林一蹶不振。
    震惊于此次行动的杀伤力，骄阳所有参与本次行动者，都被下达最高级别的封口令。严禁任何人提及这次行动，所有行动记录和资料全部销毁。
    林青云亲自签署主席令，无限期保密此事，一百年，一千年，也绝不允许解密。
    在cio最高机密档案中，只有“超级骨牌”行动，没有任何的文字和图片注释。
    从2904年到2905年，交战各国陆续签署停火协议。2905年7月，兰卡与德西又纠缠了一年后，成为最后签署下和平协议的两个国家。
    2908年，在各国科学家的协作下，空间技术的脆弱和不稳定都被最大消除掉。
    这一年，人类正式撤离三大星河，向新的星空中移民。
    这一年，被称为人类新纪元的开始！





    正文  第四百章生如夏花（终）
    星月书吧 更新时间:2011-12-29 6:44:25 本章字数:3738


    新纪元86年！
    城市的郊区外，数十上百部名贵陆车云车停靠在一幢小别墅外，一批第二代全能战机在空中飞行，大批全副武装的士兵和特工将此地封锁起来。
    数十人跟着一个老人，一样也老了的石澹和李直搀扶着司南走进别墅：“老板，小心！”
    司南白发已生，灰白发色的他脸色苍白，在搀扶下走进别墅里，颤声指着小后园一颗苹果树道：“过去！”
    李直和石澹扶司南在苹果树下坐下休息，相视黯然，低声道：“老板，外面有些人来探望你，你要不要见一见？”
    “有什么好见的，都是一帮政客。倒是有些你的老部下，要不，还是见见吧！”李直撇嘴不满道，走出去向一堆人招了招手。
    进来的都是司南的老部下，有参与过“超级骨牌”行动的，也有参加过“荒原”行动的。
    他们都老了，有的退休了，有的仍然在活跃。
    司南认得他们，这些都是最忠于他的手下：“只可惜苏杭了……”
    苏杭，十一年前去世了。
    率领汉人崛起的伟大领袖林青云，三十七年前也病逝了！
    葛岩走得更早，四十二年前，也去世了。
    司南的老朋友。都走了。
    时间像一条河流，你永远不知道它流到哪里，速度有多快。
    星际大战过去九十周年了，骄阳利用领先的空间和光体技术，终于一跃成为星际超级大国之一。
    李直地一个手下放轻脚步进来低声说了几句，李直俯耳低道：“老板，小维来了！”
    司维是司南唯一的孩子，之所以取这个特殊的名，是为了纪念已去世的维妮卡。
    小维继承了司南和凯瑟琳的娃娃脸。他从小就耳目渲染，深受影响。长大后，和司南年轻时一样，毫不犹豫的选择加入情报界。
    司维走过来扶住司南，低声责备：“爸，你病成这样了，来这里干什么。”
    “我小时侯住的地方，和这里一模一样。”司南回忆起往事。这里是他刻意修建的，和原来的家一样：“真怀念过去啊……”
    发了一会呆，司南摆摆手：“你们先出去吧，我想一个人呆呆。”
    “爸……”司维地话被司南打断，默默走了几步。忽然回头道：“爸，我想问一件事。你胳膊上的金属环到底是什么，为什么总是不肯除下来？“他是我最要好的一生的朋友！”司南闭眼摆摆手。
    后园只剩司南独处，练一的声音在他耳中响起：“司南，小维长大了，你也老了。”
    “是啊，老了！”司南靠着苹果树：“你猜那时我们种的苹果树，如果还在的话。会不会像这棵那么大？”
    “肯定还要大。”练一的语气斩钉截铁。
    “你还记得以前吗……”司南最近老是想起过去，他真地老了：“我们第一次执行任务，那叫惊险刺激过瘾……还有那次在德西，啧啧……”
    司南琐碎的念起过去，每一个他以为遗忘掉的细节都清晰的浮现在眼前，他越说，精神就越是饱满：“还记得星际移民吗？霓裳就是那次丢在空间碎片里了。你小子还不肯承认吗？”
    “好吧！”练一无奈之极：“我承认。我就是霓裳。谁也不知道我怎么回到八千年前的。难怪我会知道很多超前几十年地科技……”
    “哈哈哈！”司南得意大笑不已，浑然没意识到自己的反常：“我就知道。你这家伙怪里怪气地，原来是女人啊！”
    “我其实没有性别的！”练一很难得没有翻白眼，他现在无比的担忧司南的精神状态。
    新纪元12年，司南亲自主持，再次分裂兰卡。因为那一次的行动，兰卡衰败下来，兰卡人从此将他恨之入骨。
    此后，更是年年派人暗杀司南。
    像兰卡这样的事，不止一次。为了骄阳崛起，为了自己的本职工作，司南不择手段地为骄阳争取利益，早成不少国家的眼中钉，恨不得彻底把他给拔除掉。
    暗杀和刺杀，也是当司南提前退休后，才不再那么频繁。
    司南还活着，是他的运气好。但维妮卡的运气，就不太好了。新纪元52年，维妮卡在暗杀中被波及身亡。因为维妮卡被连累的事，奥斯卡直到现在都还没原谅司南。
    司南还活着的确是运气好，也因为练一，否则早就死过不止三五次了。可即便如此，多次暗杀刺杀，仍然在他身上留下了无数的伤疤，其中最为严重地就是一次同样伤及肺叶地暗杀。
    司南现在的身体，就像一个放满了炸药地包裹，只要一点火星，就能要了他的命。
    骄阳最好的医生告诉司南，如果接受维生系统，还可以多活五到八年。否则，司南随时随地受到任何刺激，这残破的身体都有可能崩溃，进而——死亡。
    于是，司南来了这里。
    “名名利利，都是过眼云烟啊！”司南精神旺盛的抓起一把土，从指缝中再滑落大地。
    只有试过的人，才有资格说这句话。
    新纪元三年，凯瑟琳被调入CIC担任副主席，司南顺利接任CIO局长职务。
    新纪元二十四年，司南任期满，晋升为CIC主席，上将衔。同时，苏杭接任CIO局长，司南的势力仍然稳如泰山。
    新纪元四十五年，司南任期再满，影响力扩散到骄阳整个情报系统。骄阳中央任命他为国家安全委员会次席顾问，首席顾问是凯瑟琳。
    五十二年，维妮卡遇刺身亡，司南心生退意，提前退离情报舞台。但中央对他的影响力的极力消除，仍然没有做到，只要他还活着，CIO仍然是避不开他。
    六十八年，凯瑟琳重病不起，七十一年去世！
    石澹成为了CIO新局长，李直为副手。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在ㄧбｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!参与那次被汉人称为崛起之战的星际大战的人还有不少都活着，但高层，仅仅只剩下司南一个。他在骄阳的威望，在情报系统的威望，就算退休了，中央仍感忌惮。
    只不过，对司南来说，近六十年来，人类对和平的渴望，以及对新世界的探索让他感到索然无味。只有战争，才是情报员的最佳舞台，而这个舞台对司南来说，已经一去不返了。
    罗罗嗦嗦的和练一聊着过去的辉煌，司南的精神越来越萎靡，声音越来越低，神采消散的速度越来越快。
    练一试图劝止司南，但司南没有听他的意见。他只好跟司南闲聊起来：“也许有一件事，我早就应该告诉你了。你知道罪星时代人类毁灭的罪魁祸首是谁吗？”
    “我知道，早就知道了！”司南笑了，咳嗽连连：“你真以为我什么都不想吗！”
    练一默然：“既然你知道，为什么还和我做朋友？”
    “朋友就是朋友！”司南痛苦的抽搐一下，紧紧靠住苹果树身，急促喘息。
    “练一，委托你一件事。”司南脸色犹如死人一般，笼罩着一层死灰色：“我走了后，帮我照顾小维，好不好！”
    “不好不帮！”练一拒绝了，语气却满是酸楚。
    司南也不觉失望，身体渐渐不自觉的被某种物质抽掉力气，脑袋渐渐垂下来，喃喃道：“难得看见你小子吝啬一次，应该记住啊……”
    “还记得我们说过要做永远的朋友吗？”练一忽然问。
    “记得，现在倒觉得好笑了，哪来的永远……”司南的话断断续续，气若游丝：“练一……你知道我为什么……为什么来这里吗？”
    “我知道，我当然知道！”练一酸楚不已。
    凯瑟琳的骨灰就埋在这颗苹果树下！
    “我可不想像懦夫……”司南一口气险些没咽上，顿了半天才用几乎让人听不到的语气道：“像懦夫一样在病床上等死，我还想过来陪妈妈，永远陪……”
    司南安详的靠住苹果树身，那双深邃得犹如星辰的眼睛缓缓合上，浑身一松，胸口的起伏渐渐不再！
    练一仿佛不知道司南已经走了，他安静的继续说：“你记得永远陪凯瑟琳，我也记得，我们要做永远的朋友。”
    “其实，是有永远的……”
    胳膊上的金属环忽然变做液体金属，顺着手臂滚下，在土地上凝聚成一滩散落的液体金属！
    风安详的吹拂，司南安详的端坐，液体金属就在司南手下一动不动！
    一片绿叶在风中飘摇而下，落在司南的鼻尖。一阵微风袭来，绿叶舞动身姿飞上半空，飘然飞舞遨游在蓝天白云中……
    （全书终）
