
星际骷髅兵
作者：张大牛

内容简介：
　　机甲骑士纵横星际的激战岁月，渴望翱翔天际的少年，无意中闯进了封闭五千年的亡灵世界！
　　宇宙时代的最后一名亡灵战士，即将面对莽莽星空，无尽征途。


第一卷 幽暗绝域之卷


第一章 对不起，你是好人
　　一个即将步入灭亡的恒星占满了整片星空，从炙热的表面不断喷出致命的火舌和离子风暴。
　　以此为幕，一支规模庞大的舰队从恒星之后缓缓升起。
　　排列在队伍最前方的是三艘黑鲨级驱逐侦察艇，充满力度的流线型船体再配上狰狞的涂装，如同三头嗜血的海中霸王，正在阴狠地寻找着敌人的踪迹。
　　其后是两艘天威型重装巡洋舰，舰体四周密布的粒子炮可在瞬间令小行星完全气化，令人不寒而栗。
　　被这五艘充满威慑力的战舰拱卫着的，是一艘膀阔腰圆的星际母舰，在厚重宽阔的腹部内，储藏着这个宇宙最危险的人型战斗武器：
　　星际机甲！
　　“一切正常，未发现敌情，死神号报告完毕。”
　　“瘟疫号未发现可以情况，空间航道稳定，全速前进！”
　　“魏斯帝号未发现可疑情——魏斯帝号发现可疑情况！重复一遍，不明物体高速向魏斯帝号前进中，能量反应剧烈，是机甲……是星际机甲！”
　　魏斯帝号驱逐舰雷达兵的话音未落，一台浑身漆黑的武装机甲就如魔神般出现在舰首前方，在苍莽的星空下这台机甲显得如此渺小，但是对战舰上所有人来说，却无疑是恶魔般的恐怖存在！
　　“轰轰轰！”
　　黑色机甲张开双臂，胸部的铠甲忽然打开，露出装满微型核弹的胸膛。魏斯帝号紧急规避已经来不及，在敌人导弹的攻击之下，顿时化作星空中最绚烂的焰火！
　　“敌人居然是一台机甲？”
　　“不可能！”
　　联合舰队阵脚大乱，从星际母舰两旁飞出无数机甲，气势汹汹向偷袭者扑来。但是数量上的优秀并不能完全左右战局，从魏斯帝号爆炸的光团中冲出一道魔魅般的鬼影，如闪电似流星，飞快地冲进机甲群。
　　凡是靠近这魔鬼的机甲，全部都在爆炸中毁灭。
　　黑机甲在敌群中不断闪耀，每一道亮光都代表一名战士的丧生，没有人能够伤害到黑机甲分毫，甚至没有人能靠近它半步距离！所有胆敢以武器指向黑机甲的战士，地狱就是他们最好的归宿！
　　这不是一场突袭，而是一次屠杀！
　　在对方的战舰还未掉转头来之前，所有机甲都被屠戮殆尽，黑机甲威风凛凛地停在星际航母的舰桥之上，用手中的光剑在舰壳上劈开了一条长长的裂口！
　　黑机甲奋不顾身地杀进了星际航母，不断向航母核心区域突进，没有人能够阻挡它半秒钟以上，硝烟和烈焰笼罩了整艘飞船！
　　黑机甲终于突入指挥中心！
　　一条硕大无比的章鱼怪物正盘踞在指挥中心里，黏乎乎的触须中还抓着一名惊慌失措的女子。
　　黑机甲骤然停止动作，驾驶舱被打开了，一名英挺强健的机甲骑士从驾驶舱内一跃而出，如一道旋风般扑向章鱼怪，手中的微型光剑准确地刺进了章鱼怪的眼睛！
　　“薇公主！”
　　机甲骑士缓缓地，缓缓地摘下了头盔，一把将被异星怪兽抓住的公主搂在怀里。
　　公主非常感动地看着骑士，动情地低下头，轻声道：“你来救我了……哥哥？”
　　“呃……哥哥？”
　　※※※
　　“哥哥，快起床了啦，真讨厌呐！”
　　何若智迷迷糊糊地擦了擦眼睛，沮丧地发现宇宙船、异星怪兽、公主还有机甲骑士全都消失不见了。
　　自己正躺在一张肮脏不堪的床上，狭小的房间里凌乱不堪，四周的墙壁上贴着各种强力机甲的海报，地上则堆满了机甲模型的盒子，还有很多臭气熏天的衣服。
　　“臭小妹，你又坏了我的好梦！”何若智气呼呼地在小妹脸上捏了一把。
　　“拜托哦，好像今年你都要从大学毕业了耶，臭哥哥，连我这个小学五年级的小朋友都不会做那种怪梦的啦！”小妹对何若智扮了个鬼脸，“快起床啦，你还要送我去学校哦！”
　　“那不是什么怪梦，总有一天我会成为一个伟大的机甲骑士，去挑战那些怪物给你看看！”
　　“是啊是啊！”小妹毫不留情地讥讽道，“然后薇姐姐还要想办法当上什么公主，然后还要被异星怪物抓去关起来对不对？真离谱……老爸老妈果然没给老哥你起错名字呢！”
　　“真是不乖的小孩……”
　　何若智今年22岁，在碧华学院读四年级，但是看起来却像中学生一样又矮又瘦。
　　其实矮瘦并不是什么太大的问题，关键在于他平时性格懦弱，无论什么游戏或者体育比赛都一窍不通，所有年轻人喜欢的新潮运动都和他绝缘。
　　从幼儿园开始，何若智就被同学排斥，小学和中学也一直是被人欺负的对象，平时能和他说得来的，也就只有同样被欺负的几个可怜虫。
　　就算进入大学以后也是一样。
　　从小到大只有一个人从来没有欺负过何若智，那就是他邻居家的小女孩叶薇，两人不但从小学开始就同学，而且每天上下学都在一起，是无话不谈的好朋友。
　　想到自己在梦境中又救了叶薇一次，何若智有些傻呵呵地笑了起来。
　　今天是他们同学生涯的最后一个情人节。
　　何若智不知道自己有没有勇气向叶薇表白，因为他觉得对方条件那么好，肯定不会喜欢自己这样平常鲁钝的男孩子。
　　不过如果不说的话，也许以后就没有机会了呢……
　　“走吧，哥哥！”
　　小妹拉着何若智的耳朵就出了门。
　　用慢吞吞的女式浮空摩托把小妹送到小学之后，何若智来到了学院，他眼前一亮，叶薇正在校门口耐心地等待着！
　　何若智越来越紧张，他慢吞吞地下了车，一双手颤抖着放在后车座上，勉强挤出一个笑容道：“早啊，小薇！”
　　“早啊，小智，你今天看起来好像不太一样呢！”
　　“没有啊，没有……不，不，我是说有的，其实有一句话我一直想说，其实我……”
　　话音未落，一阵尘土卷来，呛得何若智连打了几个喷嚏，抬眼看去，一辆崭新的火红跑车将他和叶薇隔开了，一个头面光鲜的贵公子从跑车上一跃而下，向叶薇指了指跑车后座上铺满的玫瑰花。
　　“宝贝，准备好了吗？”
　　何若智认出这是四个月前刚刚转校到这里的富家子，叫什么“尼”的。
　　听说他的父亲本来是某个殖民行星上的大商人，后来因为要在地球上拓展业务，所以举家迁移到了地球。
　　这个什么“尼”本人不但年少多金，英俊潇洒，甚至还掌握着深厚的古武技术，拥有星际机甲的王牌执照。
　　因为从小就学习星际机甲驾驶技术，所以在学业上相对滞后，但这个“尼”本人却是个不世出的天才，不过才在大学里学习了短短三个月，就已经掌握了三年的课程，并且全部通过了考核。
　　据说他的目标是在半年内完成本来四年才可完成的学业，然后开始负责接手家族的事业。
　　为此，他的父亲还买下了碧华学院三分之二的股份，成为了最大的校董。
　　整个学校的女生都在打听这个“尼”的消息，没想到他却看上了叶薇。
　　“强尼！”叶薇惊喜地叫了一声，“我真没想到你——”
　　“喜欢吗？”强尼摘下墨镜，露出一双充满忧郁的淡蓝色眼眸，毫不客气地揽住了叶薇纤细的腰肢，在她面颊上十分绅士地吻了一口。
　　“别这样。”叶薇脸红了，“有人在看！”
　　约翰尼这时候才注意到何若智，他很有礼节地伸出了手：“你好。”
　　“这就是我经常和你说起的何若智，他是个好人呢！”
　　好人……好人……好人……好人……
　　何若智快崩溃了。
　　“他——”
　　“他是我男朋友。”叶薇红着脸有些害羞地介绍道，“小智你知道吗？强尼是我最最崇拜的机甲骑士呢？你知道我有多喜欢宇宙机甲对不对，简直太帅了！对了，我记得你都很喜欢机甲的，有空让强尼教你几招好了，强尼对不对？”
　　“没错，我的别墅里有全套的机甲骑士训练系统，有空不妨过来参观一下，何若智同学。”强尼皮笑肉不笑地说。
　　“强尼我跟你说哦，虽然小智他普普通通的，人也生得粗粗丑丑，体育方面也没有太多的特长，成绩又平平常常，性格上也蛮挫的，但是他真的是我很好很好的朋友，以后你一定要多多帮助他好不好？”
　　“当然了，宝贝儿。”
　　“我……”
　　何若智快晕倒了。
　　他有些麻木地伸出了手，约翰尼笑着和他握了握手，随后一把将叶薇抱进了跑车，自己也跃上了驾驶座，在驾驶座上向何若智挥了挥手：“再见了好人！”
　　跑车扬起一阵烟尘，吹乱了何若智本来就如鸟窝般的头发。
　　他默默地打开摩托后备箱，取出了一束金色的玫瑰，看也不看就丢进了垃圾桶。




第二章 当好人遇上流氓
　　“我真的是个好人吗？”
　　在机神酒吧里，何若智问他的死党傻强。
　　为了购买那束据说是产自火星的金色玫瑰，何若智不得不在这间鱼龙混杂的酒吧打工三个月，他甚至还提前支取了一笔薪水才够。
　　没想到对方根本把他当成臭狗屎。
　　因为情人节的关系，酒吧中无不是一对对拥抱亲吻的情侣，甚至在公众场合就做出不堪入目的动作。
　　偶尔有些单身女子，也都是穿着火爆神情魅惑的辣妹，一望即知不是为了何若智这样的贫穷男子预备的。
　　见到此情此景的何若智更加郁闷。
　　傻强其实一点都不傻，他的智商高达157，而精神力指数更是在189的超高度数。
　　绝非何若智这种智商98，精神力35的低能男人可以相提并论。
　　傻强是那种每个学校里总有几个的天才儿童，整天带着一副啤酒瓶底子一样的近视眼镜，穿着规规矩矩的制服，手里捧着爱因斯坦或者霍金的巨著，就是这样不可思议的存在。
　　但是从另一方面来说，傻强又确实很傻。
　　当何若智把自己珍藏多年，他最最崇拜和热爱的女优沢井芽衣的豪华大碟拿出来给傻强分享的时候，傻强这才明白女性的构造究竟如何。
　　这时候他已经十八岁了。
　　傻强很用功地擦着柜台，一本正经地点了点头：“你是一个好人没错！”
　　“靠，连你都这么说！我哪点比不过那个混蛋强尼！不过是个机甲骑士而已！”
　　话是这么说，何若智却知道哪怕不算家世和外表，光凭机甲骑士一条，自己就永远无法超越强尼了。
　　——当人类冲出地球，开始在整个银河系里遨游的时候，他们面对的是生活着各种变异生物的危险星球，此外还有辐射和宇宙风暴的威胁。
　　而过去的宇航服又太过笨重了。
　　大约是五百年以前，科学家终于研究出了适合开拓殖民星球战斗用的新型宇航服：星际机甲。
　　这种新型宇宙服有如古代的盔甲般坚固灵活，其中又以生化技术植入了电子神经元和操纵系统，使得操纵者强大的机甲骑士。
　　人类正是凭借着机甲骑士凶猛的战斗能力，才扫除了无数行星上的原住民，赶在地球资源枯竭之前，将大多数居民送入了太空。
　　从某种角度来说，机甲骑士是整个人类种族的拯救者。
　　所以无论走到哪里，他们都是人们心目中最伟大的英雄，也是少女们香闺中绮梦的对象。
　　但是要成为一名合格的机甲骑士却不简单，除了出色的身体素质之外，还需学习专门为机甲格斗而形成的超武斗术，更重要的是，为了和电子神经元结合，必须拥有及其强大的精神力量。
　　普通人的精神力读数大约在90到110之间，经过修炼便可达到机甲骑士最低要求的130。
　　而何若智天生低能，精神读数只有常人的三分之一，虽然这并不影响他的日常生活，但机甲骑士之梦却宣告破灭。
　　更何况，他的运动神经也及其萎缩，比机甲骑士最低的肌肉强度和神经反应度都要相差三四倍，和常人相比也有一倍的差距。
　　他这辈子便注定是个废柴了！
　　何若智忽然很想哭，因为这个世界上有些东西是不管你怎么努力怎么奋斗都无法改变的，就好像他天生就不适合成为机甲骑士，就算再努力又有什么用？
　　“别说这么多了，咱们还是先干好酒吧侍应这份很有前途的工作，机甲骑士的事情慢慢来好了。”傻强很用力地擦拭着酒杯，忽然道：“那边有个女孩子好像喝醉了，你看看？”
　　“嗯？”
　　何若智迷糊地看了看傻强所指的位置，眼前忽然一亮，只见酒吧最正中间的沙发上，独坐着一名衣着暴露的怪乳少女！
　　此女满头绿发，左耳垂上一枚精致的蝴蝶纹身格外精致，满脸绯红，也许是喝醉了吧？面前横着七八个空酒瓶，都是高度的烈酒。
　　一件暴露的黑色皮衣勉强包裹住她身上隐秘的部位，但却让人担心是否会撕裂开来。
　　一双被紫色丝袜紧紧裹住的美腿从超短裙下伸展出来，一只黑色皮鞋在纤纤玉足上勾着，荡来荡去。
　　何若智忽然觉得胸口好紧。
　　“应该没什么问题吧，喝醉了而已，应该有人会照顾这位……”
　　话音未落，只见两名凶神恶煞的大汉从两边围了过来，从袖口和领子可以看出他们身上布满了纹身，其中一个人的耳朵少了半块，另外一个脸上则横着生了一条触目惊心的刀疤。
　　两人鬼鬼祟祟地夹起酒醉女子就走。
　　何若智连忙跟了过去，陪笑着问道：“两位先生，这位小姐是你们的……”
　　“滚开！”
　　一名大汉瞪了何若智一眼。
　　何若智浑身打了个颤，连忙闪到一边。
　　大汉轻蔑一笑，架着女孩子扬长而去。
　　眼看对方的轿车渐渐消失在路的尽头，何若智心里十分沮丧：我果然是一个懦弱的人，连多问一句都不敢。呵呵，这样的自己有什么自己去当宇宙骑士，有什么资格去和那个强尼争？
　　何若智心里忽然充满了勇气，悄悄地摸出了电话拨通了警局：“喂……我怀疑有人劫持人质，我……”
　　忽然一阵剧痛，一条彪形大汉不知什么时候已经来到了何若智身后，冷冷地捏住了他的手，轻轻一扭，何若智顿时疼得浑身抽搐。
　　“臭杂种，敢管爷爷的闲事？活得不耐烦了！”
　　何若智只觉脑子一阵剧痛，顿时昏了过去。
　　※※※
　　碧华市郊野的一条无名河流。
　　工业废水将河流染成了黑色，空气中散发着硫磺的气息。
　　靠近小河的地方全是腥臭的淤泥。
　　何若智被两名流氓从车上拖下来，脑袋昏昏沉沉的，心里只有一个念头：我要死了，我要死了！
　　一瞬间，父母的样子都在脑中闪现，还有叶薇明媚动人的身姿也不断摇曳着，最后却化成了那个在酒吧喝醉的无名少女。
　　何若智心中不由暗暗喝骂起来，如果不是那少女兀自醉酒，也不会轻易着了别人的道儿，那自己又怎么会过去搞事呢？
　　不过想起刚才自己敢于报警，何若智又微微有些兴奋，至少在这件事情上自己干的不错，旁人绝不能再说自己是个无用的懦夫！
　　“哈，这小杂种刚才还挺有胆量的，现在倒像个没骨头的懦夫！”一名流氓轻蔑地笑道。
　　何若智低吼道：“我不是懦夫！”
　　“哈哈哈！”
　　那流氓大笑一阵，居然从腰间抽出了手枪指着何若智的脑袋，咔嚓一声子弹已经上了膛。
　　何若智吓得当场跪倒在地，连烂泥里的腥臭也顾不上。
　　两名流氓一起笑了起来：“你还不是懦夫？”
　　“我，我……我不是懦夫，我要成为一个最强的人！”何若智大声喝道。




第三章 神秘河流！
　　那流氓一脚将他踹倒在地，掀开上衣露出身上纵横交错的伤疤道：“妈的，你这种王八蛋也说什么最强的人，看看老子身上的伤疤！嘿嘿，老子要想宰了你不过同宰一条狗一样，不过怕脏了这双手而已。老二，咱们好好招呼他一顿，让这小子以后还敢到处管闲事！”
　　两名流氓说笑着，对何若智拳打脚踢起来。这些人都是职业凶徒，出手非常刁钻狠毒，根本不顾何若智大声哀号，一直打得他不成人形，这才心满意足地罢手。却又忽然拉开拉链，在何若智面前撒了一泡尿，这才哼着小调走了。
　　何若智躺在冰冷的淤泥中，臭虫和蟑螂都在他身上乱爬，尿液的臭气熏得他喘不过气来。
　　他身上被流氓们揍了几十拳，浑身上下的骨头都似乎断了；但身体上的创伤却远远没有心灵上的耻辱来得强烈，那些流氓说得对，他是一个懦夫。
　　虽然说大多数人在面对一大群流氓的时候，都会作出和他一样跪地求饶的选择。
　　但是正因为如此，那些漂亮的女孩子才永远都不会看这些人一眼。
　　想到叶薇在自己面前，被那个臭屁至极的强尼夺走的样子，何若智就心如刀绞。
　　他想到自己还是幼年之时，叶薇曾经和自己是多么要好，甚至躺在一张床上午睡，也是常有的事。
　　中学里每次受了别人的欺负，也是叶薇帮助自己解围，有时候还用她的手绢来为自己包扎裹伤。
　　自己亦是见证叶薇从小成长的唯一一人，甚至连她第一次戴上胸围，第一次来生理期，都知道得一清二楚。
　　可是现在叶薇却被人硬生生夺走，永远不再属于自己。
　　好恨！
　　何若智摇摇晃晃地站了起来，在星空的照耀下，远处静谧的小河闪闪发光，似乎正在召唤着沮丧的人们，前去投入它的怀抱。
　　何若智如同着魔一般缓缓走向小河，心中满是强尼那张可恨的俊脸。
　　如果是一般人的话，何若智如果能够改变性格努力向上，也许还有把叶薇夺回来的一天。
　　但是像强尼这种天生就含着金汤匙出生的贵公子，无论人品相貌家世都是一流的，自己怎么跟他斗啊？
　　还是死了的好，也许下辈子自己能够变得更坚强一点吧？
　　何若智的倒影缓缓出现在黑亮的河水中，被扭曲成了模糊的线条。
　　一阵冷风吹过，小河中咕嘟咕嘟冒着气泡，似乎形成了数个神秘的漩涡。
　　何若智打了个寒颤，想起一个可怕的传说。
　　在遥远的中世纪，这里曾是一片狭长荒凉的山谷。
　　那时候这片山谷里居住着一个无恶不作的魔女，拥有令死者复活的本领，依靠这种邪恶的能力，魔女聚集起了一支由骷髅兵和恶魔组成的亡灵大军，和大陆上的人们抗衡。
　　后来魔女终于被由光明教会率领的人类军队所消灭，那是传说中最惊心动魄的一场战斗。
　　在那场最后的战役之后，所有魔法力量都从大地上消失了，这之后人类才逐渐发现了科学的力量，依次进入了蒸汽时代、电力时代和现在的宇宙时代。
　　这场战斗也被称为“失落的黄昏”。
　　但是魔女的亡灵们却一直不甘心失败，据说他们的影子市场都会在碧华市内出现，特别是这条腐臭肮脏的小河附近……
　　对此，何若智一向来是嗤之以鼻的，因为他并不是这块大陆的原住民。
　　当年在地球资源接近枯竭的时候，各大国为了争夺资源而爆发过一场战争，在战争中旧有的所有国家都毁灭了，此后人类的注意力就全都投射到了宇宙之中，在殖民卫星上建立了新的势力和家园。
　　地球上则出现了世界大同的景象。
　　因为不少地方受到污染已经不适合生存的缘故，所以很多种族不得不迁徙到适合居住的大陆，幸好这时候大陆上的人口也不多，所以为这些外来种族划分了很多聚居地。
　　发展到现在，反正大家都是地球人，都是在宇宙居民眼中备受歧视的乡巴佬，所以也没有什么种族歧视之类的事情发生。
　　尽管如此，何若智对这些西方的什么亡灵啊，骷髅兵啊之类的事情一向来都是不相信的，如果换成什么僵尸、狐狸精之类的传说，说不定他倒还会害怕。
　　更何况如今科学昌明，人类都可以登上外太空了，还说什么骷髅鬼之类的玩意儿！
　　河水终于平静下来，何若智那张鼻青脸肿的脸庞清晰地倒影在水面上，倒显得凶神恶煞，不那么像好人了。
　　何若智有些心烦意乱，如果这副样子回到家里一定会被父母唠叨，说不定两个人又要吵吵闹闹弄到天明。明天去学院里的话也一定会被叶薇看到，到时候她又要非常关心地为自己疗伤。
　　也许她的关心都是真的，但何若智此刻却很不想想起叶薇的模样。
　　“我不要再当懦夫！”何若智一砸冰冷的水花，水中的倒影立刻模糊起来。
　　“我不要当懦夫，我不要当好人，我要成为世界上最强的人！”
　　何若智发了疯一样大吼大叫起来，这里地处旷野，谁都没有听到他的叫声。
　　何若智吵啊闹啊，一直到全身力气用尽，这才一屁股坐在河岸边，任由淤泥污染着身体。
　　他却没有注意到，接收了自己强烈的怨念之后，河岸中又逐渐出现了小小的漩涡。
　　一个个漩涡就像一双双神秘的眼睛，一眨不眨地注视着他。
　　何若智用冰冷的河水抹了抹脸，同时也抹去了脸上苦涩的泪水。
　　“算了吧。”他叹气道，“我这辈子注定是个好人，注定是要被人欺负，注定是没有女人缘的了，这就是我的命运啊。”
　　像大多数人一样平庸地度过一生，在学院毕业之后继续接受老板的压榨，窝窝囊囊地生活着，将来连自己的孩子也看不起自己……
　　何若智绝望了。
　　就在这个时候，他注意到了一些小小的不对劲——
　　擦在脸上的河水，应该很快就被空气蒸发，就算没有蒸发，也应该是湿润透明的啊。
　　但是现在，他手上、脸上的河水却变得越来越粘稠，越来越沉重，好像一种黑色的胶质将他的手指和脸颊完全包裹住了！
　　何若智吓坏了，可是这种胶质好似拥有自己的生命般，还在继续像四处蔓延，很快就包裹住了何若智的全身！
　　何若智惊恐地发现，这些胶质来源于腐臭的河水中，不知什么时候已经和河水连接在了一起。
　　漩涡发出诡异的声响，好似河底的塞子被人拔去，产生了强大的吸力。
　　“啊……”
　　何若智刚刚张开嘴呼救，黑色的胶质就争先恐后地钻进了何若智的嘴巴里，冲进了他的五脏六腑。
　　何若智感觉肚子里一阵刀搅似的疼痛，意识一阵模糊，一个跟头就摔进了水里。
　　何若智心中苦笑，他本来没有勇气办到的事，这种古怪的胶质却为他办到了。明天报纸上刊登自己自杀的消息时，恐怕叶薇也会惊异于自己的勇气吧？
　　只是父母却要伤心好一阵子了，虽然父亲并不是太过出色的成功人士，母亲平时也经常骂他，但何若智知道父母还是深爱着自己的。
　　可是现在已经没有办法了，自己低能的体育神经完全没有学会游泳这种技能，而且还被可恶的黑色胶质缠绕着，何若智在水面上象征性地挣扎了一会儿，随后就咕噜咕噜沉没了下去。
　　该死的……这是什么变异生物吗？这些该死的工厂，该死的废弃物……
　　何若智在冰冷的河水中慢慢坠落，眼前却忽然放射出了微弱的光明，令他能够看到河水中穿梭的一群群小鱼。
　　生命真是如此坚韧，在这样充满辐射和污染的河水中，亦有生物可以存在。
　　何若智慢慢落到了河底，他看到在幽深的小河底下，有一只更加深沉的黑眼正在注视着自己，那些缠绕身体的黑色胶质正是来源于这口诡异的深井。
　　何若智的挣扎搅动起了河底的淤泥，淤泥中的废弃物纷纷扬起，有鞋子、马桶圈、洋娃娃……甚至还有一具骷髅！
　　何若智拼命挣扎，河水大量地灌入了他的身体。
　　但黑井却片刻都不放松，一直将他拖入到幽冥之中。
　　何若智不知在黑井中被拖曳了多久，忽然觉得浑身一松，河水居然一扫而空，取而代之的是充满血腥和硫磺气息的空气。
　　自己居然穿梭了河底，从一个天空中的大洞上落了下来！
　　“啊……”
　　何若智放声惨叫，就算自己真的想要自杀，也没有想过要用这么诡异的方式来死掉啊。
　　“啪”的一声，何若智重重地落到了地上，幸好包裹着他身体的黑胶在最后关头形成了一张充满弹性的大网。
　　纵然如此，何若智还是被摔了个七荤八素，不知身在何方。
　　此时的他尚且不明白自己的处境，也不知道自己将要面临的命运。
　　命运有时候便喜欢和人类开这样的玩笑，在最残酷的时刻才给予人类一线光明。
　　而就算是这微弱的希望，也要依靠人类自己顽强的努力才可抓在手里。
　　直到那个时候，何若智已经走上一条截然不同的人生道路，他会发现自己所得到的东西，绝对超过自己的预计！




第四章 亡灵之地
　　何若智觉得自己全身的骨头差不多都断光了。
　　无论是手脚的关节还是腹部柔软的体腔，全都痛得让人发疯。
　　何若智本来就不是什么性格坚强的人，当下也不管是否有人在看，不由放声大哭起来。
　　“干，我AB你个CD啊！为什么要这样耍我？哪怕是死也让人死的没有痛苦一点啊！”
　　这是何若智独创的脏话，因为诸如“他妈的、奶奶个熊、法克·马勒格彼得”之类的脏话，如果骂出来被人听到的话，难保又是一顿痛打。
　　而“AB你个CD”之类的文明脏话，却非常之安全，保证别人听得一头雾水。
　　也不知过了多久，何若智终于有力气睁开眼睛，他注意到自己身下的泥土居然都是紫色的，看上去好像……
　　好像被鲜血染红了一般。
　　“我ABCDEFG啊！”何若智吓得大骂脏话，一口气翻过身子来，不免又是一阵钻心的刺痛，痛得他哭爹喊娘，连声叫妈。
　　唉，说起来都是自己不想当什么好人，才会去招惹那个黑道大佬，若非如此，怎么会落到这般田地？
　　何若智悔恨交加地抬头看天。
　　天空中漂浮着紫色的阴霾，将日光全部遮掩，他所出现的那个黑洞看起来不过是个小小的针孔，而且正在逐渐缩小。
　　“完了完了，已经回不去了！”何若智悲呼道。
　　他并不明白发生了什么事，想来总是非常可怕非常诡异非常恐怖的事，不过这种事在他身上已经发生得太多太多。
　　——在厕所里好端端蹲着拉屎，结果不知为什么头顶忽然泼下来一盆凉水，这种事可不可怕？
　　——明明站起来回答老师的问题，坐下之后却发现椅子上全是强力胶，结果不得不背着整把椅子回家，这种事又何其诡异！
　　——老爸送自己的生日礼物，一台崭新的微型摄影机，结果第二天就被同学敲诈了去，还用来放在女厕所里偷拍小电影，最后追查起来居然是何若智的责任，谁叫摄影机是他的？结果高中三年一个女人都不愿意和他说话，这种事又有多恐怖！
　　在如此地狱般生涯中成长起来的何若智，处变不惊是他的座右铭，稳如泰山是他的人生指南；随时准备面临更加倒霉的事，这是他豪迈的宣言！
　　何若智终于摇摇晃晃站了起来。
　　他喘了两口粗气，发现自己正处在一条狭长的山谷内。
　　怪石嶙峋的山谷里一棵树都没有，看上去也没有什么动物存在的痕迹，在地平线上生长着一颗硕大无朋的枯树，倒像是被雷劈了一般，只露出一个黑色的剪影。
　　在树旁矗立着一座哥特式的城堡，看上去摇摇欲坠。
　　当何若智把目光投向左边的时候，不管他是多么稳如泰山，都忍不住大叫了起来。
　　在他左手边的谷地上，躺着一头巨大的骨龙，看上去足足有远古的霸王龙那么大。
　　紧密的骨骼闪闪发光，上面还涂抹着鲜血痕迹，显得如此狰狞恐怖。
　　“化石？”何若智喃喃自语。
　　不过他围绕骨龙打了个转之后就确定，这绝对不是化石，因为化石不可能保存得如此完美，更何况从骨架上展现出来那种不可阻挡的霸气，也令人完全无法忽视它的存在。
　　这是一条活生生的龙！
　　何若智心里涌出了一个荒谬绝伦的念头。
　　这是不可能的，哪有只剩下骨架，却还“活生生”的动物！
　　为了消除恐惧，何若智哈哈大笑，一手扶着骨龙的大腿转身环视山谷以外的地方。
　　然后他就看到了满地的尸体。
　　大约上万具人类士兵的尸体倒在山谷狭窄的入口，他们的鲜血汇聚成紫色的河流逐渐淹没大地，阴风阵阵带着士兵们的亡灵，发出了绝望的嚎叫。
　　何若智两腿发软，一屁股坐倒在地上，牙齿很不争气地打着颤。
　　就在这个时候，他感觉身边的“墙壁”忽然活动起来，那头骨龙的脖子居然诡异地伸直，头颅内燃起了暗红色的鬼火。
　　“啊哈……一个食物！”骨龙打了个哈欠，一股强风从它口中喷出，把何若智吹得翻了个跟头。
　　何若智清楚地看见了对方的牙齿，哪怕最小的牙齿都要比他的大腿还粗。
　　有无搞错！
　　“呜呜……都，都是幻觉，吓不倒我的！”何若智大声叫道。
　　眼看骨龙的大嘴越来越近，何若智已经闭眼等死了，这时从他背后忽然响起了一个十分优雅温柔的声音：
　　“等等，杰拉特。”
　　骨龙十分不满地张了张嘴：“新鲜的食物……我有五千年没有吃到过这样新鲜的食物了！穆尼！”
　　穆尼说道：“但是这个不行，这个人类和女皇的转生有关。”
　　听到“女皇”这个词，就算是骨龙这样强悍的存在也不得不臣服了，它不怀好意地蹲在何若智面前，从口中伸出一道绿色的鬼火，像舌头一样在何若智身上舔了个遍。
　　“人类是很好吃的东西，真可惜……”
　　骨龙有些郁闷地说，随后慢慢躺倒在地，眼中的鬼火再次消失，又睡着了。
　　何若智这才喘过起来，眼中含着热泪转过身，穆尼的全身都包裹在一块灰色的长袍里，连脸也深埋在黑暗之中。
　　“这里是什么地方？”何若智大着胆子问，对方说的话近似英语，但却多了很多复杂的变化，有很多话他都听不太懂，不过勉强可以交流。
　　穆尼微微点头，绅士地弯了弯腰：“这里是黑暗女皇的领地，最深的幽暗之城，由忠心耿耿的亡灵大军守卫。”
　　何若智张大了嘴，脸上的表情丰富多彩：“这个，这个……抱歉，我实在不明白发生了什么事，你知道的，今天情人节嘛……我喝了一点酒，现在还有些晕晕的，这个这个，请问出口在哪里？”
　　穆尼笑了：“此地是连接生存和死亡的中间地带，除非是掌握了高段的亡灵法术，否则绝难轻易进出。所以我也非常奇怪，为何你一个普通人能够进入此地。”
　　“是啊！”何若智觉得自己冤枉极了，“我也不明白为什么自己会来这里！”
　　穆尼竖起了一个手指，他手上戴着深黑色的皮质手套，全身都不露出半寸肌肤：“只有一个可能。亡灵之地乃是由强烈的怨念所构建的精神领域，除非你是一个有着非常可怕的怨念的男子，因而吸引了幽暗谷地的共鸣，将你吸收到此。在下能够施展一个小小的法术，判明你体内究竟储存着多少怨念，才能发生这不可思议的奇妙事件。”




第五章 超级怨念之王
　　何若智快急死了，他现在只想尽快离开这个空间，没想到对方却还在咬文嚼字！
　　“那就快点看看吧，穆尼先生！”
　　穆尼点点头，一只手指在虚空中划过一道诡异的倒五芒星，华丽的魔法图案随即包裹在何若智的身上，泛出灰白的色彩。
　　穆尼口中念念有词，魔法图案却像是绳索一样越捆越紧。
　　“喂喂喂，穆尼先生，这是，好痛啊！”
　　被魔阵接触到的皮肤好似如火烧灼一般刺痛，何若智不禁惨叫起来。
　　穆尼却不管不顾，咒语越念越急。
　　“好痛啊，你，你究竟是什么人，你要干什么啊！”何若智咬牙切齿，强烈的疼痛似乎一直从皮肤渗透到了身体内部，直达心底。
　　何若智终于忍不住，撑开了双手。
　　可是在穆尼的咒语念动之下，魔图却越来越紧。
　　双方势均力敌，僵持不下。
　　“我AB你大爷的！”何若智怒吼一声，身体猛地一挣，终于将裹紧身体的魔阵全都震裂，化作碎片。
　　穆尼闷哼一声，向后跌倒。
　　就连旁边的骨龙杰拉特也再次睁开眼睛，以不可思议的神态死死盯住了何若智。
　　何若智傻乎乎地摸了摸后脑勺，他从未想过自己居然会有这样的力气。刚才似乎有一种莫名的力量从他大脑中流转全身，令何若智的身体充满了爆炸性的力量。
　　“不可能的，不可能的！”穆尼喃喃自语，他飞快地爬了起来，跑到跟前检视何若智的全身。
　　“想不到你以一个人类的身体，居然能够蕴藏着如此丰富的怨念！‘你是好人’这究竟是何等厉害的咒语，为什么每次听到这句咒语，你体内的怨念就以几何级数增长呢，太厉害了！”
　　穆尼顾不得风度大叫起来。
　　何若智还是搞不清楚情况：“穆尼先生……这个怨念究竟是什么呢？”
　　穆尼缓缓点头，还是无法控制自己的情绪，他激动地解释道：“怨念，就是我们亡灵一族存在的根本。通常来说，人类或者动物死去之后，如果大脑中还存在着强烈的怨念，就可以化为不死生物，也就是亡灵。”
　　“这个……”何若智本来想说如今科学昌明，自己又受过高等教育，这种怪力乱神的东西实在有些难以相信。
　　不过想到身边就躺着一条“活生生”的骨龙，不由又有些心虚。
　　穆尼继续说道：“怨念的计算单位是晶，普通人的怨念基本都在一百晶左右，而如果体内蕴含着两百晶以上的怨念，又在血腥的战场上死去的话，就有可能转化为骷髅兵；体内包含着五百晶以上的怨念，便可转化为巫妖，能够使用亡灵魔法；而体内拥有超过一千晶的怨念，更可以担任死灵统帅的职位。要知道，就连杰拉特这种魔骨龙体内也不过含有三千晶的怨念而已。”
　　“那么我的体内究竟含有多少怨念呢？”何若智怯生生地问道。
　　穆尼兴奋地回答：“足足有三千九百晶的怨念啊！”
　　“这个……我是不太懂，这个又说明什么问题？”何若智满脸白痴样。
　　“这就是说，你是天生的骷髅兵战士，是我亡灵一族不世出的天才啊！”
　　何若智大汗，说了半天原来自己还是葛屁着凉了，而且好死不死还要死成什么骷髅兵！
　　这个骷髅兵么……他就算没有真的见过，也在游戏里玩过不少了，丑陋可怕且不去说它，最重要的是骷髅兵还特别脆弱，哪怕是普通人随便用个锤子啊，扫帚啊，马桶塞之类的东西似乎都能干掉几个的。
　　难道自己变鬼也要变这么没用的鬼吗？
　　何若智郁闷。
　　“我，我只是想回家，穆尼先生。”何若智叹了口气，“如果我真的死了，那么就让我安安静静地死掉好不好，我对当骷髅兵这种事实在没什么兴趣，反正这种东西也就是凭借数量取胜的，几十个打人家一个的废柴，多我一个少我一个也无所谓啊。”
　　“是吗？”穆尼的声音里包含着一丝若有若无的怒意，他缓缓走向何若智，同时脱去了身上的长袍。
　　何若智瞪大了眼睛！
　　他面前的男子浑身上下根本找不到一寸肌肉和皮肤，完全是一副骨头架子，只是全身上下都包裹在一层淡紫色的灵魂之火之中，形成可怖的形状！
　　原来穆尼正是一头骷髅兵！
　　何若智吓得差点尿裤子，没想到穆尼就是个“没用”的骷髅兵，不过现在何若智可不觉得自己随便如何都能摆平这个骷髅兵了，穆尼绝对不是普通的骷髅杂兵，至少是什么骷髅统帅的级数。
　　穆尼身上的火焰猛然膨胀：“你觉得我是那种以多欺少的杂兵吗？那么我们就来单挑看看好了。”
　　这已经是何若智今天第二次接到单挑的邀请，而每次都是因为自己挑衅导致的。
　　看来今后一定要仔细观察敌人的实力，如果不是知己知彼的情况下千万不能随便就跟人挑战。
　　穆尼的动作快若鬼魅，何若智一个不留神脸上身上就吃了两拳。
　　对方的拳头中似乎包含着可怕的力量，令他那张本来就像及猪头的脸庞更加高高隆起，丑陋至极。
　　看到一具活生生的骷髅就已经吓得心惊胆颤了，更不要说和对方搏斗，何若智吃了几拳之后终于忍耐不住，重重飞出。
　　穆尼冰冷的白骨脚掌践踏在他的脸上，骷髅统帅冷冷道：“看到了吗，这就是一名亡灵之子的力量！”
　　何若智满嘴泥沙，说不出话来。
　　穆尼继续道：“我们骷髅兵，没有人类的肌肉和筋脉，也没有人类那么多的智慧和计谋，我们唯一可以依靠的骨骼也是那样脆弱，随时都会崩溃，而我们手中的武器，也都是锈迹斑斑的废铜烂铁。但就是凭借着这样的身体，我们也要和身体强壮，全部武装的人类拼斗，因为我们的身体里燃烧着不屈的火焰！”
　　何若智拼命挣扎，心中渐渐泛起一股莫名的感触。
　　不屈的……火焰吗？难道我的体内也有这种东西？
　　穆尼说：“在生前我们都是最普通的战士，我们的挥拳没有那些武者快，我们的剑技也无法和高明的剑士较量，遇到法师的话更是只有逃命的份。但是，我们战斗的意志却绝对不比这些强者脆弱半分！”
　　“一个人的力量是有限的，但他的意志却是无限的，即使拥有强大的力量，但心灵却脆弱无比的人，也就是所谓的懦夫！”
　　“你，就是一个不折不扣的懦夫！”
　　穆尼冷冷地下了定论。
　　就在同一刻，他感觉脚下产生了一股绝强的力量，何若智居然硬生生挪开了他的脚，将穆尼掀了起来。
　　“我，不是懦夫！”




第六章 我是骷髅杂兵？
　　何若智大喝，身体周围形成一片黑色的旋风。
　　穆尼灵巧地在空中转了几个圈，有些轻蔑地笑了。
　　“你想要回家，并不是不可能的，但是现在的你已经无法以人类的身份再出现在那个世界上了。”
　　“啊？”何若智有些绝望了。
　　“但是——”穆尼说道，“如果你成为我族的战士，则还有办法继续在那个世界上存在着，而且我可以保证你能生活得比从前更好，绝对不会再有人说你是‘懦夫’！”
　　“绝对不会再有人说我是……懦夫？”何若智重复了一遍，心里燃起火焰。
　　但是要他以骷髅兵的身份存在着，却实在有些过分啊。
　　仿佛是看出了何若智的心思，穆尼笑道：“你放心，我们并不会把你变成骷髅兵的模样，毕竟现在的你尚且处在半生不死的状态，我们也无法把你变成骷髅兵。”
　　“那你们要干什么？”何若智奇怪地问。
　　穆尼回答说：“我们要在人间实施一项非常危险的任务，这项任务的核心就是一名忠于黑暗女皇，并且精通骷髅武技和亡灵魔法的人类，我们需要这名人类去保护转生后的黑暗女皇，如何？”
　　何若智听得一头雾水，他只是抓住了最关键的几个要点问道：“我什么时候才能回去，又要为你们工作多久？”
　　穆尼一笑：“等你完成了不死族的全部修行之后，就可以离开幽暗绝域，至于任务将要执行多久么……这就要看最终完成的结果了。”
　　何若智低头想了很久，穆尼忽然凭空变出了一张白纸，上面密密麻麻写满了拉丁语的文字，穆尼用十分魅惑的声音说道：“来吧……签了它吧，签了这份合约，我保证把你训练成这个世界上最强的人！”
　　也许是“最强的人”这四个字触动了何若智的心弦，也许是积累许久的怨念作祟，总之何若智头脑一热，毅然决然地接过鹅毛笔，沾着自己身上的鲜血，在合约最后签下了大名。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　穆尼发出一阵诡计得逞的大笑，合约被无名阴火烧成了片片飞灰，随后全都卷入了何若智的胸口，在心脏处形成了一个纯黑色的漩涡状图案。
　　“这是什么？”何若智大惊失色。
　　穆尼神秘兮兮地靠近：“这就是我们的契约，从今天开始你就是黑暗女皇座下一名最低等的骷髅兵，如果要违逆这道契约，你就永远无法离开幽暗绝域！”
　　“不，不是吧，杂兵？”
　　何若智还以为是像小说里写的一样，穆尼随随便便传个一甲子功力过来，然后自己就能高高兴兴离开这个鬼地方，重新回到人间呢。
　　“哦，或许我的说法有些错误，你还算不上杂兵，只是骨龙杰拉特的仆役而已，是的，你将担任杰拉特一年的仆役，记住，绝对不要违逆主人哦！”
　　杰拉特的眼窝中透露出赤红色的阴火，十分“友善”地对何若智笑了笑。
　　……
　　何若智忽然发现一个至关重要的问题：
　　自己真的好蠢！
　　从头到尾自己连合约上的半个字都没有看懂，当时居然就这样把自己的名字签下去了，真是该死！
　　鬼知道这些变态究竟要自己干什么事！
　　何若智曾经听说有些国际贩毒组织曾经利用不知情的普通人来藏毒，甚至将人的肚子剖开来，把毒品硬生生放进去。
　　也曾经听说过，有些恐怖组织利用什么事都不懂的小孩子，在他们身上放置炸弹，利用这些无辜的儿童制成人体炸弹。
　　唉……更何况现在和自己签订合约的是比毒贩和恐怖分子更加诡异的亡灵！
　　谁能想到，在这个科技发达，人类征服宇宙的今天，别人家的小孩子都在PS114代前面挥舞电动枪，把屏幕里的骷髅怪打成废渣，自己却该死的要当这条骨龙的仆人！
　　真是AB他个CD！西瓜他个菠萝蜜！简直比榴莲还要飞机！
　　更何况就算这些怪物说的都是真的，何若智也不觉得有什么好高兴的。
　　拜托，现在是宇宙时代啊，这个时代姑娘们最崇拜的是穿着宇宙机甲纵横四海，开拓神秘殖民星，和入侵五大星域的怪兽搏斗的机甲骑士！
　　干，如果自己真的在大街上召唤出两个骷髅兵，岂不是要被当成星际异形那样给人痛殴，死都不知道怎么死！
　　还有那个什么黑暗女皇，又不知道是什么来头，会不会是那种穿着黑皮衣，手持白骨鞭的SM狂？对，很有可能，换了自己几千年来都面对这些骷髅怪，不发疯也难啊。
　　总而言之，自己完全是受骗上当了，什么成为宇宙间最强的人啊，如果这些骷髅兵真的是宇宙最强，就不会被人类揍得躲在这种鬼地方了。
　　话虽如此，但当时就算对方使用暴力，何若智也没有任何办法，只能乖乖认同。
　　他就是这样一个没性格的男子，懦弱的性格已经潜伏进入了他的骨髓，不是说摆脱就能摆脱的了的。
　　“食物，快点帮我刷掉脚上的淤泥，快点，否则老子一口吃了你！”
　　骨龙杰拉特又在暴跳如雷了。
　　何若智急忙停止胡思乱想，一手拎着一盆鲜血，另外一手提着一个用死人头发制成的刷子，迅速跑了过去。
　　用刷子沾上鲜血，用力刷掉骨龙脚上的泥巴，这就是何若智的主要工作。
　　话又说回来了，杰拉特这个老板倒比何若智以前相处过的一些大哥更加好伺候。
　　至少骨龙不会在何若智的座位上粘胶水，也不会在他大便的时候骚扰他。
　　只要把骨龙的身体刷得干干净净的，这家伙就什么问题都没有了。
　　但就算是这样一份简单的工作，刚开始的时候何若智还是学了好几个月的时间。
　　回想起那天后来发生的事情，何若智就感到不寒而栗……


　　第七节 杂兵成长记
　　那天签订完了契约，骷髅统帅穆尼就化作一阵烟尘消失了。
　　骨龙杰拉特又管自己呼呼大睡，根本没有理会何若智的意思。
　　“喂喂喂！”何若智对着天空拼命大叫，“穆尼先生，我要住在哪里，平时又吃什么东西啊？”
　　该死的，这些骷髅兵不会都不用吃饭的吧？自己怎么受得了！
　　穆尼并没有回答，取而代之的是，从天空中降落下来冰冷的雨滴。
　　淅淅沥沥的小雨很快就化作瓢泼大雨，狂风夹杂着豆大的雨珠劈头盖脑砸了过来，差点没把何若智砸得闭过气去！
　　何若智绝望了，他看了看远方的城堡，只好慢慢移动脚步向那避风港走去。
　　此时距离他来到这个诡异的世界差不多已经有三四个小时，肚子也逐渐有些开始饿了。
　　在大雨的侵蚀下，山谷底部逐渐变成泥泞不堪的沼泽，雨水汇聚成了小溪，隔断了通往城堡的道路。
　　何若智口中骂骂咧咧，把强尼、黑龙大佬、骷髅兵穆尼到那个骨龙杰拉特，全都狠狠地骂了个遍，当然最后也免不了把自己也骂了个狗血淋头。
　　他从出生到现在，从未尝试过如此艰辛的跋涉，最重要的是这番跋涉的目的地还在遥不可及地远方，不知道什么时候才可抵达。
　　何若智走啊走啊，眼看天空逐渐被星夜遮蔽，城堡却似乎一点也没有变大。
　　他不知在泥水坑里摔了多少跤，身上的衣服全都被尖锐地石子划破了，刚刚结痂地伤口也再次裂开，流出了稀薄地血液。
　　这雨水中似乎包含着腐蚀性的因子，侵入伤口之后别提有多么疼痛了！
　　好两次何若智实在承受不了，干脆在泥地上乱蹦乱跳，同时放声高歌，只有如此才能消除一丝难言的痛楚。
　　他就像个疯子一样在谷底里行走着，不时大声咆哮，跌跌撞撞，甚至手足并用攀爬。
　　到最后，何若智完全像是一条青虫一样趴在地上，用冰凉地泥土稍稍缓解伤口地烧灼，同时利用腹部的肌肉一弓一弓，艰难蠕动。
　　眼看夜晚已经过去，天边微微放射出一丝红霞，何若智心中生出一股希望。
　　应该快要到了吧？
　　何若智拼命抬起头，朝城堡的方向望了一眼，不由呆住了。
　　城堡还在遥不可及地远方，仍旧是那么渺小，而骨龙杰拉特还在自己身边呼呼大睡，看起来自己一夜地艰苦跋涉，根本没有越过半米距离！
　　鬼打墙？
　　何若智丧气地把自己砸进了泥水之中，呆呆地望着五彩斑斓地天空。
　　大雨不知什么时候已经停息，及时在这死亡的山谷中，空气中依然飘扬着生命的清新旋律。
　　所有力量已经耗尽，肚子也好似烧穿了一般，胃里根本没有半点感觉。
　　何若智忽然很想哭，然后他就真的放声大哭了起来。
　　自己究竟是造了什么孽，才要忍受这样的折磨？
　　骨龙杰拉特不知什么时候醒了过来，俯身看着何若智。
　　“人类……这里是生和死地中间地带，没有现实世界的美味食物，而身为亡灵族地我们也并不需要食物来生存，只要吸收他人的怨气就可存在。那边有很多士兵的尸体，你可以自己去寻找美食。”
　　“什么？”何若智呆了一呆，“要，要去尸体群里吸收怨气？”
　　干，自己以后不是都要这样吃东西吧？
　　那和食尸鬼又有什么区别？
　　骨龙哼了一声，摇摇晃晃地走到了大片的人类军队尸体面前，张开他的血盆大口，一股阴火顿时从它口中喷出，卷起了七八条人类的尸体。
　　只见那些尸体的头部全都漂浮出绿色的荧光，在半空中激烈地舞蹈，随后被骨龙吸收进入了体内。
　　骨龙用餐完毕，继续走回到山谷内地峭壁下，管自己睡着了。
　　何若智傻眼了。
　　他强忍着恶心靠近那些尸体，在整个峡谷口大约铺满了上万具人类士兵地尸体，每个人都是面目扭曲，眼睛里充满了不甘的神色。
　　但是更加可怕的，则是漂浮在战场上空，散发着强大气势的怨念。
　　“干你娘个大西瓜，这哪里是正常人待的地方啊，这么多尸体看在眼里，不用两个月我都不死也发疯了！”
　　何若智恶狠狠地骂道。
　　自从来到这个空间之后，他的性格似乎变得嚣张了不少，想骂就骂，反正也不会有人听到。
　　何若智觉得骂人似乎是一件非常痛快非常上瘾的事，他也要借由一番痛骂来消解心中的恐惧。
　　“臭番茄，你怎么死得那么难看，不就是腰给人家砍断了吗？真有这么痛吗？”
　　“你个烂香蕉啊，整个人都发臭了，干，死穆尼，臭穆尼，你等着，一年之后老子要你好看，老子要把你每根骨头都拆下来喂狗！”
　　开始两天何若智还非常恐惧，只敢在战场的外围行走，而且看到那些及其恐怖的尸体之时，还会呕吐。
　　可是慢慢习惯了之后，他觉得死尸反正也就是这么一副样子，就算死得再惨地人，也不过是肚肠被人拉出来了，或者脑浆砸出来了而已。
　　看得多了，心肠也逐渐硬了起来，在现在的何若智眼中，尸体只不过是和岩石一样的东西而已，既不会突然跳起来咬人，也不会发出奇怪的声音。
　　相比之下，倒是有一种巨大的蛆虫更加令他恶心。
　　那些蛆虫大约是依靠吃尸体来生活的，每一条都像是巨大的蚯蚓一般，平时蛰伏在泥土和尸体底下，一个不留神就会钻出来。
　　他们很少攻击人类，但看着样子就足够叫人恶心了，有好两次这种恶心的东西都缠住了何若智，那种湿滑柔软腐臭夹杂地感觉，即使在最恐怖的噩梦中也不会出现的！
　　何若智决心武装自己。
　　他挑选了几条和自己差不多身材的尸体，将他们身上的盔甲和皮衣全都拔了下来。
　　“阿弥陀佛……施主你好心有好报，反正现在也用不着这个东西了，倒不如给小弟我稍稍遮掩身体，你做了这样的好事，一定会早登西方极乐世界的，搞不好还有七十二个处女在等着你咧……”何若智也不知道自己在说些什么。
　　但是他总有一种感觉，这些尸体也是活生生的“东西”，也有自己的尊严和感觉，要和他们沟通，就必须把双方放在同一个立场上。
　　何若智穿上了皮衣和皮裙，又戴上铠甲和头盔，随手抽起一柄沉重的战刀舞了两下，他对着一个臭水坑看了看自己的样子，嘻嘻，还真有点古代武士的风范！
　　“咕……”肚子又开始叫了，穿戴上这幅沉重的铠甲之后，体力消耗就更加大了。
　　何若智将刀插在一边的泥土里，非常虔诚地双手合十，口中喃喃自语起来。
　　“所有的怨念啊……快点到我的肚子里来吧，你们有什么未了的心愿，我会尽量帮你们完成的。”
　　说也奇怪，随着他的咒语，从周围的尸体身上升起一阵绿色的光芒，飘飘荡荡地进入了何若智的肚子里。
　　这就是吸收怨念的方法，是何若智自己想出来的。
　　——要不怎么说，一个饿肚子的人是最聪明的呢？
　　也有可能是何若智体内的怨念实在太强大了，就像是一个强力的磁场一样，将那些不那么强大的磁石全都吸收了过来。
　　但这种吸收并不是单方面的，在接收了那些念力的同时，何若智也感觉到了蕴藏在那些身体里的种种情感。
　　不甘、希望、悔恨、深深的爱意……
　　总之，在这些人的体内都包含着不愿死去的意志，可惜这种意志却没有强大到将主人变成亡灵的程度，毕竟这些士兵都是普通平庸地凡人。
　　他们的梦想，只好由何若智来实现了。
　　“喝喝，我杀！”
　　何若智挥动着战刀，向巨型蛆虫发起了豪快的攻击。




第八章 祸从口出
　　这种蛆虫看似恶心，其实却没有任何攻击手段，平时也是依靠消化液来化解尸体生存，最适合何若智这种没用的废柴练手了。
　　何若智一点也没有欺凌弱小的内疚感，他已经在这个该死的世界生活了一个多月了，总要找点东西来消遣嘛！
　　何若智把这些蛆虫想像成他最为憎恨的人，然后予以痛快的攻击。
　　“哈哈哈，强尼你这个卑鄙下流，无耻贱格的社会人渣败类，受死吧！”
　　一想起那个臭屁的家伙就有气，何若智忍不住斩斩斩斩斩斩斩，把一条可怜的蛆虫斩成了肉泥，心中不由大爽。
　　即使鲜血和那些恶心的绿色体液溅到了脸上，何若智也满不在乎。开玩笑，都在这里一个多月了，这些常人看来极端恐怖，根本超乎心理极限的玩意儿，在何若智看来不过是小CASE啦！
　　背后忽然响起一阵轻蔑的笑声，骨龙杰拉特不知道什么时候已经醒了，它背后直立起两根破破烂烂的白骨翅膀，虽然并不能飞行，但看上去也够威风的了。
　　“臭小子，在这里自渎得很爽么？”
　　“？”何若智略带不满地望着骨龙，当然心里还是有些小小的恐惧。
　　“不要忘记自己的身份，快来帮主人擦洗身体！”骨龙十分傲慢地说道。
　　“是，是……”
　　何若智无可奈何地答应，随后就开始了漫长的劳役生涯。
　　最开始何若智当然并不怎么满意，但是他很快就被骨龙精巧的身体结构所吸引住了。
　　平常生物的生理结构，除了骨骼之外还有肌肉和筋脉，所有器官一起运动才能完成复杂的动作。
　　但是骷髅族却只有骨骼，虽然其中有灵魂之火加以牵引约束，但他们的骨骼还是比平常生物的骨骼要牢固很多。
　　所以，不要以为骷髅兵就是简简单单的一副人类骨架，事实上就算最低等的骷髅兵，至少也由四百五十根骨头组成。
　　至于杰拉特这种大型骷髅生物，组成它身体的居然是一万两千五百七十三根骨头！
　　每一根骨头都要仔细清洗，何若智感觉自己就快要发疯了。
　　有两次他不过稍稍偷了一下懒，放着一些不太容易看到的骨骼没有清洗，立刻就被杰拉特这头大怪兽发现。
　　这下可不得了了，大怪兽简直陷入了狂化状态，对何若智又踢又踩，还用恐怖的牙齿撕咬，居然真的将何若智撕扯成了碎片。
　　何若智这时候才发现，在这个空间自己居然不会真的死亡！
　　原本已经七零八落的身体，居然在一种奇妙的力量牵引之下，重新组合起来。
　　只有那种死亡的恐怖感觉和钻心的刺痛，却是真真切切存在的。
　　在开始为骨龙工作的两个礼拜之内，何若智一共“死”了三十六次，平均每天都超过两次，没办法，谁叫骨龙的力气实在太大了，有时候仅仅是想要夸奖何若智而拍拍他的肩膀，也会把人拍死。
　　刚开始何若智简直痛不欲生，但是到了后来也习惯了。现在他不但看到别人的尸体不会有什么特别奇怪的感觉，就连看到“自己”的尸体，感觉也“麻麻的”，无所谓啦！
　　反正每次心里不爽了，就去找巨型蛆虫出气，说他是阿Q也好，只会逃避现实也好，反正像何若智这种从小就受人欺负地懦夫，如果没有一两种调节心理状态的办法地话，早就该一头撞死了。
　　直到渐渐习惯了这种生活之后，何若智才慢慢发现了隐藏在骨龙复杂骨架中的机械之美。
　　何若智从小就是学机械的，在这个年代，机械的定义就是“机甲机械”。
　　也就是为宇宙机甲和太空飞船方面服务的机械学科。
　　因为自己精神力和体力都不行的缘故，机械师就成为了何若智这种废柴最大的理想职业。
　　反正看电视上那种刺激火爆的太空战斗剧，在主角周围总有这样默默无闻的后勤人员，负责为主角修理尖端的机甲。
　　机械师的进化职业，就是能够独立设计、制造宇宙机甲的创造师，每一个成为创师的人，社会地位比机甲骑士还要高！
　　当然，那个行业也是需要极强精神力的，比方傻强这种人将来就蛮有可能成为创师的，只要他的脑袋瓜子里再多点想象力就行。
　　何若智虽然天份不高，不过怎么说也都学了七八年机械了——因为他父亲很早就看出这孩子精神力不行，所以早早就选定了机械维修当作他的终身职业，这也是何爸爸的职业哦。
　　但是何若智却从未看到过这样精细的机械制品。
　　上万块骨骼以一种无比巧妙的方法组合在一起，只要尾巴上某个地方稍稍活动一下，就算是头顶也会立刻感应到，即使是超现代化的机械体，也不可能有这样精妙的功能啊！
　　“杰拉特，有没有人和你说过，你的骨头真的很漂亮啊！”何若智一边清洁，终于忍不住问道。
　　这时候何若智已经在骨龙身边待了十一个月，眼看穆尼就要出现，来布置下一道任务了。
　　到时候应该学习骷髅武技了吧？何若智美滋滋地想着，虽然不觉得在太空时代，单纯的武技还有什么作用，可学功夫总比一天到晚当仆役要好吧？
　　杰拉特哼了一声，心里有些高兴。
　　“这是当然了。”骨龙摇头晃脑地说，“我可是这世界最强大的生物，我的骨架何其精美……”
　　“可是……”何若智皱眉道，“我看你的左边前肢骨架上好像有点损伤，导致关节旋转不灵，还有尾巴上也有一点点小毛病，你的尾巴一天到晚翘起来应该就是这个缘故吧？最惨的就是翅膀了，按理说你的翅膀应该可以起到飞翔的作用，但是那些骨头都乱七八糟的……”
　　话音未落，骨龙就愤怒地一脚踩扁了何若智，骨龙大声咆哮起来：“可恶的人类，你居然敢污蔑伟大的骨龙杰拉特？我是这世上最完美的骨龙，只不过被卑鄙的敌人造成一点小小的损伤而已！该死的，该死的，你要负责修理好我的身体，在那之前不准离开！”
　　“啊？”
　　刚刚复活的何若智听到这句话，惨叫一声，再次昏死过去。




第九章 骷髅修复术！
　　穆尼出现。
　　骷髅统帅还是那么高贵优雅，好似中古世纪的贵族一般充满了翩翩风度，一身黑袍和周身流动的紫色火焰，更给他增添了几分诡秘的邪意。
　　何若智充满绝望地问：“穆尼先生，那个杰拉特说要把我留到能够修复它为止，这这这不会是真的吧？”
　　穆尼非常惊异：“是吗？这真是一个可怕的消息，就连幽暗绝域最好的修缮师也无法修理好杰拉特的骨架，那实在太过复杂了，骨龙也实在太过分了……”
　　“是啊！”何若智猛然点头，眼中含着激动的泪水，差一点就没要高喊理解万岁了。
　　“我只不过是随便说了说它的翅膀和尾巴有问题，有两块骨头的位置不对，会和周围的骨架结构造成冲突，还有两个地方则缺了几块骨头，有些骨骼的大小也最好修整一下。你看，只是随便提出了一点建议嘛，它大可以不听我的，干吗非要把我留下来？我在这个地方已经待了整整一年，我实在是受够了！”
　　如果换成过去，懦弱的何若智肯定无法这样大声说出自己的诉求，即便道理在自己这边也是一样。看起来这一年时间对他还是造成了不小的改变。
　　穆尼眼中的鬼火猛地跳了起来：“你竟然能够看得出杰拉特哪里有损伤？天哪，何若智你真是我们骷髅界不世出的天才，骷髅中的霸主，即使最好的骨骼维修师也不曾知道杰拉特的伤势，太厉害了！”
　　“……”何若智心里忽然升起一股不详的预感。
　　穆尼点点头：“我有些理解为什么杰拉特要你完成这样几乎不可能完成的任务了，看来你确实有这个能力，那么就按照骨龙说的去做吧，加油！我看好你！”
　　“不是吧？我们有合约的……”
　　穆尼邪恶地一笑：“按照契约最后一条规定，我随时都有权力更改契约的任何一项条款，记住，下次千万别用拉丁文和魔鬼签订契约啊，哈哈哈哈……”
　　穆尼优雅转身，再次化作一捧尘土。
　　果然是魔鬼的行事风格。
　　“喂，等等，你个ABCD没人性的葡萄干啊，我哈密瓜你个番石榴咧！”
　　何若智破口大骂。
　　穆尼的声音从半空中传来，声音里还带着一抹笑意：
　　“有事就问问老狄，他会教你如何成为一名合格的骨骼维修师的。”
　　“老狄？”
　　身边忽然传来一阵剧烈的咳嗽，何若智吓了一大跳，身后不知什么时候出现了一头新的骷髅兵。
　　这头骷髅兵弯着腰，整副骨架都无比陈旧，看上去就好像人类世界的老人一样，它手里拄着一根大腿骨制成的拐杖，身上背着一个皮囊，里面装满了各种工具。
　　“啊咳啊咳，我就是老狄，年轻人……从今天起我会负责教你如何对破损的骷髅兵弟兄进行修理。”
　　老骷髅一本正经地说。
　　何若智呆了一呆，对骷髅兵进行修理？骷髅兵不是那种廉价的消耗品吗？
　　而且很多小说书上都看到过，骷髅兵似乎不用修理，自己一招呼，骨头就飞到它身上了。
　　老狄干笑一声，缓缓拍了拍何若智的肩膀，如果不是何若智已经在这里锻炼了一年，要不然被一只骷髅拍肩膀，非要吓死他不可。
　　“高级的骷髅战士也许可以用自己的怨念之力来聚集骨骸，但普通的士兵们并没有这个功能，他们或者依靠自己的技术来添加身体结构，或者依靠我们这种骨骼维修师。”
　　“还有这种事？”
　　老狄点了点头：“而且在一场激烈的战斗之后，很多弟兄根本都没有办法自己站立起来，更不要说动手维修自己了，这时候就更加要依靠我们骷髅维修师。所以我们就好像人类中的医生一样，肩负着救死扶伤的重任。”
　　“救死扶伤”这个词差点没让何若智笑出声来。
　　老狄指了指正在沉睡的骨龙杰拉特：“但是杰拉特大人的骨架实在太过复杂了，我算是幽暗绝域中最出色的骨骼维修师，却也只能修理三千块骨头以下的骷髅族，所以杰拉特大人说要你修理它的身体，这实在非常令人吃惊。”
　　何若智气坏了，妈的这里最厉害的高手也不过能修理三千块骨头以下的骷髅兵，自己却要完成上万块骨骼的修理任务，这简直不可能嘛！
　　老狄一笑：“不过既然大人们都同意你进行修行，那就是相信了你的能力，也许你可以创造奇迹也说不定，年轻人。”
　　何若智叹了口气：“奇迹，我被你们这样折磨还未死，这便是世界上最大的奇迹了！”
　　虽然心里苦恼，但何若智也早就习惯了自己的霉运，至少现在山谷里又多了一个人可以陪他说话，这倒也是好的。
　　过去一年虽说有那条骨龙，但这懒龙除了没事去吸收一些怨念之外，就是整天倒头睡觉，根本和人类都没什么话好说。
　　所以这一年里，原本内向自卑的何若智，不得不成天一个人自言自语，否则肯定要闷得发疯。
　　“老狄啊，你是怎么成为亡灵族的呢？”何若智好奇地问，老狄是他看过还算比较正常的一个骷髅兵，所以问问看。
　　老狄不紧不慢地抚摸着腰间的皮囊，缓缓说道：“我身前是一个非常有名的铁匠，在我们那个镇子上可以说是最出色的技师了，有一年国王的收税队来到了我们镇上，不但横征暴敛，而且还打伤了好多人。”
　　“我的妻子芙妮雅是一个非常富有正义感的人，于是她便去找税官理论，谁知税官看上了她的美貌，强行将芙妮雅留了下来。”
　　“那时候的我也是一个懦弱的人，虽然明明知道自己的妻子就在对方手中，但是却畏惧国王卫队的刀枪，犹豫了整整一个晚上才去收税队的营地要人，可是这个时候税官却还给我芙妮雅已经冰冷的尸体。”
　　“我的痛苦不是常人可以理解的，当时的我简直就像发了疯一样向税官冲了过去，结果毫无例外地被他刺死了。”
　　“虽然我的身体死了，但是灵魂深处的愤怒之火却远远没有熄灭，就算是变成魔鬼我也要和王国军队对抗，杀死那个可恶的税官！在这种怨念的刺激下，我变成了骷髅兵而生存了下来，因为前世铁匠的记忆，所以对骨骼维修术非常容易上手，就这样一直在黑暗女皇麾下作战，一直到末日之战的时候为止。”
　　老人的声音深沉灰暗，好似静静流淌的河水一般冲击着何若智的心灵，何若智咬紧牙齿暗暗发誓，就算是为了这个悲伤的老人，他也要将骨骼维修术学到家！




第十章 艰难的骷髅修复师之路！
　　“来吧，我们先从最简单的亡灵生物开始，就从这头骨蛇好了，它一共由七十五块骨头组成。”
　　老狄带着何若智来到战场边缘，一条骨蛇一动不动地僵硬在战场上。
　　“这条骨蛇被光明魔法一下子夺去了灵魂，而身体还完好无损，所以非常适合当成教材。你的课程就是将它所有的骨头都拆开来，一件件看个仔细，然后再重新拼装回去。”
　　“这，这么困难？”
　　何若智小心翼翼地捧起了骨蛇，没想到这东西实在脆弱不堪，稍稍一碰骨头就像散了架一样掉落在了地上。
　　“糟糕！”何若智沮丧地望着七零八落的骨头。
　　老狄蹲了下来，双手戴上皮质手套，缓缓道：“看仔细了，我先用慢动作给你示范一遍，然后再用快速的手法完成整套动作。”
　　何若智点点头，瞪大眼睛看着老狄的手法。
　　老骷髅深深吸了一口气，眼中淡黄色的鬼火刹那间缩成了一个小点，随后猛地爆炸开来。
　　“开始！”
　　老狄的双手好似化作了一团灰色的雾气，完全分不清十根手指的具体方位，只听骷髅骨架咔嚓咔嚓几声又清又脆的响声过后，整条骨蛇又出现了！
　　“这……就是‘慢动作’？”何若智愣住了。
　　老狄十分诚恳地点了点头。
　　“能不能再慢一点，用超超超超超慢动作好了，拜托你了老狄！”
　　……
　　老狄走后，何若智对着散落一地的骨蛇，开始了慢慢的思索。
　　老狄闪电般纯熟的动作还在他脑海里回荡着，令他产生了难以言语的崇拜。
　　要知道在机械维修这个行当里，无论理论知识多么丰富的学者，也比不上一个手头功夫过硬的老师傅，这种实战经验丰富的前辈，绝对是何若智这种后辈学习的榜样。
　　何若智从小到大见识过那么多技能高超的机械师，他们或者能控制大型的电子仪器，但单论手速的话，绝对没有人能够超过老狄！
　　老狄后来又演练了五遍，一直到最后何若智才勉勉强强看清楚老狄的动作。
　　按照老狄的说法，这已经是他最缓慢的极限了，无论意识怎么控制，身体都不可能再慢下来。
　　何若智心头燃起了一团火！
　　如果能够掌握了这种方法，那么回到人间之后，便可以成为高超的机械维修师！
　　这可比学什么骷髅武技要来得实用得多！
　　所以何若智片刻也不休息，只是皱起眉头紧紧盯着骨蛇。
　　他就这样一动不动地看了三天三夜，中间连站都没有站起来过。
　　七十五块骨头的大小、色泽、硬度和位置已经牢牢地印在了何若智的脑海里。
　　何若智忽然伸手将骨头全都弄乱，堆成一团，然后慢慢地放回原来的位置。
　　居然一块都没有差错！
　　何若智满意地点了点头，开始进行艰难的拼装过程。
　　他先从简单的脊椎和尾巴开始，把整条骨蛇分成十多个部件，每个部件由五六块小骨组成。
　　先把小骨头组成简单的部件，随后把这些部件再拼接成完整的骨骼。
　　听起来十分简单，但真到做的时候却不那么容易，因为骨骼和机械不同，机械在拼接的时候可以使用铆钉或者焊接之类的方法，而骨骼之间却全靠结构上的弯曲而互相连接，稍有不慎就会全盘散架。
　　幸好何若智有的是时间。
　　反正在这片峡谷里什么事也不能干，而机械维修正好是自己喜欢的东西，何若智全部的心神都沉浸到了小小的骨蛇之中，每天除了吸收一些怨念之外就是拼装骨蛇，连睡觉也顾不上了。
　　“应该是这样……这块骨骼起到了连接上下身的作用……但是如果在这里再摩擦一下的话，应该会增加身体的摩擦力，提高爬行的速度……”
　　何若智并不知道，当他醉心于骨骼拼装的时候，骨龙杰拉特曾经醒来过两次。
　　这头暴躁的骨龙并没有发怒，它看着正在刻苦钻研的何若智，鼻腔里闷哼了一声，无聊地扇了扇翅膀，又垂下脑袋睡着了。
　　真是愚蠢的人类，真是……勤奋的人类啊！
　　两个月的时间很快就过去了，何若智的双手上已经长满了老茧，指纹都被摩擦地不太看得出来，那上面的皮肤不知道被擦去了多少次，又不知长出来多少次了。
　　那条骨蛇终于完成！
　　“老狄，老狄——”何若智有些羞愧地开始召唤老骷髅。
　　老狄弓着腰从土地中爬了出来，笑眯眯地问道：“年轻人怎么了，遇到什么困难了吗？”
　　他不知道为什么这个年轻人现在就把自己召唤出来，按照一般的常例，从未接触过骨骼维修术的学徒要完成一件骨蛇修复，大约要花三年的时间，就连老狄自己，因为有着打铁的经验，当初也足足花了一年时间才完成自己的第一件作品。
　　何若智低着头说：“抱歉啊老狄，我没有办法用你的方法完成骨蛇。”
　　“哦？”老狄说，“别灰心嘛小伙子，第一次总是特别困难的，要不然我再给你示范一次看看？”
　　何若智摇了摇头，小心翼翼地说：“嗯，事情是这样的，我实在没有办法用七十五块骨头修复骨蛇，因为我觉得这些骨头并不足以支撑骨蛇以最有效率的方式运动，所以我对其中一些骨头进行了打磨，又把另外一些骨头丢掉了，然后我在战场里找了些合适的骨头改装了一下，所以一共用了一百二十七块骨头才完成最后的拼装。”
　　何若智红着脸将最后的作品拿了出来。
　　“什么！”
　　老狄彻底呆住了，全身的骨头都不敢相信地打着颤，他哆嗦着接过了何若智的作品。
　　这条骨蛇看起来狭长凶猛，和当初老狄拿出来的时候相比，更加呈现出一种流线型的轻盈体态，在关节处分别加装了不少辅助骨骼，使得最终的运动更有效率，对身体的保护也更好。
　　原本只有两枚牙齿的口腔被改造成了阴险的三角形，口腔中一共八枚利齿闪闪发光，如同锯齿一般锋利。
　　老狄也是行家里手，自然看得出其中的门道，他几乎要控制不住自己的惊讶叫出声来。
　　太完美了！
　　老狄将一缕灵魂之力送入骨蛇体内，骨蛇立刻变得闪闪发亮，在沙地上飞快地爬行，连声响都微弱了不少，很适合暗中刺杀。
　　老狄彻底说不出话来了。
　　何若智见老骷髅闷声不响，还以为老狄对自己非常失望呢。他非常不好意思地说：“对不起老狄，我从小就不太聪明，这么简单的东西做了两个月都没有办法完成，实在是辜负你的期望了……”
　　老狄苦笑，他实在不知道该说什么好了，老狄叹了一口气，郁闷地收回了灵魂之力。
　　“现在你试试把它拆开，再重新组装一边如何。”老狄要看看何若智究竟是怎么办到的。
　　“哦。”
　　一到了实际操作的阶段，何若智就兴奋起来。
　　他凝视着僵硬的骨蛇，双手好像凝固了一般静止在半空中，连呼吸都微弱了不少，好似一具僵死的尸体。
　　完整的骨蛇在他眼中，已经逐渐分解，分解……化作了一块块独立的骨头。
　　半分钟过去了，老狄正要出声询问，何若智忽然轻呼一声，双手猛然出动。
　　他的动作没有老狄那么熟练快速，但姿态却格外轻柔细腻，好似手底下并不是冷冰冰的骨骼，而是情人温暖的肌肤。
　　如果说老狄的动作是一场令人眼花缭乱的疾风骤雨，那么何若智的动作就只能以轻柔的微风来形容。
　　看不见摸不着的轻风，却在不经意间拂过每一片枝头的树叶！
　　完成！
　　仅仅用了三分钟不到，骨蛇就被拆卸成了一片片独立的骨块。
　　现在老狄看得更加清楚了，很多骨块都和原来大不相同，有些经过了打磨改造，有些则被更加合适的部件所代替。
　　老狄惊愕道：“你这些方法都是从哪里学来了？”
　　何若智不好意思地笑道：“这都是学校里教的一些办法，平时我都不认真听讲，学到的不过是些皮毛，现在才知道其中的乐趣所在。”
　　对何若智这种性格内向的人来说，无生命的骨骼和机械，要比尔虞我诈的现实世界来得更加吸引人得多。
　　老狄继续追问道：“为什么你的动作那么……那么轻柔？”
　　何若智摸了摸后脑勺：“我也不知道，我只是觉得……每一块骨头都有自己的灵魂，只有用温柔的手法令他们结合在一起，这些骨头才会心甘情愿地发挥所有力量。”
　　“每一块骨头都有……自己的灵魂？”
　　老狄失魂落魄地重复道，忽然哈哈大笑：“我明白了，我终于明白了，每一块骨头都有自己的灵魂，这才是骨骼修复术的最大秘诀，我明白了！”
　　他眼中鬼火一闪，也学着何若智轻柔的动作，将散落一地的骨骼重新组合起来。
　　这一次的时间却比原先慢了许多，老狄静静地体悟着骨骼和骨骼之间的温度和感触，完全放开了自己的灵魂之火，令骨骼们自然而然地组合在了一起。
　　骨蛇再次出现！
　　“好厉害！”何若智忍不住叫出声来。
　　这条改装版的骨蛇，老狄只看自己拆卸过一次，居然便能凭借自己的经验完全组装起来，半点都不差，可见他确实是当之无愧的能工巧匠！
　　老狄微微一笑：“既然骨蛇这个课程已经完成，那么下面我们就来一点更加复杂的东西吧，骨犬出来！”
　　一头少了一条腿的骨犬出现在老狄身前。
　　“你今次的任务就是将这头骨犬完全摸透，然后用那边废弃的骨骼重新为它制造一条合适的后腿，看清楚我的拆卸过程，示范只有一次！”
　　老狄的双手再次高速运作起来。
　　于是，何若智再次进入了骨骼改造的奇异世界之中……




第十一章 打造全能骷髅兵！
　　幽暗绝域的魔堡之内。
　　一面鲜血的魔镜中显示出何若智努力学习骨骼修复术的模样，只见画面中的何若智专心致志，在尸体堆中走来走去，随意翻捡着自己钟意的骨头，觉得好的就用匕首切割下来，然后削去上面的皮肉和筋络，连最熟练的屠夫也未必有他那么冷静准确。
　　现在的何若智，简直一点也不像是正常的人类，无论对待什么东西都是那样冷漠，好似世间万物除了自己以外，都是冰冷的石子。
　　一个充满魔魅气质的女声幽幽道：“这个何若智好可爱啊，真想早一点当他的老师，把我所有的亡灵魔法都传授给他。”
　　女鬼浑身都裹在纯黑的丝质长袍中，只有一双苍白冰冷的双手露在外面，指间还夹着一支细长的鹅毛笔。
　　除了神秘女子之外，穆尼、老狄也都在场，此外还有一些裹在黑袍中的神秘人物，显然都是幽暗绝域的高层人士。
　　“是啊，莫尼卡。”老狄不住点头，“这小子好生厉害，我让他把亡灵犬的后腿修复，结果他仅仅用了一个月的时间，居然给我制造出了一条地狱三头亡灵犬！现在这条小狗凶悍至极，连我都不易对付了！”
　　似乎为了印证老狄的话，亡灵犬在他身边一阵嘶吼，三支硕大的脑袋耀武扬威，喷涂着邪恶的气息。
　　巫妖莫尼卡一阵轻笑：“那是你太没用了，老狄，都五千多岁的人了，居然连个小孩子的技术都比不了，好丢脸哦……”
　　老狄冷哼一声：“莫尼卡，你是否忘了三千年前自己断了一条腿时，我是怎么帮你医治的，现在却来说这些无聊的话！那小子绝对不是常人，怎么能拿来相提并论。”
　　一旁沉默不语的穆尼插嘴道：“确实，也许这是黑暗女皇的幽灵在暗中庇佑我们吧，在幽暗绝域即将崩溃的现在送来了这么优秀的人才，他一定能够完成我们的任务，保护女皇顺利转生的。”
　　莫尼卡幽幽道：“只要女皇能够顺利成长起来，那么就算我们永堕地狱也没有关系了，毕竟我们这些人的性命都是女皇救的，没有女皇的话，我们五千年前就该死了，也不会苟延残喘到了现在。”
　　老狄奇怪道：“我只是想不通，为什么杰拉特一定要这小子修复好它的身体为止。我承认这小子确实可能有此实力，但这也会浪费大量的时间，可我们的崩溃就是转瞬间的事了，实在没有太多的时间可以浪费。”
　　穆尼道：“杰拉特这样做自然有它的道理，别忘了它可是幽暗绝域中最为智慧的生物，在未成为骨龙之前就已经存在了千万年，它的想法不是我们可以度量的。也许杰拉特以为，让这小子接受骨骼修复术的训练对将来有好处吧。想想看，等黑暗女皇重新建立了亡灵大军之后，也确实需要一些骨骼修复师来提升战力。”
　　莫尼卡轻飘飘走过来抱住了穆尼，娇声道：“人家不管啦，我要早一点调教调教这个可爱的孩子，你要快些把他交给我。”
　　穆尼冷哼一声，不动声色地挣脱开来，淡然道：“不行，按照计划等他完成了杰拉特的任务之后，首先要学习骷髅格斗技，成为出色的战士，这方面我准备交给黑将负责。等黑将训练完这小子后才轮到你莫尼卡。”
　　“那要多久啊。”
　　“很快，也许用不了两年时间……对我们来说，这还不是一眨眼的功夫吗？”
　　“好久哦……我们可从来没有这样训练过一个小小的骷髅兵呢！”
　　“他是不同的。”穆尼说道，“也许他将是这个世界上最后一个骷髅兵，更肩负着保护女皇的职责，所以我们不但要教会他骨骼修复术、骷髅格斗技、亡灵魔法，还要教会他指挥亡灵大军的本领。这样，将来女皇建立起新的亡灵军队之后，才有人可以当这支大军的将领。”
　　“希望他能够承受得住吧，可怜的孩子……”
　　莫尼卡对着血镜抛了个飞吻，一股紫色的毒雾忽然飘向镜子，血镜上顿时出现了几道裂痕，接着整个化作了碎片。
　　“莫尼卡！”所有人都怒气冲冲。
　　“啊？”女巫妖的声音好无辜好可怜，“怎，怎么会这样？”
　　……
　　“哈哈哈哈哈！我终于成功了！”
　　从峡谷外的尸体群中忽然跃出一个衣衫褴褛的“怪物”，走近了一看才发现原来是个浑身是血的人，何若智满不在乎地抹了抹脸上的血，笑眯眯地看着自己面前的“成功作品”。
　　“豆芽，你感觉怎么样？”
　　豆芽是一头普普通通的小骷髅兵，死的时候只有十二岁，所以骨架也特别脆弱。
　　在严酷的亡灵世界中，他经常被人家打得手脚折断，行动不能。
　　在何若智适应了骷髅野兽的修复之后，老狄特别把这个有些害羞的孩子带到他面前，用他来当作何若智下一步的实验品。
　　当时豆芽的情况可以说惨到非常：手脚的关节全都粉碎性骨折，盆骨就像是蛋糕一样酥软，肋骨也差不多都断光了，就连坚硬的头盖骨上也出现了三四条裂缝，两个眼窝几乎要连接到一起了。
　　老狄说：“我让这孩子不要勉强，他偏偏要当什么‘强者’，学人家去挑什么战，结果就被人家搞成这样了。他这样搞三搞四已经不止一次，我都不知道他脑袋瓜子里究竟在想些什么，不如你来医他好了！”
　　何若智点点头，他在小豆芽的眼窝中看到了一样东西，一样他非常熟悉的东西。
　　——身为弱者而不甘的呐喊！
　　“你一定会变成这个世界最强的人！”何若智拍了拍小豆芽的肩膀，随后低声道，“我自己，也是一样！”
　　小豆芽是一个非常坚强的孩子，要知道这是何若智第一次在“活生生”的骷髅兵身上试验骨骼修复术，所以经常会带来不必要的痛楚。
　　所谓的亡灵不会感觉到痛楚根本是放屁，只要有生命的物种就都会疼痛，但小豆芽却一直坚强地忍耐住了。
　　“豆芽，为什么你会成为骷髅兵呢？”在“医疗”的过程中，何若智曾经这样问过。
　　小豆芽想了一想：“坏人杀死了我的爸爸妈妈，我要打坏人。”




第十二章 修理骨龙！
　　所谓的坏人，指的是国王的军队，在那个黑暗的时代，不知道多少无辜百姓死在军队的刀枪之下。
　　何若智沉默了。
　　他发现自己所谓的郁闷，所谓的失败，所谓的忧愁，在这些骷髅兵面前简直就不值一提，无非是无病呻吟而已。
　　在幽暗绝域中的岁月带给了他完全不同的世界观，令他能够从一个更高的角度去体会自己过往的时光。
　　那就好像跳脱了地球的界限之后，人类对事物的认知也提升了一个台阶。
　　“终于完成了！”
　　经过半个月的修复，小豆芽的新身体登场！
　　“手脚用的都是三根骨骼合成的复合材料，关节处特别加装了坚固的头盖骨材料当作保护，手臂一共给你装了四条，足够挥舞任何武器，脊椎和盆骨也有了大幅度的强化，脑袋更是添加了狼骨和马骨的装甲，现在你是无敌的！”
　　何若智怒吼。
　　小豆芽十分高兴地活动着新的身体：“谢谢大哥哥，谢谢大哥哥！”
　　好棒。
　　这种能够帮助别人的感觉，真的好棒。
　　这让何若智感觉到，自己绝不是无用之人，无论如何，自己的存在能够帮到一些人，这种感觉实在，太棒了！
　　接下来何若智就把全部心思都投入到修复骨龙杰拉特的任务中去了。
　　说也奇怪，现在杰拉特十分配合，脾气也变得无比温顺，无论何若智要求它摆出什么姿势，骨龙都乖乖给予方便。
　　何若智并不急于对骨龙的身体开始修复，因为他知道这样毛毛躁躁开始肯定无法完成一件完美的作品。
　　他对机械的理解是另一种生命。
　　必须在这种生命和自己之间建立一种亲密无间的关系，然后才能开始进一步的动作。
　　何若智本来就为杰拉特洗刷了一年的身体，所以对它的每一块骨头都了解无比。
　　经过了半年的修复磨练之后，何若智对机械之间互相的作用有了更加深刻的理解，现在再来欣赏骨龙体内的结构，何若智不由暗暗赞叹大自然的鬼斧神工，居然能够创造出如此奇妙的生物。
　　这副巨大的骨架在他看来，无疑是一座诱人的迷宫，只要艰苦跋涉之后到达终点，自然有最为迷人的奖品在等待着自己。
　　面对精密骨架的何若智，就好像面对雕塑的米开朗基罗，面对乐谱的贝多芬，面对画布的达芬奇一样，完全沉浸在里面了！
　　何若智并不知道，他为小豆芽所改造的新身体，居然会在幽暗绝域中掀起一场轩然大波。
　　因为以往绝域中所有骷髅兵的身体，都是由老狄和老狄的徒弟们加以改造的。
　　用那样的身体进行格斗，确实非常灵便，老狄的技术当然是一流的。
　　但是他却没有何若智那种想象力，要知道何若智可是受过专业训练的机械人才！古老的骨骼修复术和现代化的机械维修技术相结合，便产生了一个奇迹！
　　年仅十二岁的小豆芽，依靠着全新的身体，居然接连打赢了数名经验丰富的骷髅勇士！
　　明眼人自然看得出，小豆芽自己的武技确实高超，但更为重要的则是他的这副新身体。
　　一时之间，无数骷髅兵都聚集在老狄的洞穴门口，质问他为什么要藏私，有这么好的技术却不拿出来为大家服务。
　　老狄只好苦笑着解释，说这副身体并不是自己改造的，而是一名人类。
　　“人类？”骷髅兵们瞪大了眼睛，“怎么可能！”
　　要知道人类虽然聪明，但寿命却只有短短数十年，在这么短的时间内几乎没有可能学会如此复杂的技术。
　　“那个……过一段时间这个人类就会进入内城了，到时候大家可以自己找他。”老狄面不改色地就把何若智出卖了。
　　远方的何若智没来由打了个冷战，有些疑惑地耸了耸鼻子，随后又聚精会神地投入到钻研之中去了。
　　经过四个月的反复研究，何若智终于完全了解了骨龙的身躯。
　　他不但了解了骨龙身上每一处伤口的来历，当时的情况，也深深理解了依附于这道伤口上，无尽的执念。
　　一人一龙之间的桥梁，已经悄然连接起来。
　　到了真正动手的时刻！
　　“你准备好了吗？”何若智沉声问道，他身前身后都背着两个大口袋，里面装满了各种骨制零件。
　　骨龙冷哼一声：“来吧，渺小的人类，如果这次我还不能飞行，便把你吃掉！”
　　何若智充满自信地潇洒一笑：“放心，你这辈子都不要想吃掉我了！”
　　他先从最简单的尾巴开始。
　　何若智慢慢地抚摸着骨龙的尾巴，寻找着骨头和骨头之间的缝隙，用手指的触感来判断连接的松紧程度等等。
　　这个过程一共花了他半个多小时，但真正的动手却只花了十秒钟，仅仅添加了两根微不足道的细小骨头。
　　“这样就好了？”骨龙不敢相信。
　　何若智虚弱地笑了笑，身上已经是汗流浃背，整个人都几近虚脱。
　　虽然过程最后只用了短短十秒钟，但对何若智来说却不下于一场最复杂的心脏外科手术。
　　放置骨骼的过程很简单，但放在什么位置，用多长多粗的骨头，乃至什么材料的骨骼，都有着非常苛刻的要求。
　　毫不夸张地说，真正的修复从一年半之前，何若智第一次清洗骨龙的身体之时，就已开始！
　　骨龙半信半疑地拍了拍尾巴，整片峡谷立刻开始剧烈摇晃，峭壁上的怪石纷纷滚落下来。骨龙轻甩怪尾，立刻将一块巨石拍成了碎片。
　　“聪明的人类！”骨龙高兴极了，“你获得了杰拉特的友谊！”
　　“啊咳啊咳……救命！”
　　可怜的何若智已经被砸碎的石块和灰尘埋起来了……




第十三章 翱翔天际之龙！
　　接下来的腿骨修复术就更加简单了。
　　何若智不但没有增加任何骨头，反而从杰拉特的腿骨中抽出了四根骨刺。
　　“喂，人类，你不是因为刚才的事而怀恨在心吧？”骨龙低下头，用粗大的鼻孔磨蹭着何若智的身体。这是一种友善的表现。
　　何若智一笑：“怎么可能，我不会拿这种事情开玩笑的，你的腿骨应该是在很久以前受过伤，然后请了不知道什么人看过。那人大约也是拥有相当实力的骨骼修复师，但是却还不到能够为骨龙治疗的地步。”
　　“是啊！”杰拉特喃喃自语。
　　“那人按照给人类骷髅兵治疗的方法，在你的大腿骨里添加了不少辅助用骨刺，但是骨龙的身体何等精妙，每一块骨头都有自己独立的作用，减少当然不可以，胡乱增加也会导致功能缺失。你的腿骨其实本来早就好了，就是因为这些骨刺作祟，所以一直僵硬不灵。”
　　杰拉特活动了一下大腿，发现果然更加灵活，完全恢复了从前的活力，它又是高兴又是怨恨地低吟道：“该死的老狄，我非一口吞了他不可！”
　　这回，轮到绝域内城的老狄浑身冷战不已了。
　　“先别高兴。”何若智说道，“最重要的是翅膀，那里的骨骼十分纤细脆弱，是最关键的一步。”
　　杰拉特老老实实爬了下来：“来吧，我保证一动不动。”
　　何若智深深吸了两口气，最后一次检查了背包中的材料之后，做了一件谁都没有想到的事。
　　他居然从背包中取出了一根布条，把自己的眼睛牢牢包裹了起来。
　　骨龙吓了一跳：“喂喂喂，人类，你又要再次失去杰拉特的友谊了，如果你不停止脚步的话！”
　　何若智的声音非常温柔：“放心，杰拉特，我对你的骨骼已经非常非常了解，即使我自己的骨头也不曾这样熟识过。但就是因为太过了解的缘故，反而有身在庐山之感。我之所以蒙上眼睛，就是想摒弃一切不必要的感官，完全依靠自己的触感来解决问题。”
　　他十分轻盈地跃上了骨龙的头颅，顺着脖子爬上了宽厚的背部。
　　这条路他走过千万遍了，所以绝对不会出现差错。
　　在骨龙的翅膀中间，何若智又掏出两个棉花球，把自己的耳朵也塞住了。
　　现在的何若智已经进入了一种完全冥寂的境界，就像是佛家所说的入定一般。
　　他轻柔地抚摸着骨龙精细的骨骼，心中忽然涌出一股难以言语激动万分的情绪。
　　当耳聋眼花的贝多芬坐在书桌之前的时候，恐怕也是像现在的何若智一样，依靠对心灵的认知，才能完成举世无双的艺术品。
　　何若智的眼窝中忽然流下两道清泪，这是蕴藏在骨龙体内的灵魂之火，和他产生了共鸣。
　　何若智动了。
　　杰拉特只觉得背后一阵麻痒难言的感触，又感到说不出来的舒适，灵魂之火在那些从前无法触及到的地方顺利地流转着，带来了无比轻松的滋味。
　　何若智的双手虚虚实实，七八根小骨头在指间轻快地舞蹈着，如同被提线操纵的木偶一般灵活，又像山间的清泉溪流般潺潺流动，不知不觉就从手掌“流”进了骨龙的翅膀上，浑然天成，根本看不出来修复的痕迹。
　　何若智额头渐渐渗出了冷汗，手臂上的肌肉也一跳一跳，接近抽筋。
　　忽然，一根纤细的骨骼“咔嚓”一声断裂！
　　何若智闷哼一声，手中动作速度提升何止百倍，居然化作了一片白茫茫的光团，从肘部以下就完全是一片朦胧的虚影，以超快的速度将备用骨骼替换了上去。
　　终于……
　　大、功、告、成！
　　何若智欢呼一声，来不及除下脸上的蒙布，整个人已经累得趴在了骨龙的背后。
　　“完成了，杰拉特！”何若智十分兴奋，根本不用实验他也知道，这次的修复术肯定非常成功。
　　这，就是一个超级机械师的自信和尊严！
　　杰拉特对着天空咆哮一声，全身的骨骼都抽紧了。
　　一对硕大无朋的骨制翅膀在它身体两侧张开，骨骼的空隙之间流窜着绿色的灵魂之火，形成了强大的气流。
　　骨龙从未感觉这样愉快过，它双脚一蹬，翅膀猛烈地拍击着，庞大的身体立刻窜上了天空。
　　“吼！”
　　强悍的骨龙，终于在五千年的沉寂之后，再次飞上了天空！
　　“哇呀呀！”
　　何若智还没有反应过来，五脏六腑就好像被放进洗衣机里搅动一样，转了个稀里哗啦。他只听到耳边呼呼声响，狂风如利刃般刮擦着自己的脸颊，头发被风吹得几乎要从头皮上被连根拔起。
　　何若智紧紧抱住骨龙的脖子，一点点也不敢松手。
　　好容易等骨龙的身子放平了，何若智这才颤抖着摘下了眼罩，他朝下望了望，立刻害怕地哇哇大叫起来。
　　底下的山谷，居然已经化作了狭长的细缝！
　　虽然何若智并不害怕骷髅和尸体，但这并不代表他就不害怕高空，事实上几乎所有人都有点惧高症，特别是在毫无依靠，又有空气阻力的情况下。
　　何若智觉得自己全身的骨头都酥软了。
　　“死龙，臭龙，快点把老子放下来啊，你恩将仇报，不得好死啊！”
　　何若智哇哇乱叫，心跳都几乎停止。
　　幸好杰拉特的全副心思都放在翱翔天空上，风声又大，所以没有听到何若智的话。
　　骨龙高兴极了，它已经有五千年没有这样愉快地飞行过了，骨龙大吼一声：“坐好，我要玩点花样了！”
　　“什么？”
　　何若智还没有反应过来，骨龙已经在半空中打起滚来，就像一枚呼呼旋转的炮弹一样。
　　“啊——”
　　何若智头晕目眩，恶心地几乎要把胆汁都吐出来了，天哪，他这辈子都不要再坐飞机了！救命啊！
　　骨龙还没有玩够，螺旋连环翻滚之后，又是一个将近九十度的垂直炸弹俯冲，一直到离地面差不多只有十余米的距离之后，才猛然扭转身躯，几乎紧贴着地面滑行，随后再次刺破天空！
　　“吼吼吼，好爽啊！”
　　杰拉特开始加速。
　　这时候何若智才知道刚才骨龙不过是在散步，现在它才开始真正跑动起来！




第十四章 骷髅武技
　　杰拉特飞得越来越快，周围的景物都已模糊！
　　时间在这一刻仿佛都已停滞，空气化为一团粘稠的水汽，何若智觉得自己连眨眼这样的动作，都做得如此艰难。
　　忽然——
　　仿佛是冲破了什么枷锁一般，一人一龙穿越了一道透明的屏障！
　　何若智倒吸了一口冷气！
　　在他脚下的山谷里，矗立着大大小小数百栋建筑，从最外围的拒马和护城河开始，箭塔、壕沟和暗哨数不胜数，里面还有各种功能齐备的防御工事。
　　这些防卫系统牢牢护卫着，是一片深黑色的建筑群。
　　无数白生生的骷髅兵，在这座鬼城的街道上来回走动，忠实地完成他们数千年前接获的指令。
　　这，才是幽暗绝域的真正面目！
　　何若智这才知道为什么自己开始怎么也走不到城堡，原来那一切都是虚幻的假象。
　　“那是为了迷惑敌人而设置的结界。”杰拉特解释道，“从今天开始，你便是这城市真正的一员了。”
　　骨龙缓缓降落。
　　地面上早就一片沸腾，骷髅兵和巫妖们吃惊地望着天空，他们期盼已久，绝域中最强悍的战力杰拉特，终于再次飞上天空！
　　是谁，是谁有这样高超的技术，竟然能够修复好杰拉特的翅膀！
　　不可能，绝对不可能！
　　杰拉特带着骨龙独有的威严缓缓降落，惊人的气势令周围的骷髅兵都齐齐倒退三步。
　　何若智强忍着恶心从巨龙的背上翻了下来，虽然双脚已经触及到地面，但他还是恶心得受不了了，终于哇得一声吐了个稀里哗啦。
　　“你，你这头……龙，我，我再也不上你的背了，我发誓！”
　　直到吐了个一干二净，何若智这才微微抬起头打量周围，只见上千头骷髅兵用一种十分“猥琐”的眼神死死盯着他。
　　“这人就是改造了小豆芽的那个修复师吗？”
　　“难道是他修复了杰拉特的翅膀？”
　　“不可能的，只是个人类！”
　　“一定是他，一定是他，我要让他改造我的身体，改造身体！”
　　骷髅兵们摇摇晃晃地伸出双手，摆出了经典的木乃伊POSE，朝何若智聚拢过来。
　　“改造……改造……”
　　本来就已经晕得够呛的何若智，再被这些家伙团团围住那么一吓，再粗大的神经也受不了啊，当下很丢脸地晕了过去。
　　※※※
　　何若智幽幽转醒，忽然感觉自己的身体沉重，好像有什么东西压在自己身上一样。
　　他闭着眼睛左右乱摸，很快就摸到了一个软绵绵肉乎乎的东西，似乎充满了动人的弹性。
　　“讨厌！”
　　一个悦耳的女声令何若智跳了起来，转头一看，一名绿色头发的巨乳熟女正躺在自己身边的床上，微微地喘息着。
　　“你你你，你是什么人！”何若智呆住了，口水不由自主地流了下来。
　　这名绿发姐姐有一对紫色的细长眼眸，眼角虽然有些细微的皱纹，但这却更加增添了她动人的风韵。绿发姐姐微微一笑，伸了个风情万种的懒腰，幽怨地说道：“都不让人家多睡一会儿，真讨厌！”
　　她身上穿着一件单薄的白色睡衣，隐隐约约可以看见衣衫下裸露的肌肤，特别是那对硕大无朋的豪乳上，嫣红的两朵梅花。何若智的脑袋瓜子虽然还把持得住，可是身体已经很不争气地投降了。
　　似乎感觉到何若智身体的变化，巨乳姐姐微微一笑，将身体更加靠近过来。
　　“你你你，你别过来啊，我，我可不是什么正人君子！”何若智痛苦地喊叫着，双手不由自主地向美女伸去。
　　如果不是穆尼及时赶到，恐怕何若智这个纯情小处男就要葬送在对方手里了。
　　“莫尼卡，你究竟在干什么？”穆尼冷冷地问道。
　　莫尼卡嘻嘻一笑，在何若智的脸颊上深深地印了一个唇印，随后便化作一片烟尘消失了。
　　何若智恍然若梦，许久都没有反应过来。
　　“何若智，何若智！”
　　“啊？”何若智这才反应过来，环顾四周一圈之后说道，“我，我这是在哪里？”
　　其实他是想问刚才那个女人是谁，不过又有些不好意思。
　　穆尼说道：“何若智，你已经通过了杰拉特的考验，掌握了高超的骨骼修复术，下面我们要进行进一步的修行了。”
　　何若智这才看清面前是什么人，不由恶声恶气地说道：“穆尼先生，你们究竟要搞什么古怪，至少也该事先让我知道，这样我也好有些准备。不要再像上次那样突然袭击，把我折磨得好惨！”
　　穆尼冷声道：“等你从这里出去之后，便可以掌握超越常人的力量，当然要为此付出一些小小的代价了。两年时间算什么，不过是一眨眼的功夫而已，我们都已经在此待了五千年的时间了！”
　　何若智无语，他现在才知道问题出在什么地方。
　　关键在于双方对时间的理解不同，在这些骷髅兵们看来，一年时间根本就是打个哈欠的功夫。
　　可是如果他们多打十来个哈欠，自己就干脆老死在此算了。
　　何若智苦笑道：“穆尼先生，你不会跟我说我还要在此待上二三十个‘眨眼’吧？”
　　穆尼已久冷冰冰地说：“不会，幽暗绝域的能量最多只能再支持九到十个地球年，你必须在这段时间里学会亡灵族的全部技能！”
　　何若智松了一口气，十年时间看起来倒也不十分难熬，他继续问道：“究竟要我去干什么，这样神神秘秘。”
　　穆尼说道：“现在我只能告诉你，你要用自己全部的力量，去保护一个人。详细的情况等到时候，我便会全部告诉你的。现在你必须先学会骷髅武技！”
　　“骷髅武技？”
　　“跟我来。”
　　穆尼根本不回答他的话，转身就朝外走。
　　“香蕉你的大西瓜，骷髅兵就臭屁啊！”何若智心里有气，骂骂咧咧地跟在对方后面，恨不得在这个番茄骷髅统帅头上插它两刀。




第十五章 强者的第一步
　　刚刚走出城堡大门，前方就是一条狭长的大桥，桥下的平台上满满当当挤了大约数千名骷髅兵，对何若智翘首以盼。
　　“哇，这么夸张？”
　　穆尼淡淡地回望了何若智一眼：“这些人都非常仰慕你的骷髅修复才华，希望你能为他们改造身体，我已经答应他们，每天晚上你都要负责改造十名骷髅兵，材料什么的我们都会准备好的。”
　　“十名骷髅兵，有无搞错！”何若智再好的脾气这时候也禁不住破口大骂起来，“改造一名骷髅兵起码要花一个小时，难道我都不用睡觉了吗？”
　　穆尼点点头：“我会传授你一种吸取怨念来增加骨骼强度的方法，施展了这种方法之后，确实不怎么需要睡觉了。”
　　何若智无语，谁叫自己傻乎乎地签定了不平等条约呢？
　　穿过长桥，很快就来到一片石林。
　　所谓的石林，就是一块规模庞大的练武场，每隔三四米的地方就竖立着一根石柱，组成了一片树林的样子。
　　最细的石柱大概有碗口粗细，最粗的石柱比三个何若智加起来还要粗大！
　　在石柱中间端坐着一个粗粗壮壮的骷髅兵。
　　他的身量不高，就算站起来也只达到何若智的脖子。
　　通常的骷髅兵总给人一种纤细脆弱的感觉，无论是穆尼还是老狄都不例外。
　　这个骷髅兵却显得霸道无比，好似一座大山压在何若智面前。
　　矮壮骷髅兵的肩膀上扛着一根锈迹斑斑的铁棍，只消给砸上一下，再有三个何若智都立刻报销了。
　　“这就是你的武技师傅黑将。”穆尼介绍道。
　　矮壮骷髅踏前一步，有些笨拙地说道：“我，黑将，老师，你的。”
　　“……”
　　穆尼解释道：“并不是所有骷髅都能十分流利地说话，人类的语言对大多数亡灵来说都太过复杂了。也许黑将不是一个善于思考的人，但他却掌握着亡灵战斗的本质。”
　　“本质？”何若智疑惑。
　　“那就是信念！”穆尼大喝道，“大多数亡灵没有人类的智谋，也没有人类的力量，更没有人类的灵活，但我们渴求战斗的意志却绝对不比任何人弱小。哪怕只会一招，我们都要把这一招练到最强！”
　　随着穆尼的说话，黑将忽然端端正正踏前一步，重重踏在地板上。
　　“喝！”
　　肩膀上的铁棍顿时消失在何若智的视野之中，在他面前变成一道虚影。
　　一道无与伦比的刀风立刻从铁棍上呼啸而出，“夺”的一声，在前方的石柱上形成了一道深深的印痕。
　　何若智的嘴巴大得可以塞进一个哈密瓜。
　　穆尼说：“在五千年前，黑将只是一个普普通通的农夫，每天端着锄头到田里干活来供养家人。在所有骷髅兵中，他并不能算是聪明的一个，甚至到现在也不怎么会说话，而武技方面更是只练了两招，一招竖劈，一招横斩，你的任务就是在半年内把这两招学会。”
　　“我……我……”何若智很怀疑自己是否能在半年之内，劈空就斩开一根巨石！
　　开玩笑，人家都练了五千年！
　　何若智可不认为，自己在打架方面也有机械维修那种天份。
　　穆尼看出了何若智的心虚，冷冷笑道：“当然，若你现在便承认自己是个无用的懦夫，我或许可以考虑给你换一个轻松的课程。”
　　何若智的瞳孔骤然收缩，脸上的浮夸轻快一扫而空。
　　“我，绝对，不是，懦夫！”
　　何若智大步走到黑将身边，站得笔挺。
　　※※※
　　“喝喝喝！”
　　何若智手里端着一根稍微细一点的铁棍，专注地练习着。
　　黑将并不能算一个很好的老师，因为他完全没有教何若智半点东西，只是自顾自地挥砍着。
　　一共四个动作：前进，出刀，收刀，后退。
　　十分枯燥无聊。
　　何若智刚刚练了两天就想放弃，因为他发现这套武技根本不是为了人类而发明的，完全是为身体僵硬关节不灵的骷髅兵量身定制。
　　如果人类非要练习，就会变成僵尸片里经常出现的那种，穿着清朝官服的可怕怪物，手脚都笔笔直的，连面孔也十分僵硬。
　　这样出去和人打架，恐怕刚刚摆出架势，对方就给笑死了。
　　更何况刚刚练了两天，浑身上下的肌肉就好似抽筋一般，每一块肌肉都在不住地颤动。
　　这样下去铁定会出人命的！
　　何若智找到了穆尼，但还未开口就被穆尼的那种眼神气坏了。
　　那眼神的意思是：
　　你是个无用的懦夫、废柴、人渣、麻瓜！
　　不，绝不！
　　何若智气鼓鼓地回到了石林，抓起铁棍用力地挥砍着，将石柱当成穆尼那张冷冰冰的丑脸。
　　他忽然想到一种传说中十分有效的练习方法——催眠术！
　　何若智两眼发直，肌肉僵硬，连呼吸似乎都已消失，只有离他很近的位置才能听到他的喃喃自语：
　　“我是骷髅兵，我是骷髅兵，我是骷髅兵，我是骷髅兵……”
　　“我没有肌肉，我的肌肉不会痛；我没有肌肉，我的肌肉不会痛；我没有肌肉，我的肌肉不会痛；我没有肌肉，我的肌肉不会痛……”
　　自我催眠，果然是……一点效果都无！何若智现在觉得还是死了比较痛快。
　　而就在两天之后，当他拖着疲倦的身躯回到穆尼给他准备的房间时，忽然发觉门口站着十名缺胳膊少腿的骷髅兵。
　　“不会吧？现在我还需要人来修理咧，这个样子怎么去修理骷髅，搞什么飞机啊！”何若智欲哭无泪。
　　这十头骷髅兵都是身材矮小的类型，看上去差不多和小豆芽一样的年龄。
　　他们全都用非常期待非常崇拜的眼神看着何若智。
　　看来穆尼对何若智十分了解，知道他不会拒绝少年仔的要求。
　　“该死的！”何若智骂骂咧咧推开家门，“都进来啦你们这些臭屁孩，叔叔来给你们检查身体啦！”




第十六章 严酷训练
　　“哈哈哈哈，真是太可爱了啦！”
　　魔堡内，莫妮卡对着一面新的魔镜，笑得前仰后合。
　　和上次不同，今次光是骨龙杰拉特就占去了房间里一大半的位置，另外人不得不挤在角落里。
　　莫尼卡笑眯眯地说：“有这样的人去保护女皇，我也感到十分放心呢……”
　　一名身材矮小，如同蟾蜍般蹲在地上的灰袍客阴阴地说：“但是他的武技是否会太过平庸，半年的时间实在不够学会完整的武技，更不要说后面的亡灵魔法了，而且这样软弱的性格，恐怕无法承担保护女皇的重任。”
　　穆尼摇头道：“幽影，你仔细观察何若智的每一个动作和表情。不错，我承认他在平时确实非常软弱，但是一旦进入了某种状态——就好像练武或者施展骨骼修复术的时候，他就会变得非常冷酷无情，完全失去了人类的七情六欲，如同冰冷的机械一样！”
　　“嗯？”
　　“何若智的性格上存在着两个极端，极端的软弱和极端冷血无情。平时的他只不过是一层掩饰，当他暴露出最后的真面目时，我敢肯定这人一定会是一个最可怕的战士。别忘了他体内那么强大的怨念！”
　　幽影冷哼一声：“就算这样，我也要亲自训练他半年时间才可放心……对了杰拉特，明明时间这么紧了，你为何还要安排他干这些无用的事，为骷髅战士修复身体？要知道崩溃一旦到来，我们所有人都会化为最基本的能量，所谓的身体对我们来说，根本是最无用的东西了。”
　　杰拉特似乎这时候才醒过来，懒洋洋地说：“你们仔细研究过何若智的记忆没有？”
　　“嗯？”
　　“你们可知道在这五千年中，外面的世界究竟发生了什么样的变化？”
　　所有人都摇头。
　　骨龙底下了头，有些迷惘地说：“我也不知道何若智的记忆里，那些究竟是什么东西，但是我却知道如果再按照原来的方式培养这个战士，他绝不会在现在的世界里获得成功，更不可能好好照顾女皇。相反的，倒是骨骼修复术，我觉得这项技术会起到非常关键性的作用，帮他很大的一个忙。”
　　“请解释。”幽影很有礼貌地说。
　　骨龙摇头晃脑：“在外面的世界里，现在似乎是一种名叫机甲骑士的东西称王称霸，那大概是类似人类的魔法傀儡之流的玩意，通晓了骨骼修复术的话，对维修和制造这种傀儡都大有好处的。”
　　“原来是这样……”众人这才恍然大悟，杰拉特果然是无比智慧的存在，绝不会无的放矢。
　　“而且，驾驶这种魔偶在半空中作战，对人类的身体平衡能力也很有好处，所以那天我才带着何若智在半空中疯狂地飞翔，就是希望能够锻炼他的平衡能力，这样将来才能掌握高超的魔偶战斗技术。”
　　“哦，怪不得！”
　　“嗯，因为他记忆中有关机甲骑士的信息实在不多的关系，我实在没办法整理出相应的驾驶技巧，一切都只能靠他将来自己的努力了，但是现在我们一定要把基础打好。要知道女皇的安危可全都在这个小子手里了。”
　　“是！”
　　“是！”
　　骨龙阴笑道：“为了达到这个目的，从明天早上开始，死亡式飞行特训将要继续展开，并且不断升级！”
　　……
　　可怜的何若智丝毫不知道即将降临到身上的灾难。
　　他抓紧最后的两个小时时间，做着稀奇古怪的美梦。
　　“小雯……小雯……”何若智流出了口水，傻乎乎地笑了起来。
　　这时候他的房门忽然被一阵冷风吹开了，两条紫色的灵魂之火非常灵巧地钻了进来，缠住了何若智的身体，把他拉出了门外。
　　可怜何若智还在想着亲爱的小雯，还有酒吧里看到的那个大奶子美女，忽然觉得脑门上有点凉凉的，抬头一看，一个硕大的骷髅龙头正笑眯眯地瞪着自己。
　　绝对的，令人不寒而栗！
　　何若智一个骨碌爬了起来，春梦早就被骨龙恐怖的大脸吓到爪瓦国去了。
　　“杰拉特，现在天都还没亮啊！还让不让人活了？”
　　杰拉特像条凶猛的狼犬一样嗷嗷直叫：“愚蠢的人类，早起早睡身体好，快点和我一起在天空中自由地翱翔吧！”
　　“不是吧？又来！”
　　话音未落，杰拉特已经“嗖”的一声窜上了天空。
　　今次和往日不同，清晨的空气格外寒冷，而且何若智身上根本只穿着一条破破烂烂的内裤，两三个圈飞下来，他的身上已经结出了一层白花花的冰霜。
　　“我我我我我我我我，苹果，苹果你的大鸭梨，你你你你个该，该杀千千千刀的臭龙！”何若智话都说不清楚了。
　　“呀吼！咱们来点刺激的！”杰拉特好似打了兴奋剂一样，怎么疯狂怎么来，仿佛不把何若智从自己身上颠下来不算完似的。
　　……半个小时后，杰拉特把彻底冻成冰块的何若智丢在了练武场。
　　黑将好似没有看到这个徒弟似的，只是管自己一招一式地练习。
　　“杀！杀！杀！”
　　嗯……只不过为什么他前进的路线，似乎正好面对着何若智咧？
　　狂暴的刀气将何若智身上的冰块全都震碎，当然也带出了大大小小无数个伤口，开玩笑，冻伤可不是这么医治的。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　幸好何若智躲闪及时，否则脑袋铁定开花了。
　　“若智，练剑；懦夫，休息。”
　　黑将的话，有时候也包含了一些他妈的狗屁哲理。
　　何若智叹了口气，用尽全身的力气才拎起了那根沉重的铁棍。
　　“老子不是懦夫，老子练，老子练！老子练你个烂西瓜，老子练你个大香蕉，杀啊！”
　　练武场上，头一次充满了人类激情澎湃的汗水。
　　就这样，何若智总算开始了艰苦的武道修行。
　　他每天的任务十分繁重，从早上五点开始就会被骨龙杰拉特背起来在半空中一阵狂飙；随后就是十个小时无休止的单调练武，就练了劈斩这两个动作。
　　然后是两个钟头的怨念吸取时间，也就是人类世界中的吃饭时间了。
　　穆尼教给了何若智一种名叫“黑冥骨术”的法门，运用这种功法来吸收怨念进行修炼，不但可以维持自身的机能运作，更可以提升骨骼的强度，施展出威力更加强大的骷髅武技！
　　就是有一点不很好，黑冥骨术主要是提升骨骼强度和力量的，对肌肉就没有什么修炼的效果了，毕竟骷髅兵还要修炼什么肌肉！
　　这样，从外表看上去何若智还是像过去一样废柴，如果放到专门的身体测试器上测试的话，说不定比过去更加废物了。
　　一想到这点，何若智就比较郁闷。
　　还有一个，他战斗的姿态也像僵尸一样古古怪怪的，所以最好将来不要打架，至少不要在钟意的女孩子面前打，要不然岂不是被人笑翻？
　　何若智可丢不起这个脸。
　　黑冥骨术修炼完毕之后，就是照例的医疗时间了，十名缺胳膊少腿的骷髅兵一样等在他家门口，傻乎乎地瞪着他。
　　何若智非常奇怪，怎么这个幽暗绝域里面会有这么多残障人士？这些年来他们又没有遇到什么太厉害的敌人，为什么会这样？
　　他并不知道，这些骷髅兵为了得到他亲自的改造，往往故意把自己的手脚弄断，反正对骷髅兵来说，这并不是什么了不得的伤害。
　　嘿嘿，骷髅兵有时候也是十分狡猾的生物。
　　半年时间说长不长，特别是在骷髅兵这种不死生物的眼中，很快就过去了。
　　何若智的修行已经达到了一个全新的境界。




第十七章 刺客幽影
　　他现在每天都能睡七个小时，因为就算在杰拉特的背上，何若智也能睡得很香。
　　无论骨龙怎么颠簸，做出各种高难度的翻滚动作，何若智都着睡不误，从来没有掉下来过——他的身体平衡能力，已经成为了一种身体的自然反应，根本不用意识来操纵。
　　而在练武场上，呆板的石块也根本不是何若智的练习目标了，他已经勉强可以和黑将过招。
　　当然喽，这是因为黑将的动作十分简单，来来去去就是这么两招，所以容易被人轻易看出破绽。
　　但是寻常人要抵挡他威力无比的豪快斩击，还是一件近似不可能完成的任务。
　　何若智却办到了。
　　因为黑冥骨术已经修炼到第三层的缘故，现在何若智的骨骼已经比精英骷髅兵更加坚固，哪怕是钢筋混凝土也未必有他的骨头这样坚硬！
　　凭借强硬的骨骼，才可和大力王黑将抗衡！
　　至于晚上的骨骼修复术，大多数时候也是在半睡半醒中完成的。
　　何若智的双手似乎拥有了自己的意志，只要触摸到骨头，就可判断出毛病和解决方案，同时在一大堆骨骼中寻找到最适合的骨头加入改造。
　　幽暗绝域的生活是十分单调的，可是何若智却在这种枯燥的生活中找到了一丝乐趣。
　　从小到大，他无论办什么事都只有失败的份，似乎不管自己怎么努力都是一个最低劣的废物，永远无法咸鱼翻身。
　　有限的几次努力，不但没有得到想像中的成功，反而遭到了无情的嘲讽。他好似就是那只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不管跳得有多么高，终究都是一场虚妄。
　　但是在这里，何若智却感觉到了真真切切的成功！
　　只要自己努力，就会在土地上留下脚印；只要自己付出汗水，实力就会一点一点地增强！
　　何若智不管这些本领将来究竟有没有用，现在他只知道，自己绝对不是一个废物！
　　我，很强！
　　何若智相信，如果现在自己站在强尼面前，一定不会再像过去那样自卑地半句话都说不出来；他会非常冷静地让小薇雯自己选择，如果她真的选择了强尼，自己也绝对不会勉强。
　　天涯，何处无芳草！
　　甚至，就算让黑龙大佬站在面前，何若智也有胆量和他一对一单挑，并不是说他有战胜对方的希望，而是现在的何若智已经知道，真正的男人，绝对不可以逃避任何挑战！
　　魔堡内的骷髅众。
　　老狄：“他真的很强，仅仅用了半年就把黑冥骨术修炼到了这样的地步，换成普通骷髅兵的话，至少要修炼五十年。”
　　幽影：“别忘了他是人类，大脑完全没有腐坏，所以拥有比寻常骷髅兵更高的智慧。”
　　老狄：“正因为他是人类，所以在修炼黑冥骨术的时候才会出现肌肉酸痛等等症状，我们骷髅可没有这些缺点，这小子真够顽强的。”
　　莫妮卡：“唔……人家越来越钟意他了呢！”
　　幽影：“哼，既然这样，应该给他的训练升级了！”
　　※※※
　　这一天早上，何若智正在认真和黑将练习着骷髅武技，忽然感觉到身后传来一阵阴冷的杀气，扭头一看，发现一个身材矮小的骷髅兵正冷冷地看着他。
　　“你是谁？”何若智非常奇怪，这座练武场上从来都只有自己和黑将两个人，因为别人都在更加高级的场地练习，只有他们才会用这么愚蠢的办法来修炼。
　　“我的名字是幽影，你这个没用的小子！”幽影非常冷酷地说，他身上穿着一件宽大的长袍，双手都隐藏在衣袖里。
　　“你到这里来干什么？”何若智皱眉问道。
　　幽影不紧不慢走到了何若智身边，语气诡秘地说道：“你以为自己已经很强了吗？愚蠢的家伙！下面我会让你见识见识什么才是真正的强悍，什么才是骷髅兵真正的战斗技巧，等你见识到了之后就会发觉，黑将这种蠢蛋只不过是无用的农夫而已！”
　　幽影忽然出手！
　　宽大的长袍随风卷起，劈头盖脑罩住了黑将的脑袋。黑将虽然身材高大，但头脑愚昧转向不灵，根本不知道发生了什么事。
　　这时何若智才看清楚，在幽影的腰间夹着两把非常轻薄的短刃，简直就像是两张纸一样。
　　锋利的短刃毫不留情地切入了黑将的关节，黑将挥舞着铁棍防御，但幽影却比他灵活许多，在周围左右躲闪蹦跳，好似上演了一场精妙绝伦的舞蹈。
　　一阵旋风般的死亡之舞过后，黑将的四肢和脊椎关节都被利刃切断，整个人完全崩溃下来。
　　“你干什么！”
　　这一切说来复杂，其实不过是短短三四秒钟的事情，何若智这时候才反应过来，不由大步上前猛地一推，将幽影推了个趔趄，何若智紧紧抱住黑将的大脑袋，恨声道：“你干什么！”
　　幽影心中颇为惊讶，他虽然手里动作飞快，但很大一部分注意力都集中在身后，随时防备何若智的攻击，没想到何若智的脚步居然如此轻盈，比身为骷髅刺客的自己也不相差多少。
　　幽影冷哼道：“没有实力的人，如何能够保护黑暗女皇？”
　　“你们左一句黑暗女皇，右一句黑暗女皇，黑暗女皇究竟是什么狗屁东西？老子不玩了！黑将大叔你等等，我很快就修复好你的骨骼！”
　　幽影阴阴笑道：“小子，到了如今这个地步，事情还由你说了算么？”
　　黑将也在何若智怀里吃力地说：“练习，变强，保护女皇！”
　　何若智脑中乱作一团，那女皇究竟是什么人，值得那么多骷髅兵心甘情愿为她卖命？
　　幽影在一旁昂首道：“小子，我幽影和黑将不同，是实战派的，在今后的半年里，我每天都会对你实施刺杀，你若有本事也可以反击，尽管把我拆成一堆烂骨头好了。嘿嘿，要是你办不到么……我就每天杀死你一次，相信你也应该知道，在这个世界人是不会真正死亡的。”
　　何若智大怒：“用不了每天，我今天就砸烂你个狗头！”
　　何若智闪电般劈步上前，高高举起自己的铁棍，劈头盖脑向幽影砸去。
　　幽影桀桀怪笑：“你也未免太小看了幽暗绝域第一刺客的实力，太慢啦太慢啦！”
　　幽影的身形忽然模糊起来，原来是利用超高速度的左右躲闪，制造出了数十个灰色的虚影！
　　何若智不由头大如斗，铁棍举在头顶就是落不下来，因为根本不知道究竟该攻击哪个敌人。
　　“该死！”
　　何若智低吼一声，狠命扭腰，硬生生将一记竖砍变成了横斩，反正管你三百六十个分身也好，全都要从腰上一刀两断啊！
　　这个动作他已经反复演练了半年，虽然还未有黑将那么纯熟，却也是虎虎生风，有声有色。
　　谁知手中的铁棍忽然一沉，几乎握都握不住，幽影的万千道身影全都烟消云散，而他的本体正蹲在铁棍的前端。
　　“你太让我失望了！”
　　幽影一个灵巧的翻滚，人已经落在何若智背后，而何若智的脖子上却出现了一条细长的红线，鲜血顿时激射出来，形成了美丽的花朵。
　　何若智倒在地上，意识模糊。




第十八章 死来死去
　　朦胧中，他的脑袋被幽影牢牢踩在脚下。
　　幽影收回了利刃，一边享受着脚下的践踏快感，一边淡然地说道：“你应该庆幸这只是一场虚拟的游戏，如果实在现实世界中的话，现在的你已经死得不能再死了。当然，像你这种小喽罗死掉十个八个倒没什么要紧，只是女皇跟前就要少掉一个很重要的仆人了。为了让你能够活得长久一点，好日夜服侍女皇陛下……我只能用力地训练你这根废柴了！”
　　如果不是鲜血流尽，何若智实在很想对幽影笔出中指。
　　幽影继续说：“从今天开始，你要把黑将和穆尼的那种可笑观点抛开，什么‘强大的战意’，没有足够的实力，战意再强有个屁用！我们骷髅战士天生就是力量和感知度都不够的种族，和别的种族硬拼硬打，这简直是愚蠢到家的行为！”
　　何若智一愣，这王八蛋说得似乎倒也有些道理。
　　幽影：“但是每个种族都有自己的优势所在，只有尽量发挥自己的优势，避开自己的劣势，这样才能将战力提升到极限。我们骷髅战士最大的优点就是一条——我们能忍！这就决定了，我们天生是刺客的材料！”
　　“刺客？”
　　“不错！骷髅族拥有坚韧的耐心，轻盈的步伐，更没有人类的呼吸和心跳，只要掌握足够的技巧，就可以完全无声无息地靠近刺杀目标，无论是多么强大的敌人，也可做到一击必杀！小子，今后半年时间里你有的学了！”
　　何若智最后的意识，就是幽影发出嚣张的大笑。在意识消散之前的一刹那，何若智已经在心里暗暗发誓，总有一天要把拳头塞进这个混球的嘴巴，看看到时候他还怎么忍！
　　从这一天开始，何若智就展开了新的悲惨训练。
　　幽影根本就没把自己当成老师，而是像个虐待狂一样，随时随地都会从阴影中出现，给予何若智致命的一击，每次都还要用那些冷言冷语，来对何若智的精神造成严重的创伤。
　　他根本没有遵守那个“每天杀死你一次”的诺言，而是每天都要把何若智杀死十几二十次！
　　何若智苦笑，虽然自己对打架还不算在行，但是他可能是世界上“死”的次数最多的一个人了。
　　无论在睡觉时、休息时、练功时或者给骷髅们修复身体时，该死的幽影都会从不知哪片阴影里窜出来，随后根本不用想要招架，何若智就立刻死得无比透彻。
　　这样死来死去死了十几二十天，何若智终于慢慢地死出经验来了。
　　他当然没有实力躲过幽影的攻击，但是死了这么多次，总算知道身体的那些部位被刺一刀会立刻挂点，而哪些地方被刺了一刀，看似会流好多血，非常恐怖的样子，但却死来死去也死不了。
　　到了真正实战的时候，何若智就故意把自己的身体往对方刀口上撞过去，让幽影的利刃穿过那些无伤大雅的地方，随后就可以利用强韧的骨骼力量，对幽影实施攻击！
　　可谓是惨烈的自杀式格斗技！
　　修炼了黑冥骨术之后就是有这样的好处，即使肌肉和经脉都断裂了，只要骨头还连接着，就可以发挥出十成的力量，因为这本来就是给没有肌肉的骷髅兵学习的武技嘛！
　　幽影杀得越来越吃力了。
　　最开始他每次杀何若智都只用一刀，但是逐渐就有些不对了。每次何若智都傻头傻脑地主动向刀口上撞过来，幽影还以为他是已经灰心丧气了，所以采取这种自杀的方法。
　　没想到这小子居然如此狡猾，拼着身上被斩开恐怖的伤口，也要往自己脸上吐一口口水！
　　幽影被彻底激怒了！
　　一刀、两刀、三刀……
　　经过两个月的较量，幽影发觉现在自己居然最少都要花七刀才能摆平这么小子！
　　平均下来，每次料理他更是要花十五刀的惊人数字！
　　要知道刺客之道就在于一击必杀，要是每次都要花十几刀才能砍死目标，那还混个屁啊，改成斧头帮算了！
　　莫妮卡：“幽影小乖乖……原来告诉你还不相信，现在你知道何若智的厉害了吧？”
　　幽影：“哼……这个，这绝对是个怪胎，他真的是人类吗？不是别的什么种族假扮的？”
　　“少来了……我们小若智当然是堂堂正正的人类了！明明是你武技不行，却还在这里胡吹大气。”
　　“不可能的！从没有人在我刀下逃过三招，特别是这样一个半点根基都没有的废物！”
　　幽影气坏了，何若智的存在简直颠覆了他对骷髅武技的所有观念，幸好这个家伙是培养来当自己人的，要是敌人中间出现了这种可怕的怪物，那实在是令人不寒而栗的事情！
　　何若智根本不知道魔堡里发生的事情，也不知道看似冷漠的幽影居然会给予他这么高的评价。现在何若智的脑袋瓜子里就只有一件事，那就是如何揍扁幽影这个臭屁仙。
　　何若智不是什么天赋聪明的人，也不是那种鬼主意很多，计谋百出的天才，他只是一个内向、害羞还有点懦弱的平凡人。
　　但是这样的人就有一种特点：一旦他决定了要办什么事，就会一门心思都扑在这项事业上面，因为根本不会有什么朋友来找他去玩，也没有女孩子会和他约会。
　　他的智商也不足以让他找到捷径。
　　所以何若智就只有苦练。
　　练“忍！”
　　幽影的话是很有道理的，每次攻击何若智的时候，他并不是凭空变出来的，而是早就埋伏在阴影、墙角或者泥土里，不知道忍了多久，直到最后一刻才发动突然袭击。
　　所以何若智一面提高警惕，一面自己也练习起“忍”来。
　　他往往在墙角的阴影里一站就是一天，什么事都不想，连呼吸也放慢到最低的地步。
　　这样，幽影就很难找到偷袭的机会，不得不强攻，而强攻就丧失了“刺杀”的意义了。
　　墙角练得不过瘾后，何若智又看上了房梁，三天三夜都没有着地。
　　对于这种忍法，幽影嗤之以鼻：“哼，不过是小儿科的技巧罢了，你真的要训练自己，就去山谷口的战场上，在人类士兵的尸体中忍忍看。”
　　要知道那些尸体本身就已经腐烂发臭了，更何况还有那种可怕的巨型蛆虫，平常人看上一眼也会呕吐不止，更不要说在那里进行特殊的训练了。
　　何若智当然也不想去，但是看着对方轻蔑的眼神，他脑子里又有些怒意，直到出了幽暗绝域内城，头脑这才稍稍冷静了下来，但是城门已经在后面关上了。
　　骨龙杰拉特还是懒洋洋地躺在山谷口，它非常奇怪地看着何若智，何若智慢吞吞地走到了战场上，在尸体群中躺下。
　　“你在干什么，人类？”骨龙非常奇怪。
　　“晒太阳。”




第十九章 女巫妖的夜袭
　　何若智兴奋地打开家门，穿过黑岩制成的大堂，一个鱼跃前滚翻仆倒在鹅毛床上，对着枕头高声呼喊起来。
　　“成功了，我终于成功了！”
　　他身上的衣服破破烂烂的，还带着难闻的血腥味，即使最肮脏的乞丐也比他要干净许多，这就是经过三个月地狱式特训的结果！
　　在这三个月的时间里，他不但睡过死尸之地，被幽影宰掉过一千多次，还像个呆头鹅一样装树桩站过五天五夜，所有傻瓜会干的事情他都干过了。
　　但这一切都是值得的，因为今天他头一次砸扁了幽影的脑袋！
　　好、高、兴！
　　何若智抱着枕头舒舒服服睡了一觉，现在他的梦中已经很少出现过去那些事情了，那个懦弱平庸的自己似乎已经消失了很久，再也不会回来。
　　“唔……若智……”
　　一个非常俏皮的声音在何若智耳边回荡，有什么东西在轻轻地撕扯着他的耳朵，然后用灵巧的舌头袭击着他的脸颊。
　　何若智微微睁开眼睛，痴痴地凝视着眼前这张完美无瑕的面孔，他的意识好像还没有回过神来，以为自己还在梦中一样，毫不客气地抱住了软绵绵的玉体。
　　美女扑哧一声笑了起来，将自己丰腴的肉体毫不客气地往何若智身上磨蹭过来。
　　直到何若智看清她眼中蕴藏着的诡秘火焰，满身欲火这才一扫而空，忍不住怪叫起来。
　　“鬼啊！”
　　“什么嘛！”莫妮卡很不高兴地说，“这么大一座城里，不就只有你一个人，其他的都是鬼么！”
　　“你，你是什么人？”何若智一把扯起被单捂住要害，该死的，这又是什么特训么？
　　呃……不过这样的训练似乎还蛮有趣的，至少比和幽影那种黑口黑面的家伙打生打死要有趣得多……
　　“我的名字是莫妮卡……你可千万别把我和骷髅兵那种丑陋的东西混为一谈哦，我和黑暗女皇陛下可是同出一源，都是永生不死的巫妖呢！”
　　现在何若智才知道那个黑暗女皇原来是个什么巫妖。
　　可是巫妖又是什么鬼东西来着？
　　莫妮卡微微一笑：“我们，可以说是不死生物中的贵族，也是亡灵世界的主导力量，因为我们能够使用亡灵魔法来召唤那些充满怨念的骷髅兵。要知道自然形成的骷髅战士是十分稀少的，大多数战士都需要我们巫妖进行召唤，才能找到属于他们的使命，想想看，将来你也可以召唤出属于自己的骷髅战士，组成强大的亡灵军队呢……”
　　何若智眼前出现一副画面：背景是化为废墟的某大城市，主角是无数英俊潇洒的机甲骑士，自己则扮演着大反派的角色，指挥着丑陋恐怖的骷髅大军……
　　呃，似乎很糟糕的样子。
　　莫妮卡抿嘴偷笑，在何若智的脸上轻轻拧了一下：“你发呆的样子好可爱，相信女皇一定会喜欢这么可爱的男孩子的。”
　　何若智又是一愣，妈的，自己接受这么艰苦卓绝的训练，不是为了去给那个什么狗屁黑暗女皇当性奴的吧？
　　干，这些人口口声声都在这里待了五千年了，那个什么女皇不是至少也有五千岁了？都不知道是个什么老妖怪，要自己去服侍她还不如去死！
　　想到这里，何若智用尽全身力气推开莫妮卡，大声叫道：“我才不要这个什么黑暗女皇喜欢，你们倒不如一刀宰了我！”
　　莫妮卡一愣，随后又微笑起来，她摸着何若智的脸说道：“小乖乖，事情并不是你想像中的那个样子的……”
　　“那，那是怎样？”
　　“反正到时候保准有你的好处就是了，姐姐绝对不会骗你的。学会了亡灵界所有的魔功，你在现实世界中还不是要风得风要雨得雨，真是的，别人就算想学姐姐我还不教呢！”
　　这倒不全是假话，因为魔法之道需要有相当的智慧来理解，那些骷髅兵的大脑里不过是空荡荡一团，花费了五千年世界也不过进化成了普通人的样子，可见其智商之低了。
　　何若智的智力虽然也不怎么样，到底是接受过完整基础教育的现代人，在理解力和阅读水平方面比那些古代农夫总算要好得多了。
　　“而且……学完了亡灵魔法之后，就可以离开这个世界哦！”莫妮卡笑眯眯地说。
　　何若智听到这个消息，高兴地跳了起来：“这是真的？”
　　“当然了，姐姐怎么会骗你呢？”
　　“那，那我就答应你！”
　　虽然亡灵魔法听起来蛮可怕的，在现代社会里也根本不会起到什么用处，可是为了早点回家，何若智还是满口答应。
　　莫妮卡微微一笑，嘴唇上泛起一层魔魅的光泽，随后牢牢抱紧了何若智，深深地吻了上来。
　　“！”
　　何若智完全傻掉了。
　　恍惚中，对方似乎从身体里渡了什么东西到他体内，好像是一枚圆圆的珠子，可是何若智却并没有半点难受的感觉，反而觉得暖洋洋的十分舒适。
　　“你把什么，什么东西灌到我的肚子里去了！”何若智的脸涨得通红，一副初哥模样，两只手也根本不知道放在哪里才好。
　　魔女莫妮卡仍旧不愿放过他，轻笑一声凑到何若智耳边，咬着他的耳垂说：“那是我们巫妖修习死灵魔法的宝典《魔语》，所有的死灵魔法都记载在《魔语》上面，一旦你的实力达到一定的修为，那些魔法技能就会自动出现在你的脑海里面，现在的你应该已经可以学习一些简单的亡灵魔法了，何不试试？”
　　何若智皱起了眉头，按照莫妮卡所说的方法摒弃一切杂念，把全部心神都放在腹中的魔珠上，过了一会儿小腹果然感到一片凉意，这道凉意有若清澈的泉水，很快就涌到了大脑内。
　　神秘的咒语在他脑中一一闪过，将邪恶妖异的亡灵魔法深深烙印在何若智的识海之内！
　　何若智吓了一跳，这样一来自己岂不是永远都无法和什么亡灵脱开关系了？干！
　　他想起小说里经常都有的情节，原本无辜的角色因为携带了贵重的宝物而惹来杀身之祸，难道今次轮到自己了？
　　“这，这个东西太贵重了吧，我怎么能要！”
　　莫妮卡幽幽叹了口气：“确实，这是整个亡灵一族的至宝，失去了《魔语》的亡灵族，很快就会分崩离析的。”
　　“那你还要把这个东西给我？”何若智非常奇怪。
　　莫妮卡解释道：“你以为我们真的愿意这样做吗？可是就算不把《魔语》给你又怎么样？幽暗绝域经过五千年岁月的侵蚀，黑暗能量已经渐渐耗尽，这个空间很快就会崩塌，我等亡灵一族即将步入毁灭的深渊，《魔语》也只是我等的陪葬品而已……”
　　何若智微微一怔，对方的悲伤似乎不像是假的，难道这个世界真的就要崩溃？




第二十章 亡灵召唤术
　　那个黑暗女皇究竟在干什么，不想办法拯救幽暗绝域么？
　　“那，既然这个世界就要毁灭了，你们还费尽心思训练我干什么，我，难道我也会死在这里？”何若智有些害怕地说，他这些年如此顽强的训练，无非是希望有朝一日能够重见天日，回到家人身边去，要他在这里给骷髅怪物陪葬，他才不要！
　　莫妮卡微微一笑，有些忧郁地摇头道：“不，你不会死的……就算耗尽我们所有的黑暗能量，也不能让你死去。因为你就是这个亡灵世界唯一的传承者，你要带着亡灵世界的知识，智慧和记忆，将我们不屈的信念，永远传递下去……”
　　原来是这样，何若智恍然大悟。
　　“可是为什么选择我？”
　　莫妮卡道：“不是我们选择了你，而是你刚巧进入了我们这个死亡空间的入口，而你体内强大的怨念又吸引了我们，如此而已。要知道我们由于受到黑暗力量的束缚，是不可能离开这个空间的，而你却不同，你既不是亡灵也不是人类，却拥有两者共同的特点，所以可以轻易地穿越两个世界，完成最后的任务。”
　　“任务？”
　　“是的，你的任务就是找到黑暗女皇，然后和她生出充满黑暗力量的子嗣，随后将亡灵界的知识发扬光大！”
　　“啊？”这么高难度？何若智郁闷地想，那个女皇都几多岁了，还学人家小孩子到处乱跑，现在居然走丢了，难怪这些人这么心急。
　　“好了。”莫妮卡拍拍何若智的脸庞，“我的小乖乖，以后就好好跟着姐姐学习亡灵魔法吧。你要学的东西除了魔法之外，还有贵族的礼仪和社交手段等等，会是非常辛苦的修行哦！”
　　……
　　何若智知道魔法肯定不好学，但是他没有想到的是，所谓的贵族礼仪居然更加不好学！
　　这些狗屁巫妖大概真是活得太长了没事情干，尽把宝贵的时间浪费在什么虚礼上，不但两人见面的时候必须行十分复杂古奥的礼节，而且随着双方地位变化的不同，甚至是节气的变化，礼节也变得越来越烦琐。
　　这还只是见面礼，还有什么进餐礼，晚辈觐见长辈之礼，祭拜黑暗神之礼，提出决斗之礼，正式决斗之礼，决斗胜利之礼，甚至连在决斗中失败的人，也要摆出十分“优雅”，符合礼节的样子才能死去。
　　不可否认，这些礼节作出来的样子倒显得确实非常高贵典雅，但是浪费的时间实在太多了啊！
　　何若智怀疑，哪怕是地球上最古老的贵族家长来此，也会显得像个乡巴佬一样不知所措。
　　还有名字……哦，天哪，想到这些巫妖该死的名字就头痛，每名巫妖的名字都要包含自己父亲的名字和老师的名字，最少的也有三十多个音节，稍有记错就是十分严重的侮辱。
　　要不是那些巫妖见他是个人类不懂事，否则的话何若智早就该接受十几二十次提出决斗之礼了。
　　最过分的就是莫妮卡了，这娘们儿那天诱惑自己的时候还是一张温柔善良有若天使下凡的面孔，可是到了真正训练的时候就完全变了个人似的，冷冰冰的脸上找不到半点表情，稍有不顺就挥舞着蛇首鞭打了过来。那鞭子上可是真的有九条张牙舞爪的毒蛇，何若智第一次被咬了之后疼得他哭爹喊娘的！
　　挨了好几顿鞭打之后，何若智终于明白了一个亘古不变、？非常深刻的哲理：
　　越是漂亮的女人，嘴里说出来的话就越不可信。
　　相比于无趣的礼节培训来说，亡灵魔法就显得比较有趣了。
　　何若智似乎天生就和这些冷冰冰的，不会说话的东西比较友善，他最不喜欢和别人交流了，只有这些东西才不会欺负他。
　　“亡灵魔法听起来非常可怕，其实却是所有魔法中最富有感情的一种。在学习别的魔法过程中，你必须感悟到元素的心灵，和物质产生共鸣；但是在学习亡灵魔法的时候，你却要和那些活生生灵魂沟通，要了解这些灵魂的喜怒哀乐，了解他们所渴求所悔恨所需要的东西，然后才能引导他们体内的意志力量，令骷髅复活。”
　　在山谷外的战场边上，莫妮卡温柔地说道，每次提到亡灵魔法的时候她总是非常温柔的。
　　何若智静下心来，缓缓走进战场，在这个遍地都是死尸的地方，空气中充满了横冲直撞的亡魂，就像是噪音嘈杂的四岔路口，根本分不清每一个灵魂的声音。
　　“我没办法听清楚！”何若智叫道，“这里太乱了。”
　　“静心，把你自己融入到这些灵魂当中。”莫妮卡说道，“进入你最冷静最沉着的状态，慢慢分开这些焦躁的灵魂。”
　　何若智深深吸了一口气，他回想起自己在进行骨骼修复术时候的样子，双手有规律地颤动着。
　　说也奇怪，当他的双手开始抖动之后，整个人就好像完全进入了另外一种状态。何若智闭上眼睛，甚至连听觉都封闭起来，而是将全部的灵觉都投入到了空气之中。
　　他听到了！
　　他感知到了亡灵们的嚎叫，感知到了他们的七情六欲，这些尸体逐渐化作了一个个活生生的人，他们为了种种不同的理由来到战场上，都是为了更好地生存下去啊！
　　在每个人体内，都存在着不甘死去的力量，却不是所有人都有能力凭借自己的“力量”，爬起来的！
　　“我来帮助你们吧，帮助你们实现自己的……愿望！”何若智轻声地自言自语。
　　与此同时，他的双手中似乎射出了无数根细长的丝线，投入到了尸体之中！
　　奇妙的事情发生了，两头肉身腐坏的士兵尸体，居然摇摇晃晃站了起来，在何若智双手超高速度的控制之下，竟然开始行走了！
　　“我成功了！”
　　何若智一高兴，心绪无法再保持冷静，手中的连线顿时消失，那两条新生的骷髅兵立刻倒了下去。
　　“哎呀，糟糕！”何若智非常懊恼，好不容易感受到了亡灵的灵魂，没想到一下子就被中断了。
　　“唔，继续来吧……”
　　何若智已经完全沉浸在和灵魂沟通的奇妙世界里，完全没有发现自己背后还站着一个目瞪口呆的女巫妖。
　　莫妮卡在这里也算度过了五千年岁月，却从来没有看见过这样的事。
　　她今天本来只是带何若智来感受一下此地的气氛而已，要成为真正的巫妖可不是那么简单的事，往往耗费数年时间，也不过能复活一些低等的小东西，比方耗子之类。
　　没想到何若智才第一次，竟然就成功了！




第二十一章 遥远的幻象
　　莫妮卡的眼角，五千年来头一次留下了晶莹的泪水：“也许这个年轻人，真的就是亡灵一族的救星吧？希望他能带给黑暗女皇真正的幸福，永远的快乐……”
　　时光过得飞快，何若智从开始勉强能召唤两头骷髅兵，已经达到了一次性能够召唤八头骷髅兵的地步了。
　　而在“操纵”方面，他一次性更是能够操纵十六头骷髅战士！
　　骷髅战士平时都是以自己的意志来战斗的，有时候不免动作迟缓，力量也不够；但是经由巫妖“操纵”以后，无论是速度、力量还是灵活度都有了大幅的提升，甚至能够到达原来的三倍。
　　所以说，这是一个十分实用的法术。
　　但是何若智可不觉得有什么了不起，道理很简单，外面的世界根本不会有那么多骷髅战士给自己操纵嘛！
　　因为要成为骷髅战士，尸体必须包含着强烈的怨念和血腥气，基本上只有战场上的战士适合。
　　但是这年头战场都在宇宙中间了，一颗导弹过来整条飞船都给轰光光，还到哪里去找尸体啊？
　　至于一般老死的人么，如今生活富裕，又讲究什么临终关怀之类的，人们大多死得毫无痛苦，早早就去西天极乐，谁还会有那么多怨念啊。
　　搞不好自己把人家变成了骷髅兵，人家还要扇自己两个耳光咧！
　　但是在穆尼、莫妮卡、杰拉特等人的眼里，何若智却已经完全成为了神一样的存在。
　　——用了两个月时间，就完成了普通巫妖十年才能完成的修炼，这算不算是神？
　　“是不是外面世界的人类都是如此厉害？”幽影忍不住大发牢骚，“我不相信只有这小子是特别的。”
　　这些日子他们仔细地研究了储存在何若智记忆中的信息，发现如今的人类社会已经和往日大不相同。
　　现在的人类不但能够乘坐大船飞到天上去，而且还发明了能够轰平一座城市的投石器，真的是非常厉害。
　　他们在这里对何若智实施了古老的训练，说不定到了外界只是一个笑话而已。
　　穆尼道：“不管怎么样，我们必须面对这个事实。既然大家都尽到了自己的最大努力来训练何若智，那么就算最后无法完成任务，也是老天注定，怪不得任何人了。”
　　莫妮卡咬着牙说道：“不知道我们的死敌，光明教会是否还存在着，那些可恶的家伙可能会是任务的最大阻挠。”
　　穆尼道：“要做最坏的打算，光明教会掌握着绝大的权势，就连强国的国王、公爵也大多是他们的走狗。再加上教会中培养的魔法师，拥有不逊于我们亡灵一族的力量。既然我们都能生存下来，没道理光明教会会灭亡。”
　　幽影冷哼道：“他们最大的弱点就是不知道我们亡灵一族还在暗中存在。嘿嘿，若是有朝一日何若智在教皇面前施展出骷髅武技，把那些人面兽心的家伙一一杀死，这些人脸上的表情一定十分精彩！”
　　幽影想到何若智变态的学习能力，不由冷笑连连。这个怪物由他们亲自创造，却要该死的光明教会来承担后果了！
　　想到这里，五千年来的屈辱也微微减轻了几分。
　　“唔……”穆尼道，“我们的时间已经不多了，现在何若智已经通晓了骨骼修复术、亡灵召唤术和骷髅战技，应该说他已经做的比精英骷髅战士还要好。但我们的目标却不仅仅是培养一个骷髅战士而已。”
　　“是啊。”莫妮卡说，“我们要培养的是一个能够指挥亡灵大军的死亡元帅！”
　　“嗯，应该对他进行最后的训练了，同时我也要告诉何若智有关黑暗女皇的所有事情……”
　　※※※
　　何若智精疲力竭地回到城堡，今天他耗尽了全部力量也没能召唤出第九头骷髅兵，看来八头骷髅兵就是自己的极限。
　　虽然身上每一块肌肉都在抽痛，但何若智的脸上却一点也没有表现出来，而是摆出一副十分淡然的神情，连走路的样子也是不紧不缓，十分优雅绅士。
　　他的身上披着一条深黑色的巫妖袍，更显得整个人都非常神秘莫测。
　　何若智心中暗暗叫苦，香蕉你个菠萝，要不是莫妮卡那个变态女不知道在不在暗中窥测，要是自己一露出本性就狠狠来一鞭子，自己才不会这样装腔作势！
　　还有幽影那个混账也不知道是不是在暗中躲藏着，看自己露出疲惫的样子就会出来偷袭，可恶的骨头刺客！
　　不过这两个月双方交手可以说是互有胜负，何若智被幽影杀死了二十六次，却也斩死对方十五次，而且每次都要何若智负责把幽影修好。就算这个骷髅刺客脸皮再厚，慢慢的也不好意思来了。
　　他仔细搜索了一遍房间，连半个耗子都没有找到，随后又用骨头在门窗上都做了警报的机关，这才安心地躺到了床上。
　　没想到刚刚躺下就听“轰隆”一声，整个城堡都震动起来，大片的灰尘撒到何若智的脸上，惹得他连声咳嗽不已。
　　“哎呀我的妈呀！”
　　何若智一个懒驴打滚，天花板上的吊灯已经砸到了他刚刚站立的地方。
　　“这，这是怎么了？”
　　何若智十分奇怪地推开门，就在这当儿又是一阵天摇地动，同时还伴随着大声的哭喊。
　　大概是幻觉吧，总之何若智觉得外面的走廊比刚才要干净不少，所有的火炬和灯把都是崭新的，连一点锈迹都没有。
　　上百头骷髅兵在走廊里急急忙忙乱跑，有些手里抱着一大捆弓箭，有些肩上扛着一大捆长矛，有些则手忙脚乱地给自己穿上皮甲。
　　三四名黑袍的巫妖从远处走来，大声叫道：“上城楼去，上城楼去！”
　　其中一名巫妖指了指何若智：“你去守护东门，快去！”
　　难道他把自己当成了骷髅兵？何若智心想，不可能啊，自己全身上下全是血肉，怎么会是……
　　这时候何若智才发现，自己身上居然只剩下了白惨惨的骨骼！
　　什么，自己变成骷髅兵了？何若智只希望这是一场很快就会醒来的噩梦。
　　他还想说什么，大队的骷髅兵忽然挤了过来，有人不由分说地给他套上了一件单薄的皮甲，又有人往他手里塞了一把长刀，何若智就被大队人马夹杂着一起，冲出了城堡。
　　何若智刚刚看到天空就愣住了，眼前的天空绝不是像他记忆中那样永远被阴霾掩盖，一个明亮的光球高高悬挂在半空之中，无情地放射着耀眼的光芒，这个大概是魔法书的高级照明术，几乎可以和太阳的光辉相比。




第二十二章 末日黄昏
　　天空中不断划过熊熊燃烧的巨石，猛烈地砸到了亡灵城堡上，顿时轰塌了一片又一片城墙，刚才引起地震的显然就是这个东西。
　　远远的天空中，骨龙杰拉特正在盘旋怒吼，不断向地面喷射着毒气和迷烟，它的身体周围闪烁着五光十色的火花，那是敌人的魔法师们正在对它进行猛烈的打击。
　　城堡边上已经躺满了碎裂的骷髅，其中大部分都永远也无法修复了；和他们混杂在一起的是人类军队的尸体，数量和骷髅战士的残骸旗鼓相当。按照这个惨烈的局面来看，战斗起码已经持续了一天一夜。
　　“刚才我怎么没有听到打斗的声音，不可能啊！”何若智喃喃自语道。
　　不过他也来不及多想，因为身前身后的骷髅兵已经在巫妖们的指挥下，低头向敌人的阵地猛冲过去，何若智身不由己，也只好跟着大部队，挥舞着长刀一路冲杀。
　　远远的，可以看见敌人阵脚森严的队伍，那些人类世界的联军们，身上穿着最坚固豪华的铠甲，手持名匠打造，无比锋利的长剑，队伍从山谷外一直蔓延到整个山谷。在众多武士的护卫之下，中间是大批的魔法师队伍。
　　眼看骷髅战士逼近，人类军队里也响起了雄浑有力的嚎叫声，一名身材足有两米多，浑身赤裸的野蛮战士手持大斧，怒喝道：“冲啊！为了战神的荣耀！”
　　双方的前锋很快就狠狠撞击在了一起，这一刻整个大地仿佛都在呻吟。最前面的几名矮小的骷髅兵，立刻被高大强壮装备精良的人类士兵狠狠撞飞出去，但更多骷髅兵毫不畏惧地一拥而上，用手中脆弱的武器纠缠住了对方的重斧和大刀。
　　空气中传来了浓重的死气，每个人都在嚎叫，每双眼睛都已经变得血红！
　　这就是……亡灵和人类的战争吗？何若智呆呆地望着战场，战斗已经进入焦灼拉锯状态，断肢残骨在战士们的头顶飞来飞去。
　　是什么样的力量，驱使着这些本已死去的人，拼了命也要拖动尸体来战斗？何若智问自己，他不知道。
　　“杀啊，杀啊！”
　　过了很久，何若智才发现这样恐怖的嘶吼声是从自己的嗓子里发出来的。
　　前面的骷髅兵已经全部粉碎了，何若智面前出现了排山倒海的人类军队。
　　“杀！”
　　何若智运起全部黑冥骨术，一柄战刀上下翻飞，很快就刺进了一名人类士兵的肚子里。
　　这是他第一次杀死真正的人类，但是已经见惯血腥的何若智并没有半点不适，体内反而充满了无穷的快感。
　　在把长刀往回收的时候，何若智微微运起《魔语》中的法门，从这具士兵的体内吸收了一点点新鲜的怨念。
　　虽然只有微不足道的一点，但却帮助他以最快的速度恢复过来，整个动作行云流水，浑然天成。
　　那就好像本来已经拉伸到极限的弹簧，因为这股力量的关系，再次充满了弹性，可以爆发出强大的力量！
　　何若智长刀连连劈砍，很快就将周围清空了一大片土地，地上躺满了士兵们的尸体。
　　虽然这些骷髅战士都非常骁勇善战，捍不畏死，可是他们的数量实在太少了，而且单个的战力也没有人类武士要高。
　　整个战局可以说一直都是依靠天空中盘旋的骨龙杰拉特在支撑着。
　　但是，随着人类军队的魔法师不断释放出超大规模的高级魔法，一个个五彩缤纷的光球狠狠朝杰拉特砸去，骨龙终于承受不住连串打击，咆哮一声跌了下来。
　　失去了这个最大的战力支持，魔法师们可以肆无忌惮地用强力魔法轰击亡灵军团，巨大的岩石、凶猛的洪水和熊熊燃烧的烈焰，分别在骷髅军团阵中炸开！
　　人类军队气势更盛，刀枪剑戟有若血肉的磨盘，高效率地将骷髅兵磨成碎片。
　　一个又一个骷髅战士被砸碎，直到最后一根骨头也消融在魔法中，这才不甘地停止了攻击。
　　渐渐的，亡灵军团的阵型再也无法保持整齐，他们被人类军队分割成了一小块一小块，在人数上居于劣势的情况下，骷髅兵根本无所作为，除了各别一些武技强横的骷髅将领之外，其他普通士兵纷纷命丧黄泉。
　　“这究竟是怎么回事？真正的战争居然这样残酷吗？这些骷髅战士实在太英勇了！”何若智的脑子里乱作一团，对眼前发生的事情根本无从反应，他的身体只是机械地砍杀着，清除面前的一切敌人。
　　身边的战友一个又一个倒下，和他想像中不同，这些骷髅兵在战友倒下的时候，也会感到悲伤和愤怒，他们也会帮战友抵挡来自背后的冷箭，甚至不顾自己的生命！
　　渐渐地，何若智感到这些并不是没有情感和生命的傀儡，而是真正的智慧生物！
　　何若智愤怒了，他已经完全把自己当成了亡灵军团的一员。
　　何若智奋不顾身地冲进敌阵大肆砍杀，一时间周围惨叫连连，那些人类士兵没有想到这头貌不惊人的骷髅兵居然有如此出神入化的格斗技，纷纷中招。
　　但是人类军队实在太多，很快何若智就陷入了敌阵的汪洋大海。
　　数柄长枪插进了他的肋骨，虽然现在的何若智并没有内脏，但是这样一来，他也根本没法子动弹半步了。
　　紧接着，一柄巨大的战锤从天而降，眼看就要把何若智砸成碎片！
　　就在这个时候，战场上回荡起了，忧伤而神秘的歌声。
　　最开始歌声就像是春夜里细润无声的小雨，虽然清幽低婉，但是却丝毫没有被战场上的喊杀声所掩盖，而是清晰无比的传到了每个人的耳朵里。
　　低沉轻柔的女声听起来并不苍老，甚至还带有一丝稚嫩的童声，但是歌声中却包含着无尽的沧桑和痛苦。
　　那歌者一定是体会到全天下所有苦难者的心绪，才能吟唱出如此深沉的曲调。
　　听到了这歌声，无论是人类军队也好，亡灵军团也好，所有人都呆呆地僵直住了，高高举起的武器再也无法落下。
　　所有人的目光都投向了亡灵城堡的方向，投向城堡最高处的塔楼。
　　在塔楼的顶端，迎着刺骨的寒风，一个柔弱渺小的身影坚强地站立着。
　　何若智也和所有人一样回过头去，深深地凝视着这个娇小玲珑的身影。
　　他的脑中，一万枚炸弹同时爆炸！




第二十三章 永世之敌
　　何若智的耳朵里嗡嗡作响，身边的魔法光芒还在持续不停地闪耀着，烈火正熊熊燃烧，城堡也在不断崩塌，可是那个高塔上的少女，却完全吸引了何若智全部的精神！
　　“咣当”“咣当”“咣当”，士兵们手里的刀剑全都落到了地上，就算脚掌被扎穿了，也没有人发出半点声音。
　　整个战场一时间寂静无声，唯有那永恒的忧郁旋律久久回荡不息。
　　失去了魔法师的支撑，光明魔法制造出来的“照明术”很快失效，整个战场再次被紫色的阴霾所笼罩。
　　天边的两道闪电划破了沉闷的空气，也令少女的身姿十分清晰地展现在众人面前。
　　她的美，惊心动魄！
　　少女好似从黑白电影中走出来的神仙人物，黑暗的线条勾勒出玲珑有致的躯体；纯净的黑色长发披散在肩头，映衬出一张俏生生的娇柔脸庞，更加惹人怜爱。
　　但是，那对燃烧着黑色火焰的魔魅双眼，却将少女身上的娇柔气质冲销了大半，反而显出一股英气逼人的感觉。
　　娇弱和坚毅，这原本应该是两种截然不同，甚至互相矛盾的性格气质，但是在神秘的夜之魔女身上，却得到了完美的结合。
　　她的身上披着一条轻薄的白纱，在深黑沉重的城堡上空，好似一只轻盈的鸟儿一样，似乎只要轻轻一跃，便可在星空中翱翔。
　　白纱隐隐约约掩盖住了她身体的隐秘部位，却露出了大片纯洁的肌肤。如果换作另外一名女子看来，肯定会显得风情万种，但用在这名女子身上，却令人完全无法生出一丝邪念，只想对她顶礼膜拜。
　　少女的双手空空，不断配合歌声做着曼妙的姿态，散发出难以言喻的奇异光彩。
　　她的一对玉足却赤裸着，只是在左脚的脚踝上套着两个精致的黑色脚环，随着主人轻灵的舞姿，发出清脆的碰撞声。
　　最为奇异的是，有两枚晶莹剔透的黑色圆珠，却随着少女的歌声和舞姿，不断围绕着她滴溜溜地转动！
　　随着歌声深入人心，少女的舞姿也越来越诡秘莫测，圆珠更是以超高的速度转动着。
　　战场之上，不知道什么时候升起了一阵黑色的迷雾。
　　少女的身体内忽然放射出无比纯净的黑色光华，将所有的亡灵军团都笼罩住了。
　　在最后一刻，何若智只能看到少女翩翩起舞的动人姿态，她似乎一个不小心，双脚踏出了高台，竟似要从城堡上跌了下去！
　　“啊！”何若智心急地叫了出来，忍不住想要伸手去接，也不管自己和人家还差着一两百米的距离。
　　似乎是感觉到何若智心头的关切，少女在失去重心的紧要关头，还微微抬起面孔，给了何若智一个灿烂至极的微笑。
　　随后，她就化作一片黑暗，从黑暗里飞出来万千紫色的蝴蝶，停在每一名骷髅战士的身上。
　　何若智的手掌上也停了一只美丽的蝴蝶，这蝴蝶便是那少女的化身。
　　看着五彩斑斓的蝴蝶，何若智不由痴了。
　　※※※
　　“你刚刚所参与的，就是我们幽暗绝域最后的一次战争。”
　　何若智从尘封了五千年的记忆中幽幽转醒，整个人还没有自凄惨的战场上转过神来，脑子里都是神秘少女动人的身影。
　　他一把跳下床，冲动地抓住了穆尼的领子：“那少女是什么人，她究竟怎么样了！”
　　听到他如此关心少女，穆尼眼中的紫芒一亮，不过很快又平静下来，他还是冷冷的口气说道：“那女子就是我们的领袖，黑暗女皇，女皇的魔名是雅德莉安。”
　　“她，她就是女皇？”何若智有些怅然所失，不知所以。
　　穆尼点点头，叹了口气，开始讲述那段被人封印的古老历史。
　　那是整个大陆上最黑暗，最血腥，最残暴的年代，所有平民都是光明教会的奴隶，过着比猪狗尚且不如的生活。
　　“什么是光明教会？”何若智问道。
　　“光明教会操纵着所有人的信仰，即使人间的帝皇也不得不尊重他们的存在。那些在历史前台上演精彩大戏的帝王将相，不过是光明教会手中操控的玩偶而已。”
　　穆尼解释道，光明教会在最早先不过是一个普通的宗教组织，甚至受到其他宗教团体的迫害，教徒不得不到处迁徙，居无定所。
　　直到他们迁徙到中亚的某处山谷时，在山谷里发现了一些神秘的陨石坑。
　　据说当时光明教会的教宗亚历山大，便从这些陨石坑中得到了启示，从而掌握了强大的魔法！
　　光明教会从此便在这片山谷定居下来，他们把这里称之为“神之地”，认为这里是至高神赐予他们的栖身之所。教徒们在此聆听教宗亚历山大的训示，苦修各种神奇的魔法，同时暗中积蓄势力。
　　当时大陆连年征战，各方的君主为了争夺至高无上的权力而斗得你死我活，光明教会趁机起事，他们选择了一个傀儡皇帝当作自己在世俗世界的代言人。在魔法师强大力量的帮助下，大陆很快就统一在傀儡皇帝的掌握之中。
　　平民们原本以为和平就此到来，但是教廷的野心却不止于此，他们妄图控制所有人的思想，让所有自由的子民都臣服在所谓的光明至高神之下！
　　那是一段最黑暗最残酷的岁月，经过大战之后本来就困苦不堪的民众，现在还要被征收大量的税金，去建造华而不实的教堂和光明祭坛。大约十万人穿越被酷热和流沙统治的中亚大漠，去遥远的东方寻找洁白无瑕的大理石。随后又是十万人将这些石头通过水陆运送过来——每一块石头被运送到梵蒂冈，就有无数人被沙漠的炎热和印度洋的惊涛骇浪夺去生命。一直要耗费五十万人的生命，梵蒂冈的教廷大城终于建成。
　　那些愤怒的灵魂在大地上久久回荡不息，成为了日后亡灵一族出现的最佳土壤。
　　穆尼用魔法能量在虚空中画出了一个个徽章：“教廷控制了很多大型商会和大贵族世家，这些家徽都是其中最有影响力的，不知道你有没有见过。”
　　何若智刚刚看了两眼就惊奇地大叫：“我看到过这些徽章！”
　　该死的，这些徽章不是宇宙中一些非常有名的大公司的商标吗？何若智想了想，这些公司似乎都是宇宙中排名前十位的大公司。
　　每一个这样的公司，手里都掌握着三四颗星球的资源，比过去的一个国家还要厉害！
　　这些公司不但疯狂地探索新的资源殖民星，而且还独立研究机甲科技和各种先进的武器。
　　所谓的宇宙联邦，不过是这些公司互相妥协而生成的产物，就好像地球上的联合国，对各个成员并没有强力的约束。联邦军一共七支舰队也各自有自己的宗主，为了宗主的利益，甚至可以自相残杀！
　　穆尼沉声道：“果然，光明教会还存在着！何若智你要记住，教会就是我们不共戴天的仇人！”




第二十四章 亡灵历史
　　“不是吧！”何若智悲惨地说，“这些公司……现在的势力好强！我们怎么打得过他们？”
　　干，每个大公司基本上都拥有少说上百台宇宙机甲，最多的甚至拥有五百台以上的夸张战力，何若智可不觉得光会召唤两个骷髅，就可和人家对抗。
　　穆尼冷冷地说道：“敌人当然很强，要不然五千年前我们就可打败他们了。在那个时候，每个平民就好像被放在绞肉机里一样，直到被榨干了最后一滴血汗，才被当成无用的废物随便抛弃，在旷野中等死，而教廷的畜生，便利用我们辛苦劳动的所得，来进一步武装他们的士兵，从而可以变本加厉地压榨我们！”
　　这种情况一直持续了整整两百年时间，一直到亡灵魔法悄然出现为止。
　　这个世界上原本是没有亡灵魔法这种东西的，因为人类死去之后，灵魂就随之消散，进入天堂或者地狱，那些凡人所不了解的领域中去了。
　　但是现在，惨死的人们却不甘心就这样死去，而任由那些老爷们继续作威作福，欺压他们的亲人和后代。
　　这些怨念越积越多，最后就形成了新的黑暗元素。
　　最开始，身处底下阶层的贫民们却不知道如何利用这些黑暗元素。
　　那些蕴含着强大怨念而复活的骷髅，也没有足够的智慧去分辨，谁是他们的朋友，谁是他们的仇敌。
　　所以在这个阶段的时候，亡灵魔法和骷髅战士就被当成了不祥之物，是为非作歹的工具。
　　再加上光明教会有心利用算计之下，又不断地加以负面宣传，终于使得人人谈及亡灵魔法而色变。
　　他们更是将人们所受的苦难和折磨，全都归咎到了亡灵魔法的头上，好像在亡灵魔法没有出现之前，这个世界就是安静祥和的天堂一般。
　　但是人们是不会永远受骗的。
　　所有的希望都在一个普普通通的牧羊女身上浮现！
　　她的名字就是，雅德莉安！
　　她从未接受过什么特别的教育，但是却有一颗温柔善良的心灵，她的耳朵仿佛可以倾听到世间一切的不公和黑暗，她明媚的双眼则能够直抵人类灵魂的深处，看清一切丑陋的东西。
　　在雅德莉安十六岁那年，村子里因为实在无法缴纳高额的租税，有些青年因而逃亡。
　　据说他们躲藏在山林里，变成了靠劫掠大家族货物为生的盗贼，因为熟悉地形的缘故，所以各个家族的士兵都很难抓到他们。
　　没有想到的是，那些无用的畜生没办法抓住盗贼，却把所有的怨气都击中到了无辜的村民身上，派出军队对村庄实施了屠杀。
　　从老人到婴儿，他们一个村民都没有放过，更把所有的房屋烧了个精光，将村子完全毁掉了。
　　雅德莉安也在这场劫难中，不幸被杀死了。
　　也许是老天爷也看不下去这样残暴的行为吧，黑暗元素在村落上空久久回荡不愿离去，吸收了强大的黑暗元素之后，雅德莉安终于以第一名巫妖的身份重新回到了人间！
　　雅德莉安是魔法世界中绝无仅有的天才，她利用自己永生不死的生命，如饥似渴地学习了各种知识和魔法，并且将其融会贯通，终于创造出了亡灵魔法的圣典《魔语》！
　　被雅德莉安召唤起来的骷髅战士，也不再是那些浑浑噩噩，只知道肆意伤人的怪物，而是保留了部分生前的记忆，有一定思维能力的骷髅兵。
　　这些骷髅兵经过不断地战斗，更是创造出了黑冥骨术这种适合骷髅战士的强大武学！
　　就这样，死灵军团不断对抗着教廷支持下势力庞大的豪强们，并且在一次次的战斗中慢慢扩张成长，并且建立了自己的基地和力量。
　　刚开始的时候光明教会并没有把这些邪门歪道放在眼里，身体脆弱的骷髅兵在教廷的精锐的战士眼中，不过是一些滑稽的木偶而已。
　　所谓的亡灵魔法，也不过是由一个牧羊女所创造出来的障眼法术。
　　世袭相传的高贵魔法师们，连看这个疯女人一眼都觉得是受到了极大的侮辱。
　　但是情况很快就发生了变化，在光明教会的高压统治之下，亡灵军团的力量不断增加，很快就可以和正规军抗衡，甚至取得了多次胜利，还对光明教会控制的几个大城市实施了大规模打击。
　　惊慌失措的教士老爷们这才清醒起来，顾不得继续为眼前的蝇头小利而争吵不休，他们赶紧武装起规模庞大的军队，并且配备了数量众多的魔法师。
　　这样强大的力量，从未在大陆上出现过。
　　双方展开了七次大规模的较量，亡灵军团到底是出生草根阶层，对军法和战技并不了然，尽管有着必死的决心，却也无法抵挡敌军的滚滚铁骑。
　　终于，敌军逼近到了亡灵军团的大本营，幽暗绝域。
　　这也就是何若智刚刚经历过的那场战斗，那是穆尼以亡灵魔法制造出来的幻象。
　　“最后，最后你们还是失败了？”何若智十分艰难地开口说道，心中充满了悲凉的感觉。
　　现在他已经知道在那个少女的肩膀上背负着何等沉重的命运，更加充满了怜惜之情。
　　穆尼沉声道：“如你所见，最后我们还是失败了，光明教会的力量实在比我们想像中更加庞大，如果没有奇迹出现的话，我们肯定难以逃脱敌人的魔掌。”
　　这下何若智就更加奇怪了，现在你们不是好端端的站在这里吗？
　　穆尼说道：“你刚才也看到了，在最后关头，雅德莉安释放了她所有的黑暗元素，以自己的生命为代价，制造了一个封闭的异空间。在这个空间中，时间一直是停滞不动的，而我们就全都躲进了这个避风港里面。”
　　原来是这样！何若智长舒了一口气，怪不得自己在这里怎么死都死不了，原来并不是真实存在的世界！
　　但是想到雅德莉安为此而付出了生命的代价，何若智心中又有些隐隐作痛。
　　虽然他只是在虚幻中见过少女一面，但是听了穆尼的讲述之后，却好似已经和少女早就相识了一般。
　　“那，那雅德莉安最后怎么样？”何若智迫不及待地问。
　　穆尼拍了拍他的肩膀：“雅德莉安确实已经死了，这一点毫无疑问。但是从她留下的《魔语》中我们却了解到，在亡灵魔法中有一种十分神秘的魔法，名叫魔域转生。身为巫妖之王的雅德莉安，将会在五千年后重新投胎到人间！”
　　“啊——”何若智激动地站了起来。
　　“本来我们这些死灵魂们，并不想要在这个空间里苟活，但是听到了这个消息之后，大家都决定耐心等待。我们并不奢求能够离开这个空间，但是却希望为将来转生的雅德莉安做一些什么事情，能够让她拥有完全不同的人生。”
　　“那，那转生后的雅德莉安，还会记得从前发生的事情吗？”
　　穆尼慢慢地转了转脖子：“根据记载应该是不会的，但是那些黑暗力量和记忆，却储存在她的大脑深处。如果不回想起来，那么她永远都将作为一个普普通通的女孩子度过幸福的一生，但是我们非常怀疑，光明教会会不会再次对她不利。”
　　“他们也知道？”
　　“教廷的奇人异世层出不穷，很难说他们是否会感觉到黑暗元素重回人间。”
　　“那我们该怎么办？”
　　穆尼一笑：“本来我们毫无办法，这个空间和外界基本上没有联系，我们只是非常模糊地感觉到，雅德莉安已经在十几年前重生在世界上了，其他的东西就一点儿也不清楚。可是老天保佑，正好在这个时候你却进入了幽暗绝域！”
　　“我？”何若智指着自己的鼻子，大惑不解。




第二十五章 怅然若失
　　“是的，就是你！你不能算百分之百的亡灵族，体内还有一半人类的气息，所以只要我们发动剩余的所有能量，应该可以把你送出幽暗绝域，重新回到人间！到时候你就要肩负起我们的责任，找到雅德莉安，并且保护她不受光明教会的侵扰！”
　　何若智慢慢地张大了嘴，没有想到自己的任务居然是这样的。
　　他看着自己的双手，手心好似捏了两块炭球一样火烫。
　　原来自己一直以来的苦练，竟然是为了这样一个任务！
　　穆尼继续道：“我们知道对方的势力肯定非常强大，所以已经把大部分知识都教给你了，你并不是一个单纯的保镖，而是必须成为雅德莉安的左膀右臂。如果雅德莉安的前世记忆一旦觉醒，那么你就要成为她最得力的部下；如果她的记忆一直都没有觉醒，那么我就希望你能够成为她的丈夫，用真心去爱她，保护她，照顾她，让她以一个幸福小女人的身份度过平凡而甜蜜的一生。”
　　“这个……”
　　何若智心潮澎湃，和宇宙级别的大公司作对无疑是死路一条，那么还是希望那个雅德莉安的前世记忆不要觉醒才好。
　　可是转念一想，不对啊，如果女孩子的前世记忆不觉醒，怎么知道自己的真实身份？
　　难道要他直愣愣跑到人家女孩子面前和人家说，啊，原来你是五千年前的亡灵法师，黑暗巫妖，我则是接受了全面骷髅兵训练的超强保镖，就让我来照顾你一辈子吧……
　　AB你个CD啊，这种事情想想都觉得无可能成功。
　　穆尼忽然十分激动地握住了何若智的手：“若智！我们亡灵一族五千年来所有的希望，就全都寄托在你的身上了，你可千万不要让我们失望啊！”
　　“这个……”这种事情怎么可能不失望，根本就把我看得太高了嘛！何若智左右为难。
　　我既没有成龙的身手，又无刘德华那么帅，要我去当保镖兼老公，这也要人家姑娘愿意啊！
　　而且茫茫宇宙这么多殖民星，鬼知道那个女孩子托生在什么地方！
　　穆尼正色道：“这就是修行了《魔语》的好处，你体内已经拥有了黑暗之心，只要和雅德莉安身处在同一片大陆，一定可以感受到她的存在的！”
　　见鬼，谁体内有什么“黑暗之心”了，喂喂喂大佬，你知不知道如今的世界起码有上千块大陆啊！
　　何若智忽然觉得自己今后的命运好悲惨，不是被人家女孩子当成疯子色棍，就是被教廷轻轻一脚碾死，就像碾死一只蚂蚁一样。
　　“好吧……”何若智垂头丧气地说，“我尽量努力去找，不过有一件事要先说明，你们也这么久没有出去了，对外界的情况不很了解，我不能保证一定可以找到雅德莉安，就算找到了……人家也不一定要我当老公啊，反正尽量去做就是了，好不好？”
　　穆尼眼窝中的火焰逐渐黯淡下来：“我们也知道这个任务非常艰巨困难，事实上大家对你都没有抱什么期望，只是最后一次努力而已。因为再过一段时间，支撑这个空间的黑暗元素就将完全耗尽了，到了那个时候，我们就将进入到永恒的沉睡，除非是黑暗女皇完全觉醒，才可将我们召唤回真实的世界，无论你成功还是失败，对我们都没有什么太大的关系，因为我们活得实在已经够久的了。”
　　何若智一愣，心中反倒升起一种十分奇怪的感觉。
　　虽然自己本来就没有什么成功的可能，但是听到对方亲口说出自己“不行”的时候，何若智却又觉得有些郁闷。
　　他很想打包票说自己一定完成任务，但是想到那些大公司的厉害，又觉得话不能说得太满，因为这样一来，不就等于是在骗人吗？
　　何若智心里暗暗下了决心，将来有机会能够回到现实世界的话，总归是尽自己最大的努力去做这件事，无论最后是否可以成功，总算对得起他们的这番训练了。
　　说不定那个雅德莉安转世就住在自家两条街外的地方，什么时候去买早饭的时候都碰的上也不一定。
　　这个世界上哪有那么多打打杀杀的事情啊，说不定过了五千年，那些魔法师什么的鬼东西早就死光了，光明教会已经变成了单纯的商业集团而已。
　　这样的话，自己能够和雅德莉安甜甜蜜蜜过一辈子，似乎也没什么不好哦……反正小雯也已经不要我了，哼，我可不能给人家看不起，就要找个比她更加漂亮的看看……
　　何若智呵呵傻笑，嘴角流出了口水。
　　※※※
　　按照穆尼的说法，距离何若智离开幽暗绝域只有两个月的时间了，在这最后的时光里，那些变态魔人显然没有放过何若智的打算，而是变本加厉地折磨他，训练他。
　　现在每天他负责修理的骷髅兵已经达到了三十个，并且还时不时必须防备幽影和他的三名弟子的偷袭。
　　除此之外更要和莫妮卡学习一切上流社会的礼仪等等，蛇首鞭的滋味更是没有少尝。
　　骨龙杰拉特则好似打了兴奋剂一样，一天要带何若智在天上飞四个小时，而且要求他在这四个小时之内，必须踩着它的背不断练习黑冥骨术！
　　在不断的磨练中，何若智的各项修为以惊人的速度增长着，可以说他已经变成了古往今来最有潜力的骷髅战士。
　　但穆尼显然并不满足于此，在最后的一段时间里，他开始教给何若智一些指挥部队作战的技巧。
　　其实军略方面正是亡灵族最大的弱点，因为这些人生前都是普通的平民，最多是低等的战士，很少有出色的军事家的。
　　也正是因为没有很好的指挥，所以导致他们在七次战斗中都失败了，最终差一点被人家全灭。
　　可是在幽暗绝域的五千年岁月中，骷髅族们已经总结了那七次战斗的经验教训，得出了不少宝贵的理论知识。
　　因为是在五千年的时间里，不断经过实际演习等等千锤百炼，所以这些方法大多简单直接，却非常有效。
　　穆尼把这些知识全都传授给了何若智，因为主要是用来给单纯的骷髅兵下达命令，所以这些战法都非常简单明了，就算何若智这种资质平常的人也能理解。
　　有一件事何若智非常奇怪：“穆尼，为什么你的战法，主要是操纵一百名以下的骷髅战士呢？”
　　穆尼说：“因为相比于光明教会而言，我们的势力非常弱小，所以不能采取大军团正面作战的方法，过去的我们就是因为采用了这种战法才失败的。现在我们得出结论，必须把部队的规模缩小，以少量精锐的部队来突袭敌军的薄弱处，用这种游击战的方法，才能取得最后的胜利。”
　　何若智傻傻地摇了摇头，完全听不明白对方在说什么。
　　穆尼叹了口气，他认为何若智在军略方面应该是没什么前途了。
　　但是随后的战术演练却大大出乎他的意料。




第二十六章 回到现实
　　穆尼和何若智每个人各自指挥八十名骷髅战士。
　　穆尼能够“操纵”十四名骷髅兵，比何若智少了两名，就是说他比对方少了两名精锐的指挥官。
　　但是穆尼相信以自己高超的战术技巧，应该可以非常轻松地打垮对方。
　　地形是一块崎岖的山林，怪石嶙峋，根本没有好端端的道路，正是穆尼最适应的场地。
　　但最终的结果却令所有人都困惑不已。
　　最开始穆尼确实非常顺利，他的骷髅战士配合熟练，好似一只手掌上的手指般，从各个不同的方位向敌方逼近。
　　反观何若智这边，因为是第一次指挥部队作战，所以各种命令都乱七八糟，阵型也布置得松松垮垮。
　　穆尼的部队轻而易举就包围了何若智几名落单的士兵，那原本是何若智派出去的斥候。
　　但是却和大部队相隔太远，完全无法起到预警的作用就被干掉了。
　　随后简直就像是单方面的屠杀一样，何若智的部队被冲得七零八落，分割包围消灭。
　　但是当何若智只剩下最后十多名骷髅战士的关头，情况却起到了意想不到的变化。
　　因为这十几名骷髅兵，都是接受了何若智“操纵”的精锐战士！
　　何若智眼中放射出冷酷的光芒，整个人周身都围绕着一层若有若无的寒气，双手分别放射出灵魂的丝线，缠绕在那些骷髅战士身上。
　　何若智的双手已经化作两团耀眼的光芒！
　　十八名精锐战士有若神灵附体般，速度和力量暴涨，团队之间的配合也及其精妙，居然反过来打了好几个漂亮的冲锋，几乎把穆尼的部队全都打残。
　　穆尼皱眉，何若智的打法有些取巧，因为他并不是单纯凭借指挥战术才取胜，而是用了自己恐怖的操纵能力。
　　但这也可以说是，何若智在指挥十余人的小部队上，有着惊人的造诣。
　　“何若智，为何你的这两名战士布置在此，他们起到了什么作用？”穆尼不解地问。
　　战斗结束之后，何若智又恢复成那个看似人畜无害的邻家男孩，他也有些困惑地笑笑：“我也不知道是为了什么，就是觉得他们应该在那里。”
　　“嗯？”
　　“就好像我进行骨骼修复术一样，把最合适的骨头用最合适的力气，放在最合适的地方，然后事情就这样成功了。”
　　穆尼连连点头，深思起来。
　　指挥部队和机械构造上也有什么联系吗？从前他从未想过。
　　但是现在的世界远远不是他所想象的那样了，就让何若智自己去尽情发挥吧！
　　“若智，你会创造出一片属于自己的世界的！”穆尼十分肯定地说。
　　“来，咱们重新来一次，这次你方的部下人数还是不变，我方则增加为一百名骷髅战士！”
　　“什么？”何若智哇哇乱叫，“这不公平！”
　　穆尼露出略带邪意的笑容：“这个世界哪有什么真正的公平可言？另外说一句，新增加的二十名骷髅兵，是包括幽影在内的高级骷髅刺客，你要小心了！”
　　幽影缓缓从穆尼身后走了出来，用手中的利刃向何若智打了个招呼。
　　“啊……你，你们好卑鄙！”
　　何若智愤怒地大吼道，但是当敌人再次呈扇形包围上来的时候，他一下子就进入了状态，双手灵巧地舞蹈着，让自己的士兵也尽快进入战斗位置……
　　一个月以后。
　　魔堡内的气氛十分古怪，亡灵军团的高级成员全都围绕成一圈，骨龙杰拉特也盘踞在角落里，他们紧紧围绕着幽暗绝域唯一一名人类——何若智。
　　被这么多骷髅死死盯着，要是普通人恐怕早就吓得哭出来了，不过何若智却一点也不为所动。他双脚略微分开，整个人十分舒展地站着，好像一株挺拔的大树一样，脸上半点表情也没有，显示出一副默然冷淡的样子，就连眼珠也略微透露出一丝灰色，仿佛是阅历丰富的老者。
　　呃，这就是一名巫妖应有的礼节，如果何若智不摆出这么变态的表情，莫妮卡就会一鞭子挥过来。
　　这样练习了将近一年，恐怕连猪都给训练成出入上流社会的贵族了。
　　“何若智。”穆尼十分严肃地开口，“今天到了你应该离开这个地方的时候了。”
　　何若智心中又激动又奇怪。按照穆尼曾经说的，自己应该还要在这里待上一年半载的，为什么这么快就让自己回去。
　　穆尼解释道：“因为黑暗能量的流逝情况非常严重，这个空间恐怕支撑不了多久了，所以我们必须尽快送你出去。”
　　何若智忍不住说道：“可是我还没有完成全部的训练。”
　　莫妮卡扑哧一笑，细声道：“小傻瓜，我们都知道外面的世界已经发生了天翻地覆的变化，这些训练很有可能起不到任何作用，但是我们真正想要训练的并不是你的肉体，而是你的心灵啊。”
　　“心灵？”
　　幽影冷冷地插话道：“只有心灵真正强大的人，才会在未来的道路上一往无前，否则就算肉体再怎么强悍，也不过是一堆行尸走肉。”
　　何若智十分激动地望着这些骷髅，常人眼中怪物般的东西在他心里，却是非常难得的老师。不错，这些人确实很严酷地训练了自己，可是没有他们的教导，自己就无法成为心灵真正强大的人！
　　虽然未来的任务非常艰巨，但何若智发誓一定会用心去完成的。
　　穆尼：“好了，你的时间就快到了，有一点你要记住，等到我们把你送出去以后，这个世界就会崩溃，将会变回它的本源，一个非常小的圆珠。你要把这个圆珠妥善保管，将来如果女皇的记忆全部觉醒了，那么也许我们还会有醒来的一天。”
　　何若智用力点了点头。
　　“好了，你还有什么话要和我们说没有？”穆尼冷冷地问。
　　虽然声调并没有什么变化，但是何若智却从他的声音里听出了一丝不舍和遗憾。
　　何若智用力地点了点头，他的目光缓缓转过穆尼、莫妮卡、幽影、黑将、老狄还有骨龙杰拉特，喉咙沙哑地说：“我一定会找到雅德莉安，然后重新把大家召唤出来的，一定！”
　　穆尼微微一笑：“生死对我们来说并没有太大的意义，只要雅德莉安能够好好生活就可以了，这是我们唯一的希望。”
　　“好了，走吧！”幽影冷冷道，“骷髅刺客不需要这些无用的情感。”
　　话是这么说，他自己的声音却也在颤抖。
　　骨龙杰拉特懒洋洋伸了个腰，用鼻孔对着何若智喷了口气。
　　老狄没说什么，默默地看着何若智。
　　莫妮卡则对他抛了个千娇百媚的飞吻。
　　“时候到了！”穆尼说道，“崩溃很快就将开始，让我们用最后的力量把何若智送出这个空间！”
　　众人举起双手，将体内最后残留的一点黑暗力量全都输送到何若智身体周围，很快形成了一片青色的浓雾，随着莫妮卡带头开始吟唱古老的亡灵咒语，浓雾缓缓转动起来，形成了一个巨大的漩涡。
　　“再见，各位，再见！”何若智终于忍不住，流下了感动的热泪。
　　“若智——”穆尼大声道，“幽暗绝域里的时间是绝对静止的，所以对外面的你来说，根本还没有过去一天！你一定要牢牢记住自己的身份，平时低调行事，不要让光明教会的人发现了你的身份！”
　　这番最后的嘱咐很快就被漩涡撕碎了。
　　失去了黑暗元素支撑的幽暗绝域开始逐渐崩溃，巨大的城堡分崩离析；大地上出现一道道裂痕，山岩形成泥石流剧烈地滚落；就连天空也变得暗无天日，什么东西都看不见了。
　　何若智的灵魂飘飘荡荡，在半空中最后一次凝视底下的幽暗绝域。
　　只见上千名骷髅兵排成了整齐的队形，非常安静地站在城池最中心，等待着毁灭的到来。
　　他们已经完成了最后的任务，终于可以安心享受永恒的睡眠了。
　　何若智的意识越来越模糊，越来越模糊，眼前的景色也逐渐混沌起来。
　　耳朵眼里尽是稀里哗啦的声音，口中也不知吞下了什么东西。
　　他忽然发现，自己居然在腐臭的河流中挣扎！
　　现在的何若智可不再是那个不会游泳的体育白痴，尽管河水肮脏粘稠，他还是很快就浮出水面。
　　“哈！”
　　何若智从未觉得空气是如此清醒，星空是如此明朗，一枚又大又圆的月亮高高挂在天上。
　　何若智精疲力竭地爬上河岸，整个人重重地摔进了淤泥里，脑中的一切都逐渐沉淀下来。
　　看看手腕，手表不知什么时候又回到了自己的手腕上，并且看来还像新买的一样光亮。
　　今天是星历375年的2月14号。
　　一个悲惨的情人节。
　　“哈哈哈哈！”
　　何若智忽然遏制不住自己的情绪，放声大笑起来。
　　他也不知道自己究竟在笑些什么，只是觉得过去数年的时间里，仿佛是做了一个离奇古怪的大梦，梦中出现了什么骨龙、骷髅、巫妖……
　　只是这个梦，已经真真切切地改变了何若智的一生。
　　在地上不知躺了多久，何若智这才发现自己的衣服里不知什么时候多出了一枚光洁的圆形玉石，好像是一枚玻璃珠的样子。
　　通体漆黑的玻璃珠内神秘莫测，从各个不同的角度望进去，好似可以看到千变万化的世界。
　　这就是幽暗绝域所化成的世界，穆尼等人全都沉睡在这片小小的墓地中。
　　何若智微微一笑，将玻璃珠紧紧攥在手心里。
　　看来一切都不只是梦境，骷髅兵和光明教会是真正存在的东西。
　　唉，似乎自己前进的道路上，实在有很多东西阻碍着的样子。
　　但是不管什么困难，尽管放马过来好了！这一次我何若智绝对不会再逃避！


第二卷 重返人间之卷


第一章 重返人间
　　一条阴森的穷街陋巷，水银灯从上方打下来，照射出无数在空中乱飞的蚊虫。
　　一个古怪诡异的身影，不紧不慢地从黑暗中走来。
　　这个人走路的样子非常奇怪，好像四肢的关节全都是僵硬的，全身的肌肉完全不起作用，全都用骨骼支撑着行动。
　　他的脸上也死板板没有半点表情，对世间万物都非常冷漠。
　　如果胆小的人在一旁看到了这番景象，肯定会以为这是一个刚刚从墓地里爬出来的僵尸。
　　其实也差不多啦，何若智和僵尸根本就没有什么分别，如果一定要说有，那就是他比僵尸更强！
　　但现在何若智却面临着一个非常严峻的问题——他迷路了。
　　虽然在现实世界中不过是过去了几个钟头，可是对何若智来说时间已经过去十多年了啊，而且还是充满了不可思议的十多年。
　　在这种情况下，他真的有点不太想得起来，自己家在哪里了。
　　而且自己在骷髅地待了那么久，已经习惯了用骨骼的力量来行动，这副鬼样子要是回去被父母看到，那还不担心死，以为自己半身不遂咧！
　　所以何若智一边在自家附近的小巷里打转，一边努力习惯原来的行动方式。
　　他只是希望不要被人看到，何若智在心中暗暗告诫自己，做人一定要低调，做骷髅兵更是要低调得不能再低调，要不然那些宇宙大公司拔根汗毛下来轻轻一捅，自己还不就给捅出个大窟窿啊！
　　只是偏偏他害怕什么，什么就来！
　　远处轻轻传来两声枪响，随后是汽车引擎轰鸣的声音，还有大头皮靴在地上乱踩乱踏的声音。
　　还有听上去穷凶极恶的威胁声：
　　“不要跑！”
　　“臭婊子，今天就是你的死期！”
　　何若智还没反应过来，后腰就被一支冷冰冰的东西抵住了，他回头一看，顿时吓了一跳。
　　一名浑身是血的美女，脸色苍白，但一对圆睁的大眼睛却炯炯有神，充满了不可违逆的神采；她的背上还背着一个昏迷不醒的老人。
　　抵住何若智腰间的正是一柄微型手枪。
　　不过何若智会“吓一跳”，既不是因为美女浑身是血，也不是因为被手枪指着；要知道他在幽暗绝域那么危险的地方都生活了十多年，哪怕高度腐烂的尸体摆在面前也不会感觉有多么危险了。
　　可是眼前这个女子，赫然就是“昨晚”在酒吧里遇上的那个醉酒贵妃！
　　就是因为这个女人，才给自己带来了这么多麻烦。
　　何若智条件反射般地想要躲起来：“大姐，你认错人了吧？”
　　醉酒美女已经没什么力气了，整个人几乎都靠在何若智身上，但语气还是十分坚定：“不相干的人快滚开，不要挡着我的路！”
　　何若智心道，我哪有挡着你的路，明明是你瘫倒在我身上好不好？
　　不过他都知道，和美女通常是没有什么道理好说的。
　　醉酒美女闷哼一声，口中溢出一缕鲜血，顿时显得娇弱可怜。
　　一朵巨大的血花在她胸口冉冉开放。
　　何若智在幽暗绝域里待了这么久，当骨骼修复师当惯了，一时间竟然把这美女也当成了红粉骷髅，竟然迷迷糊糊地拉开了人家的胸衣，仔细观察起伤口来。
　　“你——”美女瞪大了眼睛，枪口已经直直对准了何若智的脑门，只是看他目光冷淡，绝非普通色棍那种色迷迷的眼神，这才没有扣下扳机。
　　“三根肋骨都被子弹撞断了，压迫到了内脏，还有点内出血……”何若智一边观察伤口一边说道，他觉得这些肌肉和血管好讨厌啊，普通骷髅兵怎么都没有这些烦人的东西？
　　可惜没有趁手的工具，要不然……
　　何若智忽然看到了美女手中的手枪。
　　酒醉美女吓了一跳，只见这个神秘的路人出手如电，她还未反应过来，自卫用手枪就被人家夺走！
　　接下来发生的一幕更加让她不敢相信！
　　只见这个相貌平凡，衣着普通的少年凝神观察了手枪一会儿，随后微微吸了口气，双手完全化作两团白芒！
　　如同庖丁解牛一般，一支精巧的手枪居然在瞬间被分解还原成最基本的零件！
　　酒醉美女心中骇然，要知道这不是一般的手枪，而是为了隐蔽特别缩小组装的版本，用到了很多专门的工具。一般来说，不是经验十分丰富的老手，在没有工具的情况下根本不可能拆开来的。
　　他……究竟是谁？
　　何若智满意地笑了，不出所料，这种武器里果然有他需要的工具。
　　何若智拿起一根弹簧和一条铁片，聚精会神地在美女胸口操作起来。
　　只是他却忽略了一件事——骷髅兵们都有着极强的克制能力，无论多痛都不会颤抖和叫唤，但面前这个可是活生生的人啊！
　　酒醉美女疼得整个人都颤抖起来，一双美眸里噙满了泪水，她觉得这个男人好不懂事啊，如果要为自己疗伤，至少也应该先说一声啊！
　　不过她也是意志坚定的人，绝对不会在别人面前丢脸，所以一直忍耐着。
　　过了没多久，何若智满意地看着手中捏着的一枚子弹，很高兴地点了点头。
　　弹头已经取出来了，肋骨也都恢复到原来的位置。
　　当然，内出血还没有止住，不过何若智根本没有注意到那些破裂的血管，因为他并不觉得血管有什么了不起。
　　直到美女发出一声轻吟，何若智才意识到自己究竟干了什么蠢事，一时竟然呆住了。
　　美女的嘴唇已经咬出了深深的牙印，满脸幽怨地凝视着何若智。
　　“你，你叫什么名字？”美女吃力地捂着胸口，疼痛已经减轻了许多，看来这个人是真有点本事。
　　何若智手忙脚乱，这还是第一次有美女问他的名字，可是现在他要低调做人啊。
　　“做好事，不留名。”何若智沉声道。
　　美女噗哧一笑，这下子又牵动了伤口，不由哎呦一声叫唤。
　　何若智呆呆地看着美人儿，俗话说三年当兵归，母猪变貂蝉。何若智在那个幽暗绝域里只见过莫妮卡一名美女，不过人家都是五千岁的老巫妖，现在可谓是十多年来头一次见到这么漂亮的女性了。
　　何若智心中一阵感动，忍不住就要把自己的真实姓名说出来，不过想到穆尼的忠告，还是硬生生忍住了。
　　美女道：“我叫火凤，是黑道上的人，今天遇上仇家袭击，我爷爷也受了重伤，你既然这么有本事，就帮他也看看吧。”
　　“哦，好！”何若智慌乱地说。
　　火凤把背后的老人放倒在地上，老人受伤极重，身上大约有七八处枪伤，何若智却是个只会医治骨头的半吊子医生，一时间束手无策。
　　这时候，陋巷两边却被七八个黑衣大汉堵住了。




第二章 冷酷机器
　　见到火凤等人伤得伤，残得残，大汉们狞笑着围了上来。
　　“咦，多出了一个臭小子，这小鬼是谁？”一名领头的大汉面目狰狞，头上还染了一撮红发。
　　火凤勉强挪到了何若智面前，十分坚毅地说道：“他只是个路过的，和这件事没有关系！”
　　“路过的！”大汉点了点头，随后大声道，“路过的就怪你运气不好吧！”
　　一柄匕首如毒蛇般出现在大汉手腕之中，闪烁着寒光朝何若智刺了过来！
　　大汉并没有用枪，也许是觉得杀鸡都不用牛刀吧？
　　火凤惊呼一声，心中非常悲伤，她知道自己的对头心狠手辣，杀人不眨眼，自己死了还无所谓，谁想到却把这个傻傻的路人也牵连了进来？
　　但接下来发生的一幕却令所有人都没有想到。
　　只见大汉面前黑芒一闪，何若智已经绕到了大汉身后，那柄匕首也不知怎么落到了他的手里。
　　何若智面无表情，似乎正在宰杀一条猪仔般将匕首插进了大汉的颈部脊椎，从两块骨头的缝隙之间插入，完全没有半点声息，非常顺利地切断了大汉的脊椎骨。
　　精通人体骨骼结构的何若智，当然知道从哪里切入，就能够彻底令敌人丧失行动能力。
　　大汉倒在地上，当场气绝。
　　何若智脸上既没有第一次杀人的那种惊恐不安，也没有变态杀人狂的那种享受和快感，只是非常非常的冷漠。
　　这种毫无表情的冷漠看在所有人眼中，无疑变作了最恐怖的面目。
　　再加上何若智还有些僵硬的姿势，以及无声无息的动作，更加像是传说中的鬼魂！
　　何若智将匕首上的鲜血拭去，冷冷地思考着——每次进入战斗状态之后，他都会变得判若两人，如此冷静漠然。
　　怎么办，这么多人都看到自己出手，他们肯定记住了自己的相貌。
　　干脆全都灭口算了。
　　对于杀人，何若智可没有半点犹豫和心理斗争，因为在幽暗绝域中的这么多年，那些老师全都是心狠手辣的亡命徒，对杀人毫无顾忌。
　　注意打定，何若智如一只怪鸟般扑了出去。
　　众打手惊骇欲绝，纷纷抽出手枪就要射击。但何若智经过亡灵世界第一刺客幽影的调教，又怎么会让他们还有出手的机会？一柄闪着寒芒的匕首就成为了最致命的武器，半息时间过去，所有凶徒的脊椎骨都被他阴险地切断。
　　何若智冷冷地站回到了火凤面前，气不喘汗不流，身上连一滴血都没有粘到。
　　火凤心中大受震动，她从小也是在黑道上混过十几年的人，从未见过像何若智这种完全没有感情的死亡机器！
　　爷爷是退伍的老兵，来往的同袍们之中不乏在宇宙海贼或者佣兵中打混的牛鬼蛇神，可是也从未有过这般冷酷无情的野兽！
　　面前这个男人，如果不是神，那么肯定就是魔鬼，对人类的生命全无半点怜惜！
　　火凤毫不怀疑对方下一秒钟就会将匕首插进自己的心脏！
　　何若智慢慢地冷静下来，眼前的火凤让他非常矛盾。
　　“你不会把看到我的事情说出去，对不对？”何若智尽量用非常温柔的声音说道。
　　对于女性，他总是抱着一种非常不同的感受，更何况对方也没有不利于他的动作，不能算是敌人吧？
　　只有在面对敌人的时候，何若智才会变成那个冷酷杀神，而在朋友面前，他又变成那个有点懦弱的邻家大男孩了。
　　火凤含泪点了点头。
　　这时候巷射来来一阵车灯光芒，另一队人马赶到。
　　“大小姐！”
　　“老大，老大！”
　　火凤颤声道：“是我的人。”
　　何若智点了点头，他不想在这么多人面前出现。
　　“再见了，火凤，嗯……帮我和你爷爷说声对不起，然后，然后我也要和你说声对不起。”
　　“对不起？”火凤莫名其妙。
　　还想问，可是那神秘的男人已经消失在夜空之中了。
　　何若智冷酷无情的动作和他略显幼稚的言语，都在火凤心中打下了深深的烙印，再加上快若闪电的动作和对机械的熟练，更令这个男人身上披上了一层神秘的光芒。
　　“他到底是什么人呢？”火凤喃喃道，眼神中充满了痴迷。
　　“大小姐！”
　　忠心地部下围了上来，社团里的医生也赶紧上前。
　　火凤顾不得伤势，沉声道：“我要你们，去调查一个人……”
　　※※※
　　此刻的何若智还不知道自己已经被火凤当成了世外高人，刚才运动了几下之后，现在手脚感觉都灵便多了，他像一头野猫一样在小巷里乱窜。
　　大约半个钟头以后，终于找到了自己家的大门。
　　何若智的家在平民区，因为附近住的都不是什么有钱人的关系，所以街道蛮破旧的，房子也都很小，大家都没有自己的院子。
　　不过邻居间都是非常亲密的，平时也会互相帮忙，这一点就是那些高档住宅区里的上流社会人士，无法享受到的温情了。
　　本来叶雯也是这一带的居民，不过两年前她的父亲生意成功，所以搬到更好的街区去了，两人也是从那个时候开始逐渐疏远的。
　　何若智家里一共四名成员，他的爸爸是一个公司的普通小职员，平时性格也很内向，经常受领导的欺压，可是为了维持家庭生活也不得不忍耐下来了。
　　何若智的老妈就要厉害很多，是一名保险推销员，一张嘴能说会道。
　　可怜的何爸爸就算回到家里也经常要听老婆唠唠叨叨，郁闷啊。
　　至于小妹么，就更是古灵精怪，智商和精神力都达到了何若智的两倍，算是这个家庭基因变异的超级天才儿童。
　　“老爸，老妈，我回来了！”
　　一进门何若智就非常激动地说。
　　算起来他已经有十多年没有见到父母了，甚至那时候根本不知道是否有机会再相见，何若智怎么可能不激动？
　　何爸爸正和老婆在沙发上看电视，两人都非常奇怪——怎么这个儿子两天没回来就好像十年没见家人一样，搞得这么激动？
　　何若智一下子冲进房间，看到父母都好端端坐着，这才长长舒了一口气：“老爸，老妈，我爱你们！”
　　何爸爸感动极了，真是孝顺的孩子啊！
　　何妈妈笑道：“臭小子今天是怎么了，这么会说话？”
　　“没，没什么。”何若智喘着粗气也在沙发上坐了下来：“老妹呢，不在家吗？”
　　何爸爸摇摇头：“她正在准备明天的模型大赛，你不是都知道的吗？这几个月她都在准备拼装一个机甲骑士的模型，就是为了明天去参加你们学校的专业级模型赛。”




第三章 机甲模型
　　何若智愣了一下，对哦，在幽暗绝域里过了十多年，差不多把这件事都忘记掉了。
　　自从机甲骑士诞生以来，最高兴的就要算那些玩具商了，因为每一个型号的骑士都可以推出一套玩具，无论价格多么昂贵都会有人购买。
　　再加上以机甲骑士为主题的动画片、电影、特摄剧和游戏推波助澜，现在机甲骑士的模型已经成为了全宇宙孩子们的主流玩具。
　　这样的玩具，有些是原本就拼装好的，有些则是一块块的模版，需要自己动手打磨、黏合、上色等等工序，过程十分复杂，最长需要几个月的时间才能完成一件成品，可以说是近乎于艺术品的玩具。
　　在众多狂热的发烧友中，也就有了各种各样的比赛。
　　本来这种模型拼装比赛主要是针对成年人的，因为那些玩具都很昂贵，而且工序也不是儿童可以接受的。
　　但何若智的妹妹却是个怪胎，动手能力非常强，死死缠着爸爸给她买了一台高段数的模型玩具，就是为了等明天去参加比赛。
　　何若智点点头，又对着房里叫了一声：“老妹！”
　　听到哥哥的声音，何小美连蹦带跳地跑了出来，一边跑一边大叫道：“哥哥回来了，我给你看我新做好的自由骑士模型哦，很棒的！咦，我的模型呢？”
　　何小美撅起一张嘴，左看右看。
　　“刚才明明拿出来放在凳子上，给爸爸妈妈看的啊，去哪里了呢？”
　　所有人的目光都聚集在何若智的屁股下面。
　　“啊！”何若智这才感觉到不对，一下子跳了起来，可惜已经来不及了，好端端一个模型早就被他坐成了碎片！
　　“这个——”何若智呆住了，好似一个霹雳打在自己头顶！
　　何小美的表情顿时扭曲起来，两行大大的泪珠挂在脸上，捂着眼睛就哭了起来：“哥哥好坏，哥哥把我做了好几个星期的自由骑士弄坏了，小美恨死哥哥了！”
　　何爸爸脸色也变了：“哎呀若智，你怎么这么不小心，总是笨手笨脚的？妹妹……算了算了，小美，爸爸再给你买一个好了。”
　　一台高级的模型差不多都相当于何爸爸半个月的工资，但是又有什么办法呢？
　　“不要啦！”小美哭着跑回了房，“人家明天就要去比赛，和班上的同学们都说好了，他们还要去帮我助威呢！不管啦，臭哥哥赔我的自由骑士！”
　　“小美不要闹了，这种是最高级别的模型，就算职业玩家少说都要一个星期才能勉强完成拼接和涂装，哥哥又不是有意的……”何爸爸继续安慰。
　　小美却把房门狠狠关上了。
　　“唉……”何爸爸和何妈妈看了若智一眼，摇了摇头也回房间了。
　　只剩下呆若木鸡的何若智。
　　怎，事情怎么会这样？
　　何若智非常非常苦恼。
　　他记得当时妹妹求了爸爸好久，甚至答应把家里的家务活全都包了，然后考试也全都得一百分，然后才能买这个专业级的机甲模型。
　　老妹每天晚上都来和自己说，等到时候参加比赛拿了冠军之后，应该怎么庆祝。看得出来老妹对此是非常在乎的。
　　这些日子每天放学后，老妹都乖乖坐在书桌前拼装模型，样子非常认真，叫她都不理。
　　今天终于完成了，谁知却被自己破坏掉了！
　　“唉……”
　　何若智长叹了一口气，呆坐在沙发上，看着满椅子的碎片。
　　这个……不知道有没有办法把模型重新拼装起来呢？
　　何若智给自己倒了一杯茶，聚精会神地观察起每一片模型碎片起来。
　　因为这种模型是最高级别的，所以每一个部件的制作都非常精细，而且和真实的机甲在物理构造上基本相同，完全符合力学标准。
　　刚开始何若智只是抱着试试看的想法，谁知这一看却彻底入迷了。
　　每一片机甲的构造都是那样巧夺天工，似乎天生就非这样设计不可，否则整台机甲就不可能拥有如此的运动性。
　　连接的部位也很巧妙，手腕关节和踝关节的液压系统都惟妙惟肖，何若智不由连连赞叹！
　　这样看还不过瘾，何若智干脆搬来了手提电脑，进入了玩具公司的网络论坛，寻找这种自由骑士模型的设计图来看。
　　这种设计图是经过真正的“自由骑士”机甲的制造厂商授权，虽然不可能和真正的产品一模一样，但大多数地方都别无二致。
　　当然，厂商并未考虑到有人仅仅看了外观的大致设计图，就能够理解其中的机械构造。这种天才根本在这个世界上根本不存在嘛！
　　何若智看了又看，想了又想，在每一片模型碎片上都慢慢地抚摸着，仔细体会其中的无穷变幻。
　　终于，何若智准备出手！
　　※※※
　　霞光渐渐照亮了房间，何小美眼睛通红地从床上爬了起来。
　　昨晚她偷偷哭了大半夜，虽然说哥哥从小就是这么笨手笨脚的，但这次未免也太过分了啦！
　　小美决定两个月不理哥哥，嗯……还是半个月好了。
　　可惜这次模型大赛没办法参加了，本来她还是年龄最小的参赛选手呢！下一次比赛都要在三个月以后了，好讨厌啊！
　　何小美迷迷糊糊穿过客厅走向洗手间，桌上摆着的一样东西却闪闪发光，吸引了她的注意力。
　　“啊！”
　　小美叫了出来。
　　那是一台深黑色涂装的自由骑士模型，整台机体呈现出非常有力量感的流线型，从夸张的喷气孔和张开的机械翅膀可以看出，整台机体正在进行非常高速的飞行；炯炯有神的双眼彰显出无穷的智慧，粗壮的肢体充满了爆炸性的力量！
　　“我的自由骑士！”
　　在模型下面还垫着一张纸，上面用可爱的奇异笔画了一个大大的人头，一副呆呆蠢蠢的样子，咧开嘴无忧无虑地笑了起来，还有一行字：
　　“老妹，对不起哦，哥哥给你把模型修好了，不要不理哥哥好不好？”
　　何小美开心地笑了。
　　小美像一枚炸弹般冲进何若智的房间，重重地摔在床上，把何若智压得屁滚尿流。
　　“怎，怎么了？”通宵没睡的何若智正在补觉。开玩笑，机甲模型实在太精细了，有些零件简直要用显微镜才看得清楚，这个活可比修理骷髅兵要困难得多。
　　何若智干了个通宵才勉强完成。
　　“老妹？”
　　何小美甜甜地给了何若智一个早安吻，娇声道：“小美最喜欢哥哥了，哥哥好棒！”
　　“呵呵呵……”何若智摸着脑袋，也笑了起来。




第四章 昔日好友
　　上学。
　　其实这个年代的学校已经和从前大不一样了。
　　因为电脑和自动化系统几乎已经包办了一切基础的劳动工作，所以这些东西根本就不用学习。
　　而且随着宇宙大开发的深入，工作机会非常之多，就业压力并不是那么大。
　　所以现在的学校都像是古典的学院一样，学风非常宽松。通常都是学生自己对着电脑学习系统进行研究，如果有实在不懂的地方才会向老师请教。
　　大多数科目都和机甲有关，不是机甲骑士的训练课程，就是有关的研发和维修课程，反正低级的工作都有机器人去完成了嘛。
　　不过在机甲里也分成业余和专业两个范畴。
　　业余级别就是指农用机甲、采矿用机甲、工业机甲、建筑机甲等等，这是需求范围比较大的一部分。
　　因为很多新殖民星系要建设，都需要优秀的驾驶员和技师。
　　至于专业机甲，就是负责最初的原始行星探索，以及和外星生物战斗的军事用机甲。
　　这类机甲的管制相对比较严格，而且在教学上需要的场地和器械也比较昂贵。
　　直到出现了虚拟实境的网络技术之后，普通人才有机会能够学习驾驶机甲，在过去这都是富人和贵族们的专利。
　　当然，在地球这种技术力低下的星球，虚拟技术尚不发达，很少有学院能教授专业机甲的驾驶知识。
　　碧华学院就是地球上少数几所拥有专业机甲学科的院校之一。
　　不过想当然尔，以何若智这种程度的学生，自然没资格学习军事机甲的维修。
　　他学的是农用机甲维修，差不多就是人形拖拉机，收割机，施肥机之类的东西……
　　何若智好头痛。
　　问题倒不是上学，主要是他不知道今天应该怎么面对叶雯。
　　嗯……其实在幽暗绝域里都过了这么多年了，何若智连叶雯长得什么样子都有点忘记掉了。
　　可是如果一点反应都没有，不是变得很诡异吗？会不会被别人看出来呢？
　　低调，要低调啊！一定要像一个傻头傻脑的废柴死大学生才行，不能把骷髅兵的一切行动方式表现出来！
　　何若智决定逃课。
　　其实都不算什么逃课啦，因为现在的“上课”不过是大家自己对着电脑和虚拟仿真头盔，进入学习软件来研究而已，不过通常大家都有固定的教室来学习，这样也方便沟通。
　　当然你要到外面草地上，或者林荫道旁的座位上去自学，也没有关系。
　　何若智在校园的草地上找个了僻静处坐了下来，现在他还有些不是很适应阳光，还是喜欢阴暗点的角落。
　　何若智掏出五个馒头美美地吃了起来。
　　要知道他已经“十多年”没有吃过东西了，虽然身体并没有感觉不适，但对食物的鲜美滋味真是渴望已久啊！
　　刚刚坐下，手里的一个包子就被人抢了去，何若智抬头一看，一个短发，黑珍珠般的运动女孩正笑嘻嘻地盯着他。
　　“乔安？”何若智总算还记得几个朋友。
　　乔安是个很奇怪的女孩子。
　　她家里是开武馆的，从小就把她打扮得好像男孩子一样，性格也大大咧咧风风火火，平时还喜欢见义勇为拔刀相助。
　　就是因为有一次在路上看见何若智被人欺负，拔了这么一刀，从此之后两人就结下了孽缘。
　　乔安十分看不惯何若智这么大个男人，性格却这么懦弱，所以执意要把他训练成为真正的男子汉，以此作为自己能够继承家里武道馆的“测试”。
　　何若智对这个性格有点小暴力的女孩子，也稍微有点害怕啦，不过在人家拳头的威逼之下，这话却也不敢说出口。
　　“不是吧？”乔安瞪大了眼睛，毫不客气地吃着抢来的馒头，“你早上就吃那么多，胖死你！”
　　何若智苦笑，明明乔安每顿都比他吃得多两倍好不好！
　　“怎么样？”乔安挤眉弄眼，“昨天成功了没有？”
　　本来何若智根本没有勇气去和叶雯表白的，都是在乔安这个老师的激励之下，才会干出这件人生壮举！
　　从这个角度上来说，何若智会在幽暗绝域里待了十多年，差点变成个不折不扣的骷髅兵，这件事乔安都要负很大的责任才对！
　　至于乔安怎么知道何若智的事？自然是用拳头威胁着何若智说出来的。
　　何若智装出郁闷的样子摇了摇头。
　　“没成功？”
　　“是啊，她被一个名叫强尼的男人带走了，那个家伙看起来很有钱的样子，据说他爸爸还是校董。”
　　“强尼？”乔安惊呼道，“若智，这次问题可大条了，强尼的老爸在整个地球圈都很有影响力的样子，得罪了他小心你没得混哦！”
　　“我没有得罪他吧？”何若智闷闷地说。
　　乔安潇洒地一笑：“哈哈，如果你真的搞到被学校开除，到时候就来我家的道场帮忙好了，我一定把你训练成最强的男人！”
　　“谢了，对了，你怎么这么有空啊，昨晚没出去么？”
　　乔安俏脸一红，喃喃道：“你又不是不知道，我只喜欢功夫，那些男人一个个都软手软脚的，连我都打不过，叫人怎么提得起兴趣？”
　　何若智心中暗道，还好打不过，要是真的被这个女人缠上，那不是每天在家里都要动刀动枪的，想起来就可怕。
　　乔安嘻嘻笑道：“不过成不成功无所谓啦，至少你都有勇气对那个女孩子说出自己的真实感受，这就已经是很大的进步了！”
　　“可是我现在都不知道应该怎么面对小薇。”
　　“这还不简单，当作什么事都没有站到她面前啊，人家又不会把你吃掉！”
　　“这，这个好像有点尴尬啊。”
　　“正因为尴尬才要你站啊，嗯，你不说我还忘记了，咱们应该去找叶雯和那个强尼，然后你就站在他们面前，这就是训练男子汉气概的好方法！”
　　“不，不用吧，谁知道他们在哪里？”
　　“你真是孤陋寡闻，今天不是由学院举办的机甲骑士模型大赛高级组的比赛日吗？强尼也有参加哦！”




第五章 被人整蛊
　　何若智这才想起来，不但强尼参加了，傻强也参加了这个比赛。
　　在学院里，为了促进机甲骑士文化的氛围，经常会举办一些和机甲相关的活动。
　　比方机甲骑士游戏的竞赛，或者机甲速度大赛等等。
　　高级机甲模型，因为有着相当高的仿真度，所以被认为是专业级别的运动，不是单纯的玩具那么简单。
　　能够制作高级机甲模型的选手，也就相当于在机甲设计工程上，有着比较深厚的造诣。
　　这种大赛为了吸引观众，同时增加比赛刺激程度，所以也经常邀请校外人士参加，或者干脆不限制报名者的身份和年龄。
　　何小美要参加的也就是这项比赛。
　　“对哦！”何若智愣愣地说，“我老妹今天下午也要来学校参赛。”
　　“你老妹？就是那个你怀疑绝对不是你老爸生出来的天才儿童，完全基因突变的诡异产物？”乔安叫了起来，“那我们更要去加油了啊！”
　　“这个……这个……”
　　“喂喂喂，你还是不是男人啊，我都替你丢脸！”
　　“好吧！”何若智咬咬牙，“下午我们一起去！”
　　“这还差不多，不枉我当你是好哥们儿！”乔安搂住了何若智的脖子，又老实不客气地抓了一个馒头，“这家馒头不错耶，以后每天早上你都要买给我吃！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，男士风度都很重要的，我这是教你一点献殷勤的法子，不要以后都不知道怎么追女孩子！”
　　“这个么……”
　　何若智想到还要去寻找那个不知在和方的黑暗女皇，顿时觉得头大无比。
　　这时候乔安忽然脸色一紧，低声道：“肖恩和路加过来了，他们好像要找你的麻烦！”
　　“肖恩……是谁啊？”何若智满头雾水。
　　乔安惊异地盯了他一眼，怪道：“你是否被整糊涂了，这两个流氓前天还整蛊过你！”
　　何若智皱紧眉头仔细想了想，这才模模糊糊想起来好像确实有那么回事。
　　这个世界上就是有种混蛋，以愚弄比他更加软弱的人为乐，从中得到“强者”的快感。
　　肖恩和路加正好是这样的杂碎。
　　何若智苦笑，对她来说事情已经发生了十多年，根本是无足轻重的小事而已，他甚至连肖恩和路加的模样都不太想得起来。
　　但是为了低调，何若智还是装出十分害怕的样子，躲在乔安背后说：“那，那怎么办？”
　　乔安一把揪住了何若智的耳朵道：“什么怎么办？你也是个男人，上去和他们打个招呼怕什么！”
　　说到这儿肖恩和路加已经走到了两人面前。他们两个都是家里有点钱的纨绔子弟，身上花花绿绿穿着稀奇古怪的衣服，头发也染得五颜六色的。
　　每个人手中都提着一台便携式网络头盔。
　　“何若智同学，你倒蛮舒服嘛！”肖恩满脸邪笑地蹲下来看着何若智，不过对后面的乔安，他可不敢出言不逊，毕竟乔安可是整个学校里都有名的暴力女。
　　“你们有什么事？”何若智平淡地说，他早就忘了和对方的瓜葛，也没有想过要报仇什么的。因为现在的他已经进入了一个新的层次，根本不会再和这些低层次的人渣认真。
　　当然，如果这些人渣一定要来招惹他，那又另当别论了。
　　路加是个肌肉发达的巨汉，他从手中递过来一张磁盘，粗声粗气地说道：“中级机械维修课程的教授让我们来发放新的学习软件，这个软件里有两个测试，现在就要完成然后将结果交送给教授，来，把这个软件装上！”
　　在现代大学内，大多数课程都是采用这种软件学习的方式。
　　每一名学生都拥有一个虚拟实境的网络头盔，看上去就好像是个摩托车头盔一样，一旦戴上头盔之后，就能进入百分之一百拟真的网络世界。
　　最开始，这是用来进行网络游戏的工具，但是现在已经变成了非常适合学习的教学工具。只要安装上各种不同的学习软件，就能适应各种课程的学习。
　　特别是非常要求有实际操作经验的机甲维修专业来说，更是不可缺少虚拟头盔。
　　何若智身边也有自己的头盔，不过性能和型号都没有人家那么高级，只是最普通的工薪型号。
　　何若智有些犹豫，一般来说新的课程和软件都是教授通过无线下载的方式传输到学生的虚拟头盔中，不会让同学拿磁盘来装。
　　显然，这两个人又想整蛊自己。
　　乔安也意识到了这一点，怒道：“你们两个究竟想怎么样！”
　　肖恩笑嘻嘻道：“乔安同学，我们都是好意，来和何若智同学切磋一下机甲维修方面的问题而已，你这样一天到晚帮他出头，却不知道人家都在耻笑何若智同学是你的跟屁虫，只知道躲在你背后而已。”
　　乔安脸色一红，紧紧握住了双拳。
　　路加道：“何若智，我们好心好意拿软件来给你，你都这般犹犹豫豫，莫非是看不起我们？”
　　肖恩添油加醋道：“算了算了，何若智同学不过是农用机甲维修专业的学生而已，又不是我们这种矿业机甲设计专业的菁英份子。中级机甲维修课程对他这种程度来说，实在是有些吃力的。何同学，只要你说一句自己脑子笨，学不会中级机甲维修，那么我们也好有句话去和教授说了。”
　　何若智漠然地看着两人。
　　在机甲领域内，各个不同工种的阶级地位都有着天差地别。
　　一般来说，负责设计制造机甲的创师高过机甲骑士，而机甲骑士又高过一般的维修人员。
　　而专业战斗机甲当然高过普通机甲，普通机甲里面，农用机甲又是最低级别的。
　　何若智就读的农用机甲维修专业，可谓是垃圾中的垃圾，惟一一个好处就是学费比较便宜，但是上学时要和学校签订协议，同意毕业以后去某些偏远的农业行星服务若干年，作为获得助学金的补偿。
　　当然，各个不同系别的学生，时常也会用相同的课程，比方中级机甲维修。
　　这门课程对农用机甲维修专业来说，已经是最复杂最高级的课程。
　　但是对肖恩等人所在的采矿用机甲设计专业而言，却是基础中的基础。
　　无怪两人如此看不起何若智了。
　　“怎么样？究竟敢不敢用这款软件，嘿嘿，里面又不会藏这个鬼，还能把你吃掉了？”肖恩大声说，拿起软件在何若智眼前晃来晃去。
　　何若智叹了口气：“是否我用了这款软件，你们便会走开。”
　　他昨晚没睡，今天精力有些不济，实在没兴趣和这些小喽罗多纠缠。
　　肖恩得意极了：“当然，我们还要去和教授汇报结果呢。”
　　何若智点了点头，接过肖恩手中的软件，插入自己的虚拟头盔，然后将头盔戴到了脑袋上。
　　眼看前方的舱盖缓缓放下，代表接入神经元的信号灯已经响起，肖恩和路加对视一眼，两人都笑得非常淫贱。




第六章 生化危机？
　　乔安直觉这款软件有些不对，但这个时候何若智已经进入了虚拟状态，就好像做梦一样无法直接叫醒，否则就会出生命危险。
　　乔安一把揪住了肖恩的领子，粉拳在那张丑脸上晃来晃去，娇喝道：“这究竟是款什么软件？你们到底在玩什么花样！”
　　肖恩有些慌张地说：“放手，你这个男人婆！”
　　乔安的眼睛眯了起来：“你说什么？嗯？”
　　肖恩这才意识到自己说错了话，要知道乔安家里可是开武馆的，在这个超武斗术流行的宇宙时代，武馆世家就意味着强大的实力和人脉。
　　更何况乔安本人更是战斗机甲驾驶专业的高材生，据说很快就要通过骑士测试，成为见习机甲骑士了。
　　这个女孩子，可不是何若智那种可以随便欺负的可怜虫！
　　“快说，不然宰了你！”乔安从牙缝里狠狠蹦出威胁之语。
　　“是，是《生化危机十三代》的软件！”肖恩吓坏了，一口气说了出来。
　　乔安顿时倒吸一口冷气。
　　《生化危机》系列游戏，是由一家著名的游戏开发公司制作的恐怖题材游戏。
　　以僵尸、病毒、蛆虫和各种怪物为主角，营造出相当恐怖离奇的视觉效果。
　　而《生化危机十三代》游戏，更是该公司聚集各种最先进技术打造的超越时代的游戏软件。
　　具有讽刺意味的是，该款游戏配合虚拟头盔一起使用之后，因为里面的怪物实在太过骇人的缘故，有百分之八十的玩家游戏之后都出现血压升高，头晕心悸，甚至是各种心理疾病。
　　甚至有一百三十二名玩家因为受到过度惊吓而当场心脏病发作丧命！
　　在游戏推出之后两个月，该游戏就已经被星际政府勒令全部回收，而游戏公司也因为面临玩家巨额的赔偿要求而倒闭。
　　“你们居然给他玩《生化危机十三代》？”乔安尖叫起来，“你们知不知道何若智天生胆小，你们会吓死他的！”
　　肖恩道：“我们，我们都不过是想和何同学开个小玩笑而已。哼，我们都玩过这款游戏，谁也没出什么事，真正的男人难道连一款游戏也害怕吗？”
　　肖恩虽然这样说，但其实情况却不是这样的。
　　他和路加搞到这款违禁游戏之后，两人还以为自己胆子够大，结果稍微玩了一下，就吓得屎尿齐流，不敢再碰半下。
　　正因为如此，他们才想整蛊何若智一下，看看这个胆小鬼究竟会是怎么个反应。
　　“快，把这个东西给我弄下来！”乔安一字一句地说道。
　　肖恩吞了口唾沫：“你也知道这是不可能的，虚拟头盔刚刚运行起来，起码要半个钟头以后才能实施强行退出，否则很可能会伤害到中枢神经的。”
　　“你们……”乔安指着肖恩的鼻子，“你们这两个混蛋，要是何若智有个什么三长两短，我绝对不会放过你们！”
　　何若智很困。
　　这根本不是什么教学软件，在进入这个新世界的第一秒钟他就知道了。
　　前方是一座阴森恐怖的古堡，周围都是迷雾重重的森林。
　　耳边传来了刺耳的尖叫，只见一些浑身腐烂的僵尸从迷雾中走了出来！
　　那些僵尸制作地非常逼真，连裸露的内脏，爆出的眼珠子，还有黄色的脂肪和白色的骨头都制作地非常精细！
　　忽然——一头僵尸搭上了何若智的肩膀！
　　如果换了别人，忽然来到这样一个世界，没有当场心脏病发作活活吓死，就算很好了。
　　可何若智是什么人？
　　在幽暗绝域待了十多年，每天面对的不是人类的尸体，就是白生生的骷髅兵，就算本来胆子很小的人，也早就习惯了那种血腥的世界。
　　这些游戏里的僵尸在何若智看来，都还有些亲切呢。
　　“这头僵尸的左腿关节有些问题，走路不太灵便；那边那头的肋骨好似断了几根，对后面的脊椎保护十分不利……还有这头僵尸犬的盆骨都碎了，应该好好修理一下……不过现在好困啊，等醒来再说吧！”
　　何若智实在累死了，他一边打着哈欠，一边轻轻拨开众多僵尸，三两步爬上一株大树，在树杈中找了个软绵绵的地方，美美地睡了起来。
　　……
　　何若智却没有料到，外面的三人等得心急如焚。
　　眼看半个钟头过去了，何若智还是一动不动，好似昏死过去一般，三人的脸色都渐渐有些不对了。
　　肖恩和路加对视一眼，两人都是满脸慌乱。
　　按照他们的经验，在进入这个游戏后不久，玩家都会出现乱蹦乱跳，大声呼叫，乃至大小便失禁等等症状。
　　否则，又怎么算是“玩家杀手”软件呢？
　　可是何若智却一动不动！
　　如果不是何若智胆大包天，对僵尸和骷髅完全无动于衷，那么就只剩下一个可能了——
　　他，已经死了！
　　如果还活着的话，这时候早就吓得自动退出游戏了。
　　妈的！肖恩心中恨道，只不过想耍耍这个傻小子，没想到却把人给玩死了，这下子可真麻烦了！
　　乔安着急得就快哭出来了，她跺着脚道：“你们两个混蛋，快点把人给我救出来了！”
　　肖恩苦着一张脸，看看半个钟头也已经到了，连忙和路加两人，七手八脚地关闭了何若智的虚拟头盔，将头盔从后面紧急除下了。
　　然后他们就看到了……
　　正在打呼噜，流口水的何若智！
　　“这？”
　　三人都愣住了。
　　过了好半天，路加才十分艰难地说：“我，我想到了，是不是何若智这个穷鬼的虚拟头盔性能不够高，所以无法运行《生化危机十三代》软件？”
　　肖恩松了一口气：“应该，应该是这样吧？妈的，算这小子运气……”
　　乔安一听也觉得非常有道理，哭笑不得地扬了扬拳头：“你们两个快滚，今天是你们运气，不要给我再看见你们！”
　　“是，是！”
　　心有余悸的两人，都顾不得拿回自己的软件，连滚带爬逃走了。
　　开玩笑，幸好那个穷鬼没钱换个高级的头盔，否则真的出了人命，就算他们家里再有钱，总归是一件非常麻烦的事情啊！
　　两人走后，乔安神色复杂地看着正在熟睡的何若智。
　　眼神十分迷离。
　　“若智……为什么你不能再变得强一点？只要你变得再强一点，我就……”




第七章 判若两人
　　“我并不是反对你交朋友，小薇，但是我不觉得何若智同学那种层次的朋友，对你会有什么益处。”
　　今天下午的学院里格外热闹，机甲模型大赛不但吸引了众多业内人士的到来，也吸引了为数众多的普通机甲爱好者参观欣赏，其中更有很多是儿童。
　　对学院来说，这是一个扩大影响力的好时机，所以对参观者一律免费招待。校园内张灯结彩，欢声笑语不断，两个巨大的机甲充气模型在大门口随风飘荡。
　　强尼载着叶薇缓缓进入校园，一边说道。
　　叶薇有些忧郁地说：“强尼，其实我很担心若智会干出什么傻事，你知道的，他家里从小就和我们是邻居，所以我们一直都是很好的朋友。虽然我不能答应他的要求，但是请你也不要侮辱我的朋友！”
　　强尼耸耸肩：“小薇，我并不是鄙视这些穷人，一个人穷并没有罪。但是这个何若智，我都在他们系里打听过，不但人笨笨傻傻的，而且性格懦弱，一个决断力都没有。我实在不愿意你和这样的人交朋友。”
　　叶薇低下了头，闷闷地坐着。
　　强尼见女朋友不高兴了，连忙改换话题：“好了好了，我并不是干涉你的自由，只是说一点我的想法而已，看看，今天的学校真漂亮，看来我爸爸从奇斯星带回来的这帮管理人员效率还真不错！”
　　强尼的父亲是学院校董，所以也安排了很多工作人员进入学校管理层。
　　叶薇喃喃道：“没想到一个模型比赛就能吸引这么多人来观看。”
　　一说到模型，强尼得意极了：“亲爱的，这并不奇怪，你千万不要小看这个简单的模型，作为一名精深的机甲创师，往往都是精通模型设计拼装的高手；反过来说，在模型设计拼装方面有天赋的专业玩家，也都是各大机甲设计公司争相追捧的热门人选。”
　　“这么厉害？”叶薇瞪大了眼睛。
　　强尼点头：“是的，今天这项赛事的主办方除了我们学校之外，还有千岱玩具有限公司，蓝钻星际机甲设计制造集团，此外还有超过二十个设计公司的猎头者在寻找民间隐藏的高手。要知道，机甲设计这个行业，虽然对机械、电子和生物学方面的知识非常需要，但更重要的则是一份灵性。没有灵性的设计师只是流水线上的工人而已，有了灵性的设计师才是真正能够设计出完美艺术品的高超创造者！”
　　“可是强尼，你不是机甲骑士吗？为什么也喜欢模型拼装呢？”
　　强尼非常潇洒地一笑：“宝贝，身为一名机甲骑士，我对机甲的方方面面都非常爱好。而且要知道，专业级别的机甲模型设计非常复杂，很多零件都比头发丝还要细，拼装改造模型的过程，也是我修炼自身精神能力的过程。原本只是当作普通的消遣而已，不过今天我一定会把最优秀作品的大奖拿回来送给你的，亲爱的！”
　　强尼深深地吻了叶薇。
　　他们并没有注意到，在远处有几个人饶有兴致地望着两人。
　　乔安、傻强，何若智三人在拥挤的人潮中随波逐流，正巧看到了两人出现。
　　乔安意味深长地看了何若智一眼，却发现后者满脸平静，呼吸平稳，连一根汗毛都没有半点颤抖。
　　乔安非常奇怪，昨天才被人家拒绝了，今天不是应该非常难过郁闷吗？
　　更何况还亲眼看见了对方在面前作着这样亲密的动作。
　　何若智打了个哈欠，对他来说叶薇都已经是十多年前的记忆了，虽然不能说心里半点感觉都没有，但却还远远没有到要死要活的那个地步。
　　更何况在幽暗绝域的岁月中，何若智已经在莫妮卡的“教育”下学会了全套的贵族礼仪，生活当中不知不觉也显示出了几分优雅的上流社会气质，根本不可能在大庭广众之下做出什么奇怪的动作。
　　何若智迎了上去。
　　“若智……”叶薇也看见了童年的玩伴，不由有些尴尬。何若智的脾气她可清楚得很，有些时候爱钻牛角尖，万一在这么多人面前出什么丑那就不好了。
　　如果惹得强尼生了气，以强尼家族的力量，要毁掉何若智这个无名小卒甚至是他的家庭，那还不是简简单单一句话？
　　强尼撇着脸，满面不屑地望着周围，一点也没有和低层次人士打交道的意思。
　　何若智脸上挂着最标准的淡然微笑，整个人非常从容镇定，一举一动好似用尺子量过一般，既不会显得太过随便，又没有过分呆板，哪怕是一个抬手的动作都会令人感到十分舒服。
　　何若智握住叶薇的手，自然而然地行了个吻手礼，用充满磁性的声音说道：“昨晚玩得愉快吗，小薇？”
　　叶薇不敢相信地瞪大眼睛，整个人都完全傻掉了。她根本不明白怎么一夜之间何若智就好像完全换了一个人似的！
　　原本她还以为何若智会抱住她的肩膀痛哭流涕呢！
　　强尼也微微变色，满脸错愕地望着何若智。
　　何若智潇洒一笑，伸出手去：“听说你今天也有作品参赛，强尼同学？”
　　强尼脸上的厌恶一闪而过，勉强握住了何若智的手：“是，是啊。”
　　在何若智的惊人之举下，他的大脑已经有些失去思考能力了。
　　何若智十分真诚地说：“祝你在比赛中获得好成绩，强尼同学，也祝你们幸福。”
　　说完，对两人微微欠身，随后潇洒至极地转了个身离开，留下呆若木鸡的两人。
　　叶薇的眼眶里有一股热流在打转，她脑子里混乱无比，几天的何若智身上彰显出无比的男子汉气度，令她芳心大乱，一时之间，何若智普普通通的身量也变得高大起来。
　　乔安完全屏住了呼吸，大力拍击着何若智的肩膀：“好样的若智，你从哪里学来了这些套路？”
　　傻强满脸严肃地说：“根据若智的一贯表现来看，今天的你绝对不正常。如果不是暗中有高人指点，就是昨天晚上发生了什么超乎想象的事。因为一个一贯懦弱无能的人，是不可能在一夜之间变得如此自信的！”
　　何若智苦笑，暗暗皱了皱眉头。
　　叶薇对他的影响力，明显比自己心里想的要强，所以自己才会不自觉地走过去，想要在叶薇面前争一点“面子”，以改变过去自己留在她心目中的形象。
　　说起来，这种行为还是有些太过孩子气了，自己的目标是纵横宇宙的四大公司，可不是强尼这种无足轻重的小角色。
　　傻强说的也很有道理，自己实在太露痕迹了，低调，做人要低调啊！
　　何若智憨憨地笑了起来：“这是我从电视里看来的招数，在家里练了好多遍呢，怎么样，看上去还不错吧？”
　　“又来了！”乔安泄气，“若智你不要一天到晚这样傻笑嘛，刚才的你真的很有派，很有感觉呢，现在这么一笑，是人都看得出来你假装的啦！”
　　“没，没办法啊，我就是这样的人啦。”




第八章 慧眼识珠
　　其实专业级别的模型比赛和其他体育竞赛不同，因为并不能用直接比试的方法决出胜负。
　　在这次大赛中，所有的参赛选手都经过非常激烈的预赛和复赛，层层筛选出来，到了最终总决赛的时候，一个就只剩下三十多台机甲模型。
　　比赛场所是在学校的大草坪上，每一名选手都有一个属于自己的敞开式展台，可以在此摆放上自己的参赛作品，加工工具，场地模型以及宣传画等等，有些制作精良的还有自行拍摄的模型动画。
　　一共五名评委，由学院的机械设计学教授、机甲制造公司高级工程师、玩具公司总裁等等专业人士组成，但是他们并不会表露自己的身份，而是混杂在普通参观者中间，暗暗观察选手们的模型，或者考问选手某些方面的专业问题，以此确定最后的分数。
　　当然，那些猎头者也不会放过这种机会，有时候就算某位选手没有获得最后胜利，但只要他的创作思路和某个公司的风格相投，那么也大有可能被直接聘用为专业设计师。
　　所以，三十多名选手都是精神抖擞，自信满满。
　　在专业选手外围，还有很多学生们自发组成的小展台，只要你有这个勇气在大家面前献丑，就可以拿出自己的模型，说不定被某个公司看重，就能一夜暴富。
　　再加上那些卖小吃的，和玩具公司专门贩卖机甲模型的车辆，整个学校充满了节日的气氛。
　　傻强也是那三十多名决赛选手之一，除了读书之外，机甲模型设计就是他最大的爱好了。
　　乔安和何若智则作为他的助手帮他装饰展台，连接灯光，播放DV节目等等，累得满头大汗。
　　下午两点整，所有展台差不多都装饰完毕，模型也一一到位，大批人流顿时涌入草地。
　　“哇，专业级别的迅龙机甲，好棒哦！”
　　“迷彩涂装的军用PT-547型号重火力装甲，太精致了，连足底的排气孔都雕刻出来了，完全没有遗漏，真不错！”
　　“看那边的动画，三台天狼星侦察机甲准备逃离一场流星雨，这段视频太棒了，啊，这台机甲模型还特别作了损坏处理，每一处伤口都栩栩如生，好像完全是被流星雨打出来的一样，真是，真是太精彩了！”
　　可爱的孩子们看不懂模型里面的门道，他们只是觉得这些机甲好厉害，兴奋地哇哇乱叫。
　　人流一多，傻强就顾不上何若智和乔安了，他满脸严肃，不停地为过往参观者解释着自己创作的思路和理念，要知道五位评委可都在这些人里面呢！
　　何若智左顾右盼，满脸焦急。
　　“怎么了？”乔安问。
　　“我老妹怎么还没到，她说好今天要来比赛的。”何若智说道。
　　在专业选手的总决赛之外，还有很多人获取了半专业的资格，能够在比赛结束之后，用自己的机甲模型向评委和最终胜出者讨教。
　　这样做，也是为了提升大众的积极性，为学校和各大公司打打无形的广告而已。
　　何小美就被她所在的小学挑选为代表，可以上台展出自己的机甲。
　　这可是小美盼望了很多时候的殊荣呢！
　　“也许堵车了吧，今天学校门口的交通可真糟糕。”乔安说道，她也知道何若智的妹妹是个机甲狂热爱好者，并且天资聪明，和何若智完全不同。
　　傻强快要忙疯掉了，不过他平时说话就有点结结巴巴的，而且一旦说起机甲来就是那些纯粹专业的学术词汇，又没有什么钱来搞多余的布置，所以过了一会儿之后，人潮渐渐也就稀少下去了。
　　“看来我们失败了。”傻强叹了口气，“大家都喜欢看外表光鲜，名字帅气的机甲，对我的设计完全不感兴趣。”
　　“不会啦。”何若智拍拍兄弟的肩膀，“这都是普通人的误解而已，在炮火纵横的战场上隐蔽最重要了，外表光鲜的机甲岂不是活动的人形靶子，摆明了要别人来轰他？我就觉得你的设计很不错啊，虽然两台机甲看起来都想是癞蛤蟆……”
　　确实，傻强设计的两台机甲造型都非常朴素，外表看起来完全没有人类的形状，而是趴着的丑陋动物，身上也涂装着黑漆漆的沼泽迷彩，根本就像是动画片里的敌方杂兵，无怪没有人看了。
　　一名胖胖的中年妇人在傻强的展台前站住了，她皱着眉头看了半天，随后下了结论：“这两台机甲真丑。”
　　傻强叹了口气：“是啊。”
　　中年妇女点头同意，随后口风一转道：“不过看起来生存空间会比较高的样子。”
　　傻强的眼睛亮了起来：“您也看出来了！这两台机甲采取俯卧式设计，高度不到普通机甲的四分之一，对于躲避空中炮火有着非常出色的表现，而且在接近战中敌人的光剑也很难顺利砍中这两台机甲。”
　　“那么你的机甲又怎么攻击敌人呢？”妇人笑吟吟地问。
　　“看。”傻强熟练地从两台机甲口中和后面的“尾巴”上取下一个微小的装置，“这是光束武器发生器，在接近战中专门攻击敌人的双腿。我们都知道人形机甲最薄弱的部位就是双腿的支撑轴，但同样是人形机甲的话就很难攻击腿部。我的设计就完全没有问题了！”
　　“可是人形机甲具有最广泛的用途，你的设计似乎作战功能少了一些，因为喷气孔都在底部的关系，就很难适应宇宙空间作战。”
　　傻强断然道：“我不觉得每一台机甲都必须适应各种不同的作战环境。这两台机甲的设计思路就是复杂地形的地面作战。你看，除了四肢支撑之外，还有履带行动，或者以气垫船的方式贴地飞行，我希望的作战模式是能够以拟态隐蔽在暗处，和人形机甲配合组成作战编队，等敌人靠近之后再以出其不意的姿态忽然扑出攻击，一击必杀！”
　　妇人满满点头，一边仔细看着傻强的设计。
　　一旁的乔安和何若智连忙上前，紧紧抓住这个唯一的参观者，一个端茶一个递水，一个摇扇子一个送毛巾，大献殷勤。
　　“这个……看起来是不错的设计，但是我在市面上好像从来没有看到过这种类型的机体，你是自己改装的吗？”妇人继续发问。




第九章 完美模型
　　傻强点点头，随后又不好意思地笑了笑：“这是根据兰德公司的星空捍卫者-2型机甲、普顿公司的沙漠狼系列侦察机甲、五星公司的丛林之鳄系列机甲的模型，加以改造组装的。根据我的分析，在真正的机甲制造当中，这三种机甲应该也可以很轻易地改造成这两台机甲，相对于全新的设计而言，可以大幅提升安全性能，以及减少研发费用。”
　　妇人点了点头，随后又问道：“但是这样一来，不会觉得创新力稍稍有些不足吗？似乎没有什么全新的设计在里面……”
　　傻强激动起来：“不是这样的，在这两台机体上，我都添加了各自不同的全新设计系统，所以才分成各自不同的型号！”
　　“哦？”妇人在何若智递过来的椅子上坐了下来，来了兴趣。
　　傻强指着第一台乌龟形状的机甲，熟练地打开背后的“龟壳”，从里面取出十六具细小的零件，那些零件大概只有一根牙签大小，但上面的组件还是非常精巧的。
　　傻强解释道：“这是十六组一套装备的悬浮式电磁炮，以机甲骑士的精神力控制，能够在半空中呈现三百六十五度全方位的攻击，令敌人十分难以防备。”
　　妇人道：“悬浮电磁炮，这不是无重力的宇宙空间使用的武器？”
　　傻强自信地说：“我的构想是在这套机体里安装AMT公司最新出品的运算能力极强的新型电脑模拟神经元，将骑士的精神力成倍放大，用来驱动电磁炮。换言之，这是适合那种身手不高，但精神力非常强大的驾驶者。”
　　显然易见，这是傻强专门为自己设计的战斗机甲。
　　因为他就是运动细胞不发达，但精神力非常之高的天才。
　　由超高精神力者驾驶的这台丑陋的机甲，绝对是火力强大的地面移动堡垒。
　　妇人连连点头，随后又指着另外一台样子像蛤蟆的机体问道：“那么这台呢？”
　　傻强：“和刚才的高精神力型号不同，这台机体是专门为精神力底下的驾驶者设计的，准备采用最低级别的电子中枢神经元，因为电脑运算能力不足的关系，所以大幅削减了运动型和活力，如果在通常环境下，这样的机体肯定只有死路一条。”
　　“那么它又有什么优点呢？”妇人饶有兴致地问道。
　　“这台机体的作战方式只有一个字——忍！虽然驾驶者的精神力不足，而且机体性能也非常平庸，但在忍耐性方面，这个宇宙中每一个人都是一样的。我把这台机体的性能重点全都放在隐蔽性和侦查力方面，光学隐身外衣不但能够保证长时间的隐蔽，而且在机体内也有大容量的能量储存器。设想当中，这种机体可以担任长期的前线哨兵，或者隐藏在暗中的杀手，而且维修和组装的费用也十分低廉……最重要的是，在机体内部安装有高能液体能量炸弹，必要时能够和敌人同归于尽，总之，这就是一种拼死也要干掉敌方高级机甲的低等兵！”
　　何若智在一旁听了十分感动，显然，傻强的这台机甲设计出来明显就是为了给他驾驶的。
　　在以往的机甲设计中，从来没有出现过为精神能力“弱智”级别的驾驶者专门设计的机甲。
　　更何况是何若智这种连农用收割机甲都无法驾驶的废柴之王。
　　妇人眼中放射出饶有兴致的光芒，看得出来她对后一种机甲明显更有兴趣。
　　毕竟这个世界上，精神力突出的天才少而又少，但精神力不足的废柴却多得是。
　　妇人又观察了一会儿，仔细听傻强说完了整个创作思路，这才走开。
　　妇人刚刚离开人群，四名身材高大的保镖就牢牢护住了她，碧华学院的校长在一旁点头哈腰：“苏芳菲女士，您看我们地球圈层的模型玩家，还过得去吗？”
　　一般来说，地球圈层的人才都以超武斗术出众，机甲设计方面就不太赶得上宇宙殖民卫星了。
　　毕竟人家的孩子都是从小接触这种东西的。
　　这名妇人，正是宇宙间大名鼎鼎的“黑凤重型机械制造公司”总裁。
　　黑凤重机特别擅长出产火力强劲的远程攻击机甲，但是在近距离格斗机甲的设计方面就不那么擅长了。
　　身为华人后裔的苏芳菲，对于中华古老的超武斗术都非常仰慕，一心想要设计出更加适合武者驾驶的武斗系机甲，所以特别上地球圈层来进行一系列商业活动。
　　否则，就算碧华学院是地球顶尖的教育机构，都不可能请动这样有名的机甲界大人物。
　　回想起刚才傻强略带稚气的讲解，苏芳菲不紧不慢地点头：“有一个名叫强尼的参赛者，他的作品无论从拼装，到涂装等等都是一流的，而且对模型本身也进行了一些小小的改动，使之更加符合驾驶者的习惯，看得出来是非常不错的机甲骑士。”
　　校长激动地连连点头：“是啊，强尼同学是贝纳通科技公司总裁是劳德萨先生的爱子，也是获得初级骑士资格的机甲驾驶者，前途真是不可限量啊！”
　　“哦？”苏芳菲弯起了嘴角。
　　贝纳通科技公司是星际间非常有影响力的大厂，但是他们并不生产机甲整机，而是专业提供机甲使用的电子中枢神经元。
　　“电子中枢神经元”，就是机甲本身的大脑，电子大脑和驾驶者的生理大脑相连接，才能完成骑士复杂激烈的动作。
　　其重要性可想而知。
　　贝纳通科技同时为四五家大型机甲制造商供应产品，人脉和实力都不容小视。
　　总裁劳德萨本人更是雄才大略之辈，光看他肯放弃宇宙间大好的发展机会，将工作重点转移到地球上来就知道了。
　　苏芳菲知道，对方也意识到了地球古武术的重要性。
　　要知道随着科技的进步，机甲设计基本上已经到了一个停滞不前的瓶颈阶段。
　　无论火力还是续航能力和机动力等等，都达到了人类科学的极限。
　　在这种情况下，唯有发挥驾驶者本身的潜力，才能将整体性能提升到更高的台阶。
　　以后的宇宙，必定是近战型机甲的天下，灵活轻便的近战型机甲，可以凭借其高超的闪避动作，耗尽远攻型机甲的能量，随后毫不留情地斩杀！
　　因此，谁能彻底掌握地球古武术的奥妙，谁就能控制整个宇宙！
　　“原来如此，我明白该怎么办了。”苏芳菲一笑。
　　她很欣赏那个傻乎乎的男孩子，也对他设计的“乌龟”“蛤蟆”非常感兴趣，甚至觉得他比强尼更好。
　　因为强尼就缺乏他的那种创新精神，只知道在一些无足轻重的部位作小规模改动，根本不敢改变机体的整体结构。
　　但是，苏芳菲可不想因为这样就伤害自己和贝纳通科技的商业关系，她决定命令自己手下的人，让强尼当最后的冠军。
　　以苏芳菲的身份地位，当然不会亲自出面当评委，评委是她带来的助手，就这样也已经够轰动的了。
　　至于那个可爱的小伙子么，委屈他当个第二好了。
　　不过苏芳菲已经打定主意，要把这样的人才招揽到自己麾下，为公司的进一步发展出力。
　　苏芳菲不由暗自庆幸自己今天心血来潮，才会发现一颗掩藏在沙砾中的珠宝。
　　下午四点，大赛的最终评选结果终于出来了，不出人们所料，强尼的作品‘天尊’获得了最终的冠军。
　　傻强则屈居第二，不过这个结果也非常让他吃惊了。
　　何若智笑容满面：“傻强，你好厉害！”
　　接下来是混乱的颁奖，然后就是由各个地方选出的业余模型爱好者上台，向冠军和其他专业选手请教了。
　　何小美这个时候才气喘吁吁地赶到。
　　“小美，你怎么这么晚才来？”何若智有些奇怪地问道。
　　小美简直要哭出来了：“都怪爸爸的破车啦，走到一半就抛锚不动了，修理了老半天才搞定，真讨厌！”
　　何爸爸满脸尴尬地跟在后面，他好不容易才从单位里请了半天假出来。
　　“小美不要这样说。”何若智严肃地说，“车坏了也不能怪爸爸，还好现在来得及，快点上去吧。”
　　何小美点了点头：“哇，傻强哥哥也在上面！”
　　“是啊。”何若智高兴地说，“我们都没有想到。”
　　何小美兴高采烈地挤上人群，举着手里的机甲模型向傻强打招呼。
　　台上的主持人来了精神：“现在上来的是碧华学院附属小学的何小美小朋友，她是今天年龄最小的专家级别模型制作者，今年才十二岁！何小美小朋友，这位就是我们今天的冠军……”
　　主持人想要把小美引到强尼身边，可是何小美却在傻强身前停了下来，笑眯眯地说：“强哥，你好棒！”
　　傻强还是面无表情的样子，对小美笑了笑。
　　“你看，我也有自己的机甲哦，做了好几个礼拜才做好的呢！”
　　傻强接过小美手里的模型，笑着看了起来。
　　两人根本就当强尼是空气一样，把他晾在一边，显得十分尴尬。
　　强尼气极了，绷着脸过来看了一下，冷冷道：“这台机甲是两百比一的自由骑士，原机在六年前由日兰德机械公司出品，玩具则是千岱公司的主流专家级别。不过小朋友，我觉得你这个年龄还是不要勉强涉足专家级别的模型比较好，你看，整个机体的拼装都出现了严重的错误，这里的迷彩涂装也不对劲，根本无法起到隐蔽的效果，简直是浪费金钱和时间！”
　　“你——”所有人都没有料到他会这么说。




第十章 机甲风潮
　　小美到底只是个小孩子，被人在大庭广众之下无端端羞辱一顿，当即揉着眼睛大哭起来。
　　“呜呜呜……人家，人家做了好几个礼拜才完成的，才不是胡乱拼装的，你说谎，你是坏人！呜呜呜……”
　　小美拿着模型来到了评委们面前，眼泪汪汪地将模型摆在台子上，充满希望地问评委们：“你们看，这明明就是很好的机甲模型，对不对？”
　　五位评委你看看我我看看你，他们全都看出这台机甲在拼接上有些问题，并没有完全按照真实的自由骑士来。
　　当然，如果是更加高级的选手，可能是对模型进行了自己的改装，比方傻强和强尼都是如此，不过在小美这个年龄来说，改装根本是不可想象的。
　　一名评委轻轻咳嗽一声，十分和蔼地说：“小朋友，这个模型真的很不错……”
　　“骗人！”小美的眼睛很厉害，“你根本就是在敷衍我！”
　　评委大感尴尬，将小美的自由骑士接了过去，一边安慰道：“怎么会，怎么会呢？我是真的——”
　　评委的话忽然止住，他的身子好像被一下子冷冻了起来，半句话都说不出来了。
　　“史蒂芬教授，史蒂芬教授？”旁边的评委看出不对，轻轻摇晃了一下这位著名的机甲设计学专家。
　　但是当这名评委把目光投向自由骑士的时候，他也好像着了魔一样彻底无法活动了。
　　第三名，第四名评委也相继落入了自由骑士的“魔爪”。
　　四人一动不动，好似在面对什么宝藏。
　　“你们到底怎么了？”第五名评委十分奇怪地问道，心里不由有些紧张。
　　良久，史蒂芬教授才十分艰难地开口道：“如果，如果我没有看错，这台模型表面上看是仿照自由骑士的外观来设计，但是内部的传动装置和关节构造等等，都和自由骑士有着天差地别。”
　　另一名评委颤抖着转动着模型的关节，不住点头：“手腕脚腕的关节活动范围比自由骑士提高了百分之六十五，全身可动关节增加到了四十五处，绝对能够大幅提升动作的逼真度，从而更加有利于近距离的格斗战。”
　　第三名评委拿起模型在面前飞快地滑动，艰难道：“粗粗一看，迷彩涂装似乎非常失败，因为根本无法融入环境。但是在高速运动之下，迷彩的真正功能才会显现出来。这是一台能够在高速运动中‘隐身’的机甲，而且迷彩的光芒对敌人的观测还有一定的迷惑作用。”
　　第四名评委十分小心地拆卸开了驾驶舱，轻轻地惊呼一声：“驾驶舱的周围结构非常精巧，整体重量比自由骑士减轻了百分之十一，但抗击打能力却大幅提升，真是天才，真是天才的作品……”
　　史蒂芬教授长舒了一口气，颤巍巍给自己点上了一根烟：“更加，更加重要的是，这台机体完全采用自由骑士的零件改造，根本没有使用半点多余的零件。也就是说，以日德兰公司现在的能力，生产线上只要进行一些最简单的改造，就可以开始制造这种全新的自由骑士进化型！”
　　五名评委的话通过话筒，被在场数百名模型爱好者听得一清二楚，所有人几乎都疯狂了！
　　天哪，地球圈层居然也有这样出色的机甲模型改装者，这真是不可思议的大新闻。
　　数名猎头公司的经理人争先恐后地向台上奔跑，同时你拉我扯，妈的，今天就是把性命丢在这儿，也不能让这个小姑娘溜走！
　　一名日兰德公司的业务员兴奋地快要晕过去了，天哪，只要把这台机甲模型或者那个小姑娘拿到手，自己在公司的前途还不是一帆风顺啊！
　　要知道，那五位评委中可有黑凤重机和贝纳通科技的高层技术员，这样的专家说出来的话，那是绝对不会有假的。
　　场上最尴尬的就要算强尼了，所有人的注意力根本就没有放在他身上，好像他是不起眼的杂兵一般。更何况刚才他还说那个小姑娘的模型一无是处，没想到却是自己有眼无珠！
　　强尼的眼睛红得好像在滴血，恨不得上去一把掐死这个小姑娘。
　　“不过……”史蒂芬教授沉吟道，“小姑娘，说实话我并不觉得你有这个能力完成这件作品，难道是有哪位老师在背后指点你吗？”
　　何小美摇摇头：“我都是看说明书自己组装的啊，又没有搞什么改装，根本都不知道你们在说什么……啊，我想起来了，昨天——”
　　话音未落，小美的嘴就被何若智给捂住了。
　　何若智十分尴尬地向众位评委一笑，非常神秘地说：“诸位，我是小美的哥哥若智，其实事情是这样的，昨天下午的时候我们家小美正在家门口玩耍，忽然从旁边走过来一个非常神秘的怪客。这名怪客一不小心把小妹的模型摔烂了，然后那人就负责说要帮小美将模型修好，我们就随便他搞了啊，谁知道什么改装不改装的，哈哈哈哈，完全不知道啊。”
　　“嗯……”史蒂芬教授不住点头，“这倒还说得过去，只是不知道我们地球圈层什么时候又来了这么一位机甲高手？”
　　他知道这些日子随着贝纳通科技公司的战略转移，以及黑凤重型机械公司的大举进入，地球上已经多了许多技术人员和创师，也许是哪位世外高人才对。
　　教授沉吟道：“那怪客长的什么模样？”
　　“头大如斗，虎背熊腰，青面獠牙，太阳穴高高隆起……总之一个就是超级高手来的！”
　　“嗯，没听说过有这样一位高手啊，也罢，这个宇宙中世外高人实在太多了，也许又是哪位隐居的高人吧？”
　　教授扫了何若智一眼，看得出这孩子的资质普普通通，人又这么年轻，要说他是机甲真正的改造者，教授是一万个不相信的。
　　最失望的要数下面的猎头公司业务员了，他们失去了一个获得高额奖金的机会。不过这也在意料之中，有那种实力的机甲改造者，不是拥有自己的私人改造工作室，就是各大公司的技术中坚，哪有那么容易挖角的？
　　最高兴的就要算各个小报的记者了，“神秘怪客通过一名小学女生，发表了惊世骇俗的机甲改造作品，两大公司高级工程师呆若木鸡”！天哪，太好的新闻材料啦！
　　最心虚的就是何若智了，还好小妹没有把真正的情况说出来，要不然现在他肯定成为了整个地球圈层机甲业界的关注中心了，那么说不定过不了两天，自己的底细就会被挖的一清二楚。
　　低调，一定要低调啊。何若智满脸冷汗，怎么才过了短短一天，自己的人生就充满了那么多惊险刺激呢？
　　难道自己这辈子，都注定和低调无缘？




第十一章 亡灵材料
　　一块地形复杂的旷野，四台机甲正在进行激烈的格斗。
　　强尼驾驶的机甲棱角分明，机动力强劲，十八台微型引擎将满地尘土都卷得弥漫开来，充满霸气。
　　这就是他在模型比赛上制作的“天尊”。
　　只不过现在出现在面前的不是半米多高的模型，而是十米高的强力机体！
　　和他战斗的是公司里的三名机甲骑士，也是忠心耿耿的部下。
　　这是贝纳通科技公司私人专用的训练场。
　　由此亦可看出贝纳通公司的财力，要知道十余米高的机甲训练需要非常庞大的场地，如果是在宇宙行星中还好说，在寸土寸金的地球上，绝对是非常奢侈的一项要求。
　　大多数人都是通过电脑网络，在虚拟空间中学习驾驶技术，有些人甚至到骑士考核时，才头一次尝试到驾驶真实机体的滋味。
　　“砰砰砰砰！”
　　强尼出手如电，光剑在众多敌人之间连连闪动，片刻间就切断了对方所有机体的动力传输装置。
　　硕大的武装机甲顿时变成了一堆废铁。
　　强尼面色铁青地从驾驶舱顺着降落绳索滑落，接过仆人抵来的毛巾擦去脸上的汗水，怒气冲冲地向叶薇走去。
　　“强尼……”叶薇小心翼翼地伺候着。
　　强尼横了她一眼：“你也知道我今天火气很大吗？”
　　“我——”叶薇心惊胆颤，强尼在自己面前从来都是文质彬彬的，今天怎么好像换了一个人似的，变得好像一个可怕的恶魔。
　　强尼竖起了一根手指：“我从来没有受过这样的侮辱，而且来自一个地球的乡巴佬，你知道吗，嗯？”
　　“为什么这么说，强尼？”叶薇感觉心都要碎了，没想到强尼也和其他人一样，全都看不起地球人，把他们当成没有进取心和知识的土包子。
　　“哼，那个何若智究竟算是什么东西？无论家世、能力、相貌，他有什么可以和我相比？居然敢在那么多人面前，给我来这么一下子？好，很好！跟我斗？他有什么资格跟我斗！”
　　强尼咆哮了。
　　叶薇好像暴风雨中的小树苗，被吹得东倒西歪。
　　“你在说什么啊强尼，若智他又没有什么错，请你，请你不要难为他好不好，就算看在我的面子上！”叶薇知道以强尼的实力，捏死何若智还不跟捏死一只蚂蚁一样！
　　“嗯？”强尼眯起了眼睛，一把扯住叶薇的头发，恶狠狠道：“你这个贱人有什么资格来命令我？你以为自己是什么东西，我告诉你，你不过是我强尼少爷手中的一届玩物而已，哈哈哈哈，真可笑，你以为我会和你这种地球上的村姑过一辈子？贱人我告诉你，你只有好好伺候老子，老子一高兴了说不定还有你的好处，要不然的话，哼哼……”
　　“至于那个何若智么……”强尼面色阴沉地说，“我会给他一点苦头吃吃的，等着吧，畜生！”
　　※※※
　　远方的何若智浑然不知一场麻烦即将到来，他躲藏在自家的书房里，灯没有开，电脑的亮度也调节到最低，整个房间好像被一层鬼魅的迷雾笼罩起来一样，不知道的人就算站在房间里也很难发现何若智的存在。
　　在幽暗绝域里，何若智已经养成了骷髅兵的习惯，喜欢黑暗寂静孤独的环境，只有在一片黑暗中，他才可以慢慢探索自己内心的力量。
　　何若智聚精会神地画出了光明教会的族徽，随后将图案扫描进入电脑，再通过数据搜索技术寻找相符的结果，很快就找到了光明教会控制下的公司。
　　不出所料，在宇宙前百强的大企业中，光明教会直接控制的势力就占据了五分之一以上，更何况还有那些他们暗中操纵的企业。
　　整体而论，在宇宙一共九百八十二颗有人居住行星中，这些公司起码占据了一百五十多颗以上，这些行星大多数都是新近开发的资源星，在人口和经济力方面可能没有行政星那么强，但工业资源却非常丰富，重工业企业也大量聚集。
　　有些行星甚至可以做到资源开采、精炼、部件制造、机甲组装一条龙。
　　也就是说，经过数千年的时间变化，光明教会的控制力居然一点都没有减少！
　　自己要对抗的，竟然是整个世界！
　　何若智的脸色半点都没有变化，因为骷髅兵是从来不会慌张的。
　　他的双手在键盘上灵巧地敲击着，发出清脆悦耳的音乐。
　　办法有三个……何若智心思电转，第一，想办法不让光明教会知道自己和黑暗女皇的存在，就这样平平安安过一辈子。
　　但是如此一来，亡灵族就会在自己之后灭亡，再也无人知道那些死亡勇士的荣誉和骄傲。
　　第二个办法，拼命建立自己的势力，直到达到能够和光明教会抗衡的地步。
　　但是问题在于，在宇宙时代，亡灵魔法和黑冥骨术究竟能够起到多大的作用？就算自己能够召唤出成千上百的骷髅兵，然后统帅大军冲向敌人，估计也比不过一台武装机甲的攻击。
　　第三个办法，挑动光明教会内乱，让他们陷入互相之间的争斗，从而无暇顾及黑暗女皇。
　　但是这又谈何容易？
　　何若智闭上了眼睛，苦苦地思索着。
　　这时候，传来了敲门声。
　　何若智如一头蝙蝠般从椅子上弹了起来，首先将电脑网页关闭，随后打开顶灯，这才开了门。
　　“哥哥……”何小美笑嘻嘻地站在门口。
　　“老妹，怎么了？”
　　“晚饭烧好了，可以吃了哦！”
　　“嗯，我就来。”何若智淡淡一笑。
　　“哥哥——”何小美忽然凑近了脑袋，一副严肃的样子。
　　“嗯？”
　　“哥哥这些日子好像非常不对劲哦，就像完全变了个人一样。”小美忧心忡忡地说，“我昨天看漫画书，看到有一种外星怪物会把人吃掉，然后变成这个人的样子，去他家里生活。哥哥，你不会是这种外星人变的对不对？”
　　“呃……老妹最近都在看什么书？”何若智非常苦恼。
　　“你看你看——”何小美叫了起来，“听到这种话你脸上的表情一点都没有变，好像机器人一样，感觉真的怪怪的耶！”
　　“这个么……”何若智自己也没有办法啊，试想无论谁和一群骷髅生活十多年，他恐怕也会变的泰山崩于前而不变色吧？更何况何若智还接受了所谓的巫妖贵族教育。
　　所以变成了这副死人般毫无表情的面孔。
　　就像是暗夜的僵尸。
　　何若智摸了摸脸，勉强对老妹笑了笑。
　　“不过……”何小美点点头，自顾自说道，“我还是喜欢现在的老哥，至少现在的老哥本事很大，连弄烂的模型都能修好，然后看起来又有够安全感的，比原来好多了呢！”
　　何若智没想到过去的自己居然如此不受欢迎，他苦笑道：“老妹，你没有把我修好模型的事情说出去吧？”
　　“当然没有，我们拉过勾勾的啊，不过为什么不能说呢，老哥？”
　　“嗯……反正听老哥的肯定没错就对了。小妹你乖乖的，老哥工作了以后就给你买给大更好的模型。”
　　“老哥万岁！”
　　吃过了晚饭，何若智就把自己裹得严严实实，又戴了个大墨镜，这才上大街上溜达去了。
　　对他来说，阳光是顶顶讨厌的东西，月光也差不多，最好是连星星都没有的暗夜空间，才是骷髅兵纵横驰骋的杀场。
　　其实何若智也不是没有目的乱逛，他是准备去寻找一两条适合的死尸，看看能不能制成骷髅战士。
　　唉，虽然他知道用这些骷髅战士去和人家的武装机甲拼命，根本是一点胜算都没有，不过好歹自己都那么辛苦学到了本领，怎么说都应该搞点东西出来防身，就算不能和机甲拼命，至少抓个歹徒什么的也是好的。
　　何若智三转两转，又上了一辆出租车，车主一听这么晚要去公墓死活不肯啦，何若智迫于无奈之下只好稍稍使用了一点催眠术。
　　催眠术这种东西，如果碰上意志坚定之辈而无法成功，那么就会对施术者造成严重的伤害。
　　偏偏这个年代人们勤于修炼精神力，一个个都心智坚毅，水泼不进，何若智这个精神力白痴可不敢随便和人家比试精神力。
　　幸好司机也是个蠢蛋，哼哼了两句就轰下油门。




第十二章 阿布诞生
　　好容易来到墓地，结果却是非常让人失望的。
　　因为用地紧张的关系，大约一半以上的死者都是采用火化的方式，现在都变成一堆骨灰了，这还怎么召唤成骷髅兵？
　　剩下的一半么，大部分都是七老八十寿终正寝，死的时候儿孙满堂家族兴旺，一点怨恨都没有。
　　没有怨恨的骨骼就和柴火一样，哪怕最出色的亡灵法师也不要想把他们召唤起来重生。
　　还有好些年轻人，都是出了车祸在一瞬间死掉的，连自己是怎么回事都不知道，也根本谈不上怨恨了。
　　最后倒是找到一个家伙，重刑犯，连续十三宗抢劫杀人强奸案的主谋，被枪毙而已，骨骼保存完好。
　　何若智想了又想，决定还是不要召唤这个家伙算了。
　　这种低级的家伙一旦召唤起来，生前的怨念无法排泄，一定会再次杀人。
　　世上没有不透风的墙，一旦出现了“骷髅怪物杀人事件”的话，不要说警方了，光明教会也会很快找上门来，顺藤摸瓜很快就能找到自己。
　　这样危险的事情可不能干，更何况区区一头骷髅兵也起不了什么决定性的作用。
　　何若智叹了一口气，和想像中一样，现在社会里要找到充满怨念的骨骼，实在是太困难了，大规模的骷髅兵，只有在战场上才能找到。
　　但是战场在哪里呢？
　　眼看月朗星稀，四下无人，阴风阵阵，如果收墓人此刻出来，说不定还把何若智也当成了刚刚从棺材里钻出来的活骷髅一般。
　　何若智苦笑几声，随便吸收了些死者的亡灵之气，随后便离开了墓园。
　　现在时间还早，何若智不想这么早就回家。要知道这些日子白天他都在家睡了个饱，晚上反而清醒无比。
　　想了想，何若智来到了同样位于郊外的垃圾废弃场。
　　这个废弃场丢弃的主要是金属制品，包括报废的汽车在内的各种机械制品。
　　夜幕下，报废汽车层层叠叠形成一座小山，如同黑色的巨兽般冷峻地望着大地。
　　从前何若智经常来这里。
　　因为在学校里学习机械维修专业，所以需要一些实际操作的机会。
　　他和这里看管的张老头也相熟的，平时老头让他免费挑选自己喜欢的废弃零件，而何若智则免费维修个什么电视机之类的东西送给老头。
　　“张爷爷。”
　　老张头已经睡了，他有些惊讶地说：“小智，今天怎么这么晚来？”
　　“嗯，我进去随便看看。”
　　“去吧去吧，自己小心点儿安全！”老张头咕咕哝哝地躺下了。
　　何若智点点头，蹑手蹑脚地穿过了大门，顺着小路走进垃圾场。
　　因为废弃物都堆成小山的缘故，结构十分不稳固，有好几次何若智都差点被倒塌的垃圾山活埋。
　　但现在当然没有这个问题。
　　何若智昂首挺立在最高的垃圾山山峰上，环视着四周静默的荒原，深深吸了一口气。
　　他忽然感到一阵莫名的力量，就好像面对幽暗绝域内的白骨之城一样。
　　似乎有无数不甘的灵魂在嘶吼，在喘气，在挣扎，在嚎叫。
　　这，这是怎么一回事？
　　何若智闭上眼睛，将体内的黑暗元素缓缓释放出去，静静地感应四方传来的气息。
　　他可以肯定这是一种和亡灵之气十分相近的力量，但是却又有着一些细微的不同，奇怪的是，周围却没有大量的尸体——除非是数以千计的尸体，才可能发出如此强烈的怨念的。
　　何若智想到了一种可能，不由颤抖起来。
　　他单膝跪倒在地，用一只手细细体会着脚下的金属垃圾，强烈的感应立刻从手掌传来，和他心灵内的黑暗力量发生了共鸣。
　　不错，强大的怨念并不是来自于人类的尸体，而是来自于这些汽车、摩托车、电视、电脑的“尸体”，那些金属垃圾！
　　这些金属制品在不久之前，还是活生生的机械，他们有着精致完美的齿轮、电路和轴承，能够发挥出超快的速度，能够显示惟妙惟肖的影像。
　　人们从他们身上寻找到了多少欢乐，将多少情感都投注到这些机械体的身上了啊。
　　这些情感慢慢沉淀下来，变成了机械体自身的生命。
　　在他们被人类抛弃之后，这些可怜的机械就只能默默地等待，用人类无法听到的声音来哭泣，他们即将面对的命运是进入炙热的钢炉内，被重新融化成红彤彤的钢水，彻底结束自己的存在。
　　这，就是机械体的命运。
　　何若智完全听到了众多报废机器的祈求，听到了他们的怨念，强大的怨念混合在一起，变成了无比强烈的磁场。
　　何若智心念一动——也许，也许他可以用金属制品来代替人类的骨骼，制成新一代的金属骷髅兵？
　　这个想法让何若智一下子兴奋起来。要知道在宇宙时代，机械体往往站在战争的最前线，接受最大强度的攻击，所以金属体内的怨念肯定比人类要浓重。
　　比方一艘战舰中的某个士兵，他可能一辈子都没有看到过敌人是什么样子，平时的工作只是按动按钮——这样的士兵就算战死了，也不可能化为太过凶猛的骷髅兵。
　　而机械体就不同了，只要能够召唤成功，光光就是坚固程度而言，已经比骨骼骷髅兵要提升好几个等级。
　　说干就干，何若智默默地喘息了几次，随后在脑中冥想《魔语》中包含的召唤术，开始搜集四方的怨念。
　　奇妙的事情发生了！
　　从四方的报废汽车中，忽然升起了一团团紫色的光雾，看上去就像是一些萤火虫般。这些“萤火虫”在何若智念念有词的咒语召唤之下，全都围绕着他的身体滴溜溜打转，同时越来越多，慢慢融汇成一个个巨大的光团，到最后只剩下唯一一枚光团了。
　　何若智叹气，他知道这些报废车辆什么的不是战争机器，以人类而论就是善男信女，守法的良民，自然不可能包含有多少怨念。
　　怨念越多，召唤出来的骷髅兵就越强，只是何若智以前从未召唤过机械骷髅兵，所以根本不知道自己会召唤出个什么东西。
　　何若智手一扬，紫色的光团当即如电般飞出，在垃圾场那么多废旧机械里寻找最适合寄生的身体。
　　何若智轻呼一声，赶忙跟在后面。
　　紫光终于降落在两片垃圾中间，好似一块巨大的磁铁一样，将地面上细小的零件全都吸了起来。
　　冥冥中，似乎有一双无形的手掌，将这些零件全都组合起来，慢慢变出了手脚和头颅的模样。
　　何若智悄声跟在后面，此刻不由也暗暗皱眉，只见这头机械骷髅兵将紫光完全吸入体内，光芒转瞬消逝，只有一对小眼中仍旧蕴含着两朵不住跳动的火焰。
　　模样赫然是一条机械鳄鱼！
　　何若智气结，他知道此地的怨念不够，却没料到居然召唤出来这么个没用的玩意儿！
　　本来何若智还想着，将来如果有机会，能搞到一些废弃的武装机甲，就能制成“亡灵机甲部队”，和光明教会抗衡。
　　现在看来，要召唤出那么一支规模庞大的亡灵机甲部队，那需要多少怨念啊！
　　金属鳄鱼十分灵巧地向主人爬来，从何若智的裤腿一路爬上，最后爬到了他的肩头。
　　小鳄鱼发出嘶嘶的声音，十分温顺的样子。
　　何若智叹了口气道：“算了算了，毕竟是第一次使用机械骷髅兵召唤术，有这么个小家伙也很不错了，我想想……从今以后你就叫阿布好了，嗯？”
　　阿布得了主人赐名，高兴地翻过身来肚皮朝天，手舞足蹈起来。
　　不过也多亏它人小，否则何若智还不知道该把它装在哪里。
　　只是不知道这东西究竟吃些什么，那些正牌的骷髅兵都是吸取尸体或者活人的怨念过活，这个阿布么……
　　何若智正要问，只见金属小鳄鱼已经自顾自爬到地上，捡起一枚螺丝钉都抛进嘴里，大口咀嚼起来。
　　何若智目瞪口呆。
　　“你……居然直接吃金属？”




第十三章 求职生涯
　　“若智，一切我都给你搞定了，后面就要看你自己的努力了。”
　　繁华的闹市区，一栋数十层高的写字楼前，傻强严肃地对何若智说。
　　这里是黑凤重型机械公司在地球设立的新办事处，傻强因为前两天的出色表现，已经被黑凤重机正式聘任为初级研究员。
　　虽然职位不高，但发展前途却绝对一片光明，更何况还是直接被总裁苏芳菲钦点的职员，公司内自然早有有心人巴结上了。
　　傻强自己不擅钻营，也没什么过分的要求，只是看何若智这位死党的样子，似乎很难找到合适的工作，所以专门透过管道，令何若智拥有了一次面试的机会。
　　不要小看这样面试的机会，要知道黑凤重机这样财力雄厚的大企业，每年都有无数优秀的人才渴望进入公司一展身手，这些人往往都要通过极为严苛的网络报名，随后是三道笔试过程，一百名报名者里面可能只有两人有机会参加面试。
　　何若智等于说是省掉了这道功夫，直接能够面对最后一道考验了。
　　对傻强来说，这也是他能做到的最大极限，毕竟他也不过是个刚刚进公司的小职员而已。
　　何若智点点头，走进了公司大堂。
　　黑凤重机果然气度不凡，写字楼装饰豪华不说，来往的职员一个个也都西装笔挺，精明干练，无一不是精英中的精英。
　　何若智心思电转，以自己现在的实力，要担任一个普通的机甲维修人员，应该并无太大的问题——可是如果换作正常情况下，自己不过是个修理农用机甲出身的二流大学生，根本不可能具备这种实力。如果贸然显示出本领，有心人自然一眼就能看出，那样反倒不好了……
　　这样看来，只能辜负傻强的一番好意了。
　　“请问您就是何若智先生吗？”一名前台小姐笑容可掬地站在他面前，好奇地看着何若智。
　　何若智淡淡一笑：“您好，我是来面试的。”
　　前台小姐点了点头，在前面带路，将何若智引进了一间专门的房间。
　　房里摆着一台大型的电子机器，前面还有个头盔般的东西，似乎是一套电脑虚拟头盔系统。
　　“对不起，何若智先生。”小姐有些不好意思地说，“主考官兰臣先生暂时有些事情忙不开，所以请您自己在这台测试机上进行一些测试，过后兰臣先生会仔细分析您的考试结果的，实在是非常对不起。”
　　前台小姐退了出去，房间里只留下何若智一个人。
　　何若智心下了然，现在正是公司大规模招聘毕业生的时候，也许这位主考官正在对付那些从正常管道进来的面试者。
　　至于自己这个走后门的么，如此这般也方便将来可以动些手脚。
　　反正傻强给自己选的职位也不过是最低级的维修助手，只要各方面勉强过得去，公司里也不会有什么意见的。
　　想到这儿，何若智把虚拟头盔戴在脑袋上，进入了虚拟世界。
　　一道亮光缓缓扫过他的大脑和身体，悦耳动听的女性合成声在耳边响起：“受试者一号准备……身体扫面开始……精神力扫面开始……受试者一号，身体强度值61，精神力强度37，综合判定为E级，完全不合格。”
　　何若智微微有些脸红，现在的世界里，判断一个人价值最主要的指标不再是IQ或者EQ，而是身体强度值和精神力。
　　只有强悍的身体，才能承受宇宙机甲战斗时的超重力。
　　只有坚韧的精神力，才能更好地和机甲的电子神经元结合。
　　这两项数值的极限都是200，普通成年人的数据都在100左右浮动，一般来说男性的身体强度值比较高，而女性的精神力会稍稍高一些。
　　正常人最低的范围是60，也就是说，何若智只是身体勉勉强强凑合爬上“正常”的范围，至于精神力则完全是个不折不扣的废柴。
　　精神力强度这么低，意味着他永远无法驾驶宇宙机甲，也无法驾驶大型的宇宙飞船，因机甲是将人脑和电子神经元连接起来，才能进行复杂的运算。
　　在高端的机甲维修中，往往也要借助一些特殊的维修机甲，对精神力的要求相当高。
　　这就是何若智无法选择高级维修，只能选择农用机甲维修的原因。
　　电脑系统似乎也没有料到居然会有这样废柴的人来测试，程序运转了好一会儿，何若智面前才渐渐浮现出一片冒着硝烟的旷野。
　　前方一共是十架破破烂烂的机甲残骸，旁边还有一堆小山似的破旧零件。
　　到处都是被炸弹击穿的弹坑，天空中还有无数机甲在飞行，互相攻击，散发出五彩的光华。
　　“受试者一号，你的第一项测试就是在尽量短的时间内维修好这些机甲。”
　　“什么？”何若智的眼珠子都要鼓出来了，这，这里不是一个战场吗？
　　天哪，大公司里难道招聘一个农用机甲维修工，都要经过这么严酷的考验。
　　电脑一成不变地说：“受试者一号，此项考核主要测试你在复杂环境下的应变能力，满分为一百，最长时间为十二小时，超过十二小时还未完成就会被判失败，请加油！”
　　复杂环境下的应变能力？
　　何若智暗骂一声，自己将来的工作最多是在某个荒凉的农业行星上修理些割草机之类的，要什么应变能力？这些大公司真是麻烦！
　　不过，虽然他并没有打定主意通过测试，但至少要给傻强留个面子，不要让人说傻强介绍来的人根本是个什么都不懂的白痴，连第一道测试都通不过。
　　何若智决定先将前面的测试通过，等到最后一道测试的时候再不小心失败，这样既给了傻强面子，也不会太过显眼了。
　　何若智深吸一口气，飞快地朝那些庞大的机甲身边扑去。
　　激光和炸弹就在他身边爆炸，大地好似地震般根本没有停息过喘气，空气中都是滚滚的热浪，冲击波一次又一次袭击着何若智，沙尘暴令所有机械内部都充满了沙砾。
　　没有图纸，没有维修助手，没有合适的工具，没有电脑系统，备用零件也要到旁边堆积如山的废弃零件中寻找。
　　何若智在面对第一架机甲的时候就犯了难。
　　这根本不是他所知道的任何一种农用机甲，这根本是一台不折不扣的高火力重型武装机甲。
　　唉……果然是星际一流的大公司啊，不要说自己有心藏拙了，就算一心一意想要通过考试，恐怕也不是那么容易吧？
　　何若智不再多想，仔细地观察起机甲破损处的结构来。
　　嗯，动力传需系统出了点小问题，里面简直是一团糟，如果按照原本的结构来修复的话，可能要花费不少的时间啊。
　　何若智忽然想起了幽暗绝域里的骷髅兵。
　　如果把一台机甲当作一头骷髅兵，那么很多身体结构都是通用的。
　　何必按照原来的结构呢？按照人体骨骼的结构来修复机甲，是否也能取得成功呢？
　　对，就这么办！
　　何若智兴奋地跳下机甲，在旁边的零件堆里找来找去，终于找到了自己需要的零件，他根本没有想过那些零件根本就巨大到自己无法举起来，也没想过旁边有一台维修机甲就是专门给自己使用的。
　　反正他也不会用维修机甲，干脆凭借着坚韧的骨骼直接扛起巨大的螺丝和金属骨架，往破损机甲处跑了过来。
　　如果有人从外面的监视器上看到这一幕，他的下巴肯定已经掉在了地上。
　　要知道在这种考核类型的虚拟环境里，受试者的一切身体素质都和真是世界是一模一样的。
　　也就是说，能够在这里举起超过八百磅物体的人，在现实世界中也能办到同样的事。
　　可是，就算体能值在150以上的超级猛将，恐怕也未必能办到何若智现在正在干的这件事。
　　这是因为，没有人知道何若智的骨骼已经经过了黑冥骨术的强化，现在比金刚石都还要坚硬！
　　……一架，两架，三架，不到四个小时时间，何若智已经修复了六架机甲。




第十四章 残酷测验
　　何若智并不知道这些机甲都是宇宙中最具战斗力，也是最复杂的武装机甲，他只是越来越感叹，黑凤重机的实力真强悍，恐怕连端茶倒水的小弟都具有高级机甲维修师的实力吧？
　　在外界，时间刚刚过去五分钟。
　　虚拟系统按照算法的不同，一共有两种时间设置。
　　一种是常用的通常模式，虚拟世界的一小时相当于外界的半个小时。
　　另一种超长模式，虚拟世界的一小时等于外界的两分钟。但是这就需要非常强大的电脑技术能力，而且最长持续时间，不得超过虚拟世界中的二十四小时，使用过这种模式的人，在半年之内无法再次使用，否则大脑神经会受到严重的破坏。
　　黑风重机的兰臣先生非常焦急：“怎么普斯顿教授还没有到？”
　　普斯顿教授是宇宙间传奇的机甲创师，早年间曾经设计过无数经典的机甲款式，自从在明光星系担任明光工业大学校长之后，研究方向就转变到改装机甲方面。
　　经过他改装的机甲，往往能够发挥出比原来强大一倍以上的战斗能力。
　　所以，普斯顿教授也被称为拥有“点石成金”魔手的男人。
　　宇宙间所有的机甲维修师，都以普斯顿教授为楷模，用普斯顿教授的实力来证明，维修师并不比创师差！
　　黑凤重机几乎耗尽了所有的财力和人脉关系，才聘请到普斯顿担任集团的首席工程师，其中的费用之高令人瞠目结舌。
　　如果不是为了结合地球的古武术，开发出更加适合发挥超武斗术的新机甲，黑凤重机也不会花费这样的代价。
　　“兰臣经理……”一名低层职员小声道，“普斯顿这样知名的人物来我公司任职，这就不用安排什么考核了吧，是否有点不给人家面子呢？”
　　“你懂什么？”兰臣眼珠子一瞪，“普斯顿教授是何等磊落的人物，他接受了这样高薪，自然要在众人面前拿出一点实力来，以显示自己并不是虚有其表，这样才方便将来行事。”
　　“可是……”小职员道，“给教授安排的测试是否太过苛刻了一点，我无法相信宇宙间竟然有维修师能够完成那样的测试。”
　　“收声！这是教授自己亲自认可的考核……教授的实力，已经不能用人类的认知来衡量了！”
　　“是，是……”
　　他们说话的这当儿，虚拟世界里的何若智已经修复了九台机甲！
　　此刻，异变突生！
　　天空一下子黯淡起来，原来阳光都被大批的战舰遮蔽。从无数庞大的战舰中飞出蝗虫般的成群武装机甲，有些就在空中混战，大部分则降落到了地下，向何若智的方向冲锋过来。
　　不、会、吧？
　　不要说何若智一个人了，就算换成是穆尼指挥着上万骷髅兵，恐怕也不够人家塞牙缝的。
　　大地剧烈地震动起来，何若智一个不当心便从正在维修的机甲上摔了下来，幸好他身手灵活，右手撑地打了个滚，这才没有受伤。
　　只听“轰”一声响，一枚高能炸弹在他眼前爆炸，何若智连忙把身子和脑袋都尽量缩到泥土里，只觉得铺天盖地的烟尘往自己身上泼，硬生生要把自己活埋了似的。
　　等到硝烟散尽再抬头看时，已经修好的九台机甲又被砸了个稀巴烂。
　　这次更惨，连备用零件也找不到了。
　　何若智背后也冲出大批武装机甲，向敌方阵营猛攻，双方很快就交织在一起，展开了近身搏斗。
　　何若智面无表情地坐在一台报废机甲面前，凝思苦想。
　　他心中没有半分懊悔，因为在骷髅兵的信条中，懊悔是世上最无用的事情。
　　世界上的事，只有该做的和不该做的两种，只要去做，至于是否能够成功，那并不是骷髅兵应该思考的问题。
　　何若智脑中灵光一闪，发了疯一般冲进战场。
　　在巨大的钢铁战士角斗场上，不要说普通人，就算身经百战的精锐士兵恐怕也会吓得浑身发抖，不敢动弹。
　　但何若智又怎么是普通人可以比拟的？幽暗绝域中的岁月，早将他的性格磨砺得如钢似铁，即使有人活生生在他面前被开膛破肚，也根本不会皱一皱眉头。
　　战场上不断有机甲倒下，发出巨大的轰鸣，差一点压倒何若智。
　　但何若智却连眼珠子都不眨一眨，他的眼睛十分贪婪地注视着这些刚刚受损的机甲，注视着里面的零件。
　　一台机甲倒下了，何若智便不要命地挥舞着，原本只有维修机甲才能挥舞的巨大扳手，冲了上去。
　　……
　　十一个小时五十五分四十九秒之——
　　“受试者一号，您已经正式完成第一项测试，十台机甲的完好率平均达到79%，可以做正常行动。”
　　悠扬的女声传来。
　　何若智精疲力竭地躺在粗糙的沙砾中，虚拟世界中的太阳已经下山，这倒很对何若智的胃口。
　　“还以为基本应该有95%以上的完好率呢……”何若智心中暗暗道。
　　武装机甲这种东西确实非常精妙，不少结构和机械装置都十分复杂，绝不是玩具般的农用机甲可以相提并论的。
　　何若智好像有些玩上了瘾，想到今后没有这么好玩的东西可以消磨时间，那就好像让F1赛车冠军一辈子只能接触碰碰车一样，根本不能过瘾嘛！
　　今后有机会，一定要找些武装机甲的设计图来好好研究一下，争取提高完好率！何若智心里暗暗打定了主意。
　　他却不知道，如果别人看到他居然在没有看过任何武装机甲设计图，甚至从前连武装机甲的铁锈都没有摸过的情况下，就能在十二小时的时间里修复了十台机甲，而且还是在危机四伏的战斗前线——这根本不是人类能够办到的事！
　　呃……就算骷髅兵，应该也办不到这么夸张吧？
　　“下面进入第二项考核……”柔美的女声再次响起，面前的场景也从战火纷飞的荒原变成了一处宽敞的道馆。
　　“接下来的武技测试，主要考核受试人对超武斗术的修炼水准，将有一百名各种流派的武者向受试人发动攻击，受试人必须在两个小时内将尽量多的敌人击倒。”
　　话音刚落，何若智周围的地板就陷下去两个窟窿，接着升上来两名肌肉隆起，人高马大的壮汉，嚎叫着向何若智杀来。
　　“……”
　　何若智完全无语了，就算刚才的机甲维修好歹还和将来的工作有点关系吧，现在这个武道测试又算怎么回事？自己又不是来应聘保安队长的！
　　该死！
　　何若智面无表情，双手伸直，像头僵尸一样蹦跳着，勉强躲过了两名壮汉的交叉攻击，顺便一个手刀将两人全都解决。
　　因为对人体的骨骼十分熟悉，所以虽然力气不大，但所有力量都集中在颈椎骨的骨骼缝隙之间，只听咔嚓两声，两人的颈椎齐齐折断！
　　尸体立刻化作绿色的数据流，随风飘散。
　　地面上，再次出现了四个窟窿，四名大汉升了上来……




第十五章 弄巧成拙
　　黑凤集团大厦门口，集团的高级官员还在焦急地等待着。
　　“经理……”那名喋喋不休的职员还在说个不停，“可是，就算普斯顿教授能够通过第一项测试，但为什么还要安排什么武技测验呢？还一本正经地专门搜集了一百名地球上真实武术家的格斗资料，制成虚拟数据，这太麻烦了吧？”
　　兰臣冷笑道：“你以为普斯顿教授只是那种普通的文弱书生么？我告诉你，普斯顿教授可是被超武斗术联合会评定为七段的高手！”
　　“什么——”
　　在超武斗术发展的过程中，星际间的武者综合各种流派，创立了融合各种武技为一体的超武斗术联合会，主要负责评定武者的等级，职业武者一共分为九段。
　　七段高手，可以说是打遍一个行星都很难找到敌手的格斗专家。
　　兰臣道：“普斯顿教授的机甲改造实力确实了得，不过这方面我们多请几名工程师，再配备高端的电脑，未必不能替代他的实力。之所以公司要花大价钱聘请教授，正因为他是文武双全的奇材，无论对机甲改造还是超武斗术方面，都有着相当深厚的造诣。也只有这样的人才，才能设计出真正适合超武斗术发挥的机甲啊！”
　　“是，是……”
　　兰臣继续说道：“你也知道，地球上的格斗家往往都有门户之见，至今仍旧紧抱着自己的古武术不放，有些人甚至连超武斗术这个名称都不愿承认，更加不愿将武技和机甲融合。普斯顿教授的意思是，他现在电脑里和这些高人过过招，以武会友，到时候再把战斗的录像拿去给各位武道家看，以一个武道家的身份去和古武者交流，这就方便多了。”
　　“原来是这样……”小职员点头感叹，“不过就算是普斯顿教授，恐怕也很难敌得过一百名高手的车轮战吧？”
　　“嗯。”兰臣点头，“教授自己看过那些武者的实战录像之后估计，他大概能支撑和五十多名武者车轮战，再多的话就必败无疑。不过咱们又不是非要分出胜败，只是要说明星际上的超武斗术，也不输给地球古武术，这便是了。”
　　“明白了……啊，经理快看，那是不是教授的车队？”
　　普斯顿教授到来的时候，何若智已经干掉了六十一名武者。
　　战斗早就升级到了白热化阶段，对方手中都握着刀枪剑戟各种兵刃，何若智手中也横着一柄利刃。
　　他浑身上下已经被砍得和血人一般，手脚的经脉都被刺穿，连内脏都被捅出了好几个窟窿。
　　不过对何若智来说，只要骨骼没有受损，他就能发挥百分之一百的实力。
　　只是随着血液的流逝，眼前的人影都逐渐有些模糊。
　　“杀——”
　　何若智低吼一声，反手又宰掉了两名从后偷袭的敌人，随即一脚踢爆了面前一人的心脏，此刻终于支撑不住，被七八名敌人从远处用长兵器扎成了个马蜂窝。
　　何若智的眼神一下子黯淡下来。
　　温柔的女声再次响起：“受试者一号，于一小时十二分三十八秒内，击毙敌人六十九人，击伤七人。”
　　何若智皱了皱眉头，骷髅武技向来是一击必杀，从没有击伤敌人的概念。
　　看来自己的黑冥骨术修炼得还不到家，或者是重伤下失去了准头。
　　不过这样的成绩应该也差不多了吧？纵然何若智再不懂事，他都不相信这种程度还不能当上一个小小的农用机械维修助理！
　　嗯，接下来只要在最后一项测试中故意放水失败，就可以了。
　　何若智知道，这种考核一向都有三个项目组成。
　　谁知道眼前的道场消失之后，面前居然出现了黑风机械的主体办公大楼，此外还有黑凤机械的标志——一头昂扬飞舞的黑色凤凰！
　　四周想起了热烈的掌声。
　　那女声化作了黑凤科技的首脑人物苏芳菲，笑容可掬地对何若智说道：“普斯顿教授，恭喜您正式成为黑凤重型机械有限公司的首席总工程师兼设计部副部长，黑凤集团欢迎您的到来！”
　　这都是预先设计好的程序，本来苏芳菲本人当然要来迎接普斯顿的，可是今天正好和贝纳通科技的总裁有一个商务会议，所以稍稍晚到一些。
　　何若智的嘴巴慢慢地，慢慢地长大。
　　首席，总工程师？
　　设计部，副部长？
　　身为一名机械维修员，何若智当然明白这意味着什么。
　　过去何若智的梦想，就是成为一家大型机械维修厂的首席总工程师。
　　比方——蛤蟆屯第二拖拉机维修站首席总工程师；或者向阳村第一小学校办农机厂设计部副部长。
　　这样的职位，足够那时候的何若智奋斗一辈子了。
　　至于黑凤集团的总工和设计部长么……何若智根本在梦里都没有想过。
　　这，这里一定出了什么问题！
　　何若智脑门上冒出了一层冷汗，连什么时候退出虚拟世界的都记不起来了。
　　不好！
　　很快就会有人到这个房间来，想必这里是为那个什么“普斯顿教授”准备的，根本不是什么初级机甲维修助理的考试地点！
　　那个该死的女人把自己带错地方了！
　　何若智欲哭无泪。
　　总工程师和首席设计员，需要多强的实力，何若智当然知道。
　　可是待会儿要怎么解释自己拥有这种实力呢？总不能说前几天晚上自己做了一个怪梦，在一个名叫幽暗绝域的地方待了十来年，然后从修复骷髅兵的工作中，领悟到了高超的机甲维修技巧吧？
　　呃，虽说黑凤集团并不属于光明教会的势力，但何若智相信这件事一定不会隐瞒多久的。
　　到时候等待自己的，就不是什么总工程师的宝座，而是光明教会的枪炮了！
　　一定要销毁物证！
　　何若智的眼睛里隐隐散发出红光，他半蹲在虚拟系统面前，开始仔细地研究起这台精密仪器来。




第十六章 精确打击
　　“普斯顿先生来了，普斯顿先生来了！”
　　黑凤集团的大厦外鼓乐齐鸣，一干高级管理人员点头哈腰地直笑。一辆加长豪华轿车稳稳停在他们面前。
　　一名身材高大，目光清冷的中年男子从车上稳稳地走了下来，奇怪的是，虽然他是一名金发色目的西洋人，身上却穿着暗红色的唐装。
　　看来和传闻中一样，这位普斯顿教授是位狂热的东方文化爱好者。
　　也正因为这样，他才会修行由东方武术进化而成的超武斗术。
　　黑凤集团的人力资源部经理兰臣像头兔子般蹦了上去：“普斯顿教授，欢迎来到地球，来到我们黑凤集团！”
　　普斯顿教授是个十分和蔼可亲的人，他点头微笑道：“您好，从今往后大家就是同事了。”
　　“我，我是人力资源部的兰臣，您的大驾光临，令我们黑凤集团的科研实力一举提升数倍，实在是令人感激不尽。”
　　普斯顿潇洒一笑：“我只是对地球古武术非常感兴趣而已，今后还需要借助公司的科研力量，来开发出更加适合超武斗术发挥的武斗机甲，谈不上感激不感激的。”
　　“是，是，普斯顿教授在饭店休息得还好吗？”
　　“嗯。”教授点点头，脱下真丝手套，露出了他那对号称可以点石成金的宝贵双手，“虚拟机在哪里？听说你们已经准备好了一百名地球武者的数据，能够和这些伟大的高手较量，真是一名武者的荣耀！”
　　“这边请，这边请！”兰臣慌慌张张地说。
　　一大群人前呼后拥，由那名前台小姐率领着来到了三楼的一个房间。
　　“请进，普斯顿教授。”前台小姐微笑着，彬彬有礼地拉开了房门。
　　兰臣和普斯顿教授走进房间，但是当他们看到墙上张贴的字样时，全都惊呆了。
　　“初级农用机械维修助理——考场！”
　　“这……这……”兰臣怒不可遏，“这是怎么一回事！”
　　那名前台小姐脸上再也找不到职业化的笑容，一脸惊慌失措的样子，支支吾吾地说：“好像，好像是搞错了，教授的场地应该在四，在四楼！”
　　普斯顿教授十分和气地笑道：“没关系没关系，我们再爬一层楼梯便是了，不要紧张，咱们今后就是同事了，每天都要见面的。”
　　前台小姐还是哭丧着脸：“可是，可是刚才，刚才我好像把一名来参加初级机械维修员考试的求职人员，带上了四楼……”
　　就在这时，从天花板上传来了一声闷响。
　　众人一起色变。
　　赶到四楼时，只见考场的门大开着，一名傻头傻脑的青年正抱着自己的脚大声呼叫。
　　“怎么回事，你是什么人！”兰臣愤怒地大吼。
　　“我叫何若智！”何若智满脸痛苦地说，“刚才有一名漂亮的小姐带我到这里来参加初级机械维修员考试，可是我戴上虚拟头盔之后，不管怎么弄画面都出不来，想找人也找不到，没办法啊，我只好自己试试看，在那个机器上轻轻地踹了一脚，谁知道就变成这样了。”
　　兰臣简直要气昏了，勉强支撑着走进房间一看，只见原本好端端的虚拟电子设备上已经出现了一大块凹陷下去的地方，显然是被人踢的，同时机器内部还冒出了浓重的黑烟。
　　一名技术人员连忙上前检修，过了一会儿无奈地耸耸肩：“储存信息的设备全都报废了，恐怕要两天时间才能回复初始数据，但是刚才这位应聘者的考生信息应该已经完全丢失了。”
　　“我还管他什么狗屁信息！”兰臣破口大骂，指着何若智的鼻子说道，“你，你究竟是从哪儿冒出来的白痴，你知不知道自己究竟干了些什么，你这个混蛋，杂种，人渣，乡巴佬，人猿，蛮族，半兽人！天哪，你冒犯了星际间最伟大的机械维修师！我，我绝对不想再看到你这张恶心的脸，滚，快滚！”
　　“呃，可是——”何若智实在没想到会变成这样，希望不会影响到将来傻强的工作吧。
　　兰臣浑身哆嗦：“难道你还想进我们黑凤集团？白痴，我告诉你，黑凤集团是由精英中的精英组成的高级机械制造企业，在这个公司里就算是一个清洁工都是最优秀的！你这种笨手笨脚的东西也想进公司？保安，保安在哪里？趁我没有干掉这个混蛋之前先把他给我拉出去，拉出去！”
　　看着对方黑洞洞的嗓子眼，何若智莫名打了个寒战。
　　他想起了在月圆之夜变身的狼人。
　　两名五大三粗的保安上前，一人一边架住了何若智的膀子，把这位“笨手笨脚”的低等人士赶出了公司。
　　“实在很抱歉，我们居然犯了这样大的错误！”兰臣脸上的汗水简直可以拿来洗澡了，“回头我就会解雇那名前台小姐。请，请您相信，这绝对不是我们企业的行事风格！”
　　“当然，我相信。”普斯顿一笑，他这个级数的高手往往都是精神力修炼的专家，不可能为了这么点小事动怒的。
　　“好吧。”普斯顿教授叹了口气，“既然现在还没有准备好，我只能两天后再来了。”
　　说着，教授就要转身离开。
　　但是他看见了一样东西。
　　普斯顿教授的瞳孔骤然收缩。
　　“您，您怎么了？”兰臣不解地望着教授，普斯顿教授走到受损的机器旁边，他脱下大衣，卷起袖口蹲了下来，仔细地观察着被何若智踹过的部位。
　　“这个损伤痕迹……”
　　教授的心跳骤然加快，他从马甲内取出一柄螺丝刀，用非常熟练的动作拧开了机器的隔板。
　　里面的众多零件看似完好无损，但是普斯顿教授轻轻吹了一口气，其中一些部件立刻化作碎片，掉到了地上。
　　普斯顿教授注意到，这些零件都是和信息存储有关的元件，除此之外的元件则一点都没有损坏，还和新的一样。
　　“兰臣先生……”教授站了起来，缓缓开口，口气无比严肃。
　　“是的，教授！”兰臣不由一个立正。
　　“这台虚拟世界模拟机，似乎不像是一般市面上流通的产品啊？”
　　“是的。”兰臣一怔，不知道为什么教授会问这个问题，但他还是一五一十地回答说，“这是我公司自己组装生产的，专门用来供应内部的需要。”
　　“嗯，我看大部分元件的分布位置，和市面上的产品都有些不同啊。”
　　“是的。”
　　“也就是说，如果没有设计图，或者没有将面板打开来看过，普通人是不可能获知里面元件的方位了？”
　　“这个……应该是这样吧？”
　　“我明白了。”
　　普斯顿教授来到走廊上，那名奇怪的鲁莽少年已经被保安架走了。
　　看着空空荡荡的走廊，教授低头沉思起来。
　　——能够将力量透过铝板，完全粉碎一块精细的部件，同时又不损伤周围其他部位。
　　这究竟是个高手，还是普通的运气好呢？
　　如果说是运气好，那么这少年的运气未免好得过分了吧？
　　教授又看了一眼被精确破坏，好似手术刀打击过一般的电脑，不由攥紧了拳头。




第十七章 征兵令
　　“你今天的运气真是太糟糕了。”在一间肮脏的小酒馆里，傻强唉声叹气地说。
　　何若智不由有些内疚，一口喝干面前的啤酒说道：“我倒无所谓……”
　　傻强皱眉：“什么无所谓？黑凤集团福利好，待遇高，工作相对来说也并不重，特别现在发展地球业务，还不用背井离乡到外星去讨生活，这样的工作如今可不好找。”
　　何若智点点头，如今大学扩招，毕业生就业都十分不景气，大部分人都被划拉到宇宙边缘刚刚开发出来的新殖民星。工作环境恶劣，业务辛苦，薪水不高，再加上几年时间见不到家人。
　　相比之下，能够在家乡就近找个稳定的工作，是不少毕业生的梦想。
　　何若智叹了口气：“你也不用为我多担心了，我就怕这么一来搞得你在公司里也很被动。”
　　傻强摇摇头说道：“如果一个公司按照工作以外的因素来评价员工，那么我不认为自己值得为这个公司效劳。再说我工作也好找，你就……”
　　何若智一笑：“算了，传到桥头自然直，大不了我找个边境行星种高粱去，种上满满几百亩红彤彤的高粱，多了就酿酒……”
　　其实在幽暗绝域生活久了，何若智还真喜欢上了一个人孤独的生活。
　　如果不是家里有父母和小妹捆着，外面还有个什么黑暗女皇的任务，他真想就找个荒凉的行星开辟天地算了。
　　两人又喝了一会儿，想着将来工作以后说不定天各一方，连何若智这个喜怒不形于色的人，也不由有些惆怅。
　　将最后一碗酒喝完，两人相扶着走在回家的路上，夕阳将他们的影子拖成了长长两条线，不时交叉在一起。
　　等何若智回到家里是，发现父母和小妹都坐在沙发上，竟然是一副愁眉苦脸的样子。
　　父亲的手里捏着两张文书。
　　“爸，怎么了？”
　　何小美一下子扑上来，焦急地说：“老哥，今天的面试，有没有通过，有没有通过？”
　　何若智耸了耸肩：“黑凤集团这样的大公司，要求实在太高了，明天我找几家地球上的小公司去应聘吧，那些公司才比较适合我。”
　　“这，这就糟糕了！”小美欲哭无泪的样子。
　　“怎么了？”何若智眉毛一挑。
　　“小智啊……”何爸爸愁眉苦脸地扬了扬手里的文书，“政府征兵部门刚刚发来的征兵书，你已经被征召为军队成员了！”
　　“什么，这怎么可能？”
　　联邦军的大部分军事力量，都是属于各大星域的独立武装。这些兵源的取得，大多是依靠高额的薪水吸引来的职业士兵，或者由各个佣兵团提供的佣兵，以及赏金猎人。
　　更何况，何若智身为碧华学院的应届毕业生，享有免除兵役的权力，不可能无端端征兵征到他头上来的。
　　何爸爸唉声叹气地说：“刚刚你们学校也发来了通知，说是因为你的精神力水平实在太过低下，所以被取消了就学资格，勒令即刻退学。从今天起，你就再也不是碧华学院的学生了。”
　　何妈妈不由放声高叫起来：“这是个什么学校啊，当时又不是不知道我家小智的情况！更何况不过是读农用机甲维修，精神力低下又有什么关系！”
　　何爸爸低下了头，沉声道：“本来如果你能够进入黑凤集团工作，那么也许凭借集团的影响力，还能想办法避免征兵令，可是现在的话，唉……”
　　何若智走到桌前坐了下来，从父亲手中接过文书仔细地看了起来。其中一张是他被碧华学院退学的退学令，另外一张就是勒令他在三天之内向市征兵处报道的征兵令了。
　　按照这张征兵令的说法，他将作为机甲维修兵，派遣到深红星系的艾尔法2号行星上去，为联邦效力三年。
　　何若智心下了然，这肯定是贝纳通科技的太子爷强尼在从中捣鬼。
　　只有强尼才有这个本事，让碧华学院开除自己。
　　也只有贝纳通科技那种大公司，才能影响本地区军事机构的决策，让自己这个农用机甲维修员，进入军队去实行危险的军事任务。
　　何若智知道在宇宙边陲的很多行星上，不但空气质量严重不符合人类生存，而且还生活着无数种危险至极的星际异形，甚至连补给都要依赖万里之外的星际运输。
　　“这个深红星系在什么地方？”何若智奇怪地说，“我怎么从来没有听过？”
　　何爸爸低声道：“今天我特别问了来发布征召令的军官，他说那是一片在二十年前就开发出来的新领土，隶属于五大星域中的天凝星域，是一颗四级行星。”
　　所谓四级行星，指的是被人类探索到不久，刚刚在上面建立了科研考察站，或者有小规模定居点的区域。
　　在这个等级的行星周围，磁暴和陨石流时常可见，异形怪兽也可能躲藏在地底深处，一切物资条件都非常匮乏，通常没有平民会考虑在这种星域定居，只有各大公司的研究人员或者武装人员才会在其上设立据点。
　　何若智叹了口气，既然知道是有人在存心整自己，可见一定不会去什么山清水秀，物产丰饶的地方了。
　　“唔，既然征兵令已经下达了，那么我准备一下，后天就去报道吧。”
　　一家三口全都十分惊恐地望着何若智，仿佛面前这个不是他们的亲人，而是一个完全不同的恶魔。
　　“小智，你……你要去当兵？”爸爸呆住了。
　　“我苦命的孩子啊，你从小就傻头傻脑的，身体也不好，更不会驾驶机甲，这个样子怎么能够去那么危险的地方当兵啊！”何妈妈痛哭流涕。
　　“哥哥不要去，哥哥留下来陪我！”小妹拉着何若智的衣服不放。
　　何若智淡淡一笑：“我也知道自己身体不好，不过当兵不正好是一次锻炼的机会吗？你们不用担心，我会照顾好自己的。”
　　“可，可是——”
　　“再说，我们这种家庭又不认识什么政府的高官，根本也改变不了决定，与其在这里愁眉苦脸，不如把事情往好里想吧。”何若智笑着说。
　　何爸爸和何妈妈望着已经长大的儿子，心里真是百感交集，看着何若智坚毅的脸庞，他们真为自己有个这样出色的孩子感到骄傲啊！




第十八章 决意
　　深黑色的房间里，除了电脑屏幕反射出微微的光芒之外，就只有何若智那两只毫无人类情感，如同水晶般冷酷的眼珠，放射出冰冷的射线。
　　艾尔法2号行星，好像是宇宙边陲的一块小石子一样，既不处于什么战略要津，也没有令人垂涎三尺的丰富资源，更没有发达的工业体系。
　　据说这颗行星上生活着数种相当奇特的动植物，吸引了很多生物界的学者前去探索研究。
　　何若智飞快地敲击着键盘，将网络上能够找到的所有关于深红星系的信息，全都浏览了一遍。但是这片星系实在太过偏僻，能够找到的资料非常之少。
　　何若智慢慢地思索着。
　　金属鳄鱼阿布顽皮的爬上了他的肩膀，一下子跳到了电脑桌前面，用笨拙粗壮的爪子熟练地敲击着键盘。
　　屏幕前立刻跳出了一些火辣动情的网页。
　　什么春色无边，炙热蜜桃，寂寞OL……
　　“该死的臭阿布，你在干什么！”
　　何若智郁闷。
　　他怎么也没想到自己辛辛苦苦召唤出来的这头金属鳄鱼，居然是一条不折不扣的大淫棍！
　　每天趁他不注意的时候，阿布就会偷偷上网看一些不该看的东西，原本何若智还非常高兴，因为能够上网就表明这头骷髅兵的智慧程度相当高，拥有自己的自主意识。
　　而多浏览一些网页，也能更加增进对这世界的了解，对将来的战斗大有帮助。
　　没想到这家伙浏览的却全都是色情网页！
　　阿布顽皮地爬上了何若智的肩膀，嘶嘶地吐出舌头，在主人的脸上一舔一舔。
　　“真拿你没办法！”何若智叹了口气。
　　由巨大的废旧机械引发的怨念，不过能够支撑阿布这样一条小小的鳄鱼而已，归根结底是因为其中蕴藏的能量实在太少了。
　　因为那些不过是民用机械而已。
　　如果是军用机械的话，何若智相信一定蕴藏着更多的怨念，能够从中召唤出更加强大的机械骷髅战士。
　　但是，通过平常方式是无法接触到军用机械的，只有参加军队这样一种方法，才有可能取得成功……
　　更何况是在深红星系那样偏僻的地方，即使出了什么问题，也能很轻易地掩盖。
　　强尼这次，可算为自己办了件好事。
　　不过，何若智还是觉得强尼是个危险因素，一旦自己去到宇宙尽头的深红星系服役，那时候万一强尼想对自己的亲人不利，自己就毫无办法了。
　　“好吧，阿布……”何若智伸了个拦腰，眼中的杀机一闪即灭，“但愿今天晚上没有月亮，我们有很多事情要做了。”
　　正在思考中的何若智忽然一呆。
　　只见阿布不知道从什么地方拖出一条丝布状的东西，旁边还绣着滚边，戴在头上耀武扬威。
　　何若智好奇地拿下来一看，却……却是一条女孩子用的抹胸！
　　就在这个时候，房门忽然被打开了，小妹嘟嘟囔囔地跑了进来：“哥哥不好了，我们家好像出了内衣大盗，我有好多内衣都不见了哦！”
　　小妹忽然停住了，她看了看何若智手中的抹胸，又死死盯着电脑屏幕上不堪入目的画面……
　　“哥哥——”
　　何若智大汗！
　　※※※
　　这是一个阳光十分灿烂的早晨，何若智“舒舒服服”地坐在太阳底下，手里捧着一碗由大鱼大肉组成的功夫粥，耳边则不时传来乔安唠唠叨叨的魔音贯脑。
　　——听说何若智很快就要到边陲行星去当兵，乔安急得一大早就把何若智拎到了自家的武道场，一边用例行的肉粥培养他的“男子汉体魄”，一边用各种最卑劣的词汇咒骂那个该死的强尼。
　　“这个可恶的二世祖，败家子，臭混蛋！他知不知道这样会玩出人命来的啊！深红星域，那是什么狗屁地方嘛，该死的！政府都有好几十年没有在地球上征召过半个士兵了，明摆着是强尼那个混球陷害你！”
　　何若智昏昏沉沉地打着瞌睡，本来白天他的精神就不好，更何况还是在这么猛烈的太阳底下，旁边又有那么多人高马大的武术爱好者的早练，感觉真是糟糕透了。
　　现在何若智有些理解，为什么电影里的吸血鬼都要睡棺材，坦白讲，棺材里又软又静又黑，睡起来真的还蛮舒服的。
　　唔，等到了深红星域，一定要给自己做一副棺材睡！何若智心想。
　　忽然，他被人揪住了耳朵。
　　“喂喂喂，都什么时候了你还要睡，过两天你就快睡在军用棺材里了，大笨蛋！”乔安大声咆哮道。
　　何若智一副冷静的样子，他点点头说：“我知道。”
　　乔安快发疯了：“你知道个屁！你知不知道当兵是怎么回事啊！连我家武道馆里最小的师弟都打不过，你会被那些星际人整死的！”
　　星际人，指的是在地球以外的殖民星上出生的人类，因为当年选取了最优秀的人种实施宇宙开拓计划，所以这些人的基因普遍比地球人更加优良。
　　再加上宇宙辐射的效应，以及高超的基因科技和生化技术改造，宇宙人的身体素质远远超出地球人。
　　这也是军队很少征召地球人为士兵的原因之一，如果不是掌握超武斗术的高手，那么非但不是战斗力，反而是整个队伍的包袱。
　　对于包袱，可想而知军中的同僚会如何对付了。
　　何若智叹了口气：“征兵令已经下达了，如果不服从的话，会被投入监狱的。”
　　“进监狱也比去送死好！”
　　“呃，可是进了监狱，还是会以流放犯的身份，押解到边陲行星去服刑啊。”
　　“这……”
　　乔安死死咬着嘴唇，明显没有了半点主意。
　　“要不……”何若智吞吞吐吐地说，“要不我去找那个强尼求求情？说不定他一时心软，会放过我的。”
　　“这不可能，而且我也不愿你去干这样丢脸的事！”乔安冷然道，“那个强尼是个心理变态的，他不会这样简单就放过你，说不定会大大羞辱你一番，最后还是免不了去异星送死的下场！不过你放心，若智，我会照顾好你的家人的，绝对不会让强尼那个臭虫有下手伤害你家人的机会！”
　　何若智笑了：“这就好，谢谢你，乔安。”
　　“强尼不会再伤害任何人了。”
　　一个粗糙的声音插了进来，乔安回头一看，一个满脸胡子拉碴的大汉穿着深黑色的练功服走了进来，口中嚼着一根油条，手里还捏着一份报纸。
　　“爸爸！”乔安叫了一声。
　　“乔伯伯好。”何若智很有礼貌地鞠了个躬。
　　“坐下吧。”天龙武馆的主人，乔天盛漫不经心地说。
　　他并不喜欢何若智这个青年，并不是因为他武技低微，连武馆里最小的弟子都打不过，而是因为他性格懦弱，根本缺乏和人动刀动枪的勇气。
　　出生武道世家的乔天盛，并不愿意女人的意中人，会是这样一个懦夫。
　　“爸爸——”乔安焦急地说，“若智要去当兵了，去一个不知道在哪里的边陲行星呢，这可怎么办啊！”
　　“不知道在哪里？还不就是在我们这个宇宙中间么！”乔天盛三口两口嚼完了油条，又唏哩呼噜喝了一大碗肉粥，含糊地说，“年轻人多出去走动走动是好事。我向他这么大年纪的时候，还在斯巴达星域当佣兵，和那些该死的海盗干仗，嘿嘿，好两次差点被干掉。被干掉就被干掉，有什么了不起的？好男儿志在四方，一辈子窝在地球上有什么前途？”
　　“爸爸——”乔安没想到父亲会这样说，狠狠瞪了邋遢的武馆主人一样。
　　乔天盛打着饱嗝，把脸盆大的碗递了过去：“再来一碗。”
　　“你——猪啊！”
　　何若智老老实实地说：“乔伯伯，你说我现在去和强尼同学说说清楚，不知道还可不可以呢？因为我觉得自己并没有怎么招惹强尼同学，大家之间不过是场误会而已。”
　　乔天盛眼中的鄙夷更深，鼻子里哼了一声，将报纸一把拍在桌上：“不好意思，恐怕已经来不及了，昨天晚上贝纳通科技公司总裁的别墅内，发生了一场奇怪的大爆炸，总裁安德森身受重伤，他唯一的儿子强尼被炸得四分五裂，当场身亡。”
　　“什么！”
　　乔安跳了起来：“这是怎么一回事？”
　　乔天盛一边挖着鼻孔一边说：“事情发生在昨天凌晨两点钟，从表面上看来是一场瓦斯泄露最后引发的意外爆炸事件，但是根据警方看来，这很有可能是一场谋杀。”
　　“谋杀？”何若智捧着饭碗，不动了。
　　“嗯，虽然凶手非常狡猾，没有留下半点线索，连监控录像上也没有半点痕迹，可是警方相信这并不是意外。”
　　“为什么？”
　　“贝纳通科技公司是以电子机械设计制造为专长的，总裁安德森的住宅更是有着重重严密的防护，可以说是拥有智慧的住宅。以别墅内的瓦斯管道网络而言，一共设置有三道严密的防护，分别从机械和电子等各方面予以监控，一旦情况不对就会立刻引发警报。而每个房间里也都装有空气检测探头，一旦房屋内的瓦斯含量超标，也会立刻采取措施。”
　　“但是从现场情况来看，一直等到瓦斯弥漫了整个别墅，都没有人反应过来，甚至连安德森和强尼等别墅内的人员都没有醒来，根据判断很有可能是罪犯先将某种麻醉气体装置安装在空气调节器内，令人员先麻醉，随后再灌入瓦斯。”
　　“罪犯手法老道，经验丰富，最重要的是对各种机械非常熟悉。严密的警报系统对他来说不过是一层透明的窗户纸，而平常的瓦斯管道和电线网络，也可以随意变成杀人于无形的工具。”
　　“现在警方已经对这名未知的罪犯展开了严密搜索，不过因为爆炸本来就是延迟了数个小时之后发生的，所以很难确定现在罪犯还躲在什么地方。”
　　乔天盛又喝完了一碗粥，这才心满意足地拍拍肚皮：“高手，作案的人绝对是个高手，就像我们武术界的高手一样，一击必中，杀人无形！”
　　“爸！”乔安娇斥道，“你还不快帮若智想想办法啊！”
　　“好，要不老子现在就打断这小鬼的狗腿，就说是练武时不小心受伤的，这样行不行？”乔天盛捏紧拳头，格格作响。
　　“你——”乔安哭笑不得。
　　“算了……”何若智略显忧郁地说道，“现在强尼都已经死了，我最后的一线希望都没有了，只能乖乖去军队报到。”
　　乔安的眼眶红了，忍不住留下两道清泪，她啜泣着说：“若智，你，你一定要活着回来啊……”
　　“我会的。”何若智淡然一笑，意味深长地看了乔安一眼，“我一定会活着回来的，乔安。”
　　“好了好了！”乔天盛粗声粗气地说，“臭小子不要说老子不帮你，我这儿有两个电话，都是一直在星际佣兵团里干的老兄弟，深红星域那一带他们是帮不上什么忙了，不过如果你将来调到了别的地方，倒是可以找找这些人看。小安，这下子你该满意了吧，别再用这种眼神盯着你老子，嘿嘿，老子知道你心疼这小子，你……”
　　乔安羞得满脸通红，一把捂住了父亲的嘴。
　　何若智假装没有看到，他的注意力全都投射在报纸上，在早报的头版头条，强尼家的别墅正在熊熊大火中燃烧。
　　而他的心神，早就飞往苍茫的宇宙，那些多姿多彩的世界中去了。




第十九章 冲向宇宙
　　亨特的心情烦躁极了。
　　他原来是驻守古岚行星的机甲中队王牌骑士，是军中的王牌骑士。
　　古岚行星是宇宙大开发早期就被发现，各类物产非常丰富，经济力比较发达的繁荣行星之一。
　　只不过因为发现了长官性骚扰女兵的事件，然后顺便把长官打得屎尿齐流，半年生活不能自理，然后要在生殖器里安装机械泵来勃起而已。
　　不过这么点小事，亨特就被从中校降到了上尉，然后还要发配边疆，去那个什么狗屁深红星系等死！
　　干！
　　亨特真想一气之下甩手不干了，不过要知道他惹得麻烦实在够大，军方给了他两个选择，要么到深红星系度过五年苦役，要么在监狱里待上二十年。
　　唉……
　　“老子究竟倒了什么霉，居然落到这种地步。那头肥猪也是，你要性骚扰也不找个隐蔽点的地方，干什么要被老子看到呢？你也知道老子这个暴脾气对不对……”
　　亨特骂骂咧咧地灌了一口啤酒，满足地打了个饱嗝。
　　本来在星际飞船上是不能喝酒的，不过鬼知道亨特是怎么把酒带上飞船的。
　　“亨特上尉，您直属部下的资料已经到了。”电脑合成声传来。
　　原来驻守在艾尔法行星上的两名士兵，其中一人上个月在巡逻时拉屎，结果被行星上的原始猛兽吃掉了，而另外一名士兵在见到了同伴的惨状之后，吓得精神失常，完全发疯。
　　所以现在必须重新配备两名成员。
　　亨特是这支小部队的指挥官，而他唯一的成员居然是一名刚刚入伍的新兵！
　　“这分明是陷害老子，要老子去死嘛……”
　　亨特很不爽地拿过了新兵的资料传真件，随意地扫了一眼，慢慢的，他的眼珠鼓了出来。
　　“这……这……身体强度61，精神力强度35，机甲驾驶资格无，近身格斗资格无，野外生存资格无，宇宙舰驾驶资格无，武装机甲维修资格无……农用，农用机甲维修资格——初级！这，这他妈是个什么废物啊！”
　　亨特早就知道地球人都是些无用的废柴，所以自以为做好了足够的心理准备。
　　却没有料到，这名新兵简直是废物中的极品！
　　亨特恶狠狠地望着窗外那个越来越近的水蓝色星球，恨不得立刻掉转头去，干脆当逃兵算了……
　　妈的，和这种废物一起服役，自己铁定会挂的！
　　※※※
　　地球。
　　何若智笑眯眯地和家人已经朋友告别，母亲、小妹和乔安三人哭得最厉害，连平时呆头呆脑的傻强也有些动容。
　　“儿子，你一定要平平安安地回来啊！”
　　哪个当妈的知道孩子要去那么危险的地方，会不担心呢？
　　只是何家实在没有什么势力，改变不了这个结果。
　　“我会的。”
　　何若智点点头。
　　其实他心里也非常激动，可是幽暗绝域中的训练却令他完全无法展现出任何表情，只是一副淡然冷漠的样子。
　　“若智——”
　　乔安张了张口，却不知道该说什么，一颗芳心在胸腔内乱撞，连呼吸都有些困难了。
　　何若智微微一笑：“我会活着回来的啦，乔安，到时候我还要和你学习格斗术呢！”
　　“一定，你不能骗人！”
　　“我从来不会骗人的。”何若智坚定地说。
　　和一干亲友告别，何若智登上了涂有联邦军标志的飞翼车。
　　空空荡荡的车厢里半个人也没有，等何若智一上车之后立刻开始无声无息地滑行起来。
　　何若智一摸座位，上面还隐隐撒着一层灰尘。
　　原来因为地球人身体素质太差的缘故，联邦军已经几十年没有从地球上征兵了，这些设备根本都快生锈了。
　　如果不是强尼的父亲认识军方的一些官员，恐怕以后军方也不会从地球上征兵。
　　至于现在么，强尼已经死了，他父亲也正躺在医院里哼哼唧唧，自然无暇再去管何若智的事情。
　　很快，汽车进入了一处军用航空港。
　　这是一处十分破旧狭小的港口，看起来只能停泊小型战舰。
　　一艘破破烂烂的小型运输船便停靠在港口正中。
　　从无人汽车的喇叭里传来一个甜美的女声：“列兵何若智，请登入运输舰。”
　　何若智拎着自己的大包走进了运输船，立刻闻到一股浓重的酒味，脚下骨碌碌还滚过来几个空空的酒瓶。
　　何若智不由皱起了眉头，他知道正常的新兵征召程序似乎并不是这样的，通常新兵都有选择自己兵种和服役地点的权力。
　　就算政府强行要决定，也应该给出自己选项来选择。
　　然后则是在自己居住的行星上接受三个月到半年的新兵训练，以及服役地点的电脑模拟训练。
　　全部完成之后才会被派遣前往服役地点。
　　此外，还有军号，军服等等，都应该在出发之前准备好。
　　不过想到自己是受到强尼特殊照顾的，一切也都可以理解了。
　　“列兵何若智，向长官报道。”
　　何若智大声叫道，但是狭小的运输舰中却没有半个人影。
　　他四处搜索，不防脚下却绊到了一个软绵绵的东西，整个人立刻摔倒。
　　失去平衡的何若智，身体自然而然生出了一股细微的力量，想要将手撑在地上，来个漂亮的翻滚。
　　但是他却注意到，地上绊倒他的那个东西，正用一对明亮的眼睛在望着他。
　　何若智心中一紧：要低调，不能让别人看出自己会骷髅武技！
　　他咬紧牙关，笔直地摔了下去。
　　那名醉醺醺的军人眼中的火光顿时熄灭，一副颓丧的样子，脸上也是胡子拉碴的，懒洋洋站起来，也不来扶何若智。
　　他搓着脖子上的泥，淡淡道：“好啦好啦，不用长官屁官的了，我叫亨特，是你的顶头上司，以后跟着我就警醒点，我叫你干什么就干什么，这样也许还能多活几年，听到没有？”
　　亨特完全把何若智当成了个累赘。
　　何若智点点头，十分老实地说：“是，长官。”
　　亨特挥了挥手：“咦，看起来你不太像是会招惹是非的那种人，为什么会被发配去深红星那种鬼地方？”
　　鬼也知道，会被分配到深红星的人，不是运气坏到极点，就肯定是得罪了什么大人物，就像亨特自己一样。
　　何若智老老实实地说：“贝纳通电子科技公司的一名少爷，似乎对我很有成见。”
　　“贝纳通科技？”亨特皱起了眉头，“这下我们可惨了。”
　　“唔？”
　　“贝纳通科技负责给联邦军的机甲提供电子神经元，你以为我们以后还会拿到质量可靠的军火么？”
　　“对不起，长官。”
　　“算了算了，都说不要叫我长官了，叫我亨特就好，你也不用内疚，反正就算没有你，那些杂种也不可能给咱什么好货色的，深红星那个鬼地方，本来就是政府军处理垃圾的场所，咱们两个呢，就是要被处理的垃圾了！”
　　亨特一砸控制台，飞船后部立刻传来了一阵轰鸣。
　　何若智一个没站稳，像个轮胎一样滴溜溜滚到了坐舱最后。
　　亨特也飞了起来，不过他明显学习过上乘的格斗术，在天花板上轻轻一踩，整个人就恢复了平衡，稳稳地坐到了位置上，扣好了安全带。
　　“他妈的！”亨特喝道，“什么狗屁飞船，连人造重力系统都会出问题！”
　　他已经喝得醉醺醺的了，又根本当何若智是一件垃圾般的存在，却没有看到在飞船最底部，何若智正用一根手指支撑着整个身体，稳稳地倒立着。




第二十章 穿越星门
　　即使是人类掌握了超光速飞行的今天，要穿越茫茫星海还是一件不可能的事情。
　　幸好人类在宇宙中发现了若干处的“星门”。
　　那是一片看似和周围空间没有区别的星域，可是一旦进入这片星域，就会从另外一片完全不同的空间出现。
　　就像是科幻小说中的“虫洞”一样。
　　星门就好像宇宙交通的十字路口，整个宇宙中大约有上百个星门，都是重要的战略要地。
　　从地球到深红星域，就要经过三处不同的星门，再加上运输舰实在太过老旧的缘故，整个航行居然长达三个月的时间。
　　在寂静辽阔的宇宙中，人类是很容易无聊发疯的，如果说大型的星际飞船还好说，因为上面往往有完善的娱乐设施，而且成员之间也能互相聊天解闷。
　　但是像何若智搭乘的这艘运输舰就不同了，本来就只有两名成员，而且亨特整天就是喝得醉醺醺，要不然就一头钻进了机甲模拟训练舱当中拼命苦练。
　　模拟训练舱就好像古代的射击类电子游戏一样，场面刺激火爆，很能消磨时间。
　　亨特倒不是故意不让何若智使用，而是何若智的精神力太低，将来根本不可能驾驶机甲，既然如此，何必浪费时间？
　　对此，何若智倒是无所谓。
　　在幽暗绝域中待了那么多的时间，孤独寂寞对于他来说，已经变成了甘甜可口的享受。更何况辽阔无际的宇宙中，还有那么多璀璨的星辰，变化无穷，令人百看不厌。
　　每天亨特醉了或者是在机甲训练器上厮杀的时候，何若智就静心打坐，令黑暗力量缓缓充斥自己全身，慢慢滋润着自己的骨骼，将黑冥骨术修炼到更高的层次。
　　这时，躲藏在他衣服里的金属鳄鱼阿布也会悄悄钻出来，顽皮地活动身体，同时吃些东西。
　　阿布这个小家伙倒是不挑嘴，随便什么都吃，有好两次如果不是何若智阻止，这个畜生就要把控制台以及里面的电线都吃掉了。
　　上飞船之前何若智倒没有想过小家伙的食物问题，一时有些发愣，眼看阿布没有东西吃，渐渐饿得头晕眼花，何若智心中也觉得非常不忍。
　　可是这是宇宙船上，哪怕上面的一颗螺丝钉都是十分宝贵的，怎么能随便给阿布吃呢？
　　幸好，这个问题很快得到了解决……
　　“我怎么觉得……这两天的船舱里干净了不少？”
　　有一天，难得亨特没有喝得那么醉，他摸着脑袋疑惑地问道。
　　“啊？”何若智额头冒出了冷汗。
　　“我的空啤酒罐好像不见了！”亨特十分肯定地说，“老子每天喝两罐啤酒的话，这些天起码有好几十个空罐子！”
　　“哦……原来长官说的是那些！”何若智微笑，“那些东西太占地方，我已经当作太空垃圾抛出舱外了。”
　　“是这样么……”亨特疑惑地望着何若智，“对了，这两天怎么座位上，墙壁上还有控制台上，都坑坑洼洼的，好像被老鼠咬过一样？”
　　“嗯……”何若智点头，“这个，也许是飞船太老旧的缘故吧，在飞行过程中生锈腐蚀掉了。”
　　“是吗？昨天晚上，我好像还看到个大老鼠一样的东西在船舱里跑来跑去，还把我的《花花公子》杂志都拖走了，该死的，我一定要宰了这头老鼠！”
　　何若智冷汗：“属下，属下会尽快清洁飞船，把这些该死的老鼠全都杀死！”
　　“唔，那就拜托你了。”
　　亨特嘀咕了几句之后又带上网络头盔，开始了机甲驾驶训练。
　　何若智的背后，一根巨大的金属尾巴摇来晃去，接着一头胖乎乎的鳄鱼缓缓爬了出来，在何若智面前摇头摆尾，吐出舌头撒娇。
　　“该死的！”何若智暗骂一声，“你这个贪吃的家伙每天都变得越来越大，再下去整艘飞船都装不下你了，快给我变小一点！”
　　说也奇怪，阿布好像能够听懂主人的说话，只听他体内传来了几声难听的金属压缩声，接着整个身体都慢慢萎缩下去，重新变成了手掌大小的一头机械宠物。
　　它的嘴巴里还咬着一本《花花公子》……
　　在穿越了第二个星门之后，他们终于加入了一支新的部队。
　　“从现在开始我们要和星尘佣兵团一起上路了。”亨特严肃地说，甚至严肃地有些咬牙切齿。
　　“为什么？”何若智不解地问道，难道这个什么星尘佣兵团也要去深红星域？
　　“凭借咱们这艘老掉牙的飞船，根本无法穿越深红星域外围的陨石带，他妈的军方又没钱给咱们搞艘好点的飞船过来，所以不得不搭乘人家的飞船。小鬼你记着，咱们这些人就是联邦军中的垃圾，任何人都可以过来踩你一脚，更不要说是星尘佣兵团那样的豪强，所以到了人家船上不管发生什么，你都得给老子忍下去。”
　　亨特喘了口气，又道：“不过我看你也不像性格刚强的人，所以只要不给老子惹麻烦就好！”
　　何若智笑得很自然：“是的，长官，我绝对不会惹事的。”
　　星尘佣兵团拥有一艘大型运输舰，比古代的航空母舰更大。
　　和他相比，破破烂烂的运输船就好像是小湖里的舢板。
　　在这个机甲骑士至上的宇宙，星际战舰的多少并不说明什么问题，因为在真正的战斗中，星际战舰从来不是厮杀的主力，一架由王牌骑士驾驶的机甲，可以很轻易地撕开一艘身躯庞大的战舰。
　　但是反过来，战舰却未必能用笨拙的激光炮，捕捉到机甲骑士轻盈的身影。
　　星尘佣兵团总共拥有三十名机甲骑士，算是一支中型的佣兵团体。
　　这次，他们是负责保护一名重要的学者去艾尔法行星进行科研考察。
　　破烂的运输船被巨大的“星云号”缓缓吸入体内。
　　星尘佣兵团的团长哥顿是个身高两米的巨人，浑身上下的肌肉如同盔甲一般结实，秃顶的脑门油光发亮，就像一台重型的打桩机。
　　但是仅仅凭借蛮力，是不可能成为一支武装力量的首领的，哥顿一双狭长的眼睛中，不时透露出精悍的神色。
　　此时，哥顿正在指挥台上，和一名老者一起看着监视器，看着联邦军的飞船进入。




第二十一章 试探实力
　　“穆先生，不知道您为什么要答应政府军的请求？我们船上的能量和食物储存都是有定额的，增加了两名乘客的话，可能对后面七天的飞行不太有利啊。”
　　老者身着黑色唐服，一双敞口布鞋，手中捏着一杆烟袋，一副古代东方富商的模样。
　　在宇宙中，因为背井离乡的关系，所以不少民族都越发崇尚本民族古代的生活方式，以此显示自己的身份不凡。
　　比方很多西方名流就喜欢在自己的机甲上雕刻代表身份的纹章；而东方的贵族们则倾向于作古代打扮。
　　穆易是星尘佣兵团的雇主，也是一名出色的生物学家，名义上他这次是去深红星系考察当地的生态环境。
　　至于暗地里还有什么别的目的，那就不得而知了。
　　穆易微微一笑：“与人方便，就是与自己方便，怎么说我们都还是星际政府治下的公民，为星际政府做些事也是应该的。”
　　哥顿略微一皱眉，躬身道：“穆先生，您是老板，您说了算。但是既然我们负责保护您的安全，就不能不对这两名外来者进行一些小小的考验，希望您不要介意。”
　　穆先生作了个“请”的手势。
　　此时，电脑已经传来了两人的资料。
　　“亨特，政府军驻深红星系边防站站长，原古岚行星机甲中队副队长，四星骑士，击坠敌机甲21架，获勋三次，授中校衔。因无端殴打直属长官，被军事法庭判处管制兵役五年，发配深红星系服役。”
　　“古岚星系……”哥顿点点头，通过对讲机对一名属下道，“洪刚，你曾经在古岚星系当过一段时间的星贼，认识亨特这个人吗？”
　　星贼指的是在宇宙间进行走私的不法分子，通常来说并不会对其他星际船实施犯罪，这和以武力抢劫星际船的海盗是两码事，所以哥顿也并不忌讳。
　　星贼洪刚的全息影像立刻出现，洪刚对团长敬了个礼，又对雇主穆先生微微欠身。
　　“报告团长，属下曾经和亨特交过两次手，这人粗枝大叶，脾气暴躁，性情耿直，每次都不顾和战友协同，往往孤身一人陷入我方阵营中作战。”
　　“哦？这么说他是个蠢货？”
　　“这，恐怕不能这样说。每次作战中，我方都有至少十台机甲围攻他一人，但是都被他高超的机甲战斗术抵挡住，虽然我方当时的机甲都是非常低等的准军事机甲，但政府军的机甲也并不出色，可见其人的实力非同一般。”
　　“嗯，两次交手结果怎样？”
　　“第一次我方得以逃脱，第二次亨特一人就将包括我在内的四名同伴一起抓获了。”
　　“那么你们是怎么逃出来的？”哥顿知道政府军对于星贼的惩罚非常严厉，甚至超过海盗。道理非常简单，海盗们势力强大，武装力量往往超过政府军，如果对一名海盗严厉，恐怕会遭到非常恐怖的报复。
　　至于星贼么，往往都是些没有活路的平民，组成的乌合之众。
　　“当时属下无路可走，只好向亨特求饶，说是我上有八十老母，下有三岁的儿女，出于无奈才干这走私的勾当过活。本以为劫数难逃，不了那亨特居然连连点头，说什么男子汉大丈夫自该养家过活，即使自己犯法也不可让家小挨饿。这亨特不但没有扭送我等回古岚星军部，反而送了我们一笔不菲的路费。正是那次行动过后，属下才痛下决心脱离星贼帮派，最后辗转才投入到团长麾下。”
　　哥顿连连点头：“听起来这个亨特倒是一条好汉，现在他人正在我们舰上，待会儿就由你去招待，务必不要出什么乱子。妈妈的，政府军真不是东西，这样一条好汉，怎么发配到深红星域那种地方来了？”
　　“是！”洪刚一个立正，全息影像消失了。
　　哥顿敲着桌子：“第二名士兵……列兵何若智，二十一岁，于今年六月参军，分配往深红星域艾尔法行星边防站担任机甲维修员，资料无？”
　　资料无的意思，说明此人从前并未在各大公司担任过职务，也没有在有名的星际院校获得过学位，更没有在各个雇佣军中作过战。
　　当然，如果是曾经在海盗或星贼中混过日子的好朋友，往往也没有资料。
　　“奇怪了……地球人到深红星域去，不是送死么？难道是古武修行者？”
　　哥顿思考了一会儿，再次发布了命令：“查克，你去试试这个何若智，小心别伤了他。”
　　监视器上，亨特和何若智已经下了飞船，被佣兵团上的后勤人员们引到了住所，待他们放下东西之后，又带到了飞船上的餐厅。
　　星尘佣兵团的团员们，当然不是星际海盗那种心狠手辣之辈。
　　不过既然是在刀口上混饭吃的好朋友，自然也都好勇斗狠，绝非善男信女。
　　更何况在漫长的宇宙航行中百无聊赖，成天只能借用电脑玩些虚拟的游戏，是以早就闷到生虫。
　　眼看船上来了两名新乘客，大部分休息中的佣兵们全都聚集在餐厅里，用不怀好意的眼神打量着这两人。
　　联邦军？联邦军就是他妈整个宇宙最孬种的军队，只能打打星贼之类的玩意儿，就算一支只有十台机甲的盗贼团，也能杀得政府军哭爹喊娘！
　　这就是所有佣兵们心里的共识。
　　不过没有团长的指示，他们也不会故意挑起事端，毕竟现在还在任务之中，要是雇主发火了收不到钱，那可就要被团长扒皮抽筋了。
　　查克却不在此列。
　　他嘴里叼着一根香烟，口中哼着含含混混的小调，手里端着一杯啤酒，一步三摇地朝两名政府军走去。
　　“亲爱的朋友们，让我们为伟大的联邦军干杯……”查克笑得很奸诈。
　　忽然，他脚底好像一滑，整杯酒都倒到了何若智的头上。
　　何若智正在专心致志地切牛排，冷不防全身都被又粘又冷的液体泼了个变，一时僵住了。
　　亨特在桌下狠狠踩住了何若智的脚，低声道：“忍耐，你给老子忍耐。”
　　何若智一愣，随即好像什么事都没发生一样，继续切割着牛排，慢慢品尝其中的滋味。
　　亨特气结，这个忍耐的意思也不是说什么都不干吧，总要说两句场面话什么的，要不然不显得自己真是弱智？
　　查克也呆住了，这小子是真傻假傻？怎么半点反应都没有？
　　指挥台上，哥顿暗暗摇头，满脸无奈地说道：“看来联邦军真的已经无人了，连这种货色都能拿出来当兵！”
　　穆先生沉默不语，只是仔细地注意着何若智的一举一动。
　　这时候监视器里忽然多出了一名少女。
　　少女身穿翠绿色的丝绸旗袍，梳着端庄的古典发式，一张红苹果般可爱的圆脸上，架着一副大大的深度眼镜，此刻她正用手中厚实的精装本图书，用力敲击查克的脑袋。
　　“你这个坏蛋，为什么要欺负人！”




第二十二章 纯真女孩
　　这个……
　　哥顿无奈地看看穆先生，尴尬笑道：“穆先生，您的孙女这个……”
　　监视器上出现的女孩，正是穆先生的孙女穆巧苹，一名优秀的生态学学生。
　　只不过人情世故方面么，似乎就略微有些不足了。
　　对她而言，这个世界完全是由真善美组成的，根本不知道居然还存在着这么多丑恶。
　　佣兵们粗鲁好斗的作风已经令穆巧苹非常不满了，今天更是看到他们无端端就欺负新来的客人，这更加令穆巧苹怒不可遏。
　　小姑娘一手叉腰，一手挥舞着板砖也似的精装生物学辞典，气势汹汹地说道：“你们怎么能这样？要知道这茫茫宇宙中，前后几十光年里就只有我们这一艘宇宙船了，大家都在一条船上，自然应该同心协力才对，为什么连一点小矛盾都没有，你们就要这样欺负人呢？欺负别人，打人，骂人，从这些事情里面你们真的能够得到什么快乐吗？”
　　穆巧苹说得上气不接下气，她自己都有些被这番大义凛然的话给感动了，在她看来就算是再十恶不赦的匪徒、强盗，听到这么有道理的话之后，应该也会痛哭流涕，放下屠刀了吧？
　　可是，为什么这些野蛮的男人，每一个看起来都好像在强忍笑意一样？
　　难道自己说错了什么吗？
　　少女恼火了。
　　她用力一挥巨大的辞典，正想再拍一下桌子增添自己的气势。
　　没想到辞典实在太过沉重，居然一下子从自己手里飞了出去，在空中转了两三圈之后，竟砸中了正在大口咀嚼牛排的何若智！
　　对于食物何若智向来是非常爱惜的，无论制作地多么恶劣的料理都是一样。
　　因为在幽暗绝域的十余年时间里，根本没有半点东西可以吃，全靠吸收怨念炼化成黑暗力量过活。
　　自从幽暗绝域出来之后，何若智就变成了一个非常爱惜食物的人，要么不吃，吃东西的话，肯定会把全部食物都吃完，连一粒米饭都不剩下。
　　更何况在军方运输船上，每天吃的都是合成食品，好像大便一样黏乎乎的东西，令人大倒胃口。相比之下这个牛排已经算是上等的珍馐美味。
　　可怜的何若智一下子栽倒在大块的牛排里，脑袋后面立马就肿起了一个红红的大包，昏死过去，再也不能动弹了。
　　指挥台上。
　　哥顿脸色严峻，不过小腹微微抽搐，显然心里已经笑得前仰后合，他勉强忍住笑意道，“穆先生，我看这个何若智应该不是古武术修行者，否则恐怕不会一而再再而三地被人击中，您的意见如何？”
　　穆先生缓缓点头，若有所思地说道：“看上去似乎是这样的。”
　　“那么我们今后的监视重点就放在亨特身上了，直到艾尔法行星为止，您看怎么样？”
　　“可以。”
　　穆先生紧紧盯着监视器里的何若智，满脸心事的样子。
　　“哥顿团长，把刚才他们进入餐厅以后的监视录像都给我一份，可以吗？”
　　※※※
　　何若智其实早就醒来了，他感觉到有一团暖乎乎的东西在自己跟前走来走去，还不时往自己的额头上擦拭一些黏乎乎的不明物体。
　　何若智一下子警觉起来，黑暗力量不断向四周波动，将躲藏在自己床底下的阿布召唤醒来。
　　小鳄鱼阿布顺着墙角蹑手蹑脚地爬上了天花板，蛰伏在角落里，只要主人一声令下，就可立刻扑到入侵者的身上，用它尖锐的金属尾巴，刺穿敌人的喉咙。
　　何若智可不觉得这是多此一举，在幽暗绝域中的严酷生活已经教会了他时刻都要小心警惕。
　　他刚刚睁开眼睛，就看到了一张散发着苹果香味，略带娇憨的圆脸。
　　穆巧苹正低头察看何若智的伤势，没想到对方一下子睁开了眼睛，眼中透露出来的冷酷无情令她吓了一大跳，圆圆的眼镜从小巧的鼻梁上滑落下来，眼看就要掉在地上。
　　何若智大脑还没反应过来，已经一把将眼镜抄在手里，给小姑娘戴上。
　　穆巧苹涨红了脸，有些笨拙地说：“你，你……你醒了啊？”
　　何若智发自内心地笑了，他不动声色地打了个手势，命令墙角的阿布重新隐藏起来，这才装作茫然地说道：“我的头有些痛，这是怎么一回事？”
　　小姑娘斯斯艾艾地说道：“刚才，刚才我实在太生气了，没有注意到自己手上还有一本书，没想到不小心砸到了你的头上。你叫何若智对不对？真是对不起，我不是有意的。”
　　“没关系。”何若智笑道，“我知道你不是有意的。”
　　“你真好说话。”穆巧苹甜甜地笑了，随后像是想起了什么，有些慌乱地说，“我，我叫穆巧苹，是这艘船上的乘客，将来到了艾尔法行星上，我们也都是邻居了。听说，听说你是联邦军的士兵，将来一定要多多保护我啊。”
　　何若智略微有些惊讶，这个女孩儿看起来就是星尘佣兵团的雇主，怎么还会需要联邦军的保护？
　　他却不知道，穆巧苹从小在温室里长大，一心钻研生物学，对宇宙各方的势力完全没有概念。
　　今次虽然有星尘佣兵团保护，但是那些粗鲁野蛮的男人实在是倒尽了穆巧苹的胃口，在她看来那些胡吹大气动不动就拔拳头的男人才不是什么好东西呢，说不定真到了临阵对敌的时候，这些家伙不是逃跑，就是反过来害自己了。
　　而联邦军就不同了，至少他们都是经过专门训练，不是为了钱，而是专心保护公民的，不是吗？
　　穆巧苹偷偷看了一眼何若智，眼前的少年好像邻家大男孩一样充满着阳光气息，虽然不能说有多么英俊，但是却给人以诚实可信，非常可靠的感觉，特别是他那双坦荡的眼眸，似乎完全没有什么秘密可言，将善良的内心完全表露无疑。
　　刚才自己怎么会以为，这双眸子中能够发出“冷酷”的光芒呢？穆巧苹不好意思地低下头，他肯定不是那种会和别人发生冲突的人呢！
　　如果何若智知道穆巧苹心里在想什么，肯定会大翻白眼，赞叹女性大脑的想象力之丰富。
　　何若智有些吃力地问道：“穆小姐，请问我的长官在哪里？”
　　穆巧苹翩然一笑，扶了扶眼镜道：“亨特先生据说碰上了多年不见的朋友，所以一起喝酒庆祝去了，这些人真坏，明明看你受了伤，居然没有一个过来照顾你！”
　　何若智心道，还是不要让人照顾得好。毕竟自己骨骼异于常人，虽说一般的检测无法发觉，但全面的身体检查的话，肯定会露出一些马脚。
　　“对了。”穆巧苹七手八脚地端过来一碗粥，“刚才，刚才你还没有吃饱是不是？我就做了这个来给你吃，你也是华人吗？应该喜欢喝粥的吧？”
　　她的大眼睛一眨一眨，十分期待地看着何若智。




第二十三章 危险人物
　　穆巧苹人虽然迷糊，但手艺真的非常出色，一碗鱼粥被她烧制得喷香可口，令人垂涎欲滴。何若智刚才其实已经吃饱了，但是出于应变各种情况考虑，他习惯在体内多储存一些能量，更何况这粥确实是鲜美异常，三两口就喝了个底朝天。
　　见到对方一下子把粥喝完，穆巧苹好似得到了无上的赏赐，笑着说道：“其实飞船上都没什么新鲜食材，全是冰冻起来的材料，烧出来的菜也只是勉强能入口。等到了艾尔法行星之后，我一定做两个更好吃的菜给你。”
　　何若智望着娇憨单纯的少女，心中略微有些诧异，不知道为什么这个素不相识的女孩子，为什么对自己如此特别。
　　其实说穿了也没什么大不了的。
　　穆巧苹自幼就成长在大家族之中，从小就接受上流社会的贵族教育，就读的都是女校，很少有认识男孩子的机会。
　　何若智是穆巧苹生命中遇到的第一个有好感的陌生男子。
　　穆巧苹不免对何若智倾注了一丝异样的感情，这一点就算是现在的她自己，也并没有感觉到。
　　“很好吃吧？这是爷爷教我做的，据说是按照地球上的古法所制。爷爷经常告诉我不要忘记自己是来自地球的华人，还说我们搞生物学的最重要就是去地球上看看，可是父母却总觉得我还小，不让我去那么危险的地方……地球好玩吗？”
　　在星际人眼中的地球，是一个荒凉野蛮的地方。
　　但是对生物学家来说，地球上的生态环境，却是最最值得研究的课题，毕竟现在所有的人类，全都发源自那个偏远贫瘠的星球。
　　也正是靠着一代一代学者的努力，才使得地球的生态系统不至于崩溃。
　　穆巧苹对于地球上的种种动植物，早就心驰神往，在何若智绘声绘色的描述之下，两人很快就熟络起来。
　　等到晚上吃饭前，穆巧苹已经把何若智当成无话不可说的好朋友了。
　　对此，穆易暗自看在心里，当天晚上，他便把孙女拉进了自己房间里。
　　“那个名叫何若智的地球小子，你以后不能和他来往。”
　　“为什么？”穆巧苹瞪大了眼睛，何若智可以说是她自己交来的第一个朋友，可是爷爷却否定了。
　　“因为他是一个非常危险的人物。”穆易道。
　　穆巧苹啼笑皆非：“爷爷在说什么啊，小智怎么会危险呢？我看这艘船上，哥顿团长还有那些佣兵，每一个人都比小智要危险许多，哼，那些人才是坏人呢！”
　　穆易严肃道：“我并没有说何若智不是好人，也不能肯定这个人一定会对我们不利，但是现在是非常时期，这样一个隐藏实力的危险人物绝对不能放在身边，谁知道他是不是一枚随时可能会爆炸的定时炸弹！”
　　“这不可能，爷爷！小智连人家丢过去的啤酒都躲不过，而且还被我随手扔出去的书砸中了，他怎么会是什么危险人物？爷爷你别忘了，我也是一名合格的机甲骑士啊，如果他隐藏实力的话，我怎么会看不出来？”
　　在星际间的上流社会，机甲驾驶以及格斗术，是每个社会成员必修的本领，而且生物学也经常要去充满危险的异星考察，所以穆巧苹能够驾驶机甲，并不奇怪。
　　穆易脸色一寒，摆出了监控录像，冷冷道：“以他的伪装居然能够骗过一名合格的机甲骑士，这就是我认为他可怕的地方，你仔细看这段录像。”
　　录像上，何若智呆呆傻傻地又被欺负了一遍，最终很丢脸地倒在了牛排里。
　　“这……没什么啊，小智好可怜。”
　　“可怜？”穆易冷笑道，“可怜的是你，我的宝贝孙女！你被这小子骗了！”
　　“可是没什么不对啊。”
　　穆易把画面倒了回去，重新播放了一遍，指着画面解释道：“你看，这是查克用啤酒泼何若智的段落。我姑且假设何若智是个什么都不懂的蠢货，可是冷冰冰的啤酒都泼到了身上，他的脸上总该有些反应吧？但是你看他的脸——”
　　从啤酒泼到脸上那一刻起，何若智的表情半点都没有变化，依旧是那副随和善良的笑容，如同太阳般温暖。
　　甚至连眼珠子都没有转动，连睫毛都没有颤抖，连一根肌肉都没有抽搐。
　　看上去，就好像是套在人形模具里的鬼怪一般，根本没有人类应该有的喜怒哀乐。
　　“这……”
　　穆易道：“如果这家伙的面部神经系统没有出问题的话，就只有一个解释，他根本早就知道有人要用啤酒泼他，只不过出于某种目的，故意隐藏自己的实力而已。”
　　“那个……可能是小智初来乍到，不想引起矛盾啊，所以故意忍耐了下来。”穆巧苹小声解释。
　　穆易摇摇头：“不可能。就算知道别人要泼他，但是当冷冰冰的啤酒真的泼到身上时，人体肯定会不由自主地产生反应，这是人类正常的生理现象，根本没有人能够例外。即使是修行到我这个级数的超武者，恐怕也不能避免。但是何若智却半点反应都没有，他的神经和肌肉简直好像是钢铁铸造的一般。我相信，他是一个受过严格训练，非常恐怖可怕的战士！”
　　“就……就算是这样，为什么我就不能和他交朋友呢？”
　　“不许就是不许，非常时期，我不能让你接触到一丝一毫的危险！”
　　本来穆易并不是那么严厉的人，但是心情烦躁，敌人的势力又很不明朗，一急之下，穆易咆哮起来。
　　“爷爷……你从来没有对我这么凶过！”穆巧苹浑身瑟瑟发抖，捂着嘴巴跑了出去。
　　“这丫头……”穆易对着监视器兀自生气。
　　他原本以为孙女只是暂时有些闷气，出去散散心，但是左等右等等了两个多小时，还不见人回来。
　　穆易着急起来！
　　“哥顿团长，我的孙女不见了！”
　　听到这个消息，哥顿也非常着急，因为这次任务的目标就是保护穆易和穆巧苹两人的安全。
　　看穆易一路上的意思，似乎穆巧苹的性命比他自己的生命还要重要，是放在第一位要保护的人。
　　要知道宇宙船规模非常庞大，但大部分地方都是管道和机械，很少有人进入。
　　基本上，所有人都聚集在生活区和操作区工作。
　　而且大多数地方也没有监控装置，除非发生了故障，才会在指挥台的电脑上显示出来。
　　可以说，一名乘客，特别是对飞船本身并不了解的乘客，一旦在幽暗无底的飞船内迷了路，通常是很难找到出口的。
　　“查克，洪刚，你们快带几个弟兄到下面船舱去搜索，快！”
　　哥顿吼道！
　　一时间，整艘飞船都骚动起来，不但空闲下来的船员们加入了搜索行列，连一般后勤岗位上的船员们也进入了底层船舱搜索，甚至连厨子都不例外！
　　何若智在自己的房间里等了很久也不见吃饭，不由有些奇怪，找了个抱头鼠窜的船员一问才知道穆巧苹不见了。
　　“她做的鱼粥还是很好喝的……”
　　何若智思考了一会儿，觉得将来在艾尔法行星上，如果没有这么好喝的粥的话，生活一定会非常无聊。
　　所以，还是想办法把这个女孩子救出来比较好。
　　“阿布，走了！”
　　小鳄鱼乖巧地爬上了何若智的肩膀，何若智如电般窜出了房间！




第二十四章 孤男寡女
　　曲折狭窄，幽暗深邃的船舱内部，就好像是一个个暗无天日的地底岩洞，对一般人来说，光是黑暗的恐惧就足以让他们精神崩溃。
　　可是对何若智来说，却是如鱼得水。
　　他体内的黑暗力量一圈圈扩散出去，清晰地记录下了周围环境的变化，就像蝙蝠依赖的超声波一样，根本不用视觉。
　　何若智的行走方式也很古怪，关节几乎不动，整个人就像鬼魂一样飘来飘去。
　　忽然——
　　前方，一支由三名船员组成的搜救队也在行动。
　　这些人一手拿着电筒，一手拿着地图，却还是战战兢兢的。
　　他们都是船上的后勤人员，从不参与战斗，所以对船舱底下恶劣复杂的环境，也感到非常不适。
　　“约翰，你，你有没有听到什么声音？”一名船员颤抖着说。
　　“哪，哪有什么声音啊，不要自己吓自己！”约翰的声音也在发抖。
　　就在这个时候，三人的灯光前方出现了一个恐怖的东西。
　　那东西速度奇怪无比，从远方一跳一跳前进，就像是已经僵硬的死者，它的头顶还趴着一头面目狰狞的鳄鱼，吐出尖锐的舌头。
　　“鬼啊！”
　　“鬼啊！”
　　“鬼啊！”
　　三名船员吓得丢下地图，转身就跑。
　　那鬼转眼间就来到三人面前，在惨淡的灯光下，此鬼面无表情，好似地底的僵尸，就差嘴角那两颗獠牙了。两名船员还没有反应过来，脖子上就是一痛，当即昏倒。
　　第三名船员则是被小鳄鱼跳上了脑袋，活活吓昏了过去。
　　看着三人七扭八歪的身子，何若智还是一副淡然的样子，他想了想，随手拆下了旁边一条通气管的管口，一股高热的蒸汽立刻喷了出来。
　　这样，三名船员不至于会冻死，而指挥台发现了这里破损，也会立刻派人来修理，让他们不至于迷路。
　　何若智继续向船舱深处前进。
　　船舱的最底部是一片幽深的空域，除了轰鸣的机械之外，没有任何生物可以在此存活。
　　搜索队并没有到这个地方来，因为他们不认为穆巧苹能够在此生存多久。
　　何若智来此的目的也不是找到对方，而是希望寻找一块不受打搅的空间。
　　何若智从脖子上摘下了那枚包含着幽暗绝域的黑色水晶。
　　何若智眼中溢出一缕邪芒，将黑色水晶缓缓抛向空中。
　　在黑暗能量的指引下，水晶居然围绕着他转起圈来。
　　与此同时，何若智的灵觉不断向四处扩散，寻找着同样包含着负面情绪的生物体。
　　这就是何若智用来寻找黑暗女皇的方法。
　　从原理上来说，黑色水晶就像是一台雷达，能够发现周围隐藏的一切负面情绪，当然，随着距离越来越远，渐渐的就只能发现那些蕴藏着强大负面情绪的生物。
　　但是在一艘宇宙船的范围之内，何若智相信自己可以找到穆巧苹的。
　　在他的估计中，现在穆巧苹应该处在一个非常害怕恐惧和绝望的境地之中，而恐惧和绝望，都是比较强烈的负面情绪。
　　就算她已经死了，何若智也能发现对方的埋尸之所！
　　在宇宙船里发现了很多负面情绪个体，不过人数和性质都不像是小姑娘的，找了十来分钟，终于找到了！
　　原来在那儿！
　　何若智猛然睁开眼睛，像一支离弦之箭般冲了出去。
　　……
　　穆巧苹此刻已经渐渐有些后悔了。
　　她根本不知道自己在什么地方，只知道眼前是一片冷漠的黑暗，从前方吹来冰凉刺骨的寒风，想要退回去吧，可是后面又出现了无数的叉路。
　　哪一条才是真正能回到居住区的通道呢？
　　在黑暗中，穆巧苹不由流下了后悔的泪水。
　　她也不知道自己已经在这里待了多久，整个人又累又饿，昏昏欲睡。但是穆巧苹知道绝对不能就这样睡着，否则一睡下去肯定就起不来了。
　　就在迷迷糊糊的关头，穆巧苹感到一股温热的力量从背后逼来，接着自己被一双柔软的手臂抱了起来。
　　“别害怕。”对方说，“我们马上就出去了。”
　　“你是……你是谁？”
　　黑暗忽然消失，眼前出现了一片朦胧的黄色光芒。在柔和的光线下，何若智的脸庞显得格外温柔，穆巧苹迷迷糊糊地将头靠在何若智的胸膛上，不知为什么，发现是他救了自己，穆巧苹觉得非常非常安心。
　　其实她遇险的地方离生活区并没有多远，毕竟一个小姑娘也不可能跑到哪里去。她刚好是在一个小型修理码头的旁边，只是在黑暗中无法发现出路而已。
　　大家都急着向远处搜索，一时间竟然把这个地方给遗忘了。
　　何若智他们的军用运输船，正停泊在这里维修，经过两个月的长途跋涉之后，很多零件都已经腐朽不堪使用了。
　　不过现在维修工也急着去找穆巧苹，一时之间竟然没有人来打搅他们两个。
　　这种孤男寡女共处一室的情况原本何若智根本没有遇到过，而穆巧苹对此也是完全不知所措，两人就这么静静地坐在飞船旁边。
　　一直过了很久，何若智才吞吞吐吐道：“我们，我们该上去了吧？”
　　穆巧苹乖巧地点点头，可是刚刚站起身子，就“哎呦”一声，整个人软软地倒在何若智身上。
　　“怎么了？”
　　“我，我的脚好像扭伤了。”
　　刚才在黑暗中，因为精神高度紧张的关系，穆巧苹还没有发现。
　　现在找到了依靠，整个人一下子松懈下来，剧烈的疼痛立刻传了过来。
　　何若智将穆巧苹轻轻放在地上，用十分仔细的动作脱去小姑娘的靴子，只见她的左脚踝又红又肿，简直像个馒头一般。
　　经验丰富的何若智一看就知道，这是脱臼了。
　　“别担心，没事的。”何若智的动作如杨柳拂面般，轻柔地在穆巧苹的纤足上抚摸着，慢慢理顺每一条肌肉的脉络。穆巧苹满脸羞涩地看着这个神情专注的男人，心中好似小鹿乱撞，原本充满机油的空气也变得清新起来。
　　从脚底传来了温暖麻痒的感觉，居然逐渐盖过了原本的疼痛，穆巧苹觉得自己的脚好似放在一个热气腾腾的温泉中一样，冷不防“咔嚓”一声——
　　“好了。”何若智面无表情地说，手中动作却没有减缓，而是反复按摩对方的脚踝，减轻疼痛。
　　穆巧苹的眼窝里挂下了泪花，却强忍着没有叫痛。
　　何若智一把将女孩抱了起来，微笑着说：“这两天你最好不要走路，在床上多多休息。”
　　“嗯。”穆巧苹憨憨地点头，何若智的身上有一股莫名的气质，虽然不是那么气势逼人，却令人忍不住要服从他所说的话。穆巧苹相信对方一定是个好人，一定不会害自己的。
　　“小智……”
　　“怎么了？”
　　“我爷爷说，爷爷说，说你很厉害，是不是？”




第二十五章 危情时刻！
　　何若智顿住了，眼窝中顿时闪出两道凌厉的光芒，只不过他别过脸去，尽量不让女孩注意到这一点。
　　“怎么会，你爷爷怎么知道？”
　　小姑娘一五一十地说：“爷爷看了监视录像，发现你在被人泼啤酒的时候，脸上的表情居然一点都没有变化，所以爷爷就说你非常厉害！”
　　原来是这样。何若智暗暗皱眉。
　　没想到在幽暗绝域中接受的教育，到了外界反而变成了露出马脚的把柄。
　　不过对此何若智却没有半点法子，因为身体已经训练成这个样子，不可能再改变了。
　　“那你相信爷爷吗？”何若智脸上挂着淡淡的笑容，低头问怀中的女孩子。
　　神情就像是看着肥美羊群的饿狼。
　　穆巧苹点点头：“我想小智一定是很厉害的，否则就肯定找不到我。不过——不过我想小智一定不会害我的，对不对？”
　　“唔，当然对了。”
　　何若智眼中的火光闪烁不定。
　　转眼间，他们已经走到了维修码头的门口。
　　在宇宙船中，每一个船舱的通道之间都有密封性极强的大门连接，一旦发生危险，不至于令外面的损害危及到所有船舱。
　　要打开这种大门，除非是拥有船员的身份卡或者密码，或者通过旁边的对讲机，呼叫外面的船员。
　　何若智的手已经放在了对讲机上。
　　但是他的眉头却越皱越拢。
　　“小智……怎么了？”
　　“嘘——”
　　何若智让女孩儿别说话，他把耳朵放在舱门上仔细地听了一会儿。
　　“不好！”
　　何若智像是感觉到了什么可怕的东西一般，掉转脑袋发足狂奔，此刻他半点也顾不上隐藏实力，速度一下子飙到极限。
　　穆巧苹的心跳也一下子上升到了顶点。
　　就在他们刚刚离开舱门一秒钟都不到的时间里，只听“轰”一声，整扇大门都被强烈的冲击波给砸成了碎片。猛烈的火焰如同阴险的毒蛇般快速地钻进了维修船舱，浓重的黑烟顿时笼罩整个空间。
　　与此同时，整艘宇宙飞船都发生了剧烈的震动，好似最强烈的地震。
　　一块庞大的厚重钢板忽然从天空中掉了下来，看位置刚好要砸在两人头上，何若智似乎还没有发觉，穆巧苹已经吓得大叫了起来。
　　“小智——”
　　穆巧苹吓得闭上了眼睛，可是想像中被砸烂的场面过了很久都没有出现。
　　小姑娘微微松开抱得很紧的少年，慢慢睁开了眼睛。
　　穆巧苹愣住了。
　　巨大的钢板并没有砸到地面，因为何若智仅仅伸出一只手臂，就将整块钢板都撑了起来！
　　“小智……你好厉害！”
　　何若智的脸色很难看。
　　虽然他的骨骼强度足以支撑这块钢板，但是肌肉、血管和皮肤却没有那么给面子，很快就爆裂开来。
　　人类的身体真不方便，何若智心想，弄得这样乱七八糟的。
　　而且还被人知道了自己的真正实力。
　　何若智第一个念头就是杀人灭口，不过看到穆巧苹这样温顺憨直而且崇拜的眼神，却又有些下不去手。
　　该死的，离开幽暗绝域之后，人类的七情六欲又慢慢回到了自己的体内，使自己变得软弱了！
　　何若智一把推开钢板，随后将穆巧苹放在地上，沉声道：“看起来宇宙船遇到了什么危险，我们要自己想办法出去了！”
　　“怎么，怎么会这样？”穆巧苹满脸煞白。
　　何若智耸耸肩：“这样有规律的撞击，不是有别人在攻击这艘船，就是遇上了不规则的陨石带。”
　　“陨石带？可是哥顿团长说我们要明天才到陨石带啊，而且他也很有把握能够穿过去。”
　　“谁知道，现在我们必须依靠自己了，你会驾驶宇宙船吗？”
　　穆巧苹脸色苍白地摇了摇头。
　　虽然她能够驾驶宇宙机甲，但是对于飞船却是一窍不通了。
　　“不行的小智，我们，我们没办法乘坐那艘船，就算我会驾驶，那艘船已经破成这个样子了啊！”
　　军方运输船的修理只进行了一半，大部分零件都还躺在地上，包括引擎中的几个主要部件等等。
　　这些东西，都需要有专门的维修机甲来进行修理。
　　火势越来越猛，维修码头内的空气逐渐稀薄，而黑烟也已经飘落到两人头上。撞击根本没有片刻停止，而且有着越来越猛烈的趋势，大块的管道和金属钢板不断掉落下来，而地面也隐隐有着被撕裂的迹象。
　　“没时间了！”何若智吼道，“我把飞船修好，你来开！”
　　在熊熊烈焰中，何若智拼命穿越种种危险和障碍，用灵活得不可思议的步伐跳向军用运输机。
　　“阿布，出来！”
　　听到了主人的召唤，金属小鳄鱼从飞船底下飞快地爬了出来，看得出它对烈焰还微微有些恐惧，但主人的命令却是第一位的。
　　何若智周身都盘旋着黑色的能量波，看不见的能量波好似无形的绳索一般，将小鳄鱼和自己连接成一体。阿布“嘶嘶”地叫喊着，一把跳到了何若智的右臂之上。
　　金属鳄鱼开始变身了！
　　阿布的全身似乎都融化成了一团透明的铁水，将何若智的整条右臂都牢牢包裹起来，随后重新凝固，慢慢形成棱角。
　　就像是在何若智的右手上，安装了一层威风凛凛的铠甲！
　　穆巧苹惊奇地张了大嘴。何若智的身上似乎存在着无穷的秘密，每一项发现都足以颠覆她的常识。
　　这种能够自由变化形态的机器人，即使是在精通机械制造的大公司里也很难看到，没想到小智身边就有一台！
　　接下来发生的事情则更令穆巧苹心跳。
　　装殖了机械维修铠甲之后，何若智的右手已经变成了无所不能的利器。
　　凭借自己超人的体魄，他将那些只有维修机甲才能搬动的大型零件轻巧地挪到飞船面前。
　　何若智十分熟练地拆卸着老旧飞船上的部件，随后看也不看就随手配上一个新的，他好像知道自己肯定不会出错一样。
　　那条金属的手臂中，不断变化出巨大的螺丝钉、扳手以及气焊灯，将一个个复杂的零件装入飞船内。
　　穆巧苹就好像在看一场维修录像。
　　而且是以十六倍快进的方式观看的。
　　何若智如同一阵旋风，片刻间就已经组装好了整艘飞船需要的零件。
　　这时候空气也几乎耗尽。
　　大火差一点燎到了穆巧苹的头发。
　　穆巧苹拼命躲闪，没想到脚下失去平衡，她所在的楼板早就被大火烤软，居然一下子崩溃了。
　　穆巧苹尖叫一声，从半空中跌落，跌入正在肆虐的火魔口中。
　　——何若智出现。
　　穆巧苹不知道对方是怎么跳到半空中的，她只感觉到自己一把被何若智紧紧搂在怀里，随后何若智踩着那些不断崩溃跌落的金属板，好似云霄漫步一般，将落到地上。
　　穆巧苹喜极而泣。




第二十六章 爆裂陨石带
　　何若智大为不满，在他看来现在情况这么紧急，自然应该把一切不必要的情感都放到一边，想办法逃出这个鬼地方才是真的。
　　如果现在和自己合作的是一头骷髅兵，肯定没有那么多哭哭啼啼的麻烦。
　　何若智叹了一口气：“穆小姐，你要哭也留着等到了艾尔法星球再哭行不行？我们再不想办法出去，大家都得死在这里！”
　　好说歹说，穆巧苹终于停止了哭泣，用一对略微红肿的大眼睛，可怜巴巴地看着何若智，那样子就好像一条等待主人发布命令的，十分可爱的小狗。
　　“飞船我已经修好了，现在就看你能不能驾驶了！”
　　“可是——可是我们该怎么出去呢？飞船上有武器装备吗？”
　　何若智一愣，这个他倒是没有想到。
　　虽说维修码头为了方便，肯定设置在飞船的最外围，可是现在大火已经将控制船舱进出的控制装置全都毁坏了，根本无法用寻常手段出去。
　　何若智在飞船上找了一会儿，只找到一柄小功率的激光枪。
　　死死盯着激光枪一会儿，何若智有了办法。
　　巧手上下翻飞之下，很快，何若智就将小功率激光枪改造成了一支大功率的激光炮。
　　当然，这样的激光炮只能使用一次。
　　不过已经足够！
　　“快进飞船！”
　　穆巧苹在运输船的控制台前手忙脚乱，幸好这种飞船本来就是作短途飞行之用，没有那么多复杂的功能。稍稍摸索了一会儿，居然还真的给她缓缓悬浮起来！
　　何若智将激光炮固定在甲板前方，瞄准了船舱外壁的方位。
　　头顶上是不断掉落的金属碎片，如同暴雨般打在运输舰的船壳上。
　　“起动！”
　　运输舰的尾翼猛然喷射出耀眼的火光，将整个空间内的金属碎片都吹得东倒西歪。
　　运输舰好似脱缰的野马般，拼命朝封闭的船壳撞去。
　　眼看差几米就要击毁人亡，何若智终于发动了临时改装的激光炮！
　　“轰！”
　　强大的后坐力令整个炮台以及周边的甲板全都卷起，将运输船的尾翼都齐齐削去，不过总算在船舱外壁上轰开了一个恐怖的大洞。
　　外面，是满天星尘！
　　小小的运输船就像是一只微不足道的苍蝇，从巨大的佣兵团战舰中离开。
　　在离开后不久，他们原来所在的那个船舱已经被猛烈的爆炸摧毁，彻底变成了火魔肆虐的地狱！
　　在半空中，两人呆呆地望着硕大无朋的战舰。
　　眼前是一副令人窒息的画面。
　　不知怎么回事，整艘战舰已经行驶在了一片迷乱的空间，四面八方到处都是大大小小的陨石，有些陨石比整艘飞船还要庞大，另外一些虽然个头不大，但是飞行的速度奇快无比，一旦撞上了，肯定会引起强烈的爆炸。
　　虽然战舰已经将能量护盾全开，但因为体积实在太过庞大，转向十分不灵，所以不断被陨石击中。看得出来能量消耗十分之快，仅仅过了没多久，就已经无法维持整个船体的能量保护，只能重点防御一些要害部门了。
　　失去了保护的部位，一旦被一枚陨石击中，就会彻底被贯串，爆炸。
　　战舰好似老迈的鲸鱼一般，虽然体积庞大，可是在捕鱼人阴毒的鱼叉袭击下，却只能无奈地渐渐步入死亡。
　　“看，机甲骑士！”
　　透过船舷上的观测孔，穆巧苹看见了无数机甲骑士通过船坞飞出了战舰。
　　苍茫的宇宙中，庞大的机甲骑士看上去就像是一些微不足道的粉尘。
　　但就是这些粉尘的手中，却掌握着十分强大的武力。
　　他们飞到了战舰前方，不断劈开拦路的陨石，或者干脆将陨石轰成碎末。
　　因为行动灵活的缘故，很少有陨石能够砸中这些人。
　　一时间，战舰方面的压力大减。
　　双方一起努力，开始缓缓向陨石带外航行。
　　“战舰，战舰一定能飞出陨石带的！”穆巧苹握住何若智的手，兴奋地说道。
　　何若智却没有这么乐观。他知道整个星尘佣兵团也不过三十多名机甲骑士，而现在所有战斗人员已经全部上阵了。
　　武装机甲的攻击力强大，同样能耗也是非常巨大的。
　　更何况是和毫无生命的陨石蛮干，对能量的消耗肯定是非常之大的。
　　这样，只怕过不了多久，就该有不少机甲回战舰补充能量去了。
　　那时候，压力只怕会再次增大，战舰能否支撑到逃离陨石带的一刻，恐怕还是未知之数。
　　更何况就算战舰能够逃离陨石带，自己和此女的性命怎样却又是另外一码事。陨石带中各种辐射和星际尘埃密布，求救信号是否能够发布出去，实在不好说啊。
　　如果得不到救援，自己和穆巧苹就好像宇宙中的孤儿一样，要在这黑暗冷寂的世界里，一直活活饿死了。
　　真是怕什么偏偏来什么，战舰的命运尚未可知，何若智已经听到运输船的雷达发出了警报。
　　雷达上，一个刺眼的红点正在飞速接近。
　　甚至就连肉眼也能看到，一枚硕大无朋来势凶猛的陨石，正夹杂着无限的怒火，扑面而来！
　　撞击，将在十秒钟之内发生！
　　和苍茫的宇宙相比，夹杂着万千火流星的陨石带显得何其渺小。
　　而和规模庞大，雄浑壮丽的陨石带相比，装甲运兵舰又显得是何等微不足道。
　　但是对于运兵舰上的两名乘客而言，他们的生死就完全取决于飞船脆弱的钢铁外壳，是否能够抵挡住陨石的轰击了。
　　“放弃自动驾驶，换成手动控制，换成手动控制！”
　　何若智冲着穆巧苹大喊，小姑娘看着越来越大的陨石，还显得有些不知所措。
　　对于已经设定好航线，并且环境数据丰富的航行来说，由电脑操纵的自动驾驶通常比较方便，而且路线行进也更加精确。
　　可是，一旦遇上像现在这种突发情况，电脑就没有人脑来得反应敏捷，能够随机应变了。
　　虽然电脑正在竭力操纵喷射口改换方向，尽量避开迎面而来的巨大陨石，但出于对机械极限的考虑，很多指数都还停留在正常的范围之内。
　　可惜，并不是所有人都有勇气在面对厄运时奋起反击的，只有那些经验丰富艺高胆大的驾驶者才能凭借高超的手动驾驶技术躲过劫难。
　　硕大的陨石从飞船上方擦肩而过，随着一阵难听的金属摩擦声，整艘飞船就像是被巨人握在手中摇来晃去一般，从电脑中传来了单调的警报声：
　　“人造重力系统，即将失效；船壳破损达到警戒范围；建议船员即刻弃船，建议即刻弃船！”
　　“砰！”所有的电灯全部破碎，飞船完全陷入黑暗。


第三卷 惑星冒险之卷


第一章 濒临死亡
　　玻璃碎片、金属残骸在半空中快速地飞行，断裂的电线如魔女的头发般疯狂舞动，细小的陨石络绎不绝地敲击着船壳，谁也不知道哪一颗将撕裂脆弱的保护膜！
　　何若智足尖轻点，在旋转的船体内呈三百六十五度，以三维立体的方式移动着。
　　他将穆巧苹紧紧揽在怀里。
　　“你，你怎么——没事？”穆巧苹的惊异不是语言能够描述的。
　　在失重状态下作战，最重要的一条就是保持平衡。尤其是对机甲骑士来说，这一条更比超武斗术来得实际。
　　大部分超武斗术的要诀，就是教会学习者如何在失重条件下保持平衡，并且发动攻击。
　　穆巧苹虽然不能说是这其中的佼佼者，但也是经过了严格的训练，这才拥有机甲骑士的资格。
　　可就算是她，在如此疯狂旋转和震荡的船舱内，还是无法站稳，更不要说自由行动了。
　　何若智却似乎完全没有受到失重的束缚，如履平地一般，甚至比平地上更加灵活！
　　穆巧苹却不知道，当年何若智每天都被骨龙杰拉特拖着在天空中飞来飞去，可恶的骨龙会玩的花样，可比这艘无生命的飞船要多得多。
　　每天在骨龙背上练习好几个小时，现在的何若智根本不把失重当一回事。
　　甚至在失重状态下，还能发挥更大的战力！
　　何若智脸色阴沉，一言不发地将穆巧苹按倒在座椅上，将安全带牢牢捆住，随后又用一套柔软的防护衣将她遮盖起来，这才反身一点地板，朝船舱顶部飞去。
　　经过了这次严重的撞击之后，飞船主控电脑已经开始释放胶质，修补破损的部位；何若智则针对那些破损实在太过严重的区域，进行手动修补。
　　在装殖上鳄鱼阿布之后，何若智的右手就好像是一台全自动化的多功能维修机械，各种精细的动作完全不输给电脑。
　　忙乎了将近十分钟，总算勉强封闭住了裂口。
　　人工重力装置，也恢复了一点点能量，勉强可以产生一半的标准重力。
　　直到这个时候，何若智脸上才渐渐渗出冷汗，整个人又累又乏，他重新回到地面，一头栽倒在座椅上。
　　“小智……”
　　穆巧苹看着何若智专心致志的脸庞，回想起刚才惊心动魄的历险，真是不知该说什么才好。
　　何若智松开穆巧苹，苦笑道：“恐怕我们已经离开母舰很远了。”
　　雷达上，代表佣兵团飞船的光点已经逐渐消失在显示器边缘，现在显示器中唯有数不尽的陨石。
　　即使能够逃离这地狱，等待在两人面前的也是无尽的深渊。
　　穆巧苹呆了一会儿，忽然仆倒在何若智身上，略带哭腔地说道：“我，我要妈妈，我不想死……”
　　何若智默然，虽然他并不需要食物为生，但孤零零的宇宙中哪里去寻找“怨念”？长久不吸食足够的怨念，支撑他生命的黑暗元素也会逐渐稀薄，最终消失。
　　想起自己在幽暗绝域中挣扎了十年，就是为了有朝一日能够重回人间，过上正常人类的生活，没想到居然无端端会死在这种地方，早知如此，真是宁可待在幽暗绝域里了。
　　何若智叹了一口气，仔细检查了一遍飞船的控制台，带着侥幸心理向母舰发出了遇险信号。
　　情况比他想像中更糟糕，刚才的撞击和修补差不多耗尽了运兵船所有的能量，多处装甲已经脆弱不堪，空气循环系统，纯净水循环系统也分崩离析，不堪使用。
　　主控电脑更是不断出现错误，整个系统眼看就要崩溃。
　　祸不单行的是，雷达上再次出现了大规模的陨石群。
　　从数据上分析，这次的陨石群体积不大，最多和人类的拳头相似；但速度奇快无比，分布规模也十分巨大，以这艘运兵船现在的情况，根本无法躲避！
　　渐渐的，整艘飞船都被红色的光芒照亮，那是陨石群被宇宙尘埃摩擦之后，发出的耀眼光彩。看似夺目的华丽光辉，对宇宙船内的两人而言却是死亡的火焰！
　　何若智木然地望着死亡使者，脸上没有半点表情。
　　穆巧苹痴痴地盯着何若智，仿佛在期待这个无所不能的男子，再一次拯救自己的命运！
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　仿佛爆竹炸裂般，小陨石接二连三敲击在飞船的外壳上，原本脆弱无比的外壳立刻爆裂，即使维修系统马上喷洒胶质也无济于事！
　　“能量储备，百分之九……百分之七……百分之五！”
　　“后备能源启动……后备能源装置遭到破坏，启动不能！”
　　“三级防护强制解除，二级防护强制解除，一级防护——”
　　“左C引擎失效，左B引擎失效，右B右C引擎全部失效！”
　　“自动导航装置失效，雷达探测系统失效，自动规避系统失效！”
　　“所有船员立刻弃船，所有船员立刻弃船！”
　　一声比一声更加凌厉的警报，不断宣告着死亡的到来。
　　现在，只有最内层的居住区维持系统还在工作，保障着最后一点点氧气的供应。
　　从外面看过来，整艘运兵船已经变成了破破烂烂的废铁，整个船壳上都是被陨石划过的伤口，能够清晰地看见里面隐藏着的管道和机械。
　　引擎口全部熄灭，再也无法喷射出半点能量。
　　飞船随波逐流，被不断敲击着的陨石改变了方向。
　　任谁也看的出来，现在的运兵船不过是一架可怜的骨骸，一条金属的死尸而已。
　　等等……
　　死尸？
　　飞船，变成了一具死尸？
　　何若智忽然想到了一些什么，他闭上了眼睛。
　　失重状态下的何若智双脚离地，静静地漂浮在虚空之中，双手平平向后展开，破碎的衣衫随风而动，就像是诡异的触须。
　　被碎片划破的伤口重新裂开，鲜血好似一枚枚晶莹欲滴的红色宝石，围绕着何若智的身躯缓缓舞动。
　　与此同时，一缕缕黑色的气息从伤口中流淌出来，缠绕着一枚枚血球，编织出了密集的黑色网络。
　　何若智将胸口的幽暗水晶球轻柔地托起，令黑暗的光芒照耀整个船舱。似乎是幽暗水晶增幅了他本身的力量，黑暗元素网络猛然膨胀，连接了飞船的每一个部位。
　　是的，飞船已经死了。
　　但是，将死者重新召唤到这个世界，让他们再次完成自己最后的使命——
　　这，便是亡灵一族的职责！




第二章 迷失航向
　　何若智已经感受到了……
　　就像他从报废的汽车上感受到浓重的怨念一样，在这艘伤痕累累的破旧运兵舰上，何若智也感受到了同样不甘的灵魂。
　　这艘运兵舰从八十年前开始服役以来，曾经参与了大大小小无数次战役，几乎被敌方的炮火完全摧毁，甚至因为自己笨拙的身形，受到了诸多的嘲讽。
　　就像是久经厮杀的老兵一样，这艘运兵舰也逐渐积累了强大的怨念。
　　而今天被陨石不断地轰击，更是令这种怨念的聚集达到了一个全新的高度！
　　普通人是感觉不到这种怨念的。
　　但是在何若智的心中，这艘运兵船却完全没有丧失生命力，恰恰相反，当最后一台引擎被损毁，主控电脑也完全崩溃的刹那，那股看不见的力量终于冲破了金属本身的束缚，开始恣意地燃烧最后一点亡灵之火！
　　何若智仿佛看到一个不甘的灵魂，正包围着飞船作最后的挣扎，渴望能够冲出这片碎石地狱，重新在宇宙间翱翔。
　　何若智慢慢地睁开双眼。
　　他的瞳孔似乎变成了完全透明，又像是两个深沉的漩涡，瞳仁中反射出半空中的幽暗水晶。
　　“无尽黑渊中痛苦的灵魂，释放所有的怨念之力，以吾族之身重回人间！”
　　黑暗一族中用来召唤亡灵的咒语，化作一道道诡秘的丝线，将整艘飞船死死缠绕！
　　恐怖的事情发生了！
　　原本已经漆黑一片的电脑屏幕再次闪烁起来，可是如果在残破的控制台下寻找，却可以发现大部分电子元件已经损毁，甚至连电源都没有正常工作！
　　同样缺乏能源供应的维修系统，正在黑暗力量的帮助之下重新工作，竭力弥补破碎的裂口。
　　能量不断补充，防御度逐渐稳固，空气中氧气的含量逐渐上涨，有害气体则被坚决地排出体外！
　　现在的运兵船，已经不再只是单纯的冰冷机械，而是拥有了自己生命的机械亡灵，宇宙中的金属骷髅兵！
　　通过黑暗能量之间奇妙的连接，何若智对亡灵飞船下达了第一道命令，进入“灵魂融合状态”！
　　在灵魂融合状态下，何若智可以亲自操纵亡灵，并且大幅提升亡灵的各方面能力，特别是对飞船这种原本没有自主思考能力的机械体来说，何若智的大脑能够起到非常关键的作用。
　　短短数秒钟之后，何若智已经和整艘飞船连接在了一起，他可以通过飞船的监控装置观测外界的情况，用飞船的引擎来行动，然后通过自己的大脑下达命令！
　　“进入手动控制状态！”
　　何若智向飞船下达了心灵电波命令。
　　一共六台引擎再次喷射出强力的炎流，驱动运兵船以不可思议的动作飞行起来，但是现在的飞船和刚才相比，各方面性能却提升了不止十倍！
　　在规模庞大的陨石带中，运兵舰以完全违反各种物理定律的姿态翩然飞行，各种惊险万分的场面不时出现。有两次几乎是和陨石擦肩而过，却没有留下半点伤痕！
　　从来没有人能够征服的狂暴陨石带，就这样被一艘外表破旧的老式运兵舰战胜了！
　　在冲出最后一波陨石流之后，呈现在何若智和穆巧苹面前的是一片迷离的星域。
　　群星皎洁，宇宙寂静，整个空间如天堂般纯净。
　　何若智昏昏沉沉，在向飞船发出自动航行的命令之后，终于忍不住栽倒在地。
　　……
　　从那天过去已经三天了。
　　穆巧苹呆呆地凝视着何若智沉睡的脸庞，眼神中充满了说不清道不明的情愫。
　　沉睡中的何若智看起来就像是一个懵懂无知的少年，充满了青春的气息。
　　但是在这张平凡的容貌下，却又隐藏着何等惊心动魄的秘密呢？
　　穆巧苹不由伸出手，轻轻地触摸着何若智刚毅的脸庞，看得出即使在梦中少年还是非常痛苦，因为他身上大大小小的伤口都没有完全愈合。
　　穆巧苹觉得这些伤口就像是割在自己身上一样，让自己也感到针扎般的疼痛。
　　忽然，何若智的睫毛开始眨动了。
　　穆巧苹的圆脸烧得更像红苹果了，她想要抽回手，可是却被何若智牢牢抓住，穆巧苹不由呻吟起来。
　　何若智缓缓睁开纯净的眼眸，低声道：“我睡了多久？”
　　“你已经睡了三天。”穆巧苹老老实实地回答。
　　“飞船的航线正常吗？”
　　穆巧苹有些悲伤地摇摇头：“主控电脑完全无法显示，不过从周围的星图来看我们已经完全偏离了航道。距离最近的一颗行星大概还有九天的航程。”
　　“九天？”
　　何若智从睡眠仓里爬了出来，一边环顾四周的情况，一边活动着身体。
　　穆巧苹有些脸红地转过了头去，因为对方身上一件衣服也没有穿，只在下身套了一条紧身短裤。
　　虽然前几天自己也曾照料过近乎赤裸的何若智，但那个时候他是昏迷的，自己也没有多想。
　　醒来之后的何若智，却好像一头优雅的黑豹一样，浑身上下充满了压迫性的野性力量，和之前完全判若两人。
　　在何若智而言，因为先前使用亡灵魔法的时候已经被穆巧苹看到了，所以现在他也没有必要再隐瞒自己的气息。
　　“过来。”何若智对女孩儿招招手，就像是招呼自己的宠物猫咪。
　　他的双眼中散发出诡异的神采，令小女孩不知不觉就投入何若智的怀抱。
　　“那天的事情，你全都看到了？”何若智微笑。
　　穆巧苹直觉事情有些不对，想要从何若智怀里离开，可是对方看似柔软的手臂里却像是埋藏了一根钢筋般，根本无法挣脱。
　　穆巧苹本来就不是性格特别强烈的那种女孩子，前两天的危及关头更是依靠何若智的力量才得以逃脱，所以现在自然而然产生了几分依赖感。
　　小姑娘略带娇憨地点了点头。
　　何若智低声道：“你爷爷说的没错，某些时候我确实不想惹麻烦，懂吗，所以你最好不要把看到的事情说出去，唔？”
　　穆巧苹傻傻地说道：“我怎么会把小智的事情说出去呢？这是我们两个的秘密。”
　　“这就好。”
　　何若智闭上眼睛通过精神念力检查了一下船体。
　　运兵船仅存的生命力已经消耗大半，现在完全是依靠惯性在行动。
　　但是何若智可以感受到运兵船在陨石群中穿梭纵横的姿态，已经给它的生命划上了一个圆满的句号。
　　亡灵的愿望已经达成，就该回归永恒的黑暗之乡，这是无可更改的法则。




第三章 副作用
　　何若智用亡灵族的仪式，为运兵船的灵魂祈祷。
　　漫长的星级旅途对何若智来说根本不是什么问题，在接下来的几天里他精心打坐，慢慢体会黑暗能量聚集的感受。
　　前几天他以超越自己极限的能量召唤飞船“复活”，这固然大量消耗了体内的黑暗能量，可是从另一个角度来说，也令何若智的极限有所拓展，对亡灵魔法的体悟也更加深刻。
　　所以现在他就要将这些体会和经验慢慢回味，总结成可以利用的规律。
　　但是对穆巧苹来说，事情就不那么简单。
　　飞船上缺少人类生存最关键的东西：食物。
　　因为本身是正在修理中的船只，所以储存食品的箱子被拆卸下来，当时情况紧急，何若智也没来得及找到储藏柜。
　　所以现在船上一点食物都没有。
　　开始两天穆巧苹还是强忍着，可是她要忙前顾后地照顾何若智，工作量不可谓不大，很快就把体内储存的能量都消耗光了。
　　就在何若智醒来之后的第二天，穆巧苹却倒下了。
　　她开始发起了低烧，脑袋昏昏沉沉的，皮肤就像被火焰烧灼一样泛出绯红色的色泽。
　　穆巧苹不断地喊着母亲的名字，也只有自己的母亲，才可在这艘孤零零的宇宙金属棺材中，才能稍稍安慰无助者的灵魂。
　　何若智只好暂时放开手头的工作，全身心来伺候这位大小姐了。
　　别看他平常一副冷冰冰的样子，在伺候人这方面可是个专家，毕竟当年连那么难对付的骨龙都被他伺候得服服帖帖的，一个小姑娘自然是手到擒来。
　　可是巧妇难为无米之炊，穆巧苹的病是因为饿的，如果一直没有食物的话，恐怕大罗金仙都拿她没有办法。
　　何若智苦恼极了。
　　“水，我要水……”病床上，穆巧苹半睡半醒，整个人因为过度饥饿已经变得无比消瘦，再也没有平常时候那么神采奕奕。
　　对了！何若智眼前一亮，从驾驶座底下取出一个应急箱，里面有一把寒光闪闪的匕首。
　　何若智毫无表情地在自己手腕上割了一刀，滚烫的鲜血立刻流了出来。
　　“喝吧，慢着点儿。”何若智把流血的手臂凑到了女孩子嘴巴前面。
　　半昏迷中的穆巧苹根本不知道这是什么东西，虽然喝起来非常非常腥气，但要知道她已经差不多四天没有吃过半点东西了，一闻到食物的味道，立刻大口大口吞了下去。
　　何若智一边哼着小曲，一边计算体内血液流失的数量。
　　他的身体构成和常人不同，修炼了黑冥骨术之后甚至可以直接以骨骼加上灵魂之火的方式存在，那样的话根本连半点血液都不用。
　　但是为了保持大脑以及内脏的最低运作水准，不得不储存一点点血液来继续体内循环。
　　就算这样，也比常人要夸张许多。
　　正常人在丧失了体内十分之一的血液之后就会出现头晕不适以及缺氧等等状况，丧失三分之一的血液后就会出现休克、昏厥甚至死亡。
　　而何若智却可以仅仅保留全身十分之一的血液，依然不会影响他的行动和战斗！
　　大量鲜血流入了穆巧苹的体内。
　　何若智的血液和常人不同，因为被黑暗力量牢牢牵动着，所以在一定范围内，主体还可以对它们施加一定的影响。
　　在何若智的念力驱使下，血液立刻被穆巧苹的消化系统吸收，转化成丰富的能量。
　　一个多小时之后，何若智的皮肤已经变得无比苍白，就像是很久没有见到血液的吸血鬼一样，充满了暗夜的优雅和神秘。
　　他止住了自己手腕上的伤口，满意地看着病榻上的女孩。
　　穆巧苹的脸上已经逐渐有了血色。
　　“还不行的话，只能割一点肉给你吃了。”何若智喃喃自语，同时仔细思索究竟该割自己哪个部分的肉。
　　“我，我好热……”病榻上的穆巧苹忽然呻吟起来。
　　她的脸色一下子变得如火般艳红。
　　“这——”
　　何若智还来不及躲闪，穆巧苹已经摇摇晃晃站了起来，迷迷糊糊地说，“妈妈，我好热啊。”
　　她用力地撕扯着身上的衣服。
　　那些衣服经过了大火炙烤，后来又被陨石和小碎片划出了千百道口子，早已脆弱不堪，穆巧苹现在又正在癫狂状态，力大无穷，顿时将上上下下撕了个精光。
　　何若智简直快要窒息了。
　　如果说这世界上还有什么他没有面对过的东西，那么无疑就是眼前动人的女体。
　　穆巧苹的身体红得简直要滴下血来，丰满的双峰高高挺立，那两朵圣洁的梅花冉冉开放，显示主人正处在极度亢奋的阶段。
　　一双笔直的美腿，虽然不见得有多么修长，但浑圆的曲线，却给人另一种血脉贲张之感。
　　特别是双腿摆动之时，若隐若现的稀疏芳草，更让人心动不已。
　　如此罪恶淫靡的娇躯，偏偏配上了一副纯真可人的面貌，完全没有半点肉欲之感；如此矛盾的感受居然会出现在同一名女子的身上，也算造物主的鬼斧神工了。
　　何若智的脑细胞已经完全不够用了，他笨拙地脱下身上最后一件防护服，颤抖着给少女披上，没想到三秒钟都没过，最后一件衣服也变成了碎片！
　　这下可好。
　　何若智的外套早在他施展亡灵魔法的时候就撕裂了，现在除了一条内裤之外，也是浑身赤裸。
　　穆巧苹则更惨，浑身上下根本找不出半点可以遮盖身体的东西。
　　“妈妈，抱着我睡觉好不好？好不好嘛……”穆巧苹浑然不知发生了什么，娇憨地笑道。
　　何若智满头冷汗。
　　他已经大致知道事情的原因了。
　　自己算是半个亡灵族，自己的鲜血中也就包含着一部分黑暗能量。
　　穆巧苹已经处在弥留之际的，她脑中最后的心愿就是再一次见到自己的母亲。
　　强大的黑暗能量恢复了她的身体状态，却也激发了她这个心愿，现在穆巧苹已经完全被幻觉笼罩住，真的以为自己处在母亲的怀抱中了。
　　穆巧苹娇笑着，一双玉手在何若智身上乱摸，柔软的胸部紧紧挤压着何若智坚实的胸膛。
　　“妈妈，我的好妈妈……”
　　何若智忽然发现，在穆巧苹光滑如玉的背后，居然纹着一朵非常壮观的火焰图案，一朵熊熊燃烧的烈火放射出千万条绚烂的触角，包围了整个粉嫩的背部。
　　何若智受不了了，两只眼睛里都是血丝。




第四章 初至异星
　　这真是一个难以忍受的夜晚，穆巧苹像一头顽皮的小猫咪一样使劲往何若智怀里钻，手脚还很不安分地乱动，不时触碰到他的敏感地带。
　　运兵船本来就是只为十人以下的短途运输设计，空间非常狭小，根本没有地方躲避。
　　何若智大念色即是空，空即是色，有若得道高僧般，任由女孩像考拉熊一样，攀援在自己身上。
　　……
　　穆巧苹的癫狂症在十二个小时之后终于告一段落。
　　她的双眼重新恢复清澈，有些痴呆地近距离观察着何若智，然后又像僵硬的机器人一样缓缓低头，检视自己的身体。
　　“啊——”
　　穆巧苹如惊弓之鸟般跳了起来，远远躲到了角落里瑟瑟发抖。
　　何若智忽然觉得口干舌燥，他根本不知道自己应该说些什么。
　　过了很久，穆巧苹才用颤抖的声音说道：“昨天晚上，我——”
　　何若智挠了挠头皮，绝望地抬头看着天花板。
　　穆巧苹捂住了脸，小声哭了起来：“我，我怎么会干出那样的事……”
　　因为并非真正昏迷，只是被黑暗力量催化，所以她隐约还能记起自己昨天晚上的表现。
　　该死，自己怎么会变得那么……狂乱，好丢脸。
　　何若智当然不会说出真正的原因，他一本正经地操作着机械。
　　“小智，你，你快找件衣服给我啊！”
　　何若智摊了摊手：“你看这个船舱上下，还有什么地方能藏得下一件衣服？”
　　“……那，那我该怎么办？”
　　“嗯，船舱内的温度已经控制在人类可接受的范围之内了，氧气的供应也足够支持到艾尔法行星，所以我觉得你没有必要太过担心。”
　　何若智微笑着说。
　　其实他都不是柳下惠一般的人物，面对穆巧苹这样一个千娇百媚的女孩儿，未尝没有动心。
　　可是……
　　因为昨天将体内十分之九的血液都给了穆巧苹，现在何若智的血液供应严重不足。
　　虽然对行动是没有什么影响啦，不过男性身体上正好有一个罪恶的器官，需要大量充血才能运作。
　　他可以说是心有余而力不足啊……
　　穆巧苹却根本不知道这一点。
　　虽然昨晚何若智并没有对她做出太过无礼的侵犯，这一点令她放心不少。
　　可不管怎么说，她也根本习惯不了在一个年轻男人面前裸露身体啊！
　　“快想想办法啊……”大滴眼泪从女孩儿可爱的小脸上划了下来，“要是，要是到时候被别人看到的话，我该怎么办啊！”
　　“好吧，我会想办法的。”何若智叹了口气，从腰间掏出匕首。
　　飞船上虽然没有第三件衣服，可是一共十张座椅都是真皮缝制的。
　　何若智从其中五张座椅上割下十块皮革，简简单单打了几个结，随后又用废弃的铜圈和螺丝固定，就成了最简单的抹胸和裙装。
　　“现在只能这样了。”
　　穿上裙装的穆巧苹总算平静下来了，可是她将抹胸拿在手里，却怎么都戴不上去，只好红着脸来到何若智面前。
　　等何若智将她背后的搭扣扣上时，穆巧苹已经整个瘫软下来了。
　　“小智……我，我是不是真的好丢脸。”
　　“呃，还好吧，不是每个人在经历了宇宙陨石流之后，都能镇静自若的。”
　　“小智……可是，可是我觉得手脚酥软，人也昏昏沉沉没有力气，我好害怕。”
　　“不用怕，我会一直在这里的。”
　　“小智……妈妈以前说过，这个世界上的男人都很坏，都会想办法欺负我，你会不会欺负我？”
　　“……”
　　何若智沉默。
　　他把抹胸做得太短了一点，将小姑娘丰满的胸脯紧紧包住之后，一丝一毫的曲线都透露无疑，中间幽深的乳沟，更是清晰可见。
　　幸好是皮革的材料，如果是布料的话，何若智敢保证一定会当场撕裂。
　　唉，这样的女孩子本该一辈子戴在温室里，怎么可以让她在危机四伏的宇宙中冒险？
　　何若智把穆巧苹抱在怀里，紧紧的。
　　女孩儿的苹果脸上散发出幸福的光泽，在何若智怀中小声道：“我知道小智一定不会欺负我的，一定不会……”
　　看来何若智的鲜血确实有效，经过这次补充之后，后面三天的航程里穆巧苹都没有叫饿。
　　不过她对那天发生的事还有些模模糊糊的，最关键就是自己究竟吃了什么灵丹妙药才会好起来。何若智当然一直没有说，不过后来女孩儿自己在何若智的手腕上发现了深深的伤痕。
　　穆巧苹感动极了，为了自己这个刚刚认识几天的人，就可以冒着生命危险来救助自己，这是多么无私的人啊。
　　在少女心目中，何若智的形象顿时变得无比高大伟岸。
　　一种微妙的气氛，在两人之间荡漾开来。
　　※※※
　　“小智，我们就要进入大气层了！”穆巧苹欣喜地指着宇宙船的窗外，即使用肉眼也可以看到一颗绿色的小行星。
　　虽然这里并不是设定好的目的地，但是能够遇上一颗行星总比在宇宙中漂泊要好。
　　更何况根据探测器的分析，这颗行星上拥有相当充足的水分和大气层，非常适合人类生存。
　　在宇宙中天然形成这种行星的可能性不大，所以这里很有可能是一颗人类的殖民星。
　　现在已经到了最关键的时刻。
　　只要能够穿过大气层，一定能够获救的！
　　运兵船前方出现了一道璀璨异常的圆形红冠，大气层的摩擦力令整条船都摇晃不已，金属构件发出了刺耳的扭曲声，好似即将分崩离析。
　　窗外流动着红莲般的火焰，四周好似涌动着灼热的岩浆，火魔肆无忌惮地咆哮着，侵蚀着脆弱的船体，似乎再过一秒钟就可将船壳完全吞噬，何若智和穆巧苹全都感受到了那股扑面而来的热力。
　　忽然，两人全都感觉一轻，火焰不知不觉已经消失得无影无踪。但是苍茫的星空再也没有出现，取而代之的是一片蓝天白云。
　　他们成功了！
　　两人还来不及兴奋，一片漫无边际的大森林就出现在眼前。整个大地都被绿色覆盖，飞船则加速向下冲去。
　　在女孩刺耳的尖叫声中，何若智一把将她牢牢护在怀中。
　　轰！
　　飞船沉重地坠落在一片泥浆之中，冲击波将周围一大片丛林全都吹得东倒西歪，丛林间一阵野兽的嚎叫，无数鸟儿惊慌失措地飞向天空。




第五章 烈火女孩
　　因为人造惯性装置已经完全失灵，所以当飞船坠落的刹那间，何若智像枚炮弹一样狠狠向地面砸去。
　　尽管他在空中接连变幻了三个身形，又借助关节间的移动消解力量，无奈这股惯性力量实在太过强大了，再加上穆巧苹的体重，可怜的何若智一下子被压得昏了过去！
　　“小智，小智……”
　　穆巧苹的脸上还挂着泪水，不过这个时候她也没时间再惊慌了。
　　飞船的舱门已经扭曲变形，不可能再打开了。
　　不过剧烈的震荡也令飞船上方裂开一道狭长的口子，从上面可以轻松地爬出去。
　　穆巧苹咬紧牙关爬了上去，环顾四周，发觉自己已经完全迷失在一片苍莽的丛林之中。
　　周围到处都是参天古木，还有一种紫色的藤蔓在树木间蜿蜒，藤蔓的枝叶间长满了一颗颗葡萄般的果实，传来一阵若有若无的幽香。
　　在藤蔓上站着一只只圆滚滚的小动物，样子有点像古代一种名叫“猿猴”的生物，不过比普通猴子还要肥胖一点，圆滚滚很是可爱。
　　胖猴们手中捧着紫色果实，笑眯眯地看着穆巧苹，好像马上就会发生什么有趣的事情。
　　穆巧苹低头观察着宇宙船，大惊失色。
　　她发觉宇宙船正好死不死正坠落在一片沼泽中，正在一寸一寸地缓慢沉没！
　　“天哪！”
　　穆巧苹连忙爬回了船舱，泥浆已经通过裂缝灌了进来，漫上了何若智的身体。
　　一条肥胖的金属鳄鱼正在吃力地拖动着何若智的脚，试图把他拉出飞船。
　　“你……你叫阿布是不是？”穆巧苹小心翼翼地靠近鳄鱼，“我们一起把小智抬出去吧？”
　　阿布嘶嘶地叫着，似乎发出了赞同的意见。
　　就在泥浆已经漫到膝盖的位置时，穆巧苹终于把何若智背出了宇宙船，她顺着船舱向沼泽边缘飞快地跑去，闭上眼睛跳了下去！
　　背后传来了咕噜咕噜的声音，庞大的宇宙船已经彻底消失在黑黝黝的泥浆之中，水面上只剩下一连串气泡翻滚，发出难闻的沼气。
　　总算安全了，穆巧苹长长舒了一口气，感到浑身上下前所未有的疲惫。
　　她怀里抱着何若智，丛林里又传来一阵凉爽无比的清风，女孩儿不知不觉睡着了。
　　她一连做了好几个噩梦，一会儿梦到冷冰冰的实验室，一会儿梦到母亲死去时候的情景，一会儿又梦见小智就这样昏迷不醒，最终死去的样子。
　　一团黏乎乎的液体滴到了她的额头上，穆巧苹一下子清醒了。
　　她看到了无比恐怖的一幕。
　　沼泽泛起一阵强烈的震动，一团黑糊糊的东西从泥潭里爬了出去。泥水不断从它身上滴落，慢慢露出了狰狞的面目。
　　这动物看起来就像是一只被放大了无数倍的螳螂，四肢细长尖锐的脚支撑着灰色的身体，躯体前方则是一对血红色的复眼，以及两把大刀一样锋利的前肢。
　　除了这头刚刚从沼泽中爬出来的怪物之外，还有一头怪物正从穆巧苹背靠着的大树树梢上慢慢爬下来，试图偷袭！
　　“啊！”
　　穆巧苹连忙一个翻滚，险险躲过了怪物的攻击，一只胖猴刚好挡在巨型螳螂面前，顿时被一刀两端，凄惨无比。
　　两头巨螳螂一前一后形成包围，口器不断震动，发出刺耳的叫声。
　　穆巧苹的眼眶里已经噙满了泪水，她紧紧咬住牙齿喃喃道：“穆巧苹不要使用……那种力量，使用暴力是不对的……穆巧苹不要战斗，不要！”
　　一头巨螳螂狠狠一挥，刀锋速度之快简直连肉眼都无法分辨。它的攻击却不是冲着穆巧苹，而是对昏迷不醒的何若智发动的。
　　何若智的大腿立刻被割开了一道狭长的口子，鲜血立刻喷涌。
　　穆巧苹呆住了。
　　“小智……为了小智……你们这些坏东西，坏东西！”
　　穆巧苹的头发无风自动，原本纯净的黑，居然从发梢开始逐渐转变成了耀眼的红色，就像是一团炙热的火焰在跳动。
　　她背后的火焰纹身好似拥有了生命般，居然开始猛烈燃烧跳动起来。
　　穆巧苹的表情非常难受，就像正在承受着痛苦的折磨，但她火红色的双眼却前所未有的坚定。
　　一头巨型螳螂猛地在地上一顿，冲了过来。
　　面对凶猛狰狞的敌人，穆巧苹连眼睛都没有眨，她在虚空中划了一个奇怪的符号，四周的空气一下子变得冰冷无比，因为所有的热力都被这符号抽光了！
　　她的指尖顿时出现一团耀眼的火球，就像太阳般刺目！
　　轰！
　　火球直冲巨型螳螂而去，正好在那怪物的额头上空炸开。怪物在半空中顿了一顿，紧接着从躯壳四处都冒出熊熊烈火，变成了一团巨大的熔岩！
　　不到两秒钟，这怪物就被溶化成了难闻的焦炭。
　　背后那头怪物似乎也拥有相当的智能，明白眼前的生物是它绝对不能招惹的。巨型螳螂的复眼中显露出一丝恐惧的光芒，连滚带爬消失在丛林中。
　　穆巧苹散乱的红发终于平静下来，重新恢复成黑色。
　　“我，我都干了什么啊；我又变成那种……那种怪物了，爷爷知道的话，一定会怪我的！”
　　穆巧苹望着面前恐怖的尸体，半句话都说不出来了。
　　……
　　一台老式的太阳能螺旋桨直升机出现在丛林上空，这已经是何若智他们坠落之后的第三天了。
　　幸好何若智发现丛林中特有的紫色浆果可以食用，否则他们恐怕又要陷入饥荒的地步了。
　　何若智小心地隐匿在树梢之中，手里紧紧扣着一柄用巨型螳螂的前肢打磨的匕首。
　　虽然阿布能够变化成更加锋利的武器，不过不到万不得已，何若智并不想让阿布出现在别人面前。
　　那是他最大的秘密。
　　穆巧苹在一片空地上，使劲晃动着树叶求救。
　　直升机在空地上缓缓降落，驾驶员打开舱门一步步走了出来，何若智眯起眼睛举起骨刃，神不知鬼不觉地摸了上去，正要动手的时候忽然愣住了。
　　只见这名直升机驾驶员兼救生员，居然是一名头发花白的老者！




第六章 瓦尔登星
　　“这里是瓦尔登星，呵呵呵，大概十年前才开发出来的新星球。因为没有什么矿产也不在交通要道上，平时都很少有人肯来这里定居。不过好歹这边的空气还算十分新鲜，环境也很好，所以倒有一些上了年纪的人还肯来这里养老。”
　　法肯村长笑眯眯地说道：“我们前天就看到你们的飞船坠落了，不过么……这架直升机一天到晚都出些小毛病，直到今天上午才刚刚修好，这不我立刻就赶过来了。年轻人，你们可真够幸运的啊。”
　　瓦尔登星是天凝星域边境上一颗普普通通的小行星。
　　总共只有一百左右的人口，全都聚集在一个小小的村落里，剩下大部分的地区都被森林占据着。在丛林中生活着非常危险的凶猛生物，必须依靠村落周围的高压电网加以阻拦。
　　这是一个与世无争的世外桃源，大部分村民都是两鬓斑白的老人，从前这些人多是各大行星的体力工人，年纪老了之后，因为负担不起大行星的高额消费，所以不得不搬到了这个地方。
　　瓦尔登星虽然偏僻，好在一切都是免费的，只要肯付出一定的劳力，那么也可以过得悠闲舒服。
　　村民们在这里种植了许多紫浆果，就是何若智和穆巧苹这两天用来维生的奇妙果实。这种酸酸甜甜的浆果可以酿造非常纯正的果子酒，给瓦尔登星也带来了一些外快。
　　对于两名年轻人的到来，整个村庄都表示了热烈的欢迎。这种边境小行星上的居民通常很长时间都看不见一个新的邻居，更何况是这样两个可怜的遇难者。
　　所有人都把自己储藏的食物拿了出来，在两人面前堆成了一座小山，有些人还拿出了珍藏多年的美酒。
　　“你们是从哪儿来的，怎么会在这里坠落？”法肯看着两人狼吞虎咽，笑眯眯地问道，“我们要向外界放出求救信号吗？”
　　何若智摇摇头，有些含糊地说：“我们正在宇宙间作一番长途的……旅行，寻找一个可以定居的星球，如果你们不介意的话，我们想在这里生活一段时间。”
　　明白了。
　　法肯对自己的妻子，好心的布玛嬷嬷使了个眼色——这是一对私奔出来的小夫妻吧？
　　布玛嬷嬷的眼睛顿时间就湿润了：多浪漫的一段爱情故事啊。
　　“好吧！”法肯拍胸脯担保了下来，“你们就放心在这儿住下吧，我们去年有几位老朋友走了，留下一些空房间，如果你们不介意的话就在这里住下好了，无论想住多久都可以！”
　　法肯冲着何若智挤挤眼睛：“小伙子努力点，等到你的小妻子有了孩子再回去，你们家里人总不会再有意见了吧？哈哈哈哈。”
　　何若智满脸黑线，看起来这位老人家似乎误解了什么。
　　法肯哈哈大笑，转身向众人宣布道：“我们瓦尔登星又迎来第一百零二名和第一百零三名定居者了！”
　　村民们一阵欢呼，麻利地为两人准备了一间舒适的小屋。
　　这里的一切都非常天然，小屋是用原木搭建的，房屋中间挖了一个大大的火塘用来取暖。
　　法肯非常抱歉地说：“对不起我的小伙子，这里的条件实在太简陋了。在刚刚来到这颗星球的时候，我们曾经拥有不少现代化的工具，不过后来很多东西都坏掉了。你知道——很少有修理人员肯不远万里地来到这里，却仅仅为了修理一个电子取暖器之类的东西。所以……”
　　“没关系。”何若智彬彬有礼地说道，“我们已经非常满足了，谢谢你法肯大叔，也替我谢谢布玛嬷嬷。”
　　“好吧。”法肯说，“早点儿睡吧，可怜的孩子们，你们一定早就累坏了，明天我们会为你们安排一个正式的欢迎仪式，哈哈，好久没这么热闹了。”
　　法肯笑着离开之后，何若智迅速行动起来。
　　他用一些骨头制造了几个小机关，安放在门窗上，这样如果有人进来的话就会发出轻微的响声。
　　“为什么要这样？”穆巧苹不解地问，“法肯爷爷不是坏人。”
　　“是的。”何若智说，“但我不敢肯定这个星球上没有坏人，再加上那些要追杀你的人——”
　　“追杀……我？”
　　何若智点点头，坐到穆巧苹身边抱住了她，轻声道：“你觉得我们的船遇上陨石带，这仅仅是偶然吗？不，飞船本身设定的航线肯定不会穿越陨石带，唯一的解释就是有人修改了星图。他们的目标是什么呢？”
　　穆巧苹浑身一颤，难言地开口道：“我，我不是有意要瞒着你……”
　　何若智用手指封住了女孩儿的嘴，柔声道：“每个人都有自己的秘密，我并不是一定要听你把自己不愿意回忆的事情说出来。总之……我们可以先在这里休整一段时间，我有些问题要思考。”
　　何若智想到的问题是，他在危机时刻对宇宙船的操控，那种能够令金属也转化为生命的亡灵魔法！
　　如果这种魔法真的可以大规模运用，那么不难想象有朝一日，在宇宙某处会出现一支完全由机甲组成的大军。
　　这些机甲是拥有自己生命的亡灵生物，他们可怕的战斗力将会令整个世界颤抖！
　　想到这里，何若智的嘴角不由抿起一道冷酷的笑容。
　　穆巧苹却没有想那么多，她呆呆地看着何若智的身影，想到这个并不高大的男人曾经在那么危险的情况下拯救过自己；又想到两人在瓦尔登星上即将展开的生活，不由脸红心跳，羞涩地低下头去。
　　屋里的火光，终于熄灭了……
　　※※※
　　何若智在瓦尔登村已经过了一个星期。
　　这里什么都好，但是有一件事却让他非常奇怪。
　　为什么这里的居民无论是日常生活还是农间劳作，都很少用到机甲。
　　在这种新开垦出来的蛮荒星球，机甲是根本不可缺少的必需品。
　　不要说别的，就说他们在丛林里遇到过的那种巨型螳螂，如果没有机甲的话就不知道应该如何应付了。
　　在一天午餐的时候，何若智向布玛嬷嬷表达了疑惑。
　　本来村里人都是各自作各自的饭，但是自从穆巧苹来了之后，她出神入化的厨艺已经彻底征服了所有村民。这个看似寻常的少女对于火焰的运用简直可以说达到了大师级的水准，再普通的食物经过她的精心料理，都会化作独一无二的美式。
　　所以现在，每到吃饭的时间，何若智家中就会挤满了笑嘻嘻的村民。
　　布玛嬷嬷瞪了自己的丈夫一眼，抱怨道：“这些没用的男人们，说什么自己都是各大行星上的精英，却连一点小小的机甲都维修不好！”
　　何若智这才知道原来瓦尔登星上也是有机甲的。




第七章 古董机甲
　　当初这些老人们退休的时候，虽然只有一点微薄的退休金，不过陪伴他们工作的机甲却大都被带到了瓦尔登星上。
　　但是这些机甲大多已经经过了数十年的农业或者工矿作业，和这些老人一样属于已经被淘汰的报废品。
　　在瓦尔登星的前两年，这些机甲总算还勉强能够工作，也正是靠着他们的帮助才能建立村落。
　　但是缺少维护和保养，两年过后所有机甲纷纷瘫痪，再也无法使用了。
　　村民们不是没有想过要修理这些机甲，但是这些机甲都是三四十年前出厂的老爷货，现在的维修师根本不会维修这些古董，只有那些有着三四十年维修经验的老技师才有这个本事。
　　有三四十年经验的老技师，本身肯定已经是非常厉害的人物，怎么可能会为了这些破烂货而来到这么偏远的地方？就算肯来，那个要价也一定非常高昂的。
　　再说，所有老机甲的配件也早就停产，买都买不到了。
　　法肯爷爷瞪着自己的老婆子，嘟嘟囔囔道：“谁说，谁说我们没本事来着？你就是换现在外面最厉害的年轻技师来，都不一定认得出我心爱的宝贝机甲。嘿嘿，老子驾驶那台机甲在伊斯卡星上面挖矿的时候，那些小屁孩说不定还在吃奶哩！”
　　“我们当初怎么没想到请一名维修师一起来这里呢？”粗粗壮壮的豪斯大叔说，他曾经是一名光荣的炼钢工人，在为一家大企业忠心耿耿服务了四十五年之后，被无情地一脚踢了出来。
　　这里的大部分村民都是这样，冷酷竞争制度下的牺牲品。
　　“笨蛋！”爱喝酒的杰克大叔说道，“我们都是越老越没用，维修师却是越老经验越丰富，人家在外面正吃香，怎么可能会跟我们到这儿来？”
　　“这倒也是……不过杰克，你说谁是笨蛋来着？你这家伙——”
　　“能让我看看你们的机甲吗？”何若智忽然说。
　　所有人都愣住了。
　　“我有初级农用机甲的维修资格证书。”何若智解释说。
　　这下子，所有人都好像在看着一个白痴。
　　初级农用机甲维修，这意味着这个可怜的孩子大概可以去干些机甲清洁啊，或者给机甲上上润滑油之类的工作。
　　这些熟练工人们差不多每个人都有初级机甲的维修证书，都能处理相当复杂的机甲问题，有些人还拥有中级证书。
　　但是面对一台经历了几十年风雨侵蚀，浑身都布满锈迹的老机甲，再厉害的维修师又能怎么样？
　　就在众人正郁闷应该如何开口回绝的时候，穆巧苹在旁边开口了：“你们让小智哥哥去看一下吧，他很厉害的哦！”
　　穆巧苹还没有忘记，何若智曾经在短短十分钟之内，就修好了一台宇宙船！
　　“这个——”
　　正所谓吃人的嘴短，老先生们你看看我我看看你，只好无可奈何地答应了。
　　※※※
　　“唰——”
　　一阵漫天的沙尘扬起，不少人都猛烈地咳嗽起来。
　　一名老人驾驶着拖拉机，用拴在后面的铁链拉开了半地下机甲库的大门。
　　按照标准的机甲保养法则，不在工作状态的机甲最好是收纳进入空间腕轮，在真空状态进行保存。
　　直接暴露在空气中的话，会令机甲的零件腐朽，电路老化。
　　不过，这颗星球上并没有空间腕轮之类的高科技产品，用腕轮来承载这些破破烂烂的古董，看上去似乎也挺可笑的。
　　何若智满意地环顾着仓库里摆放的十八台机甲。
　　在常人眼中，这些机甲完全是没人要的破烂，就连最初级的驾驶学员也不肯涉足其上。
　　但是在何若智看来，这些机甲却散发着强烈的力量和能量。
　　曾经和人类共同度过数十年的岁月，这些机甲已经拥有了自己的生命，而不只是冷冰冰的机械！
　　何若智就这样站在机甲前面，仔细观察待修理机械，是每一名维修师的基本功。
　　五分钟过去了，十分钟过去了，一个小时过去了，何若智始终一动不动。
　　村民们受不了了，他们不敢打搅何若智，纷纷打着哈欠小声问穆巧苹：“这个……小智没事吧？”
　　“应该没事吧？”穆巧苹也说不准。不过何若智认真起来的样子还真是非常吸引人，穆巧苹痴痴地看着他，不由感到一阵心动。
　　三个小时过去了，不少村民已经出去转了好大一圈，再次回来了。直到这个时候，何若智终于说出了结论。
　　“十八台机甲中间，一共有五台可以修复的。”
　　“什么？”村民们惊呆了，特别是这十八台机甲的主人。他们虽然不会修理机甲，不过操作了这么多年，就算没吃过猪肉也看过猪跑啊，看来看去这些机甲最多也只能算废铁，没想到还能修复？
　　何若智解释道：“在配件充足的前提下，本来一共有十一台机甲可以修复；不过按照现在的情况看起来，不得不将其中十三台机甲拆卸开来，用里面还算完好的零件当作配件，这样才勉强能够完成五台机甲的维修。”
　　“那——”
　　“那你就干吧！”法肯说道，“反正这些东西我们也根本修不好了，与其放在这儿变成废铁，不如让小何你试一试好了！”
　　法肯倒没有期待对方能够修好，不过既然年轻人想要尝试一下，这些东西左右都没什么用了，拆了就拆了吧。
　　村民们纷纷同意。
　　何若智点了点头，走向仓库最角落里，那里摆着一套大型的机甲维修工具。
　　“等等。”法肯忽然拍了拍脑袋，“我们这里也没有维修机甲啊，这下坏了。”
　　何若智摇摇头：“我不需要维修机甲。”
　　“徒手修理？”
　　所有村民全都呆住了。
　　何若智平静地打开了尘封已久的维修工具箱，心中充满了兴奋和喜悦。在他的世界里已经根本不存在村民，十八台机甲也似乎已经分解还原成为最基本的零件，在虚空中漂浮着。
　　复杂的维修工具在何若智手中好像变成了最简单的儿童玩具，他轻巧地挥舞了两下，感受这些工具的重心。
　　“我觉得这孩子有些门道。”豪斯大叔小声对杰克大叔说道，“也许他真的能修好五台机甲。”
　　“去你的吧。”杰克大叔嗤之以鼻，“这是个好孩子，也许他能够修好一些最新出品的机甲，但是这些四十年前的老古董？那时候他根本都没有出生呐！如果他真的能够修好，那么这孩子就不应该待在这儿，而应该待在联邦最高学府的机甲维修系，给整个联邦的精英们上课了！”
　　何若智忽然动了。
　　整个仓库里沙尘大作，那些集聚了好几年的尘土变成了凶恶的龙卷风，劈头盖脑朝人们砸来。
　　村民们猛烈地咳嗽着，连眼睛都睁不开了，只好急急忙忙地退了出来。
　　整个仓库都被一层灰蒙蒙的烟雾遮蔽，根本看不见里面发生着什么，只是偶尔传来了一阵轻微的金属碰撞声，令人们知道何若智还在工作着。
　　“他，他简直是一个魔法师！”豪斯大叔惊恐地说道。




第八章 机械魔法师
　　“这孩子不会有事吧？算了，你们这些男人也真是的，一个小孩子不懂事，你们就真的随他发疯？万一可怜的若智出了什么事，我饶不了你们！”
　　布玛嬷嬷生气地瞪了大众一眼，还把自己的丈夫法肯当作“你们”的代表，在他的背上狠狠拧了一把。
　　法肯疼得眼泪都快下来了，嗷嗷直叫道：“要不然，要不然我们冲进去把小何救出来？”
　　“不用。”只有穆巧苹对何若智充满信心，她痴痴地望着仓库说道，“你们等着吧，小智说他能够办到，他就一定可以办到的。”
　　一个小时之后，尘埃终于落尽。
　　仓库内响起一阵古怪的动静。
　　大地都微微颤抖。
　　杰克大叔忽然激动起来，他侧着耳朵听了好一阵子，兴奋地跳了起来：“这是我的野马引擎的声音，我记得这个声音！天哪，我有二十多年没有听到过那么动听的引擎发动声了，太帮了，太棒了！”
　　随着他的喊叫，一台粗壮的采矿用机甲从仓库里开了出来。
　　两只粗壮的手臂可以采集多种矿物，履带式的下肢能够在任何恶劣环境下作业，机甲的胸口还有喷着一张漂亮的奔马图案，经过清洁之后显得栩栩如生。
　　虽然不能说像新的一样，但至少所有人都能感受到这台采矿机甲所蕴含的力量。
　　何若智顺着升降绳索爬了下来，被灰尘弄得好像黑炭球，只有一副牙齿还是白的。
　　“这台机甲的设计真是非常经典，现在的机甲很少能够呈现这种粗犷的力量和美感。”
　　何若智由衷的说。
　　现代的机甲，哪怕是武装机甲也越来越朝精致化和自动化发展，虽然更加适合操纵，但是就没有古典机甲的那种机械感。
　　对何若智这种守旧的人来说，不能不说是一种莫大的遗憾。
　　杰克大叔热泪盈眶，一肩膀几乎要把何若智拍到地下去：“说的太对了小何！我喜欢你！他妈的现在那些机甲开动起来居然连一点引擎震动的感觉都没有，简直是娘娘腔才会驾驶的！野马机甲这种猛料，才是真正男子汉应该驾驶的机械啊，想当初老子开着心爱的野马，在莱因星上遇到了一次十三级的电磁风暴，结果那些小白脸娘娘腔的狗屁高科技机甲全都爬下了，还得看咱们老野马的！好小子，今天晚上到大叔家里来吃饭，我们爷俩整个不醉不归！”
　　“明晚吧。”何若智说，“今天晚上我还要研究一下其他几台机甲。”
　　毕竟都是些老掉牙的古董了，这台野马机甲还算是里面最好修理的一台，不过难度已经超出了何若智的估计，不但花费了一个多小时来修理，而且还用掉了大量的零件，这给其他几台机甲的维修，带来了一定的难度。
　　不过越是这样，何若智就感到越是高兴，他是一个天生的机甲维修者。今天能有这样一个宝贵的机会，修理这些高难度的古董机甲，你说他怎么可能放过？
　　我一定会修好这些机甲的！
　　何若智下定了决心！
　　……
　　“这样就搞定了，只要把这台机甲的DSL过滤器加载到这台机甲的引擎上方，输出功率应该就可以增加百分之十五以上，性能估计可以回到出厂时的百分之八十……”
　　何若智打了个哈欠，满意的看着自己的作品。
　　现在已经是凌晨五点多，经过一个晚上的苦战，他终于将剩余的四台机甲完全修复。
　　看着原本黯淡无光的废品在自己手中重现光彩，何若智感到非常高兴。尽管全身的肌肉都酸痛无比，而且眼睛也因为灰尘弥漫而布满了血丝，但何若智的精神却十分亢奋。
　　驾驶着四台机甲一一行走了一边，确定再也没有什么问题了，何若智终于长舒了一口气。
　　他活动了一下有些僵硬的颈椎骨，好奇地四下打量着，忽然发现在墙壁上还有一个隐蔽的大门。
　　本来这扇门已经被长年的灰尘掩盖了，这里的光线又暗，常人根本无法看得出来。
　　但是何若智在幽暗绝域这么多年，早就学会了夜视的本领。
　　何若智好奇起来，这扇门里面似乎还有一个仓库，看门的高度也是摆放机甲的。
　　何若智摸索了一番，终于找到了大门的铰链，用力地拖曳起来。
　　大门十分沉重，也只有何若智这种怪力王才有本领把门打开。
　　果然，里面是一个小小的机甲仓库，跪地摆放着一台黑色的机甲。
　　这台机甲最大的特点就是轻盈，消瘦紧凑的躯干结构犹如鸟儿一般纤细。然而在手腕和脚腕的关节上都安装着尖锐的利刃，好似老鹰的爪子一般。
　　两片宽大的黑色翅膀从背后伸出，划出一道非常优美的曲线，即使现在这台机甲仍旧跪倒在地上，看上去仍旧有在天空中飞翔的感觉。从背后的推进装置来看，应该可以提供超强力的动能。
　　这似乎是一台由农用机甲改装的，用来和野兽搏斗的半武装机甲。
　　何若智的精神来了，比起农用机甲而言，他当然更加喜欢研究武装机甲；毕竟武装机甲才是宇宙机甲技术的最高体现。
　　这种农用机改造的武装机，虽然在战斗力上远远比不过专业的武装机甲，但却有一个好处，那就是对驾驶者的精神力要求不高，只要能够驾驶农用机甲的人，就能驾驶这种改造机甲！
　　只是这台机甲似乎经历了一场非常惨烈的战斗，它周身大大小小布满了数十道伤口，好像都是被某种凶残的猎物割开的；引擎和电脑系统看上去也破损得相当严重，似乎已经没有修复价值了。
　　难怪刚才村民们没有把这台机甲拿出来，在他们看来，也许大罗金仙都救不了这台机甲了吧？
　　何若智仔细观察了一会儿，终于判定——这台机甲没有修复的价值。
　　他懊恼地叹了口气，正要关上仓库大门，心中忽然涌起一股十分奇怪的感觉。
　　这台机甲……似乎正在放射着无穷的战意，就好像那些在战场上死去的士兵，试图重新活过来，为了自己的信念而战！
　　何若智停住了。
　　“好吧，我就来试试看……”何若智攥紧了拳头！




第九章 大功告成
　　早晨九点多，四台威风凛凛的机甲一排停在村口，好像一道蔚为壮观的风景线。
　　法肯村长激动极了，拍着何若智的肩膀连声道：“了不起，小何你太了不起了，这，这简直是不可能的事情啊！”
　　何若智疲惫地笑了笑：“这些机甲好好保养的话还能使用两到三年，随后就一定要更换新的零配件了。”
　　法肯村长很有感触地说：“唉，不要说两三年，只要看到这些老伙计还能在大路上走一走，我们就感到非常高兴了。”
　　“是啊。”豪斯大叔的眼里含着泪光，“本来我们这些老骨头也像这几台机甲一样，就差被锁到仓库里去报废了，没想到今天还能看到他们重新动起来！我真不知道该说些什么好！”
　　“对了。”何若智想起那台黑色的机甲，不由问道，“法肯村长，我在仓库里还找到一台黑色的机甲，看上去好像在战斗中损坏了，那台机甲的驾驶者是谁呢？”
　　法肯村长用一种非人类的眼神看着何若智，结结巴巴说：“那，那台机甲外面的仓库门，足足有一吨重啊，我们根本就没想过有一天还要打开。你，你是怎么打开那扇门的？”
　　何若智：“……”
　　法肯村长：“那台机甲是我们瓦尔登村的大英雄瓦尔登所驾驶的。当年我们刚刚来到这片土地建设村落的时候，四周的树林还没有完全长成，很多巨化螳螂一天到外来侵袭我们，杀死了不少人。瓦尔登本来完全没有学过战斗，他和我一样是个采矿工人，不过他却自愿担任护卫的工作，驾驶着稍经改装的机甲，就出发去消灭巨化螳螂的巢穴。”
　　法肯村长叹了一口气，摇摇头说：“他英勇无比地扫平了巨化螳螂的巢穴，不过在最后的战斗中也命丧在巨化螳螂的手里。为了纪念他，我们就把这颗行星命名为瓦尔登星，然后又把瓦尔登的机甲残骸封闭起来，算是把它埋葬了。”
　　何若智这才明白，为什么这台机甲身上会有那么浓郁的战斗气息。
　　“我已经把这台机甲修好了。”
　　“什么，你说什么？”
　　何若智耸耸肩，转身跑回了仓库，不一会儿就把黑色机甲开了出来。
　　“我说，我已经把这台机甲修好了。”
　　见到黑色机甲出现，所有村民纷纷围了上来指指点点：“黑翼，黑翼又出现了！”
　　原来这台机甲名叫黑翼，倒是个不错的名字。何若智心想。
　　法肯村长不知道该说什么好，瓦尔登和他的机甲黑翼，已经成为了这颗星球的一种象征，从没有人在见到那台机甲的惨状之后，会认为它还可以重新站起来。
　　没想到这个貌不惊人的小伙子，居然成功了！
　　“这……”
　　“这是瓦尔登的遗物，我们应该把它重新封存起来吗？”有村民小声问道。
　　“不。”豪斯大叔说道，“瓦尔登是我最好的朋友，我做梦也想看到他的机甲能够重新站立在大地上！”
　　“是啊。”另外一名村民附和道，“我们需要机甲，特别是这种有一定攻击力的半武装机甲。既然这台机甲已经修好了，为什么要重新把它锁起来呢？要买一台同样价值的机甲，恐怕要数十万星币啊！”
　　“大家静一静。”法肯村长挥挥手说道，“大家都看到了，我们村庄迎来了一名神奇的维修大师，他神乎其技的维修技巧令瓦尔登的黑翼重新回到人间！现在我要问大家的是，如果瓦尔登还站在这里，还站在大家周围，他会同意让这台机甲重新回到黑暗中去吗？”
　　“那……肯定是不会的，瓦尔登一定会用这台机甲为大家服务！”
　　村民们七嘴八舌地说。
　　法肯村长满意地笑了：“所以，从我们中间选出一个人来驾驶这台机甲吧！”
　　所有村民你看看我，我看看你，一时没了言语。
　　他们本来就没有学习过武装机甲的战斗技巧，再加上全都是七老八十了，平常快走两步说不定都会闹得腰酸腿痛，最多驾驶一下农用机甲干些杂活。
　　要他们驾驶半武装机甲？这简直是开玩笑！
　　“看来只有何若智能够担任驾驶者了。”豪斯大叔说道，“至少你比我们都要年轻得多，能够发挥这台机甲最大的性能。”
　　“而且这台机甲也是你修好的。”杰克大叔说道，“你给了它第二次生命。”
　　“对，这台机甲应该是属于你的，小智！”
　　所有村民一致赞同。
　　何若智并没有推辞，因为在这台机甲的气息实在太吸引他了，他非常高兴地接受了这个礼物。
　　※※※
　　何若智操纵着黑翼，静静地站立在丛林之中，四周的丛林上挂满了藤蔓，脚底则是危机四伏的沼泽。
　　七八头巨化螳螂包围在他身边，用好奇的目光打量着这个铁疙瘩。
　　这是何若智想出的训练方法。
　　为了应付强大的敌人，他必须在最短的时间内学会驾驶机甲！
　　这已经是他进入丛林整整一个月了。
　　从最开始连一头巨化螳螂都无法对付，到现在已经能够勉强对抗八头巨化螳螂，何若智走过了一段十分艰苦的路程。
　　好几次他都差一点命丧黄泉，却每每和死神擦肩而过。这种不要命的疯狂训练带来的是，机甲驾驶技术的突飞猛进。
　　黑翼浑身再次伤痕累累，全是被巨化螳螂割开的伤口。
　　手肘和膝盖上的格斗刃已经断裂了不知道多少次，都被何若智用巨化螳螂的前肢代替了。
　　何若智很安静。
　　他的格斗技巧与众不同。在开始战斗之前总要花费许多时间来观察对手。
　　无论身体结构多么复杂的对手，只要被何若智观察三分钟以上的时间，它在何若智的心中就会被完全分解成最基本的部分！
　　何若智就能找到它致命的弱点！
　　巨化螳螂忽然一起发动了进攻！
　　何若智连眉毛都没有皱一下，双手却飞快地操纵着，逐渐化作两道虚影。
　　为了维修骷髅兵而锻炼出来了超快手速，在这一刻完全得到了发挥！
　　黑翼扭过一道诡异的弧线，手肘轻轻在一头巨化螳螂的背后一切，右脚轻点另外一头怪兽；背后的翅膀猛然张开，在空中划过一段优美的轨迹，落在了包围圈之外。
　　两头巨化螳螂呆立不动，头顶忽然裂开两道惊人的口子，居然被一劈两半！
　　剩下六头巨化螳螂还没有反应过来，黑翼背后的喷射口已经涌出了猛烈的火焰，黑翼如一团轻烟般闪入螳螂群中。只听咔嚓咔嚓数声响动，六头巨化螳螂的关节全都粉碎！
　　这就是何若智这一个月的修炼成果——关节破坏术！




第十章 网络头盔
　　何若智深深知道自己的弱点。
　　农用机甲无论如何都不可能和军用武装机甲抗衡。
　　且不说引擎驱动力，续航能力以及武器装备，光说机甲制作材料就大不相同。
　　制作农用机甲的都是二等的普通金属，而武装机甲则是由非常坚固的宇宙合金制成。
　　双方硬拼的话，肯定是自己这边吃亏。
　　但是就算武装机甲，也有其非常脆弱的部位——关节！
　　因为要保持灵活的关系，任何机甲的关节处都不可能装备太多装甲，而各种线路也要通过这里延伸，所以关节是机甲最脆弱的地方。
　　可是并不是所有人都知道如何对关节实施攻击的。
　　但何若智却不同。
　　见惯了各种骷髅的他，对关节可以说是有着非比寻常的了解，由此而研发出来的恐怖武技，无论是面对巨化螳螂这种异星怪物，还是敌人的武装机甲，都能取得意想不到的战果！
　　就在何若智将关节破坏技施展到最强的程度时，耳边忽然传来一阵轻微的咔嚓声。
　　眼前的机甲数据顿时狂泄。
　　糟糕！
　　一个月的艰苦训练终于将黑翼的机甲强度逼到了极限，看来必须回村子去重新维修了。
　　何若智吐了吐舌头，幸好这八头巨化螳螂已经解决，否则现在的自己可只有挨打的份。
　　黑翼猛地转了个弯，轻巧地跃上了树枝，向村落的方向飞快掠去。
　　何若智回到瓦尔登村的时候，正好遇上一艘太空运输船腾空而起。
　　法肯村长笑容满面地站在停机坪前面，兴奋地对何若智说：“小智，这个月里咱们用你修好的机甲来采集紫浆果，产量一下子上升了五倍，可算解了咱们的燃眉之急了！”
　　法肯村长指着身后一大堆集装箱，喜道：“你看，我用这些钱买了食物、燃料，还有一些机甲零配件，这下子咱们可有一段时间不用发愁了。瓦尔登村的好时候到了！”
　　何若智也非常高兴：“法肯村长，紫浆酒能卖到多少一桶。”
　　“足足三百五十星币！”
　　“什么？”何若智皱眉，一桶酒有六十磅，也就是说每磅只有不到六个星币，比村长原先说的价格似乎还要便宜许多啊。
　　“这个……”法肯村长有些尴尬地解释道，“因为这次的供应量太大了，所以那些太空商贩们都不肯出高价。反正咱们的收入是大大增加了嘛，呵呵，何必在意这些东西呢？”
　　“这些可恶的商贩……”何若智喃喃道。紫浆酒虽然没有什么名气，但完全源于天然，毫无任何污染，品质绝对一流。无论如何这个价格也未免太低了。
　　那些商人总是这样，用最低的价钱收购边境行星上的土产，然后用最高的价格把现代化商品贩卖给这里的居民，以此牟取暴利。
　　哪怕这些居民都是七老八十的老人，他们也不会生出一丝仁慈之心的。
　　该死的，总有一天我要让这些商人吃点苦头！何若智暗暗发誓。
　　“别生气了。”法肯村长笑着从背后拿出了一个盒子，“这是我们送给你的礼物。”
　　“这是网络头盔？”何若智非常惊喜。
　　“是啊。我们这些老头子早就适应了这里单调的生活，倒也没什么关系，不过你们年轻人终究是活泼好动一点的。让你们在这里待了这么久，一定很无聊吧？反正这些钱都是靠你帮忙才能赚来的，所以我们几个老伙计一合计啊，干脆给你和穆巧苹分别买了一台网络头盔，这样啊，你们无聊的时候也算有个玩具了啊！”
　　何若智心中很是感动。
　　一个网络头盔要价并不很高，但是要接入星际网络的话，就至少必须搭建一个二级信号发射基站。
　　本来瓦尔登星上只有一个一级基站，只能向外界传递一些文字或者二维画面的信息。
　　就像是古老的电脑网络。
　　而要进入虚拟实境的三维立体全仿真网络，就必须对基站实施升级。
　　这个费用非常之高，就算这一个月的紫浆果产量再高，也不可能足够支付这一费用。
　　老人们根本就是在用自己的积蓄，为何若智他们送上了这份珍贵的礼物。
　　何若智的眼睛湿润了。
　　“法肯村长，总有一天我会报答你们，报答这颗星球的。”何若智的声音无比严肃，他不是一个轻易下承诺的人，但只要下了承诺，就一定会实践自己的诺言！
　　“这孩子！”法肯呵呵傻笑着。
　　屋内，何若智对着满地的接线和虚拟头盔发呆，他的面前摆放着一本厚如字典的说明书。
　　何若智冥思苦想。
　　穆巧苹感到十分奇怪：“小智，你还在干什么啊？”
　　何若智非常深沉地看了她一眼，嘴角抿起一道高深莫测的微笑。
　　穆巧苹：“小智，你，你不会是没有使用过这种头盔吧？”
　　何若智：“……”
　　穆巧苹：“……”
　　何若智苦笑道：“在地球上我们使用的电子头盔，从来都不是这样复杂的！”
　　穆巧苹恍然大悟，抿嘴笑道：“原来，原来是这样，这根本不奇怪啦，因为地球是原始生态保护区啊！”
　　“这是什么意思？”何若智不解。
　　穆巧苹有些尴尬地解释道：“小智，我说了你可不要生气哦。嗯……如果说我们现在的宇宙是一只鸡蛋，那么整个太阳系就是蛋黄，五大星域则是蛋白，蛋壳外面则是资源丰富的混沌世界。”
　　“我好像从来没有听说过。”何若智皱眉道。
　　“那个……太阳系是人类最早居住的星系，原本文明确实非常发达没错，但是也因为太过发达的缘故，所以在两百年前，当太阳系所有资源都消耗殆尽时，大部分有能力的人都争先恐后地离开了那里，来到了现在的五大星域。从那之后整个太阳系的文明就一直停滞不前。对文明世界来说，太阳系只是富有历史价值的保护区而已，而太阳系出生的居民，也就是未开化的野蛮人一样。”
　　“这——”
　　何若智这才知道，原来地球人这么受人看不起。
　　不过这也是理所当然，在这个世界上，只有强者才配得到尊严。
　　何若智耸了耸肩，他虽然无法改变自己是一个地球人的身份，但却绝对可以改变地球人在别人眼中的看法！
　　“你，你没有在生气吧？”穆巧苹察言观色，小心翼翼地问道。
　　何若智给了她一个安慰的笑容，耸耸肩道：“确实有点无法接受，不过我绝对不会向女孩子发脾气的。对了，你刚才说什么混沌世界，那是什么？”




第十一章 机甲驾驶
　　“混沌世界就是联邦之外的星域啊。联邦经过两百年的发展，资源也已经渐渐紧张了，所以各大星域都盯紧了外围更加富饶的资源行星。可是那些行星的自然环境和开采难度都非常大，为了培养适合的星际矿工，不少星域都使用重刑犯进行人兽基因杂交，培养出身体强壮的半兽人，用来担任异星矿工。这种方法虽然为联邦获取了许多资源，不过不少资源行星却已经渐渐被半兽人占据了。这些人一方面需要文明世界的科技和机械，另一方面又对文明世界抱有巨大的恶意。他们亦正亦邪，善恶难辨，所以那些资源行星就被称为混沌世界。”
　　何若智还是头一次听到兽人这个名词，心道：这些人还真是可怜，先是被强迫注入了什么野兽的基因，弄得人不人鬼不鬼，接着又给运到环境恶劣的资源行星上劳作，甚至要活活死在那里。
　　如果自己遭到了这样的命运，说不定早就和人类为敌了。
　　却听穆巧苹幽幽道：“人类就是这样的生物，为了自己的野心和欲望，就可以恣意操纵他人的生命和……尊严。也许直到人类毁灭的那一天，这种情况也不会发生丝毫改变吧？”
　　何若智一愣，不知道为什么穆巧苹身上会传来如此浓重的忧郁气息。
　　穆巧苹淡淡一笑道：“先进入网络吧，很简单的，到里面我会慢慢向你解释。”
　　……
　　“用户黑翼已经登入系统，初始排名315473542，金钱1000。”
　　一阵悦耳的音乐声过后，何若智晕晕乎乎登入了网路，虚拟实境系统令他好似到了另外一个世界一样。
　　这个世界的空气特别清醒，所有建筑的感觉好像地球上十八世纪欧洲的风格一样，非常华丽奢靡。
　　何若智正站在一座大城前面，周围都是穿着气派的俊男美女，天空中不时有机甲划过，远方传来了火光和爆炸声，好像正在发生一场剧烈的战斗。
　　“小智？”
　　一个清秀脱俗的大美女疑惑地问道，她的红发在太阳底下闪闪发光。
　　“小苹果，初始排名是什么意思？”何若智问道。
　　“初始排名指的是你在五十亿网络用户中的战斗力水准，网民必须经过机甲战斗才能提升自己的排名。在宙斯世界中，这个排名是非常重要的，因为它代表着一个人的机甲驾驶水平。排名高的人在现实世界中，往往能够找到一份好工作，就算他没有什么过硬的学历也没有关系，所以要好好努力哦！”
　　“是这样吗……”
　　穆巧苹解释说，现在的宇宙以武为尊，再加上星际网络最开始就是为了让不同星域的机甲骑士互相交流战技，才建设起来的，所以看起来会比较注重军事方面的内容。
　　不过宇宙这么大，也不是所有地方都能用同一个网络连接。
　　基本上现在的宇宙一共架设有三套网络。一套是专门为西方文明世界服务的宙斯网络；一套是专门为东方星域服务的盘古网络；第三套则是混沌世界的兽人们所使用的混沌网络。
　　所以就算在宙斯世界里排名第一的人，也未必就是天下无敌的强者。
　　“那么说，在这里要学会驾驶机甲非常容易了？”何若智的眼睛亮了，他原本就是为了学习机甲驾驶，才进入网络的。
　　穆巧苹点点头，又道：“不过……”
　　“什么？”
　　“呃，网络里有各种各样的机甲培训学校，可是一般来说收费都不便宜，基本上完成最初级的课程，总要三千金币以上。”
　　一个金币相当于一个信用点，也就是三千元的巨额数字！
　　何若智身无分文。
　　“这个……”
　　“想办法赚钱吧。”穆巧苹笑容满面地说，“在虚拟网络上也有很多能赚钱的行当呢！”
　　何若智歪着头想了半天，也想不出自己这个“自然保护区来的原始人”能够干什么赚钱的行当。
　　除了抢劫。
　　※※※
　　“对不起先生，我们的初级机甲培训课程收费打完折是两千八百元，请先支付百分之七十的学费，谢谢。”
　　何若智已经被七家机甲学院拒绝了。
　　绿野城是专门为网络新人设立的城市，所以在这座城市里拥有许多机甲学院，无论是连机甲都没有摸过的初学者，还是在宇宙开荒中战功赫赫的王牌机师，都可以在这里得到提高。
　　但却没有一间足够便宜的。
　　何若智郁闷。
　　找了半天他倒是找到一间不用预先支付学费的机甲学院，这是某家太空开荒公司设立的培训班，一切全都免费，唯一的要求是等到学员学成之后，能够为公司服务一段时间。
　　但是当教官看到何若智的能力测试结果之后，气得连眼珠子都差点瞪出来。
　　“你是猪吗？精神力居然连四十点都不到，天哪，你是从哪儿来的乡巴佬？”
　　“地球。”何若智冷静地回答。
　　“地球？该死的，滚回你的老家去吃泥吧，愚蠢的地球人！”
　　何若智被一脚踢了出来。
　　就在这个时候，他的头顶出现了一个胖乎乎的老头形象。
　　“少年仔，想学开机甲啊？”老人笑眯眯地问。
　　何若智点点头。
　　“你又没有什么钱？”
　　点点头。
　　“你的精神力只有三十五点？”
　　还是点头。
　　“很好。”胖老头大力一拍何若智的肩膀，“好小子，你简直天生是我徒弟的材料，放心好了，我霍达克是整个绿野城最出名的机甲教头，我的学校设施优良收费合理，绝对是你最好的选择。”
　　“可是——”何若智非常怀疑地看着眼前这个老人，看上去他自己都胖得有点走不动路的样子，看连机甲的驾驶舱都不一定能挤的进去，会是合格的机甲教练吗？
　　“去！难道你不相信我？呐，这是我和宙斯服务器曾经排名第一的机甲高手暗黑堕天使的合影，这是我曾经和印月星系侵略怪兽作战的录像。靠！我怎么说都是星际上有身份有地位的人，难道还会来骗你这么一点零花钱吗？来来来，把这份合同签了，我保证你在半年之内学会驾驶武装机甲，成为一名响当当的机甲骑士，学费只收你八百元！来啊，还犹豫什么，爽快点啦！”
　　何若智接过合约，看起来倒好像没什么问题，不过总觉得里面有点什么古怪的样子。
　　何若智犹犹豫豫地将八百金币划入对方的帐户，霍达克笑逐颜开。
　　“这就对了嘛！现在你已经成为了天宇网络机甲学院的一名光荣弟子，很高兴吧？”
　　“那个……能不能先看看学校在哪里？”
　　一阵寒风吹来，扫起了地面上一片金黄色的落叶。
　　何若智看着眼前的“天宇网络机甲学院”，发呆。
　　荒芜的学院内只有一栋三层高的小楼，楼前摆放着两台最低层次的机甲。
　　除此之外，就是儿童滑梯、旋转木马、海洋球之类的玩具。




第十二章 机甲起源
　　一些拖着鼻涕的孩子正在非常高兴地玩耍着。
　　“你……你这家学院，明明就是专门面向未成年儿童的。”
　　“老兄啊。”霍达克打了个哈欠，语重心长地说，“你的精神力只有三十四，这些学生里好多人的数值比你都还要高，你以为自己比他们好多少？”
　　“你又说从这里毕业之后能够驾驶武装机甲！”
　　“唉……我看你那么期待的样子所以配合一下你嘛！说真的反正你精神力这么低，肯定无法在现实世界中驾驶武装机甲啦，那倒不如找两款机甲游戏爽一下就好了么，何苦来这里搞什么飞机咧？”
　　何若智阴阴一笑。
　　霍达克忽然打了个寒颤。
　　何若智看了看校门口的一株大树，又眯起眼睛看了看霍达克的脖子。
　　何若智忽然飞起一脚，闪电般从大树旁扫过。
　　“啊扎！”
　　霍达克只感觉到一股狂风从面前掠过，脸上一阵刺痛。
　　大树发出了难听的声响，从树干处整齐地断裂，轰然倒地。
　　霍达克不由吞了一口口水。
　　网络世界中的玩家身体数值和现实世界完全一致。
　　也就是说眼前这个傻乎乎的地球小子确实拥有如此暴虐的怪力！
　　“你要教会我驾驶机甲，否则就宰了你。”何若智淡淡地说。
　　“这，这……”霍达克欲哭无泪。
　　天哪，要让一个精神力不足四十的地球人学会驾驶武装机甲，这就好比教会一头猪掌握相对论，根本是不可能完成的任务啊。
　　我完了！霍达克发出了痛苦的哀鸣。
　　在对方阴鸷的眼神胁迫下，霍达克不得不战战兢兢地开始了第一堂理论课。
　　“这个这个，今天咱们先来讲讲武装机甲的历史，可，可以吗？”
　　霍达克满脸媚笑。
　　“随便你，你是老师。”何若智大马金刀地坐在课堂上，一张脸铁青。
　　霍达克轻轻咳嗽一声道：“这个……我并不是不愿意教给你，问题是按照你的精神力水平，根本无法驾驶最新型的机甲。”
　　“我可以驾驶农用机甲。”
　　“农用机甲和武装机甲完全是两码事！要知道，在武装机甲的研究道路上，驾驶者的操控方式一直是一个令人头痛的难题。因为农用机甲的日常动作很可能只有几十个，最多上百个，但是武装机甲却至少需要作出上万个复杂的动作，才能满足战斗的需要！”
　　一说起机甲的历史，霍达克立刻沉静下来，脸上再也没有了那股市侩的表情。
　　“最开始的驾驶者，采用古老的按钮式操纵方法，也就是和驾驶战斗机类似，驾驶舱内摆放着键盘以及方向感等等工具，按动某个特定的按钮来实施攻击。”
　　这种方法的缺点是显而易见的，过于简单的操作导致复杂格斗动作无法完成。
　　所以这个时期的机甲，还是像过去的战斗机一样，以远射为主。
　　但是随着引擎和装甲的不断发展，机甲骑士的躲闪功夫也越来越纯熟，远距离射击越来越不能起到攻击的效果，在战斗中经常会发生这样一种情况——双方相隔几十公里远，互相用导弹和电磁炮加以射击，因为十分耗费能量的缘故，在一个小时的“激烈”战斗之后，就不得不毫发未伤地回到母舰中去补充能源。
　　这种滑稽的战法并没有持续多久，因为一种新型机甲出现了。这种机甲可以用华丽的身法躲闪敌人笨拙的攻击，然后迅速逼近敌人，在武器无法攻击的死角，用手中的光束刃或者电热斧轻而易举地击碎敌人。
　　由于大量减少了远程武器的使用，这种新型机甲的能耗也大量减少。
　　他们通常可以持续作战七十二个小时以上，战场生存率远远超出第一代宇宙机甲。
　　而这种能够施展出华丽的超武斗术的新型机甲，也配备了和传统机甲截然不同的操纵系统——电子神经元接驳装置！
　　这，就是当今宇宙通行的操纵系统！
　　电子神经元系统，是在仿生学取得重大科研成果之后才加以研究的全新计算芯片。
　　相对于传统的计算芯片而言，电子神经元就好像是用化学产品制成的大脑一样。
　　不但拥有强大的计算能力，更加重要的一点是——电子神经元系统可以和人类的大脑直接相连！
　　驾驶者在进入座舱之后，只要戴上一个类似头盔的装置，该装置就可以自动搜集人脑产生的电波，转化成命令输入电子神经元；同时将机甲所搜集到的种种数据，直接通过电子神经元反馈到人脑之中！
　　也就是说，人脑和电脑达成了有机统一，可以直接操纵机甲作出各种复杂的动作！
　　但是电子神经元终究是人工合成的产品，不可能和人脑达成百分之一百的协调，在人脑和电子神经元之间还存在着一个同化率的问题。
　　同化率越高，就证明两者越和谐，机甲就能发挥更大的战斗力。
　　但是目前为止，最高的同化率也仅仅在百分之七十左右。
　　所谓的精神力，就是用来描述同化率的单位，精神力越高的人越有可能驾驶高级的机甲，至于精神力过低的人，比方何若智这种么，则会被所有的机甲“排斥”！
　　原来如此！
　　何若智总算明白毛病出在了什么地方。
　　“那么有什么办法吗？”
　　霍达克有些为难地说：“这个……在大多数低端的武装机甲上，往往还安装有手动控制系统，如果你的手速足够快，也许可以勉强模拟出电子神经元的操纵效果。”
　　“这是什么意思？”
　　霍达克说：“举个例子，在一般的操纵模式下，机师通过雷达观测到敌机以及各种数据，他会在脑中对这些数据进行分析处理，然后通过脑电波向机甲下达攻击指令，这整套动作大概要花费0.5秒钟的时候。然而如果采用全手动的方式来操纵，那么在这个半秒钟的时间之内，你的双手至少必须完成超过三十二个动作！而且真的到了战场上，有时候必须连续不断处理好几分钟的情况，没有一名驾驶员的双手能够完成这样高强度的动作，除非你的手腕里面埋的是钢筋！”
　　何若智眼前一亮，只要有办法就好。
　　“我要试一试。”他冷漠地说。
　　霍达克耸耸肩：“好吧，我带你去模拟训练舱尝试一下，然后你就会知道这究竟有多么困难。小伙子，做人就该认命，有些东西不属于你的，就不应该痴心妄想去争取……”
　　“不。”何若智坚定地回答，“人类最高贵的品质，就是梦想！”




第十三章 惊人训练
　　霍达克无奈地带何若智来到了模拟训练舱。
　　这是一台光秃秃的驾驶舱，没有机甲的四肢以及头部指挥中心，专门用来进行教学。
　　“好吧，我们关掉电子神经元系统……”
　　霍达克嘟嘟囔囔坐进了驾驶舱道：“我现在全力做一个最简单的攻击动作，你仔细看好了，旁边有手速计数器，你可以看看我的动作有多么快。”
　　霍达克骤然启动。
　　模拟驾驶舱里传来一阵噼里啪啦的爆响，计数器上的数字指向了三十七，时间仅仅过去一秒半！
　　屏幕上，霍达克顺利地发射了一枚电磁炮。
　　“怎么样小子？”霍达克说，“我的手速就是这样了，根本不可能跟得上别人的节奏嘛，在战场上哪怕是一个最低等的杂兵都可以干掉你七八十次了，省省力气回老家，该干什么干什么去吧。”
　　何若智死死盯着模拟舱内的仪表盘，没动。
　　“喂，喂？”霍达克很无奈地看着这个愣小子，终于忍不住叹了一口气，“好啦好啦，阿叔退给你三百块钱，就算怕了你啦。真是的，我不是每天都这么好心的哦！”
　　“你是一个高手。”何若智忽然道。
　　“你说什么？”霍达克一愣。
　　“你坐进驾驶舱里的样子，就好像一个绝世的剑客握住了他的宝剑，从精神到气势完全不同的。”何若智冷静地下了结论说，“你一定是一名非常厉害的机甲骑士，根本无需用这种下九流的手段来骗取钱财。”
　　霍达克头皮一阵发麻。
　　在网络中他混迹了这么多年，从未被人看穿过自己的真正身份。
　　所有人都把他当成一个没多少本事，只会从小孩子身上骗吃骗喝的无赖汉。
　　没想到，没想到反而是这个精神力低下的地球乡巴佬，居然会看出自己的实力！
　　霍达克的瞳孔骤然收缩，两只拳头紧紧握拢。难道这少年也是一个高手？
　　不可能！自己的警觉不可能退化到这种程度，如果这少年真是高手，那么当时自己根本不会去招惹他！
　　霍达克的身体松弛下来，笑道：“什么高手啊，去，你是卡通看太多了吧。”
　　何若智意味深长地看了他一眼，忽然走过去坐进了模拟驾驶舱，淡淡问道：“我的手速要达到每秒钟多少，你才会教我操纵武装机甲。”
　　“起码每秒钟完成七十个动作，能够持续两分钟以上吧？”霍达克一边挖鼻孔，一边胡乱说了个根本不可能有人完成的指标。
　　何若智点点头。
　　模拟舱里忽然刮起一阵暴风。
　　霍达克差点没被风暴吹倒了，一边一阵剧烈的敲击声刺得耳膜发麻，只见大屏幕上何若智操纵的机甲连连发射电磁炮，速度之快令人目不暇接。
　　计数器上的数字飞快跳动。
　　模拟驾驶舱内忽然冒出一阵白烟，接着传来了浓重的焦臭味。
　　霍达克的嘴越张越大，越张越大，口水不知不觉流了一地。
　　忽然，模拟驾驶舱“轰”地一声冒出一团黑烟，紧接着燃起了熊熊大火。
　　原来何若智的手速之快，已经令所有键盘按钮都摩擦生热，达到了燃点。
　　而时间才仅仅过去了一分钟。
　　何若智非常遗憾地走了下来，一边活动着手腕一边看着计数器，似乎这只不过是一件微不足道的小事。
　　霍达克木然地扭过脖子，计数器上数值已经到了八千。
　　一分钟之内，这怪物的双手居然作出了八千个动作！
　　相当于每秒钟一百三十个动作！
　　天，天哪！
　　“也许……”霍达克结结巴巴地说，“也许你可以成为一名优秀的机甲骑士，只要有足够坚固的控制台。”
　　何若智笑了：“是的，老师。”
　　※※※
　　从何若智进入虚拟网络这一天开始，整个瓦尔登村可算是遭了殃。
　　虽然何若智的手速已经达到每秒钟一百三十次以上，但这也仅仅达到了最普通机甲骑士的水准。
　　对何若智来说，这样的成绩显然是不够的。既然他不能够提升自己的精神力，那么就只有想办法提高自己的手速！
　　何若智近乎疯狂地训练着。
　　他的训练方法就是徒手维修机械。
　　无论是像农用机甲那么庞大的机械体，还是小到收音机这样的电子产品全都在何若智的“摧残”范围之内。
　　即使是完好无损的机械，何若智也非要把它拆卸成最基本的元件，然后再在最短的时间内组装还原。
　　看何若智维修机械是一种享受，就好像看变魔术一样。
　　一台完整的小收音机在何若智手里轻巧地颠了两颠，随后好似白光一闪，地上就已经落满了零零碎碎的元件！
　　周围人还未来得及叫出声来，白光再次闪过，收音机又重新出现了！
　　除了收音机之外，手表、电视机、冰箱、洗衣机，完全没有什么东西能够逃得出何若智的魔掌，弄到后来全村人都以为这可怜的孩子发疯了呢。
　　这样的训练日子一直过了一个月，何若智感到有些厌倦了。
　　因为小村庄里的机械物品全都太过简单，根本不能满足他的训练需要。
　　有一天下午，何若智非常郁闷地在丛林里乱走，脚下忽然踢到了一块尖锐的石头。
　　看着地上奇形怪状的石块，何若智有了一个想法。
　　自从这天开始，每天何若智都会在森林里待上将近十二个小时。
　　再加上进入网络向霍达克学习机甲驾驶技术，根本没有时间睡觉了。
　　村民们非常担心：“这孩子，究竟生什么病了啊？”
　　布玛嬷嬷揪着法肯村长的耳朵，又拉上了豪斯大叔，一起前往森林看个究竟。
　　透过丛林的阳光斑斑驳驳，一片不大的空地上，何若智的双眼被一条黑色的布带蒙住，四周穿过树林的风发出凄厉的喊叫，吹得人身上都有些凉飕飕的。
　　何若智面前摆着一座石塔。
　　也就是用大小不等的石头垒成的一座高塔，大约有一米多高的样子。
　　一般孩子玩这种垒石头的游戏，总是在下面放上最大的石头，然后从大到小以此类推，如此才不容易倒塌。
　　但何若智搭建的这座石塔却是大小一致，甚至有下小上大的情况。
　　“这孩子真是……这么大的人还在玩这些东西！”布玛嬷嬷又好气又好笑，难道何若智一个月就在这儿玩石头？
　　“可是他的石头塔怎么老是不倒下来？”看了半天，法肯村长看出了蹊跷。
　　其余两人一同看去，果然！
　　何若智的这座石塔七扭八歪，看起来根本不符合力学原理。
　　他选择的石头也是崎岖不平，有些形状诡异好像怪物的品种，仿佛越稳当越规矩的石头他都不要。
　　这样一座塔，不要说搭建到一米多高，就算是三五块石头垒在一起，也飞倒不可。
　　除非有人去扶，但这也说不通，因为扶了上面下面不稳，扶了下面上面又要倒下来了。除非是千手观音再世，否则谁能扶得住？
　　而何若智只是站在石塔跟前，根本动都不动！
　　难道有鬼？
　　看了半天，豪斯大叔忽然道：“他，他的手在动！”
　　三人仔细一看，不由大吃一惊。
　　原来何若智的双手果然在不断移动，就是因为速度实在太快，看起来好像根本没有挪动过位置一样，连虚空中的残影都来不及留下，实在惊人！
　　每当石塔有崩溃的趋势，何若智就飞快地在倾斜的那块石头上轻轻一点，令他保持暂时的平衡。
　　虽然这种平衡仅仅能够持续一刹那，但何若智却可以在一刹那间，给石塔施加无数个平衡力。
　　这就是石塔不倒的秘密！
　　当所有石块的位置渐渐移动，好像终于支撑不住的时候，何若智忽然轻呼一声。
　　手指一动，最上方的一块石头立刻开始旋转起来。
　　紧接着第二块石头也开始旋转。
　　第三块，第四块……整座石塔都在何若智的不断拨动下，飞快旋转！
　　强烈的旋转之力，再次稳固的塔身！
　　何若智的双手化作白芒，不断拨弄石塔。那些尖锐的石块不断摩擦，互相之间居然爆出火星！
　　整个过程一共持续了一个钟头，法肯村长三人如梦似幻地站在一旁，眼前发生的情景真像是在一出诡异的梦境之中，眼前这个绝对不是人类！
　　何若智忽然停手。
　　他长舒一口气，摘下了蒙住眼睛的布条。
　　石块还在不停旋转，不过所有石头的棱角都已经在摩擦中被磨去，全都变成了光滑的卵石。
　　石塔轰然倒在地上，每一块石子都是这样光洁滑腻，明晃晃甚至可以照出人形。
　　何若智看着自己满是老茧的双手。
　　这双手可以完成任何事情，保护任何他想要保护的人！




第十四章 雷豹惹祸
　　霍达克从来没有看到过何若智这种集天才和白痴于一体的学生。
　　说他是怪胎倒还真没有冤枉他。一方面来说，何若智居然能够在两个月的时间内将自己的手速提高到每秒钟四百三十次，并且无论什么机甲技术动作只要自己做过一边，就可以百分之百地模拟出来！
　　霍达克甚至开始怀疑，何若智是不是一具电脑机械？
　　不过机械人是不会上网的。
　　“如果在一百年前，你一定会成为全宇宙最顶尖的机甲骑士！”霍达克由衷赞叹道。
　　一百年前还没有电子神经元技术，所有机甲操纵都要依靠人工，在那个时代何若智当可以大放异彩。
　　现在却不同了。
　　霍达克沮丧地发现无论怎么修炼，都无法令何若智的精神力提升哪怕一个百分点。
　　这种情况真是令他感到非常痛心，虽然霍达克已经远离机甲界很久，不过看到一个绝世天才居然有着致命的弱点，还是令人扼腕不已啊！
　　就算何若智再怎么苦练，终究只能驾驶最低级的机甲。在星际的战斗中，机甲本身的素质是非常重要的一个因素。再优秀的机师如果没有一台强力机甲的帮助，是不可能取得战绩的，甚至连自己的性命，说不定都无法保住！
　　何若智却一副无所谓的样子。
　　“难道你都不沮丧吗？”有一天霍达克终于忍不住问何若智，“你本来可以成为一名最优秀的骑士！”
　　何若智一边训练一边平静地回答：“我的精神力低，这是一个客观事实，根本无法改变。对于无法改变的事情我们为什么要去操心？”
　　他想起了幽暗绝域里的许多骷髅兵。
　　骷髅兵是所有战士中最低级的兵种，就算一个初出茅庐的小兵也可以轻易干掉三四头骷髅兵。
　　但是那些骷髅兵却没有怨天尤人，抱怨上苍为什么给了他们这样一副残破的身体。
　　而是不断苦练，将自己脆弱的骨骼淬炼成钢铁！
　　何若智对霍达克倒非常满意。
　　他早就看出来这绝对是一个机甲高手，而且肯定是个实战经验丰富的老战士。
　　他的技术肯定不是在教科书上得来，而是在一场场的艰苦血战中不断磨练出来。
　　从霍达克身上何若智可以学会最直接有效的战法，也学会了很多非常实用的应急措施。
　　其实从某种角度上来说，使用手动方式进行机甲操作，这本来就是一种非常手段，只有在电子神经元系统发生损坏的情况下才会使用。
　　那些驾驶高级机甲的骑士们，恐怕一辈子也不会知道这项技术。
　　这一天下午，何若智正和往常一样在模拟机上进行训练，学院外面忽然吵吵嚷嚷，闯进来五名流里流气的少年。
　　带头的一个家伙十分强壮，看起来不过十五六岁的样子，简直好像是一头站立起来的人熊，两条胳膊比何若智的大腿都要粗壮。他皮肤油黑发亮，浑身上下布满了各种纹身，头上顶着一副爆炸式的发型，他的整条右手上都缠绕着粗壮的铁链，用十分鄙视的眼神看着比自己低一头的何若智。
　　后面四人的年纪和他相仿，全都是小混混模样。
　　“你是谁？”少年流氓把铁链往桌上一放，随意扫了屏幕一眼，忽然哈哈大笑道，“你还在学这个模拟军港爆破课程，这可是小学生就该掌握的课程，你他妈是个白痴吗？”
　　后面四人一起哄堂大笑。
　　何若智的手僵硬了。
　　看似随意地扫了一眼，何若智已经计较出对方的大致实力。这五名少年的肌肉全都十分发达，骨骼看上去也比较强壮，应该不是在健身房里锻炼出来，而是从小就从事某种重体力劳动的结果。
　　但是从实战的角度来说，过多的肌肉却阻碍了速度和灵巧度，再加上下肢力量不足的关系，在何若智这种高手眼中，这几个看似强壮的家伙可以用“摇摇欲坠”来形容。
　　“我是霍达克老师的学生。”何若智心平气和地走出了模拟驾驶舱，“你们有事吗？”
　　少年鼓起了眼睛：“霍达克的新学生？那个老鬼居然还能招得到人，该死的，本来我们还以为这间学校就快倒闭，这样我们也就不用再来这个鸟地方上课了！”
　　原来他们五个也是霍达克的学生，何若智眯起了眼睛。
　　“我叫雷豹。”少年仰着头，伸出一根手指用力地戳着何若智的胸膛，“我是这间学校的老大，嘿嘿，上次我们雷云帮因为故意伤人的罪名，被网络警察判定逐出网络三个月，所以要是你没有听说过我的名字，这并不怪你——但是从现在开始，这间学校是我做主！”
　　何若智木然地看着戳着自己的手指，走到旁边的桌上给自己倒了一杯茶。
　　后面四个家伙全都倒吸一口冷气，这新来的小子好嚣张啊！
　　“臭小子……”雷豹咬牙切齿地冲了过去，“老子说的话你听到没有？”
　　何若智一边喝茶一边平静地说：“不要，再对我伸手指。”
　　这五名少年看起来都是劳工阶层子弟，从小缺少良好教育的样子，所以只要他们停止这种充满敌意的行为，何若智决定和他们和睦相处。
　　雷豹愣住了，虽然哈哈大笑起来，同时用力在何若智的胸膛上戳来戳去：“你忘记说请了，该死的瘦猴子！”
　　戳，戳戳……
　　何若智叹了口气，轻轻把茶杯放下，就在这一刹那雷豹忽然惨叫着后退，其他人都不知道发生了什么事，一个个围拢上来：“老大，老大！”
　　雷豹高高举起右手，刚才戳着何若智胸膛的那根手指怪异地弯曲，居然已经被残忍地折断，露出了血淋淋的白骨。
　　虽然是在网路之中，但疼痛感却是丝毫没有减轻的。




第十五章 机甲执照
　　“干，干掉他！”
　　四名小流氓全都聚拢上来，从腰间掏出了闪着寒光的小刀。
　　其实他们心里也有些打鼓，这些人上次才刚刚因为网络犯罪，而被停止了使用网络的权利。
　　要知道在不少荒凉的矿业行星，或者边境小行星上，根本没有其他娱乐活动，网络就是整个生活。
　　这三个月坐牢一样的日子，他们可有些害怕了。
　　“达克，把这小子痛打一顿算了，下手稍微留点情。”查理说。
　　“是啊，我可不想再在家里待上三个月了。”火男说。
　　“臭小子，你干脆乖乖跪下来给我们磕几个头，我们下手也许还会轻点儿，嗯？”阿武狞笑着说道。
　　随后发生的事情简直就在一瞬间。
　　阿武的胸膛首先遭到重物袭击，整个一块胸口都凹陷了下去，起码有七根肋骨折断。
　　火男还未踢出他练习已久的鞭腿，两条膝盖忽然遭到了重击，膝盖骨完全碎裂。
　　达克的两边肩胛骨都塌陷下去，双手根本无法移动半寸！
　　查理的整张脸完全陷入了脑子里面，鼻梁骨根本被打得看不出来了。
　　何若智慢慢地、慢慢地走到了雷豹身前蹲下，很斯文地说道：“请你以后不要再对我伸手指，可以吗？”
　　雷豹欲哭无泪，差一点没尿裤子……
　　※※※
　　雷云帮五人组全都缩在教室一角，非常恐惧地看着另外一边，好像那里蹲着一头会吃人的老虎。
　　拜托，虽然在网络上就算死掉也可以马上复活，可是痛觉却是实实在在的，一点都不会减少。
　　偏偏对面那个怪物出手都是超痛的，原本雷云帮五人组都以为自己是真英雄，大豪杰，哪怕刀砍斧剁都不会害怕，但今天他们才知道什么叫人外有人山外有山。
　　“老大……”查理悄悄说道，“这家伙正在看《初级机甲实战一百例》，那根本是小学生才会看的课程啦。”
　　“就是，刚才，刚才我们都是一时不小心……”达克嘟嘟囔囔。
　　何若智翻了页书，忽然轻轻咳嗽了一声，五人立刻抱作一团，半句话都不敢说了。
　　霍达克笑嘻嘻地坐在中间道：“小雷，这三个月过得还可以吧？”
　　雷豹哼了一声道：“在家里闷死了，每天都是操纵采矿机器人干活。”
　　“你妈的病还没好？”
　　雷豹眼神一黯，垂首道：“医生说我妈的病要到大行星上的医院去治疗，我们那个小地方根本没有这个条件。医生给我妈联系了一家医院，矿场上说只要我能够签订二十年的劳务合同，就可以支付四分之三的医疗费用。不过么，剩下的路费加医疗费也要四万星币以上。”
　　雷豹耸耸肩，故作轻松地说道：“哈哈，反正再看吧，也许老子和矿上签订三十年的合同，那些老东西就会答应支付全部费用吧？”
　　霍达克哦了一声，道：“你们那边的能源矿上条件可不怎么样，很少有老工人能够持续干三十年的，差不多二十来年干下来整个人也就垮了。你妈不就是这么生病的么？难道你还要——”
　　“那怎么办？”雷豹咬牙切齿，“难道去抢？”
　　“抢劫不行。”一旁的何若智忽然道，“凭你们五个的实力，就算有五台全新的机甲放在面前，也没有抢劫成功的可能。”
　　“你——”
　　“好了好了，小雷，既然你妈都这样了，怎么还有时间来这里学习？”
　　霍达克关心地问。
　　这五个孩子都是边境附近矿业小行星上的子弟。
　　这些小行星上的私人矿场和混沌星域的大型矿又有不同。
　　大型矿至少管理规模化，而且矿工也都是身体强壮的兽人。
　　这些私人矿的条件却十分恶劣，矿主们为了获取高额利润，往往丧心病狂地折磨矿工。驾驶着破烂机甲的矿工们没日没夜在矿窑里干活，通常再强壮的小伙子干不了十几二十年，都会变成一把芦柴棒。
　　按照联邦规定，矿场从业者，都要经过五百小时以上的机甲操作课程才可以正式工作。这五个孩子由此才得以进入网络世界学习，霍达克见他们可怜，所以也传授他们一些机甲驾驶的技术。
　　只是这些社会最底层的劳工子弟，恐怕一辈子都没有机会驾驶着漂亮潇洒的武装机甲，翱翔在自由的星空之下。他们今年都已经十五岁半，只要再过几个月等到正式成年了，就会不得不和矿场主签订不平等的用工合同，换来一点点可怜的薪水，去为他们那些在深邃的矿洞里压榨着生命的父辈们治病！
　　这，就是矿工家庭永无出头之日的真实写照！
　　雷豹小声道：“我妈，我妈希望我能够拿到C级武装机甲执照。”
　　霍达克明白了。
　　在联邦中按照机甲驾驶者的能力，一共分为五等。
　　最低等的E级，通常只能驾驶农用机甲和简单的工矿业机甲。
　　对这些从小在矿区长大的孩子来说，取得这个资格是十分容易的；但这也意味着他们一辈子都只能从事最粗重的体力劳作，在矿洞最底层干活。
　　D级执照则是精密的高等矿业机甲，以及初级武装机甲执照。
　　现在的雷豹等人，已经达到了这个层次，当然要在矿上干清闲些的活计，没有关系门路和钞票，那是不可能的。
　　C级执照的持有者则可以驾驶中级武装机甲了。
　　如果能够到达这个程度，矿场上说不定倒真是会把雷豹当个人物看待，不会放他下矿井工作了。
　　可是C级执照的取得程度十分困难，不但要求试炼者拥有出色的个人战术能力，而且要求其具备一定的指挥和协同作战能力。
　　在考试时，要求报名者和至少三名战友一同进行实战对抗，如果不到三人则由考场提供电子虚拟战友。
　　至于B级执照和A级执照，就更有其困难的测试，不是现在的雷豹可以想象的了。
　　雷豹从小就没受过什么专业训练，平时上课又不用心，虽然自己算是相当能打了，不过那些个什么战术啊，组织协同之类的东西，就真是狗屎一堆了。
　　“距离测试只有半个多月了。”何若智忽然打了个哈欠，到时候他也准备参加测试，争取能考一张D级执照，因为只有拥有D级执照才可以进入各种模拟赛场，和全宇宙各地的战士进行较量。




第十六章 以一敌五
　　“老头子，我们这组人马应该可以的吧？”雷豹装作大咧咧地说。
　　其实心里却没有什么底。
　　要知道，机甲驾驶执照的考核采取残酷的淘汰制，试炼者在经过最初的电子测试之后，后面的敌人就是其他测试者！
　　每次晋级考试通常都有超过五千万人报名，但最后能够成功的往往只有五十万人，通过率不足百分之一！
　　能够成功拿到C级执照的人，真可谓凤毛麟角；这也是专业骑士和业余骑士的最大分水岭。有些人一辈子参加了无数次考核，全都停留在D级的境界！
　　“这个……”霍达克苦笑，他虽然拥有一身不凡的机甲战斗造诣，不过当年最喜欢独来独往，对战术配合实在没有什么经验可谈论。
　　更何况要把这些平素桀骜不驯的小子，在半个月里训练成一直精干的战队，这和自己亲自上马作战，又是两码事！
　　“老头子，这可是我妈唯一一点心愿，我一定要把它完成！”
　　雷豹咆哮道，拎住了霍达克的领子，他可不知道霍达克是什么高手，就算知道也不会相信。
　　“嘘——”何若智在旁边不满地说道，“在大家读书的地方，不要像条疯狗一样大喊大叫。就算你再怎么大喊大叫，也无法让别人办到根本不可能的事情。”
　　“你——”
　　“在一个月之内训练五头猪学会什么是战斗，这太困难了。”
　　“你说谁是猪！”
　　“如果你们不是猪，那么从你们懂事开始就该学习如何操纵武装机甲，要知道那可是唯一能够改变你们生活，唯一拯救你们亲人的方法。而不是像几条疯狗一样把自己弄得人不人鬼不鬼，然后随便和你们不知道底细的人较量。如果这个世界上所有人都只要大吼大叫就能达成心愿，那么……那么现在就不是你们用这么恐惧的眼神看着我，而是我跪在地上被你们痛殴了。”
　　何若智平静地说：“看来你的母亲没有教会你真正的生存法则。”
　　“不许，不许你侮辱我妈，该死的混蛋！”
　　雷豹闪身上前，用尽全身力气挥出了一记充满劲道的豪拳，铁拳划过一条长长的弧线，非常精确地击中了对方的鼻尖。
　　但是对方的鼻尖却没有和想象中一样凹陷下去，相反雷豹的拳头上却传来一阵剧烈的刺痛。
　　“啊——”
　　何若智握住了雷豹的拳头，慢慢翻转，随后猛地一撞雷豹的小腹，只听咔嚓一声，他刚刚接上的手臂再次折断。
　　“混，混蛋！”
　　还有四人虽然害怕，不过见到老大受难，也只好咬着牙冲了上来。
　　这次他们采取了完全不同的战术，背后偷袭的偷袭，撒石灰的撒石灰，甚至挖眼、猴子偷桃，假装跪地求饶忽然袭击等等下九流的招数都施展出来了。
　　看他们技法熟练战术运用得当的样子，看来这才是雷云帮的常用战法。
　　当然最后的结果还是一样，五人再次躺倒在地哇哇乱叫。
　　何若智却微笑起来。
　　在这些人身上，他看到了自己从前的样子。虽然那个时候自己懦弱无比，而这些人却用凶狠来掩饰，但本质上却是一样的。
　　“一个男人只要勇敢，虽然有着再多的缺点，总还是有救的。我可以在一个月的时间里把你们训练成一队精悍的士兵，只要你们完全服从我的指挥，怎么样？”
　　“你？”
　　雷豹虽然疼得脸都抽搐起来，还是勉强哈哈大笑道：“你装什么啊，老师都说了你是地球来的乡巴佬，就算会点古武术又怎么样，你他妈会驾驶武装机甲吗？”
　　“我只说把你们训练成真正的战士，会不会驾驶武装机甲并不重要。”何若智冷冷地踩住了对方的胸膛，“不过么……为了让你们心服口服，我还是可以和你们较量一下，你们五台机甲，我一台机甲，怎么样？”
　　“这，这可是你说的！我们根本用不了五台机甲，只要老子一个人就可以把你打得屁滚尿流，畜生，要、要是老子赢了，你就乖乖滚出这间学校吧！”
　　※※※
　　他们选择的战场叫做黑色丛林。
　　这是一片二十平方公里的正方形大气圈层内赛场，除了东北角有一片小湖和平原之外，整个地面都被茂密的丛林覆盖着，丛林中还生存着无数凶猛的未知生物。
　　虽然是虚拟赛场，不过对模拟驾驶舱中的驾驶者来说，却完全和真实世界没有任何区别。
　　雷豹最后还是答应了五对一的较量，因为何若智轻蔑的眼神实在令他不爽，不过他坚持将挑选地图的权力给了对方，否则也未免太不公平了。
　　“待会儿你们几个都等在东北角的小湖，我一个人进去搜索那家伙，妈的，老子可不会占他的便宜！”
　　雷豹恶狠狠地说。
　　他们五人驾驶的都是战火之狼型机甲。
　　这是一种比较基础的武装机甲，专门为侦查和轻度火力接触而制造，除了左右手分别配置的激光格斗刃之外，就只有胸甲中还埋设着一门低功率光束炮。
　　因为机械结构简单，便于制造，这种机甲被全宇宙各地的势力仿制和改进，衍生出了无数种改进型，全都物美价廉，战力出色，性价比相当高，是中低阶层的最爱，可谓机甲中的AK-47步枪。
　　雷云五人组选择的是一款突出近身格斗概念的改进型，也符合他们一贯的风格。
　　雷豹驱动着战狼，闪身进入了森林。
　　虽然有三个月没有驾驶过武装机甲，不过这段时间他好歹天天都扑在采矿机甲上，战术动作总算还熟练。
　　雷豹发动雷达，开始在整个战场上搜索。
　　战狼装配着一款多普雷达，搜索范围达到了五百公里，只要对方在这范围之内开动引擎，就会立刻被发现。
　　雷豹决定速战速决！




第十七章 卑鄙之王
　　但是，但是对方却根本没有开动引擎！
　　这……雷豹郁闷了，这家伙究竟在搞什么鬼？
　　难道是准备躲起来？真要这样的话那倒是有点难办，二十平方公里的范围，又是茂密的丛林，要寻找一台隐蔽起来的机甲恐怕不容易啊。
　　“当缩头乌龟么……”雷豹咬牙，“老子就慢慢找，只要你一直不发动引擎，总有找到的时候！到时候老子非把你打成肉渣不可！”
　　听霍达克的说法，这个地球来的白痴根本就才学习驾驶机甲不久，雷豹却是从三岁就开始摸采矿机甲了，怎么都不可能会输给那种家伙吧？
　　一个小时之后，雷豹快点发疯了。
　　他才搜索了小半块地图，而且就算已经搜索过的地区也不能确定完全没有敌人——万一那小子把机甲沉到沼泽里面去呢？这白痴这么阴险，什么下流手段用不出来？
　　再这样下去，也许半天时间都不可能完成决斗！
　　“你们几个分散搜索，我就不信这畜生能躲到天上去！”雷豹愤怒了，“找到了他立刻和我联系，千万不要以多欺少，把他留给老子料理，老子可不想给人说我闲话！”
　　四台本来在东北角待机的机甲，立刻呈扇形分散开来，进行了莽莽丛林。
　　在他们看来，根本没有什么好担心的，那家伙这么胆小懦弱，完全是个初学者嘛！
　　想起自己被他打得好惨，所有人心里都窝着一肚皮火，心想等找到了那小子的话，一定要先整整他，然后再交给老大处理。
　　不知不觉，五台机甲之间已经分得很散，差不多都处在地图各处。
　　丛林深处，何若智静静地看着自己的雷达，五个小点在雷达上闪闪发光。
　　他选择的机体名叫马丁，是一款八十年前生产定型的老式机体，那时候电子神经元系统才刚刚研发不久，所以机体上还有相当部分的操作必须依靠手动完成。
　　这也就是在虚拟世界，在真实世界里这么老款的机型不是在博物馆待着，就是早就被化作铁水，重新铸造了。
　　何若智不动。
　　两个小时过去了，对方已经来回拉网搜索了好几遍，有两次对方距离他不过五十来米，对机甲来说不过半秒钟的移动速度，何若智完全可以成功偷袭。
　　他还是没动。
　　到后来，干脆连眼睛都闭上了。
　　前两个半小时的战绩统计：双方伤亡零，红方能量消耗百分之二十一，战场控制度百分之百；黑方能量消耗百分之零点四，战场控制度零！
　　两个钟头四十六分零七秒。
　　何若智忽然睁开了眼睛！
　　雷达显示两枚光点正在自己身边！
　　不足十米！
　　何若智的双手霎时间已经消失不见，随后驾驶舱里爆发出一阵剧烈的轰鸣，控制台上的各种按钮好似被一双无形的魔爪控制着，自由地起落着！
　　马丁骤然从一堆枯叶中弹起，直扑方寸之外！
　　达克正在和查理抱怨：“懦弱的地球人躲起来了，这个卑鄙的家伙一定是知道打不过我们，所以想要拖延时间也好，这家伙……”
　　忽然他愣住了。
　　雷达上不知什么时候出现了一个急促闪动的光点，显示对方的速度非常之快。
　　警报尖叫，驾驶舱内红光闪现。
　　随后达克看到了恐怖的一幕。
　　自己对面的查理，他的机甲胸膛正中忽然刺出了一条粗壮的手臂，整个驾驶舱都被它捏烂了！
　　查理退出战场！
　　“操——”达克连连挥舞格斗刃，他已经看出对方所驾驶的机甲，从外表上看圆滚滚好像一个酒桶，根本是老掉牙的古典机型！
　　达克实在不能相信对方居然凭借这种机甲，就能轰烂查理！
　　但是他很快就发觉，这个据说是初学者的家伙对机甲格斗之道非常熟练，笨拙的马丁在他控制下就像是一台最先进的武斗机甲，还未看清怎么回事，自己的右臂就已经被对方卸了下来！
　　关节破坏术！
　　原本用于人体的恐怖武技，在何若智艰苦卓绝的修炼之下，终于成功通过机甲发动出来！
　　战狼的右肩肩胛完全化作最基本的零件，瞬间就被完全破坏！
　　趁着达克发愣的时候，无情的利刃狠狠贯穿胸甲，从旁边刺进了驾驶舱。
　　达克退出战斗！
　　开赛两小时四十七分零五秒，红方损失两台机体，战场控制度下降至百分之四十五；黑方能源消耗百分之十一，战场控制度百分之五十五！
　　局势似乎开始明朗。
　　剩下三台机体迅速朝出事地点赶去。
　　他们虽然还不太明白发生了什么事，不过对方出现却是可以肯定的！
　　只要对方现出踪迹，自己就赢定了！
　　火男首先赶到战场。
　　只见一台战狼机甲倒在地上，胸口已经完全破碎；旁边则躺着同样支离破碎的马丁。
　　另外一头战狼高高举起格斗刃，似乎正准备给马丁最后一击。
　　“该死，查理被他干掉了！”火男抱怨道，没想到那家伙居然这样厉害，虽说是偷袭，不过查理也不算太弱啊，真丢脸。
　　“喂喂喂，我说达克。”见马丁已经躺在地上，火男也轻松起来，“老大说最后一下子要留给他啊，你别冲动。”
　　火男操纵机甲走了过去，达克是个暴脾气，他清楚得很。
　　但随后发生的一切却出乎他意料之外。
　　达克高高举起格斗刃，狠狠刺下。
　　火男连忙上前阻止。
　　但没有料到对方的目标居然不是地上的马丁，而是自己！
　　火男在瞬间丧失了意识。
　　万分沮丧地退出了比赛。
　　只见达克和查理已经满脸郁闷地在外面等着了。
　　“达克，你，你已经死了？”火男非常吃惊。
　　“废话！”达克大声道，“那个该死的家伙偷走了我的机甲，真是太卑鄙，太无耻了！”
　　“是啊。”查理说，“本来我还以为我们雷云帮打架已经够无耻，没想到这小子居然比我们还要奸诈百倍！”
　　“唉，刚才要是先验证你的身份，然后再靠近过来就好了。”火男万分惋惜地说，不过他总算学会了这样一件事。
　　三人非常紧张地看着赛场，真恨不得能够钻进去通知里面的战友，不要上当啊！
　　对手太可怕了！
　　接下来阿武果然也上了当。
　　这次何若智先躲进马丁，将机体重新藏进树林里，随后又钻进了一台战狼。
　　不过这次，他特意先用光束炮将战狼的半边身体完全破坏，外行人看起来根本已经不能行动了。
　　只有何若智这种精通机械构造的老手，才知道如何制造出看似恐怖，其实却并不太影响性能的伤口。
　　阿武还以为三台战狼都已经损毁，毕竟连引擎和驾驶舱都暴露在外面。
　　他把全部注意力都集中在丛林深处。
　　就在他越过自己的“战友”时，何若智爆起发难。
　　于是阿武也满脸呆滞地出现在赛场外。




第十八章 不择手段
　　“算了，对方胜之不武。”查理安慰道。
　　火男摇摇头：“对方绝对不是胜之不武。各位，你们之中有谁能够在半秒钟之内，将一架损毁严重的机甲从熄火到完全发动？”
　　“这……”
　　“所以，这家伙根本不是人！”火男的眼睛里已经从轻蔑变成了崇拜，“也许他真的有办法干掉老大。”
　　“也许吧，老大真的要小心一点了……”
　　雷豹杀入战团。
　　何若智已经消失了，不过他却没有关闭马丁的引擎，而是一路向南高速飞驰。
　　“嘿嘿嘿……”雷豹看着雷达迅速移动的亮点微笑，“装作向南边逃跑的样子，其实是躲在某台战狼里面准备偷袭老子，老子那几个兄弟应该已经挂点了吧？好小子，果然有点门道，不过老子是不会上你的当的！”
　　就算是马丁那种老式机甲，也有自动驾驶模式，不过通常只能作简单的直线飞行运动之类，根本无法欺骗雷豹这种老手。
　　看着眼前几台残破的战狼，雷豹毫不犹豫抬手就是几发光束炮，精确地洞穿了战狼的驾驶舱。
　　他心头忽然升起一股不祥的预感。
　　雷达显示附近有剧烈的能量反应。
　　警报大作！
　　“这家伙，把所有战狼的自毁装置全部启动啦！”
　　雷豹大惊失色，连忙后退逃窜。四台战狼就在他面前完全爆炸，强烈的冲击波将雷豹掀翻好几个跟头，就算有驾驶舱保护也不免头晕眼花，胸腹间一阵翻江倒海。
　　“难道自己猜错了，那家伙真的驾驶马丁逃走了？”
　　四台战狼都自爆了，看上去里面根本不可能有人存活。
　　雷豹还没有从爆炸中反应过来，根本没有注意到，丛林里有一个微不足道的灰色影子，正在顺着树枝和藤蔓小心接近。
　　赛场下四人同时惊呼：“这家伙疯了！”
　　何若智嘴里咬着一柄多功能匕首，在一根树枝上一荡，轻轻松松跳到了战狼的背上。
　　雷豹一门心思追赶马丁，根本没有注意这个微不足道的细节。
　　战狼也升了起来，将引擎开动到最高输出功率，飞快地朝南方追去。
　　“这家伙该被吹下来了吧？”底下的达克喃喃自语，战狼的速度足足有六百迈以上，寻常人类根本不可能在机甲的外壳上坚持超过半分钟。
　　但何若智却根本不是寻常“人类”！
　　战狼的速度，又怎么比得上骨龙杰拉特变态？
　　何若智一步步纯粹依靠手臂的力量，爬到了机甲前方。
　　也只有他这种精通机械维修的人，才可以仅仅凭借一柄匕首，就从外面强行打开了战狼的驾驶舱！
　　当驾驶舱被打开的刹那，战斗就再也没有了悬念。猝然不妨的雷豹根本没有料到这种超常战术，他被猛烈的大气死死压在座椅上根本不能动弹，只好眼睁睁看着何若智切断了自己的气管！
　　比赛结束！
　　从双方第一次接触到最后一台战狼被报销，一共只耗费了七分钟时间，何若智甚至连一枪都没有开过！
　　雷豹猛地钻出了模拟舱，恶狠狠地说：“你太卑鄙了！”
　　何若智满不在乎地打了个哈欠，这些人真是可笑，幽暗绝域里的骷髅兵从来就不会抱怨敌人卑鄙，所谓的战斗，不正是用尽一切手段去取得胜利吗？
　　何若智看着雷豹。
　　雷豹的额头渗出几滴冷汗，咬咬牙道：“好，请，请你训练我们去取得C级执照，拜托了！”
　　从这天开始，雷云五人组就在何若智的手中遭受到了惨无人道的对待。
　　何若智将当年骷髅兵们施展在自己身上的所有手法都拿出来如法炮制，头两天就让这些人哭爹喊娘。
　　何若智觉得现在宇宙上的机甲训练虽然已经形成一套行之有效的模式，但但是却有一个非常大的缺点。
　　那就是驾驶者的战斗意志不强。
　　舒舒服服坐在驾驶舱里，只消按动键盘或者脑子里一想就可以摧毁敌人，简直比电子游戏还要舒服。
　　这种作战方式决定了，很多机甲骑士一辈子也无法领悟什么是“杀气”，什么是彪悍的军人气质。
　　虽然何若智不能够在机甲操纵上对雷豹等人有什么太大的帮助，但是利用这段时间，他却令他们自身有了脱胎换骨的变化，雷云五人组完全不再是一群街边的乌合之众，而已经变成了真正的战士！
　　不过对霍达克的精英中心来说，这显然不是什么好事。
　　那些在这里学习初级机甲知识的小朋友们，被何若智残酷无情的训练方式给吓坏了，更不要说每天训练之后雷云五人组血肉模糊的造型，好像刚刚从地狱里爬出来的厉鬼一样。
　　第一天下来就有不少孩子哇哇大哭着回家；第二天这个兴师问罪的家长就来了，当他们看到正在学校后面进行肉搏训练的雷云五人组时，不由大吃一惊。
　　五人混作一团，用拳踢、用手爪、用牙齿咬……总之什么龌龊下流的招式都用出来了。开玩笑，要知道谁不努力，就会尝到黑翼“分筋错骨手”的厉害，那个滋味实在令人无比难忘啊！
　　这……太野蛮了，太原始了，太血腥了，太暴力了！这是什么机甲学校，简直就是古罗马的角斗场嘛！
　　大惊失色的家长们连连叫着就带孩子退学了。
　　到了第三天，根本一个学生都没有了。
　　霍达克暗暗吃惊。
　　他曾经也算是宇宙中出名的狠角色了，没想到这个家伙貌不惊人，居然这般心狠手辣，真是看了都叫人胆寒。
　　难道他的心都是石头做的么？




第十九章 骑士和野兽
　　在雷豹等人眼中，这一个月的时间简直好像待在炼狱中一样受折磨，等到试炼之日到来的时候他们简直快高兴地发狂了。雷豹和众位兄弟抱作一团，根本不敢相信自己居然会撑了过来！
　　“呜呜呜，老大，我们终于成功从那个魔人手底下逃生出来了！”
　　“是啊老大，我、我简直不敢相信自己居然还活着，万岁，万岁！”
　　“哈哈哈，连这个变态的家伙都没有弄死我们，我们还怕什么？”
　　霍达克早就帮六人全都报了名，雷云五人组选择了C级执照的考核，何若智则选择了低一个层次的D级试炼。
　　不过现在已经没有人再敢小看他了，雷豹他们相信就算一个B级执照的拥有者放在黑翼面前，黑翼也一定会用尽各种卑劣的方法将对方杀死的。
　　不，哪怕是A级执照的拥有者也一样……
　　七人租了一辆破破烂烂的小巴，向城中的大型机甲竞技场驶去。
　　看着沿路的风景，何若智有些奇怪地问道：“霍达克老师，为什么在虚拟世界中人们还要费那么多心思走路，还要建设这样一座瑰丽的大城？”
　　确实，电子世界中只需要一秒钟，就可以把两个相隔数十万光年的人连接在一起。
　　霍达克笑道：“过去的网络世界确实是那样设置的，但是后来人们发现这样实在太过无聊了。因为有些联邦公民从一出生到死亡，都生活在非常单调乏味的资源行星上，他们甚至从来没有看到过蓝天白云是什么样子，也从来不知道汽车、大厦或者可口可乐。只有在网络世界里，他们才能过上一种相对丰富的生活。”
　　“是啊。”雷豹补充道，“我们行星上除了矿洞就是矿洞，抬起头就只能看到满天星星，你们地球人是不会理解那种生活有多么可怕的。”
　　霍达克说：“是的，两百年前宇宙网络刚刚开始架设的时候，曾经使用了类似网络游戏的一些系统，但是真实感的缺失令人们对此大为不满，毕竟不是所有人都希望生活在游戏之中，大家上网不过是为了寻找一段真实的生活。所以现在的网络技术只有一个目的——百分之一百拟真。在这个世界中你必须吃饭、走路、保持良好的社交、不能随意伤害他人。事实上除了被杀死或者被伤害的情况下，可以使用特殊的药剂立刻复原之外，这里完全就是真实的世界，遵循一切真实世界的规则。”
　　“明白了。”
　　何若智转过身去看着窗外明媚的春光。
　　绿野城电子竞技中心很快就到了。
　　今天的竞技中心人山人海，汽车在距离中心还有两公里的地方就无奈地停了下来，连天空都实施了交通管制，不允许机甲在里面飞来飞去。
　　宙斯服务器中一共有八座中心级别的大城，都设立有机甲执照的考试处，但因为绿野城是学院众多的教育城，所以这里的考场规模特别大，级别也比较高。
　　竞技中心外全都是自信满满的骑士们，大多数人的手腕上都携带有空间腕轮，显然是经验丰富的骑士。要知道就算在虚拟世界中，一台机甲的价值还是非常昂贵，所以很少有雷云五人组这种劳工阶层的人士来进行C级执照的考核。
　　还有些穿着华丽黑袍的家伙，所有人看到他们都非常尊敬。
　　这些人是负责审核测试的考官，是绿野城里最有权势的人。在现实世界中他们大多是某些大公司的负责人，拥有专业级的机甲驾驶水准。
　　“等一会儿你们都表现地精神点。”霍达克小声道，“今天是大日子，不少公司的猎头人都会到场观摩。只要你们被哪个大公司看中了，就不用再挖矿了。”
　　本来他绝不会如此奢望，不过经过黑翼一个月的变态训练，雷云五人组的精神面貌已经完全不同，很有可能让所有人大吃一惊。
　　“好！”
　　雷豹等人不丁不八一字排开，站在街道当中，用野兽般的目光注视着来往的行人；他们全都敞开衣服露出了强壮的肌肉，还有绘制着狰狞野兽的纹身。
　　一股蛮横的气势立刻弥漫开来。
　　“好可怕！”
　　在这五个家伙目光的逼视之下，行人纷纷加快了脚步，他们还以为这些是黑帮准备当街斗殴呢！
　　“看看这些人。”何若智说，“他们都是机甲驾驶者，而你们则是战士——这就是你们之间最大的不同。”
　　“这不是霍达克吗？”
　　一个盛气凌人的声音从后面响起，众人回头一看，只见一个穿着昂贵手工西服的中年男子，带着十几名同样不可一世的学生，从豪华客车上走了下来。
　　这些人举手投足之间充满了自命不凡的气质，似乎他们才是今天唯一的主角。每个人的胸口都佩戴着一块闪亮的徽章，上面写着“精英机甲中心”几个字。
　　中年男子两鬓雪白，一双细长的眼睛却充满了淫邪，他轻蔑地扫了一眼雷豹等人，从怀里掏出一块手绢抹了抹嘴，抱怨道：“天哪，这里的空气实在太污浊了！为什么不能把考试者分开，让我们这些高等学院的学生先参加考试呢？非要让我的学生们——这些未来的王牌机师和街边的小混混同场较量，这太不公平了！”
　　这个白头翁好像这时候才看见霍达克，撇着嘴道：“霍达克，我听说你的学院刚刚被人投诉滥用暴力……天哪，我无法想象你居然会用那么野蛮的方法来教授机甲驾驶技术。要知道机甲驾驶是一门艺术，一门集结人类所有智慧和美感的、最高尚的艺术。你怎么能——看来，看来当年我做出开除你的决定，是十分正确的。”
　　“他是耐罗特，一间贵族学校全宇机甲中心的负责人，有一段时间我曾经在那儿帮过忙。”
　　霍达克用不轻不重的声音说道，“精英中心宣称只招收贵族子弟，和上流社会的后代，但是有一次我在无意中发现有时候学校也会招收一些贫苦家庭的女学生，用来供那些贵族精英和这位耐罗特先生享乐……后来我就离开了那个地方，临走之前我向耐罗特告别，和他一起喝了一点酒，然后我把他阉割了——这次意外使我被判半年不能进入网络。”
　　此言一出，所有人的视线都不由自主投向了耐罗特的下身。
　　耐罗特愤怒了。
　　“霍达克……这就是你今年调教出来的好学生？看看、看看，这些浑身上下都是纹身，还在竞技中心门口大嚼口香糖的小流氓，你真的以为他们能够拿到什么好成绩？我告诉你，他们连一个E级执照都拿不到！”
　　“我们是来考取C级执照的。”雷豹抬着下巴，十分轻蔑地说。
　　“哈哈哈，C级执照，你吓到我了孩子。你们这些肮脏的小爬虫脑子里究竟在想些什么？C级执照意味着一名身经百战的机甲骑士，一名合格的战术组织者，看看我身后这些棒小伙子，他们才是这个世界真正的主宰者，而你们只能是他们手底下一群可怜的奴隶！”
　　“别跟他们说这么多了。”一个油头粉面的公子哥儿笑着走了过来，“老师，我们快进去吧，我听说今天在宙斯服务器上占据机甲竞技排名榜第九位的尤娜斯小姐也会到场，我们没必要在这些无名小卒的身上浪费时间。”
　　雷豹横了他一眼：“你是谁？”
　　“哼……”
　　公子哥儿没有回答，在他看来这种层次的人根本没有资格和自己说话，甚至连看自己两眼，都是一种侮辱。
　　公子哥儿刚刚想要从雷豹身边走过，雷豹的瞳孔骤然收缩。
　　一股充满野性和血腥的气息好似一堵墙，硬生生将公子哥儿的脚步阻挡住了。看着雷豹阴沉的眼神，公子哥儿感到一阵心慌，他感到如果自己再往前走一步路，这家伙就会当街杀人的！
　　该死，如果被杀了的话，起码需要两个小时才能恢复数据，那可太糟糕了！
　　“你的，名字。”雷豹第二次问。




第二十章 不打不相识
　　“我，我是坎柏菲，我父亲是奇斯星矿业公司的大老板，你想怎么样！”
　　公子哥儿心里一慌，不由自主地说道。
　　雷豹轻蔑地一笑，退了开去。
　　他发觉黑翼的话果然没有说错，这些家伙就算机甲驾驶技术再高超，也不过是不堪一击的软蛋。
　　“你给我记住！”坎柏菲咬牙切齿地叫了一声，却怎么也不敢上前和雷豹较量，反而退回了自己同伴的阵营。
　　“这些乡巴佬真是太没有教养了，让我想起了父亲矿上那些低贱的工人！”
　　“是啊，就像我父亲工厂里那些懒鬼一样……”
　　似乎从语言中就可以找回面子，没过多久这些人就再次得意洋洋起来，从何若智他们身边走了过去。
　　“如果在比赛中遇上这些家伙，我一定宰了他们。”雷豹的眼珠子里快涌出血来了。
　　霍达克看着耐罗特的背影，喃喃道：“依照那个家伙的性格，你们要在比赛中相遇的可能性应该会很大的……”
　　远处，耐罗特已经和一名穿着黑袍的主考官勾搭在了一起。
　　“史密斯主考官，我无法理解为什么天宇学院那种下流小子聚集的学校还可以存在，你没听说这两个月在那里发生的事情吗？这样下去绿野城的声誉都会被他们破坏掉的！”
　　史密斯主考官摇晃着脑袋说：“耐罗特先生，你知道现在的联邦是非常自由的，只要那些学生们没有对学院提起诉讼，他们无论什么样奇怪的教学方法都是被允许的。”
　　“可是，可是就没有什么办法，可以让这间学院彻底消失。”
　　“我们这么说吧，耐罗特先生——按照联邦网络机甲教学条例的规定，一间学院如果在一个学年内没有至少五名学生考取D级以上的机甲执照，那么这间学院就会被勒令关闭。据我所知今年精英中心只有六名学生报考，所以么……”
　　“所以只要他们没有通过考核，精英中心就完了？哈哈哈，这可太好了！”
　　耐罗特狰狞地笑了起来：“不过如果他们一路都遇上了好运气，碰到的都是非常低能的对手呢？不行，必须把所有的道路都封死……史密斯主考官，请你将我的一队学生和他们放在同一组行吗？让这些小混混滚回家吃屎去吧！”
　　史密斯主考官也笑了起来：“当然没问题，毕竟大宇机甲学院和我们的合作关系这么……嗯？哈哈哈哈哈！”
　　※※※
　　何若智傻了眼。
　　“我不能进入测试，这是为什么！”
　　本来霍达克早就为他申请了测试资格，但是刚刚进入第一道步骤何若智就被刷了下来，连模拟驾驶舱都不能进入。
　　周围的考生非常好奇地望着他。
　　D级资格的考核比较简单，所以试炼者中有超过一半都是儿童。
　　“考生黑翼，精神力数值不足六十，不符合机甲驾驶者的基本要求，考核申请驳回。”
　　电脑一板一眼地说出了原因。
　　众位的考生都笑了起来，要知道就连十一二岁的小孩子，精神力一般也超过九十了，这人的精神力数值这么低，怎么可能通过测试啊！
　　何若智耸了耸肩，非常无奈地走出了竞技中心。只有拥有D级执照，才能和网络上的机甲高手较量，增进自己的战斗经验。
　　现在可怎么办呢？
　　何若智坐在竞技中心外面的台阶上，看着下面涌动的人潮。雷暴他们已经在霍达克的带领下去参加C级资格的考试，所以并不知道何若智遇上的困难。
　　就在这个时候，意外发生了！
　　只听头顶一阵娇斥，下面的行人则发出了惊呼。
　　何若智抬头一看，一道白色的身影居然从竞技中心外四层楼高的地方跌了下来！
　　等何若智看到的时候，差不多已经跌到了两层的位置！
　　何若智想也没想，如一道旋风般闪了过去！
　　谁知道就在他要伸手去接这个失足者的时候，忽然从对方身上感受到一股异常强大的危险气息！
　　这股气息逼迫地何若智连心脏都快要停止跳动，他的大脑还没有做出任何反应，双手就自然而然地便接为抓，狠狠向对方攻去。
　　这一下凶悍绝伦，好似对方是自己的杀父仇人一般。
　　对方也被何若智凶神恶煞般的动作吓了一跳，不过很快就反应过来，闪电般出手封住了何若智的攻击。
　　电光火石之间，两人已经交手数百招！
　　何若智嗅到了对方身上传来的一阵淡淡香气，不过出手却没有渐弱半分，反而更加凌厉，招招都招呼对方的要害部位。现在他已经可以肯定对方绝对不是失足，而是故意从上面跳下来的。
　　难道目标是自己？
　　这神秘的女子武技虽强，但何若智却是偷袭在先，一招占先后面的攻击就源源不断，令对方只顾防御，根本没有进攻的余地。
　　神秘女子越打越心寒：这家伙的武技直来直去，四肢好像被胶水凝固住一样僵硬，偏偏力气又大得吓人，太可怕了。
　　一个不留神，肩膀已经被何若智扣住，整个人都被拉进了何若智的怀里。
　　这一切不过是几秒钟功夫的事情，在旁人看来无非是一名失足者刚好被下面的小伙子接住了，好厉害啊！
　　神秘女子闷哼一声，显然肩胛疼痛无比，她强忍痛楚道：“你，你是什么人？”
　　声音清脆坚毅，听得出不是普通女子。
　　何若智一愣，摇头道：“我不认识你，你为什么从上面跳下来？”
　　那女子愕然道：“我刚才看到人群中有个家伙在偷人的钱包，想要提醒已经来不及，只好从上面跳下来准备抓住那个可恶的小偷。你，你究竟是不是小偷的同伙？”
　　何若智回头一看，果然发现人群后面有个鬼鬼祟祟的家伙慌慌张张逃跑。
　　这些何若智可傻眼了，连忙松开少女道：“我以为你从上面跌下来的，想要来救你，没想到……没想到……”
　　看着他傻乎乎胡乱解释的样子，少女不由扑哧一声笑了出来。
　　她也是超武斗术的高手，自然知道一名绝顶高手的身体，在受到威胁的情况下会自动生出防御措施。
　　眼看人群都围拢上来，少女将脸埋在何若智的怀里，小声催促道：“快，快走，别被人看到我的样子。”
　　“哦，哦——”何若智完全不知道自己该干什么了。
　　好不容易躲开了爱看热闹的家伙，何若智带着少女躲进了一家咖啡馆，样子狼狈极了。
　　“我叫尤娜斯，你是来参加考核的吗？”少女笑眯眯地看着何若智，大大方方地说。
　　何若智这时候才算仔仔细细欣赏到了尤娜斯的脸庞。
　　她和穆巧苹绝对是不同的两种女孩子；尤娜斯一头俏丽的淡金色短发，脸上长着几枚淡淡的雀斑，她穿着一套做工精致的女式西服，看起来英姿飒爽。
　　似乎因为刚才的事情，她还有些不好意思，脸上挂着一抹若有若无的红色。
　　何若智道：“我是黑翼，来参加D级机甲执照的考核。”
　　“D级？”尤娜斯十分吃惊，她还以为这么厉害的超武斗术高手，至少也是B级的机甲骑士呢！
　　“而且还被剥夺了考试的资格。”何若智有些无奈地说。
　　“这是为什么？”尤娜斯吃惊极了。




第二十一章 特殊考验
　　何若智将整件事情原原本本说了一遍。
　　“原来你是地球人，这就难怪了。”尤娜斯连连点头，并没有歧视何若智的意思。
　　在超武斗术修习者的心目中，地球的地位是相当不同的。
　　虽然地球上没有太过超人的科技，不过却是古武术的发源地，现在还流传着许多神秘的武技派别。
　　这少年所使用的古怪武技，应该就是地球古武术的一种吧？
　　不过他的精神力这么低，这实在是一件非常遗憾的事情，怪不得连D级执照都无法取得。
　　“可是，可是就算你有机会参加考核，也根本不可能通过啊。”尤娜斯说。
　　何若智耸了耸肩：“我有自己的一套办法。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　何若智自信满满地说。
　　尤娜斯笑了：“我不知道应不应该相信你，不过……也许你有机会试一试的。”
　　※※※
　　尤娜斯带着何若智从竞技中心的后门，走进一栋小房间。
　　她似乎是什么了不起的大人物，一路上的人看到她都非常尊敬。
　　两名穿着黑袍的考官见到尤娜斯，急匆匆地走了上来，对她鞠躬道：“尤娜斯小姐，总算找到您了，要知道刚才……”
　　尤娜斯凑上前去对其中一名主考官小声说了些什么，主考官上下打量了何若智两眼，冲他甩了甩头。
　　“请跟我来吧，这位先生。”
　　“这……”
　　“去吧。”尤娜斯笑眯眯地说，“如果你真的有自己说的那么厉害。”
　　一个独立的模拟舱内，尤娜斯很感兴趣地看着大屏幕。
　　女性的直觉让她知道，这个名叫黑翼的神秘青年并没有说谎，也许他确实拥有相当强悍的机甲驾驶实力。
　　虽然他的精神力这么低，但地球是个神秘的地方，不是吗？
　　尤娜斯非常期待！
　　模拟舱内，何若智调出了选择机甲的选单。
　　根据规则，试炼者可以在十五种不同的机甲中选择一台最适合自己的，完成电脑指示的各项内容。
　　包括陆地和星空飞行，以及穿越各种障碍，最后则是和一台电脑机甲对决。
　　何若智的额头渗出了冷汗。
　　他忽然发觉能够选择的这十五台机甲都太过先进了。
　　先进到完全由电子神经元控制，控制台上只有三四个按钮的地步！
　　“我能够选择更加落后一点的机甲吗？”何若智问道。
　　“请求驳回，请在十秒钟内确定所选定机甲，超过时间系统会随机选择。”
　　“该死的！”
　　对大多数人来说，D级执照的考核非常简单，因为可供选择的机甲都有完备的电子作战设施。
　　但对何若智来讲，这却变成了该死的障碍。
　　白光闪过，何若智已经置身于一台先进机甲的驾驶舱内。
　　除了头顶的电子神经元系统之外，面前的控制台上只有五个按钮。
　　比赛开始！
　　尤娜斯不敢相信自己的眼睛，她从来没有看到过如此笨拙的表演。
　　哪怕是小学三年级，刚刚接触了两个月机甲操纵的孩子在父母面前第一次表演，也不会比这更加糟糕了！
　　十五台可供选择的机甲中，操作性最佳的“九眼恶魔”，本来可以轻松作出各种美妙的动作，但是在何若智的手里却像是一堆勉强凑合在一起的废铁，根本连半步都走不了便倒在地上。
　　“这就是你说的，从地球来的掌握神秘古武流的机甲天才？尤娜斯小姐……”一名主考官用非常古怪的眼神看着尤娜斯。
　　尤娜斯死死咬着自己的嘴唇，双手抱胸，难道自己看错了，这根本是个笨蛋？
　　讨……真讨厌！
　　大屏幕上，何若智连滚带爬地翻越了障碍，模样好像一条死狗。
　　“对不起，那个那个，尤娜斯小姐……我们在前面似乎还有些工作要去处理。”两名考官你看看我我看看你，非常尴尬地溜出了房间。
　　尤娜斯狠狠跺了跺脚，看来自己今天真是遇上骗子了！
　　只听“轰”地一声，何若智灰溜溜地退出了考试。
　　他失败了。
　　钻出模拟舱，就看到尤娜斯一副怒火纵横的样子。
　　“你撒谎，我讨厌撒谎的男人！”
　　“我没有撒谎。”何若智解释道，“可是这里能够选择的机甲都太先进了，我驾驶不了这么先进的机甲。”
　　“那是什么意思？”
　　何若智耸耸肩：“我是说，我喜欢驾驶六七十年前生产研发的那些机甲，只有那些机甲才能发挥我的实力。”
　　“骗、骗人！”谁都知道六七十年前的机甲水平有多么低劣，半手动控制机甲的难度有多么高，就连尤娜斯自己也没有把握能够驾驶那种机甲。
　　这太可笑了。
　　但对方只是冷静地看着她。这个名叫黑翼的男子身上似乎有一种非常深沉安宁的力量，令人不由自主地就学会相信她。
　　尤娜斯不由点了点头。
　　“如果你真的没有骗人，敢和我比试一场吗？”
　　“当然。”
　　虚拟竞技场上。
　　两人选择了一张非常普通的宇宙战地图。
　　上下左右都是苍莽的星空，完全没有半点可以用来施展战术的地形，只能依靠机师的个人能力来决定胜负。
　　何若智选择了一台赤鲨机甲，这种在七十年前就设计定型的产品，装配有一台低功率电磁炮，此外双臂上还有两根合金格斗刺，采用两具笨拙的希拉姆引擎推进。
　　赤鲨在早年的宇宙作战中曾经大放异彩，不过到今天显然已经非常落伍，它的控制台上满满当当设计了两百多个按键，在现代人的角度看起来，实在是太可笑了。
　　这也是宙斯服务器中可以找到的型号最古老的机甲之一，除了那些七老八十的老兵，根本不会有人想要尝试这种陈旧而复杂的玩意儿。
　　尤娜斯想了想，选择了一台“审判者”。
　　相对于赤鲨笨重粗壮的外形而言，审判者就娇小玲珑地多。不过七米多高的机甲设计，看起来非常单薄好像没有什么防护措施。武器方面则包含了两支高输出功率的光束剑，只要轻轻触碰到赤鲨的外壳，估计后者就会立刻一刀两断。
　　审判者最特别之处，是它独有的“天盾”防御系统。
　　一共十八枚金属电磁盾牌齐齐排列在机甲的背后，一旦“天盾”系统启动，十八枚电磁盾就会围绕机体组成一道密不透风的防御网。
　　从设计思路上来讲，这是一台偏重防御的机甲，在攻击力方面并不特别出色。
　　毕竟对方是这么古老的机甲，如果用高攻击力的机甲进行对战的话，岂不是马上就结束战斗了？
　　尤娜斯将自己的大脑接驳进入电子神经元，她的视觉立刻和机甲的监视器连为一体，手脚也好似融入了机甲之中。
　　这种感觉十分奇怪，好像驾驶者自身已经变成了巨大化的机械人。
　　尤娜斯启动了天盾，周身立刻闪烁出一阵紫色的电磁光芒，十八枚圆盾迅速围绕着身体转动，一时间如火舞流星般绚烂。




第二十二章 同归于尽
　　尤娜斯也没期待对方能够击败自己，只要对方能够表现出一定的攻击力，就已经出乎尤娜斯的意料之外了。
　　如果那样的话，尤娜斯说不定还可以给对方介绍一份工作呢。毕竟武技这么高强的年轻人，真是很少见的。
　　何若智操纵着赤鲨，慢吞吞地飞了过来，赤鲨背后的两台希拉姆引擎似乎太过脆弱，无法负荷这么粗笨的身体。
　　如果说光彩照人的审判者是贵族家庭出身的公主，那么赤鲨无疑就是码头上卖苦力吃饭的体力工人，两者之间的差距有若天渊，根本不是同一个级数的对手。
　　尤娜斯原本可以一剑将对方的驾驶舱洞穿，不过她实在有些于心不忍。
　　而且她也想看看，这个家伙究竟怎么发动进攻？
　　赤鲨慢慢围绕着审判者打转。
　　何若智的双眼非常冷静，保持着五秒钟眨一眨眼的频率，眼珠子则均速转动着，似乎是一台精确的机器一般。
　　十八枚电磁盾组成的防线看似密不透风，不过何若智却知道这个世界上从来都没有绝对无法突破的防御，再坚固的阵线都肯定有最脆弱的一点。他所作的只是在正确的时间找到这个正确的弱点，随后发动进攻！
　　何若智忽然启动！
　　赤鲨的引擎顿时爆出一阵耀眼的光芒，整台机体都在发出尖叫，似乎承受不住强烈的撕扯之力，所有部件都要分崩离析。
　　事实上何若智也确实将每一个部件的能力都发挥到了极限，他的速度如果再加快一点点，每一块部件都会被撕裂开来！
　　审判者的预警系统顿时警报大作。
　　尤娜斯眼前的红色数据流如倾盆大雨般落下，对方的危险级别一下子从最低的E级毫无危险上升到了A级极度危险，如果不立刻作出反应的话，系统判定本机将在三秒钟之内被击坠！
　　天哪！尤娜斯呻吟，一台七十年前的古董机击毁现代最强的防御机甲？
　　这不可能！
　　尤娜斯立刻将天盾系统的能量输出提升到最强！
　　十八枚电磁盾之间发出了高强度的电磁波，组成了一道道恐怖的蓝色电弧！
　　但是尤娜斯还没来得及庆幸，对方已经破入了“天盾”！
　　这不可能！
　　尤娜斯几乎要尖叫出来！
　　此时的赤鲨灵巧迅猛如海中霸王，从一个最不可思议的角度破入了天盾的空隙！
　　尽管只是短短十分之一秒中的空隙，但是被敌人抓住这个机会，就造成了最严重的后果。
　　天盾系统很快就反应过来，向赤鲨发出了电磁攻击。
　　这时候何若智却做了一件出人意料的事情。
　　他，居然将赤鲨的全部装甲一起抛弃！
　　大量的金属装甲立刻向四周飘散，扰乱了天盾系统的正常运作，使得系统无法判明究竟哪一个才是真正的敌人。
　　当然这样一来，赤鲨的大部分机械结构也暴露在了敌人面前，只要最低层的电磁炮，也可以将赤鲨击坠。
　　尤娜斯却并不这么认为，她的表情十分凝重。
　　对方显然知道，就算全副装甲在身，赤鲨这类老古董也不可能挡得住审判者一剑。
　　倒不如赤膊上阵，不但可以借此突入天盾系统，而且没有了沉重的装甲，希拉姆引擎就可以发挥出最大的功效。
　　所有变化都在半秒钟之内完成，尤娜斯实在无法想象对方怎么能够仅仅凭借手部的动作就完成这一切。
　　太可怕了！
　　她脑子里刚刚生出这个念头，赤鲨已经狠狠撞了上来。
　　虽然脱去了装甲，不过笨重的赤鲨还是比审判者要沉重许多。在平时这是一项非常大的劣势，但是当撞击发生的时候，质量大的机体显然占优！
　　尤娜斯却冷冷地笑了。
　　她承认自己低估了对手，不过如果这种程度的攻击也可以击败自己，那么就实在太枉费自己十几年的苦练了！
　　那样的自己，没有资格在强手如林的机甲界生存下去！
　　尤娜斯咬紧牙关承受住了剧烈的震荡，光束剑却从背后伸了出来。
　　反手剑！
　　隐蔽性非常强的招数，光束剑从肋下挑出，直刺对方的驾驶舱。
　　尤娜斯已经将自己的压箱绝技都拿出来，她再也不敢将这个敌人看成人无足轻重的人物，而是最可怕的敌人！
　　燃烧着猛烈能量的光束武器，毫无疑问地切断了对方腰间的能量管道，破入了驾驶舱。
　　尤娜斯长舒一口气——这一切终于结束了。
　　同时又有些脸红，对方不过是个地球来的乡下男孩，而且驾驶的还是这类老古董机甲。自己驾驶着最先进的机体，出手还这样不留余地，实在有些胜之不武啊。
　　尤娜斯有些奇怪，为什么系统还没有判定自己获胜，不是已经刺中对方的驾驶舱了吗？
　　她却没有注意到，在刚才的攻击中，赤鲨曾经做过一个非常微小的规避动作。
　　其实本来何若智完全可以躲过她的这次进攻，因为在猛烈的撞击中，就算尤娜斯也不可能完全保持平衡。
　　只要何若智肯付出牺牲一台引擎的代价，就能够强行移动，躲过攻击。
　　但是何若智却没有这么做。
　　赤鲨机甲的能力摆在这里，经过两个进攻之后，机体疲劳程度已经非常高，能量储备也所剩不多，要是再这么强行规避的话，下面的战斗就不要想了。
　　何若智却想赢！
　　所以他正面对准光束剑迎了上去，只是微微转动了一下身体。
　　光束剑险险擦着驾驶舱过去，破坏了左半边身体的大部分行动力。
　　但何若智也获得了一个珍贵的机会，令对方毫无防备地出现在自己面前！
　　何若智的嘴角泛起一阵冷笑。
　　赤鲨忽然启动，死死抱住了审判者！
　　尤娜斯大惊失色，操纵着审判者就想要脱离，但赤鲨不知道怎么回事却牢牢控制着自己的全部关节，无论审判者怎么挣扎都无济于事。
　　原本何若智的想法是，用关节破坏技彻底毁掉对方的机械关节。
　　但是现在他发现审判者的防护装甲十分坚固，实在不是自己这台残破的赤鲨能够对付的。
　　何若智操纵着唯一能够动弹的右手，狠狠朝审判者的胸甲撞去。
　　尤娜斯咬紧牙关，丝毫不顾猛烈的撞击，而是积蓄能量。
　　只要有足够的能量，就可以指挥电磁盾，将这难缠的家伙彻底击溃！
　　终于——能量充足！
　　当然，在赤鲨一次又一次的撞击下，审判者的胸甲也变得非常脆弱，不过远远没有到破裂的地步。
　　尤娜斯暗暗叹息一声，为了对方顽强的战斗意志，不过现在这一切终于要结束了。
　　尤娜斯开始指挥电磁盾。
　　爆炸就在这时候发生。
　　何若智启动了赤鲨的自爆系统。
　　强烈的爆炸不但彻底粉碎了赤鲨，也令审判者被吹出了很远。
　　审判者脆弱的胸甲再也承受不住如此高强度的爆裂，片片粉碎。
　　何若智和尤娜斯几乎同时退出了系统。
　　居然是两败俱伤的局面！
　　尤娜斯半天没有回过神来，呆呆地坐在模拟驾驶舱里，直到她瞥见那个神秘少年正在朝外面走去，连忙叫住了他。
　　“你，你要去哪里？”




第二十三章 春心萌动
　　何若智道：“我的朋友还在参加考试。”
　　说实话他对这名武技精湛的少女非常有好感，如果不是对方对古董机甲的构造了解不深，不知道赤鲨驾驶舱的正确位置，那么结果一定不会是如此。
　　不过他也看出来，对方肯定是一位背景深厚的大人物，和自己完全是两个世界的人。
　　见对方痴痴地看着自己，何若智潇洒地道了声再见，头也不回地走出了房间。
　　“等等，你等——”
　　何若智转身，微笑着看着对方。尤娜斯一时间手足无措，羞涩地不知该说些什么好。
　　她从懂事开始就一直沉浸在机甲的世界之中，所遇到的男性不是对自己毕恭毕敬，就是严厉的教练或者对手。
　　从没有黑翼这么奇怪的人。
　　“那个……你没有取得D级执照，是不是没有办法进入各种机甲俱乐部赵人较量啊？”尤娜斯想这少年一定很喜欢机甲格斗。
　　何若智耸了耸肩：“修炼不一定只有这一种办法。”
　　“如果你不介意的话，拿着这张卡……有空的时候可以到这个俱乐部来看一看，他们不会拒绝你的。”
　　“谢谢，我一定会来的。”何若智非常诚恳地说，其实他也非常希望能够和宇宙各地的好手较量，特别是像尤娜斯小姐这样的人。
　　他是不会放弃一丝一毫能够提升自己的机会的。
　　何若智走后很久，尤娜斯还痴痴地凝望着他消失的背影。
　　刚才那两名主考官不知道什么时候走了进来，他们看到了模拟舱前的对战结果，惊呼道：“尤娜斯小姐好厉害啊！”
　　“是啊是啊，居然驾驶七十年前生产的赤鲨机甲，这种机甲我都只是略有耳闻，根本连碰都没有碰过。”
　　“这个坏小子也太无耻了，居然用审判者这种缩头乌龟机甲！这简直太欺负人了，七十年前的机甲攻击力，怎么可能破坏审判者的天盾系统？无耻啊，无耻……”
　　“真的无法破坏？那是别人！你看，尤娜斯小姐不是采用自爆这一招，硬生生逼得两败俱伤，那家伙恐怕死都想不到自己怎么死的，哈哈哈哈。真不愧是宙斯世界中排名第九的超级高手，机甲界的第一女杰，太厉害了，太令人景仰了……”
　　“是啊，特别尤娜斯小姐还这么漂亮……”
　　尤娜斯没有理会这两条小爬虫，冷着脸走出了房间。
　　她心中泛起一股又烦闷又紧张的情愫，连竞技中心都不想进去了，干脆退出了宙斯世界。
　　尤娜斯从蓄满了蓝色营养液的养生槽中浮了起来。
　　这种用来接驳虚拟网络的设备，比起网络头盔来说，对身体的损害更小，适合长时间网络作业。
　　浴室的镜子中出现了一具完美无瑕的玉体，尤娜斯痴痴地望着自己的娇躯，她的手腕上似乎还残留着黑翼死死攥住的痛觉，这种痛楚令她感到非常奇妙。
　　洗完了澡之后，尤娜斯一边擦着头发一边走出了房间，她的住处是一栋精致的小别墅，山涧清泉叮叮咚咚，四处是鸟语花香。
　　空旷的花园内，一名身材强壮的黑衣中年男子正在一丝不苟地练拳。
　　他的速度非常缓慢，但每一拳击出都带着绝强的力量，脚下方圆五米之内的杂草都被气流挤压地卧倒在地上。
　　甚至连十米之外的尤娜斯都可以感受到这种力量。
　　“爸爸。”
　　联邦军武技总教官，“拳神”霍克斯笑了。
　　“小丫头，今天你只在宙斯世界待了四个小时。”
　　继承了霍克斯武技天分的尤娜斯，平时每天总要在宙斯世界中待上十个小时，一刻不停地苦练机甲格斗技，今天这样的情况却是少见。
　　“爸爸，我想要调查一个人，一个在宙斯世界中认识的人。”
　　“是吗？那个人的武技很高？”霍克斯知道自己的女儿在某些方面还没有开窍，只会对强力的敌人感兴趣。
　　“也不能完全这样说……”尤娜斯红着脸说道，“也许他是个白痴，但是也许……总之我想要知道这个人的资料啦！”
　　“好的好的，小丫头。为联邦发现人才也是我的工作之一，告诉我他的名字，然后告诉我今天究竟发生什么事情了吧？”
　　霍克斯笑眯眯地说。
　　他发现女儿今天和平时非常不一样，看上去真的好像是……好像是……
　　春天来了。
　　※※※
　　何若智根本不知道自己无意间的几个举动，会搅动宇宙另一端一名少女的心房。
　　他非常仔细地关注着竞技中心内，大屏幕上每队考生的战况。
　　整个竞技中心人头攒动，除了在此进行职业测试的机甲骑士之外，还有很多人都是来此观摩的。
　　在很多角落里，地下的赌局也非常流行。
　　虽然宙斯世界中有合法的机甲竞技赌赛，但是很多人都嫌其存在暗箱操作的可能性，不愿意下注。
　　相反倒是资格晋级赛因为有官方背景，其公平性得以保证，再加上考生众多，令作弊也变得非常不可能。
　　所以尽管联邦再三禁止，还是有很多人将晋级考试当成了发财的机会。
　　“黑翼！”霍达克从人群里费力地挤了过来，“你通过测试了吧？”
　　在他看来何若智要通过测验简直是小菜一碟。
　　何若智摇了摇头：“没有，因为没有适合我的机甲。”
　　“什么！”霍达克愣住了，“可是，可是去年进行测验的时候，有两款机甲应该可以适用手动控制，难道是今年比赛用数据库进行了更新？该死！”
　　何若智一笑，随后又聚精会神地关注起场上比赛：“您该知道的，老师，能不能考取一个执照对我来说并不是问题，雷豹他们怎么样了？”
　　“他们的比赛就要开始了，今年的竞争实在太激烈的，按照比例每一百二十支队伍当中，只有一支队伍能够获得C级执照！”
　　因为考试采取淘汰制，差不多每支队伍最少也要进行七场比赛，并且一场都不能失败，这样才能获得最后的认可！
　　“我们去看看吧。”何若智微笑着说道。
　　两人并没有注意到在不远的地方，一双阴毒的眼睛正在凝视着他们。
　　精英机甲学院的校长耐罗特好像一头猥琐的老鼠一样躲在人群后面，满脸媚笑地冲着一名老人阿谀奉承。这名老人银发华服，看上去气派非凡。
　　“克莱斯勒先生，您应该知道我们精英机甲学院在宙斯世界中是非常优秀的教育机构，我们所培养的都是精英，绝对适合为您效劳。”
　　“当然，当然。”克莱斯勒老人不失礼节地微微点头，一双眼睛却在人群中不断地搜索着，看到霍达克的时候他忽然一愣。
　　“耐罗特先生，您认识那边那位先生吗？”
　　“霍、霍达克？”耐罗特有些手足无措，“那是一个彻头彻尾的骗子、流氓、机甲教育界的耻辱。听说有一段时间他依靠教小孩子玩机甲玩具过日子，后来则不知道从哪里找了一些小流氓，用暴力的手段折磨他们，把他们都培养成为野兽了。”




第二十四章 雷云旋风
　　“耐罗特先生……”克莱斯勒老人心平气和地说道，“让我去认识一下这位霍达克先生吧，你知道我的企业在过去几年招收了很多学识丰富、技能高超的精英分子，所以现在我很想尝试一些新的风格，一些能给我的企业带来某些变化的新鲜血液。”
　　“好吧，希望他的无礼不会冒犯到您。”
　　耐罗特不清不愿地走了过去，趾高气昂地冲着霍达克说：“嗨，小子，这次你走运了，克莱斯勒先生想要见见你。知道克莱斯勒先生吗？哦，当然了那是你们这个层次的人永远不会有机会结识的大人物，不过现在呢，他老人家还是准备和你谈一谈。拜托千万给我们绿野城留点儿面子，不要像个乡巴佬一样手足无措，嗯？”
　　“克莱斯勒？”
　　霍达克也看到了人群中的老人，对方冲他微微点了点头。
　　霍达克一皱眉，拉着何若智小声道：“我们走吧。”
　　何若智虽然不知道怎么回事，也点了点头，他可不知道什么克莱斯勒先生是多么有名的大人物。
　　但是人群中四名黑西装的保镖已经不动声色地把路拦住，老人慢慢走上前来。
　　“霍达克先生？”克莱斯勒老人伸出了手。
　　霍达克哼了一声，没有理会。
　　“你疯了吗霍达克！”耐罗特低声叫道，“这可是你一辈子都见识不到的大人物！对，对不起克莱斯勒先生，我为他的粗鲁和无知向您道歉。”
　　老人和蔼地笑了笑，又上上下下打量了何若智几眼，不紧不慢地说：“耐罗特先生告诉我说，霍达克先生在绿野城里开设了一家机甲学院，这么说这位先生就是您的弟子了？”
　　“是一个准备考取D级机甲执照的小子。”耐罗特补充道，“小鬼，你通过测试了吗？”
　　何若智摇摇头：“我失败了。”
　　“太可笑了，连D级执照都没有拿到的家伙……克莱斯勒先生，我实在不觉得您有必要在他们身上浪费时间。”
　　老人没有答理喋喋不休的耐罗特，而是顺着何若智的方向轻轻踏了两步。
　　在别人看来只不过是不轻不重挪了一下位置，可是在何若智的眼中，这个矮小精干的老人却变成了一头下山的猛虎，每踏一步何若智浑身上下的毛孔都要长大几分。
　　何若智一咬牙，硬顶着这股劲头上前一步。
　　克莱斯勒老人的眼中绽放出异彩，连连摇头道：“年轻人，我不明白为什么你会通不过D级机甲执照的考核，难道现在的电脑已经愚蠢到了这种程度？”
　　何若智苦笑道：“因为我的精神力太低，无法驾驶先进的机甲。”
　　老人哦了一声，显然非常惋惜，他已经看出来这少年的身手相当不错，但是精神力太低的话，在宇宙战中就完全丧失了作战的能力。
　　就在这时候，竞技中心里里外外爆出了一阵喧杂吵闹的声音。
　　紧接着大屏幕上出现了一场激烈的较量！
　　是雷豹等五人！
　　他们的第一场战斗就博取了在场所有人的眼球！
　　五人还是选择了战狼机甲，不过这次他们选择的都是轻装甲重速度的突击型。
　　和一个月之前相比他们的技术并没有太大的提高，但是每个人的精神面貌却截然不同。
　　比试刚刚开始，五人就像是五条饿了三天的野狼一样朝对手扑了过去。
　　其实他们的对手也不算太弱，但是这个时候大家都还忙着启动机甲，进行机件预热，以及互相布置战术呢。
　　没想到刚刚打开雷达就发现敌人从自己的左翼狠狠扑来。
　　几乎所有的火力立刻集中到左翼。
　　就在这时候，雷豹从右翼一跃而出杀入了敌阵，双方的近身肉搏战正式开始！
　　战狼凶残到近乎疯狂的打发彻底震慑住了敌人，对方还没有怎么反抗就被彻底击溃了。
　　“天哪，这些家伙简直有辱机甲骑士的光荣！”耐罗特略带嫉妒地说道，“霍达克，你就传授给这些野蛮人如此粗鲁的战术？”
　　听到他的话，克莱斯勒老人眼睛一亮：“霍达克先生，这些孩子的作战风格非常特别，我该怎么说呢，他们的技术并不算十分高超，但是在他们身上有一股非常难得的气息，一种嗜血的气息！看来你对他们进行了非常奇特的训练，是吗？”
　　霍达克张了张嘴，什么话都没有说。
　　所有训练都是由何若智亲自负责的，直到这个时候霍达克才知道，何若智将这些孩子都训练成了多么出色的战士。
　　霍达克不由看了何若智一眼，心说他最多也不过二十来岁啊，就算从娘胎里就开始演练机甲战术，到现在又有多少年呢？
　　真是个不可思议的少年啊！
　　雷云战队还在继续创造奇迹，他们凶悍绝伦的战术，诡计多端的谋划，出乎意料的攻击方法和手段，都令敌人防不胜防。
　　特别是在那些地形相对复杂的森林地图或者陨石带地图中，他们往往能够根据实际情况制造出种种陷阱，将一些远远比自己更加强大的敌人击败。
　　渐渐的，雷云五人组的比赛成为了今天场上唯一的焦点。
　　那些不幸和他们分在一组的考生不由大呼倒霉，在他们看来这些人根本都是身经百战的老战士，哪里还是什么业余机甲操纵者啊！
　　而不少大企业的猎头者也已经开始搜集雷豹等人的资料。
　　最后一场比试就要开始。
　　敌人正好是精英学院的坎柏菲等人。
　　耐罗特不知道什么时候悄悄地溜了出去，找到自己的学生。
　　“坎柏菲，你要给这些小子一点厉害悄悄，知道吗？别丢了我的脸，你可是堂堂正正的精英分子啊！”
　　“可是，可是老师……”坎柏菲虽然自大，不过在看了一点雷豹等人的战斗录像之后，心里还是有点打鼓。
　　“别怕，我已经和史密斯主考官沟通过了，你就放心施展出自己全部的实力吧。”耐罗特阴险地笑了笑，脸上满是狰狞的表情。
　　今天的最后一场比赛，开始！
　　今天参加比赛的二十个小组已经全部进入了最后一轮。
　　能够在最后一轮中取胜的人，将会获得珍贵的C级机甲执照。
　　竞技中心内的气氛已经燃烧到了最顶点。
　　这时候现场很多记者也已经找到了今天最大的黑马雷豹等人的学院——精英机甲中心！
　　大屏幕上不断放出了霍达克的样子，以及精英机甲中心的资料。
　　所有人都震惊了。
　　这是一个只有一名教练的学院，而且在过去数年里基本上都没有招收什么像样的学生，就凭这种师资力量，也能够杀入最后一轮！
　　要知道机甲操纵是一门非常深奥的技术，虽然在虚拟网络之中，可以调集出各种虚拟机甲，但是真正有实力的老师却并不多见。
　　难道这个貌不惊人的霍达克是个深藏不露的高手？
　　不过虽然如此，大部分人还是比较看好精英机甲中心的试练者。
　　精英机甲中心是老牌的训练营，曾经培养过非常优秀的机甲骑士，在如今的星际大公司以及联邦军当中，都有不少精英的毕业生已经身居高位。
　　这场比赛立刻成为地下赌场资金流最为集中的一场比赛，吸引了大约超过十亿星币的资金！




第二十五章 疑点重重
　　虚拟模拟舱中的雷豹等人却并不知道这一点，在何若智的训练下，只要一听到战斗的号角，他们就像是打了兴奋剂的猛犬一样扑了出去。
　　这是一张雷豹等人最喜欢的丘陵地形。
　　地上遍布沼泽，机甲很难找到坚硬的地面站立和行走，通常只能低空飞行。
　　唯有这种地形下，才能使用出最高明的战术技巧。
　　五台战狼全都蛰伏在沼泽中，以非常缓慢的速度前行。
　　精英学院的五台机甲这时候也不敢冒进，他们按部就班地在某些重点区域设置了磁性机雷和观测装置，慢慢展开搜索。
　　不愧是精英的学生，战术动作非常规范，互相之间的配合纹丝不乱。
　　大约半个多小时过去了，双方还没有展开第一次接触，场下的观众都有些不耐烦了。
　　雷豹似乎也有些焦急，当对方通过距离他们埋伏处不远的一处丛林之时，雷豹一挥手：“上！”
　　五台战狼一下子窜了出来。
　　坎柏菲轻蔑地笑了，乡巴佬就是乡巴佬，一点小小的计谋就让他们上当了。精英机甲学院出来的精英，又怎么会在没有侦测和防护的情况下，如此大摇大摆走在路上？
　　事实上，他们早就在刚才的战术动作中，在一片沼泽里设置了磁性机雷。
　　当战狼通过沼泽上空之时，恶魔般的磁性机雷一下子窜了上来，死死附着在其中两台战狼的腿上。
　　“轰轰！”
　　坎柏菲率领着自己的战队到达之时，正好看见这样一幅凄惨的场面——雷豹等人不甘心放弃自己的战友，正在用机载灭火器进行徒劳的抢救。
　　坎柏菲狰狞地一笑：“你们这些乡巴佬，这次看你们还怎么嚣张！”
　　五台机甲将全部武器系统全都打开，发动引擎朝战狼冲去。
　　就在他们进入雷区之后不久，坎柏菲就听到通讯系统中，自己的同伴一声惨叫：“磁性机雷！”
　　“少胡说，我们自己埋设的机雷怎么可能会对我们展开攻击！”
　　“是，是那些混蛋埋设的！”
　　坎柏菲这时候才知道不妙。
　　看来对方在中招之后所作的第一件事，就是在雷区中重新播撒一片磁性机雷。
　　坎柏菲一方果然上当，两台机甲被迫推出战场。
　　就在这时候，雷豹他们却干了一件非常奇怪的事情——抛弃两名同伴，仓惶地向远处逃窜。
　　坎柏菲还没有反应过来，两台战狼全都自爆了。
　　“该死！”
　　坎柏菲没想到对方居然悍勇至斯，这次爆炸虽然没有对他们剩下三台机甲造成什么实质上的伤害，但对他们心理上的打击却非常之大。
　　而且浓雾和高热电磁波还扰乱了雷达系统，令他们无法发现对手究竟在什么地方。
　　雷豹冲了出来！
　　他像是一头矫健的黑豹一般，自黑烟中一跃而出，双臂上的爪子闪闪发光令人胆寒。
　　眼看身边的一名同伴已经被对方扑倒，坎柏菲浑身打了个激灵，没想到这些混蛋居然如此厉害。
　　再这样下去的话，自己很有可能会失败……
　　不，绝对不能容许这种事情发生！
　　坎柏菲阴阴一笑：好小子，这是你逼我的！
　　坎柏菲的机甲忽然增速，狠狠朝雷豹撞了过去，他已经看出雷豹才是对方真正的核心。
　　双方当即纠缠在了一起。
　　雷豹忽然觉得非常奇怪，对方的技术无疑非常出色，但是恐怕也没有强悍到这种程度，为什么才和这个家伙交手自己就会感觉处处受制于人呢？
　　对方的机甲似乎更加坚固，力量更强，速度也更快，和雷豹的战狼根本就不是同一个级别的，经过五分钟的精彩较量之后，雷豹终于坚持不住，被对方一拳轰烂了驾驶舱。
　　失去了领导者，其余人很快就被坎柏菲一一消灭。
　　比赛结束。
　　不管怎么说，这都是今天最精彩的一场比赛，无论从战术布局还是双方骑士的发挥来看，全都达到了非常高的水平。
　　不少人都很为雷豹他们可惜，按照他们的水平不管放在其他那个组，估计都能轻易获取C级机甲执照，不过这就是机甲战斗的魅力所在，运气往往是左右战局的一个很重要因素。
　　不少大公司已经暗暗留意这几名青年，希望能将他们收入囊中。
　　霍达克略微有些失望，不过雷豹他们能够发挥得这么好，已经大大出乎他的意料之外，心中顿时对何若智的训练之道更加增添一分佩服。
　　何若智却紧紧皱眉，一遍又一遍看着大屏幕中，最后那惊心动魄的五分钟。
　　一边看，一边还看表，似乎心中正在默默计算着什么。
　　“这场比赛不太对。”何若智忽然对着众多记者道。
　　这些记者本来都围在霍达克身边，期待一匹黑马的诞生，雷豹最后的失利令他们非常不满，因为失去了一个可以大肆炒作的机会。
　　何若智一句话就把他们的兴趣全都调动过来了。
　　“什么什么，这位先生你说什么？”不少机灵的记者都把话筒转向了何若智。
　　“精英学院的试练者使用的是烈风-V型机甲，这种型号的机甲采用三台剑鱼太空型引擎，虽然在太空中的最大速度可以达到两千五百迈以上，但是在湿润潮湿的大气环境下，最大速度只有九百五十迈。”
　　虽然何若智无法驾驶先进的机甲，但是出于了解敌人的目的，他还是对市面上流行的多种机甲进行了深入研究。
　　为了公平起见，用来进行考试的都是非常流行而且各方面数据比较平衡的机甲，自然难不倒何若智。
　　何若智顿了一顿，继续道：“但是根据我刚才的估算，选手坎柏菲驾驶的烈风机甲至少有两次的瞬间速度超过了一千迈，分别持续了至少两秒钟。”
　　他的话立刻被传输到大屏幕上，现场立刻掀起了轩然大波。




第二十六章 揭露黑幕
　　何若智继续道：“烈风V机甲的最大出拳力量大约在十五吨左右，根据战狼机甲的驾驶舱装甲强度来看，如果要完全破坏驾驶舱，至少需要烈风V机甲按照最大力量击出十一拳。在刚才的战斗中，坎柏菲选手的烈风一共有十二次击中战狼的胸甲，从这方面来说，应该是没有问题的。但是有一点却令人费解——如果烈风机甲的拳头以接近极限的力度挥出十二拳，手腕结构应该早就支撑不住，而被自己的力量破坏了，但是现在看起来这台烈风机甲的手腕结构相当完整，一点都没有损坏。”
　　“这——太夸张了吧？”一名胖乎乎的记者长大了嘴，“他们打斗得那么快，你都能看清楚究竟挥出了几拳？”
　　“如果大家有疑问的话，可以减慢播放速度，看清楚烈风究竟挥出了几拳。”何若智淡淡地看了竞技中心另外一边，坎柏菲等人刚刚还兴高采烈的，现在却显得非常狼狈，好像被说中了什么心事一样。
　　“第三点……”何若智慢腾腾地说，“在坎柏菲选手和雷豹选手的机甲格斗中，我注意到坎柏菲选手有两次都做出了不可思议的旋转动作，并且正是这两次动作令他躲过了雷豹选手致命的攻击，并且趁机展开反击。但是从机械结构的角度上来看，烈风机甲的强度应该不足以支持这样两次动作，那就好像让一名骨质疏松的老人进行体操表演一样，唯一的可能就是将骨头折断。看……就是这次动作，按照我的分析，如果在实际情况中烈风V型机甲真的作出了这样的紧急规避动作，那么不是引擎撕裂，就是腰部连动装置断裂，绝无可能还能进行战斗的。”
　　“好像……”
　　他这么一说，大家都看出来有些不太对劲了。
　　其实在场不少人都是机甲高手，不过刚才的打斗速度实在太快了，他们根本看得眼花缭乱，谁还能注意烈风究竟出了几拳，作了什么规避动作！
　　直到将播放速度降低十六倍，很多人才看出烈风V机甲的动作似乎真的有点诡异。
　　虽然只是微不足道的一两个动作，不过在生死攸关的机甲战中，已经可以决定一切了。
　　难道是有人作弊。
　　“所以——”何若智缓缓下了结论，“既然晋级考试标榜百分之一百拟真，并且宣称所有虚拟机甲的数据和真实机甲绝对一致，那么出现了这样的错误，我的看法是有人修改了机甲数据库，人为地增强了坎柏菲选手这台烈风V的性能，使他获得了胜利。”
　　现场一时间掀起了轩然大波！
　　特别是那些压住在雷豹等人头上，却输得一干二净的赌徒，全都红着眼睛跳了起来！
　　坎柏菲和耐罗特气得脸色煞白，哆哆嗦嗦指着何若智道：“侮蔑，这是赤裸裸的侮蔑，我们精英机甲学院的声誉一贯良好，这，这绝对是侮蔑！”
　　史密斯主考官在旁边也急了，干这种数据微调的事情他已经不是第一次了。
　　不过通常都只是一点点小的调整，根本没有人会注意。
　　怎么可能会有这种怪胎，光凭肉眼就看出来不对！
　　“把，把这个人赶出去，快！”史密斯主考官咬牙切齿地下了命令。
　　在场的保安立刻冲了过去，抽出了警棍。
　　“你们想干什么？”一直站在旁边的克莱斯勒老人终于发话了，他的保镖也站了出来，双方一对比就显出这些黑衣保镖的训练有素，那些保安根本不是对手。
　　“从一名企业主的角度来讲，我希望自己能够招收到货真价实的人才。机甲执照向来是非常有公信力的一项标准，我认为机甲工会应该给我们一个交待，彻底搞清楚这件事。”
　　“克、克莱斯勒先生？”
　　史密斯主考官傻了眼，克莱斯勒先生的企业可是整个宇宙都非常有影响力的强大势力，这下完了，这下什么都完了……
　　史密斯主考官看到，在机甲工会中比他更高级的一些官员正阴沉着脸走了过来，有些人还在对保安嘱咐着什么，那些保安一边听一边还不时盯着他看。
　　“为什么还不行动？”耐罗特还不明白究竟发生了什么事，在旁边嚣张地咆哮道，“快把那些侮蔑精英机甲学院的乡巴佬抓起来，这些混蛋，快啊！”
　　“别叫啦耐罗特。”史密斯主考官垂头丧气地说，“我完了，你的精英机甲学院也完蛋啦！”
　　另一边，克莱斯勒老人再一次仔细地打量着何若智。
　　年轻略显稚气的一张脸上，完全没有一丝一毫的紧张；身材并不太强壮，但手脚却随时处于防御状态。
　　更加令克莱斯勒老人感兴趣的则是他身上散发出来的，若有若无的危险气息。
　　“霍达克，看来这次你找打了一个好学生。”克莱斯勒老人意味深长地说。
　　霍达克苦笑道：“现在我都不知道，自己有没有资格当他的老师了。”
　　“年轻人，如果有兴趣的话我们可以好好聊一聊，虽然你可能没办法驾驶机甲，但是在我的企业里，还有很多非常有发展前途的职位在等待着你。”
　　克莱斯勒老人从未这样亲口邀请过一个默默无闻的年轻人。
　　可见他是多么看好何若智。
　　何若智点点头道：“谢谢您的邀请，我很乐意，不过现在我最好还是离开。”
　　眼看周围的人越围越多，全都用异样的眼神盯着何若智看，就连刚刚的黑马雷豹他们，都没何若智这么受人关注。
　　何若智很不喜欢这种身在聚光灯底下的感觉。
　　他更喜欢黑暗。
　　反正事实真相揭开之后，雷豹也如愿以偿，何若智准备下线了。
　　在克莱斯勒老人的保镖帮助下，何若智好不容易才逃出了竞技中心，找到一处退出点，退出了宙斯世界。




第二十七章 异兽入侵
　　下线之后何若智照例和瓦尔登星上的老人们一起，干了些简单的农活。
　　在何若智看来，成为一名机甲骑士最重要的素质就是体能，只有身体强壮的人才能适应在宇宙复杂环境下的作战。
　　所以何若智绝对不赞同一天二十四个小时都在宙斯世界中学习操纵机甲的技术。
　　从紫浆果园里回来没多久，穆巧苹就撅着嘴跑过来道：“小智，快去帮我看看吧，网络连接似乎断掉了呢。”
　　“怎么会？”
　　“是真的啊，不管我怎么弄都弄不好，真气死人了。”
　　这些日子穆巧苹一直在宙斯世界中推销瓦尔登星球的紫浆果以及果酒，据说已经有不少人对此感兴趣了，在这个关键时刻要是无法和外界联络的话，那可真是非常糟糕。
　　何若智并不是电脑高手，以他这么一点点可怜的电子知识看了半天也不知道问题出在哪里。就在这时候村子里其他的居民也纷纷上门来反应，他们的电脑网络也连接不上。
　　“难道是通信基站出了问题？”
　　通信基站是一个星球向外界联系的信息发射塔。
　　在超大规模的主要行星上，往往都设置有自己的网络服务器，以及城堡般规模庞大的通信基站。
　　在宇宙战争中，通信基站也是一个星球最为标志性的建筑，防护程度堪比军事基地。
　　通信基站的陷落，一般就标志着一个星球已经落入了敌人手中。
　　在瓦尔登星这类边境小行星上，通信基站的规模当然不会很高，但周围也是水泥墙壁，通常来说不会存在什么问题啊。
　　何若智心中有些疑惑，驾驶着黑翼来到了距离村子不远的通信基站。
　　他愣住了。
　　整个水泥建筑的一半都垮塌了下来，原本高耸的发射塔熔化成了一堆软绵绵的钢条，七扭八歪地盘踞在地上。
　　里面的电脑等等精密设施，都被野兽弄得乱七八糟，根本无法恢复。
　　该死，是那些巨化螳螂！
　　何若智从墙壁的裂缝上，看出了巨化螳螂的痕迹。
　　但是在另外一边，地上似乎还有些湿漉漉的东西。何若智知道巨化螳螂的外壳非常干燥，一般来说不存在分泌物。
　　更何况单凭巨化螳螂的力量，应该还不足以毁坏通信基站的钢结构墙壁啊。
　　何若智小心翼翼地爬出了机甲，慢慢来到地面。
　　金属鳄鱼阿布在他身边笨拙地爬行着。
　　在野外探险中，阿布是一个非常好的帮手，它能够在半秒钟之内转化成液态金属，随后形成何若智想要的任何工具。
　　何若智跪倒在那一滩好似被融化的钢铁前面，神色凝重地观察着地面上的分泌物。
　　看上去像是某种非常巨型的昆虫，才会分泌出这么多的体液。
　　何若智用手指轻轻一触，指尖立刻传来了一阵钻心刺痛，冒出缕缕青烟。
　　这分泌物居然含有强烈的腐蚀性！
　　究竟会是什么东西，才能破坏基站外墙，融化钢筋水泥的发射塔呢？
　　正在冥思苦想之际，阿布忽然飞快地抓住了何若智的腿，嘶嘶直叫！
　　何若智心有所感，一个跟头向旁边飞快滚去。
　　只听“轰”的一声，他刚才蹲着的地方立刻被一团剧烈的火焰包围，那些钢筋水泥顿时化作铁水！好险刚才何若智及时躲开，否则这时候还不尸骨无存？
　　就算这样，他还是感到一阵不可忍耐的灼热！
　　回头一看，只见四五头巨化螳螂居高临下瞪着他，中间像是国王一样围着一头超大型的黑色昆虫！
　　这头昆虫的体外包裹着坚固的甲壳，身体比巨化螳螂更要大上好几倍，大约有五六米长，圆滚滚的小腹由十多对细长的肢体支撑着，行动十分笨拙。
　　在硕大无朋的脑袋上，生着一对红通通的眼睛，两根触须神经质地抽搐着。似乎是感应到何若智还没死，忽然张口大嘴，吐出一枚火球！
　　“该死！”
　　看来这玩意儿就是罪魁祸首！
　　就在这千钧一发的危机时刻，阿布耸身跳了上来！
　　它好像一面盾牌一样，帮助何若智抵挡住了火蚂蚁的攻击！
　　在熊熊烈焰之中，阿布融化成为了银光闪闪的液体，将何若智全身上下都包裹了起来！
　　他的整个头颅都被金属包裹起来，勾勒成了一具银光闪闪的骷髅头模样，从黑洞洞的眼窝和鼻孔中，还不断往外喷射着青色的鬼火！
　　全身则被一层又一层尖锐的甲胄保护，形成了形状非常独特的金属外骨骼，除非对人体骨骼结构非常了解的人，是无法制作出这样精美的铠甲的。
　　现在的何若智，就像是身处一台微型机甲之中，得到了完美的保护。
　　这就是阿布的最终形态！
　　由无数金属怨念集结而组合起来的机械亡灵战士，能够随时将自己的躯体液态化，随后按照何若智的意志组成各种形态的坚固金属！
　　亦是何若智最后的底牌！
　　何若智轻啸一声，双足发力，围绕着巨型火蚂蚁四下里乱跑起来。
　　笨拙的火蚂蚁只顾跟随何若智的脚步，不断喷射出死亡的火焰！
　　但是何若智早有准备，每每总是擦着火球的边缘逃过。
　　反倒是那些在旁边保护火蚂蚁的巨化螳螂们，却惨遭火球的吞噬，一个个嘶吼着化作了焦炭。
　　眼看最后一头巨化螳螂也死在了火蚂蚁的攻击之下，何若智猛然发力，顺着对方的肢体攀了上去。
　　火蚂蚁剧烈跳动，却又怎么能躲过何若智的攻击？
　　但是它的外壳却坚硬无比，无论何若智怎么刺，都无法刺出伤痕。
　　看起来除非是直接攻击对方的双眼，否则根本不可能伤害这头移动堡垒般的怪物。
　　何若智想了一想，朝火蚂蚁头部奔去。




第二十八章 烈焰机甲
　　“唰”一声，火蚂蚁头顶的两根触须应声而落。
　　何若智判断，这类巨化昆虫既然在身体外形上和地球上的昆虫非常相似，那么他们的器官说不定也有同样的功效。
　　地球上的蚂蚁，主要依靠触须来辨认方向和交流信息，触须就是他们的眼睛和嘴。
　　想来这怪物也是一样。
　　果然，失去了触须之后的火蚂蚁开始焦躁不安地原地打转，发出凄厉的惨叫，口中的火球也一个劲儿地乱喷，将周围都变成了个红莲地狱。
　　何若智紧紧伏在对方背上，不知过了多久，火蚂蚁的燃料似乎已经耗尽，喷射火球的频率开始减缓下来。
　　何若智一个鱼跃落到了地面，找到一头还算完成的巨化螳螂，将两只大刀般的爪子给折了下来。
　　瞄准火蚂蚁巨大的复眼，何若智用尽全身力气，将巨化螳螂的前爪掷了过去。
　　两枚前爪好像两枚精确的导弹，顿时贯串火蚂蚁的大脑。
　　火蚂蚁吃痛之下，不由在地上乱滚，看起来生命力十分顽强。不过没过多久，它的口腔和复眼内都喷射出猛烈的火焰，肚子里居然燃起了熊熊大火。
　　看来失去大脑的指挥之后，它体内的喷火器官再也不受控制了。
　　何若智精疲力竭地坐倒在地。
　　幸好只有一头火蚂蚁，如果这种东西来个两三头的话，恐怕整个瓦尔登村都会被侵入。
　　要知道现在瓦尔登村之所以能够防护巨化螳螂，主要是依靠围绕村庄架设的高压电网。
　　只要火蚂蚁喷吐几枚火球，再厉害的高压电网也会当场融化啊。
　　那后果真是不堪设想。
　　何若智越想越担心。
　　火蚂蚁不可能只有一头，也不可能无缘无故在这个时候攻击通信基站。
　　必须马上回村！
　　何若智刚刚登上黑翼，就听到通讯频道里传来了求救的声音。
　　似乎还有人们大声喊叫的声音。
　　“火，火！”
　　何若智的心一沉——自己最担心的事情发生了！
　　※※※
　　原本宁静祥和的瓦尔登村已经变成了一片火海。
　　三头硕大无朋的火蚂蚁，用高热的火焰烧穿了围绕在村子周围的警戒电网。
　　将近一百头巨化螳螂挥舞着锋利的前爪如潮水般冲了进来。
　　相当部分巨化螳螂触碰到残破的电网，立刻被烧成了一团焦炭。
　　但是更多的怪兽则踏着同伴们的尸体，冲进了村庄！
　　幸好前几个月何若智修复了几台农用机甲，这些巨大的钢铁机械虽然没有武器系统，但是光凭强悍的力量也足够可以抵挡巨化螳螂一阵。
　　除此之外，整个村庄里的大型机械全都启动了，像那些拖拉机、推土机什么的，全都嘶吼着朝巨化螳螂撞了过去。巨化螳螂再怎么凶残也是血肉之躯，顿时被这些钢铁怪兽撞得血肉模糊。
　　其他村民则端着各类枪械在后面助战。
　　无奈他们的枪械大都是老式的火药武器，并无先进的激光枪或者电磁炮，子弹打在巨化螳螂的铠甲上不过洞穿一个窟窿而已，往往要上百发子弹才能击毙一头怪兽。
　　村民们用自己的勇气将冲进电网的怪物一头一头消灭，工程机甲乘机上前，不顾对方凶残的攻击抢修电网。
　　何若智浑身热血沸腾，黑翼的引擎爆发出一团耀眼的火花，如同一条黑龙般冲进了战场！
　　何若智的手速发挥到了极限，就算他的骨骼经过秘术淬炼，此刻也感到一阵阵疼痛！
　　黑翼则像是完全拥有了生命一般，在战场上跳出一曲完美的死亡舞蹈！
　　“是小智！”
　　村民们精神大振，从何若智威风凛凛的动作上他们又看出了当年瓦尔登的光彩，不，简直比瓦尔登更加厉害！
　　有了何若智这样一股强大的战力加入，巨化螳螂的攻势立刻被削弱了许多，大多数巨化螳螂不是死在黑翼的格斗刃之下，就是被其他村民的机甲活活撕成两半，或者给履带拖拉机碾成了肉酱。
　　但是这时候，后面的三头火蚂蚁也慢慢地爬了进来，轰一声从嘴里吐出一道火焰！
　　何若智连忙紧急规避，一道火柱从他身边险险擦过，却正好将地面上几头不长眼的巨化螳螂烧了个干脆。
　　然而另外两道火柱，却成为了村民们最大的噩梦。
　　一台农用机甲来不及闪避，当即冒出了呼呼的火焰，里面的驾驶员来不及逃出来就被活活烧死。
　　另外一台拖拉机也变成了火球，驾驶员身上冒着浓烈的黑烟，他挣扎着从座舱里爬了出来。
　　“老头子！”
　　布玛嬷嬷伤心欲绝地跑了上去，要知道驾驶着这台拖拉机在前面作战的正是她该死的老头子法肯村长啊！
　　老奶奶顾不得前方就是凶猛的异兽，拎着一个灭火器就冲了过来。
　　“小心！”
　　她却没有看到，一头狡猾的火蚂蚁已经注意到了这个手无寸铁的老奶奶！
　　眼看对方又要再一次喷射出高热火焰，何若智来不及多想，操纵着机甲狠狠撞了过去，用尽全身力气狠狠地一拳轰向对方可恶的脑袋！
　　这头火蚂蚁已经把腹中的燃烧液全都聚集到食道口，按理说这时候是不能开口的，因为一旦燃烧液接触到了氧气就会发生剧烈的反应。
　　但是在黑翼的重拳之下，它的整个头部骨骼都被打裂，哪里还能控制住自己的嘴？顿时嚎叫起来。
　　这一叫不要紧，吸入了大量空气之后，食道内的燃烧液立刻发生了意想不到的反应。
　　轰！、整头火蚂蚁顿时爆炸。
　　何若智距离最近，机甲上难免被泼了个正着。
　　机甲表面顿时开始腐蚀，被烧出了一个个恐怖的大洞；那些脆弱的关节部位本来就承受着何若智超越极限的运用，这一下子立刻断裂，再也动不了了。
　　黑翼缓缓跪倒在地上。
　　可耻的巨化螳螂立刻攀上了它魁伟的身躯，在机甲表面大肆破坏。
　　至于何若智，则在刚才剧烈爆炸声中，被震荡波轰得晕了过去。
　　失去了何若智之后，剩下的几台农用机甲哪里还能抵挡住凶残的怪兽大军，纷纷被巨化螳螂扑倒肢解，驾驶者非死即伤。
　　眼看整条防线就要被彻底破坏。
　　后面将近一百名无辜者的生命就要消逝。
　　穆巧苹在人群后面，表情非常呆滞地看着。
　　她的眼神中似乎酝酿着一种莫名的情绪，表情若有所思。
　　满头黑发无风自动，圆圆的金丝边眼镜后面，黑色的瞳仁慢慢变浅，变成了近乎透明。
　　一缕红丝在透明的瞳仁中绽放开来，就像是九天之上绚烂的烟火。
　　“不行……不能让这些怪物杀人，不能……”
　　小姑娘捂着额头，非常痛苦地弯下了身子，随着身体的颤抖，背后的长发居然从发梢开始变成了红色！
　　“啊……”
　　穆巧苹的四肢好像已经不是自己的一般，怪异地扭曲着，在她的额头中心居然生生长出了一块狭长的红玉，晶莹剔透如同一枚能够洞穿一切的眼睛！
　　穆巧苹的眼睛里已经再也看不到半丝理智的因子，她的面容充满了圣洁的怒火！
　　从额头的红玉中忽然绽放出比太阳还要耀眼的光芒，这红莲圣火将穆巧苹完全包围，越燃越旺，到最后居然化作实体！
　　一台周身都燃烧着熊熊烈火的红色机甲！


第四卷 光明教廷之卷


第一章 火焰异能
　　所有村民都呆住了，他们从来没有看到过这么先进的机甲，和这台光彩夺目的机甲相比，那些农用机甲简直就是破烂！
　　在机甲的胸前镶嵌着一个巨大修长的十字架纹章，下面则表示着这台机甲的名字：
　　“赤飞炎”！
　　赤飞炎在原地轻轻一顿，脚下的大地立刻裂开，赤色的机甲如同一只火色蝴蝶般扎进了敌阵！
　　火焰剑划过数道美妙的弧线，身边好几头巨化螳螂立刻从中裂开，伤口还燃烧着熊熊烈火！
　　一头火蚂蚁朝后一缩，哗啦一口吐出一道猛恶的火焰波。
　　可以融化一切的火焰波完全撞上了赤飞炎的外壳，但是却连半块漆皮都没有擦破，反而令围绕在赤飞炎外围的火焰更加旺盛。
　　赤飞炎轻轻抬手，顿时还了一道灼热百倍的火球！
　　火蚂蚁顿时碳化！
　　就算是再没有智慧的畜生，看到这种情况也知道敌人不好惹，唯一一头火蚂蚁顿时掉转脑袋笨拙地向丛林爬去，剩下大概二三十头巨化螳螂也是一样，刚才的凶残劲头全都不见了，好像变成了最胆小的小兔子，恨不得变成蜈蚣那么多条腿，一下子就跑得无影无踪。
　　如果是平时的穆巧苹，一定不会去追赶，因为一来村庄里伤亡惨重需要人照料；更何况丛林里完全是巨化螳螂的地盘，谁知道这些怪物有没有什么陷阱和阴谋？
　　但是现在的穆巧苹已经完全进入了另外一种状态，她的意识和思维能力已经完全被剥夺，全部的精神力都用来思考唯一一个问题：
　　战斗！
　　现在的她已经不再是那个纯真无暇的少女，而是一名冷酷的战士。
　　赤飞炎将速度提升到了极点，朝密林深处一头扎了进去。
　　随着机甲越来越深入，对方的踪迹就越来越明显，好像那些甲虫故意让她发现的一样。
　　丛林中的水域和沼泽越来越多，赤飞炎外围燃烧的火焰都被沼泽弄灭了不少，水蒸气上下蒸腾，将四周都弄得水雾弥漫。
　　天色渐渐地黯淡下来，一轮昏黄的圆月孤单地挂在天空中，显得十分苍凉。
　　赤飞炎忽然一个踉跄，原来是陷进了柔软的沼泽。
　　一股巨大的吸力顿时将机体拖拉了下去。
　　穆巧苹连忙将引擎开到最大的地步，试图把机体从沼泽中拉出来。
　　就在这个时候，密林四周忽然亮起了一对对赤红色的怪眼睛，一头头张牙舞爪的巨型蜘蛛出现在草丛和树枝枝头，穆巧苹还没有反应过来，对方忽然从屁股里喷出了一股股白色的粘液。
　　具有极强黏性的白色液体，似乎根本不畏惧火焰燃烧，黏到哪儿就把哪里的火焰熄灭，到最后甚至连引擎也被牢牢堵住。
　　上百道白液迅速硬化，变成了一张超强的蛛网，将赤飞炎牢牢网在当中。
　　这下穆巧苹可不知道该怎么办了，只好任由大蜘蛛们拖着她向前。
　　不知道拖曳了多少时间，终于来到一个深不见底的山洞洞口。
　　无数巨化螳螂在四周罗列，从阴森的山洞中慢慢蠕动着，爬出了一头浑身湿漉漉的肥胖怪虫，只有一只黑森森的独眼，看上去就像是章鱼的大脑袋。不过这头怪虫的脑袋上却爬满了复杂的褶皱，就像是……
　　人类的大脑。
　　※※※
　　何若智只觉得头痛欲裂，四肢百骸每一条筋络都被某种魔力狠狠纠缠着，稍稍移动一下都觉得痛。
　　好不容易爬出了黑翼的驾驶舱，他这才发现自己的机甲已经彻底化作了一团乱七八糟的废铁。以他专业的眼光来看，这一次是根本无法维修了。
　　旁边横七竖八躺在三四台同样凄惨无比的钢铁破烂，述说着刚才那场惊心动魄的战斗。
　　七八辆拖拉机翻倒在一边，引擎里全都冒着黑烟，有几台还在燃烧。
　　村民们徒劳地抢修着电网，有些人还在一边哭泣，大家都明白就凭这样脆弱的防御是无法抵挡住昆虫的攻击的。
　　何若智忍住头痛走到了村民中间，胡乱问道：“大家伤亡怎么样？”
　　大部分男性村民都在战斗中负了伤，所以现在站在面前的大多数都是妇女了。布玛嬷嬷愁眉苦脸地说：“现在的伤亡还算好，我们中间只有埃尔金老头子战死了，其他人不管怎么说总算还有一口气。”
　　联邦的医学技术非常发达，只要伤员还没有死亡的话，都可以通过生化疗养舱加以救护，就算缺了胳膊少了腿什么的，将来也能安装相当灵便的机械假肢。
　　所以这会儿布玛嬷嬷还不算太担心。
　　刚才多亏何若智及时挡住了一头火蚂蚁，布玛嬷嬷才有时间将法肯村长救了回来，虽然烧伤严重，但这条老命总算保住了。从这一点上来说，何若智就是他们两口子的救命英雄啊。
　　全村人都非常感激地看着何若智，他刚才的英勇表现是大家都有目共睹的。
　　“既然事情已经发生了，现在也不是伤心的时候。”何若智冷静地说，一点也不像是初临战阵的毛头小伙子，“现在最重要的是修复通信基站，向外界求援；这里有谁对电子维修比较擅长的，马上赶到通信基站那边去，这边么……对了，这里的巨化螳螂怎么会退走了？”
　　空气中似乎还残留着剧烈的能量反应，难道刚才发生了什么变化？
　　“是小苹果。”布玛嬷嬷满脸吃惊地说，“小苹果忽然变出了一台浑身冒火的机甲，然后就很厉害地打退了那些大虫子，但是……但是她也追着那些大虫子去了！”
　　“什么，这是多久前发生的事情？”
　　“大概有一个多小时了……”
　　“该死！”
　　一个多小时还不回来，显然事情不会顺利。茂密的原始丛林可不是好惹的，就算有最精密的雷达也不一定能够找到出路，更何况丛林中还蛰伏着凶残的敌人。
　　何若智咬紧了牙齿，经络间钻心的刺痛再次袭来。
　　他好像明白了些什么，紧锁着眉头看着那些扭曲的机甲残骸，忽然对布玛嬷嬷说道：“嬷嬷，请你带着大家离开一下好吗，躲到房间里去？”
　　布玛嬷嬷很奇怪地看了何若智一眼，不过现在她已经没了主心骨，对何若智说的每一句话都十分相信。
　　布玛嬷嬷带着村民们，抬着那些轻伤员都退回了房间里去。
　　何若智深深吸了一口气，缓缓闭上眼睛，用自己纯粹的心灵去感受大地的召唤。他渐渐明白过来，那股纠缠自己心灵的感觉并不是疼痛，而是——而是那些机甲残骸的灵魂！
　　这些机甲陪伴着村民们度过了一生中大部分时间，在幽深无比的矿洞中，在狂风骤雨的异星上，机甲是村民们生活的唯一伙伴，也是最好的朋友。
　　虽然现在这些机甲已经变成了一堆废铁，但是他们的灵魂却不甘心就此沉寂，而是希望能够帮助村民们抵御猛兽的侵袭。
　　何若智忽然听清楚了，那些机甲的灵魂是如何嘶吼嚎叫的。




第二章 复活
　　何若智缓缓走到机甲残骸中间，割开了自己的手腕。
　　黑色的粘稠液体从他的血管中喷涌而出，像是有生命一般灵巧地向四周爬去，慢慢爬上了机甲和农用机械的残骸。
　　说也奇怪，黑色的血液刚刚接触到金属表面就迅速扩大，原本生锈或者堆满灰尘的机甲全都变成了深沉的黑色！
　　何若智开始念诵《魔语》中的亡灵召唤咒语。
　　幽暗水晶在他身体四周缓缓转动，发出摄人心魂的光芒。
　　催眠般的咒语在机甲残骸四处响动，已经变成一堆废铁的黑翼忽然颤动了一下。这台机甲的引擎本来已经支离破碎，关节和支撑轴也无法支撑沉重的身体，但是现在，它居然慢慢地跪了起来！
　　黑翼扭曲着，大块的装甲和机械纷纷往地下掉落。
　　但是周围不少机甲的部分残骸却诡异地飞了起来。
　　黑翼就像是一处强烈的磁场，把周围所有机甲的部件全都吸入自己的体内，就像是有一只看不见的手，把那些部件安装进了它的身体。
　　破烂的身躯逐渐修复、饱满，新装甲连接得天衣无缝，在何若智黑血的改造之下，原本略显笨拙的准武装机甲，已经变成了不折不扣的战争机械！
　　新生的黑翼就像是一尊无与伦比的艺术品，它的身形挺拔流畅，浑身上下都散发出一股深沉的黑暗光泽，在关节和手臂外侧密密麻麻布满了一层尖锐的格斗刺，最吸引人的则是从背后披挂到胸前的两张巨大羽翼。
　　仔细观察就可发现，这两张羽翼完全是由轻薄锋利的刀锋组成，既能够起到保护机甲的作用，也能大范围杀伤敌人，非常犀利！
　　迷离的雾气从它脚下缓缓升腾起来，给这头恶魔带来了几分诡秘莫测的感觉，当它行动的时候，碧绿的火焰就从关节和裂缝中喷射而出，熊熊燃烧！
　　黑翼慢慢站了起来，对着天空发出一阵刺耳的嚎叫。
　　身后的恶魔之翼顿时分裂成上千柄华丽的飞刀，将方圆五十米的范围全都笼罩起来，可以想见只要是在这范围之中的敌人，将会被无情地绞成粉末！
　　过了很久黑翼才平静下来，朝何若智单膝跪下：“您赐予了我生命，主人。”
　　何若智已经精疲力竭，他也没想到自己居然能够召唤出这样一个恶魔般的怪胎。
　　想不到五台机甲，还有那些农用机械上面附着的怨念，全都聚集在黑翼的身上表现了出来！
　　黑翼环顾四周，一对赤色的监视器微微颤抖，非常悲伤地说：“村庄被毁了，瓦尔登先生非常喜欢这片土地。”
　　“我们要消灭那些巨化螳螂，否则他们还会来侵犯村庄的！”何若智咬着牙说，“你曾经去过他们的巢穴，对不对？”
　　黑翼点点头，驾驶舱前方的面板忽然打开，黑翼伸出巨大的手掌，让何若智站在上面，升入了驾驶舱。
　　驾驶舱内的面板上光芒闪动，原本简陋的操纵装置已经无影无踪。
　　何若智暗暗施展亡灵魔法，进入了灵魂融合状态！
　　何若智的大脑已经完全和黑翼的电子脑连接了起来！
　　何若智仿佛“看”到了黑翼的一生。
　　他看到黑翼最初从机甲工厂里被制造出来，用来担任某星球矿物采掘的场景。
　　那时候的黑翼还是崭新的，旁边站着一个年纪很轻的小伙子，笑得非常高兴。
　　从黑翼的记忆中知道，这就是它原来的主人瓦尔登。
　　随着时光慢慢流逝，瓦尔登渐渐从小伙子变成了老人，黑翼也逐渐蒙上了一层铁锈。
　　终于有一天，他们都被矿业公司开除，然后和一些老伙伴们一起来到了这颗无名星球。
　　当巨化螳螂出现之后，瓦尔登开始改造黑翼，在它的装甲上安装格斗刺和盾牌，随后独身一人勇闯虎穴，捣毁了虫洞！
　　何若智从未见过这样实力悬殊的战斗，巨化螳螂的战斗力虽然并不出众，但是数量却足有成百上千，就算是最专业的机甲骑士都未必能够消灭他们，更不要说瓦尔登连一点机甲格斗都没有学过，而黑翼根本不是武装机甲！
　　但是他们，却硬生生以这一副钢铁身躯，抵挡住了巨化螳螂疯狂的进攻！
　　何若智不由对这位十年前的前辈肃然起敬。
　　似乎是感受到了他发自内心的尊敬，黑翼传来一阵高兴的情绪。
　　“我们，要，要保护村庄，除掉，除掉那些大，大虫子。”
　　刚刚学会说话的黑翼，还显得有些结结巴巴的，不过语调中却充满着不容置疑的霸气，似乎所说的不过是一桩微不足道的小事。
　　何若智点点头，低声道：“当年你们是怎么对付这些巨化螳螂的？为什么现在又会生出一种会喷火的新品种。”
　　黑翼有些迟钝地回答：“我不，不知道。当年我们只找到一种巨化螳螂，还有一种没有战斗力的母虫，专门用来培育后代。我们杀死了三头母虫，令巨化螳螂无法繁殖，然后瓦尔登先生就战死了。”
　　巨化螳螂的外表类似地球螳螂，但在生殖体系上却有些类似蚂蚁，在一个族群中往往只有一头或者几头母虫，其他的全都是公虫。
　　也许当年瓦尔登驾驶着黑翼，并未杀死全部母虫，而是遗落了一头。
　　否则这么多年过去，巨化螳螂应该全部灭绝了才对。
　　“我们走吧，这次一定要把所有母虫全都消灭！”何若智冷冷地说道。
　　※※※
　　暗夜的丛林完全是巨型虫族的地盘。
　　这颗星球的生态系统非常奇特，虽然有充足的水分和阳光照射，植被生长也很繁茂，但不知为什么就是没有繁衍出大型的哺乳类猛兽。
　　在人类到来之前，这颗星球中的王者是各种巨大的昆虫。
　　巨化螳螂在沼泽间钻来钻去，火蚂蚁则蛰伏在较为干燥的平地上，树丛间还有一张张隐蔽的大网，网中央蹲着一头头恐怖的蜘蛛。
　　从前，这些生物不但在种族间互相竞争，甚至连同一种族甚至同一部落里也不时互相攻击，为了争夺领地和食物。
　　但是现在，他们却井然有序地组成了一道严密的防御网络，哪怕新鲜的食物就在一边也没有昆虫理会，简直就像是一个非常理智的小社会了！
　　昆虫们的智慧以惊人的速度增长着。
　　这一切，都是因为那头非常肥胖的脑虫的到来。




第三章 三面兽
　　和这些生物不同，脑虫不但需要补充大量的蛋白质，而且对智慧生物的脑浆有着浓郁的兴趣。
　　所以昆虫大队才会在脑虫的心灵遥感指挥下，进攻人类村庄！
　　丛林中树影闪动。
　　几头巨化螳螂还没有反应过来，就被不知从何而来的刀刃一刀两断，闷声不响地跌倒在沼泽中沉了下去。
　　几头大蜘蛛眼睛一亮，顺着敌人的方向就要喷吐粘液，但是敌人锋利的羽翼已经提前结束了他们的生命。
　　一头火蚂蚁笨拙地转过身，它面前已经出现了一道巨大的黑影，如同鬼魅般无声无息。
　　黑影一掌切在火蚂蚁的脑壳上，强烈的震荡透过脑壳，直接作用在脆弱的大脑内部，火蚂蚁一声不吭轰然倒下。
　　何若智兴奋异常！
　　心灵沟通就好像是两人的灵魂融合一样，令何若智能够完全发挥出黑翼的威力！
　　要知道就算是最先进的机甲配合精神力超高的驾驶者，最多也只能达到百分之八十左右的同步率。也就是说驾驶者所有的动作和意念，只有百分之八十会被机甲本身反应出来。
　　毕竟，操纵自己的血肉之躯和操纵一台十米高，数十吨重的钢铁怪兽，是完全不同的两种概念。
　　但是对何若智来说情况就完全不同，因为他并不是以现代科技在操纵机甲，而是用神秘的上古魔道在指挥一头自己召唤出来的机械骷髅兵！
　　他就是黑翼，黑翼就是他！
　　区区一些昆虫根本不在话下。
　　丛林深处的山洞口，脑虫忽然察觉到自己精心设置的防线被轻松突破。
　　它立刻向所有昆虫下达了心灵遥感。
　　粘液蜘蛛夹杂在大批的巨化螳螂中间，旁边还配合着两三头火蚂蚁，一口气冲了上来。
　　见到行踪已经被发现，何若智没有半分慌张。他仿佛又看到了十年前瓦尔登驾驶者黑翼和潮水般的昆虫作战时候的场景，心中战意大盛。
　　黑翼周身放射出绿莹莹的光泽，活像一头机械恶魔般冲进了敌阵。
　　它身后的羽翼飞刀完全张开，上千柄飞刀形成了一阵强烈的金属风暴，凡是卷入这股风暴的昆虫无一不是粉身碎骨，化作肉酱！
　　远处的火蚂蚁和粘液蜘蛛开始实施远程攻击，不过现在的黑翼可不是刚才笨拙的机械了，它无比灵巧地躲闪过了对方的攻击，踏着诡异的弧线慢慢接近火蚂蚁和粘液蜘蛛。
　　没有人能够阻挡它的脚步！
　　脑虫感到敌人正在迅速接近。
　　脑虫不由产生了一丝慌乱。
　　它的心灵遥感再也无法百分百发挥作用，不少巨化螳螂已经丧失了斗志，不由自主地朝密林深处退去。
　　穆巧苹就在这个时候晕晕乎乎地苏醒过来。
　　刚才她为了维持机甲战斗状态，已经消耗了太多的精神力，所以一个支持不住便晕了过去。
　　失去了主人的支持，她的机甲赤飞炎立刻分解，重新回到了主人额头的神秘水晶之中，水晶也立刻沉入识海。
　　穆巧苹等于赤裸裸地暴露在脑虫面前。
　　贪婪的脑虫正要吃掉这智慧生物新鲜美味的大脑，就传来了敌人入侵的消息。
　　脑虫愤怒了！
　　为了重新组织部队，它必须尽快补充充足的脑浆。
　　脑虫被肥肉挤扁的脸下面，伸出了一根细长的管子，前面还有一个锋利的开口，就像是一根吸管似的。
　　穆巧苹浑身无力，又被大蜘蛛的粘液捆着，只露出一个脑袋，根本没有抵抗的余地。
　　仿佛感受到了她的恐惧，脑虫很兴奋地抖动起来，吸吮管也越伸越长，慢慢伸到了穆巧苹的头顶。
　　忽然狠狠刺下！
　　穆巧苹死死闭上眼睛等待着即将到来的疼痛，但是不知为什么过了很久还是没有任何反应，耳边却听到那大虫凄惨的嚎叫，睁眼一看，脑虫的吸吮管却不知道被什么东西给齐齐切断，从吸吮管中间激射出来腥臭无比的绿色浆液。
　　一台华丽的黑色机甲威风凛凛漂浮在丛林之中！
　　尽管不知道这台机甲里的驾驶者究竟是何方神圣，但穆巧苹却忽然产生了一种非常熟悉的感觉，好像这台机甲里的骑士一定是她最亲近的人。
　　黑翼仔细地观察着脑虫，缓缓道：“从前没有见过这种昆虫。”
　　何若智也皱紧了眉头，对方的身体可以说完全没有攻击能力，但是在这种原始丛林中，没有战斗力的生物是不可能存在的。那些攻击力不强的生物，要么具备非常强的逃生能力，要么就是体内蕴藏着毒液。
　　不过这头怪虫，却是怎么都不像。
　　脑虫死死盯着这名凶悍的敌人，身子不由自主地往山洞里退缩着，不过它蠕动地十分缓慢，就像一条蠢笨的鼻涕虫。
　　忽然，脑虫身子猛然一缩，脑门中央的眼睛却好像一下子张大了十几倍，发出一股尖锐刺耳的啸声！
　　随着啸声，一股致命的精神波动直刺黑翼！
　　脑虫最大的生存本领，就是以精神波动攻击敌人，达到杀死或者控制其他生物的目的。
　　如果换了普通机甲骑士，甚至是那些精神力极高的高手，说不定也会着了它的道儿，不是当场变成白痴，就是迷迷糊糊受到了脑虫的控制。
　　但是它却没有料到，何若智根本是和世上所有人都不同的存在。
　　他是跨越阴阳两界之间的亡灵族，大脑的思维作用已经降低到非常低的程度，大部分意识都由灵魂之火控制。
　　何若智只感到脑子里有一枚炸弹爆开，头痛欲裂。
　　但是却并未受到脑虫的操纵！
　　他立刻作出反击，死之羽翼在黑翼身前卷成了一道旋风，向脑虫狠狠轰去！
　　脆弱的脑虫立刻被卷得四分五裂。
　　在它死亡的一刹那，何若智脑中好像传来了这样一道声音：
　　“三面兽总有一天会重新统治整个宇宙，这一天即将到来！”
　　这便是脑虫最后的声音。
　　黑翼跪在地上，何若智从它的胸甲中一跃而出。他的左手被阿布所形成的铠甲包围着，铠甲前端是锋利的爪子。
　　三两下就把穆巧苹从黏液中解救了出来。
　　“小智！”穆巧苹简直要哭出来了，如果不是何若智的话，说不定她已经被尖刺贯脑而死了！
　　穆巧苹软软地瘫倒在何若智身上，何若智在她耳边道：“快上机甲，我们还要扫除剩下的臭虫子，还村庄一个清净。”
　　黑翼的驾驶舱里没有那些复杂的面板和电子神经元什么的，所以显得十分宽敞，就算两个人一起坐进去也没有关系。
　　穆巧苹十分奇怪：“小智哥哥，这台机甲不但没有电子神经元，连半个按钮都没有，应该怎么操纵呢？”
　　黑翼的声音传了过来：“黑翼不用人操纵，黑翼自己会走。”
　　“啊！”穆巧苹吓了一跳，“会说话的机甲！”




第四章 魔力时代
　　会自动发出声音的机甲并不是没有，但那些话大多是程序预先设定的，难道这台机甲也是一样？
　　穆巧苹忽然撅起了嘴，好奇地问：“你，你真的是黑翼？”
　　仔细一想，这台恶魔机甲和过去的“黑翼”还真有点像，不过看上去好像经过专业级别人员精心改装过了一样，非常抢眼。
　　黑翼：“是的，何若智主人令黑翼拥有了自主意识，黑翼将永远效忠主人。”
　　“好，好厉害！”穆巧苹的眼睛发直。
　　何若智身上的秘密实在是太多太多了，而且他也根本不隐瞒地向自己展示，这种信任真令人高兴。
　　穆巧苹像头小猫咪一样蜷缩在何若智怀里，心中一片安定，不知不觉中何若智已经成为了她最可靠的亲人。
　　黑翼悬浮在半空中，对周围这一片区域进行了搜索。
　　他们发掘了好几个巨化螳螂的巢穴，找到四头母虫，并且将其全部消灭。
　　失去了脑虫操纵之后，这些昆虫又恢复了过去原始的本性，还没等敌人到来，就先自相残杀起来。
　　何若智这才知道，为什么丛林里生活着这么多昆虫，却始终没有侵犯村庄，原来他们全部的精力都用在互相攻击上面。
　　黑翼忽然搜索到了一片奇怪的空地，周围的树木东倒西歪，地面上还有一个非常大的洞穴，四周的泥土高高隆起。
　　黑翼慢慢降低，何若智仔细地观察着这个冲击坑。看上去就好像是一枚陨石从天而降落到了这里，所以才造成如此大的破坏。
　　在陨石坑的底部，何若智却发现了一个奇怪的“蛋壳”。
　　这个蛋壳的直径足足有四米多，现在已经裂成了两半，蛋壳的厚度在五十厘米以上，恐怕就连最先进的宇宙船船壳也没有它坚固。
　　蛋壳里还有些黏液，现在已经凝固了。
　　这里面曾经肯定有一个生物，但是现在却不见了。
　　何若智想到了那头肥胖的脑虫，在临死之前曾经说过什么“三面兽”。
　　看上去它也是一种拥有高度发达智慧的异种生物，绝对不会逊色于人类。
　　难道在宇宙某处存在着这样一种恐怖的“三面兽”，依靠卵形方式来到宇宙各处，进行侵略？
　　想到对方恐怖的精神攻击能力，何若智不由打了个寒颤。
　　不过看起来这颗小行星上还只有这么一头脑虫入侵，否则的话想必整个村落都不该存在了。
　　想到这里何若智稍稍松了口气，他想了想，好容易从蛋壳上切割下一点样品，又驾驶着黑翼回到山洞前，从脑虫的碎肉中挑选了一块，一起包裹起来。
　　何若智准备到时候向联邦报告这件事。虽然他对政府没有什么好感，但作为人类的一分子，在遇到外敌入侵的时候总也有自己的一分责任。
　　好容易干完这一切之后，时间差不多已经是午夜了，穆巧苹却又昏昏沉沉地发起了低烧，像块火炭一样蜷缩在何若智怀里。
　　“小智……我们现在不要回去好不好？”
　　“为什么？”
　　“因为，因为刚才布玛嬷嬷还有村民们都看到了我变身的样子，那一定很可怕对不对？”
　　何若智摇了摇头：“我不知道，布玛嬷嬷说你驾驶着一架机甲，但是你手上根本没有空间腕轮，那是从哪里召唤出机甲的呢？”
　　穆巧苹欲言又止，一副非常无助的样子，最后终于僵硬地一笑，迟疑道：“我……小智，我说出来的话，你不会讨厌我吧？”
　　“当然不会！”何若智断然答道。
　　穆巧苹低声道：“你知道教廷吗？”
　　“教廷？”何若智的瞳孔骤然收缩。
　　穆巧苹根本没有意识到对方心里掀起的狂澜，顾自说道：“在遥远的地球时代，教廷曾经代表了整个星球上最强大的宗教势力，连很多强国都不得不听命于教廷的指使。”
　　穆巧苹喘了口气道：“到了星际时代之后，因为技术上的创新和宇宙深处不断被人类征服，人类世界对宗教信仰也渐渐淡漠了。但是教廷并没有就此退出历史舞台，因为有着大量资金和技术人才的支持，宇宙时代的教廷已经慢慢变成了一个崇拜科技的新团体！像机甲上使用的电子神经元系统，最开始就是教廷研发出来的。”
　　“看起来教廷的实力很强。”何若智咋舌道。
　　穆巧苹淡淡一笑：“但是对教廷来说，贯串他们数千年历史的一项最重要研究，就是找回失落的魔力时代。”
　　“魔力时代？”何若智目瞪口呆。
　　穆巧苹点点头：“据说在数千年前，地球曾经是一个充满魔法的世界，那个时候的教廷成员大多都是修为精深的魔法使者，但是后来不知道因为什么原因，魔力从地球上消失了。对教廷成员来说，他们认为自己是被上天选中的使者，既然如此，只有掌握魔法那种超常的力量，才能把自己和凡人区分开来。”
　　何若智勉强笑道：“魔法那种东西，应该是并不存在的吧？”
　　穆巧苹摇了摇头：“小智哥哥，我知道自己所说的话很难令人接受，但一切都是真的……在两百年前，所有人都以为魔法只是虚无的幻想而已，但是在一次地球考古行动中，考古学者们对几处教廷古遗迹进行了全面性的发掘，在其中发现了一男一女两具身体，以及五块充满魔力的神秘水晶。”
　　“水晶？”
　　“是的，在那些水晶和男女尸体中，学者们发现其中充斥着强烈的能量流，这是现代科学所无法解释的。但是对教廷的领导者来说，这两具尸体的发现却有着不同寻常的意义，因为这就代表地球的历史上曾经有过这样一个魔法时代！教廷的主导者们就以此为凭依，开始实施了重新培养魔法使的新人类计划！”
　　何若智心下骇然，以当今世界最先进的技术能力，要破解魔法的奥秘的话，应该不是完全不可能的任务。
　　想不到在这个世界上还存在着和他一样，掌握着魔法力的高手！
　　不管如何，他都不会放弃自己的使命！
　　“那两具尸体分别被教廷的光子技术研究所名为亚当和夏娃；光研所的科学家家从其中分别提取出了数千年前的活体细胞加以培植，然后抽取其中蕴藏能量的基因，注入孕妇的体内。我也不知道那时候究竟有多少孕妇在知情或者不知情的情况下，接受了这项实验，总之这样生产出来的第一代携带有古代魔法师基因的新人类，人数在六千左右。”
　　“这……”何若智震惊了，没想到教廷居然敢使用活体人类进行实验。
　　对敌人的残忍度，他有了新的认识。




第五章 灵能机甲
　　穆巧苹闭上眼睛，默默地回忆着这段痛苦的经历：“教廷并不想将这些人当成实验用小白鼠，所以将他们安排在联邦各个星球上，过着平凡普通的日子。这些人当中绝大部分一辈子都没有表现出和常人不同的倾向，他们连到死也不知道自己曾经接受过这样一项实验。”
　　“那么……”何若智想问的是，这件事和穆巧苹有什么关系。
　　“但是他们却没有料到，教廷已经将所有人的行踪都牢牢掌握，并且通过各种方法，将其中的大部分人进行配对；也就是说，教廷制造了各种机会让这些人发生感情，并且结婚，生出第二代新人类。”
　　“这不可能。”何若智皱着眉头说，“男女之间产生感情，怎么可能会受到别人的控制。”
　　“教廷的心理学专家对所有第一代新人类都进行了严密的分析，判断出他们所喜欢的异性类型，然后制造种种机会让最适合的人相识，大部分人都以为自己是一见钟情。”
　　“那么总有漏网之鱼。”
　　“是的。”穆巧苹点点头，“那些一直单身的，或者有同性恋倾向的，或者致意要和非新人类结婚的人，全都死于‘意外’。在他们被教廷杀死之前，全都被窃取了身体细胞。”
　　何若智点点头：“恐怕这样是为了防止新人类基因的外传。”
　　教廷显然不喜欢面对一个全都是新人类的社会。
　　“是的，总之就这样产生了第二代新人类，第三代新人类……一直到第九代新人类的时候，新人类的总数目已经达到了一万两千五百多人，这时候其中一些人开始出现了明显的异能体征。”
　　“他们成为了魔法师？”
　　穆巧苹摇摇头：“没有适当的训练方法，他们只是一些胡乱消耗自身能量的傻瓜。很多人都因此死于非命，还有一些人的心理发生了变异，更多人则惶惶不可终日。”
　　“可以理解。”何若智想到自己。
　　果不是在幽暗绝域经受了十年的艰苦训练，而是直接给他召唤亡灵的能力，那么他也不知道自己是否能够控制住自己。
　　“直到这个时候，教廷已经从这些实验体身上获取了大量的研究数据，采用最新的成熟技术直接植入新人类细胞，就可以培养出完美的新人类，这些人天生就拥有不可思议的灵能，只要加以一定的培养，就成为了教廷的中坚力量。不过因为细胞排异的缘故，只有三岁之前的孩子才能实施这样的植入技术。现在教廷的所有高层，都是通过这种技术培育出来的新人类。”
　　“小苹果，你也是新人类？”何若智充满了惊讶。
　　穆巧苹苦苦一笑，黯然道：“教廷对真正的新人类培养要求很高，必须十代以上都是忠诚教徒的孩子，才有可能进行植入，成为灵能超强的新人类；而且教廷十分崇尚血统论，只有纯种的雅利安人才能进行完美植入。我们不过是教廷的实验品而已。”
　　“实验品？”
　　“教廷的组织机构主要分成三个层次，由纯正新人类组成的圣十字骑士团，由普通植入者组成的光明圣卫。除此之外，其他血统不纯的异能者都是实验品而已。因为基因植入技术是一项非常复杂的技术，所以需要大量的实验体来测试并不稳定的技术，由此产生了许多战斗力强大，但‘性能’并不稳定的战士，这些战士平时在受到严密控制的情况下为教廷战斗，提供大量的实验数据，以供教廷方面改进植入技术，创造出更加完美的新人类。但是无论我们怎么努力作战，却始终无法得到教廷的信任，往往在精力衰退之后被当成垃圾丢弃。”
　　何若智紧紧把穆巧苹抱在怀里，轻声道：“我绝对不会把你丢弃的……如果情况真的如你所说，为什么不起来反抗教廷呢？”
　　穆巧苹道：“我们曾经反抗过的，早在四十年前实验体们就已经发动过第一次起义，这次作战差不多毁掉了半个圣域；可惜，我们实验体虽然战力突出，但缺点就在太不稳定，再加上教廷掌握着各种限制我们的办法，使得这次叛乱最终失败了。不过还是有相当一部分的实验体逃出了教廷控制下的圣域，据说在宇宙边缘躲藏了起来，流落成为宇宙海盗之类的凶徒。”
　　穆巧苹咬住了牙齿，眼神中噙满了泪花：“其实这也不能全怪他们，很多实验体因为实施了残忍的手术，七情六欲完全扭曲，变成了人不像人鬼不像鬼的怪物；再加上教廷方面在整个宇宙对他们加以通缉，迫于无奈之下这些人来走上了邪恶的道路。”
　　何若智冷哼一声，这和当年亡灵族的遭遇是何等相似！
　　该死的教廷！
　　穆巧苹继续说道：“这些逃离教廷的实验体，后来就被教廷称为‘异端者’，还专门成立了一个名叫异端裁判所的机构来追捕他们。哼，可惜直到第二次起义的时候，这些异端者还是没有被消灭干净。”
　　“第二次起义？”
　　“是的，这次起义主要是从灵能机甲的研发开始的。”
　　“灵能机甲，那是什么？”
　　“还记得我刚才说过，从地球遗迹中发掘出来五枚魔力水晶吗？两百年来教廷的科学家一直试图找出其中蕴藏的秘密，但是却一直没有成功。谁也没有想到，这个难题居然被一名天才的实验体破解了！随后教廷便可以大规模人工合成这种魔力水晶。在制造机甲的普通机甲中掺杂进这种魔力水晶，可以大幅改变机甲的特性，制造出使用灵力控制的，威力非常大的灵能机甲！但是这种机甲只有新人类中灵子指数非常高的人才能驾驶。”
　　何若智吃惊道：“是谁这么厉害，居然能研制出这种恐怖的东西！”
　　机甲和魔法的结合，再加上天生就被植入新人类完美基因的超人。该死的，这个组合的实力究竟会强悍到何种程度！
　　穆巧苹忧伤地回答道：“是我爷爷。”
　　“是穆老先生？”何若智张大了嘴，半句话都说不出来。
　　“自从第一次起义之后，教廷出于缓和矛盾的考虑，给予了部分实验体以一定的自由，他们打着平等的幌子，假意还给我们实验体自由，给实验体提供良好的教育和科研环境。在这种情况下，所有人都以为教廷已经发生了根本性的改变，现在的教廷已经是新人类和实验体所共有的。当时年轻气盛的爷爷，恐怕正是出于这种想法，才投身到灵能机甲的研究之中去。也许最初只是抱着‘实验体也不会输给新人类’这种想法来进行研究的，但最终却真的被他研究出了成果！”
　　“但是爷爷怎么也没有想到，教廷方面却无耻地剥夺了他的成就，根本不予以承认。因为在教廷方面看来，新人类无论从体能、灵力还是智力来说，都是远远超出凡人的伟大存在，更何况是我们低贱的实验体。如果教廷两百年都未研究出的问题居然被一名实验体解决了，那无疑是太过丢脸的事情了。”
　　“真可笑。”何若智咬牙切齿。
　　“哼，那些家伙……虽然表面上不肯承认爷爷的功劳，但私底下却需要依靠爷爷的智慧来解决后续的难题。爷爷当然不肯，于是教廷就卑鄙地将我父亲劫持走了，关押在灵子研究所里，只有当爷爷完成实验才肯放人。”
　　“当时我父亲只有八岁，迫于无奈之下爷爷只好和他们合作，研究制造灵能机甲。但是根本没有想到的是，教廷方面居然对爸爸实施了惨无人道的实验，也许是爸爸身上真的有某种与众不同的地方吧，总之在九年之后，当灵能机甲最终研制成功之时，爸爸已经成为了两百年来教廷最厉害的高手。但是……但是这时候的他，根本连神智都已经丧失，成为了只知道杀戮的魔鬼！”
　　何若智骇然。
　　他有些理解，为什么骷髅战士就连死去之后，也想再次和教廷战斗！




第六章 决意
　　“那你……”
　　何若智想问既然穆巧苹的父亲已经成为了魔鬼，为什么还会生下她。
　　“我是用人工的方式培育出来的。”穆巧苹低头道，“因为爷爷的智能突出，爸爸的战力又那么惊人，所以教廷方面很想知道接下来的继承者会是什么样子，所以他们特别选取了一名完全不知情的普通女性来当母亲，于是就生下了我。”
　　“真可笑……这些事情我从来不知道的，我一直以为自己和别人一样，都有一个温暖平和的家庭，我的爸爸是去宇宙边缘的矿区当工程师了……妈妈真是一个善良的女人，在我十八岁之前独自承担着一切，用谎言来捍卫我小小的梦想……”
　　“直到，直到我第一次使用出火焰能力的时候，教廷的家伙终于出现了，但是那个时候我什么都不知道，只知道听爷爷的话，努力学习掌握自己的异能，驾驶灵能机甲。直到我们从圣域逃亡后的一天，爷爷才告诉了我整件事情的始末。”
　　穆巧苹越说越伤心，忍不住趴在何若智的腿上痛苦起来：“呜呜呜，小智哥哥，我现在究竟应该怎么办？爷爷和我失散了，爸爸还在教廷的控制之下，他们都在受苦，我……我该怎么办啊！”
　　她越哭越大声，好像完全崩溃了。
　　何若智直到这时候才明白，原来看似无忧无虑的小苹果心里藏着这么多不堪回首的往事。
　　想必前些日子她一直苦苦压抑着自己，直到今天回忆的大门打开之后，痛苦的记忆就源源不断涌了进来。
　　何若智心中怜意大生，同时对教廷产生了无比强烈的仇恨。
　　亡灵族的故事究竟太过久远，那时候听穆尼讲述那段故事，不过是像看电影一样，与己无关。
　　但今天他却感同身受。
　　想到在星尘佣兵团的时候，之所以会被引入陨石带之中，想必也是教廷的杂种在里面弄鬼。
　　如果不是自己通晓亡灵法术，关键时刻将已经死亡的运输舰召唤起来的话，恐怕现在小苹果和自己早就化作宇宙中的一粒尘埃。
　　同时连叫侥幸。
　　如果不是他们在宇宙中漂流至此，而是按预定路线去艾尔法行星的话，说不定教廷的杀手早就一波接一波连绵不绝了。
　　要对付那些家伙的话，肯定就要使用出自己亡灵族的全部实力。
　　身份一旦暴露，那个什么圣十字骑士团之类臭屁至极的打手组织，肯定会把自己打成肉酱。
　　说不定还会拿去放在什么灵子研究所里切成一片一片来研究，这个再强悍的亡灵，估计也受不了这种折腾吧？
　　“想妈妈吗？”何若智低声问道。
　　穆巧苹先是点点头，随后又摇摇头：“想也没用了，妈妈只是普通人，希望教廷的家伙不会对她怎么样吧？”
　　何若智看着天空：“我想，你很快就会看到他们的。”
　　情况很明显，瓦尔登星遭到了严重的破坏，只能联系外界救援。一旦联邦的救援队来到的话，无孔不入的教廷方面肯定会知道他们的消息。
　　也许那时候，就将面对无数的教廷战士。
　　穆巧苹低声道：“小智哥哥，你不害怕我吗？很多人见到我们这些异能者的时候，都会害怕的。”
　　何若智笑道：“小苹果这么可爱，谁舍得害怕你呢？我说为什么你平时烧的菜都那么好吃，原来是掌握了火焰异能。那些道貌岸然的教廷杂种，才是真正让人厌恶之极的畜生，不过却也没什么好害怕的了。”
　　穆巧苹大为感动，流出两行清泪道：“刚才那些话我从来没有和别人说过，因为害怕会连累别人。可是不知道为什么和小智哥哥在一起的时候，就忍不住想把心里所有的话全都说出来。可是呢，又害怕我说完之后，小智哥哥会马上离开我……心里好矛盾，好犹豫……”
　　“我绝对不会离开你的，就想在飞船上一样。”
　　“可是……如果教廷的人找到了我们……”
　　“大不了我们逃离这里，去宇宙深处寻找那些异端者，或者就去半兽人的矿业行星也不错，听说那里的半兽人都是生吃活食，你这么好的烹饪手艺在那里一定可以大有作为的。到时候我们开一个大大的餐馆，让所有人都来吃饭，不过教廷的狗腿子么就恕不招待了，你看好不好？”
　　穆巧苹扑哧一乐，随即正色道：“我知道小智哥哥在和我开玩笑，想要我不那么难过，现在我觉得好很多了已经，真的。”
　　何若智道：“不难过是不可能的，但是小苹果你要记住，无论多么艰难的时候，小智哥哥总是和你在一起的。”
　　“嗯。”
　　“今天也夜了，恐怕很难找到路出去，你先睡一会儿吧，明天一早我们再回村子。”
　　穆巧苹点了点头，她本来就有些疲惫，又强撑着说了这么多话，现在见到何若智并没有歧视自己或者害怕的意思，心中非常高兴。精神松懈下来，没过多久就沉沉睡去了。
　　何若智却睡不着。
　　能够从穆巧苹口中得知这么多有关教廷的秘辛，实在令人意想不到。
　　本来何若智还以为，教廷方面的势力仅仅局限于控制联邦的经济，没想到他们居然还有如此强横的武装力量。
　　以自己一人之力要和对方抗衡，显然不切实际。
　　何若智看着满天繁星，心中忽然生出一股跃跃欲试之感，连他也不知道自己心里究竟在想些什么，只是暗自感受茫茫星空，不知有多少人正在其中奋力拼斗。
　　不知道自己是否也能在这幅壮阔的画卷之中，留下一些记号。
　　何若智心中烦躁，干脆盘腿坐下，开始修炼黑冥骨术。
　　没过多久，一道黑色的雾气便将何若智完全包围。




第七章 附体
　　月夜下的丛林静寂无声，何若智已经进入了入定状态。
　　就在这个时候，一条肥壮的黑影十分艰难地从黑翼的驾驶舱里爬了出来。
　　原来是小鳄鱼阿布。
　　这家伙贪婪成性，一天没有吃到金属就活不下去，刚才只不过想在黑翼的身上“稍稍”咬上那么一口，结果那台讨厌的亡灵机甲就硬生生把小鳄鱼退了出来。
　　阿布生气了！
　　小鳄鱼在丛林里爬来爬去，仔细地搜寻着有什么好吃的东西，可是它却失望地发现，这里树木茂密，花鸟鱼虫遍生，可就是没有金属！
　　可恶！
　　就在这时，阿布眼前一亮，原来他看到了何若智用来装脑虫碎片的玻璃瓶！
　　贪婪的小鳄鱼当即上前，二话不说，大脑袋化作一团软乎乎的金属，从其中伸出了两根金属触须，灵巧地打开了瓶盖！
　　唉，这个金属瓶盖只有一咪咪大，不过没鱼虾也好，阿布抱着瓶盖好像什么宝贝一样，躲到一边的角落里，贪婪地吃了起来。
　　它却根本没有注意到，接触到空气的脑虫碎肉已经化作一团红色的泡沫，从泡沫中蠕动着爬出一条细长的赤红色虫豸。
　　这条小虫长不过一根手指，周身都是闪烁着邪异的赤芒，背后从头到尾长着一根金线。
　　小虫一边缓慢地移动着，一边发出了扰乱人脑精神力的波动，如果是人类的话早就被它的精神波操纵。
　　可惜阿布非但不是人类，甚至连有机生物都算不上，这可大大出乎了脑虫的预料！
　　五米……三米……一米。
　　小虫已经爬到了阿布脚边，躲藏在一块小石头后面。
　　小虫慢慢弓起身子，将肌肉弯曲到了极限，忽然猛地跳起，一下子居然跳到了阿布背上！
　　“嘶嘶！”
　　阿布双眼圆睁，两条肥短前爪可笑地胡乱挥舞着，却哪里还摸得到？那小虫一触及到阿布的皮肤，就好似一滩水般钻进皮肤里去，连半点伤痕都没有留下！
　　阿布嗷嗷乱叫，觉一股凉意从脊椎处迅速上升，直冲大脑！
　　这真是凶险万分的情况！
　　阿布并不知道，这种脑虫是来自宇宙另一端的奇异智慧生命种族。
　　虽然他们没有如人类般创造出瑰丽的物质文明，却有着另一种不下于人类的文明形式。
　　脑虫是处于虫族社会体系高层的领导者，地位仅次于创造万物的大神“三面兽”。
　　自然没有那么容易便死去。
　　即使身体大部分都被毁去，它依旧能够凭借最后一点细胞体变幻成最原始的蠕虫形态，寄生在其他生物身上，并且掌握寄主的意识，令寄主成为完全受自己控制的活动傀儡！
　　脑虫发挥了它最大的力量！
　　何若智和穆巧苹都被剧烈的响动吵醒，只见阿布扭动着肥壮的身躯，好似喝醉酒的胖汉般摇摇晃晃，用非常淫贱的声音叫道：“哈哈哈，俺们三面兽终将统治整个世界，这些该死的人类总有一天都要臣服在俺的爪牙之下！俺要把所有的雄性人类都杀死，把所有的雌性人类都收入后宫，桀桀桀桀桀桀！”
　　……一阵沉默。
　　“小智哥哥，阿布什么时候学会说话了呢？”穆巧苹抱住了何若智，不知为什么她觉得阿布看上去有些古怪，似乎不是昨天那头只知道好色的笨笨小鳄鱼。
　　似乎还学会了……
　　耍贱。
　　“似乎……糟糕，那头脑虫不见了！”
　　何若智在现在的阿布身上，感知到了和脑虫相似的力量！
　　难道阿布被脑虫操纵了？
　　阿布终于发现了两名人类在自己背后，看到穆巧苹的时候两只眼睛更是变成了心形，口中发出了淫贱的狼嚎，朝何若智冲了过来，场面十分惊人。
　　“桀桀桀，雌性人类，投入伟大三面兽帝王的怀抱吧！”
　　何若智微微皱眉，打了个响指。
　　看似强大的异星怪兽好似撞上了一堵透明的墙壁，变成了一滩烂泥。
　　“怎，怎么会这样！被人类打败了！”
　　脑虫的计划看似完美无缺的，可惜它并不知道一个小小的问题。
　　阿布是因何若智召唤而生的金属亡灵生物，但脑虫进入阿布的身体，两者合二为一的同时，它也就继承了阿布所有的特性。
　　包括对何若智的绝对服从。
　　拥有无比智慧的脑虫很快就明白了究竟是怎么一回事。
　　“什么？伟大的三面兽首脑居然成为了一个人类的奴隶？这不可能啊，这个……这个……”
　　眼看脸色阴沉慢慢逼近的何若智，阿布发出了尴尬的笑声：“主人……何若智主人，俺还是阿布啊，俺刚才只是和你开开玩笑而已，不要这么认真好不好嘛！”
　　“似乎真的被脑虫入侵了呢。”穆巧苹也下了结论。
　　“那么就让我毫不留情地消灭它吧！”何若智淡淡地说。
　　对于脑虫的威力他可是有着相当深的体会。
　　虽然现在这个家伙，因为身体组织大部分崩溃的缘故，看起来力量不足原来的十分之一。
　　再加上和阿布那种淫棍融合，智力又低了一个档次，性格上似乎也演化出了某些严重的缺陷。
　　不过不管怎样，还是及早消灭比较好。
　　因为双方的意识可以完全沟通，所以何若智的想法立刻传到了阿布的脑子里。
　　“不要啊主人！”肥壮的鳄鱼缩成了一团，吓得瑟瑟发抖，“其实，其实俺还是原来的阿布啊，那个脑虫的意识只不过占去了我一半大脑而已，俺对主人您是忠心耿耿，随时都愿意为主人抛头颅洒热血上刀山下火海……别杀俺啊主人！”
　　何若智微微皱眉，暗运魔功仔细搜索了一边对方的大脑，发现阿布说的并非全是谎话。
　　脑虫碎片似乎被阿布的金属分子以一种十分玄妙的方式分解，组成了一种新的物质。
　　“你究竟是脑虫还是阿布？”何若智喝问道。
　　阿布面露疑惑神色，仔细思索了一阵后道：“俺也不知道俺究竟是脑虫还是阿布，俺的脑子里乱得很，好像一会儿出现一些稀奇古怪的画面，都是在三面兽星球上面的；一会儿又都是和主人您相处时的样子了。”
　　何若智稍稍放下心来。
　　如果对方硬说自己是阿布的话，何若智会毫不犹豫将其消灭，因为那说明阿布已经完全被脑虫控制了。
　　现在这番说话，却有九成可能是真的。
　　“三面兽究竟是什么东西，你都知道些什么？”何若智继续问。
　　阿布抱着鼻子说：“俺的脑子里只有一个声音在不断地说，要俺想办法侵略整个人类世界，然后把所有雌性人类都拿来当老婆。穆姐姐，你当俺的大老婆好不好？”
　　听到如此下流的说话，穆巧苹不由脸颊绯红，躲到何若智身后气呼呼地瞪了色鳄鱼一眼。
　　“小智哥哥，这鳄鱼不是好东西！”
　　何若智愕然，想来侵略人类世界是原本属于脑虫的意识，而侵略的目的变成了霸占所有女人，恐怕这就是阿布原本的想法在作怪了。
　　看来两股意识确实已经合二为一，不可分割。
　　何若智又好气又好笑，这个家伙真是蠢得让人都不忍心动手了！




第八章 圣十字骑士团
　　三面兽实在是宇宙间一个大秘密，现在有阿布这头完全听命于自己的半三面兽在此，真要消灭它的话，何若智也确实有些犹豫。
　　再加上教廷的攻击在即，也确实需要阿布这样一股助力。
　　何若智故意冷冷道：“如果不是看你一贯听从主人的命令，今天非要宰掉你不可！”
　　阿布喜出望外，像哈巴狗一样摇尾道：“俺谢过主人的不杀之恩，主人胸襟广阔，文成武德，一统江湖……”
　　何若智却收到从阿布脑中传来的思感：“哈哈，这个白痴人类，总有一天要你当俺阿布大王的奴隶，嘻嘻，穆姐姐那么漂亮，怎可便宜你这雄性人类？”
　　何若智勃然大怒，一道黑暗魔动波过去，当即轰得阿布哭爹喊娘，屁滚尿流，什么龌龊的想法都不敢有了。
　　被召唤体和召唤者之间的主从身份非常明确，被召唤者的想法时时刻刻都可浮现在召唤者脑中。
　　是以尽管对方有着种种邪念，何若智却不担心对方真的反叛，因为就在阿布生出一丝反意的同时，何若智便可通过心灵力量，将它直接绞杀。
　　阿布显然也明白了这一点，何若智再次感知的时候，它的大脑中已经是一片风轻云淡，到处都是如何效忠主人的盘算。何若智不由发笑，这小子变得也太快了，只不知是所有三面兽都这么卑鄙无耻，还是自家这头因为受到了阿布龌龊意识的影响，也变得如此贱格了。
　　想来恐怕也是后面一种可能比较大。
　　何若智感叹，自己怎么就这么失败，培养出了这样一条不知廉耻的宠物呢？
　　※※※
　　冰凉的露珠滴落到额头上，何若智一下子惊醒过来，从稀疏的树影间望过去，天边的云霞红光闪现，灿烂无比。
　　深吸一口清新的空气，何若智心中忽然涌起一股自己也不明白的强烈冲动，似乎现在的自己有信心和任何敌人争斗！
　　穆巧苹已经早先起来了，有些脸红地躲避着阿布的“攻击”。那色魔鳄鱼流着口水在女孩儿的小腿上蹭来蹭去，还发出淫荡的叫声。
　　何若智一道心灵闪电过去，立刻就让这淫棍老实了。
　　“主人，俺知错了！”
　　穆巧苹急道：“小智哥哥你不要伤害它，其实我看阿布没有恶意的。”说着像摸小狗一样轻轻摸了摸阿布的脑袋。
　　阿布也学着小狗的模样，吐出了舌头，还“汪汪”叫了两声，实在令人忍俊不禁，怪不得穆巧苹会不忍伤害它了。
　　何若智郁闷，没想到这畜生短短一个早上的时间就吸引了女孩子的注意，简直比自己还要厉害，太过分了！
　　何若智拎着阿布的尾巴把它倒提起来，冷着脸道：“小鬼头，不要以为小苹果喜欢你就可以乱来，如若你有什么不轨的举动，我照样宰了你！”
　　“是是是，俺怎敢乱来？俺对主人您的崇敬完完全全发自内心，即使山崩地裂都不会改变的啊，俺……”
　　“好了好了。”何若智真拿这头无耻的金属怪没办法，把它丢在地上之后，这小畜生又贪婪地爬上了穆巧苹的大腿不肯下来，搞得小苹果脸红耳赤的。
　　看着手忙脚乱的小苹果，何若智倒反而微笑起来。在阿布的捣乱之下，看来穆巧苹已经走出了悲伤的阴影，从这点上来说，留下阿布也许并不是一个错误的选择。
　　“我们回村吧！”
　　何若智和穆巧苹坐在黑翼宽厚的肩膀上，如履平地。
　　黑翼高大的身形，即使在一片苍莽的树海中也显得格外突出，极目远眺，可以把整片森林的风景尽收眼底。
　　满眼的绿意层峦叠嶂，充满着宁静祥和的气氛，宇宙间的种种搏杀，在这一刻似乎已经完全不存在了。
　　就在此时，一道耀目的光芒刺破苍穹，从天际缓缓下降，看上去似乎是一艘星际战舰正在进入大气层！
　　“黑翼蹲下！”
　　何若智连忙命令道，他知道无论对方是什么来头，黑翼都不能被人发现。
　　何若智迅速在黑翼身上涂抹了一层肮脏的泥浆，然后又沾了许多的树叶和枯枝上去，令它看上去就像是一块被风雨侵蚀而斑驳不堪的岩石。
　　事实证明这个明智的决定最后救了他们的性命，因为当那艘大船缓缓降落到距离地面四百多米的位置时，穆巧苹终于看出了对方的来历。
　　“是圣十字骑士团第五中队的旗舰‘无限光辉’号！”穆巧苹的声音充满恐惧，脸上写满了惊慌失措的神色。
　　“别慌。”何若智沉声道，“他们就是你所说的新人类？”
　　穆巧苹点了点头：“圣十字骑士团总共分为七个中队，一共有一百零八名忠心耿耿的圣骑士捍卫教廷的利益，这些人全都驾驶着强悍的灵能机甲，是相当高强的敌人。而如果旗舰都出现的话，意味着至少也出现了副队长以上的人物，那些人的能力绝对是我不能抵挡的。”
　　“别慌，他们不一定是针对我们而来的，再告诉我一些有关第五队的事情，最好是有关正副队长的资料。”
　　何若智死死盯着天空中的战舰，隐隐约约可以感受到一股股强大的气息，不过他不敢多做探测，因为有一条灵敏的意识似乎已经发现了自己的存在。
　　教廷骑士团，果然不可小视！
　　穆巧苹道：“第五队的骑士们主要操纵使用风的力量，副队长安德烈是个阴险狡猾的家伙，操纵着名为‘烈风之刃’的机甲，实力大概在权天使级数。”
　　“权天使级数？”
　　“教廷用来区分异能者实力的一个标准，总共分为神圣、圣子和圣灵三个阶级，每个阶级又有三等的差别。圣灵阶级分为亚天使、大天使、权天使三个等级；圣子阶级的异能者则被划分成能天使、力天使和主天使三个等级；至于最高的神圣阶级，则分成了座天使、智天使和炽天使三阶。”
　　“那么你大概是什么级数呢，小苹果？”
　　穆巧苹想了想，不好意思地说：“在异能者中等级的划分主要根据灵力来判断，灵力其实就是普通人所谓的精神力，不过经过了特别的方法来修炼，达到了恐怖的地步。最低阶的亚天使灵力大约是一千二左右，而最高阶的炽天使据说有上万的灵力，不过那种神一样的高手谁都没有见到过。我的灵力大概如果爆发的话，大概有两千五百点左右，大概在大天使的阶段，不过因为实验体的缘故，所以灵力非常不稳定，平时根本无法发挥，只有在危急时刻才能偶尔发挥出来。”
　　何若智紧张地思索着：“那么看来的话，这个安德烈应该并不难对付，你只比他低一个等级，如果再加上我的黑翼，我们应该可以收拾那个家伙。”




第九章 烈风骑士
　　穆巧苹苦笑道：“不要忘了他周围还有其他的神圣骑士和光明圣卫，而且就算战胜了副队长安德烈，第五队队长莫扎特也不是我们能够对付的，那个家伙出身教廷贵族，在整个骑士团中都罕有对手，是达到了力天使级数的超级高手！”
　　七八台机甲闪烁着缤纷的光辉，从母舰上降落下来，看来他们的目标非常明确，并不是偶然路过。
　　“你乖乖待在这儿不要动，我去前面侦察一下，看看这些家伙究竟有什么目的。”何若智道。
　　“可是——”
　　“没有可是，我一定会保护你不再受这些杂种的伤害！”何若智坚定道，浑身充满了一股令人无法怀疑的坚毅气息。
　　穆巧苹的心都快碎了，教廷的力量何等强大，如果是普通人听到这种事情的话，恐怕早就躲得远远的了吧？但是何若智不但没有因此而嫌弃自己，害怕自己，反而把原本并不属于他的责任一下子全都揽了过来。
　　看着他那张普普通通的脸庞，穆巧苹心中种种情绪上下翻腾，不知道究竟该如何处理。过了好半天她似乎决定了什么，眼神开始坚定起来，穆巧苹拉着何若智的手，颤抖着献上了自己娇艳欲滴的嘴唇，深深地吻住了何若智。
　　“一路小心，小智哥哥。”良久，穆巧苹目光迷离，眼窝中噙满了珍贵的泪水，依依不舍地说。
　　何若智道：“我很快就会回来的，不会有什么问题，你放心吧。”
　　“嗯……总之，再见了，小智哥哥！”
　　何若智抓起阿布放在肩上，钻进了黑翼的驾驶舱，蹑手蹑脚地以潜行姿态前进，很快消失在穆巧苹的视线之中。
　　望着他远去的身影，穆巧苹已经泪流满面。
　　如果小智哥哥不是对自己这么好的话，自己就用不着做这样艰难的决定了。
　　对不起，小智哥哥……小苹果也很想永远和你在一起。可是教廷的力量实在太大了，如果和小苹果在一起的话，以后你一定会被教廷伤害到的。
　　再见了，小智哥哥，小苹果会勇敢地面对一切，希望你也在今后的道路上永远幸福！
　　※※※
　　圣十字骑士团第五队副队长安德烈有些厌恶地踏上了瓦尔登星的土地。
　　跟随在他身后的还有另外一名圣骑士，以及四名光明圣卫。
　　他们是为了调查神秘生物入侵事件而来的。
　　大约十二天时间之前，边境的第一个矿业行星发出了遭到神秘入侵的警报。
　　随后就好像是多米诺骨牌一样，差不多二十个边境行星同时遭到了不明生物的攻击。
　　据说敌人根本没有露出真面目，而是操纵各个行星上原有的野生动物来进行攻击。
　　被神秘敌人操纵之后的野兽变得更加残忍好斗，嗜血疯狂，甚至连身体机能都提升了许多。
　　一些小行星上原本并没有生活着凶猛的野兽，所以防御措施和军力都不足，就算居民拥有一些基本的护卫力量，也根本不是疯狂异兽的对手。
　　BX-4小行星、GKZ-66小行星全都被屠戮殆尽，另外不少小行星也损失惨重。
　　这次事件和以往人类所遇到的异星怪兽有着很大的不同。
　　过去人类也曾在不少行星上发现过凶悍的异星生物，但那时候人类是处于殖民者的角色，异星生物则完全处于蒙昧状态，根本没有半点智慧，只是依靠自身的蛮力给人类殖民者造成了一些轻微的伤害。
　　而且那些生物的活动范围也从来没有超过一个行星，对人类完全不会构成任何威胁。
　　但这次却不一样了，根据现有情况来判断，入侵者应该是一种具有超人智慧的异种生命，否则无法解释为什么他们入侵的是边境上最薄弱的几个星球，而那些防御力量完备的行星却根本没有受到半点攻击！
　　“那些家伙真是愚蠢，到底只是没用的普通人类，只不过一些低等的小爬虫就把他们吓得心惊胆颤了……”安德烈喃喃道，他是一个骄傲自大，同时又有些洁癖的家伙。
　　安德烈认为这个世界上只有圣域才是唯一纯洁的地方，至于宇宙间其他的星球则全都被混乱堕落的罪人占据在。在他看来这些罪人不哭泣着祈求光明至高神的宽恕，已经属于自甘堕落的象征，根本不必为了救他们而付出更多的代价。
　　不过教廷的高层不知为什么，对这些神秘的入侵者倒是非常感兴趣，所以派出了一支小队前来进行搜索。
　　安德烈不无妒嫉地抬头望了一眼旗舰，第五队的莫扎特队长现在正悠哉游哉地在旗舰上，喝着美味的葡萄酒，听着古典音乐吧？真是好命的家伙……自己却不得不去那个臭气熏天的丛林里，搜寻什么神秘敌人的踪迹。
　　可恶！
　　一行人走出了小型登陆舰，从舰体后方缓缓开出两台装甲陆行车。这种陆行车体型十分宽大，上面搭载了各种先进设施，车身两边还绘制着华丽的十字纹章，充满了先进科技的力度感。
　　登陆舰本来就降落在距离村庄不远的地方，两台陆行车很快就驶入了瓦尔登村。
　　村民们满脸欣喜地看着这两台车，他们还以为这是救援队呢！
　　安德烈从装甲车上钻了出来，略带厌恶地环视了一眼，和他想像中的一样，这是一个肮脏破败的小村落，看上去除了可笑的防御电网之外，完全没有半点守护措施。
　　如此说来的话，这里应该没有遭受到神秘生物的侵袭吧？
　　但是地面上又明明有战斗过的痕迹，防御电网也有修补过的迹象，似乎曾经发生过一场惊心动魄的大战。
　　安德烈一挥手，部下们从车上抬出了一些医疗用品和急救物资，抬到了村民们面前，村民们高兴极了，他们根本没料到对方会来的这么及时，一个劲儿地感谢这些善良的军人。
　　安德烈面无表情地说道：“谁是这里的负责人，我要知道究竟发生了什么事。”
　　布玛嬷嬷从人群中挤了出来，自从法肯村长因为伤势严重而躺下之后，这个慈祥的老奶奶就担当起了指挥村民的重任。布玛嬷嬷颤巍巍走到了安德烈的面前，一边大口喘气一边说：“我，我的丈夫是这里的村长，不过他受伤了，现在村子里的人都让我来说话，我叫布玛。”
　　“这里究竟发生了什么事？”安德烈跳下了装甲车，在村子周围四处乱走。抱怨归抱怨，工作还是要干的。安德烈精通搜寻痕迹，否则也不会让他来执行这个任务了。
　　“你们是救援队吗？”布玛嬷嬷问道，眯着老花眼想要看清楚对方的制服，还有徽章。
　　“嗯，算是吧。”安德烈有些不耐烦地挥了挥手，他发现在村落东边的一块空地上，到处都是七零八落的机甲残骸，还有狰狞的昆虫肢体，除此之外防御电网也被完全破坏了。
　　安德烈用手沾了一点昆虫的体液，在鼻子前面闻了一闻，看上去这些粘液还非常新鲜，可见这场战斗刚刚结束不久，时间不会超过三天。




第十章 诱敌
　　安德烈的目光凌厉起来。
　　他仔细地观察着那些大虫子的尸体，不少尸体都被干净利落地一刀两断，看起来断口非常整齐光滑。安德烈模拟当时的情况用自己的手比了比，点头道：“是个高手！”
　　如果是自己的异能“风刃”，那么也许可以制造出这样的伤痕。
　　但是假若仅仅是驾驶普通机甲的家伙，居然可以造成如此巨大的杀伤力，这一定是个非常厉害的高人。
　　想不到在这种边荒地方的小行星上都能遇到这样的高手，如果把他招揽进入教廷的话，也算一件不小的功劳。
　　“这里究竟发生了什么事？布玛夫人……”安德烈眯起眼睛在人群中扫视了一阵，发现这些人全都是七老八十的老头子老太婆，哪里会有半个高手？
　　在他惊人的压力逼迫下，布玛嬷嬷不由感到非常气急，老老实实道：“我们这里名叫瓦尔登星，星球上原本就生活着一种非常凶猛的巨化螳螂。不过在十年前就已经被大家联合起来打跑了。前些日子这些巨化螳螂不知道怎么回事又出现了，而且数量还越来越多，本来防御电网还可以拦住他们的，但是又来了一种会喷火的怪兽，把电网都融化了。你看，看，就是这个缺口的位置。”
　　“这是什么时候的事情？”安德烈不动声色地问。
　　“大概是昨天下午吧？”
　　“然后呢？”
　　“然后大概上百头巨化螳螂就冲进了村子里。”
　　安德烈微笑起来，慢慢踱步到一头巨化螳螂身边，仔细地抚摸着巨化螳螂的肢体：“这种生物看上去性情非常残暴啊，上百头巨化螳螂……我很奇怪的是，为什么你们居然能够支撑到现在呢？”
　　“那个……”布玛嬷嬷迟疑起来，“因为我们这里有好几台机甲进行了抵抗，我们手上也都有枪。”
　　安德烈哈哈一笑：“我看到了子弹留下的痕迹，不过从伤口看来要想完全杀死这些怪兽，似乎需要上千发子弹，在你们发射那么多弹药之前，巨化螳螂应该已经把你们撕碎了。至于机甲——”
　　他走到了农用机甲的残骸附近：“这些破烂东西如果能够抵挡住凶残的巨化螳螂，那么联邦军还有什么存在的必要呢？”
　　“这个……”
　　“一定有人在背后帮助你们，对不对？”安德烈眯起了眼睛，阴险地笑了起来。
　　布玛嬷嬷尴尬起来，昨天发生在小智和穆巧苹身上的事情他们都看到了，不过因为过程太过诡异的缘故，所以大家一致决定绝不把事情告诉别人。
　　别看他们都已经老态龙钟了，但是距离老糊涂还有很长一段距离呢！谁都看出来小智和穆巧苹身上一定隐藏着非常大的秘密，如果说出来的话，恐怕会给他们带来灾祸的！
　　不能说，绝对不能说！
　　安德烈看出这些村民都有些犹豫，知道其中有诈，向手下使了个眼色。
　　手下的光明圣卫暗暗围了上去，从四面控制住了村民。
　　就在这个时候，从村民们身后忽然响起一个声音：“那是林大师干的！”
　　“嗯？”
　　村民向两边分开，一个灰头土脸的年轻人从人群中钻了出来。
　　布玛嬷嬷仔细看了他几眼，忽然惊叫道：“小智！”
　　正是何若智！
　　何若智向布玛嬷嬷眨了眨眼睛，憨憨地说道：“婶婶你放心，我一点事情都没有，不过林大师还在丛林深处追击那些巨化螳螂，因为实在太远了，我心里害怕得很就先跑回来了。”
　　刚刚说完，他毫不客气地从一个村民手里接过了水壶咕嘟咕嘟喝了个底朝天，一副渴坏了的样子：“谢谢大叔，我可累坏了啊！”
　　“你是谁？”安德烈皱起眉头问道，这个年轻人正好是他最不喜欢的类型。
　　对方看上去像是个东方小伙子，但是浑身上下的皮肤已经被一层厚厚的淤泥包裹住了，衣服则变成了一条条的破烂，勉强挂在身上，此外还散发着阵阵恶臭。
　　简直……简直太堕落了！
　　安德烈差点就要转身逃跑，离这个肮脏的人类十米远再说。
　　何若智嘻嘻一笑道：“我是布玛嬷嬷的远房侄子，你们是联邦军吗？你们的装甲陆行车简直太棒了，我也很想加入联邦军去宇宙各处见见世面呢？哇，好漂亮的制服，让我摸一下可以吗？”
　　看着一只黑乎乎的爪子伸到自己面前，安德烈差点没气昏过去，颤抖着叫道：“住手，你这个——你这个——”
　　旁边还有一名神圣骑士见状连忙打断道：“你叫什么名字，林大师又是什么人？”
　　“我叫何若智，林大师是半年前才刚刚搬来这里居住的居民，他有一台好厉害的机甲，和这些农用机甲完全不一样的！昨天下午我们大家都以为要完蛋了，还好有林大师出手相助，他一个人就把这么多敌人全都消灭了！然后林大师说什么除恶务尽，又跟随着巨化螳螂追到了丛林里去。嘿嘿，我平时也很喜欢打架的，所以就暗暗跟在他后面去丛林里看，结果却在丛林里迷路了。幸好没有遇上巨化螳螂，终于给我逃了出来！”
　　何若智这番话可以说有真有假，无非把自己和黑翼换了一个子虚乌有的“林大师”。
　　安德烈总算平静下来，他自恃身份，当然也不会和一个乡巴佬小子计较。安德烈傲然道：“那个林大师是一个东方人吧？”
　　“你怎么知道？”何若智表现得非常惊奇。
　　安德烈沉声道：“这样说来的话倒没什么问题了，我听说在东方一些星域里，那里的机甲骑士并不是像我们教廷一样，走异能灵力开发的路线，也不是一味实施基因杂交，将机甲骑士兽化；而是追求一种被称为‘武道’的东西。那些人最喜欢使用实体武器，小子，那个林大师的武器是光束剑，还是金属剑？”
　　这里安德烈暗暗设下了一个陷阱。
　　何若智摇头道：“林大师用的不是光束剑也不是金属剑，而是一柄金属打造的，很宽的弯刀。”
　　这下安德烈彻底放心了。
　　刚才在检查伤口的时候他已经发现，伤口的形状不像是剑形武器能够切割出来的，因为巨化螳螂的外骨骼非常坚固，如果用剑的话，恐怕更多的战术应该以刺击为主。
　　只有厚背锋利的战刀，才能挥洒自如。
　　如果对方是在撒谎，那么刚才一定会在光束剑和金属剑之间选择一个答案。
　　安德烈谅这个傻头傻脑的乡巴佬也不可能编出更加高明的谎言。
　　安德烈沉声道：“你现在就带我们去丛林里，找那个林大师，顺便探查巨化螳螂的巢穴！”
　　何若智装出非常害怕的样子道：“这，这可不行，丛林里危机四伏，到处都是野兽和沼泽，很多人进去就出不来了！我不去，我不去！”
　　安德烈自信地一笑：“如果你知道我们是谁的话，恐怕就不会这样担忧了，小子！放心吧，我们会保护你的。再说了，这也是为了保障你们村子的安全，只有消灭了全部巨化螳螂，你们这条村子今后的安全才有保障，不是吗？”
　　“这——”
　　见到傻小子还在迟疑，安德烈抛出了杀手锏：“如果你带我们去，我就会向上级申请，让你加入联邦军！”
　　何若智眼前一亮：“真的啊！”
　　心里早已把这卑鄙的家伙骂了一万多遍，去你个狗屁联邦军啊，当老子真的蠢到如此，连教廷和联邦军都分不出来么？
　　安德烈见鱼已经上钩，连忙微笑道：“当然了，我们联邦军言出必行，绝对不会骗你的。”
　　“那，那我就带你们去！”何若智装出一副犹豫不决的样子，考虑了很久才答应。
　　那名助手有些不安地吸了吸鼻子道：“副队长，我觉得空气里似乎漂浮着一些不太好的东西，也许会有危险……不过我不敢确定，这个小子说不定在撒谎。”
　　“别疑神疑鬼了，就连一个东方的机甲骑士都能单枪匹马去和敌人作战，难道我们神圣的十字骑士就在这里退缩？”
　　“可是……我怀疑这小子说的话是不是真的，我觉得他很危险。”
　　“危险？”安德烈从怀中掏出了一具能力探测器。
　　这东西像是半副太阳眼镜，依靠耳朵的支撑戴在脸上。
　　将探头指向何若智之后，他的能力数值立刻传了过来。
　　安德烈哈哈大笑起来。
　　普通人他见得多了，不过能力这么低微的废物可实在是少见的很，看来就算是一只小兔子都比他更加有危险性！
　　“看看这家伙的数值吧！”安德烈小声对助手说，“我看就算是联邦军征召清洁工，都不会招到这家伙的头上去的！”




第十一章 丛林袭杀
　　正午的丛林里湿热难当。
　　虽然头顶茂密的树林遮挡住了不少阳光，但同时也在其中形成了一个封闭的空间。
　　各种生物腐烂之后发出的难闻气息，混合着从沼泽中冒出来的沼气，形成了一股淡绿色的有毒瘴气。
　　十字骑士还有光明圣卫们可算是吃足了苦头！
　　这个地方装甲陆行车根本开不进来，而教廷的命令又告诉他们不到万不得已，不能启动灵能机甲。
　　所以他们只能依靠双脚来进入！
　　这些家伙的体能全都是相当出色，但什么时候要如此狼狈地手脚并用了？特别是安德烈，你让他在星际中大战三天三夜都没话说，可是要像条狗一样在树洞里爬行，像个猴子似的在树藤上吊来吊去，这实在太过分了！
　　“你究竟有没有带错路！”安德烈第一百次吼叫道，他们已经在树林里左突右冲，走了两个多小时。
　　本来这点路还不算什么，要命的是那些绿色瘴气，吸入了之后就大幅削弱了体能，令骑士们疲惫不堪。
　　何若智倒还是活蹦乱跳，仿佛一点事情也没有。
　　这片丛林本来就是他锻炼了半年的战场，更何况他并不需要呼吸氧气亦可生存，所以根本不受半点影响。
　　“快了，各位尊敬的军官先生。”何若智笑嘻嘻地说，“我看林大师就在前面不远的地方。”
　　“一个小时前你就说快了！该死的，我根本没有看到这里有半点机甲行动过的痕迹！”安德烈怒气冲冲。
　　不知不觉他们已经走进了一片遍地是沼泽的危险区域，这里的沼泽上全都浮着一层薄薄的浮土，有些土上面还长着一层郁郁葱葱的绿草，看上去非常有迷惑性！一不留神踩下去才知道，原来下面都是吃人的陷阱！
　　在何若智有心算计之下，一名光明圣卫终于踩中了沼泽，沼泽顿时产生一股强大的吸力将他整个人都往下拖去！
　　“救命！”
　　“快，快帮忙！”
　　就算是尊贵无比的教廷骑士，但是遇上了这样特殊的环境之下还是没有任何办法，眼看那名光明圣卫已经有一半身子被沼泽吞噬，剩下的人连忙赶上前去拉住了他胡乱挥舞的手臂，用力拽住了这家伙。
　　何若智冷眼在旁边看着，惊慌失措的光明圣卫们谁也没有注意到，沼泽另外一端不断冒着古怪的气泡，混浊的泥水慢慢搅动着，好似下面躲藏着什么凶猛的野兽，正在悄悄逼近。
　　何若智不动声色地靠近另一名十字骑士。
　　根据他的观察那些光明圣卫的实力，全都在他之下，就算能够突袭杀死一两个也无关大局。
　　而安德烈则是相当可怕的高手，就算以何若智的暗杀术之精妙，也没有信心在一招内将他击杀。
　　只有另一名十字骑士才是最为合适的下手目标。
　　本来何若智并未下定决心要出手。
　　不过看对方搜索现场的样子，何若智却知道他们迟早会发现部分巨化螳螂的死因。
　　那些被穆巧苹烧死的巨化螳螂，体内肯定还残留有穆巧苹的异能力量，只消有心人稍加探查就可发现端倪。
　　等到那个时候就来不及了！
　　唯有先将这些家伙一举格杀，随后再想办法逃出这个星球，这才是唯一的办法。
　　何若智已经来到了那名十字骑士身后，这时候安德烈似乎察觉到了什么，有些诧异地微微回头。
　　不过他们的全部注意力都放在面前的沼泽里，更何况刚才战力探测器已经说明了，眼前这小子根本没有半点战斗力，是个不折不扣的废物。
　　他们怎么也想不到，这个“废物”居然会在关键时刻给予他们致命的一击！
　　沼泽中的气泡越来越多，泥浆忽然爆裂开来，好像水底有一股沼气发生了爆炸！
　　混浊腥臭的泥浆劈头盖脑向所有人砸去！
　　那些光明圣卫猝然不防之下，连忙拿手来抵挡，泥浆虽然没有杀伤力，但是在高傲的教廷骑士看来，腥臭肮脏的泥浆却比武器更加可怕。
　　谁都没有注意到在黑色的泥浆中，居然还混杂着一头狰狞的异兽！
　　正是阿布！
　　被脑虫侵入大脑之后的阿布，变得更加凶残狡诈，闷声不响便扑向一名光明圣卫，张开血盆大口对着对方的脖子就是一口，鲜血立刻染红了整个沼泽！
　　“什么东西！”
　　光明圣卫阵脚大乱，只有安德烈还能沉得住气，不过他也打死都没有想到最致命的攻击居然不是来自面前的怪物，而是背后那个不起眼的乡巴佬！
　　何若智就像是一抹没有实体的影子似的，悄悄贴近了另一名十字骑士。
　　那十字骑士的全副精神都放在面前，等他发现背后有东西的时候，何若智的双手已经轻轻地掐住了他的脖子！
　　可怜这名十字骑士从小就接受了新人类基因的植入，随后又经过数十年严格的训练，如果是搭乘上灵能机甲之后，在标准的宇宙战场上和何若智对决，未必就会输给他。
　　可惜战争是没有公平可言的！
　　只听“咔嚓”一声，十字骑士的颈椎骨已经被何若智扭断，整个脑袋软绵绵垂挂了下来。
　　阿布已经趁机用尖锐的尾巴刺杀了第二名光明圣卫！
　　它的全身都是可以变成液体的液态金属，所以本来距离明明不够，在它的液态变化之前，对方根本没有作出应有的防御。
　　此时何若智则如狼似虎般扑向了第三名光明圣卫！
　　既然行动已经被敌人知觉，那么再按照幽影所传授的刺杀之道去进行攻击，未免就有些来不及了。
　　何若智的招数大开大合，根本没有留手的余地，第三名光明圣卫恐惧之下，刚刚抬起手臂，天灵盖就已经被何若智钢筋般的铁骨砸了个粉碎！
　　整个过程不过花了三秒钟。
　　三秒钟之前，这支小队还有两名十字骑士和四名光明圣卫组成。
　　可是现在却只剩下了一名十字骑士和一名光明圣卫！
　　安德烈心中不由升起一股难言的强烈感觉，他头一次感到对自己的实力不是那么有信心。
　　该死！
　　以神奇的方法控制自己的灵力，来躲避战力探测器的观测，这是某些顶尖高手才能掌握的技巧。
　　安德烈怎么也不相信何若智居然会掌握这种技术！
　　安德烈冷冷地笑了。
　　四周的树木忽然开始抖动，一股阴冷的寒风不知从什么地方吹来，在安德烈脚下开始旋转，形成了一个看不见的漩涡。
　　“我不知道你究竟是什么人，不过看起来你已经知道了我的身份，嗯？”
　　“你是教廷的杂种，这一点我清清楚楚。”何若智面无表情地回答，随后又略带残酷地笑了笑，“不过我的身份和来历，恐怕现在的你还并不知道。”
　　安德烈骄傲地说：“我并不需要知道你究竟是什么东西，反正十分钟之后留在这里的，肯定只是一具死尸。”
　　安德烈的额头上忽然出现了一块异样的凸起，好似是一枚蓝色的水晶。安德烈双手一指这块水晶，一道莫名的能量波动就朝旁边的阿布轰去！
　　傻乎乎的阿布根本没有意识到发生了什么，事实上这道能量波速度非常之快，就连何若智也来不及阻止。虚空中仿佛从在着一柄由透明的风所组成的，锋利的刀刃，一下子就把阿布劈成了两半！
　　安德烈骄傲地说：“这就是我们新人类特有的异能‘风刃’，你可千万要记住了。”
　　被劈成两半的阿布直直倒在沼泽边上，这时候奇怪的事情发生了，它的两边身体居然慢慢软化，变成了水银一样的液体，随后重新融合在一起，又变成了一头鳄鱼的模样！
　　“主人，这家伙好阴险啊！”阿布哇哇乱叫道，“一边说话一边使阴招来的，把俺劈得好痛！”




第十二章 风刃
　　阿布呲牙咧嘴，不怀好意地冲安德烈笑了笑：“雄性人类，你居然敢伤害宇宙间最伟大……不是，是第二伟大的生物，俺！俺，俺一定要把你吃掉！”
　　这些轮到安德烈头痛了，他惊奇地望着这个怪物，看上去这东西似乎是某种由金属制造的机械体，不过在这个机械体的身上，他却嗅到了一丝异样的气息，似乎是某种黑暗的……
　　这时候，唯一仅存的一名光明圣卫已经唤出了自己的机甲。
　　光明圣卫可不像十字骑士那样，拥有强悍的超能力。
　　他们只不过是在成年之后才实施基因植入术，最多掌握了一些浅层的异能。
　　当然有些人本来就是绝世高手，后来被教廷招揽而成为光明圣卫，其实力又是另一码事，不过眼前这家伙显然并不是那种高手。
　　危机来临之时他想到的第一个念头就是召唤出自己的机甲，先躲进去再说，要不然下一个死的很有可能就是自己！
　　一台乳白色的机甲出现在丛林之中，这台机甲的表面被划分成无数道优美的弧形切面，各方面的配置都相当先进，如果放在联邦军中的话，一定是最顶级的武装机甲。
　　正是光明圣卫的制式机甲“光翼”！
　　配备了一门灵能电磁炮，以及两柄高功率光剑，最大的特点是背后可以生出两支完全由能量脉冲支撑的洁白翅膀，大大增强了运动性能，是名副其实的高速型突击机甲。
　　但是这名战士却没有想到这样一个问题——在到处都是树木和沼泽的丛林地形中，使用一台高速型机甲来作战，这是不是找死呢？
　　也许他的本意是操纵光翼马上逃离丛林，在近地面的距离上发动进攻，但是就在光翼的推进器喷射出猛烈气流的一刹那，在它身边待了很久，看上去非常肮脏的一块“岩石”，忽然动了起来。
　　这块“岩石”不知怎么居然长出了手脚，手臂一下子就从背后钻进了光翼的驾驶舱，把里面所有的东西都砸得稀巴烂！
　　教廷研制的先进武装机甲，就这样倒在了暗杀者的攻击之下，发生了剧烈的爆炸。
　　这真是一场完美的伏击战。
　　关键就在于安德烈太过自信，而何若智一方却又早就知道了他们的底细。
　　安德烈在硝烟中哈哈大笑。
　　何若智忽然睁大了眼睛：“阿布、黑翼，快逃！”
　　他感到对方身上流泄出来的气息正在迅速增强！对方好像一台蒸汽锅炉一样，就算站在炉火旁边都能感觉到一股扑面而来的灼热！
　　更不要说炉内究竟是怎样一番景象！
　　阿布再次变成了一副铠甲模样被何若智穿在身上，随后何若智在树上攀越起来，从高高的树杈上直接跳进了黑翼的驾驶舱。
　　就在驾驶舱关闭的一刹那，整台机体都猛烈震荡起来，似乎遭遇了龙卷风的袭击。黑翼十分痛苦地说：“我遭到了攻击，主人，攻击从四面八方涌来，无法躲闪！”
　　雷达上，出现了一个蓝色的光点。
　　硝烟散尽之时，何若智惊呆了。
　　只见面前方圆两公里之内所有的树木已经被风刃砍断，被狂风吹倒。
　　地面上狼藉一片，沼泽和野草完全不存在，四周空空荡荡，残骸呈漩涡状散落着，好似刚刚经历了一场风暴。
　　在暴风眼的位置上，一台蓝色机甲傲然挺立！
　　何若智不由暗暗赞叹，在他的眼光看来，这台蓝色机甲的战斗力姑且先放在一边，光看外表就知道肯定是一流的机甲。
　　整体而言这台机甲就像是一名中世纪的华丽骑士，全身上下都穿着蓝色的古典式盔甲，在每一片盔甲上都精雕细琢着精美的图案，整体风格飘逸流畅，即使静止不动也能让人感受到那种速度感。
　　一柄细长的短剑持在手中，给人的压迫力却比那些光束武器更加强烈，仿佛轻轻一划就可以分割天地！
　　烈风之刃，这台机甲果然配得上如此霸道的名字！
　　对方很快就通过短途电波连接上了黑翼的通讯频道，安德烈十分嚣张地在通讯器中大笑道：“不管你是什么人，看到过灵能机甲的家伙都必须死！”
　　安德烈冲了过来！
　　烈风之刃果然不愧为灵能机甲，开始何若智还看不出有什么不同，但是当对方行动起来之后，战斗却变得那样难以形容。烈风之刃的速度根本不是任何普通机甲能够比得上的，何若智只看到一连串残影成像，随后就遭到了重重的一击！
　　黑翼的左臂上顿时生出了无数个细小的裂口。
　　更要命的是，对方的推进器中，只喷射出低强度的光芒，显然这样恐怖的速度并不是依靠燃料推进获得的，而是某种——魔力！
　　“怎么样，该死的罪民！你胆敢玷污神圣的光辉，这就是你应得的下场——在地狱的狂风怒号中哭泣吧！暴风刃！”
　　烈风之刃双手一举，从它额头的蓝色水晶中涌出一股强烈的光芒，通过双手散发到四周的空气之中。空气似乎都被蓝色机甲控制住，地面上被刮出了一道道深深的痕迹！
　　黑翼刚刚摆好防御姿态，烈风之刃的攻击已经到来！
　　无形的风被聚合成了锋利的刀刃，上万片这样的刀刃旋转起来，像一条狂暴的风龙般，将黑翼吞噬了进去！
　　黑翼被气流猛烈地抬升到了半空之中，不断旋转着，就好象被放进了一台绞肉机之中，四周都是锋利的刀刃！
　　黑翼的装甲一片片碎裂，零件也一块一块地掉落，变得丑陋不堪！
　　安德烈重重地按下了一个控制键，一柄无形的气锤在黑翼胸口猛烈一砸，将黑色机甲重重地砸向地面！
　　顿时尘土飞扬。
　　驾驶舱内的阿布忍不住喊叫起来：“主人，这个家伙看来好生厉害，俺觉得俺们不如避其锋芒，以守为攻，以退为进，割地赔款、委曲求全、纵然忍受一点胯下之辱，好过碎尸万段啊！”
　　何若智如同野兽般喘息着，刚才翻江倒海的颠覆实在令他有些吃不消，不过对战斗的渴望却越来越强烈！
　　“黑翼，进入操纵状态！”
　　黑翼迟疑了一下：“主人，操纵状态下我们将共享五感，敌人的攻击可能会造成你的剧烈疼痛。”
　　细小风刃的攻击力不高，但是切割在机体上却会带来剧烈的疼痛，作为机甲的黑翼当然不会感知到这一点，但是在灵魂融合的情况下，何若智却将承受剧烈的痛楚。
　　“我知道，但是我怎么能看着你一个人受到攻击！”
　　一道黑芒闪过，何若智闭上了眼睛，他的灵魂和黑翼紧紧结合在了一起。




第十三章 亡灵的复仇！
　　何若智首先感受到的就是无比的痛楚，黑翼所受到的每一点伤害都被何若智接受到了！
　　如同万蚁钻心般的强烈疼痛差点没让人昏死过去，何若智身上的每一条经脉都抽搐起来！
　　如果是普通人的话，恐怕这时候早就大小便失禁，但是何若智曾经在幽暗绝域中经历过恐怖的特训，那时候被骨龙杰拉特撕碎的种种痛苦，并不逊于今天！
　　何若智死命咬牙，一双眼睛清澈透明，仔细地注视着风之利刃。
　　他的眼睛能够洞穿一切机械部件，以及任何细微的变化，但是当对方的武器是完全透明的风之时，究竟应该如何应对？
　　安德烈再次出手，这次的旋风是笔直轰来，何若智勉强抵挡还是忍受不住，黑翼手臂上的装甲完全碎裂，露出了干瘦的金属骨架，整个模样凄惨无比！
　　何若智双手钻心刺痛，但是在痛彻心扉的战斗中，他的头脑却反而变得无比敏锐。
　　何若智的脸上挂起了一抹淡然的微笑，干脆闭上了眼睛！
　　黑翼也跟着垂下手，面前空门大开，一点都没有躲闪的意思。
　　安德烈狐疑了一阵，接着哑然失笑。
　　这些罪民果然是软弱的生物，因为没有办法抵挡自己的风刃攻势，干脆就摆出一副自杀的姿态，以为自己会怜悯他吗？可笑！
　　安德烈打了个响指，一道风刃立刻从右手发出，在黑翼的胸甲上留下了深深的痕迹。
　　“哈哈哈，罪民！跪下祈求至高神的宽恕吧，也许仁慈的主会在地狱里，将你的刑罚稍稍减轻一点的，跪下吧！”
　　又是一道风刃，这次直切对方的左腿，猝然不防的黑翼果然单膝跪倒在地！
　　第三次，安德烈眯起了眼睛，他瞄准了对方的喉咙。
　　那里是主控电脑和身体的连接部位，一旦被切断的话机甲就成为了完全无用的废物。
　　风刃，发动！
　　安德烈觉得身体忽然一松，一股非常诡异的感觉袭上心头，抬眼一看原本应该被切断的头颅却没有如想像中那样掉落下来，自己无往不利的风刃居然只是在对方的脸颊左侧割出一道狭长的裂口！
　　黑翼缓慢但坚定地站了起来，一步步走向烈风之刃。
　　“安德烈，我已经看穿了你的招式，风刃确实是一项非常有效的异能，烈风之刃也确实是一台技能强大的灵能机甲。不过很可惜啊，操纵者是你，你太骄傲了！”
　　何若智平淡的声音从通讯器中传来，为这场战斗下了定论。
　　“什么……不，不可能！”
　　安德烈接连发出了数道风刃，黑翼却诡异地舞动起来，将攻击一一躲过！
　　“你太骄傲，你的骄傲让你采用华而不实的攻击来折磨对方的机体，正是因为过多无用的攻击才让我看穿了你的套路；如果一开始你就使用大型的风刃，那么我是绝对无法逃脱的。”
　　“不可能，没有人能看穿我的风刃！暴风刃，发动！”
　　千万风刃聚集起来轰向黑翼，但黑翼却像是一缕轻烟般消失在风刃之间的缝隙里，它身上的装甲一次又一次被切中，很多部位也化为粉末，但是主干的躯体部位，却没有遭受更加严重的伤害！
　　“也许你说的没错！”何若智冷冷道，“这个世界上没有人能看穿风的动向，但是北风的呼啸，却是无论谁都能清楚听见的！我，正是通过风刃的声音，才掌握了你的规律！”
　　“不可能，这么多风声你怎么可能听得清？怎么可能！”
　　何若智笑了：“因为我是用心在听！”
　　黑翼神奇地出现在烈风之刃面前，破破烂烂的机体原本和对方无法相提并论，但是从黑翼身上散发出一股凛凛的气势，却完全令烈风之刃处于下风！
　　何若智发动了“关节破坏技”！
　　黑翼纠缠住了对方，就像一个叫花子纠缠住了高贵的骑士，只有在这一刻安德烈才清楚感受到，就算是高贵的骑士也有可能被一个肮脏的贱民杀死！
　　“不——”
　　“咔嚓！”
　　何若智已经找准了烈风之刃的关节，将对方的中枢动力系统完全破坏！
　　高贵华丽、坚不可摧的灵能机甲，终于停止了脚步，在乞丐般的黑翼面前站住了。
　　从黑翼的脚下却升起一股黑色的火焰，熊熊燃烧的火光笼罩了整个机体，形成了一股强大的魔能！
　　“仔细感受一下，教廷的走狗！”何若智大声叫道，“你应该知道我所使用的，是什么力量！”
　　安德烈狐疑了。
　　他看出对方驾驶的并不是灵能机甲，但是机体上散发出来的魔力却相当熟悉。
　　安德烈紧张地思索着，他一次又一次看着对方黑暗机甲的样子，最后终于睁大了眼睛，不敢相信地指着对方叫道：“不可能，不可能的！难道你是，你是——不死亡灵！”
　　“哈哈哈哈！”在黑暗魔能的驱动下，黑翼背后的翅膀化作了片片飞刀，“没错，经历了五千年的岁月，亡灵一族终将对教廷展开，不死的复仇！”
　　“轰！”
　　所有飞刀一股脑儿地轰入了烈风之刃的驾驶舱，将安德烈完全撕碎，这个圣十字骑士团的神圣骑士，终于在一声惨叫之后结束了生命。
　　烈风之刃胸口露出了惨白的大洞，慢慢跪倒下来。
　　何若智精疲力竭，不由在驾驶舱里躺了下来。
　　“精彩！”阿布由衷感叹道，“主人不愧是宇宙第一高手，在千钧一发的危及关头力挽狂澜，实在令俺心神荡漾，主人好棒啊！”
　　何若智在阿布头上敲了一下：“我都快痛死了，你还在这里说什么屁话！嗯，现在你去刚才我们和小苹果分开的地方，把她接到这里来。”
　　阿布眼前一亮：“俺一定找到穆姐姐的，嘻嘻，这个任务俺喜欢！”
　　说罢，化作一滩水银从黑翼的缝隙中钻了出去。
　　何若智看着驾驶舱四周拳头大的缝隙和洞穴，不由苦笑道：“黑翼，今天这仗我们打得好惨！”
　　黑翼：“主人，经过全面估判，我的身体损伤程度在34%以上，再次作战不能，必须经过大规模修理。”
　　何若智沉思道：“这里有一台光翼和一架烈风之刃，上面的材料不知道你能不能通用。”
　　休息了一会儿，何若智慢慢爬出驾驶舱，开始搜索地面上的尸体。
　　新人类的机甲，全都是储存在大脑中央的“原晶”之中，这也是新人类力量的来源所在。
　　而那些光明圣卫则是和普通机甲骑士一样，采用空间腕轮来储藏机甲。
　　可惜大多数光明圣卫的尸体，都被刚才安德烈卷起的狂风搅得不知去了哪里，费了半天力气何若智也只找到一具空间腕轮。
　　何若智将腕轮戴在手上，把黑翼收入了异次元空间。
　　因为一具腕轮只能收纳一台机甲的缘故，所以对两台教廷机甲只好忍痛割爱了。
　　不过何若智还是尽量拆卸了不少有用的零件，把黑翼的储存舱塞得满满的。
　　他准备到时候利用这些材料，对黑翼加以修复。
　　一切准备妥当的时候，却见阿布垂头丧气地从树林中慢慢爬了出来，身后却没有看到穆巧苹的影子。何若智非常奇怪：“阿布，小苹果去哪里了？”
　　阿布摇了摇头，从口中吐出一张布条，含混地说道：“俺去那里的时候已经没人了，穆姐姐就留下了一个条子。”
　　何若智接过一看，不由心神俱裂！




第十四章 风蝶
　　只见那条子上写着这样几行字：“小智哥哥，我走了，等你看到这段信的时候，我应该已经在宇宙船上了吧？和你在一起的这段时间是苹儿生命中最快乐的日子，如果这个世界上真有神灵的话，真希望神灵能够让苹儿在小智哥哥身边陪伴一辈子。但是现在就算苹儿再怎么单纯也知道，如果再继续下去的话，小智哥哥一定会被教廷伤害，就像他们曾经伤害爷爷、爸爸和妈妈一样。所以……再见了，小智哥哥……”
　　何若智浑身颤抖，忍不住跪倒在地，发出了凄厉的嗥叫。
　　随着这声嗥叫，丛林中的鸟儿不断飞起，野兽也慌不择路地四下逃窜。
　　何若智的手紧紧捏着布条，恨声道：“小苹果，你怎么这么傻，为什么要这样做啊！”
　　何若智霍地站了起来，想了想又褪下了手上的空间腕轮，对阿布道：“这个东西你拿着，我去村子里找他们！”
　　安德烈他们都没有上飞船，这些人走不了的！
　　小苹果，我来了！
　　※※※
　　村口的地面上铺着一层厚实的红地毯，地毯上居然摆放着一台精致的水晶钢琴，一名俊美无双的青年正优雅地弹奏着乐曲，如水般清澈，似风样温柔的音乐连绵不绝，这颗偏僻的小行星居然如同金碧辉煌的皇宫一般。
　　这是一个多么令人迷醉的青年！满头的蓝色长发微微泛起一两个波浪，令他原本有些消瘦的脸庞变得格外柔和，一对如蓝宝石般晶莹剔透的眸子中，似乎藏着万千忧郁。他穿着一套白色的骑士服，但看上去却不像是个粗鲁的武人，而是柔弱却细腻的宫廷音乐家。
　　只有穆巧苹才知道这个男人究竟有多么可怕。
　　弹罢一曲，男子微微叹息了一声，离开钢琴站了起来，重新戴上手套。他浑身上下都充满了无懈可击的绅士风度，即使站在对立面的穆巧苹，也不得不承认这是一个很有魅力的男子。
　　“莫扎特队长，您还在等什么？快点把我带走吧，离开这颗星球！”穆巧苹咬着牙叫道，她实在太着急了，因为以何若智的性格如果看到那张字条的话，肯定会追上来的！
　　蓝发美男子莫扎特淡淡地笑了笑，柔声道：“可是，我还想等你的朋友出现啊。”
　　“朋友？”穆巧苹一愣。
　　莫扎特点头道：“没错啊，如果不是因为有某些要保护的东西，那么就算是你也不会出来向我投降吧？虽然我也很想现在就把你带走，可是如果是这样的话，到时候的报告就不好写了，团长老头子一定会喋喋不休地追问我原因呢！”
　　穆巧苹颤抖起来：“没有，我，我没有什么朋友。”
　　莫扎特叹了口气：“说实话，所谓新人类和实验体之间的矛盾，怎么比得上美妙的音乐那么重要。浪费练习钢琴的时间来追捕你们实验体，真是一桩讨厌的工作！”
　　“可是……”
　　莫扎特笑眯眯地说：“所以，如果你说谎的时候不是浑身颤抖的话，也许我都可以假装中计；但是现在这种情况要我相信你的谎言，实在太侮辱我的智商了吧？放心吧，我不会杀死你的朋友，这是我唯一能够为一名纯真可爱的少女所做的了。”
　　一名圣卫上前报告道：“队长，雷达侦测到在十二点钟方向距离六十公里的防卫产生了剧烈的能量波动，据估计至少有两台以上的机甲加入战斗，其中很有可能存在灵能机甲。”
　　“真糟糕。”莫扎特苦恼地说道，“原本以为是个清闲乏味的任务，正好用大把时间来练习《忧郁圆舞曲》的几个段落，可是现在看起来，本队长不得不充当邪恶大反派的角色了。安德烈那个家伙究竟在搞什么啊……小穆，和你在一起的人究竟是什么来头，我感觉到他很强哦！”
　　莫扎特笑嘻嘻地问，眼神中满是期待的目光。
　　穆巧苹的心都快碎了。
　　她知道虽然这个莫扎特表面上看起来笑眯眯的样子，而且在过去的一段时间里对自己也非常不错。
　　可是只要他一出手的话，却绝对是冷酷无情，就像是一具精确的机器，不会容半点私人情感的存在。
　　穆巧苹只希望何若智不要出现，但是三分钟之后，她的心就彻底沉了下去，同时升起一股隐隐的兴奋。
　　是啊……如果不出现的话，他就不是何若智了呢！
　　何若智傲然站立在树丛之外。
　　他的身躯已经被树丛间尖锐的荆棘刺得伤痕累累，血流遍体。
　　但那对深沉的眸子，却依旧散射着慑人的冷光。
　　一名圣卫皱眉道：“莫扎特队长，对方似乎是个普通人。”
　　莫扎特微笑着摇头，闭上眼睛深深吸了一口气，淡然道：“我嗅到了灵力的气息，是的……在这个男人的身上散发着无穷的灵力。真奇怪，这股灵力和其他异端者的灵力似乎完全不同，更加纯粹，更加邪恶。”
　　莫扎特睁开眼睛下了结论：“是个高手，看起来安德烈他们应该已经完蛋了吧？”
　　“什么！”
　　众圣卫大惊失色，安德烈虽然不是最顶尖的圣十字骑士，但是每一个新人类在他们看来都是不容亵渎的神圣存在，没想到居然会被这样一个好似鬼魂般不起眼的少年杀死！
　　不过莫扎特队长的话，他们是绝对不敢怀疑的。
　　何若智一声狼嗥冲了上来，在他看来一切废话都是多余，只有绝对的力量才能拯救穆巧苹。
　　他已经看出对方正中间的蓝发男子才是领头之人，更有可能就是所谓五中队的队长莫扎特，一个比安德烈更加强横的对手。
　　但是何若智已经没有选择，唯有一往无前，硬撼对方的第一高手！
　　莫扎特不为所动，甚至连眼睛都没有眨一眨，微笑道：“从绝对值上来看，这位先生的灵力甚至比我都还要强大呢。不过啊，高手之间的战斗可不是数字游戏，对于灵力的控制才是最为关键的因素。风蝶——去吧！”
　　一挥手，他细长的指间泛出一片蓝色的动人光泽，在半空中翩翩起舞。仔细一看原来是一群五彩缤纷的美丽蝴蝶，娇弱的蝴蝶完全没有安德烈“风刃”的那种力度，似乎反而被风在牵动着，不知不觉已经停在了何若智的身上。
　　看似柔弱的蝴蝶却好像有千钧之力，纵然是以何若智惊人的怪力，身子也不由一滞，接着整个人就要跪倒在地。
　　“不！”
　　何若智狂吼一声，勉强支撑住了双腿不肯跪下去！
　　莫扎特面露惊讶之色，赞赏道：“我的风蝶可以将虚空中的风之力转为己用，如果是普通武者的话，恐怕三四只风蝶就压得跪倒在地了；他居然可以支撑十三只风蝶的压力？现在的异端者也越来越强悍了，幸好我们不是在异端裁判所供职！”




第十五章 灵解秘术
　　“你……”
　　何若智的牙齿已经把嘴唇都咬碎，他身上的肌肉已经被强烈的大气压力拧成一束，但是莫扎特却没有注意到，在对方残破的身躯中，隐藏的是一副钢铁般的骨骼和不屈的战魂！
　　莫扎特的眼睛忽然睁大，脸上的表情也变得凝重起来。
　　十三头风蝶刹那间飞舞起来，可是还没离开何若智的躯体多久，就被撕成了片片碎末，重新化作无形之风。
　　何若智居然凭借着暗黑灵力，摧毁了莫扎特的风之灵！
　　原地只剩下一道残影。
　　真正的何若智出现在莫扎特身后。
　　莫扎特的白袍被劲风带起，猎猎作响，他脸上的表情还保持在前一刻的惊愕，只是头颅由于自然反应而微微左偏，几缕蓝发随风飘荡。
　　可以想见，如果刚才不是及时偏了偏头，现在被切断的就不止是几缕短发了！
　　莫扎特眯起了眼睛，面无表情地转过身。
　　“我还是低估你的灵力了，不过正如我刚才所说，在异能者的战斗中，灵力的绝对值并不能完全左右战局，真正有影响的还是如何操纵。异端者，你是幸运的，能够看到一名真正的异能者是如何使用他的灵力！”
　　何若智啐了一口，恶狠狠地盯着这个臭屁的家伙。
　　莫扎特的长发无风自动，整个人也开始在虚空中漂浮，他的周身出现了一道淡淡的蓝光，光芒围绕着身体缓缓转动，最后全都钻进了大脑！
　　莫扎特的瞳孔已经消失，一双眸子充满了爆炸性的色彩。
　　“可笑的异端者啊，让我莫扎特来告诉你吧。在战斗中将平时储存在体内的灵力释放出来，瞬间可以达到超过自身极限十倍以上的灵力强度，这就是教廷灵术中的不传之密——‘灵解’！真头痛，回去之后肯定又要写一份使用灵解的报告了，不过无所谓了，至少现在的我心里，充满了绝对的力量啊！”
　　莫扎特狂笑着忽然消失，接着何若智好像被某种无形的魔怪纠缠住了，浑身上下千百个伤口同时绽放出鲜艳的血花，整个人也不断后退，最终仰面倒在了地上！
　　莫扎特在何若智身上轻轻一点，重新回到了钢琴上方，此刻的他不复再有刚才的温文尔雅，而像是一个完全进入状态的音乐家似的，沉浸在自己的艺术世界中，充满激情地弹奏。
　　他根本不用接触琴键，因为整个世界所有的风就是他的乐器，一个个清澈嘹亮的音符组成了雄浑壮丽的史诗乐曲，令所有人都沉醉其中。
　　但是对何若智来说，音波却几乎将他的身体撕碎！
　　何若智感到自己的五脏六腑已经完全化作了碎片，甚至每一个细胞都被碾成了肉酱。
　　敌人实在太强大了。
　　进入灵解状态的莫扎特，和刚才的安德烈完全不是一个级数的对手。
　　他的强大几乎无懈可击，无论从灵力的数值还是运用能力上来说，都是现在的何若智完全不能比拟的。
　　何若智在他面前就好像蚂蚁和一头凶猛的猎豹，根本无法相提并论！
　　在音波不间断的轰炸下，何若智的骨骼终于出现裂痕，片片碎裂！
　　音乐骤然停止。
　　穆巧苹哭着扑了上来：“小智哥哥，为什么你要这么傻，为什么啊！”
　　何若智勉强用最后一分力气，朝穆巧苹笑了笑，用自己满是血污的手，最后一次握住了穆巧苹温柔的小手。
　　莫扎特散去灵力，慢慢踱了过来。
　　穆巧苹头发披散，就像是一头护住亲人的母兽，两眼血红地对他喊道：“滚开！”
　　“他受伤很重。”莫扎特淡淡道，“如果不尽快抬上光辉天使号去治疗的话一定会死的。小穆，我知道你现在非常恨我，不过无论出于何种力场来思考问题，你会发现只有和我合作才是唯一有利于双方的道路。”
　　“你是个禽兽！”
　　莫扎特淡淡道：“站在你的立场上，这样说也没什么错误。不过当时的情况，我总不能呆呆地站在原地让他杀死吧？这家伙的实力非常强悍呢……”
　　莫扎特蹲在何若智面前，饶有兴趣地观察着这个死神般的男人，微笑着说：“回去以后应该跟团长老头夸大这家伙的实力，说不定老头就会给我几天带薪假期，那样的话就可以去奥德修斯星上，听程旎丝小姐的钢琴演奏会了。好啦小穆，如果实在不高兴的话，你现在可以开始流泪了。”
　　莫扎特看了一眼蔚蓝的天空，淡淡道：“在我们到达圣域之前，你有十一天的时间可以用来哭泣。”
　　※※※
　　即使一直处在昏迷之中，何若智还是清楚地记得维雷姆的名字。
　　维生槽高达三米，直径两米，由半尺厚的特种透明钢化玻璃制成，外壳上还附有一层坚固的金属牢笼，可以抵抗数吨重的攻击。
　　维生槽中注满了绿色的液体，这种液体是教廷的超新科技结晶，不但可以提供给人充分的营养，而且含有某种从蝾螈身上提取的细胞组织。
　　蝾螈和壁虎一样，具有断肢再生的奇妙能力。
　　从蝾螈身上提取的细胞，能够促进人类细胞的增殖和复制，令伤口重生！
　　无论是受伤多么严重的伤员，只要在大脑死亡之前放置进入维生槽，通常情况下都可存活下来。
　　这具维生槽是光辉天使号上唯一一具放置在船尾，专门供抓获的俘虏使用的。
　　因为有时候俘虏掌握着非常重要的消息，当他们接受了惨无人道的酷刑之后，就要让他们在这里接受疗养，以增强他们生不如死的时间。
　　要知道俘虏大多是战力强悍的危险角色，为了避免他们在身体康复之后逃跑，这具专门的维生槽中还可注射RX-3麻醉剂。
　　RX-3麻醉剂是当今宇宙中效力最强大，价格也最昂贵的麻醉剂。只消一毫克的RX-3就能让一百头大笨象呼呼大睡，而且对身体绝无副作用。
　　这种麻醉剂的原料是在格雷西行星的原始丛林里发现的。
　　格雷西行星被称为宇宙生物基因宝库，整个星球就是一片茂密的原始丛林，生活上上亿种形态各异的野兽。其中一种名叫“箭蛙”的生物，依靠背部的包囊所产生的麻醉液来麻痹敌人，然后从口中吐出带有强烈酸性的消化液融化食物，加以吞噬。
　　很多医药企业都大量繁殖这种箭蛙，用他们背部包囊内的麻醉液来提炼RX-3，这种药剂在全宇宙最危险的重刑犯监狱进行过测试，有效率高达百分之一百，即使是超武斗术的顶尖高手，也不可能逃得过RX-3的魔掌。
　　另外一项针对俘虏的保全措施，则是附带上千伏高压的金属项圈。
　　这种项圈被套在俘虏的脖子上，一共有两种使用模式。在通常模式下只要一按电钮，项圈就可产生高压电磁波，令俘虏产生无限的痛苦，但是却不会带来半点生理损伤。
　　在另一种死亡模式下，却可在半秒钟之内无声无息地将俘虏变成一团焦炭。
　　何若智对此非常清楚，因为就在他被关押在这里的四天零九个小时五十四分钟的时间里，他已经有十一次尝到了电磁项圈的滋味。




第十六章 残酷刑罚
　　每当RX-3的麻醉效果过去，负责医疗的家伙就会向维生槽里注射另外一种药剂，这种药剂可以令人的精神振作一小会儿，五感也随之变得更加灵敏。
　　之所以这样做，是为了防止俘虏在长久的麻醉之后，会忘记很多东西。
　　但是负责医疗的家伙似乎觉得光凭药剂是不够的，这个穿着白大褂，满脸胡茬的家伙按下了电钮，哈哈狂笑着说：
　　“记住我维雷姆医疗官吧，可怜的异端者！当你的肉体化作一团腐烂的臭肉，而那肮脏的灵魂在光明神面前接受审判之时，别忘了告诉他是谁亲手将你送下地狱！哈哈哈哈，挣扎吧，痛哭吧，嚎叫吧，我喜欢看到异端者流泪的样子，因为你们根本不配拥有那样的力量，根本不配存活在这个世界上！”
　　第一次电磁打击差点没要了何若智的性命。
　　电磁刑罚和何若智以往遭受的伤害不同。
　　以往他遭受的所有伤害都是从外而内的，但是电磁攻击却好像是从大脑深处展开，在瞬间一个霹雳遍布全身，每一个细胞里面都好像有一只恶毒的虫豸撕咬着爬了出来！
　　何若智几乎把自己的嘴唇都咬烂，强忍着没有发出声音。
　　在他心里还潜藏着更加重要的东西。
　　当他看到莫扎特所使用的强大武力之时，对力量的渴望已经压倒了一切。相比自己的弱小所带来的羞耻，肉体上的疼痛根本无法损害到何若智半分！
　　一名医疗助手对维雷姆小声道：“医疗官大人，这个犯人的反应非常奇怪啊。我们在这个维生槽里少说也料理过几十名异端者了，哪怕再强横凶狂的角色到了这儿，都只有哭爹喊娘的份，可是这小子的骨头似乎很硬。您……您看他那张脸，脸上居然半点表情都没有，两只眼睛直直地看着前方，好像……好像在发呆啊！”
　　“去你的！”维雷姆发怒了，一耳光将助手扇倒在地，“一千伏的电磁攻击下，怎么可能还有人在发呆！这个异端者一定是面部神经被损坏了，哼哼……等到维生槽修复了他的神经之后，我倒要看看这小子能忍受到什么程度！”
　　见惯了异端者痛哭流涕的维雷姆，将何若智这种无动于衷的表现，视作对自己最大的侮辱和挑战。
　　从这一天开始，何若智再也没有过半秒钟的好日子！
　　为了从他的脸上挤出一丝痛苦的表情，维雷姆医疗官将施加在何若智身上的RX-3麻醉剂减半，本来这是违反关押条例的行为，但是维雷姆医疗官认为既然有电磁项圈的话，就根本没有必要施加十足分量的麻醉剂，因为那样的话，就不能享受到折磨犯人的乐趣了。
　　然后他将神经兴奋剂的分量增大了五倍。
　　这意味着，何若智将会经受到比常人更强十倍的痛苦！
　　这真是一段地狱般的折磨，对何若智来说这里的每一秒似乎都比幽暗绝域中的一年时间更加难熬。他的神经时刻不停保持着灵敏的反应，但是唯一可以感知到的就是体内爆裂般的痛楚！
　　唯有暗暗运行黑冥骨术，让黑暗的能量笼罩全身，这才勉勉强强能够抵抗住一丝痛楚。
　　从前的何若智从未试过一天二十四小时不间断修炼黑冥骨术。
　　因为这种霸道的魔武绝技，对身体的反作用也是非常强大的——要知道从前学习这种武技的全都是已经死去的亡灵骷髅兵，而何若智却是一个活生生的人啊！
　　这也导致了何若智的黑冥骨术一直停留在第四层的阶段。
　　但是到了现在他再也没有其他办法，只有高负荷运行黑冥骨术来抵御疼痛。
　　黑冥骨术不断将四周的物质，包括营养液乃至何若智自己的身体组织，全都吸收进去，化作最本源的能量，去强化何若智的骨骼！
　　这也正是何若智机缘巧合。
　　因为在一般情况下，修炼黑冥骨术第五重以上，需要非常多的能量，以何若智的身体根本吃不消。维生槽这种高科技产物，更不是他能够接触到的。
　　而且在第四重修炼太久了之后，太多的陈旧力量集聚在何若智的骨骼上，可以说骨骼已经“定型”了，对今后的修炼非常不利。
　　但是在和莫扎特一战中，对方恐怖的音波魔能彻底震碎了何若智全身的骨骼。
　　正所谓不破不立，在所有骨骼碎裂的情况下，又经受了强烈的痛苦，使何若智不得不超负荷运行黑冥骨术——种种因素夹杂在一起，使得何若智的骨骼如同一个黑洞般，猛烈地从四周吸收着能量，组成了比原来更加强韧十倍的全新骨骼！
　　一名助手有些疑惑地叫道：“维雷姆医疗官大人，情况似乎有些不对啊，维生槽内的营养分子在半个小时之内就消耗殆尽，需要重新补充了。可是按照一般情况来看，这些营养分子起码可供伤员吸收二十四个小时！”
　　维雷姆也有点奇怪，他看了一眼医疗仪器，又看了眼维生槽中竖立着的何若智，恶狠狠道：“这家伙的身体状况怎么样？”
　　助手道：“很奇怪啊，吸收了这么多营养物质，犯人的身体状况只改善了一点点，现在还是处于最低等级，可以说是半死不活。”
　　“这样啊……也许是维生槽什么地方泄露了吧，回到圣域之后应该进行一番检修了。现在先加大营养物质的注入，莫扎特大人需要在到达圣域的时候，让这家伙完全康复，我们可不能违逆大人的命令。这个该死的异端者……”
　　助手通过电脑操纵，不断将富含高能量的营养药剂注入维生槽，但是好像在维生槽里蕴藏着一个神秘的窟窿，所有营养物质都从其中漏了出去。在短短两天时间里他们一共注入了三百单位的营养药剂，却只将对方的身体强度提升到勉强能够行动的级数！
　　——其实只要他们检查一下何若智的骨骼，就会发现骨骼强度已经达到了一个恐怖的级数。
　　但是在一般常理而论，骨骼强度和身体肌肉强度成正比，测试了肌肉强度之后没有必要再进行复杂的骨骼测试了。
　　正是这个疏忽，最终导致了维雷姆医疗官的死亡。
　　从第三天开始，何若智已经感觉不到半点疼痛了。
　　黑冥骨术如同一条浩浩荡荡的黑色大河在他体内不断冲击，将原本碎裂的骨骼重新拼接融合，组成结构更加复杂，强度更加坚固的体系。
　　甚至连电磁攻击的能量也被吸收过来，作为构建身体的基础！
　　何若智就像是炼丹炉里的孙悟空一样，脱胎换骨！
　　到了第五天，维雷姆不得不承认这个看起来弱不禁风的异端比他所见识过的任何异端者都要坚韧百倍。他绝望地发现，这个世界上简直不可能有任何刑罚可以令这名异端者稍稍露出痛苦的表情。
　　如果不是医疗仪器上清楚表明了异端者的生理状况，维雷姆简直要怀疑在对方的皮肤下面，是否长着一副机械人的身体！
　　“这个该死的异端简直不是人类！他是特殊材料制成的杂种！我想也许只有在光明神所主持的地狱之中，才有可以使他害怕的刑罚存在！”
　　维雷姆浑身颤栗地看着何若智，一摔拳头：“如果是我作主，我会建议莫扎特大人现在就把这个家伙干掉，他太可怕了，实在太可怕了……”
　　“可是他的身体强度一直不高，精神力波动也趋于静止，维雷姆医疗官，这家伙已经废了。他是被莫扎特大人打伤的，没有人能够从莫扎特大人的攻击中完全复原的。”一名助手道。
　　“也许吧……”维雷姆阴沉地说道，“但是也许他是例外。真的，如果这个世界上有一个人能够从莫扎特大人的攻击下完全复原，那么这个人一定是他，该死的异端者！”
　　“那么莫扎特大人会再杀死他一次的。”助手说。
　　维雷姆笑了：“在那之前，也许我们已经被他撕碎了。”
　　助手看着静静站立着的何若智，不由打了个冷战。




第十七章 星空的袭击战
　　其实现在何若智并没有心思去对付维雷姆。
　　在身体大致恢复健康之后，他必须首先做一件事，这件事可以令胜利的天平重新倒向他这一边。
　　何若智发出了一道精神灵波，不动声色地召唤着自己“忠实”的奴仆，阿布。
　　在光辉天使号的外壳上，一处侦测器的死角，有一块看似陨石般的物体，这些日子一直附着在飞船上。
　　随着何若智的召唤，“陨石”赫然抖动起来，变成了一头胖墩墩的鳄鱼，鳄鱼的脖子上还套着一个空间腕轮！
　　阿布：“啊呜啊呜……这些天真是憋死俺了，终于听到主人您的消息了啊！”
　　在瓦尔登星上，当何若智义无反顾地冲向莫扎特之时，其实正是为了吸引敌人的注意力，好让阿布想办法暗暗躲藏在对方的登陆艇上。
　　何若智并不自大，他当然知道凭借自己的实力，肯定无法和这么多十字骑士以及光明圣卫相抗衡。
　　阿布的存在，却可以在另一个层面上，掷下决定胜负的一枚棋子！
　　阿布：“主人，那个名叫维雷姆的家伙居然敢这样对待您，实在太过分了！一定要给他一点厉害看看！”
　　要知道被召唤体的生命是和主人完全连接在一起的。
　　也就是说一旦何若智死掉的话，阿布也会跟着死去。
　　身为“宇宙间最伟大存在，誓要阅览天下美女”的高贵生物阿布，怎么可以便这样死去啊！阿布真是对维雷姆气得要命！
　　何若智非常冷静，暗自庆幸当日他将空间腕轮交给了阿布。
　　如果在自己身上的话，一定会被莫扎特发现。
　　以莫扎特的能力，在见到腕轮里储藏着的黑翼之后，恐怕就算不能完全认出亡灵族的身份，也一定会大大起疑的。
　　何若智心道：“阿布，你现在可以开始行动了，首先去搞清楚穆巧苹究竟关在哪里，然后再找到距离我们最近的逃生飞船，最好再学会如何使用逃生飞船。”
　　阿布哈哈一笑：“太简单啦，俺这就去，主人您一定要好好保重自己的性命啊。俺都没到满是三点式美女的海滩上度过假呢，要是就这么死掉的话，未免也太遗憾了啦！”
　　何若智气结：“哪来这么多废话，还不快去！”
　　在主人的逼迫之下，阿布只好心不甘请不愿地扭动起来。光辉天使号虽然安装有完备的雷达系统，不过对这种直接贴紧船体的入侵者就根本没有半点法子里。
　　阿布又可以化作液态金属，所以无论多么狭窄的通道都可以从容穿越，很快就找到了何若智想要知道的东西。
　　“主人，距离你最近的逃生船在D区的12号通道尽头，我把详细的地形图发送过来……”
　　何若智的脑中立刻接收到了一副清晰的图像，包括了最细微的消防通道。
　　这是阿布潜入光辉天使号主机的系统中，窃取的情报。
　　“小苹果呢？”
　　“唔……穆姐姐的话就有点讨厌了，主人。俺只能初步判定她被关在K区，但是那个名叫莫扎特的可恶家伙也在K区镇守！这家伙的气场好强，俺根本不敢潜入K区域，因为恐怕一潜入进去就会被这家伙发现的！”
　　何若智沉吟了一下：“你做的很好，现在向我这边靠拢过来，我们想想办法。”
　　阿布：“主人想到什么办法了吗？啊呀呀，在这种毫无出路的困境之中居然还能想出办法从容逃离，真不愧是俺阿布的主人！”
　　何若智：“我还没有想到办法。”
　　阿布：“……”
　　确实，以何若智现在的实力想要逃出困境并不成问题。
　　甚至要武力抢夺一条逃生船，逃离光辉天使号也并非不可能。
　　但是如何在强到变态的莫扎特眼皮底下，将穆巧苹拯救出去，这个问题就非常困难了。
　　好在何若智还没头痛多久，异变突然发生！
　　光辉天使号遭到猛烈攻击！
　　死气沉沉的黑色太空，好像是一个充满淤泥的死亡沼泽，不知什么时候从沼泽中却浮起了一些黑色的陨石。
　　但，如果是普通陨石的话，一定会被光辉天使号的雷达发现；可是现在雷达上却只显示出一些细小的波动，好像是出现了某种干扰。
　　因为在这些“陨石”的表面，都涂抹着能够干扰雷达的隐形涂料。
　　当光辉天使号接近陨石群的时候，这些静默的石头忽然从中间裂开，露出了黑洞洞的电磁武器以及粒子炮。
　　五彩缤纷的电磁光束有若灿烂的烟火，瞬间将黑色的空间照亮，可以看见在光辉天使号的四周布满了这样的伪装陨石，形成了一个完美的伏击圈。
　　能量光束无情地轰击在光辉天使号的表面，飞船表面立刻泛起一层奇妙的光辉，形成了蓝色的保护膜。遇上了保护膜的电磁能量波完全无法突入，在飞船外壳上四溅开来，好似飞船长出了一朵一朵的耀眼鲜花。
　　光辉天使号搭载着性能强劲的能量防护罩，对这种级数的攻击完全无动于衷。
　　对方显然也料到了这一点，他们也没有期望可以依靠这样的攻击就解决光辉天使。
　　只是希望拖延光辉天使的脚步而已。
　　将全部能量都用来进行防御的光辉天使，不得不关闭了动力引擎部分。
　　庞大的飞船终于慢慢停下脚步。
　　从陨石群的后面，飞出了数十台形状狰狞怪异的机甲，拖着长长的尾焰向光辉天使扑来。
　　决定胜负的肉搏战即将开始！
　　※※※
　　光辉天使号内部。
　　红色的警报灯一闪一闪，照亮了每个人都惊慌失措的面孔——这条回到圣域的航道相当隐秘，应该说根本不会被敌人发现。
　　可是现在却中了埋伏！
　　“警报，警报！光辉天使号进入A级作战状态，所有战斗人员进入各自甲板做好战斗准备！”
　　就连船尾的医疗舱里也是一片惊慌失措，几名负责的战斗人员急匆匆地赶往各自的甲板，准备投入星空机甲作战当中去。维雷姆医疗官额头渗出了一层冷汗，一双眼睛直勾勾盯着何若智，喃喃道：“这些可恶的异端者……”
　　确实，能够做出这种程度攻击，并且不害怕触怒教廷的，恐怕只有一向和教廷作对的失败实验体——那些异端者！
　　助手按着耳机听清了上级的命令，汇报道：“维雷姆医疗官，船长要我们降低一半的能量输出，全力支持防御网的运作！”
　　“什么！”维雷姆怒气冲冲，“这个家伙是个极度危险的人物，降低一半能量的话，禁锢设施就不能全负荷运作了！”
　　经过这几天的较量，维雷姆再也不敢小看这个神秘的青年，尽管对方现在还乖乖地被囚禁在维生槽内，但是——但是维雷姆却感觉到，一道不详的预感！
　　“可是……”助手面有难色。
　　“算了算了。”维雷姆一挥手，“就算我们不照办，那些家伙也会从主控电脑自行切断我们的能量。嗯……先给犯人注射三倍剂量的RX-3麻醉剂吧，这种程度的麻醉，哪怕是异形也该倒下了吧！”
　　“是！”
　　助手在电脑上操作了一会儿：“已经将麻醉剂全部注入了。”
　　维雷姆紧张地看着漂浮在绿色液体中的何若智。
　　那双一直睁开着，如刀锋一样锐利的眼睛，终于缓缓合上了。
　　维雷姆不由松了一口气，降低了维生槽周围禁锢装置的能量输出。
　　他却没有注意到在维生槽内的何若智，脸上浮现出一抹不易察觉的冷笑。
　　RX-3麻醉剂是一种作用于肌肉的高效麻醉剂，现在何若智全身上下的肌肉甚至内脏可以说已经完全处于麻醉状态。如果是一般人的话，根本已经动弹不得了。
　　但是谁都没有料到，何若智居然可以单单凭借自己的骨骼来操纵身体！
　　何若智心思电转，紧张地思考着！
　　“主人，我们的机会来了！”阿布兴奋地哇哇乱叫。
　　何若智倒是非常冷静：“阿布，你现在再爬到船舱表面去，我要知道外面的战况究竟如何。”
　　外面的战场上肉搏战已经开始。




第十八章 蝎子机甲
　　从光辉天使号两侧的投射甲板上，不断飞出白色的教廷机甲。
　　大部分机甲全都是光明圣卫的制式装备“光翼”，在真空无重力的情况下，光翼已经全面切换进入宇宙作战状态。
　　与何若智在地球上所看到的不同，宇宙作战状态下的光翼去除了沉重的抗重力装置，显得更加灵巧敏捷。
　　因为没有风阻的问题，所以两边的白色翅膀可以更加舒展，再加上背后喷射的华丽光芒，更给人一种辉煌的感觉。
　　光明圣卫全都是接受过严格训练的专业战士，一上场就表现出及其出色的专业水准。尽管对方的突袭让他们猝然不防，但是一进入战场之后，所有的犹豫和惊慌便全部消失了。四十台光翼组成了坚实的战斗队形，牢牢捍卫着己方的阵地！
　　相比之下，突袭者的机甲则显得丑陋许多。
　　几乎所有机甲都被漆成了土气的灰色，不少机甲表面还坑坑洼洼，就像是一些怪模怪样的大蝎子，一个不留神就会和星空混为一体，完全没有光翼那么华丽。
　　但是他们也有着不逊于光翼的危险程度。
　　蝎子机甲的指挥官显然将卑鄙无耻这四个字发挥到了极点。
　　他似乎根本不知道什么是骑士风度，什么是光明正大的正面对决。
　　蝎子不断从侧翼向光翼发起进攻，每一次都将一两台落单的光翼和大部队切割开来，随后七八台蝎子就一拥而上，毫无风度地以多打少，将光翼轰爆。
　　而当光翼试图从正面对他们发动进攻之时，蝎子却逃得比谁都快。那些陨石正好是他们最好的庇护所，只要逃到陨石背面的话光翼就根本不敢追击。但是过了没几分钟，这些该死的幽灵又不知从哪里钻了出来，并且集结成了一股相当凶悍的力量，再次捕捉到一两台冒进的光翼，加以吞噬。
　　宇宙中充满了一个个耀眼的红色肥皂泡，那是光翼爆炸时留下的最后痕迹，随后这些不可一世的完美机械便连同里面的主人一起，消失地无影无踪。
　　胜利的天平开始向袭击者一方倾斜。
　　何若智通过阿布的眼睛，看得心驰神往。
　　这是他首次看到如此精彩的突袭战，无论是攻击方厚而无形黑而无色的卑鄙战术，还是光明圣卫这边如教科书般精确的阵地作战，全都给何若智留下了深刻的印象。
　　他就像是一块干燥的海绵，如饥似渴地将这些宝贵战例全都吸入自己的大脑。
　　何若智一会儿化身成为防守方的指挥官，想象如果自己遇到了这样的状态应该如何解决。
　　一会儿又变成了攻击方的领袖，紧张地思考如果自己率领这样一支蝎子军团，是否有把握以更快的时间和更小的损失，解决这场战斗！
　　就在他思考的这段时间，光翼已经被敌人消灭了超过十台！
　　双方的机甲比例提升到了二比一，也就是说每台光翼至少要面对两台蝎子机甲！
　　就在此时，光辉天使号舰首的一座雄伟甲板终于打开。
　　三台形态各异的神秘机甲从里面飞了出来。
　　何若智的瞳孔收缩，尽管是通过阿布在观察，他也依然可以体会到这三台机甲所散发出来的强大压迫力。
　　是十字骑士驾驶的灵能机甲！
　　三台机甲呈品字型向战场飞去。左右两台机甲的造型已经够华丽炫耀，但是和中间那台机甲相比的话却又显得如此微不足道。
　　中间那台机甲就像是一只耀眼的蝴蝶，修长的肢体充满了翩翩风度，背后四支宽大的翅膀上绘满了精致的纹饰，在宇宙间翩翩起舞！
　　何若智直觉地预感到，这台机甲的驾驶者肯定是那个华丽的英俊青年莫扎特！
　　三台灵能机甲的进入，一下子逆转了战局！
　　他们就像是收割生命的死神，游刃有余地在蝎子机甲之间游走，举手投足间便轰爆了数台蝎子机甲。无论对方在战术设定上如何高超精妙，但是实力上的绝对差距却是无论什么战术都无法弥补的。
　　何若智飞快地估计着这三台灵能机甲的实力，他发现不要说莫扎特驾驶的蝴蝶机甲，就算是旁边还有两台普通十字骑士驾驶的机甲，自己都很难战胜他们。
　　看来那天能够成功轰爆安德烈的烈风之刃，除了对方对自己的机甲不熟悉而轻敌之外，运气也是一个相当重要的成分！
　　如果没有其他变化的话，蝎子机甲的突袭战即将失败了。何若智微微叹了一口气，有些为突袭者可惜。
　　就在这时，光辉天使号忽然轻轻一颤。在能量光束的狂轰滥炸之下，这种程度的颤动原本不会引人注意，然而警报却再次响起。
　　“警报，有不明武装机体侵入飞船内部，F区域已经被敌人破坏，警报……”
　　就在莫扎特飞出船舱，加入到第一线战局的时候，原本一直在光辉天使号右侧，一直处于静默之中的一块陨石后面，忽然飞出了一台十分不引人注目的蝎子机甲。
　　和那边的量产型蝎子不同，这台蝎子通体黑色涂装，显得更加娇小玲珑，一只闪烁着红光的独眼透射出狡猾的光芒，不动声色地靠近光辉天使号。
　　也不知这台黑蝎子上究竟搭载了何种反侦测措施，居然被它潜入飞船才发现。
　　可是已经来不及了。
　　警报声越来越急，显然留在光辉天使号内的机甲都不是黑蝎子的对手，从经过的区域来看，对方的目标赫然是K区域！
　　何若智不由有些紧张，因为K区正好是关押穆巧苹的区域，敌人的目的不言自明。
　　他们究竟是什么人？
　　何若智来不及多想，情况已经发展到了最危及的关头，他不得不行动了！
　　“维雷姆医疗官，情况好像不对啊！”一名助手惊叫起来，状若痴呆地看着仪器，仪器上代表何若智身体数值和精神力数值的指标忽然大幅起落，好像跳舞一样。
　　维生槽内的营养液不断搅动，最后好像一锅沸腾的热水般，不停冒出气泡。
　　维雷姆脸色煞白，满脸惊惧地看着维生槽内的家伙，前两天不可一世的骄横完全不见了，现在他心里只剩下无限的恐惧，仿佛在牢笼里关着的不是一个可怜的囚犯，而是——魔鬼！
　　何若智忽然睁开了眼睛。
　　看着他充满压迫力的冷漠眼神，维雷姆和助手不由吓得倒退两步，助手甚至一屁股跌坐在地上，惊慌失措地叫了起来：“别，别杀我！”
　　维雷姆握紧拳头给了助手一下：“鬼叫什么？没看见这家伙被关着吗？快，启动死亡模式，我们电死他！”
　　但是来不及了，绿色液体内的何若智这五天来头一次行动起来，他依靠在维生槽的后端，一只拳头深深藏在小腹下面，整个身体几乎绷成了一张紧紧的弓。
　　当助手终于有力气爬起来的时候，何若智已经一拳猛然挥出！
　　轰！




第十九章 狂
　　巨大的爆音令医疗舱内所有电脑的屏幕全部碎裂，维雷姆和助手的耳朵里都震出了鲜血。
　　维生槽的钢化玻璃上，以何若智的拳头为中心，呈现出一道复杂交错的蜘蛛网状裂痕，原本透明的玻璃一下子变成了白色的晶状体，令后面何若智冷漠的表情变得狰狞异常。
　　三秒钟之后，碎裂的玻璃再也承受不住巨大的压力，整个儿崩溃开来，绿色的培养液汹涌而出！
　　维雷姆大叫：“别慌，外面还有钢筋的牢笼！”
　　这句话刚刚说完，何若智已经双手握住了手臂粗细的牢笼，就在两人不可思议的注视中，金属铁栏发出了刺耳的尖叫，居然被硬生生拉开了一道足可供人行动的大口子！
　　助手的嘴巴长得大大的：“这，这还是人类吗？”
　　也许只有教廷内的实验体，才有这样的恐怖怪力吧？
　　“快切换死亡模式，电死他！”
　　眼看助手傻乎乎站在那里，维雷姆一把将助手推开，熟练地按动了几个电钮，切换到了可以瞬间致人死地的死亡模式。
　　就在他要狠狠砸下拳头的时候，何若智已经鬼魅般出现在他面前。
　　轻轻一提，已经将维雷姆的右手手腕完全捏碎。
　　“啊——”维雷姆痛苦地喊叫，一张脸扭曲得不成样子，“放开我，你这个该死的异端，光明神会惩罚你的！”
　　何若智一手卡着维雷姆的喉咙，一手从脖子上取下了电磁项圈，想到这几天维雷姆对自己无尽的折磨，纵然何若智一贯冷静的心灵也不由浮现出一丝怒气。
　　“光明神……那究竟是个什么东西，可以纵容他的信徒对别人作出如此的暴行？”
　　何若智喃喃问道，同时将电磁项圈套在维雷姆的脖子上。
　　维雷姆仿佛意识到了对方要干什么，吓得浑身发抖，手脚乱颤，一个劲儿地大喊：“不，不，不！你不能这样对我，你不能——”
　　何若智一把将维雷姆推开，冷冷地看着这家伙的丑态。在生命最后的时刻维雷姆似乎完全发疯了，如同溺水者想要拼命抓紧最后一根稻草般，朝他的助手扑去。
　　就在他将要抓住助手的刹那，何若智按下电钮。
　　维雷姆周身立刻燃起了一片幽蓝的火光，这股火焰仅仅持续了两秒钟就熄灭，但维雷姆已经彻底变成了一团焦炭。
　　助手呆呆地看着不成人形的上司，吓得精神都有些失常了，一个劲儿地大喊：“不要杀我，不要杀我！”
　　此时，医疗舱的通风管道内一阵响动，一头笨拙的金属鳄鱼从通风口跌了下来，重重落在地上。
　　鳄鱼揉了揉摔痛的尾巴，高兴地吼叫道：“主人还活着，啊呜啊呜，阿布也不用死了！”
　　何若智满意地长了长手，他发现自己的骨骼强度已经比受伤之前更加坚韧，灵魂之火经过痛苦的淬炼之后也越来越旺盛。
　　何若智心中充满战意！
　　在他的心灵感应下，阿布慢慢爬了过来，化作银色的液态金属，慢慢依附在何若智的身上，变成了一套威风凛凛，有若神魔下凡的铠甲！
　　“银色……恶魔……银色……恶魔！”助手痴呆地看着面前充满霸气的敌人。
　　他内心的防线已经完全崩溃，现在只想跪倒在何若智身前，乞求对方能够饶恕自己的性命，根本生不出半点抵抗之心。
　　甚至连莫扎特大人，都没有给过他如此强大的压迫力！
　　何若智看也不看这个可怜虫一眼，他并不是一个嗜杀的人，杀戮只是一种手段而不是目的。
　　再说现在何若智的全副心神已经放在了穆巧苹身上。
　　何若智像一道银色的旋风般冲出了医疗室！
　　一路上他根本没有遭到像样的抵抗，因为大部分战斗人员都在船外进行太空战，少部分防御飞船的战士也被那台黑蝎子所吸引。
　　偶尔有些不自量力的家伙敢来阻止何若智，当场就被一招轰开！
　　何若智体内充满了压抑已久的爆炸性力量，到后来他干脆直接轰开厚重的墙壁，以直线型的路线接近K区域。
　　但是当他赶到K区域的时候，这里却是一片狼藉，似乎刚刚发生过一场激斗，地上躺满了受伤的船员。
　　穆巧苹却不见了！
　　何若智随手抓起了一个还没昏迷的教廷战士，厉声问道：“关在这里的女人哪里去了！”
　　那战士已经被这个面目狰狞的银色恶魔给吓昏了，哆哆嗦嗦地在胸口划了个十字，用手一指旁边墙壁上融化的巨大缺口道：“刚才有一台黑色机甲飞进来，把那个女孩儿带走了！”
　　“可恶！”
　　尽管心里隐约已经有些明白，但是当这个事实真的得到确认，何若智还是感觉一阵钻心的刺痛。
　　要知道就算穆巧苹被教廷带回圣域，总算还有个地方可以寻找。
　　但是被这些神秘的袭击者带走的话，却根本不知道是福是祸，是凶是吉。
　　苍茫宇宙，灿烂星汉，将来究竟要去哪里才能找到自己心爱的女子？
　　想到这半年来同穆巧苹在瓦尔登星上度过的，世外桃源中神仙眷侣般的日子，何若智就觉得心脏一下子被人狠狠揪了一把，全身的血液都被无情的低温冰冻住了！
　　警报响起，刚才一时来不及敢来的战士一窝蜂地从四面八方各个通道赶来。
　　有些人手中持着单兵作战用的电热战斧，有些则干脆就驾驶着巨大的机甲，从机甲专用通道逼近！
　　被何若智拎着的家伙面露喜色，他心想这家伙就算再怎么厉害，到底只有一个人啊，怎么可能打得过飞船上这么多人？
　　何若智浑身颤抖，身上的铠甲随着他心境的变化，也变得更加尖锐狰狞。
　　“不——”
　　何若智跪倒在地，不顾一切狂乱地吼叫起来，仿佛只有这样才能稍稍发泄出心中对穆巧苹的一片深情。
　　“我要去找小苹果！”
　　何若智双目赤红，一个劲地向飞船外壳冲去，但是很快就被敌人拦住了！
　　“想走吗？没那么容易！”
　　尽管没见过这么古怪的单兵铠甲，但无论如何终究只有一人而已，光明圣卫们信心百倍地迎了上来。
　　“不要阻我，阻我者死！”
　　何若智狂吼一声，将速度提升至极限，整个船舱内转眼只看见一道灰色的影子在上下跳动，到后来甚至连影子都看不见了！
　　那些还未反应过来的光明圣卫们忽然感觉身体僵硬，敌人已经出现在他们背后；这些人刚刚要转身追赶，但是他们浑身上下全部的关节已经被硬生生捏碎，鲜血直到这个时候才激射出来！
　　所有人都满脸痛苦地瘫倒在地，丧失了全部行动能力！
　　这一切只用了短短五秒钟！
　　这五秒钟成为了这些光明圣卫人生中最难以忘记的回忆，那个穿着银色盔甲的恶魔形象深深烙印在他们心里，从此带来了无穷的恐惧。就算有朝一日他们的肉体被圣域医治好，但是在精神上，他们却完全被这个银色恶魔击垮了！
　　何若智不顾一切往前冲。
　　两台光翼出现在通道之内！
　　何若智重重在地上一踏，整个人立刻跳到了墙壁之上，他在上下左右四面墙壁上呈三百六十度立体跳跃前进，只在虚空中留下一抹耀眼的残影！
　　因为害怕伤害到飞船本身的关系，对方根本不敢使用远程武器。
　　而巨大的光剑和磁荡刃，对何若智来说却是高炮打蚊子，根本起不到半点作用。
　　不知怎么回事何若智已经闪电般窜上了一台光翼的胸甲，他的左手铠甲化作了一柄锋利的长刀，对准铠甲最薄弱的地方狠狠切下！
　　光翼内的圣卫惊呆了，要知道光翼的胸甲可是连一般机甲的主力电磁炮都无法在正面轰击中一次炸开的啊！
　　可是现在……他已经像是一枚被打开的蚌壳中的珍珠般，任人采摘了！
　　“啊！”
　　强烈的恐惧令这名战士拉下了紧急弹出闸，但是他忘记了自己正在狭窄的通道之中。被巨大拉力从后抽出机体的驾驶座，重重弹在了天花板上，驾驶者变得血肉模糊，不成人形！




第二十章 逃生舱
　　何若智根本连看都没看他一眼，已经灵巧地跳到了第二台机甲的大脑部位，右手的长刀化作一根尖锐的突刺，从光翼的天灵盖处狠狠刺下！
　　要知道在模拟人形的机甲中，大脑往往是主控电脑以及感知雷达存在的位置。
　　被彻底破坏了大脑的机甲，就像是一个五感尽失的残废，就算武器装备还完好无损，也根本没有战斗能力了。
　　光翼开始狂躁地抖动，就像是一个精神病患者在舞蹈。
　　何若智从十米高的机甲上跃下，在虚空中自由地驰骋。
　　很快就来到了密封舱甲板。
　　这里原本有一扇通往外界的活动升降机，但是现在已经被黑蝎子机甲破坏，看来对方是硬生生从这里轰开一道出口逃离了光辉天使。在这之后，光辉天使的自动修补装置，利用高粘性的泡沫粘着剂修补了缺口。
　　何若智无比郁闷地看着舷窗外的宇宙，外面激烈的战斗还在继续，但是再激烈的战斗，又怎么能表现出他现在矛盾纠葛的内心呢？
　　想了半分多种，何若智当机立断道：“阿布，我们去最近的逃生船甲板，乘坐逃生船先离开这里，也许可以在外面找到那些家伙。”
　　何若智判断对方未必是会对穆巧苹有什么恶意的，因为穆巧苹除了教廷之外就没有别的敌人了。敢于和教廷正面作对的就只有异端者组织了。
　　所以这些人很有可能是来拯救穆巧苹的！
　　想明白了这个问题，何若智心中的忧虑稍稍减轻了一些；如果真的是这样的话，那么穆巧苹的生命安全就已经得到了保障，下面的问题就是自己如何和他们碰头，并且表明自己的身份！
　　在阿布的带领下，何若智很快就找到了一处逃生舱甲板。
　　这里因为并不是重要区域，所以能量护盾相对比较薄弱，不少外壳已经被电磁炮轰破了一个个大窟窿，很多区域都处于真空地带。
　　如果不是阿布化作的铠甲能够彻底隔绝内外两重世界的话，何若智的身体未必能够支持这么久。
　　逃生甲板上一共停着三具逃生船，其中最大的一艘已经被电磁炮破坏了，变成一团融化的废铁。何若智在还有两艘里面选择了一下，最终上了比较小的那台。
　　因为他觉得规模越小的船操作上应该越简单，启动的时间也越短。现在对他来说最重要的就是时间了。
　　这艘紧急逃生船只能容纳大约四名成员，可以说已经微型得不能再微型了。何若智粗粗浏览了一下操作面板，发现具体的操作并不是太困难。
　　但是他很快发现了一个问题——必须是船上有正式身份编号的船员，才能启动飞船！
　　“该死！”
　　何若智沮丧地砸了一下控制台，金属的面板立刻被砸出了一个大坑。
　　“主人，俺阿布可不是养在旁边吃干饭的，你就好好看俺表现吧！”阿布忽然在一边自信满满地说道，它从何若智身上脱落了下来，重新变成了一头胖鳄鱼的模样。
　　好家伙！只见阿布摇头晃脑爬上了飞船的主控电脑，从它身上忽然伸出了上百根金属细丝，扭动着扎进了电脑内部！
　　原本死气沉沉的逃生船立刻灯光闪烁，控制面板上的各个指示灯都在不停跳跃，仿佛飞船已经重新拥有了生命。
　　一排排数据从大屏幕前滑过，就像是落下了一场倾盆大雨！
　　片刻之后，阿布收回了金属线，兴奋地吼叫道：“啊呜，搞定了主人！俺刚刚联入了光辉天使号的主控电脑，下载了全部的船员档案以及所有人的电子日记，其中有十五个白痴的家伙把启动密码记录在自己的日记中，只要随便输入一个家伙的编号和密码就可以了！呜呜，俺还趁机下载了一些船员的私人电子‘珍藏’，哈哈哈，原来人类世界的娱乐生活居然可以如此丰富多彩……”
　　“如果有机会的话，我一定会带你去尝试的！”何若智激动地说，“我们现在出发！”
　　逃生舱如同一枚微不足道的石子般滑出母体，落入了黑色的宇宙。
　　在阿布的帮助下，何若智紧张地操作着，他的双手在控制台上变成了一团旋风，原本动作笨拙的逃生舱在他驱动之下，变得灵巧无比。
　　何若智一方面要躲避光翼的侦测，另一方面又不能贸贸然靠近蝎子机甲的阵地。因为他现在驾驶的还是教廷的飞船，如果被当成敌人对付的话，毫无防御装备的逃生舱可半点幸存下来的余地都没有。
　　此刻何若智不由想起了黑翼，如果黑翼现在完好无损的话，那么何若智有信心在这些机甲之间自由穿梭，就用不着像现在这般狼狈了。何若智发誓一等到达了安全的地方，首先要做的就是寻找最好的材料来修复黑翼。
　　此刻战场上的情况又发生了新的变化。
　　也许是接到了任务已经完成的讯息，原本一直处于骚扰状态的蝎子机甲部队，开始集结成有效的防御阵型。
　　处于阵营最后面的一些机甲开始有条不紊地撤退，躲入了地形复杂的陨石带之中。
　　显然他们今天的任务就是拯救穆巧苹，既然任务已经完成的话，就没有必要和对方再多纠缠。要知道虽然光翼的数量和战法都不如他们，但是三台灵能机甲却是最恐怖的存在！
　　就在他们准备撤退的时候，何若智已经欣喜地发现了那台黑蝎机甲的踪迹，大喜之下何若智连忙悄悄跟随在后面，利用超乎寻常的手速，操纵着飞船慢慢靠近。
　　这里已经是陨石带，就算普通机甲都未必能够安然穿越。
　　何若智居然能够驾驶着笨拙的逃生船进入，也算世所罕见的怪胎了。
　　估摸着距离已经差不多了，何若智主动发送了一道电讯过去：“我是穆巧苹的朋友。”
　　他并没有想到这样简单的一道电讯，却在黑蝎机甲的驾驶者内心掀起了一阵轩然大波。
　　黑蝎机甲打了个趔趄，驾驶者差点没一头撞在陨石上！
　　要知道这种机甲最大的特点就是隐形匿迹，可以在无声无息下执行潜伏和突袭的任务。
　　黑蝎的驾驶者也正是此道中的天才人物！
　　平常都只有他无声无息出现在猎物面前，可是今天居然有人能够这样大咧咧地发送电讯给他！
　　这证明对方一定就在自己身边不远处——居然能够潜入他附近而不被发觉，可见对方就算要干掉他也不是什么难事！
　　这不可能！
　　黑蝎的反应也算一流，很快在陨石间做了几个教科书般精美的规避动作，随后又利用一块陨石的遮蔽转向，等它再次从陨石背面出现时，所有武器已经全部打开，警惕地望着何若智这个方向。
　　黑蝎驾驶者再一次受到了强烈的惊吓——出现在他面前的居然不是先进的机甲，而是，而是一艘、一艘逃生船？
　　为了多装载人员和食物的关系，逃生船被设计成圆滚滚的模样，引擎也根本不是为了高速行驶而设计的。
　　可就是这样一艘逃生船，居然能够神不知鬼不觉地吊在自己背后，直到出言警示才被发觉？
　　黑蝎驾驶者只觉得自己以往所掌握的全部机甲知识，都在瞬间被颠覆了！




第二十一章 机甲进化！
　　逃生船的通讯频道中，传来了黑蝎驾驶者沙哑而充满警惕的声音：“你是谁？”
　　何若智耐心地重复了一遍：“我是穆巧苹的朋友。”
　　黑蝎驾驶者哼了一声，轻蔑道：“你们这些教廷的走狗，不是一直称呼我们为异端者，用刀剑和火焰来对付我们吗？现在又说自己是我们的朋友了？”
　　何若智一愣，苦笑道：“我并不是教廷的人。”
　　“可是你搭乘着教廷的飞船！”
　　“这个……这艘船是我偷出来的，你问问小苹果就知道了，我叫何若智。”
　　“哼，少骗人了，你们这些卑鄙无耻的家伙！谁不知道教廷的飞船和机甲都需要有特殊密码才能启动啊！你这狗贼明明知道穆妹妹被你们麻醉昏迷了，要过二十四小时才会苏醒，现在却说这些话来骗我？我才不相信呢！”
　　“你——”
　　何若智一时气结，他本来就不是个善于言辞的人，更不知道在这种情况下该如何解释。
　　对方仿佛看穿了何若智的“阴谋”，冷笑着挥了挥手中的匕首，狠狠道：“别再跟过来啊，我现在可不想再费功夫杀人！”
　　说罢，警惕地向陨石群深处退去。
　　何若智手足无措，想了半天还是只好不紧不慢跟在对方后面。
　　就在此时他忽然感觉有些不妙，因为从战场方向传来了一阵强烈的能量波动，这道能量波动虽然不是直接面对他的，但是仍旧给何若智带来了难言的压力，就像是一名不可战胜的敌人，已经把刀架在了他的脖子上！
　　这种感觉，和当日莫扎特进入“灵解”状态的气息非常相似。
　　难道他再次进入了灵解状态？在这种状态下的莫扎特可比普通状态下要强悍十倍以上啊！
　　可是现在他正在机甲的驾驶舱中，难道在驾驶舱内灵解也能够提升战力吗？
　　黑蝎机甲驾驶者似乎也感受到了这股力量，暗叫一声：“不好！”
　　再也顾不上面前的何若智，干脆转过身飞快地逃窜，似乎比起即将到来的灾难，何若智根本是个不值一提的威胁。
　　何若智也被这股莫名的力量吸引，一双眸子紧紧盯着远方的战场。现在整个战场上所有的机甲都已经黯然失色，甚至连远处雄浑壮丽的星群似乎都完全熄灭，整个宇宙中只有莫扎特的蝴蝶机甲，这一个妖艳的存在！
　　随着莫扎特的灵能不断增强，蝴蝶机甲的外壳也慢慢膨胀，仿佛拥有了独立的意志一样化作了更加完美的存在。当能量扩张到一定的级数之后，整副机甲居然彻底碎裂，化作一团耀眼的光芒！
　　光芒散尽之后，一台新的机甲出现在虚空之中。
　　比起刚才的蝴蝶机甲，这台新的蝴蝶机甲更妖艳，更华丽，也更加具有侵略性和不可一世的霸气！
　　它的翅膀足足有超过五十米长，就算在宇宙中也显得如此扎眼；两边翅膀上分别绘制着一只神秘的蓝色眼睛，给人无比诡异的感觉。
　　轻轻一抖翅膀，一道强烈的能量波动就刺破苍穹，穿透了何若智的身体。
　　何若智体内的灵魂之火不断跳动，他实在没有想到机甲居然也能像这些新人类一样进入灵解的状态。
　　他感觉到在灵解状态下的机甲，实力足足有刚才的十倍以上，完全是两台不同的机甲了！
　　这恐怕才是灵能机甲真正的秘密，也是教廷能够控制宇宙最大的倚仗！
　　如果自己能够掌握这种本领……
　　何若智开始兴奋地颤抖。
　　莫扎特显然已经接到了穆巧苹被人劫走的消息。
　　这名教廷尊贵的十字骑士再也忍耐不住自己的怒气，施展出了非常消耗精神力的“灵解”！
　　两边翅膀猛烈闪动，从识海最深处暴发出来的灵魂能力，通过机甲的增幅作用，以强烈音波的形式扩散出去，纵然是真空的宇宙也不能阻止他的怒意，一曲凄厉的死亡圆舞曲正在冰冷的宇宙中华丽上演！
　　靠近他的几台黑蝎机甲猝然不防，居然硬生生被音波爆裂，化作最彻底的碎片！
　　远处的黑蝎机甲也分别受到了不同程度的破坏！
　　甚至连何若智所在的逃生船内，都充满了尖锐的音波嚎叫，这种音波组成了教堂圣诗般宏大的旋律，但是这股旋律带给人们的却只是死亡！
　　仅仅一招之间，莫扎特居然凭借一己之力，毁掉了敌人大部分的战力！
　　黑蝎驾驶员轻呼一声：“不好！”何若智这才听出原来驾驶者居然是一名女性。
　　莫扎特的鬼眼蝴蝶却似乎发现了黑蝎的踪迹，一对慑人心魂的怪眼直直朝黑蝎的方向望来。
　　何若智隐约觉出不对，逃生船喷出强烈火焰，飞快向黑蝎扑去。
　　但是鬼眼蝴蝶的翅膀已经再次剧烈闪动起来，这次它不再是大范围地发出攻击，而是牢牢锁定了黑蝎机甲，将音波通过直线猛烈地轰炸过来！
　　尽管双方之间相隔了数百公里的距离，但是这股音波的寒意却在片刻到达黑蝎机甲。
　　在鬼眼蝴蝶和黑蝎机甲中间，原本阻挡着无数陨石。
　　上千块陨石全都在瞬间碎裂，爆炸！
　　就在音波灵能即将毫不留情地轰中黑蝎机甲之时，何若智却从旁边猛地撞了上了。
　　这一撞令原本应该被正面击中的黑蝎，只是被音波灵能的余威扫中。
　　尽管这样，黑蝎机甲还是像狂风中的落叶一样向远处飘去。
　　何若智付出的代价却惨重许多。
　　他也被余波轰中，但逃生船的防御装置却没有黑蝎机甲那么先进。
　　何若智就像是一个可怜的布娃娃一样，在剧烈抖动的船舱内上下摔打着。
　　逃生船一下子被抛出了数千公里的距离，引擎已经全部损坏，这就意味着在未来的时间内，它将一直在惯性的操纵下身不由己地漂流！
　　何若智的大脑被音波震得昏昏沉沉，七窍都溢出了鲜血，整个人看上去十分恐怖。
　　看着逐渐消失在宇宙尽头的光辉天使号，何若智却欣慰地笑了。
　　小苹果的性命应该保住了吧？希望那个黑蝎骑士能够将她带到安全的地方。总有一天我们会再见面的，总有一天……
　　至于莫扎特么——何若智握紧了拳头：我们也会再见的，当我们再见面的时候，我一定会掌握更加强大的力量，再也不会败在你的手中。
　　再也不会！
　　一头鳄鱼在船舱里悲惨地嚎叫：“俺的沙滩，俺的比基尼美女，俺的葡萄酒啊……杀千刀的教廷，俺阿布和你势不两立啊！”




第二十二章 沙星
　　何若智醒来的时候，发觉逃生船的警报灯狂闪，整个船舱有若地震一样晃动，眼前控制面板上的各项数据疯狂起伏。
　　一看时间已经过去三个多月了。
　　为了在漫长的旅途中尽量节省身体能源，当确定自己的处境不妙之后何若智就进入了假死状态。
　　他本身就是控制自身灵魂的高手，以这种手法将全部精神力都凝聚在大脑深处某个空间之内，能够将身体消耗能量的程度降低到微不足道的境界，延长星际旅行的时间。
　　在广袤无垠的星际间，这种旅行很有可能要持续数十年的时间都不会结束，因为自己是被莫扎特强行轰飞的，所以行进的肯定不是星际航道，一般来说不会有飞船经过。
　　但是现在仅仅过了三个月，自己就被阿布叫醒了，这究竟是走运遇上了别的飞船，还是出了什么紧急事故呢？
　　很可惜，从现在的情况来看是后者。
　　阿布抱住何若智的大腿一通摇晃，紧张地说：“俺不要死啊主人，俺真的不想死！俺们都要撞上啦！”
　　何若智定睛一看，逃生船的前后方都被火焰包围，在依稀的火焰之中可以看见前方是一颗硕大的土黄色行星！
　　自己没有遇上飞船，居然碰上了行星！
　　糟糕！
　　要知道飞船着陆行星是一门非常精细的学问，以接近光速飞行的宇宙船如果在没有减速的情况下，呈九十度笔直向行星飞去，那个不是着陆，而是找死！
　　就算没有被大气层彻底扯碎，也会在撞击地面的一刹那被轰个粉碎！
　　幸好这颗土黄色行星的大气层十分稀薄，如果是地球大气层的话，不用等到阿布提醒他们就全都完蛋了。
　　何若智在万分之一秒内就清醒了过来，双手微微一抖已经化作千万道虚影，整个控制台如同一座大型管风琴，被一名技术精湛的音乐家演奏着，发出了清脆悦耳的声音。
　　减速板打开、方位调整到最佳角度，缓冲气垫准备，野外救生工具箱开启！
　　需要三名操作员花费二十分钟才能完成的操作，在何若智奋力的操纵下，仅仅过去五分钟就全部到位！
　　他的手指已经过度使用，指间的皮肤全都磨破。
　　但是更惨的则是飞船上的控制键，在何若智大力的敲击之下，所有按钮都纷纷裂开，变得惨不忍睹。
　　火焰终于消退，飞船在即将分解的一刹那滑入了大气层之内，何若智的眼前顿时出现一个被沙漠充盈的世界，漫天黄沙的尽头是一轮占据了半个天空的巨大落日，橘红色的落日将整个世界染成了一片血色，只有星星点点的一些紫色植物装饰着枯燥的大地。
　　逃生船的防御面板一块块向后滚落，紧接着引擎发出了巨大的轰鸣，如天女散花般爆炸，碎片自数万尺的高空坠落，在沙漠中留下了一条明晃晃的光带。
　　“轰！”
　　在即将落地的刹那，飞船终于幸运地将着落角度调整到了和地面平行。只见逃生船好像是一艘最新的赛车，在沙地上披风破浪，迅速前行。
　　巨大的摩擦将浪涛般的沙砾卷上了天空，远远望去地面上出现了一条滚滚的黄龙，黄龙掠过之处则形成了巨大的壕沟，以及从飞船上分解出来的金属碎片。
　　这颗古老的行星，似乎是首次遭到如此突如其来的冒犯，无数生活在沙砾之中的小动物惊慌失措地从洞穴中爬了出来，呆头呆脑地看着远处咆哮着前行的怪物，一直到那怪物终于平息下来，露出了被宇宙陨石和大气层折磨得千疮百孔的外壳，这些动物们还是缩成一团，把身体往松软的沙砾里面拱去，期望用这种办法来躲避怪物的攻击。
　　飞船已经只剩下了残骸。
　　如果是过去的逃生船勉强算是一条鱼，那么现在就只剩下了一个头颅，身体的其他部位——包括最关键的燃料、食物补给、武器以及通讯设备等等等等，都在刚才惊险万分的迫降中，彻底消失在空气之中。
　　天空中星星点点，正是这些东西以火焰的形式，讥讽似得像何若智宣告自己的逃离。
　　“呸！”
　　何若智一脚踢开“鱼头”的盖板，现在整艘飞船只剩下了这个防护最坚固的船员休息舱。而就在他踢开盖板爬出来之后五秒钟，这个活动舱也轰然倒塌，再也找不到半块完整的部件了。
　　何若智狠狠吐掉了嘴里的沙砾，他苦恼地发现除了嘴巴之外，自己的鼻孔、耳朵以及眼睛里全是沙子。数十亿年的风化作用令这星球的沙砾被打磨成了非常细小的颗粒，摸起来有若处女的皮肤般光滑柔软，但是当他们进入眼睛或者鼻孔里之后，就像是一个个讨厌的小精灵。
　　除此之外，这里的空气十分稀薄，如果说氧气含量在百分之十一这一点，还稍稍让人感受到一丝安慰的话，那么高达摄氏六十度以上的气温，就绝对会要了人的性命。
　　对此何若智倒是一副无所谓的样子，他可以将身体的机能降低到最低的程度，依靠灵魂之火驱动骨骼来保持运作。
　　这样就不需要太多的氧气消耗，对高温也足够可以抵抗。
　　何若智想起了幽暗绝域。
　　那个诡异的空间，并不是一片寂静冷漠的土地。
　　有一次骨龙杰拉特把他带到了一座冒着黑烟的火山口，热流在其中涌动不息，熔岩的力量即使相隔数百米依旧可以感觉到。
　　相比那座火狱，这个地方可以说是凉风习习的天堂了。
　　“啊咳啊咳……俺死了吗？”阿布蠕动着庞大的身躯从废墟底下爬了出来，它也被风沙搞得灰头土脸，宽大的嘴巴里塞满了沙土，使得说话都有些不利落了。
　　“亲爱的主人，俺们到了天堂吗？该死的该死的，天堂就是这个鸟样？都没有穿着比基尼的美女天使来迎接我们吗？”
　　何若智有些好笑地揪住阿布的尾巴，把它倒提了起来，不知道为什么听到这头又贱又蠢的鳄鱼说话，无论本来心情多么郁闷都会好转过来。何若智深吸了一口气，淡淡道：“这里恐怕还不是天堂，无论阿布你怎么样，我想像我这样的人，也不会被天堂所欢迎的。”
　　“不是天堂？难道俺们还没有死？太好了！”阿布兴奋地扭动，环顾四周，“啊哈，这颗星球太适合打沙滩排球了！等俺有了钱之后，一定要在这里挖一个大大的人工湖，然后在湖旁边造一座大大的别墅，在别墅旁边建一个宽阔的排球场。然后俺要向全世界所有的美少女发出邀请，请他们到俺的别墅来，穿着比基尼进行沙滩排球大赛……哈哈哈哈，主人您为什么用这种眼光看着俺？俺们三面兽如果没有理想，和你们这些人类又有什么分别？呃……当然主人您是不一样的啦，因为您是俺的主人嘛……嘿嘿嘿嘿，到时候俺让您当裁判好不好？”
　　“你这头蠢鳄鱼！”何若智微笑着在它头上拍了一下，“快钻到船舱里去看看，还有什么工具能用的没有？”
　　检查的结果很令人沮丧，因为所有的食物补给都在着陆中损毁了，武器方面只找到了一把电磁匕首，但是能量也不很多，除此之外还有一个多功能野外手表，以及一副望远镜。
　　但是何若智却没有动容。
　　如果一头又蠢又色的鳄鱼都没有对现状绝望，自己有什么理由要绝望呢？
　　能够在莫扎特威力绝伦的攻击下逃生，又躲过了在星空粉碎的命运，何若智觉得冥冥之中仿佛有一只手在指引着前方的道路，并且在危险到来时庇护自己。
　　但是这只手是不会永远阻挡在自己面前，因为命运的手向来只会青睐那些时刻充满勇气和决心的人，并且在这些人不懈的努力中，将他们高高托起，直达另一个更加伟大的——战场。




第二十三章 巨蜥
　　何若智发现一株草。
　　在到达这颗行星的第四天早上，当他和阿布向虚幻的地平线跋涉了两百公里之后，何若智终于发现一株草。
　　在望远镜中，这株草是如此渺小脆弱，就像是一个微不足道的黑点，一个黏在望远镜镜头上的污渍，可能一阵微弱的风，就可让风沙将这株草完全湮灭。
　　何若智兴奋起来，有草就有水源，有水源就会有其他动物，会有一个复杂的生态系统！
　　何若智在沙地上奋力跋涉，他的嘴唇已经因为干燥而皲裂，皮肤也皱巴巴地挤成了一团，但是两只眼睛里却充满了无穷的力量和野心！
　　紫色的小草在风尘中若隐若现，如同海市蜃楼中美妙的幻景。但是这一次老天爷终于没有再折磨这个意志坚定的历险者，当何若智跪倒在这株一人来高的紫色灌木面前，并且用颤抖的手去抚摸的时候，草就静静地立在那里。
　　轻轻一捏，从紫色灌木如针般的树叶尖端，立刻渗出了一滴晶莹剔透的赤红色液体。
　　何若智顾不得其他，连忙将嘴巴伸到灌木下方。
　　水滴落下。
　　一股震撼人心的感受从口腔一直蔓延到全身各处，这颗星球上的水远远比地球更加浓郁，是一种介乎液体和固体之间的物资。也许是极端恶劣的气候环境，令这星球上的生命也改变了形态，成为这样一种浓缩的存在！
　　何若智深深吸了一口气，感觉就连充满硫磺气息的空气也变得更加清新。
　　生命是如此美好。
　　相比那些生活在现代化大行星上的人，何若智觉得自己此刻所得到的快乐更加纯粹。
　　水滴滋养的不止是他的身体，还有心灵。
　　何若智又喝了两三滴树液，就此收手。
　　一来这种树液非常珍贵，二来其中包含着强烈的能量，需要好好消化吸收。
　　一滴尚未落尽的树液滴在沙砾上，还未完全消失的时候，奇妙的事情发生了！
　　看似平静的沙砾居然蠕动起来，数十只小巧的沙漠鼠从地底爬了出来，显然是被芳香浓郁的树液所吸引。
　　何若智精神一振，手疾眼快抄起三头沙鼠。
　　其余沙鼠从未见到过形状如此怪异的敌人，一时竟不知如何应付，吱吱叫了两声，重新钻回了土里。
　　沙鼠浑身呈现白色，肉质十分细腻，有些像地球上的蛇肉，就算生食也没有半点腥膻之感。
　　将三头沙鼠全都吞落肚去之后，何若智的精神和体能完全恢复到了正常状态。
　　从这天开始他就依托着这株紫色灌木生活了下来。
　　在灌木右侧往前走七八公里的地方，有一片形状怪异的石林。每天晚上何若智都会到那片石林里寻找洞穴居住。这些洞穴里还居住着一种类似蝙蝠的飞行生物，不过这种生物就远远比沙鼠要机敏许多，何若智根本靠不近对方就全都飞走了，有几次还被对方尖锐的爪子攻击。
　　显然这种生物平时用尖锐的利爪从沙漠中将沙鼠抓出来，并且以此为生。
　　从这个角度来说，紫色灌木成了沙鼠、蝙蝠以及何若智三者共同的生命之源。
　　每天在苍茫的沙漠中乱走，看着头顶硕大的烈日，何若智仿佛明白了许多往常从不明白的道理。
　　自从幽暗绝域中出来之后，他就一直被命运推动着，离开了家乡来到瓦尔登星，然后又遇上了教廷的十字骑士。
　　过往种种经历在眼前一一闪现，何若智反复咀嚼其中的奥妙，从中吸收了许多为人处世的道理。
　　他有若在世外桃源生活的隐士一般，通过这段时间的艰苦磨砺，令自己的心灵变得更加充盈饱满。
　　一个月的时间过去，何若智身上的衣服早就撕成了碎片，脸上也变得胡子拉碴，沙漠中的风霜在他的身体上留下了难以磨灭的痕迹。
　　达到沙漠行星的第三十四天，何若智终于掌握了这里风暴的规律。他选了一个没有风尘的平静日子，将黑翼从空间腕轮中召唤了出来。
　　黑翼还是那副破破烂烂的样子，看上去如以往一样沉默，但是何若智却可以感受到它所受到的痛苦。
　　何若智懊恼地说：“黑翼，可惜我们降落在这样一个什么都没有的星球，半点工具都没有，不然的话一定可以把你完全修复的。”
　　黑翼淡然地说：“主人，我觉得现在已经很好了。在和巨化螳螂的战斗中，我曾经受过更加严重的伤害。”
　　“是啊，那个时候你就被村民们埋葬了……唔，我先用手头的材料勉强维修一下吧。”
　　何若智从黑翼的驾驶舱内取出了那些教廷“光翼”上的部件，经过三天的时间勉强维修了一番。
　　因为没有趁手的工具，而且教廷机甲的制式和黑翼这种农用机甲完全不同，所以维修工作进行地非常艰难。
　　到最后也只是勉强能够行走。
　　但是黑翼已经非常满足了，何若智也很高兴的样子——依靠双脚的力量终究行动太慢，能够驾驶黑翼的话，速度就快得多了！
　　何若智当即把阿布背在肩上，坐进了黑翼的驾驶舱，开始了对这颗星球的全面考察。
　　在东南西三个方向上，他都发现了更多的紫色灌木。在沙漠行星单调的生态系统中，这种紫色灌木似乎有着非常重要的地位，因为所有生物的活动都是依托这种灌木展开的。
　　最多的一个地方，大约有二三十株这种灌木共同生长，形成了一片小小的绿洲，在那里还生活着更加大型的生物，不过何若智没有打搅他们，因为贸然侵犯一颗星球的生态系统，可能会遭到毁灭性的后果。
　　北方的发现更是令人激动！
　　沙漠延伸到星球北面的时候，不知从什么地方开始大地产生了褶皱，一处处连绵不绝的褐色丘陵出现。
　　尽管这些丘陵还是同样光秃秃充满着裸露的岩石，但何若智还是感到了一阵壮丽苍凉之美。
　　在山峦叠嶂的丘陵之中，一处狭长的山谷里，何若智居然发现了一处温泉！
　　这是不折不扣的温泉，因为充满硫磺的缘故，温泉的颜色有些发红，温度对于普通人来讲也过于炎热。
　　可是在何若智看来，这无异于是上苍所赐予的最好的礼物！
　　硫黄山谷内因为有着温泉的滋养，和外面完全是两个世界。
　　大地上长满了一种红色的小草，密密麻麻好似一层柔软的垫子。
　　草丛中躲藏着无数种昆虫和小动物，还有大些的，像野猪和羚羊似的生物根本不害怕人类，他们静立着呆呆看着眼前的黑色怪物，目光中充满了好奇。
　　何若智激动地爬出了驾驶舱，踉踉跄跄来到温泉前方，直到伸手轻拂这股温热的水流，才感觉到一切都是如此真实。
　　阿布也在旁边兴奋地叫道：“温泉，温泉！”
　　阿布一个猛子扎了下去。
　　何若智劝阻也来不及，生恐泉水中隐藏着什么古怪，可是阿布却非常开心地在泉水中游来游去，还用肥壮的尾巴把水扑到了何若智的脸上。
　　阿布一次次在水里浮浮沉沉，还把自己的肚皮鼓得像个气球，滑稽的样子令人忍俊不禁。
　　但是当它又一次浮起来的时候，表情却显得非常呆滞。
　　何若智也感觉有些不对，本能地向旁边一闪！
　　只听惊雷般的一声巨响，一条披挂着厚重铠甲的尾巴狠狠砸了过来，几乎连大地都要被砸开！
　　何若智惊魂未定地回头一看，只见在自己身后趴着一头十来米长的粗壮怪兽，看样子颇像是一条硕大的科摩罗蜥蜴，又好像古代的恐龙！
　　混浊的黄色眼睛，正狠狠瞪着何若智！




第二十四章 移动战垒
　　面对肉山一样具有压迫感的怪兽，阿布吓得哇哇乱叫：“大佬你也是爬行动物，俺也是爬行动物，俺们爬行动物不要自相残杀好不好？”
　　……不好。
　　对方摇晃着沉重的巨尾，在尾巴上居然还生长着一枚硕大的骨锤，一锤子就把阿布砸扁了。
　　何若智大叫：“阿布！”
　　变成一滩水银的阿布流动过来，在何若智身上形成了一套耀眼的铠甲！
　　纵然如此，怪兽的力量却非常惊人，一锤子下来令何若智连人带铠甲都被砸到了山谷的峭壁上，整座峭壁都有些裂开了！
　　太可怕了！
　　何若智觉得自己全身的骨头都要碎掉了。
　　这可是经过黑冥骨术强化的超级骨骼啊！
　　阿布惨叫连连：“主人，俺们最近怎么这么倒霉啊！”
　　幸好忠实的黑翼就在旁边，何若智连滚带爬非常狼狈地钻进了黑翼的驾驶舱。
　　透过三维立体探测仪，怪兽凶残的面孔显得更加狰狞，特别是口中横七竖八的上百枚獠牙，有若岩石粉碎机一般恐怖。
　　巨大蜥蜴眼看对方钻进了黑色的铁壳子里面，也不惊慌，而是深深吸了一口气。
　　这一吸，就将四周的沙尘都吸进了肚子里去。
　　“它在干什么？”何若智疑惑。
　　“轰！”
　　原来这狡猾的巨蜥居然将沙尘全部聚集在口腔之后，通过强烈的喷射全部轰击出来。
　　被怪兽唾液黏着之后的沙尘，已经变成了坚硬的颗粒，好似射击用的弹丸。
　　这种弹丸的穿透力惊人，纵然是黑翼也被击穿了一个个大洞。
　　巨蜥见攻击奏效，摇晃着身体低头猛冲过来！
　　何若智暗暗叫苦，要知道现在的黑翼非常虚弱，根本没有什么进攻的手段可言，就连能源都相当不足啊！
　　巨蜥狠狠撞上了黑翼，将黑翼撞倒在地，随后用硕大的牙齿一通乱咬，坚固的金属在它眼中似乎有若宣纸一样脆弱。
　　“阿布，快用你的精神攻击！”何若智大喊。
　　这是最后的机会了！
　　“俺知道了！”
　　生死关头阿布也收起了嬉皮笑脸，一道精神波动狠狠轰了过去。
　　巨蜥一呆，显然被这突如其来的异种攻击，弄得有些迷茫。
　　何若智趁机操纵黑翼，进入了灵魂融合状态，使出了看家的关节破坏技，一个翻身来到了怪物背后，抓着对方的脖子狠狠来了几下。
　　可惜这怪物的骨骼关节和人类完全不同，再加上体表又有厚实的铠甲保护，何若智竟然不得其门而入，一不留神就被怪物翻了下来。
　　幸好这时候，阿布的第二道精神攻击轰了出去。
　　巨蜥的精神力显然也非常强悍，并没有被阿布完全操纵。
　　只是双方之间，架起了一座精神沟通的桥梁，令双方能够自由地进行思维交换。
　　因为阿布本身是何若智的召唤物，所以等于他的大脑也已经和巨蜥相连。
　　何若智从巨蜥的大脑中读到了深深的仇恨，对于人类的刻骨深仇！
　　这是怎么一回事，难道巨蜥之所以攻击自己，不是出于食欲，而是有人类曾经伤害过它？
　　这里曾经来过人类！
　　这个想法令何若智兴奋异常！
　　“你为什么要攻击我们”何若智尽量温和地发送过去一道讯息。
　　随后他就感觉大脑一阵刺痛，一道雷鸣般的声音在其中响动：
　　“该死的生物，你们杀死了我的同胞，想要抢夺他们的尸体，现在还来这里伤害我的孩子！”
　　“我没有伤害你的孩子！”何若智心说，暗暗希望它的孩子不会是那些白色的沙鼠吧？如果是沙鼠的话他倒吃了不少。
　　在心灵的沟通中，通常是很难说谎的，因为交流不止通过语言，双方的思维方式以及情感都会被传递过来。
　　比方在何若智的大脑中，巨蜥就是一副跳动的红色火焰模样，怒气冲冲、狂躁暴动。
　　也许是何若智的沉静令巨蜥稍稍平息了下来，巨蜥的声音稍稍放得轻了一些，不过还是震耳欲聋：
　　“你们来到我的星球，你们破坏我的家园，摩尔讨厌你们这种生物！”
　　看来摩尔是这家伙的名字了。
　　何若智耐着性子说道：“我并不是自愿到这里来的，我在宇宙中迷了路，就好像……就好像你们在风沙大作的沙漠中迷了路一样。”
　　摩尔骄傲地说：“我们是不会在沙漠中迷路的。”
　　“是的。”何若智诚恳地说，“但是宇宙是比这片沙漠还要广阔的空间，我们人类又没有你们这样敏锐的感知器官。我们在宇宙间游荡，有时候仅仅凭借一颗勇敢的心灵，所以我迷了路，来到了这颗星球。我从来没有想过和这颗星球上的任何生物为敌。我也曾掠夺过一些生物，但那是为了自己的生存，我相信你们为了生存，也经常干同样的事情。”
　　摩尔咆哮了：“但是你杀死了我的孩子！”
　　何若智第二次否认：“我没有破坏这个山谷里的任何东西。”
　　巨蜥摩尔狐疑地望了黑色机甲一眼，似乎是稍稍有些相信了。
　　它慢慢退到温泉旁边，用尾巴在泉水中不断搅动着，最后灵活地卷出了一个圆形的泥盆。
　　盆中安放着三枚比篮球都要大的蛋。
　　见到所有的蛋都安然无恙，巨蜥摩尔这才松了一口气，冷冷地喷了口气。
　　何若智恍然大悟，原来对方把卵产在了温泉之中，刚才阿布又在温泉里跳上跳下。这叫人家如何能够不生气？
　　何若智狠狠瞪了阿布一眼：“这次差点没被你害死！”
　　阿布神情呆滞，吓得趴在何若智脚下，半句话都说不出来了。
　　巨蜥摩尔的敌对情绪不改，冷冷道：“不管你是什么人，我不喜欢在自己的家园看到你们这样的生物！”
　　何若智耸了耸肩，趁机问道：“我也很想现在就离开这颗星球，但是我没有飞船……或者说翅膀。是的，所以我要知道你什么时候遇见过其他的人类，他们有翅膀，可以带我离开。”
　　听到其他人类这几个字，巨蜥摩尔的情绪再次激动起来，愤怒就像岩浆一样滚动。它咆哮道：“你们这些生物用古怪的东西打伤了我，该死的，我可以一口把你们全都吞掉，但是你们会使用古怪的东西，摩尔讨厌这些东西！”
　　何若智这才发觉，对方左后肢有一个狭长的伤口，外骨骼支离破碎，伤口的肌肉已经开始慢慢长出来，但是里面的骨头是不会就此复原的。
　　幸好这里地处干旱，空气中很少有细菌，所以伤口没有发炎，实在是不幸中的大幸。
　　看着复杂的伤口，何若智好像被吸引住了一样，不由脱口而出：“我可以帮你医治。”
　　阿布惊愕道：“主人你疯了，到那个疯子面前去给它医治？它一抬脚就会把你踩死的！”
　　感受到了阿布的惊慌，巨蜥摩尔骄傲地抬起了头，喷出一口恶臭，冷冷道：“你这种生物怎么可能医好巨蜥的伤？我们是这个世界上最强大的生物！”




第二十五章 诞生
　　何若智淡淡道：“既然我们中间有些人可以打伤你，那么我自然可以医好你。”
　　遭到了讽刺，巨蜥恼怒起来，两条前肢在地上乱刨，看样子还想再和何若智来上第二个回合。
　　何若智急道：“我没有别的意思，只是想弥补我同类的过错而已。”
　　因为巨蜥的样子让何若智想起了骨龙杰拉特。
　　高贵的巨龙当年也是被人类弄断了一条腿和翅膀。
　　巨龙迟疑了，最后装作满不在乎的样子说道：“你来吧，就算你再用那些古怪的东西……害摩尔，摩尔也不会害怕的！”
　　何若智微微一笑，打开驾驶舱怕了下去。
　　忠心耿耿的阿布在后面着急地大喊：“主人别去，有危险啊！俺不可想看着你被这家伙活活吞掉！”
　　何若智皱眉：“有危险……这倒是，那么不如阿布你跟在我旁边保护我好了！”
　　“啥？这个……这个……主人您文成武德，独步天下，又怎么会怕这样一条小小的爬虫？尽管放心去好了！只消主人您霸气一出，这畜生还不乖乖跪地膜拜……哎呀，哎呀，不要啊！”
　　何若智连拉带拖，将阿布扯下了驾驶舱。
　　站在巨蜥身边，才能感觉到这生物究竟有多么庞大，造物主真是最神奇的存在，可以在这样荒凉的行星上，创造出如此雄浑健美的生物。
　　巨蜥摩尔感受到了何若智的内心，纵然它并没有太过高深的智慧，也可以感受到这个人类和从前遇到的其他人类不同。那些人类的内心充满着各种丑恶的欲望和野心，但这个人类的内心却异常平静。
　　就像是暗夜的星光下，平静而洁白的沙漠。
　　何若智将阿布变成一柄锋利的手术刀，熟练地顺着筋腱割开了巨蜥大腿的伤口。
　　这个伤口是由能量武器烧灼而引起的，看来巨蜥并没有骗人，确实有掌握着先进装备的人类曾经来过这个星球，看起来还是最近的事情。
　　巨蜥的装甲外骨骼非常精致复杂，抗击打能力非常强。
　　但是内骨骼就相对简单，比起骨龙杰拉特的伤口来说，更是小菜一碟。
　　何若智只用了半个小时就将碎骨全都清除，把断裂的两个部分扶正接好。
　　想了想，何若智来到了黑翼面前。
　　可怜的黑翼这是第三次受到重大损伤，它静静地半跪在沙漠中，没有半丝抱怨的意思。
　　“不好意思哦黑翼，我要从你的机械中拆卸两根金属棒下来，去帮巨蜥摩尔固定断肢。”
　　黑翼的目光里透露出一丝温柔，默默地点了点头。
　　“搞定了！”
　　十分钟以后，何若智笑逐颜开。
　　巨蜥摩尔虽然没有说什么话，不过它的情绪也变得更加平和，对何若智也多了一分信任。
　　“我不知道你们的骨骼修复速度有多快，不过在一个月之内你最好不要作剧烈的活动，你明白吗？就是……就是不能去追捕猎物什么的，否则你的伤势会更加严重的。”
　　巨蜥摩尔点了点头，随后又摇了摇头：“这不可能，我的孩子们就要出生了，我要为他们储备更多的食物。”
　　“这……”何若智傻眼了。
　　巨蜥摩尔说：“人类，你快点去找你的同伴吧，摩尔不需要人类的关心。你的同伴在三个日落之前曾经出现过，他们从一个很大的铁鸟肚子里钻出来，用你身后这个古怪东西打伤了我。这是我第一次遇上人类，很久以前，我的很多同伴也曾遇上过人类，但是我们都没有遇到过你这样的人类。”
　　何若智有些不好意思地摸了摸脑袋。
　　三个日落……这颗行星上的一个日出日落，差不多相当于地球上的四十小时。
　　也就是说，一百二十小时的时间已经过去了。
　　时间紧迫啊！
　　“走吧，人类，走吧！”巨蜥扭动着身躯，缓缓从温泉边上绕了过去，它用尾巴摇晃着自己的卵，就像是推着摇篮的人类母亲，随后它重新把卵送回了温泉底下。
　　看着巨蜥庞大的背影，还有它腿上留下的血水，何若智咬了咬牙，又看了一眼黑翼和阿布。
　　黑翼默默地点了点头：“我感觉您想要留下来，主人。”
　　阿布：“唔……俺什么都不知道啦，主人你说什么就什么好了！”
　　“那我们就留下来，直到摩尔的脚伤复原为止！”
　　“什么！”
　　巨蜥转过身，眼神中充满了难以言语的惊讶。
　　※※※
　　从这天开始，何若智他们不但要寻找自己的食物，还要为巨蜥摩尔以及它即将出生的孩子准备充足的营养。
　　这可是一项非常繁重的工作，巨蜥那么庞大的身体可想而知需要多少食物支撑了！
　　何若智、阿布、黑翼三者每天从早忙到晚，勉强也只能完成一半的任务，这就已经累的口吐白沫了。
　　幸好巨蜥一族伤口复原的速度比起别的生物来说，强悍到恐怖！只用了一个多星期的时间，摩尔的腿骨差不多已经全部长好了。
　　在这一个多星期的时间里，何若智也和巨蜥摩尔结下了深厚的友谊。通过心灵的沟通，这对来自不同星球，差异如此之大的生物居然成为了真正的朋友。
　　在巨蜥的娓娓讲述中，何若智慢慢了解了这颗星球的历史，了解了巨蜥一族的伟大历程。
　　终于到了给摩尔拆掉辅助支撑架的一天，从这天开始它就可以自由地活动了。
　　同样是在这一天，摩尔的孩子诞生了。
　　那是三个多么可爱的小精灵，浑身湿漉漉的小家伙就像是一团蜷曲的软肉，摸上去就会一阵颤栗，何若智都快看呆了。




第二十六章 流沙、裸女
　　每个生命降临的时候，都是如此的珍贵。
　　摩尔慈祥地护住了自己的小崽子，温柔地对何若智说道：“现在走吧，人类，我不知道你的同伴是否还在这片土地上。无论如何你都是巨蜥摩尔永远的朋友！”
　　何若智点点头，从脑海深处向摩尔告别，随后乘坐着黑翼离开了山谷。
　　他在驾驶舱里带了两个皮囊的水，皮囊都是自己用沙鼠皮缝制的。
　　此外还有沙鼠肉晒干而成的肉干，味道非常鲜美。
　　何若智向东边走了三天，因为那里是他最初坠毁的地方。
　　何若智是这么考虑的——他坠落时留下的痕迹非常明显，如果有别的人类曾经到过那个地方，那么就一定会发现。
　　不管他们有没有派出搜救队，或者至少会在那里留下什么痕迹。
　　就在还有半天路程的时候，沙尘暴袭来。
　　对于没有准备的人来说，恶魔怒吼般的沙尘暴无疑是最致命的灾难，哪怕整整一支军队的人都会在这种恐怖的景象面前瑟瑟发抖，乃至完全被其吞噬。
　　但是在沙漠中已经呆了两个月的何若智，又有巨蜥摩尔所传授的对抗沙尘暴的秘诀，当即带着黑翼奔向一处沙坡，依靠灵巧的行进路线来应对灾难。
　　沙尘暴持续了两个多小时，大地上的一切都被改换了面貌，这让何若智非常担心，因为他害怕飞船坠落的残骸会被沙尘暴全都抹去。
　　那可糟糕了！
　　“雷达显示前方有金属反应。”黑翼忽然平板地说道。
　　“什么！”何若智一下子跳了起来。
　　远远的，从观测孔里也可以看到前方确实有一个黑点，正在尽力挣扎的样子，但是看上去却只有胸部以上还在地面上。
　　“是流沙！”何若智脸色变了。
　　流沙是沙漠中最危险的陷阱之一，相当于丛林中的沼泽，可是却比沼泽更加可怕。
　　因为沼泽附近往往还有树枝或者杂草可以攀附，但是流沙旁边却根本不会有这样的东西。
　　那台机甲越是挣扎就越是快速滑落，眼看已经遭到了灭顶之灾！
　　何若智哪里肯放过这个机会，放过这个机会不知道这辈子还能否见到第二个人类！
　　黑翼用尽了最后一点燃料，飞也似窜了过去。
　　何若智不敢在地面上降落，因为这附近不知多少范围都是流沙的陷阱，只要有一点触及地面，强大的吸力就会把整台机甲完全吸进去！
　　黑翼保持和地面半米的距离，在肆虐的狂风中稳稳飞行。
　　如果被其他机甲骑士看到，肯定会觉得自己出现了幻觉——因为不可能有人在这种恶劣的气候下，还将机甲操纵地如此稳定！
　　眼看对方最后一根手指都要落入沙漠的魔爪，何若智连忙操纵黑翼将手伸了过去，牢牢抓住对方！
　　一股大力立刻将黑翼拉扯下来！
　　“稳住，启动最大能量！”
　　一共十八台引擎全部开启，黑翼浑身吱吱作响，很多金属部件纷纷断裂，主控电脑不断发出着警报！
　　狂风怒号，沙地内似乎隐藏着一个凶恶的狂魔，恶狠狠地狂笑着，要将两台机甲完全吞入腹中！
　　一点、一点，下面那台机甲终于有一部分被拉出了沙漠！
　　“我快支持不住了，主人！”
　　何若智点了点头，打开驾驶舱的大门冲了出去。
　　幸好有阿布变成铠甲保护，否则这样恶劣的风沙便肯定会将他彻底摧毁！
　　底下那台机甲的驾驶舱已经微微露出地面。
　　何若智不能放过这样一个绝好的机会，大吼一声挥拳向机甲驾驶舱砸去！
　　他所砸的是驾驶舱最薄弱的部位，三下重击过后，驾驶舱前盖微微打开了一道细缝。
　　这是最后的机会，何若智连忙潜入其中，一把想要将驾驶者拉出来。
　　可是这台机甲是最先进的型号，电子神经元和防护服完全连接在一起。
　　事急无奈，何若智干脆一把将防护服扯烂，背起里面的驾驶员就走。
　　他们刚刚离开这台机甲，只听“咔嚓”一声，黑翼的双手齐齐从中断裂，和底下那台机甲一起，瞬间就消失在沙海之中。
　　何若智奋力一跃，终于跳上了黑翼的肩膀，黑翼拼命向后倒退了数十米，最后一点能量也已经耗尽，不由跌倒在了地上。
　　风暴终于过去，天空重新露出阳光。
　　何若智将遇难者摆放在地上，刚刚抹去了额头的汗水，不由呆了。
　　他面前出现的是一具——完美无瑕的女体。
　　银色的长发直到腰间，被这童话般的发色所包围的，是一张纯真无暇的面孔，恍若十余岁少女般纯洁的脸庞，此刻因为昏迷而显得格外楚楚可怜。
　　她的皮肤令人想起了晶莹剔透的玉石，轻轻一触指尖便留下难以言语的细腻和嫩滑，即使这沙漠中炎热的风都没有办法令这具躯体沾染半点尘埃。
　　一对精致玲珑的玉兔乖巧地呆在胸前，随着呼吸而起伏，带给人无限的遐想。
　　小巧的肚脐下方，则是几根稀疏的银色杂草。
　　因为闷热的缘故，此刻少女的躯体变成了诱人反而粉红色，再加上几滴透明的汗珠在皮肤间灵巧地滚动着，有若清晨刚刚放出一丝妩媚的花苞。
　　何若智和阿布对视着，相互都有些震撼地吐了口凉气。


第五卷 天凝惊变之卷


第一章 蛇蝎美女
　　风沙依旧肆虐横行，太阳也照样散发着无穷的炎和热。
　　何若智和阿布的眼中却再也没有别的东西，他们面前这具动人的女体，有若折翼的天使般软绵绵躺在地上，只有潮红的脸庞和微微起伏的胸膛，才证明一息尚存。
　　在高端的机甲中，往往都安装有循环维生装置，就算被埋在地下应该也有一段时间可以支持。
　　不过何若智估计刚才猛烈的沙尘暴堵塞了机甲的循环系统，再加上强烈的高热，所以才导致这名神秘的女孩中暑昏厥。
　　“阿布，你去把我们储备的水拿来，再拿一些鼠肉干。”何若智沉吟道。
　　阿布流着口水贪婪地看着女孩子的身体，两只前爪蠢蠢欲动：“主人，俺觉得还是先给她来人工呼吸和心脏按摩术比较好，你觉得呢？”
　　“……去死吧，淫虫！”
　　用凉水慢慢涂抹少女滚烫的身躯，随后又仔细地揉搓，终于慢慢将体温降了下来。
　　何若智注意到，在少女的小腹处有一个精致的蝴蝶状文身，看起来栩栩如生，就像是一只真的蝴蝶翩翩起舞一般。
　　昏迷中的少女模糊不清地说道：“渴，好渴……”
　　何若智勉强掰开了她的嘴，但是无论如何都无法把水灌进去，只好自己含着一口水渡了进去。
　　这种感觉非常奇妙，因为面前的少女是如此圣洁，完全不会让人产生一丝亵渎的想法。
　　就在两人嘴唇相交之时，少女忽然缓缓睁开了眼睛。
　　一双和发色相同近乎透明的眸子里，清澈得可以看见心底的任何情愫。
　　少女的睫毛迅速抖动，显然对自己身处的环境非常惊恐，眼前的人也给她带来了太多的惊吓。
　　何若智无奈地苦笑，他在逃生舱中睡了三个月，到这颗星球的两个月里又是努力挣扎求存，根本没有时间料理自己的容貌，眼下他算是个满面虬髯的蛮人，小姑娘见了当然要害怕。
　　“你别怕……”何若智尽量温柔地说道，“你在沙漠中遇到了风暴，机甲都被流沙陷进去了，我把你救了出来。”
　　听到他的声音，少女喘了口气，仿佛很容易就相信了这番说辞，正要问什么的时候，脸色忽然不知怎么变了一变，“啊”地叫了一声，脸红红地低下了头去。
　　何若智顺着她的目光一看，才发现自己身上半缕衣衫都没有，皮肤早就被太阳晒成了古铜色，再加上数月来的艰苦磨练，身上充满了野兽般的侵略性！
　　何若智顿时面红耳赤，左右却又根本找不到可以遮体的东西，好容易从黑翼的驾驶舱里找了些布条出来，勉强给自己和少女遮掩住了敏感部位，却又和掩耳盗铃无异，无非做个样子而已！
　　“你，你是什么人呀……这里，这里明明是无人星球。”少女的声音如琴丝波动，隐约不可闻。
　　“我也不知道……”何若智装作疑惑地摇了摇头，“我似乎搭乘着一艘飞船，不知为何就降落在这颗星球，那似乎已经是两个多月前的事情，至于再之前的事，我就半点都想不起来了！”
　　何若智没有说实话，因为他很难解释自己为什么会在教廷的飞船内出现。
　　不知道这女孩子和巨蜥摩尔说的那些人是什么关系，不过何若智倒是不太能相信，这样单纯可爱的少女会去伤害巨蜥。
　　在他的帮助下，少女又呷了几口水，还吃了一条沙鼠肉，这才恢复了一些精力，感激地说道：“你叫什么名字？你救了我的命，我父亲一定会感谢你的。”
　　何若智缓缓摇头：“我记不起自己的名字了，只记得别人都叫我小智。”
　　“这样啊……”少女怜悯地摸了摸何若智的脑袋，随后又笑道，“我叫安吉莉儿，不如你就跟我回飞船好不好？我们有一艘大船在这颗星球上，准备过两天就回天凝星的，你也和我们一起去吧！”
　　天凝星？
　　何若智的星际常识极差，也不知道天凝星究竟是在什么地方。
　　不过看这少女的模样和气质，她应该出身自一个十分尊贵的家族，因为只有大家族培养出来的后代，才会有这样不凡的气度。
　　“好。”何若智点了点头，左右自己也没地方可去，黑翼也需要得到妥善的修理。
　　“那就是你的机甲？”安吉莉儿很感兴趣地想要站起来，“双手都断了呢！”
　　“那是为了把你的机甲拉出流沙，可惜失败了，只是把你救了出来。”
　　“太感谢了……我，我从来没有碰到过像你这样的人……”
　　安吉莉儿晕晕乎乎地站了起来，可是又有些站立不稳，一个趔趄向前倒去。
　　何若智连忙出手相救。
　　就在此时，他忽然感觉一股危险的气息扑面而来，安吉莉儿的眼睛变得格外明亮，眼神中居然透射出冰冷的残酷！
　　嗖！
　　安吉莉儿的身体从原地消失，何若智只觉得一阵冷风从身边掠过。他的身体自然而然向左侧划了半步，脸颊上顿时出现了一道深深的血痕！
　　怎么回事？
　　安吉莉儿非常懊恼地站在何若智背后，伸出柔软的舌头舔舐着自己指尖的血液，脸上散发着天使般的微笑。
　　不过现在，这微笑在何若智眼中已经变成了比恶魔怒吼还要狰狞的表情。
　　“你——”
　　“真是对不起呢，小智。”安吉莉儿微微向何若智鞠了个躬，“虽然你刚才冒着生命危险救了我，但是我却有不得不杀死你的理由。你死了之后我会像上苍祈求，保佑你成佛的。”
　　如此歹毒的话语从一张甜蜜纯净的俏脸中说出来，实在给人难以形容的感觉！
　　“为什么！”何若智又惊又怒，他已经看出对方并不是开玩笑，刚才的攻击非常犀利，如果是普通武者的话早就命丧当场了！
　　这个天使容貌的少女，居然有着一枚蛇蝎般的心肠！




第二章 居心叵测
　　“你们这些人很烦耶，为什么所有的事情都要问为什么呢？难道大家就没有一些事情，是因为想干就干的吗？真是的……这颗星球的太阳实在太大了，刚才真的有些头昏脑胀，所以才没有在第一时间把你送上天国吧，小智？实在对不起，这都是我的错。如果等体力再恢复一些之后出手的话，应该就可以让你毫无痛苦地死掉了吧？”
　　安吉莉儿双手合十，表情十分诚恳地向何若智道歉：“请接受我的歉意吧，要不然我可会有一个星期的时间心神不宁呢！”
　　在安吉莉儿的眼中，刚才的失手完全是自己的体能尚未完全恢复的缘故，毕竟是刚刚从炎热中苏醒过来。
　　她丝毫没有考虑过会是因为何若智身怀绝世武技的缘故！
　　何若智微微哼了一声，眼神中的迷惘逐渐消失。既然对方已经摆出了此中态度，那么无论是多么动人的美女，和一堆骷髅也不会有太大的差别。
　　只有先下狠手将对方制服，才能问出之所以非杀自己不可的原因！
　　安吉莉儿修长的美腿在沙漠中折成了一条完美的曲线，脸上依旧蕴含着盈盈笑意，正要施展出最后的杀招。
　　何若智也已暗暗作好了准备，对这个心如蛇蝎的天使美女，他是再也没有半点怜悯之心了。
　　就在这时，空气中传来了巨大的震动，七八台机甲从远处飞来，准确地落在了两人身边。
　　何若智暗叫糟糕，对方居然还有这么多帮手，现在黑翼又是这副鬼样子，怎么能够打得过他们？
　　没想到安吉莉儿非但没有高兴，反而一副追悔莫及的样子，喃喃道：“该死的，刚才和小智你浪费了太多时间呢……真讨厌呐！”
　　说罢居然一屁股坐在地上，懒懒道：“快过来扶我一把，人家走不动路了啦。”
　　这回何若智可是真的搞不清怎么回事了，愕道：“你不是要杀我吗？”
　　安吉莉儿垂头丧气道：“被这么多人看到，人家这么纯真善良的小女孩又怎么可能作出杀人那么恐怖的事情？要杀你也要等到没人看到的时候再杀嘛！”
　　何若智心里一阵恶寒，这魔女究竟是什么人啊！
　　机甲中下来了七名大汉，全都穿戴着全套的战斗服，鼻子上还套着一层黄色的薄膜，显然是用来过滤此地有毒空气的。
　　何若智仔细观察，这些人在柔软的沙地中行走，身形照样非常扎实，显然都是身怀绝技的高手。
　　当头一名紫面黑发的矮壮大汉来到两人面前，指挥手下部署送上急救装备，仔细忙碌起来。紫面大汉叹了口气道：“二小姐您也真是的，您的体质这么差，就算是在天凝星上的野外都不能多呆，在这种地方却又怎么吃得消？好好的为什么要偷跑出来呢？”
　　何若智心里狂郁闷——这小魔女的体质算差？如果她真的发作起来，这紫面大汉恐怕也不是她的对手吧！
　　安吉莉儿幽幽道：“对不起，陶戈斯大叔，都是安吉莉儿不好，害得大家都要兴师动众来找我。”
　　一副黯然泪下的模样，在场所有人都被她这副楚楚可怜的样子蒙骗，什么话都说不出来。只有何若智清楚这小魔女的底细，暗暗嗤之以鼻。
　　那陶戈斯老练沉稳，见小魔女并无什么大碍，于是放下心来，转向何若智道：“鄙人陶戈斯，我们从天凝星域来此狩猎，敢问这位先生尊姓大名？我们还以为在沙星上只有我们这一支舰队，没想到居然还有别股势力存在，幸好没有造成不必要的误会。”
　　何若智苦笑道：“我哪里还有别的什么舰船，唯一的船只都在着陆之时摔烂了。”
　　随后将刚才和小魔女所说的谎话又胡乱说了一遍。
　　陶戈斯和手下诸人面露惊异之色，他们也是宇宙间纵横已久的老手，自然知道要在这种情况下迫降究竟有多么困难了！
　　“你居然在此生活了两个多月，而且没有携带呼吸净化系统！”陶戈斯惊呼，“难道你曾经做过手术，对呼吸器官进行过改造？”
　　“这……这我便记不起来了。”
　　陶戈斯兴奋道：“这颗VF-22号行星的条件如此恶劣，你居然都可在此生存这么久，从前一定是极地生存专家。我们天凝星正需要你这样的人才！既然你现在什么都想不起来了，不如过些日子和我们一起去天凝星如何？我们那里有最好的医生，应该可以治疗你的失忆症！”
　　何若智看了安吉莉儿一眼，心道我原本自然不愿留在这种沙漠行星的，不过要是和这个小魔女一起上路，恐怕不知会惹出什么麻烦！
　　他倒不怕小魔女有能力刺杀自己，不过一路上冲突不断的话，想来也是很让人头痛的事情。
　　陶戈斯见对方沉吟不语，笑道：“咱们也不是逼迫你为天凝集团效力，不过安吉莉儿是我们大老板最喜爱的女儿，对您这份救命之恩如果不想法答谢的话，我们这些下人回去之后都不好交待！”
　　说到这里，陶戈斯奇道：“对了，小姐的机甲到哪里去了？”
　　何若智指了指前方不远处：“刚才遇上了流沙陷阱，整台机甲都被拖入了沙漠底下，我只顾着救人，机甲就实在没办法了。”
　　陶戈斯一愣，随后好像发现了什么一样仔细盯着安吉丽儿看，忽然脸色大变：“小姐，你身上的衣服……不是自己的！”
　　何若智道：“这是我的衣服，当时情况实在紧急，把你家小姐救出来的时候实在没有办法了，你知道……”
　　陶戈斯略微有些不悦，他家小姐乃是天凝星域的重要人物，如今居然在荒野之地被人轻薄，虽然只是为了救人，但也实在有失体统。陶戈斯心说这件事情回去之后就不用再提了，否则对整个家族来说都不算什么好事。
　　小魔女安吉莉儿眼看陶戈斯居然要把这人带回到飞船上去，心中大急，眼珠子转了两圈之后，忽然猛然一亮，上上下下好生打量了何若智一番！
　　何若智被她看得毛骨悚然，这女人的眼神好像是一条毒蛇看着猎物一样。
　　安吉莉儿俯身到陶戈斯耳边说了几句话，陶戈斯脸色大变！




第三章 强抢民男？
　　“小姐，你是真的——”
　　安吉莉儿做出羞涩万分的模样，俏生生点头，还未说话两腮已经红似朝霞。
　　陶戈斯叹了口气道：“可他是个不知来历的陌生人啊！”
　　安吉莉儿咬住了嘴唇道：“可是，可是如今这样又叫我如何，如何做人呢？”
　　陶戈斯苦笑道：“难道，难道这就是天意？早就有预言师曾经对二小姐说过，她会在今年遇上自己的真命天子；我们一直以为会是天凝星上的青年才俊，没想到却是你……”
　　“什、什么？”何若智心底浮起了一股不详的预感。
　　陶戈斯叹了口气道：“小子，你走运了，我家小姐已经看中你成为她的丈夫人选！”
　　“不、是、吧？”
　　这小魔女究竟在搞什么名堂，刚才她还想要杀死自己呢！
　　陶戈斯道：“我们天凝星域称雄宇内，是宇宙五大星域中的一员，安吉莉儿小姐更是最高执政官家族中人，地位荣耀无比！”
　　“慢慢慢，就算你是宇宙皇帝，又和我有什么关系？”
　　陶戈斯一副傲慢的模样道：“我们天凝星域的风土人情和别处不同，女性拥有极大的权力，特别是执政官家族之中，女性可以随便挑选他们中意的丈夫。我家安吉莉儿小姐平素最是传统保守的了，到如今都是冰清玉洁。今次既然被你玷污了她的身体，我家小姐又愿意答谢你的救命之恩，这才愿意做出这样的决定，希望你好自为之，将来好好待我们小姐吧！”
　　何若智几乎要吐血了，这是什么狗屁星域啊，莫非是母系氏族？随随便便就抓一个男人来结婚？
　　其实陶戈斯心里也在犯嘀咕。
　　天凝星域实在是宇宙中一方非常强大的势力，乃是控制联邦的五大集团之一，随着联邦的解体，五大集团已经分别独立。
　　天凝星域早期的领导者中女性占据非常重要的地位，所以才有这种以女性为主导的规则存在，特别是贵族的女性成员，理论上来讲都可以自由选择夫婿。
　　不过最近这一百年来，这条规则也没有怎么实行过，更没有这种莫名其妙就选择了一个丈夫的。
　　不过既然今次女主人发了话，他自然也得照办。陶戈斯知道安吉莉儿小姐平时性格内向传统，刚才在荒漠中两人又不知干了些什么勾当，说不定这小子还来个人工呼吸心脏按摩什么的，那对安吉莉儿小姐来说，真是只有这一条路可走了。
　　何若智心中悲愤莫名，狠狠蹬了小魔女一眼，安吉莉儿朝他微微一笑，露出一副“你逃不出我的手掌心”的表情。
　　“这不可能，我已经有妻子了啊！”何若智大叫！
　　陶戈斯笑道：“您不是已经失忆了么，怎么还会记得自己的妻子？说起来我也不太赞同让一个来历不明的男子成为安吉莉儿小姐的妻子，但既然族规是如此规定的，那么我也只好忠实执行了，希望您今后不要怪罪陶戈斯啊。”
　　陶戈斯一挥手，莫名其妙的何若智就被那六名大汉连手带脚抓了起来，连同阿布一起塞进了机甲。
　　阿布现在也不敢乱动了，装出一副普通动物形态机器人的样子，只是在心里暗道：“不公平啊，俺也看到了小美女的身体，主人您这么不高兴的话，俺来当这个上门女婿好了！”
　　“……你，你去死吧！”
　　连同残缺不全的黑翼一起，何若智就这样被带到了陶戈斯的飞船。
　　对这样的事何若智真是哭笑不得，他素来知道在宇宙中不少星球的风土人情各不相同，但是却也没想到还有这等不堪的规矩！
　　想到安吉莉儿这恶魔般的少女，何若智不由浑身冷战。
　　陶戈斯对这位将来的姑爷显然非常恭敬，把何若智安顿好了之后就给他进行了全套的身体检查，并且待他洗澡和修剪胡须——要知道在这种沙漠行星上水比黄金还珍贵，洗澡实在是非常奢侈的行为。
　　监视器中，何若智慢慢刮去了满脸的胡须，陶戈斯不由眼前一亮。
　　没想到这小伙子看上去这么年轻，本来看他的模样还以为足有三四十岁了，现在看来和二小姐正好相配。
　　安吉莉儿心情恶劣，手中拿着何若智的全面体检报告。
　　“体力值七十五，精神力值四十一？陶戈斯叔叔……看上去似乎很糟糕的样子呢？”
　　陶戈斯笑道：“小姐，只要丈夫人品好的话，其他都没什么关系的。反正您也不是什么有野心的人，又不想和大少爷争夺星域的控制权，这样的丈夫真是再合适不过了。”
　　安吉莉儿冷冷一笑，想到自己那个没用的哥哥就万分恼火。
　　天凝星域可不能落在那种人的手里！
　　哼哼，与其等待哥哥姐姐把自己当成政治牺牲品来进行联姻，倒不如自己先挑选一个没用的丈夫比较好。
　　这样等到自己有朝一日真正成为天凝星域的最高执政官，丈夫也不至于会成为身边的阻碍。
　　小魔女的脸色一片冰冷。
　　何若智当然不知道小魔女此刻心里正在想些什么，他盘算着等到了那个天凝星之后究竟应该如何脱身，最关键的问题还是要先把黑翼修好，黑翼如果完全康复的话，那么无论发生什么都不怕了。
　　陶戈斯走了进来：“请在这里安心的修养两天，我们很快就会离开此地的。”
　　一双眸子中充满了不屑，何若智的体能实在太差，给陶戈斯留下了非常恶劣的影响。
　　何若智对此倒是无所谓，随意问道：“陶戈斯先生，我们还要多久才能离开这里。”
　　“等我们猎取到了砂岩战蜥就可离开。”陶戈斯解释道，砂岩战蜥是这颗星球上特有的一种庞大爬行动物，平常生存在沙漠和戈壁交接的山岩之中，体长超过十米。
　　何若智这才知道，原来巨蜥摩尔的族名是“砂岩战蜥”。




第四章 生化机甲
　　“这种大蜥蜴抓来有什么用？”何若智不由问道。
　　“砂岩战蜥的骨头是非常坚固的材料，强度比很多特种金属都要高，而重量却比那些金属轻许多，所以是非常优秀的机甲制造材料。”
　　“用生物的骨骼来制造机甲？”何若智的心猛然跳动。
　　陶戈斯得意地哈哈大笑：“这样超卓的技术，即使在很多大型机甲公司也未变掌握，不过我们天凝星域的技术研发实力，在整个宇宙也算相当高超的，只有我们才会使用这种技术。不过么，砂岩战蜥这种生物迅猛狂暴，而且平常根本不会出现在地面上，从来都是在洞穴中生活。唯有在他们六十年一次的繁殖期，才会出现在地面上，猎取生物来供后代生存。为了把握这个难得的机会，我们才会到这里来，嘿嘿，这也算是你运气好，否则的话，这颗星球是不会有人来的。”
　　何若智震惊了，用生物的骨骼来制造机甲，这和他构想当中的召唤金属骷髅兵非常相似。
　　但是如果在生物不同意的情况下，就用人家的骨骼来制造成杀人兵器，这就是一般亡灵召唤师都无法赞同的了。
　　只有那些邪恶的亡灵召唤师，才会干出这样的事。
　　想到巨蜥摩尔那条血肉模糊的后腿，何若智脸上阴晴不定，过了很久才问道：“那你们找到砂岩战蜥了吗？”
　　陶戈斯一拍桌子皱眉道：“半个月前我们刚刚降落在这里的时候曾经找到过巨蜥，但那次我们实在太过轻敌，只派出了五台机甲进行围攻，结果不但给对方逃掉，还毁掉了我们两台机甲，实在可恨！不过根据雷达显示，在这附近应该有一股极大的能量活动体存在，我们相信那就是巨蜥！”
　　就在这时船身忽然剧烈颤抖，陶戈斯的对讲机中传来了声音：“队长，已经发现砂岩战蜥的踪迹！”
　　轰！
　　沙尘被巨蜥的口水黏合成坚硬的弹丸，狠狠砸中了战舰的舰首！
　　这次攻击比上次对付何若智的攻击，远远要强硬百倍，硕大的战舰都被轰击得摇摇欲坠！
　　巨蜥摩尔的愤怒已经到达了无以复加的程度，它振作起全副精神，用力鼓动着沙尘来对抗这些可恶的入侵者！
　　在沙尘的世界中，它似乎就是绝对的王者，硕大的身躯在沙砾中不断搅动，卷起一道又一道土黄色的龙卷风，遮天蔽日！
　　战舰对着它发射导弹，但是原本只适合在真空宇宙中使用的武器，在如此恶劣的环境下根本不适合，还没等攻击落到头上，巨蜥摩尔已经非常轻巧地钻进沙地中去了。
　　流沙对它来说，似乎是可以来去自由的海洋。
　　一共十八台全副武装的机甲飞出了战舰。
　　这些机甲为了沙漠作战，已经专门加装了沙漠战装备。
　　在通风口和关节处都设置了防沙设备，足部也特别加宽加长，以更大的截面积来对付柔软的沙砾。
　　一落到地上，十八台机甲就全都抽出了青色的光束剑，在沙漠中拼命地削切。
　　他们以刚才巨蜥钻入沙中的地方为圆心，在周围不断搜索。
　　终于，巨蜥摩尔忍不住冲出沙地，一口咬住一台机甲的大腿，用力将机甲往地心深处拖去。
　　周围机甲骑士见状哪里还肯放过这个机会？当即扑上前来对准摩尔的皮肤一阵乱切乱砍。砂岩战蜥纵然有厚实的甲胄外骨骼保护，终究还是血肉之躯，当即被砍得伤痕累累。
　　巨蜥摩尔发起狂来，干脆从地底扑了出来，一条厚重的尾巴上拖着柄寒光闪闪的铁锤，四下里乱砸起来，被它砸中的机甲无不手折脚裂，体无完肤！
　　但是战舰也趁机将巨蜥定位，一排排导弹毫不留情地轰了过去。
　　巨蜥摩尔凄惨的叫声，就算是在战舰中也能听见！
　　何若智坐不住了！
　　“阿布，跟我走！”
　　“去什么地方啊主人，外面这么乱！”阿布不解地问道。
　　何若智沉吟了一下：“去救摩尔的话，应该是没有可能了，现在的我们根本不是天凝机甲骑士的对手。不过摩尔还有三个孩子在前面的山谷里，我想等一会儿天凝机甲骑士一定会去山谷搜索，如果让他们发现那三头小战蜥的话，摩尔死都不会瞑目！”
　　“什么，你要去救那三头小怪物，主人！”阿布惊愕地叫道。
　　何若智淡淡瞥了它一眼：“你不也是个怪物吗，阿布？”
　　“这……”
　　震动再一次袭来，这次的规模显然比刚才还要剧烈，外面的走廊上燃起了熊熊大火，自动灭火系统徒劳无功地勉强运作。
　　原来，巨蜥摩尔用嘴巴咬住了一台机甲，对准战舰狠狠一甩。
　　正在低空对巨蜥进行扫射的战舰根本没有预料到对方居然会来这一招，连能量护盾都没有打开，机甲顿时砸在了战舰中部。
　　燃料箱早就被巨蜥锋利的獠牙咬裂，泄漏出来的燃料当即爆炸！
　　何若智的房间正好在爆炸位置附近，滚滚浓烟彻底阻挡了所有人的视线。
　　何若智哪里还会放过这个机会，双足在走廊上轻点，飞也似地向破碎的裂缝处奔去。高达千度的烈焰已经完全控制了这一区域，根本没有人敢靠近，不过穿戴着液态金属盔甲的何若智当然不在此列。
　　一道白色的鬼影砸进了战舰下方的沙漠，随后飞快远离战场而去。
　　战斗到最激烈时刻的双方都没有注意到这个微不足道的人物。




第五章 战蜥墓地
　　离开战场三公里之后，何若智唤出了黑翼。
　　“黑翼，我知道现在的你非常难受，不过拜托再努力一下吧！”
　　“是！”
　　双手断裂、能量几乎耗尽的黑翼在沙地上艰难但迅速地移动着，也许真是老天眷顾的关系，他们居然没有碰到一个流沙陷阱，很快就来到了巨蜥摩尔所居住的红色山谷。
　　温泉旁边，三头小蜥蜴就好像是三只胖乎乎的小猪一样，围绕着一堆沙鼠吃得正欢，见到陌生人的到来，小蜥蜴们非常警惕地抬起头，露出了锋利的牙齿。
　　阿布笨拙地爬了过来：“小弟弟们，你们乖哦，有坏人要来把你们抓去杀掉，叔叔带你们去一个安全的地方躲起来好不好？”
　　“……”
　　三头小蜥蜴不约而同伸出爪子，在阿布脸上狠狠抓了九道抓痕。
　　“……靠，俺的人品不是这么差吧？你们三个小混蛋，这就别怪俺了！”
　　阿布运起虫族特有的精神控制绝技，三个刚刚出生不久的小家伙哪里能够和它抗衡？当即被阿布操纵。
　　何若智跳到了地面，焦急道：“阿布，怎么样了？”
　　“嘿嘿，全都搞定了，主人！这些小朋友很合作哦！”
　　何若智环顾四周，极目望去都是苍凉的山丘和沙漠，无论把他们藏在什么地方，肯定都会被天凝机甲骑士们发现的。
　　这可怎么办？
　　阿布忽然大惊小怪地叫道：“主人，我从他们的大脑中搜索到一些有趣的东西，似乎这附近有一个很大的洞穴可以躲藏！”
　　何若智在它头上狠狠敲了一下：“我不是说平时不准乱用精神进攻吗？”
　　阿布委屈道：“可是，可是这三个小兔崽子抓俺嘛！俺这么英俊的脸庞，今后还要用来骗女孩子用的，被随随便便抓坏了怎么办？”
　　何若智啼笑皆非，真拿它没有办法，事情紧急之下也管不了那么多了，当即将黑翼收回空间腕轮，让阿布在前面带路。
　　战蜥的秘密洞穴还真不好找，洞口被茂密的赤色植物围绕着，里面看上去就像是一条狭长的裂缝，真让人难以想象身体庞大的战蜥是怎么钻进去的。
　　对何若智这种体型来说当然没问题。
　　往里走了七八十米之后，整个洞穴变得豁然开朗，地面也变得非常平滑，连半点粗糙的地方都没有。
　　只是从四壁的裂缝中不断喷射出来有毒的硫磺，除了何若智这种几乎可以不吸收空气的怪物之外，其他生物恐怕很难生存。
　　这种硫磺气体似乎还带有强烈的腐蚀性，如果不是阿布的保护，何若智相信自己身上的皮肤和肌肉肯定都被融化掉了。
　　也只有巨蜥那种变态的强悍生物，才能忍受这样的腐蚀吧？
　　再往里走，最后一缕阳光也消失，整个洞穴完全属于黑暗的世界。在这片黑色而沉寂的空间中，何若智却感到格外亲切和温暖。
　　他可以看清洞穴墙壁上的每一块凸起。
　　面前出现一条地下暗河。
　　冰冷湍急的河水默默流淌，在地面上的人们绝对想不到，这颗干燥的行星内部，居然还有如此湿润多情的内心。
　　何若智原本还不知道三头小蜥蜴是否能够抗得住冰冷湍急的河水，不过还没等他反应过来，三个小家伙已经争先恐后地钻进了河中。何若智连忙跟在后面！
　　在水中潜行了五分钟，暗河终于再次露出地面！
　　何若智惊呆了！
　　这是一个有若大剧院或者教堂般空旷、巨大的地底洞穴。
　　辽阔的洞顶上长满了形态各异的钟乳石，有若巨蜥的獠牙。
　　四周洞壁上似乎被巨蜥用爪子和牙齿，摩擦生成了无数诡异的图案，给于人一种宗教的神秘感。
　　但是最令人惊讶的还是在洞穴中央的一块平台上，居然耸立着大约上千头巨蜥的骸骨！
　　白生生的巨蜥骸骨保存得非常完整，仿佛还一一呈现着生前的英姿，有些盘踞着，有些向天咆哮，有些则在扑向猎物的最后一刹那，被时间所凝固。
　　作为一名骷髅兵，何若智可以清晰地感受到这些骸骨中附着的强大力量。
　　他不由怔怔地在巨蜥骸骨间徜徉，试图和骸骨上的英灵们产生共鸣。
　　不知不觉中，何若智泪流满面，不由跪倒下来。
　　他仿佛看到了巨蜥一族从星球最初的历史中诞生，在一次又一次的进化里弱肉强食，你死我活的斗争。
　　就在这时暗河的水面忽然发出了哗啦啦的巨响，一团黑色的巨影从水中钻了出来。
　　巨蜥摩尔浑身上下几乎没有一块完好的骨头，它的左半边身子整个被电磁炮轰成了一团烂肉，右边的骨头也一根根裸露着；头部更是几乎变成了一团血肉模糊的东西。
　　只有那两只眼睛里，还透露出无比傲慢的霸气！
　　何若智就这样静静地和巨蜥对视着。
　　从双方的眼神中，他们已经读出了一切东西。
　　在阿布的帮助下，何若智第二次和摩尔产生了精神连接。
　　“你快要死了。”何若智静静地说道，身为骨骼学专家的他自然可以看出，对方身体上的骨骼已经无法支撑沉重的身体，死亡只不过是片刻间的事情。
　　摩尔的情绪非常低沉，就像是一条静静流淌的河流：“人类，我很不明白你们这种生物。为什么在你们中间有些人要这样攻击我们，而你却会不顾一切地帮助我们？”
　　何若智摇摇头，苦笑道：“人类本来就是一种说不清道不明的生物。”
　　摩尔沉默了一会儿，用无比柔情的眼神看了看自己的孩子，缓缓道：“这里是我们巨蜥一族的墓地，每头巨蜥在预感到自己的死亡将会到来之时，都会回到这个洞穴来面对死亡。但是你们中间很多人来追捕我们，围猎我们，让我们的灵魂都不得安息。”
　　何若智默然道：“我为他们感到抱歉，你们是非常强悍的生物，你们的骨骼如此坚硬，经历数万年的时间都不会腐朽，我想这正是那些人类要得到你们的原因。”
　　摩尔摇头道：“我不会让那些人类得到我的骨骼的……”
　　何若智忽然觉得脑中一阵刺痛，原来是摩尔在利用强大的精神力量，搜索他的脑域。
　　摩尔目光炯炯道：“人类，你不是一个普通的角色，你掌握着可以将骨骼复活的办法，也许你可以令我以另一种方式生存下去！”




第六章 融合
　　何若智迷惘了：“你准备干什么，摩尔？”
　　摩尔道：“那些坏人类不会放过我的孩子的，也许现在他们会退去，但是等到几十年后他们还会再次来到！我需要你的力量帮助我，帮助我保护孩子们！”
　　何若智还没作出最后的决定，摩尔浑身上下都开始冒出了腥臭的气味，就好像是它体内有一股硫磺在燃烧一样！
　　何若智明白对方最后的时刻已经到来，在死亡之后，砂岩战蜥胃囊内的腐蚀性液体会迅速蔓延全身，将肌肉都腐蚀殆尽，留下一副完整的骨骼。
　　五分钟之后，摩尔已经变成了和它的祖先同样的雄伟骸骨！
　　在这骸骨上，战斗的意志熊熊燃烧！
　　看着三头可怜的小生命，何若智很快就下了决定！
　　黑暗的咒语开始吟唱，历代所有战蜥骸骨中蕴藏着的力量，全都聚集起来，冲进了巨蜥摩尔的骸骨之内！
　　摩尔的骸骨微微颤动着。
　　何若智脸上的表情非常复杂，大脑中的能力已经运作到了极限。
　　但是他忽然发现遇上了一个难题——摩尔这种异星生物的灵魂和人类完全不同，和人类所创造出来的机械体的灵魂也完全不同！
　　必须借助一个媒介，才能将摩尔重新召唤到这个世上！
　　看到自己手腕上的空间腕轮，何若智眼前一亮，唤出了黑翼！
　　他准备让摩尔的灵魂先在黑翼体内过渡一段时间，等找到了上好的躯壳之后，再把摩尔的灵魂重新灌注进去！
　　但是当摩尔一出现之后，事情就完全不是像何若智所想象的方向发展了。青色的幽冥之火在黑翼和摩尔之间来回游动，越来越快，到后来根本把两者完全包裹起来！何若智感到自己的精神力被野蛮地抽离了大脑，源源不断贯注进入幽冥之火中间，吸收了如此之多的幽冥之火，真不知道将会创造出一个什么样的怪物！
　　轰！
　　何若智如遭电击，连阿布也连带着被轰出了七八米远，扑通一声落到了河水之中。
　　幽冥之火终于慢慢平息下来。
　　“这……你，你是什么！”何若智震惊道！
　　在他面前，绿色的冥火已经逐渐熄灭，变成了机体上若隐若现的闪光。
　　巨蜥摩尔的骸骨却没有如何若智想象当中一样，变成独立的骷髅战士，而是和黑翼融合在一起，变成了一具半金属半骨骼的全新机体！
　　黑翼残缺不全的部位，已经全部由摩尔的白骨修补完全，在黑暗的主色调上，夹杂着一缕缕白色的骨质附着物，整体形象十分诡异另类！
　　摩尔硕大的头颅现在变成了黑翼的左侧护肩，至于口中锋利的牙齿则全部排列在双臂和小腿上，令黑翼的容貌比原先更加狰狞彪悍！
　　唰！
　　黑翼亮出了翅膀，它的翅膀完全由白色的骨骼组成，就好像是一头刚刚从地狱的熔岩中爬出来的恶魔！
　　“呵呵呵呵，我当然是黑翼了！”黑翼的声音里面充满了桀骜不驯，“不过我觉得自己已经和从前完全不同……是的，摩尔的灵魂已经和我完全融合，恐怕从今以后无论什么力量都无法将我们分开！”
　　在狭窄的空间里，黑翼张开翅膀，灵巧地在洞穴峭壁上跳来跳去，舒展着新的身体，尽管动作幅度非常大，但听上去却静谧无声，显然操纵性出类拔萃！
　　“这种感觉真的非常奇怪！”黑翼玩够了之后终于跳了下来，“我灵魂的一半似乎对你们人类充满了仇恨，想要杀死所有的人类；但是另外一半却告诉我，在这个宇宙中还存在着一些非常不同的人类，是的，和外面那些家伙完全不同，似乎我不应该伤害这些人！”
　　黑翼的声音好似山体滑坡时的滚滚巨石：“人类！你说我究竟应该拿你们怎么办？”
　　“你要杀死我吗？”何若智凝神注意，不过他相信对方是不会下手的。就算黑翼的灵魂已经和巨蜥摩尔融合，不过何若智相信巨蜥摩尔也不会胡乱杀人。
　　黑翼低头思索了一会儿，缓缓摇头道：“不……你救了我，我不能杀你。也许我应该和你一起去到外面，去到遥远的星空中认识更多的人类，看看他们是否和我的记忆中那样，是可以成为朋友的生物！”
　　“这个……”何若智想了想，“恕我直言，你的形象实在是太过惊人了，如果你在外面出现的话，一定会引来各方势力的注意。所以如果你要和我出去的话，就必须答应我在大多数时间都要待在空间腕轮之内，等到没人看到的时候我会放你出来的。”
　　“哼！”黑翼桀骜地说道，“有人敢阻挡我们，那就杀了他！”
　　何若智冷汗：“恐怕很难，在你‘活着’的时候也曾经和那些机甲骑士对战过了，你觉得他们容易对付么？”
　　黑翼骄傲地伸出手：“那些废物就和沙漠中的老鼠一样脆弱，现在的我一次足足可以对付三十台那种废物机甲！”
　　“可是整个人类世界总共有超过十万名机甲骑士……”何若智说。
　　“……”
　　经过了短暂的思考，黑翼终于爽快地点了点头：“好吧人类，也许你说的是对的，这些胆小懦弱的家伙一定会采用群蚁战术来对付我们。”
　　“群蚁？”
　　“在沙漠中生活着一种赤红色的小昆虫，就像是你们地球上的蚂蚁。这种东西如果只有几百只的话，我一次就可以踩死三五十个。但是当他们成千山万聚集起来的话，那么就算是我们巨蜥一族也只好望风而逃了！该死的蚂蚁！该死的人类！”
　　何若智冷汗，看起来现在的黑翼已经不再是过去那个憨厚忠诚的仆人，而变成了一个暴躁的反人类分子。
　　他不知道自己把摩尔的亡魂从地狱中召唤出来，究竟是好是坏。
　　黑翼微笑：“好吧人类，我答应你的要求……不过你也要答应我一个要求。”
　　“什么？”
　　黑翼不答，一双充满狰狞神色的眼睛，死死盯住了洞穴顶部，仿佛可以穿透岩石层，看到一群可怜的沙虫……




第七章 复仇双翼
　　陶戈斯和十一名机甲骑士还在茫茫的大漠中搜寻着。
　　虽然那头狡猾的砂岩战蜥在一个钟头之前就失去了踪迹，不过陶戈斯他们却是信心十足。
　　在刚才的战斗中虽然损失了五台机甲，可是陶戈斯的攻击也给对方造成了致命的伤害，根据经验来判断，那头战蜥应该扛不过半个小时。
　　果然，跟踪着战蜥的血迹，很快就找到了一处壮阔的山谷。
　　“我们找到砂岩战蜥的老巢了！”一名天凝骑士兴奋地说道，“看队长，前面发现了一大堆粪便，肯定是砂岩战蜥的排泄物！”
　　“太好了！”众人一片欢腾，连最老辣稳重的陶戈斯也觉得松了一口气。
　　“唔，这趟千辛万苦赶到此处，又耗费了将近一个月的时间，总算力气没有白费，真是辛苦大家了！等到抓住战蜥送回天凝星之后，队长我一定会为各位请功！”
　　一名骑士道：“队长又何必说这些，大家都是为了天凝星的崛起在办事！”
　　另一名骑士道：“是啊，自从宇宙边缘发现了什么虫族之后，战事一直就没有平息过，短短几个月的时间各个殖民星都在疯狂地扩充军力，联邦军的五大舰队也纷纷回归各自的本土星域，看来在不久的将来，联邦的分裂是指日可待了。咱们天凝星域的实力这么强大，将来成为宇宙第一强国也不是不可能的事情，到时候我们这些天凝骑士的地位也不可同日而语，倒不在乎眼前的功劳了。”
　　又有一名骑士道：“队长，嘿嘿，其实咱们这些机甲骑士对功劳和地位什么的，那真是不很在乎的。我只听说用战蜥的骨骼来制造机甲的话，无论是防御力还是机动性都会上升将近一倍！要是有朝一日能够驾驶那种机甲的话，真是再好也没有了！”
　　众人哄笑起来，陶戈斯笑眯眯道：“战蜥资源宝贵，我们天凝星这几十年来也只制造出了四具镶嵌战蜥骨骼的机甲，由天凝星四大圣使驾驶！不过你们都知道，圣使也是在普通骑士中经过筛选而来的，只要你们将来能够技压群雄，成为圣使，那么驾驶这种骨骼强化机甲也不是不可能的！”
　　“哈哈，队长您别开玩笑了，咱们天凝星域总共有近万机甲骑士，圣使却只有四个，又怎么轮得到咱们？莫说成为圣使，只消哪位圣使愿意收咱们当个几名弟子，在武技和机甲术方面指点咱们一两招，这就够咱们一生受用不尽了！”
　　陶戈斯点头道：“我和摩罗圣使的私交不错，待会儿谁第一个发现战蜥尸体的，我便向摩罗圣使推荐谁当他的弟子！”
　　此言一出，众骑士奋勇当先，驾驶着机甲急速向前，恨不得立刻就和战蜥大干一场。
　　巨蜥摩尔本来在峭壁之内有一个用岩石垒成的巢穴，也被这些家伙捣了个七零八落。
　　这些机甲却没有注意到，在地底的沙砾中，有一个复仇的火焰正在慢慢逼近！
　　一名天凝骑士落后众人一步，眼看巨蜥巢穴方向都被别人翻了个底朝天，干脆慢慢地往山谷深处走去，想要看看是否有什么新的发现。
　　不知不觉离开大部队已经有半公里的样子。
　　雷达忽然狂闪，警报骤然响起！
　　一台敌机甲居然已经出现在他身边！
　　天凝骑士吓得半死，可是左右四顾却完全没有发现一个敌人！正在彷徨间，脚下忽然传来一股大力——只见沙漠中突兀地伸出了一只白森森的骷髅手臂，拉着机甲的大腿就往沙漠中埋去！
　　天凝骑士猝然不妨，当然是勉力挣脱，可是对方力大如牛，一直到他机甲的下肢都撕裂开来，也没有能够逃脱敌人的魔爪！
　　沙砾中，一头狰狞的怪物缓缓钻了出来，黄沙如水般从它的外壳上倾泻下来，一道若隐若现的青色火焰上下翻腾，煞是骇人！
　　怪物张开了白骨双翼，在空气中缓缓扇动，一只手从背后抽出了一具比它身体还要硕大的白色镰刀！
　　这就是以巨蜥摩尔的整根脊椎骨，再融合了黑翼的金属部件所组成的，攻击力超强的格斗武器——死神双翼！
　　砂岩战蜥的脊椎骨是身体中最坚固的部分。
　　不过从前的天凝星人从未以整根脊椎制造过武器，因为这实在是太过奢侈的行为！
　　白色巨镰散发着幽幽冥火，象征着黑翼心中无比的愤怒！
　　天凝骑士颤巍巍从背后抽出了光束剑，但脑子还未反应过来，持剑的右手已经飞出十米开外，断裂的手腕平滑无比，机油一直到五秒钟之后才喷射出来！
　　“鬼，鬼啊！”
　　天凝骑士完全崩溃了！
　　他爬起来想要逃跑，可是白色巨镰却抢先一步追上了他，整台机甲都陷入了一股白色的风暴，坚固的金属装甲在巨镰锋利的刃口切割下，如纸屑般纷纷撒撒。
　　到后来这台机甲只剩下驾驶舱还是完好无损的。
　　“哼……弱小的人类，杀死这种东西真是耻辱！”黑翼傲慢地收回巨镰，向山谷前方的机甲群扑去！
　　狠狠教训这些不知天高地厚的东西一顿，这就是它提出的条件！
　　这名天凝骑士的惨叫穿透通讯频道，令所有机甲骑士都面如土灰。
　　陶戈斯立刻指挥所有人集结起来，组成坚实的防御阵营。
　　“前方有一股剧烈的能量活动，正在高速逼近，天哪……速度竟然超过了七倍音速！这，这是在宇宙真空中才有可能达到的速度啊，对方的机甲究竟是什么材料，难道都不会被阻力破坏吗！”
　　一名观测员惊叫道！
　　所有机甲的封闭式弹药仓全部打开，密密麻麻的一排排炮管和导弹令人胆寒。陶戈斯一声令下，机甲骑士将几乎所有的弹药都发射了出去！
　　“一号机，未击中目标！”
　　“二号机，未击中目标！”
　　……
　　“十一号机，未击中目标！”
　　虽然在高性能机甲的面前，远程武器的作用有限。
　　然而现在可是十余台武装机甲齐射，怎么也应该擦着对方一点油皮吧？
　　眼看雷达上的能量反应越来越强烈，所有机甲骑士的心里全都升起了一股不可遏止的恐惧感！
　　来了！




第八章 沙漠孤星
　　黄色的风沙中出现一道凌厉的鬼影，白骨包围的外壳令它看起来和制式机甲如此不同，更不要说外围燃烧着的一层青色炎流，带来了无比神秘的感觉！
　　“杀！”
　　天凝骑士抽出光束剑逼了上去，他们是整个天凝星域都有数的高手，对方再怎么强悍也不过只有一台机甲吧！
　　陶戈斯却感觉到一丝不妙，久经沙场的他在这台恐怖机甲的身上感受到了一缕浓重的血型气息！
　　“不好，快退！”
　　但是已经来不及了，神秘的恶魔机甲手中不知什么时候多出了一把形状诡异的白骨巨镰，这柄镰刀有着圆月般完美的弧线，用三条金属锁链连接起来，握在恶魔机甲手中。
　　也就是说，根本不像刀剑之类的硬武器，而是可以进行大范围攻击，可刚可柔的奇门兵刃！
　　恶魔机甲如同鬼魅般窜入人群之中，看起来是天凝骑士在围攻它，然而因为恶魔机甲有着超乎寻常的速度，反而利用众多机甲为掩体，在其中窜来窜去。
　　白骨镰刀在它周身化作了一道闪亮的白虹，每一刀都击中一台机甲的关节处。何若智自创的关节破坏技再加上砂岩战蜥坚固的骨骼武器配合，可谓无坚不摧！
　　其实何若智早就可以杀死这些家伙，但是暴怒的黑翼却要用最残酷的方式来折磨他们。所有的天凝骑士都丢尽了颜面，眼睁睁看着自己的机甲被一片片切成了废铜烂铁，却根本没有还手的余地！
　　黑翼：“我要杀光这些家伙，为死去的族人报仇！”
　　何若智非常冷静地说：“不，如果你杀死这些人的话，那么天凝星一定会展开报复，你不想看到自己的家园被战火摧残吧？”
　　“……哼！”
　　接收了原有的记忆之后，现在这个黑翼和摩尔的混合体，已经对人类这种生物的实力有了一个大致的了解，明白这种生物虽然个体非常弱小，不过群体再加上先进工具的力量，不是宇宙间其他生物可以抵挡的。
　　眼看这些天凝骑士已经被打得七零八落，场面惨不忍睹，黑翼心中的怒火还未完全发泄，它干脆扑到了陶戈斯面前！
　　陶戈斯刚才一直没有加入作战，因为他清楚地认识到就算自己加入也根本不会对战局有任何影响。
　　面前这个敌人给他的感觉，比摩罗圣使还要可怕！
　　刚想退，对方忽然在原地消失，随后出现在了自己面前，一只粗壮有力的爪子已经狠狠捏住了自己机甲的头颅！
　　透过阿布的心灵攻击，黑翼将一道狂暴无比的讯息传送了过去：
　　“我是这颗星球的王，如果你们再胆敢进入我的领域，那就只有死！”
　　陶戈斯大脑一阵刺痛，可怜的老战士一辈子也没有经受过这样的痛楚！
　　对方的声音有若神谕，一下子在他脑子里炸了开来！
　　“我……我……”可怜的陶戈斯还没说出一句完整的话就晕了过去。
　　黑翼一愣，不由摇头道：“这是脆弱的生物……小智，我感觉你的脑电波就明显比这人要强横十倍以上，还以为所有人类都是这样的呢！”
　　何若智大汗：“那个……我因为曾经遇到过一些不同寻常的事情，所以脑波的强度和结构都和常人不同。”
　　“那么正常人类，难道都是像这个老家伙一样脆弱的东西吗？”黑翼不满地问，“我还以为能遇到可以一战的强者呢！”
　　何若智：“陶戈斯的精神力应该已经算很高了吧，你这个变态的家伙……”
　　※※※
　　好好发泄了一顿的黑翼，听何若智说在宇宙中还有更加厉害的高手，这才高高兴兴钻回了空间腕轮中睡大觉去了。
　　趁着这些天凝骑士们一个个还没回过神来，何若智赶紧往飞船的方向跑去。
　　飞船上仍旧乱作一团，何若智估计这时候也没有谁来注意自己了，偷偷摸摸接近飞船，从一处通风口爬了进去，在阿布的指引下这才回到了自己的房间。
　　何若智暗叫一声糟糕，原来他的房间里浓烟滚滚，显然大火已经波及到了这里。
　　他刚刚跳下通风口没有多久，一个娇小玲珑的身影就出现在了黑烟之中——原来是那个天使般的小恶魔安吉莉儿，她穿着一套密封的防护服从熊熊火焰中钻了进来，笑眯眯地看着何若智。
　　“哎呀小智，你还没有死啊？”
　　对这个小丫头何若智可是已经头痛得很，他冷着脸道：“我命大还未死，不过如果你亲自动手的话，那看起来也没有地方可逃了。”
　　安吉莉儿叹了口气道：“小智，为什么你不被烟熏死呢？我师父说人被烟熏死的话，看起来尸体都不会变坏，和生前一样完好无损，这种死法你一定乐意的吧？如果被火烧死的话就会痛苦很多，而且尸体都不太好看的样子，我想你肯定不会愿意选择被烧死对不对？”
　　何若智冷笑道：“现在我又没被烟熏死，又没被火烧死，你是否心里很是失望？”
　　安吉莉儿咬着嘴唇想了一会儿，那可爱的羞涩模样差点令何若智把持不住，如果不是他曾经亲眼见过对方是如何阴狠毒辣的话，说不定都会被这副纯洁的面孔迷惑了！
　　“老实说嘛……其实我是想到这里来看看你有没有死，如果没死的话就补上一刀，可是看到你还活生生地站在这里，我忽然又有些不想杀你了。”
　　安吉莉儿笑眯眯地说，把头盔连同后面的氧气瓶都摘了下来，递到何若智面前：“给，这里的空气好闷，不吸点氧气一定会死的哦。”
　　何若智狐疑地接过了氧气面罩，这个东西里面装的不会是毒气吧？
　　见到何若智不相信自己，小女孩觉得委屈极了，晶莹的泪珠在眼眶里打转。
　　“你……搞什么鬼啊！”
　　安吉莉儿在地板上坐了下来，抱住自己的膝盖，俏皮地把头发在手指上卷来卷去：“老师说的果然没错呢。师父说如果我第一次杀人的时候一下子就得手，那么根本不会有什么其他感觉，这以后再杀人也更加容易了。可是如果第一次就没有成功，而且还认识了要杀的人的话，那么一定就很难再下手了。讨厌啊小智，当时你为什么摇晃了一下呢？乖乖站在那里给我杀死不是很好吗？”




第九章 婚姻大事
　　何若智无语：“……好个鬼！你老师究竟是个什么东西，居然把你教育成这个样子！”
　　安吉莉儿撅起了嘴：“不许说老师的坏话，我老师是个很好很好的人呢。总之呢，我现在好像忽然下不去手杀你了，怎么办嘛小智！”
　　何若智啼笑皆非——这小姑娘一会儿好像无知少女般单纯，可是一会儿却又狠毒如魔女，真是千变万化，让人无法洞穿！
　　“你本来就没有非杀我不可的理由。”何若智说。
　　“怎么会没有？”安吉莉儿皱着眉头说道，“像我这样冰清玉洁的女孩子，被一个粗鲁的野男人看到了自己的全貌，如果不杀死对方的话，如何才能维护自己的声誉呢？”
　　安吉莉儿一副苦恼的样子。
　　何若智无语道：“如果你觉得声誉受损的话，等你们把我送出这颗星球之后，我自行离开就是了。请相信我绝对没有那么愿意回忆起你的事情！”
　　“什么嘛，人家不知道多受欢迎呢！”
　　“那只是因为别人没有看穿你的真面目罢了，哼，我想你一定把自己的真面目隐藏得很好，从来没有泄露过对不对？”
　　安吉莉儿得意地笑了：“老师说过，女人就是要有一点点小秘密，才不会被男人伤害的。小智……你不会想要伤害我吧？”
　　“开什么玩笑，现在是你想要伤害我才对！”
　　安吉莉儿无所谓地耸了耸肩：“现在我已经改变主意了啊，当我的丈夫非常不错哦，我们家可是统治整个天凝星域的家族啊！”
　　安吉莉儿笑眯眯地向何若智讲解了天凝星域的历史。
　　天凝星域是在三百年前逐渐发展起来的一块发达星域，如果说当今整个宇宙的经济力算成十分的话，天凝星起码可以占到一分半左右。
　　天凝星最初采用的是民主的联邦制。
　　但是和其他星域一样，当人类在辽阔无际的宇宙中开拓生存空间，和各种凶猛的外星异兽搏斗之时，他们特别希望有一个强者能够站出来领导自己。
　　因此过了不到一百年的时间，天凝家族就慢慢崛起，统领了整个星域，甚至将自己的族名也改成了“天凝”，整个星域的权力也逐渐收缩在家族手中。
　　和宇宙其他星域不同的是，在随后的五十年时间里天凝家族出现了一名女性执政官。
　　女性族长当然对女性后代的权力特别关注，因此订立了这条族规，原本的用意有两条，首先是希望后代能够不受政治婚姻的影响，自由寻找伴侣。
　　另一方面，也可吸收外族的新鲜血液，来对抗族内的男性。
　　很多天凝家族的女性后裔就是通过这一方法，寻找到了实力足够的伴侣来巩固自己的统治，在一百年的时间内，天凝家族一直延续着一种母系氏族的政治状态。
　　直到五十年前，才出现了第一名男性执政官。
　　这名执政官当然希望将族内的女性都通过自己的计划来实施婚配，这样就可以彻底击碎他们的力量体系，但是女性在天凝一族中占据的力量实在太过雄厚，使得这条法令一直保留了下来。
　　“虽说寻找一名强悍的丈夫会对自己的事业比较有帮助，但是现在的我还根本没有那种力量来操纵他；而如果没有丈夫的话，又马上会变成哥哥和姐姐手中的政治工具。出于这样的考虑，我发现自己最需要的就是像小智一样软弱的丈夫了呢！”
　　安吉莉儿笑眯眯地说。
　　何若智满头大汗：“可是如果将来有一天，你掌握了足够登上最高执政官宝座的力量了，我这个软弱的丈夫不就变成累赘了吗？”
　　“啊，那样的话，到时候再把你杀掉也没关系，寡妇同样可以再婚的。”
　　何若智真想仰天长啸——这丫头好狠毒啊，要是这么个老婆睡在自己身边的话，那岂不是每天半夜都要担心自己被她捅上一刀？
　　“你不如现在就杀了我！”
　　安吉莉儿很委屈地说：“可是……可是……人家下不去手啊，如果可以的话早就动手了呢！唉，难道我终究心肠太软了吗？这样的话也只好认命了。”
　　“认命……我没这么差劲吧？”好像自己占了多大便宜一样。
　　“谁说不是呢？你看看自己啊，你长的就普普通通，个头也不高不矮，身上说起来还有几块肉的，可是在仪器上一检测才知道根本是个绣花枕头。再看你这个气质和风度，都不像是出身自什么有背景的势力了对不对？更惨的是你还失忆了耶，谁知道失忆的过程中有没有造成智力下挫，大脑功能障碍等等等等……”
　　何若智无奈地看了看自己——自己不是这么烂吧？
　　“可是呢，说起来你虽然是这么差劲，但好在还有唯一一个优点呢！”
　　“我还有优点？”何若智瞪大了眼睛，倒要看看安吉莉儿这张狗嘴里能吐出什么象牙。
　　小姑娘大力地点了点头，一点也不知道自己刚才一番实话已经深深刺伤了何若智的心，纯真无邪地说道：“和你在一起的时候，感觉什么假面具都不用戴，不像在哥哥和陶戈斯叔叔面前一样还要装柔弱，装淑女，让他们把什么都给我办好，好像我根本没手没脚，连一点点小事都干不好！所以，就算为了这样一个优点的话，我也决定让你成为我的丈夫！怎么样小智，你很高兴对不对！”
　　“……是，我高兴死了，谢主隆恩。”
　　“什么嘛，你脸上就好像写了‘我不愿意’四个字，真叫人伤心！”
　　“有些事就算看出来了还是不要说出来的好。”
　　“真讨厌呐，早知道还是杀了你比较好。”
　　“现在也不迟，来吧，我保证这次纹丝不动……”




第十章 调教
　　仓皇逃窜回来的陶戈斯等人让安吉莉儿大吃一惊。
　　“难道砂岩战蜥一家子都出来了，要不然怎么会变成这样？”
　　陶戈斯苦笑，如果真的是十几头砂岩战蜥把自己打成这样那还好说，但是现在的敌人却是……
　　事实上他们连敌人是什么东西都不知道，有些骑士说是敌对势力的机甲骑士，但是另外一些人却反驳说从来不会有这种造型的机甲存在，一定是这里的什么神秘怪兽。
　　陶戈斯想到对方在自己脑子里，如神威降临般的一声怒吼，顿时什么力气都聚不起来，只好灰溜溜宣布返航。
　　战舰十分仓惶地起飞，向天凝星域飞去。
　　距离天凝星域一共有半个月的航程，在这段时间里安吉莉儿趁机向陶戈斯提出，要好好训练一下小智，至少也不能丢了自己的脸。
　　离开沙星之后，陶戈斯明显轻松起来，十分善解人意地点了点头：“当然了小姐，小智是您将来的夫君，我们一定不能让他的初次登场显得太过失礼。”
　　首先进行的是礼仪训练，包括族长接见礼仪以及用餐礼仪等等。
　　“小智哦，我姐姐看上去是个很凶巴巴的人，而且等你见到她的时候旁边一定会有很多人的，所以你一定不要害怕好不好，要打点精神起来哦！”
　　何若智一副无动于衷的样子，狠狠瞪了小姑娘一眼，安吉莉儿照样还是一副纯真无邪的样子，真不知道她是假装白痴还是真的傻瓜！
　　“来哦，你现在就假装自己是在和我姐姐见面，看看，旁边都是记者，还有闪光灯在一闪一闪，来来来，我们要握手了哦！”
　　小姑娘十分卖力地演出着，伸出了嫩藕般的小手凑到何若智手里：“快握啊，快握啊！”
　　何若智感觉自己像是被人用骨头指挥着的狗。
　　何若智冷冷哼了一声，全身上下立刻涌出了一股绝不屈从于任何人的傲气，他仿佛视眼前的美人于无物，和对方非常傲慢地握了握手。
　　看上去就好像是某个，拥有数十星系的王子，千万舰队的将军。
　　“小智……”
　　安吉莉儿太吃惊了，在这一秒钟的小智和她所接触到的小智完全不同，根本就是另外一个人嘛！
　　安吉莉儿小声地对陶戈斯说：“陶戈斯叔叔，你看小智是不是因为着陆的时候伤了大脑，导致面部神经僵化，怎么脸上一点表情都没有？”
　　陶戈斯挠了挠头皮：“呃，也许是吓傻了吧？”
　　何若智：“……”
　　“算了算了！”安吉莉儿笑着挥了挥手，“小智能够做到这种程度已经大大出乎我们的预计了呢，反正这样就可以了啦，姐姐那种讨厌的家伙也根本不用给他什么好脸色看的，下面我们来学习用餐的礼节好了！”
　　安吉莉儿拍了拍手，侍者立刻送进来一条长长的餐桌，上面摆满了琳琅满目的各色珍馐美味。
　　“贵族们在进餐的时候，都是有着非常讲究的礼仪的，特别是天凝家族已经拥有三百年的历史，是历史非常悠久的贵族。”陶戈斯在一边十分骄傲地说，他这个队长可不是当假的，不但机甲驾驶技术出众，在礼仪安排上也非常熟练。
　　“请先看我们小姐示范，然后慢慢学习领会。”
　　安吉莉儿很不好意思地低头吐了吐舌头：“小智现在是在学习才能这样看的，今后可不能盯着女士进餐哦！你看，刀和叉要这样拿，进餐的顺序是……”
　　她话才说了一半，餐桌对面的何若智已经非常优雅地给自己系好了餐巾，熟练地拿起了刀叉。
　　开玩笑，他在这里两个多月每天都只能生食，沙鼠的味道再好也经不住这样吃啊。
　　这艘飞船上因为有陶戈斯和安吉莉儿两名大人物，所以厨师也是特别配备的，手艺相当不错，烹调出来的各色料理不要说吃了，光是闻闻香味都让人觉得要昏死过去。
　　何若智早就食指大动，哪里还管你什么教学课程！
　　不过就算在最饥肠辘辘的时候，何若智的进餐还是严格地保持着数千年前真正贵族的风范。
　　嘿嘿，当时在幽暗绝域中的礼仪教学可没有这么简单，一个不注意老师的蛇首鞭可就狠狠抽过来了。足足吃了一年苦头的何若智，怎么可能会忘记这些礼仪？
　　只见他的两只手上下翻飞，动作虽快但刀叉却绝不接触，也根本没有发出半点声音。食物从面前飞快减少，却绝对不会给人“风卷残云”的感觉，反而觉得他用餐的时间非常标准，都是别人吃得太慢了。
　　看何若智吃饭是一种享受，古老贵族的翩翩风度令所有人都震撼了。
　　安吉莉儿皱起了眉头，和陶戈斯交头接耳：“叔叔，为什么小智吃饭的姿势那么怪异呢？看起来好不舒服哦！”
　　陶戈斯：“我估计他可能曾经在半兽人的矿业行星上待过，所以才会养成了类似半兽人那样粗鲁的进餐方式。你看看……哦，天哪，这样的模样如果出现在大型宴会上，一定会把小姐你的脸都丢尽的。”
　　“那……你看他还有救吗？”
　　“以我们的程度，应该是没救了，我从来没有看到过那么怪异的进餐方式。”
　　“可怜的小智……”
　　正吃得畅快的何若智，忽然发现安吉莉儿带着一种非常怜悯的神态在抚摸自己的脑袋，就像是摸一条刚刚从街上捡回来的流浪狗。
　　“算了小智，进餐礼仪这么高难度的事情要你在短短几天时间里掌握，也实在太难为你了，我们还是进入下一项训练吧。”
　　何若智想不通了，自己这种进餐的模样难道也不合格吗？
　　有没有搞错，那天凝星的贵族到底是怎么吃饭的？不会是像古代印度人一样用手抓吧？




第十一章 继续调教
　　“小智，下面一项训练的难度非常高，特别是对于你这样精神力和体能都相当……相当不乐观的人来说就更是如此了。”安吉莉儿满脸严肃地说。
　　何若智好像看着一个白痴。
　　“可是没有办法啊，如果你不能通过的话，将来我就会在整个星域的人面前丢脸，大家都会笑我为什么会找了这个懦弱的一个丈夫；这还不算呢，如果老师知道事情真相的话，估计她会很生气地干掉你吧！”
　　“……”也许应该直接宰了这个小女魔，然后就算打开密封舱跳到宇宙真空里自杀，似乎都比较好一点。
　　何若智在心中哀鸣。
　　“所以，无论你觉得怎么困难怎么痛苦怎么遇到挫折，都一定要坚持下去哦，摆脱你了！”小姑娘双手合十，眼睛里闪烁着动人的光泽。
　　何若智只好点头：“好吧，这个异常艰难痛苦充满巨大挫折的训练，究竟是什么呢？”
　　安吉莉儿深深吸了一口气：“就是驾驶武装机甲！”
　　※※※
　　安吉莉儿把何若智带到了一间训练室，里面摆放了六个对战驾驶舱，陶戈斯一边喝着茶，一边愁眉苦脸地思索着究竟应该如何来训练这个近乎白痴的家伙。
　　“从你被发现时候的情况来看呢，应该是驾驶着一台农用机甲对吧？我们估计你可能是某个开垦公司的探索者……但是武装机甲和农用机甲之间的区别是非常大的。”
　　陶戈斯慢吞吞地说：“特别是我们天凝星域的武装机甲，又和别的星域有些不同了。”
　　何若智的眼睛亮了起来，有关机甲的信息是他最希望能够了解的东西。
　　何若智十分诚恳地问道：“请问天凝星域的机甲和别处有什么不同呢？”
　　说起自己星域的机甲，陶戈斯慢慢变得兴奋起来，他得意地捋着胡子道：“我们天凝星域在宇宙这么多星域里，不但经济力算是相当发达，而且在机甲制造上更加是独辟蹊径。就在其他星域都在探索各种以各种金属材料制造机甲的时候，我们天凝星却走上了另外一条路，就是用自然界的各种材料来制造机甲！”
　　“用自然界的材料？”何若智疑惑地问。
　　陶戈斯点点头说：“比方我们今次来这里围猎砂岩战蜥，就是准备用它的骨骼制造最上等的武装机甲。当然对于普通骑士来说，并不需要这么高等的材料，我们可以就近取材，很多动物的骨骼、外皮，乃至植物的茎杆等等，都可以用来制造机甲。”
　　“用动植物的材料制造机甲，强度恐怕跟不上激烈的机甲战斗吧？”
　　陶戈斯眼中精光一闪：“你这个问题就说到点子上了，如果是直接将生物材料拿来制造机甲，肯定跟不上战斗的强度。但是我们天凝星域在数百年的机甲制造历史中，研发了一些特殊的药剂，经过药剂炮制之后的材料就会变得坚硬如铁，完全不输于金属机甲。”
　　何若智点头道：“很厉害的科技！”
　　陶戈斯眯起眼睛道：“其实生物机甲最大的优势就在于隐匿；因为普通的金属机甲很容易被雷达发现，而生物机甲的话则根本不存在这个问题，不但没有金属反射波，而且热量散发也比金属机甲要小得多。当然，最高级的物质雷达可能会发现，但是放眼整个宇宙拥有这种雷达的机体也不多了！”
　　陶戈斯拍了拍何若智的肩膀道：“来，坐到驾驶舱里，我来教你一些基础的武装机甲驾驶技术。”
　　何若智满头冷汗地坐进了驾驶舱，他倒不是怕自己学不会这些东西，而是怕在无意之中显示出自己高超的驾驶技巧！
　　幸好天凝星域设计制造的机甲都是高精神力的类型，在操作面板上根本没有多少按键可供选择，都需要运用电子神经元系统来操纵。
　　何若智一副木呆呆的样子，看着陶戈斯。
　　陶戈斯抓耳挠腮地想了一会儿，忽然叫道：“有了，十二年前我们曾经设计过一款精神力辅助型机甲，专门供贵族里面的那些幼儿进行操作学习，不如你就驾驶那款机甲吧？”
　　陶戈斯从数据库中调出了一款名叫“胖鱼”的机甲，据说这台机甲是用天凝星某处海域里的一种食肉鱼的鱼骨制造。
　　这种机甲最初设计的目的，是为了那些七到十二岁的儿童驾驶。
　　所以在电子神经元的设计中，安装了一种先进的辅助装置，使得精神力没有那么高的儿童也可进行教学驾驶。
　　但是在实际推出之后，却发现效果并不如人意。
　　因为使用了这种机甲之后，驾驶者往往忽视了对自己精神力的磨练，以为将来都可以依靠精神力辅助装置打遍天下。
　　所以真正的贵族家庭都不愿意后代使用这种“作弊”的机甲，事实上，真的面对高精神力的对手时，“胖鱼”可怜的战斗力也根本发挥不了什么作用。
　　驾驶这种机甲的骑士——哪怕是十岁的孩子也好，很快都遭到了同伴的耻笑，因为一个真正有尊严有抱负的骑士，是不会驾驶这种机甲的。
　　何若智当然不知道这一点。
　　陶戈斯心里觉得有些尴尬，不过对方的精神力这么低，不驾驶这种机甲还有别的办法吗？
　　安吉莉儿鼓起嘴巴，嘟嘟囔囔地说：“小智，你一定要好好学啊，如果连胖鱼都不会驾驶的话，那真不知道应该给你驾驶什么机甲了。”
　　何若智没有听到她的话，完全沉浸在胖鱼的操控之中。
　　虽然是一款非常低等的机甲，不过到底是用生物的骨骼制成，这和何若智从前接触到的机甲大不相同，这一点令他非常兴奋。
　　模拟教学平台上，胖鱼一动不动地蹲在地上。
　　陶戈斯奇怪了：“你在干什么，快点活动起来啊！”
　　胖鱼赶紧直起了肥胖的身体，慢吞吞地向前爬了两步，又在一处树荫底下蹲了下来。
　　陶戈斯满头大汗。




第十二章 再三调教
　　“那个……机甲作战最重要就是机动，只有在不断的机动中躲避敌人的攻击、发现敌人的弱点并且加以打击，才能取得最后的胜利啊。这和农用机甲可是两码事，你现在可不是在耕田！”
　　陶戈斯有些生气了，他可是好不容易才从数据库里找到了这台机甲！
　　何若智翻了翻白眼：看来眼前这家伙根本不明白如何用胖鱼来进行机甲作战！
　　要知道，因为加装了精神力辅助装置的缘故，所以胖鱼的体型特别巨大，而且也无法兼顾空气动力学原则。
　　同时，大部分能量都要供给辅助装置，使得机动持续性大大降低。
　　如果真的按照对方所说不断机动的话，恐怕还没先被敌人发现，自己就累死了！
　　唯一适合胖鱼的战法，就是隐匿在暗处守株待兔，利用生物机甲超强的隐匿性进行潜伏作战，敌人不进入自己的攻击范围就绝对不能行动！
　　虽然听上去很傻，但这是适合胖鱼的唯一作战方式！
　　为了达到尽量延长待机时间，以及提高隐蔽性的目的，何若智甚至已经关闭了主引擎。
　　胖鱼的全部行动都用十七台辅助引擎来控制！
　　何若智轮流启动辅助引擎，让整台机甲不断保持着动态平衡。微量的空气流动根本不会吸引敌人的注意力，而动态平衡又让机甲能够在十分之一秒内进入作战状态！
　　动如脱兔，静如处子，这就是胖鱼唯一的机会！
　　如果和陶戈斯一对一较量的话，何若智有信心取得最终的胜利！
　　但是现在……
　　安吉莉儿一把将何若智抓出了驾驶舱，十分生气和不解地问道：“为什么你一动不动？”
　　何若智抬头看着天花板，慢吞吞地说：“动也是出去给敌人提供目标，我觉得没有这个必要。”
　　“那……那难道你就准备在这里等死？”
　　何若智摇摇头：“如果敌人靠近我的话，我也会进行攻击的。”
　　“攻击？”安吉莉儿满脸不屑地说，“你根本不知道胖鱼的性能啦。如果你开启胖鱼的主引擎进入作战状态的话，那么敌人在两公里以外就可以通过热能雷达发现你的踪迹。可是如果你不开启主引擎，那么等到敌人进入你的攻击范围之后，至少需要三秒钟才能进入攻击状态，三秒钟的时间足够敌人把你轰暴一万次了！”
　　“……”
　　何若智知道就算自己告诉她自己的作战模式，安吉莉儿也不会相信的。
　　因为这个世界上根本不可能有人，只依靠辅助引擎之间的轮流喷射，来维持一台数十吨重的机甲，保持攻击状态！
　　除了自己！
　　何若智潇洒地耸了耸肩：“那我就等死吧，至少在死前还可以多拖延一会儿。”
　　安吉莉儿气结，原来自己将来的丈夫不但是个傻蛋，还是个贪生怕死的懦夫！
　　“你就这么怕死？”安吉莉儿嗔道，“死有什么可怕的嘛，死了就什么都不知道了！”
　　何若智叹了口气，略带忧郁地说道：“死亡确实是非常可怕的东西，生命的存在是如此美好，即使能够多延续一秒钟，这也值得我们去努力争取。”
　　这番话在安吉莉儿耳中，更加是无耻之极的宣言。
　　“看来你果然不是机甲骑士的料。”安吉莉儿闷闷不乐地说，“机甲骑士怎么能贪生怕死？”
　　何若智低声道：“不知道生命的美好，我们又为何战斗呢？”
　　安吉莉儿却没有听到这番话，她转头失望地对陶戈斯说：“叔叔，你看看嘛，这次我该怎么办呢？”
　　陶戈斯附在安吉莉儿耳边低声道：“小姐，其实如果你愿意的话，我们可以当什么都没有看到，什么人都没有见过，什么事都没有发生。反正这是咱们的船，一切都可以处理得干干净净。”
　　安吉莉儿默然道：“我怎么可以干这样残忍的事？”
　　陶戈斯微笑道：“我也素来知道小姐的心地是最善良的了，而且这样一来的话，恐怕等回到天凝星之后，执政官就会将小姐许配给圣使们的公子，充当利益联姻的工具。”
　　安吉莉儿叹了口气说：“我正是不愿意受姐姐的控制，所以才跟随你们一起来这里的。没想到却遇上了这么个家伙！”
　　陶戈斯安慰道：“小姐，其实只要放下名利之心的话，这个丈夫的人选也没有什么不好。宇宙间不会驾驶机甲的人大把都是，很多出色的政治家和学者全都是手无缚鸡之力的文人，照样风风光光的。”
　　“叔叔觉得小智是那块料？”
　　“这个……”
　　“叔叔真讨厌，你就骗骗我嘛！”
　　陶戈斯尴尬地挠了挠头：“不如这样，我们先教他一点理论上的东西——实际驾驶不会，如果能够学会一点理论的话，就算是纸上谈兵也是好的。”
　　安吉莉儿眼前一亮，点头道：“是啊，精神力低下是天生的，但是如果肯学习的话，那也是很好的呢！”
　　陶戈斯想了想，当即从飞船的主控电脑中搜集出了一些信息，传入一台电子阅读器中交给了何若智。
　　“这个……既然你的兴趣不在驾驶武装机甲上，我们也不能勉强。不过我天凝星域以机甲立国，所以对这方面的东西都应该有些了解的。这里有些书你回去看一看，最好能够尽快掌握。”陶戈斯正色道。
　　何若智接过来一看，眼前不觉一亮。
　　《生物机甲操纵入门》、《高级机甲驾驶技巧》、《小型编队遭遇战战法》……
　　这些全都是相当高级的教材，除了一些高端的机甲驾驶技巧之外，还有很多供给中层指挥官的教材战例。
　　这些东西都是过去的何若智无法接触到的。
　　虽然他凭借自己不断的实战，掌握了相当高超的机甲术，但是在理论知识上的欠缺终究成为了自己的一大弱点。
　　更何况机甲编队指挥方面，就更加没有人能够教给他了！
　　当日教廷十字骑士和异端者之间的机甲作战，令何若智叹为观止，对机甲编队作战产生了强烈的兴趣！
　　没想到今天一座宝藏就在面前！
　　在陶戈斯和安吉莉儿的想法中，他们根本没有意识到将这座宝库交给何若智会产生什么样的结果。
　　因为何若智在他们眼中根本是一个机甲领域的门外汉。
　　门外汉就算看过了再多的理论书籍，又怎么可能真正掌握其中的精义？
　　这些书都是天凝星两百多年里众多的前辈高人编纂，绝非外界平常的什么机甲教材。有些更是只有安吉莉儿这样的贵族才能见识到，可见为了“包装”何若智，他们付出了多大的代价！
　　安吉莉儿双手合十给何若智鞠了个躬，用充满祈求的温柔声音说道：“小智……拜托你一定要领悟这些东西，唔，至少死记硬背也要背下来一些吧？要不然的话我们可就太丢脸了呢！”
　　“这个……”何若智沉吟道，“我尽量吧。”
　　安吉莉儿甜甜地笑了起来，上前围住了何若智的脖子，往他耳朵里吹气：“那就好，小智你一定要努力哦！”
　　随后压低声音，咬着何若智的耳朵道：“如果你连死记硬背都不会的话，我就只好牺牲淑女形象，让陶戈斯叔叔把你……清除掉了呢。”
　　何若智冷汗！
　　陶戈斯在一边感慨：小姐真是太单纯太善良了，对这样一个垃圾都如此不离不弃，还付出了全部的心血去教育他，实在是圣女下凡啊！
　　※※※
　　在房间里，何若智目不转睛地盯着电子书阅读器，贪婪地吸取着天凝星两百年来所有前辈的知识精华。
　　对于机甲技巧方面的书籍，何若智翻阅的速度十分快，因为很多问题他都有了实际应对的经验，现在无非是通过理论加以融会贯通罢了。
　　打个比方：原本何若智大脑中的实战经验好像是一粒粒晶莹璀璨的宝石，而现在的理论书籍则是像是一根绳索，将宝石全都串了起来！
　　至于机甲战术指挥方面的内容，何若智看的速度却慢了许多。不过这却是他非常享受的一个学习过程，因为很多知识都是从前闻所未闻的！
　　看了两个多小时，何若智这才勉强从漫漫书海中抬起了头，长舒一口气。
　　他的人还在小小的陋室之中，但精神却已经飞向了无尽的星海。
　　眼前仿佛有无数战舰和机甲星罗棋布，摆开了各种精妙无比的阵型。
　　一会儿是三五台机甲捉对厮杀，一会儿是上百台机甲进行混战，甚至还有数千台机甲一起进行大会战的场面。
　　真是令人心驰神往。




第十三章 虚拟大战
　　整整一夜何若智都没有闭眼，机甲编队作战的理论仿佛在他面前打开了一道新的大门。每一个字、每一个句子仿佛都有自己的含义，令何若智要细细思索很久。
　　看了四册机甲驾驶方面的教材，只花了何若智一个小时的时间。
　　但是他消耗在一册机甲编队战术教材上的时间，却足足有九个半小时，却还只看完了小半册！
　　太精彩了！
　　何若智暗暗感叹，依依不舍地放下了手中的书籍。
　　他每天都要在清晨的时候开始运行黑冥骨术，对身体进行一个补充。
　　经过半个小时的补充，就相当于常人八个小时的睡眠了。
　　就在何若智进入深层运功状态的时候，床下面的阿布懒洋洋地打了个哈欠，一摇一晃地爬了出来。
　　“好无聊哦，都没有什么东西好吃，连那个漂亮姐姐都看不到！”
　　阿布心里十分郁闷。
　　自从上了飞船之后，何若智就要它装扮成普通宠物机器人的样子。
　　可恶，宠物机器人不过是根据编写的程序，对外界做出反应的死物，又怎么是自己这种伟大的存在！
　　再加上伙食差劲——船舱四周的墙壁都是用合成塑料制作，完全没有金属的那种爽口快感嘛！
　　阿布心怀不满地爬来爬去，爬到了何若智身上，在他的头发上使劲抓了两把表示抗议，这时候阿布强烈希望自己有人类那种低等动物的排泄功能，这样它就能在何若智的头上拉屎了。
　　阿布百无聊赖地打量四周，希望何若智长点心肝给它带本什么《花花公子》啊，《阁楼》啊之类的电子杂志回来。
　　阿布忽然眼前一亮，只见桌上亮闪闪摆放着一个金属仪器！
　　阿布如同饿虎扑食一样窜了过去，死死按住了电子书阅读器，液态金属好像口水一样在电子仪器上滴滴答答。
　　“等等……如果这是主人有用的东西呢？”阿布非常苦恼地思索着，“主人待俺这么好，如果把他珍贵的东西吃掉了，那么俺实在是太对不起主人了；可是如果这个东西本来就是主人要带给俺吃的，那么又何必等他醒来了？唔……”
　　阿布一拍桌子：“不如丢硬币决定吧！丢到人头和字就把它吃掉，如果硬币在桌上竖起来的话，那一定是主人需要的东西！”
　　……
　　何若智运功结束醒来的时候，阿布正心满意足的舔着嘴唇。
　　何若智用十分阴冷的目光打量着空无一物的桌子，又看了看肚子滚圆的阿布。
　　“阿布……你不会是把我放在桌上的电子阅读器给……吃掉了吧？”何若智皮笑肉不笑的问道。
　　阿布身上的寒毛都快竖起来了，它装出一副很迷惘的样子说道：“俺尊敬的主人啊，您到底在说些什么？您忠实的仆人刚刚醒来，什么都不知道，什么都没有看到。”
　　“原来如此！”何若智点点头，两人一时沉默起来，大眼瞪着小眼。
　　阿布忽然打了个饱嗝，一颗螺丝钉从嘴里滚了出来，在桌上滴溜溜乱转。
　　“这个……这个……”阿布满头冷汗。
　　何若智的眼睛眯了起来，眼神被剧烈的杀气充盈！
　　“……你这贪吃的混蛋！”
　　何若智一把拎起了胖鳄鱼的脖子，将这家伙好像一头大猫般倒提了起来，使劲上下摇晃：“那是很重要的东西，快点把它给我吐出来！”
　　“这……这怎么可能，已经消化掉了啊。啊咳啊咳，救命，救命！”
　　“那里面有非常珍贵的数据，你这白痴！”何若智气愤道，“要吃也等我全部记录下来再吃啊！”
　　“呃，主人，您是说里面的数据吗？”阿布在挣扎中面前问道。
　　听出它话中有话，何若智放松了手腕，阴沉着脸问道：“不错，你有什么办法恢复吗？”
　　一听到原来是为了阅读器中的数据，阿布的心放了下来，笑嘻嘻地说：“如果是为了这件事的话，主人您就不必恼火了，俺阿布是何等睿智的存在，虽然那些金属材料已经被全都消化完毕，不过刚才见到里面储存着的数据，俺就把它全部拷贝了下来，吼吼，果然有用吧！”
　　其实它刚才是想看看，这些数据中有没有什么值得一看的黄色小说之类……
　　没想到都是乱无聊的什么机甲知识和打仗的事情。
　　正想从肚子里删除这些数据，何若智就醒了过来。
　　何若智大喜过望，激动地说：“你能够调集出这些数据？”
　　阿布想了一下道：“调集出来的话实在太麻烦了，主人您不是可以和阿布进行灵魂融合么？只要进入灵魂融合状态，然后我把这些数据在脑海中反应出来，主人您不也就能够得到这些数据了？”
　　“对啊！”
　　这可是何若智从未想到过的方法。
　　因为阿布是由他的部分灵魂为引，召唤起来的亡灵生物，所以他们的灵魂可以很方便地连接起来。
　　阿布将自己大脑中刚刚吸收进来的资料一并发送到了何若智的大脑之中，就好像两台电脑互相交换数据一样。
　　何若智在短短两分钟之内，就记录下了所有的数据！
　　当然这些资料只不过暂时寄存在大脑中，要真正融会贯通的话，还需要不断的摸索的研究！
　　何若智闭上眼睛，将脑域中的书籍调集出来，果然无比方便！
　　从这天开始的三天三夜里他都没有休息过片刻，一分钟都不停地思索着机甲编队的战略问题。如果说三天前何若智还是个独来独往的杀手刺客，那么三天后的何若智，至少已经算是一个合格的中层指挥官，可以操纵十台左右的机甲进行作战了。
　　但何若智对此并不满足，他急需和人进行实战交流。
　　应该找谁呢？
　　陶戈斯无疑是一名相当出色的中低层指挥官，但是何若智并不想让对方完全知道自己的实力。
　　而且“相当出色”这个水平，对何若智来说并不足够！
　　看来看去，看到了在地上睡觉的阿布，何若智眼前一亮。
　　“阿布！”何若智拎着它的头皮把这家伙揪了起来，正在春梦中流口水的胖鳄鱼张牙舞爪，哇哇乱叫。
　　“你的大脑中应该有一套复杂的计算系统吧？”何若智很是期待地问道。
　　“这个……这个当然不用说啦，俺是宇宙间最聪明的生物！”阿布打了个哈欠，“快让俺睡觉吧，俺的好主人，俺刚刚在梦里统一了整个宇宙，把所有雌性人类都关进后宫呢！”
　　“那种事情以后再想吧，现在利用你的计算系统，赶快把前些天的那些机甲指挥书籍分析一边，运算出适合的阵型，我们来进行模拟实战！”
　　“有无搞错啊主人！”阿布惨叫道，“听上去好无聊啊！”
　　何若智邪恶地笑了：“听着，如果不能学会机甲作战的话，你又怎么能够统一宇宙，搜集所有雌性人类呢？”
　　阿布眼前一亮：“这倒是，主人您真是太聪明了，阿布好崇拜你！”
　　说着从何若智身上跳了下来，鼓起嘴巴开始运算起来。
　　脑虫本来就是一种非常智能的生物，和机械金属结合之后，又吸收了教廷“光辉天使”号的一部分程序，所以阿布的程序十分之先进。
　　经过数个小时的运算，阿布已经将陶戈斯提供的所有资料都融会贯通，这个速度比起何若智来说可要快上许多。
　　两人再次进入了灵魂融合状态，这次何若智在大脑中“想象”出了一块虚拟的宇宙星图，双方各自控制十台机甲，开始了第一次的编队指挥作战！
　　刚开始的时候，两人都有些手忙脚乱，根本顾不上指挥小队，反而操纵着自己的机甲一马当先。
　　阿布当然不是何若智的对手，三两下就被对方手起刀落，斩了个痛快。
　　阿布大叫：“作弊啊，我们明明说是比赛指挥能力的！”
　　何若智不好意思地笑了笑：“你说得对，再来！”
　　于是第二次比赛又开始了。
　　……
　　经过一夜之间，多达六百多次想象中的较量，何若智的机甲指挥能力有了长足的进步。
　　刚刚开始的他根本不是阿布的对手，因为阿布可以根据程序优化筛选，得出对付何若智最好的办法。
　　在面对电脑的时候，人脑在性能上永远都是落后的。
　　但是人脑也有一样电脑永远比不上的功能，那就是想象力！
　　在阿布教科书般完美无缺的阵形面前，何若智不得不采用了种种令人意想不到的诡异战术。
　　他所指挥的部队就好像是一群幽灵般神出鬼没，当敌人发现他们的时候，他们手中的磁荡刃往往已经扎进了敌人的胸膛！
　　十次作战中有八次都失败了，但是还有两次何若智居然出乎意料地战胜了阿布！




第十四章 五大星域
　　阿布怎么也想不通：“主人，俺脑子里这些战术战略，都是这个天凝星机甲部队几百年里最优秀的指挥官所研究出来，又经过了俺的优化，你不过刚刚学习了两天工夫，怎么可能会赢了俺？”
　　何若智微微一笑：“因为我没有按照教科书的常理出牌。”
　　“这……”
　　“有一个故事你听过吗，在地球古老的历史中，曾经有一段时间电脑掌控着世界国际象棋界的王座，没有一名象棋大师能够战胜电脑。因为电脑已经将所有最高明的招数都记录起来，无论大师们走出什么样的套路，都能找到一千种方法来应付。但是最终有一天，一个刚刚学象棋三个月的七岁小孩却在无意中战胜了电脑——因为他拙劣的战术根本没有被电脑数据库记录下来！”
　　“主人说的果然蕴含哲理，意思丰富，高屋建瓴，俺听都听不懂……”
　　安吉莉儿这几天总算稍稍满意了些——那个即将成为她丈夫的男人虽然蠢笨，不过事到临头总算知道要用功，在房间里躲着看书，好几天都没有出来了。
　　四五天时间过去了，眼看天凝星域就在眼前，安吉莉儿的心里更加七上八下。
　　这天晚上她敲开了何若智房间的大门，想要再好好和这家伙讲讲星球上的规矩。
　　打开门的瞬间，安吉莉儿愣住了。
　　只见何若智斜躺在床上，很没形象地叉手叉脚睡着。
　　一头胖胖的宠物鳄鱼就压在他的脚下，也睡得正香。
　　安吉莉儿很生气地把何若智摇醒：“你究竟在干什么啊，我还以为你在用功，谁知道你居然在睡觉！”
　　“什么事？”何若智很迷惘地揉了揉眼睛——他刚刚和阿布进入灵魂融合状态，正在脑域中进行着机甲大战，没想到就被人吵醒了。
　　“你……”安吉莉儿一副快要哭出来的样子，指着何若智的鼻尖说道，“你太让我失望了！”
　　“我似乎没干什么坏事啊！”何若智叫屈。
　　“那你有没有好好学我交给你的电子书呢？”
　　“当然有！”
　　“那好，把书拿出来，我抽两道题考考你。”
　　“……”
　　“？”
　　“书——”何若智满脸沉痛地说，“书似乎不见了。”
　　“什，什么！”安吉莉儿彻底崩溃了，“怎么会不见呢？那可是很珍贵的资料啊，你居然都没有好好保管，你，你……”
　　何若智满头大汗地解释：“其实虽然这本书不见了，但是我已经彻底领悟了书里的知识，现在至少也具有中层指挥官的水准，能够指挥三十台左右的机甲进行编队作战了……”
　　“骗人，书都不见了你还学什么嘛！”
　　“那个，其实书不见之前我都把内容背下来了。”
　　“怎么可能！那些书足足有上千万字的内容啊，你，你这该死的家伙居然还学会了说谎话，简直是不可原谅！”
　　安吉莉儿的眼眶红红的，干脆一屁股在何若智的床上坐了下来，抱着膝盖大哭起来。
　　“你是个坏蛋，老师说的果然没错，男人都是大坏蛋，专门会骗谎话！”
　　何若智手足无措，狠狠地横了阿布一样。
　　阿布无所谓地耸耸肩，邪邪一笑，慢吞吞爬到了安吉莉儿的怀里，深沉地说：“美丽的小姐您说的不错，男人是这个世界上最不可靠最丑陋最无耻的生物，但是俺就不同了，俺是如此深情，愿意只为小姐您一人而生。”
　　安吉莉儿好奇地看了阿布一眼，很快就停止了哭泣，好奇地问：“小智，你的机器宠物真奇怪，居然还会说这么搞笑的话呢！”
　　“是，是啊，这个程序设定相当高级，可以应对当前的情况自动组织出合适的语言。”
　　“是啊！”安吉莉儿把阿布举了起来，把脸贴在它肥肥的肚子上磨蹭着，“好可爱的东西呢，什么公司出品的啊，我也想去买一个来收藏呢！”
　　“这个，只是地球上一家不出名的小公司，而且很快就倒闭了，呵呵。”何若智满头冷汗。
　　“好遗憾哦。”安吉莉儿叹了口气，抚摸着阿布的脑袋，幽怨地盯了何若智一眼：“马上就要到天凝星域了，你这个样子到底怎么办嘛！”
　　何若智潇洒地摆了摆手：“我不觉得自己有什么不好，人活在世界上只要开心就行，何必非要学习自己不感兴趣的东西。”
　　“可是我们每个人肩膀上都有责任。”
　　“唯有自己心甘情愿去肩负的，才算是责任吧；如果是别人强迫的话，那只是一种负担。”
　　“你……那你总该告诉我，你今后有什么打算吧？”
　　何若智有些惆怅地抬起了头，一双近乎黑水晶的眸子中透露出来无限哀伤。
　　他想起了不知在何处漂泊的穆巧苹。
　　还有幽暗绝域中的同伴所托付的，同样不知所踪的黑暗女皇。
　　何若智叹了口气说道：“我一直在找一个人，一个在我的梦中反复出现的人，我知道自己必须找到她，保护她，让她永远幸福。”
　　安吉莉儿口气酸溜溜地问道：“那是不是一个女人？”
　　“应该是吧。”
　　“讨厌，你怎么可以有其他女人！我不许，绝不许！”
　　安吉莉儿露出了洁白的牙齿，赌气道：“如果你有了别的女人，我就杀了她！”
　　何若智冷冷哼了一声，浑身上下放射出慑人的光辉。
　　安吉莉儿浑身一滞，居然有种被牢牢锁定，怎么也无法挣脱的感觉。好像站在她面前的并不是一个手无缚鸡之力的废物，而是一个绝世的霸者！
　　“你，你想怎么样！”安吉莉儿不由抱住了双臂。
　　何若智轻声道：“有些事情是不能拿来开玩笑的，明白了吗？”
　　安吉莉儿不由自主点了点头，颤声道：“明白，明白了。”随后又咬牙道，“那我呢，你是不是也要保护我？”
　　何若智一愣，苦笑道：“你这么强悍，哪里还需要人保护。”
　　安吉莉儿哼了一声，低头道：“老师也说女人一定要自己保护自己，可我总想有个男人来保护我。我当然知道你根本保护不了我了，可是，可是我只是说如果啊，如果有一天你成为了全宇宙的王，拥有了足够的力量，你是不是会保护我呢？”
　　何若智慢慢点头道：“如果你不要这么刁蛮，动不动就说什么杀人的，那我当然也要保护你的。”
　　安吉莉儿破涕为笑道：“人家哪有刁蛮啦，陶戈斯叔叔他们都说人家特别淑女呢！”
　　“那是你在他们面前都带着假面具，只有到我这里才露出了真面目。”何若智毫不留情地揭穿。
　　安吉莉儿半点不尴尬，反而甜甜地笑了，顺势坐到了何若智的腿上，点着他的额头说道：“是啊，这就证明人家完全没有欺骗你，完全把真实的一面都暴露在你面前，不是吗？”
　　“这——”
　　何若智顿时哑口无言。
　　※※※
　　还有一天就要到天凝星了，何若智已经按照安吉莉儿的嘱咐穿上了天凝星特有的丝织礼服。
　　据说天凝星域的人崇尚自然，星域中大部分星球都充满了原生态的植被，所以物产非常丰富，大部分生活用品都是纯天然的。
　　陶戈斯最后一次把何若智叫去，向他说明了天凝星域首府天凝星的情况。
　　“咱们天凝星域自己人当然什么都好说，不过你要注意在天凝星上，还有很多其他星域的家伙存在，这些人或多或少都会带有一定的敌意。所以对你这种身份特殊但却没有相当实力的人来说，就要格外注意。”
　　何若智道：“其他星域的人，大家不都在联邦政府的统治之下吗？”
　　陶戈斯笑道：“那都是什么时候的事情了？现在的联邦已经名存实亡，真正统治各个星域的，还是当地的独立政府。”
　　陶戈斯清了清喉咙，详细说明道：“其实从三四十年前开始，星际中要求自治的呼声就没有停息过，这次虫族入侵事件，正好提供了一个合理的楔子，使得各大星域都开始招兵买马扩充实力，联邦军中分属各个派别的舰队，干脆都回到了各自的本土星域去驻守，可以说联邦已经正式灭亡了。”
　　何若智皱起了眉头：“那么现在的宇宙中，究竟有那些势力存在呢？”
　　陶戈斯得意道：“其实笼统而论，现在的宇宙无非是五大星域；首先当然是咱们天凝星域，咱们这边的科技力虽然不算最为发达，但是科技和自然的结合却非常到位，由此产生的生物机甲技术也是独领风骚，天凝星又是自给自足，足可抵御外界的侵略。”
　　“然后便是教廷控制的神圣星域。”
　　一听到圣域这个名词，何若智的耳朵立刻竖了起来。
　　“神圣星域的实际控制范围非常小，大约只有十颗有人居住的行政行星。但是教廷却依靠强大的经济实力，在整个宇宙大肆扩张，就算现在咱们天凝星域里，也有很多大公司和教廷有着千丝万缕的关系，所以他们暗中的力量也不可小觑。更有一种奇妙的说法，传闻教廷研发出了一种划时代的先进机甲，这种机甲一旦投入实战，足可令过去的机甲立刻埋葬。哈哈，当然是真是假咱们就不知道了。”
　　何若智满头冷汗，这种划时代的恐怖武器，显然就是十字骑士驾驶的灵能机甲。
　　新人类驾驶灵能机甲，能够达到恐怖的“灵解”级数，那确实是能够达到千人斩的恐怖存在！
　　“圣域之外，更有一处斯巴达星域。那里的经济力和机甲制造水准都并不怎么出色，但是却盛产最优秀的战士。”
　　陶戈斯继续说道：“斯巴达星域以铁血政策立国，传闻他们的孩童在出生时就要经过非常严酷的筛选，以烈酒擦拭娇嫩的身体，如果经受不住这种考验的话，就会被毫不留情地抛弃。斯巴达星域的孩子每成长一岁更要接受常人难以想象的艰苦磨练——甚至还有一队孩子血腥残杀，直到剩下最后一个的残酷手段。在这种手法下培养出来的青年，全都是最嗜血好战的狂人，所以虽然斯巴达星域的经济水准低下，人口也不多，但他们的铁血卫队却能够令整个宇宙颤抖。”
　　何若智忍不住问道：“既然如此，他们依靠什么来生存呢？”
　　陶戈斯笑道：“一部分斯巴达人就成为佣兵或者政府军，另一部分则沦为了宇宙海盗。他们既是最优秀的军人，也是最可怕的盗贼，不过倒不用担心斯巴达佣兵和盗贼之间会因为同族的关系而放水，事实上他们是非常重视武者荣耀的一支民族，在战场上哪怕对自己的父亲也不会有半丝同情。”
　　何若智叹了口气，暗中捏紧了拳头，真想快些见识一下这种野兽般的战士。
　　陶戈斯轻轻叩了叩桌子道：“在我们天凝星域和地球圈层之间，则是塞坦星域。这是一片高度机械科技化的星际，据说仅有的三颗行星都被塞坦人改造成了半机械的领域。塞坦人的技术力在整个宇宙最为发达，他们也制造出了无数优秀的机甲，甚至将自己的肉体和机械相结合，妄图以此创造出一种全新的生物。”




第十五章 第二个丈夫？
　　何若智愕道：“和机械相结合，还可以算是人类吗？”
　　陶戈斯叹道：“在联邦时代，因为塞坦人掌握着高超的机甲制造技术，其他人全都有求于他们，所以这个问题一直是模糊对待。现在联邦实质上已经分裂，要回答这个问题就很困难了。也许有一天我们之间会爆发一场种族大战也不一定。”
　　何若智道：“难道天凝星的技术力也比不过塞坦星域？”
　　陶戈斯愣了一会儿道：“倒不能这样简单比较。因为我们天凝星走的是一条发展生物技术，人和自然和谐共存的道路，在生物机甲的技术上，塞坦人自然没有我们那么优秀了。”
　　言下之意，除了生物机甲技术之外，在正统的金属机甲领域，还是塞坦人比较强大一些。
　　见何若智略微有些失望，陶戈斯哼道：“那也不是塞坦人自己的功劳，实在是这些家伙在宇宙冒险的过程中，发现了另一支高等智慧生命体留下来的一颗星球残骸。那似乎是一种以机械为躯壳的生物，他们的技术力比人类还要先进许多，纵然是他们残骸里残留的技术，也足够塞坦人称雄一方了。就连我们现在所使用的空间腕轮，运用的也是塞坦星原住民留下来的，一种名叫原子空间压缩的技术才制成的。”
　　“原来如此！”何若智心驰神往，“不过那些人能够将另一种智慧生物的科学成果加以利用，那也是很了不起了。”
　　陶戈斯勉强道：“这样说也是不错的，不过我们执政官以及四圣使的智慧也绝不逊于这些家伙。剩下来就是最遥远也最神秘的东方星域了，那里的居民和你一样，都是黄皮肤黑眼睛的东方人！”
　　“东方星域？”何若智大吃一惊，他还以为在现在的宇宙中，早就没有了种族的界限。
　　陶戈斯道：“东方星域的事情我也不是很清楚，因为那里是一片非常封闭的土地，据说那里的居民都崇尚古风，按照数千年前的生活方式来生活，既不和外界贸易，也从未对联邦做出过什么贡献。”
　　何若智皱眉道：“按照几千年前的方式来生活？那么他们的武装力量一定非常差劲。”
　　陶戈斯摇了摇头：“据说东方星域的居民使用一种非常特殊的机甲，他们个个都是超武斗术的强者，能够使出华丽灿烂的机甲斗技，就连斯巴达机甲骑士都不敢小觑这些自闭的家伙！”
　　“就是像地球上的武者一样吗？”何若智兴奋地问道。
　　“地球？”陶戈斯嗤之以鼻，“地球根本是不入流的小行星，五大星域的较量哪里有地球的份？地球上的武者也许保存了一些原生态的武技，不过和经过数百年实战锤炼的超武斗术来说，根本不能放在一个级数相提并论！”
　　何若智咬紧了牙齿，没想到在陶戈斯眼中的地球，地位居然如此低落！
　　这也许就代表了所有宇宙人的想法吧？
　　“你好像有些奇怪？”陶戈斯疑惑地看着何若智。
　　“没有，没有。”何若智这才反应过来，辩解道，“因为马上就要到天凝星了，我心里有些慌乱。”
　　陶戈斯有些可怜地看了他一眼，忍不住道：“其实天凝星上的局势看起来平静，但实质上却是无比混乱。自从前代执政官去世之后，留下了一男两女三名后代，前代执政官本来是立长子菲利普为继承者，不过么……在我们天凝星域上的事情有些麻烦——天凝星域的女性地位很高，就连军中都有一半战士是女性，所以长女格罗瑞娅一直在暗中觊觎执政官的宝座。”
　　陶戈斯叹了口气，摇头道：“同样是一个母亲生出来的孩子，格罗瑞娅大小姐却和安吉莉儿小姐完全不同，行事雷厉风行，为人果敢坚决，丝毫没有妇人之仁，是不折不扣的枭雄……”
　　何若智暗暗咋舌，心道原来安吉莉儿的心狠手辣也是有遗传的，搞不好这姐妹俩的母亲就是个杀人不眨眼的女魔头。
　　“不过菲利普执政官怎么说都是前代执政官正式指定的继承者，继位以来在施政上也没有太大的错误，是以在很多民众心中也有一定的地位，他和格罗瑞娅正好是旗鼓相当。在这个时候，能够争取一些中立的势力就是最好不过，而争取的最佳策略无非是联姻二字。”
　　何若智恍然大悟：“他们要把安吉莉儿当成物品一样用来作交易！”
　　陶戈斯无奈地点了点头。
　　何若智这才知道，为什么当日安吉莉儿没有杀死自己。
　　因为嫁给一个一无是处的可怜虫固然不是一件好事。
　　不过比起身不由己地被人当作礼物，扎上丝带之后推来推去，总算是能够掌握自己的命运了！
　　陶戈斯叹气道：“本来如果小姐能够找到一位武技高强的丈夫的话，也许还可以摆脱这一命运，不过现在看你这个样子，只怕连自己的性命都保不住，更不要说安吉莉儿小姐了。唉，无论是菲利普还是格罗瑞娅的人马，都不会眼看着安吉莉儿成为你的新娘，最好的办法就是在你们正式结合之前，让她变成一个寡妇！”
　　何若智愣了一会儿，忽然阴沉地冷笑起来。
　　陶戈斯一愣，不知道对方究竟是什么意思？难道这个可怜的家伙已经被吓傻了吗？
　　何若智眼中闪烁着热切的光芒，对即将到来的历险充满了期待！
　　※※※
　　经过十余天的航行，终于到达了天凝星域的主行星天凝星。
　　进入大气层之后，何若智就受到了前所未有的冲击。
　　在清澈如洗的蔚蓝天空之下，举目望去到处都是郁郁葱葱的绿色，一直延绵到地平线的尽头，根本看不出半点人工建筑的痕迹！
　　陶戈斯指着一处茂密的丛林道：“那里就是整个天凝星域的行政首府青叶城，看到了吗？”
　　何若智细细望去，这才勉强看出在丛林中有不少大型植物都弯曲成了怪异的样子，互相交织组成了建筑！
　　大部分建筑都是用这样的植物自然生长而成，只有很少很少一部分，才是人工用金属和混凝土建造的！
　　陶戈斯道：“我们天凝星人以自然为美，有钱人都居住在这种人造植物房屋之内，只有穷人才居住在丛林外的水泥房屋内。”
　　几艘小型战舰围了上来，显然是首都行星的警戒部队。安吉莉儿楚楚可怜地看了何若智几眼，就被部下先行带走了。
　　陶戈斯道：“你的事情我们已经写了报告向上级请示，估计很快就有结果，这段时间请先居住在商人行馆。”
　　在他的带领下，何若智坐上了一艘小型飞船，在青叶城的边缘盘旋了一会儿之后，降落在市郊的一片空地之上。
　　一辆太阳能的无污染飞行车停在他的面前，两名警卫将何若智带到了一处豪华的院落，四周相当僻静，只有这一座建筑。
　　何若智心里打了个咯噔，不过既来之则安之，他十分平静地拖着阿布走进了房间。
　　这里的人似乎知道些什么，对他十分不错。在经过了一系列严格的检查之后，何若智好好洗了个热水澡，又对着天凝星的美食大快朵颐了一番！
　　不得不承认这里的美食之妙远远超过地球，五彩缤纷的美食令人目不暇接，到后来何若智根本不知道自己在吃的是什么东西，差点把自己的舌头都要咬下来了！
　　从来没吃过这么好吃的东西！何若智热泪盈眶。
　　就在他吃得不亦乐乎之时，门外忽然传来吵吵嚷嚷的声音，推门一看，只见七八名面色阴沉的青年武者直冲何若智的房间而来！
　　这时候的何若智刚刚洗完澡，全身上下只披了块浴巾，嘴里还拿着一条不知什么排骨啃，眼中露出了好似幼儿般纯真而迷惘的神色，这个形象实在就太糟糕了。
　　其中一名红发青年分开众人，十分恼怒地站到了何若智的面前，仿佛何若智是他的杀父仇人一样，从牙缝中冷冷迸出几个字道：“你就是那个从沙星来的家伙？”
　　何若智一边嚼着美味，一边谨慎地打量着对方。
　　这名青年面沉似水，穿着华丽，想来在天凝星的地位不会太低。看他走路的样子全身肌肉极为协调，眼下正是盛怒之时，双手居然纹丝不动，可见自我控制能力已经达到了登峰造极的程度。
　　他让何若智想到了一种动物——虎！
　　何若智只是不知道自己什么时候居然招惹了这样一个对手，不过心底却暗暗生出一股渴望战斗的意志。
　　何若智冷漠地点点头。
　　红发青年傲然道：“我叫龙云，这个名字你一定要记住，因为我才会是安吉莉儿真正的丈夫！”




第十六章 接蕉？
　　龙云懊恼极了！
　　他的父亲是天凝星四圣使之一的天龙圣使龙战，属于菲利普执政官竭力想要拉拢的实权人物之一。
　　四圣使虽然名义上属于执政官统御，但是实质上的地位却相当超然，甚至有些德高望重的圣使还有比执政官更加强大的影响力，如果执政官想要巩固统治的话，他们就属于不得不拉拢的对象。
　　但是龙云对安吉莉儿的感情却并不是政治联姻这么简单。
　　从他八岁的时候第一次看到安吉莉儿开始，就喜欢上了这个单纯善良的女孩子！
　　为了保护安吉莉儿，龙云刻苦修炼机甲术，现在已经成为了天凝星年轻一代最顶尖的高手，实力直逼四圣使，就连他的父亲龙战也认为，只要再给他五六年的时间进行实战磨练，一定可以成为天凝星最强的机甲骑士！
　　龙云非常骄傲，他觉得自己是一头不可一世的虎王，这个世界上只要他自己想要的东西，就绝对不会逃出自己的手掌！
　　今次安吉莉儿要去沙星围猎战蜥，这件事情龙云当然也知道。
　　不过他以为沙星上根本是荒无人烟，而天凝星的船员又不可能有这个胆子去招惹安吉莉儿，所以一定不会节外生枝。
　　没想到半路窜出来这么个混蛋！
　　龙云轻蔑地打量着何若智，随便扫了两眼便嗤之以鼻：这家伙浑身上下肌肉无力，根本是个废物嘛！
　　何若智好似完全没有听到对方的话，慢条斯理地撕扯着手中的排骨，细细品味其中的滋味。
　　“喂喂喂，你，你这家伙究竟有没有在听我说话！”龙云恼怒了，出身名门身怀绝技的他，从来没有被人这样侮辱过。
　　身后的同伴也看得发愣——这小子还真是不知道死字怎么写呢！
　　何若智终于吃完了排骨，冲着龙云点点头，又用另外一只手举起了一支香蕉……
　　“混蛋！我在和你说话有没有听到，不准你再去骚扰安吉莉儿，她根本是个什么都不懂的孩子，她是那么纯真善良……”
　　“啊咳啊咳！”听到有人再一次这样形容安吉莉儿，何若智差点没被噎死，看来那个小魔女的伪装功夫实在太到位了。
　　“其实我也很苦恼。”何若智满脸无奈地说，“这位龙云先生，那个小魔女又刁蛮任性，而且骗术又这么精妙，谁如果当了她的丈夫的话一定会少活十年的。事实上我是被逼的……”
　　众人一阵抽气。
　　完、完了，这家伙敢如此侮辱龙云心目中的女神！
　　叫，叫救护车吧？
　　该死，救护车怎么来得及，直接和墓地联系才对！
　　龙云瞪大了眼睛，一副恨不得把何若智整个儿吞下去的样子，攥紧的拳头几次都想往何若智脸上砸去，但最终还是忍住了。
　　“哼，好，很好！如果你是用光明正大的办法从我手中夺走安吉莉儿，那么我只会深深地祝福你们，可是现在你不知用了什么卑鄙手段令安吉莉儿受骗上当，还要说出这样诋毁她的话！从这一刻起你就注定是我龙云的敌人了！解决我们之间分歧的方式只有一个——我们决斗吧！”
　　龙云冷冷地甩下这句话，向后退出了十步。
　　何若智傻乎乎地看着他，好像一点儿也不明白发生了什么，龙云的那些手下全都在心中叹息，这小子真是嫌活得不够长了，谁都知道龙云老大强悍的实力，特别是在触及到有关安吉莉儿的问题时候，根本就会变身成暴走的怪物嘛！
　　在他们眼中，何若智已经变成一个死人了。
　　龙云无比蔑视地看了何若智一眼，将双手背负在身后道：“如果你自认为还算是个男人的，就挺起胸膛承担自己的责任吧！不要说我欺负你，在这场决斗中我不会用手，是的，我只用自己的双脚，如果你能在我的攻击下支持一秒钟，就算我输了，从今以后绝对不会再来打搅你和安吉莉儿的事情！”
　　“呃，如果我输了的话，也要发一样的誓言吗？”何若智巴不得如此。
　　龙云冷酷一笑：“不用，我想等到一秒钟之后，你再也不会有用诡计欺骗女孩子的能力了，来吧！”
　　龙云冲了过来！
　　根本没有人看到他是如何启动的，只是原本在他脚下的两块砖石已经变成了粉末！
　　狭窄的走廊中忽然出现了千百道残影，整个空间都是龙云愤怒的影子！
　　所有人面前都刮过一阵疾风！
　　仅仅过了半秒钟，龙云凶猛的影子就把何若智完全笼罩，这时候的何若智好像完全吓傻了，一点反应动作都没有，甚至手中的水果都因为害怕而落到了地上！
　　龙云的左腿在地面狠狠一踩，试图借着这股力量使出绝学“旋龙杀”，后面的围观者已经可以确定何若智的结局，就是像龙云脚下的砖石一样碎成一万片！但是就在这个时候……
　　啪！
　　一切都停止了。
　　残影消失，疾风停止，何若智好端端站在原地，嘴巴里还塞满了果肉，面无表情地瞪着围观者。
　　围观者也瞪着他。
　　“龙云老大，老大消失了？”
　　“啊，老大摔倒了！”
　　“混蛋，老大被那家伙掉在地上的香蕉皮滑倒了！”
　　坚实的地面上出现了一个大大的人形巨坑。
　　龙云用来攻击何若智的全部力气，都转化到了他自己的身上，在摔倒的时候把地面砸出了这样一个恐怖的大坑。
　　让他自己也昏了过去。
　　“刚才，刚才究竟发生了什么？”何若智显出一副迷惑地样子，“龙云先生怎么会躺倒在这里？”
　　众人无语。
　　“刚才发生的事情就是，你这狗屎运超强的家伙居然用这种不可思议的方式从龙云老大的攻击下生存了下来！”
　　一名围观者不可思议地说道，“要知道我们龙云老大可是和人决斗七十多场，从来都是在一分钟之内解决战斗的，没想到居然……”
　　龙云的手下七手八脚将他抬了起来，一个个失魂落魄的样子，低着头匆匆离去了。
　　看着他们的背影，何若智有些无奈地笑了起来。
　　“阿布……你说刚才我是不是拼着让这个家伙揍一顿比较好？那样的话应该就不用娶安吉莉儿这种魔女为妻了吧？”
　　阿布半眯着眼睛，尽情享受各种美食：“主人的动作好快，俺都根本没看清楚！”
　　“那不是动作快，只是手滑了一下而已。”
　　※※※
　　一段小插曲过后，何若智也已经酒饱饭足，在屋子里闲坐了一会儿之后，颇想出去领略一下异星的风情。
　　可是刚刚走到院落门口的时候，两名警卫就彬彬有礼地阻止了他，宣称按照上级的命令，为了保护客人的安全起见，不允许他外出。
　　何若智闷闷不乐地回到了房间之中，阿布在一边道：“主人，不如我们再来虚拟星战吧？”
　　何若智摇头道：“你脑子里的战术就那么几套，能打赢你的方法我都已经想到了，再打下去也不可能取得新的进步。”
　　阿布抱怨道：“这个可怪不得俺，那个陶戈斯的电子阅读器中包含的信息实在太少了，俺能够整理出这些战法，已经非常努力了。”
　　何若智想到了什么，眼前一亮道：“也就是说只要输入更多的数据，你就能编制出更多的新战法？”
　　“那是当然。”
　　何若智沉吟道：“我想既然青叶城是天凝星域的首府，那么这里一定有很多军事方面的图书馆，也许我们可以在那里找到一些有用的资料，来充实你的数据库！”
　　“图书馆？”
　　阿布的眼睛变成了心型。
　　在它的脑海中出现一副美妙的场景：一排排整齐的书架前，无数气质优雅的女学生斯斯文文地翻阅着各种读物……
　　“唔……主人的计划果然不错，俺喜欢！”
　　“可是你看，在房间的四角上都安装有监视器，那些家伙正在监视我们。”
　　“这个就包在俺身上了！”
　　阿布从体内伸出一根金属细丝，透过一台监视器的缝隙进入了监控系统内部，将一段它虚拟的图像传输了过去。
　　在接下来的三个小时内，监视器中将会反复播放这段虚假的录像，造成他们仍旧停留在屋内的假象。
　　何若智带着阿布悄悄窜出走廊，在达到门口的时候阿布突然发难，将两道灵魂攻击送入了警卫脑中！
　　两名警卫只觉得大脑一阵模糊，好像忽然之间打了个盹一般，待他们清醒过来之时，何若智早就已经跑远了！
　　青叶城的道路全都掩映在丛林之中，对何若智这种初来乍到的家伙来说根本认不清楚，那些建筑物又全都掩映在树木和花草之间，整座城市和森林浑然一体。
　　天凝星的居民整体而言都长得相当阴柔，无论男女都十分俊美，举手投足充满了翩翩风度，有些人的耳朵则比正常人类略微尖一些，据说这就是纯正天凝星血统的特征。
　　因为大地都被树木占据的关系，所以青叶城的交通主要依靠一种绿色的单人驾驶飞船。如同巨型蝴蝶般的单人飞船，被爱好艺术的天凝星人涂绘得五彩缤纷，在硕大的植物间游来窜去，令整座城市如同梦中仙境一般。
　　何若智花了很久才找到图书馆的位置。
　　这还多亏了在青叶城的不少地方，都设有方便外域来客的电子地图，只要输入自己的目的地，就会标志出详尽的路线图。
　　青叶城一共有五处大型公共图书馆，另外还有两座和机甲学有关的专业图书馆，其中一座专门设计机甲研发制造，另外一座则涉及机甲作战以及指挥方面！
　　何若智眼前一亮，后者就是他要找的地方！
　　来到机甲指挥图书馆的时候，时间已经过去了一个小时！
　　天凝星上的一日长达二十八个小时，不过大多数时间阳光都分外温和，给植物提供了良好的生长环境。
　　这座图书馆专门供给有相当资格的机甲领域人士阅览，何若智最感兴趣的机甲指挥方面资料都在十二楼。
　　但是却必须要拥有天凝星正式户籍者才可办理借阅！
　　这……
　　当然何若智也没有想过要以正当的途径来取得这些资料，他带着阿布悄悄从安全通道上了十二楼，见四周无人便从洗手间钻进了通风口，慢慢朝主机库爬去。
　　在这个时代书籍大多以电子形式进行保存。
　　而那些古老的纸制书，往往也有电子副本供人借阅。
　　这些数据就保存在庞大的数据库之中！
　　“阿布，现在看你的了！”
　　“俺知道了！”
　　阿布扭动着肥壮的身子朝图书馆的主数据库爬去，因为它的身体可以液化成任何形态，所以根本没有遇到半点阻拦，非常迅速地通过缝隙落入了主机房！
　　“这，这么多金属！”
　　整个主机房中到处都摆满了电子设备，这些设备中的稀有金属对阿布来说是无上的美食！
　　满脑子都是食物的阿布哪里还记得主人叫自己来干什么，从身体中释放出无数金属丝线，连接上了周围所有的电脑！
　　随后开始吞噬！
　　图书馆的管理中心内顿时一片大乱，因为所有的数据连接全都中断了，而且电力系统也出现了问题，似乎主数据库完全消失了！




第十七章 赤龙斩月
　　这，这怎么可能？
　　管理人员非常惊讶地看着面前的数据，黑漆漆的屏幕预示着所有数据的消失。
　　龙战沉默地站在管理员面前，沉声问道：“怎么回事？”
　　“回，回龙圣使，我也不知道，似乎我这边和中心数据库的连接出现了问题，系统不太稳定。”
　　龙战点点头，他是天凝星域第一机甲学院的院长。
　　除了武技强横之外，龙战对机甲战术的理论研究非常深厚，也是这座图书馆的常客。
　　管理员忽然惊叫道：“VR数据库似乎也出问题了！”
　　“什么！”
　　龙战深知VR数据库的重要性——在这家图书馆中一共有两部分的资料。第一部分就是供应普通读者的书籍，这些书籍被保存在普通数据库中，任何人都能接触到。
　　但是还有一部分特别珍贵的资料，就只有像龙战这种中高层的专业人士才能接触到，这里面不乏很多天凝星最尖端的研究成果。
　　这些数据都被放在VB数据库中，这个数据库和外界是物理隔绝的。
　　也就是说，只有在图书馆范围之内的敌人，才能对其进行破坏！
　　龙战闪身而出，厉声道：“立刻通知警备部队，有间谍入侵！”
　　通风管道内的何若智心里忽然觉得有些不安，却见阿布好像不要命一样蠕动着双腿，拼命朝自己爬来，口中大叫道：“主人大事不妙了！”
　　何若智还未反应过来，一股爆炸性的力量从底下迎面轰来，这股至刚至强的力量乃是何若智平生未见，幸好在最关键的时刻，阿布及时化作了他身上的铠甲，否则何若智一定身受重伤！
　　“你干了什么！”何若智头皮发麻，眼前的敌人之强实在是他前所未见，可能唯有十字骑士莫扎特才能和他匹敌吧？
　　“俺只不过把他们的电脑数据库全都吃掉了而已……”
　　龙战几乎要狂怒了。
　　数据库的损毁程度之严重超乎他的想象！
　　虽然在设计建造的时候，是以能够防御高能量武器的轰击为目标的，但是敌人却不知用了什么诡异的方法，从内部对设施加以破坏，几乎将全部数据库都破坏了。
　　混蛋！
　　堂堂四圣使之一，居然被敌人在眼前如此羞辱，传出去的话他也不用再混了！
　　龙战一双几乎要喷火的眼睛死死盯住对方不放，这名敌人身上穿着怪异的铠甲，显然具有极高的防御力，刚才自己全力一击居然没有对他造成严重的伤害，实在是不可想象！
　　就在他打量对方的时候，何若智也在暗暗观察着敌人的样子。龙战是那种典型的武痴，全身肌肉高高隆起，满头长发束在背后，露出一张深沉的面孔。
　　比较奇特的是，他的双手远比常人更长，几乎超过了自己的膝盖，双手也足足有蒲扇那么大。
　　显然在手上拥有强横的招数！
　　好对手！
　　何若智心底的战意狂飙，摆出一副拼死决斗的架势，随后转身就跑！
　　他倒不介意在此领教一下对方的高招，问题是这里遭到了阿布那混蛋如此严重的破坏，天凝星上的大批警戒部队一定会有反应。
　　何若智可不想和一大票天凝武士在这里对上，更不想被人知道自己的身份！
　　龙战一愣，对方身上散发出来的强大气势让他知道，敌人也是有着相当尊严的武者！
　　没想到居然就这样跑了？
　　只见银光闪动，那家伙已经逃到了墙壁尽头，轻轻一拳就将墙壁砸开了一个大洞，随后毫不犹豫地跳了下去！
　　龙战哪里会让他轻易逃过，也跟在后面窜了出去，当他从十二层楼高度纵身一跃之时，同时唤出了自己的机甲——赤龙斩月！
　　一台浑身暗红色的华丽机体出现在半空中，喷射装置立刻轰出强大的炎流，稳住了硕大的身形。
　　整个天凝星域最先进的机体之一，就此现身！
　　赤龙斩月一手持着一柄长达是十二米的超级磁暴大关刀，另外一只手则足足有二十米长，平时折叠搜索在肩胛之内，手掌则完全被一个狰狞的龙头所代替！
　　这台机体一出现何若智就知道情况不对了，他就算再怎么孤陋寡闻，光看气势也该知道对方是什么来头。
　　更何况陶戈斯在飞船上的时候，专门就天凝星域四大圣使的实力，对何若智进行过说明。
　　赤龙斩月是四圣使座驾中，攻击力最强大的一台机体。
　　正好配合龙战犀利果敢的作战风格。
　　据说从未有人在他手下逃过十招！
　　大部分人在一个照面之间，就被他那柄著名的磁暴武器“斩月”给一劈两段！
　　更不要说还有隐藏在左手内，远攻近守无所不能的超级武器“赤龙”，它的左手就好像流星锤一般，凡是被缠上的人没有一个能躲过去的！
　　何若智暗暗咒骂今天怎么这样倒霉，居然遇到了这路毛神？还是三十六计走为上策，赶快溜之大吉吧！
　　幸好青叶城丛林茂盛草木众多，他的目标又小，所以龙战一下子还没有追上来。
　　何若智在树枝间纵横跳跃，他并没有直接向宾馆方向跑去，而是反方向兜了个大圈子。
　　眼看背后的恐怖机体越来越近，何若智的喘息声也越来越大，这时候偏偏他的手腕又剧烈疼痛起来。
　　“怎，怎么回事？”
　　脑海中忽然浮现出黑翼的声音：“呵呵呵，这家伙看起来很强啊！”
　　何若智心里涌起一股不祥的预感：“黑翼，你别多事！”
　　“唔……不知道究竟是它强还是我强呢！”
　　“这，这种问题我们以后再说吧，你答应过我要老实待着的！”
　　“我已经老实很久了，三分钟，我只要三分钟就好！”
　　丛林中的风忽然变了，龙战感觉到一股莫名的压力席卷而来，雷达显示附近出现了一道强大的能量波动！
　　一道白光闪过，气流的高速运行将周围的树叶全都卷起，同时发出了凄厉的嚎叫！
　　龙战躲闪不及，白光在赤龙斩月的胸口到肩胛部位，撩出了一道狭长的伤口，随后向上飞去，在天空中划出一道美妙的圆弧之后，重新回到了密林之中。
　　就在这时候，龙战也刺出了赤龙斩月的左手！
　　赤龙斩月的左手如一条咆哮怒吼的巨龙，深深扎进了丛林深处，紧接着爆发出了一阵轰鸣！
　　一击得手龙战稍稍松了口气，这名敌人绝对是他平生未见的强横对手，居然能够在以攻击力著称的赤龙斩月面前，先行发动攻势，而且还给自己造成了严重的伤害！
　　对方的武器也不知用什么材料制成，令自己坚固的胸甲都几乎完全破损！
　　不过现在，承受了自己全力一击的敌人，应该已经失去行动能力了吧！
　　他错了！
　　丛林两边的树木分开，一台恶魔般狰狞的机甲缓缓升起，赤龙斩月的左手确实给它造成了非常大的伤害，但是却远远没能达到不能作战的程度！
　　“生物机甲！”龙战的瞳孔收缩！
　　对方的机甲很明显是运用了生物材料的特殊产品，只有天凝星域的骑士才能掌握这种机甲！
　　难道敌人居然是自己人？
　　龙战看出这台恶魔般的生物机甲，制造技术绝对不会比自己的赤龙斩月差，说不定还更加精妙！
　　他——究竟是哪方面的人马？菲利普执政官，格罗瑞娅还是……
　　龙战心头的战意稍稍减弱，取而代之的则是浓重的疑惑。
　　对面驾驶舱内的何若智也在喘息着。
　　四圣使级数的实力果然不凡，不但能够强行抵御白骨镰刀的正面攻击，而且还有余力对自己造成如此大的伤害。
　　“这下你满足了吧！”何若智没声好气地说道。
　　黑翼像野兽般吼叫道：“好厉害的家伙，我打得好爽！”
　　“那就来吧，记住还有两分钟！”
　　一旦进入战斗状态，何若智就完全忘记了逃跑是什么东西，更何况以黑翼现在的状态要它退下也根本不可能。何若智干脆进入了灵魂融合状态，再次向龙战冲了过去！
　　夹杂了战蜥摩尔的灵魂之后，新生黑翼的灵魂变得格外狂暴彪悍，充满了嗜血的杀气，进攻也变得更加咄咄逼人，出手全都是两败俱伤的凌厉招数！
　　转眼间一团乌云就将龙战完全笼罩起来！
　　龙战发现对手一定是个精神力超强的奇才。
　　因为他对机甲的控制非常精妙，很多格斗动作就好像驾驶者已经完全和机甲合二为一！
　　不过龙战的脑子里绝对不知道退缩两字怎么写，他本来就是越战越强的类型！
　　双方之间的战斗可谓棋逢对手，两台机甲化作千万道残影，周围的树木可遭了殃，他们打到哪里哪里的树木花草就全都化为了焦土。
　　如果旁边有人将这一幕拍摄下来的话，简直连剪切都不用，直接就能拿去当成机甲对攻战的经典教材！
　　“轰！”
　　黑翼的最后一记豪快攻击，终于给这场战斗划下了一个终结符。
　　白骨镰刀狠狠切断了龙战机甲的能量传输管，令龙战再也无法作高速移动。
　　但是它付出的代价却是——整个头部都被龙战的左手轰碎！
　　龙战大惑不解，因为机甲的电子神经元系统都在脑部，平常都是周密保护的部位，为什么这家伙居然舍得以头部来换自己的能量装置呢？
　　令他大吃一惊的事情发生了——在电子神经元被损毁之后，对方居然像是什么事情都没有发生一般行动自如，向后退了两步之后高高飞起，向远处掠去！
　　此时天凝星守备部队总算赶到！
　　龙战这才知道，对方之所以要付出惨重的代价来毁掉自己的能量系统，无非是不想让自己纠缠他，好有机会逃走。
　　“好……天凝星上有这样一个敌人，看来今后的日子应该会很有趣了。”
　　龙战眯起眼睛，盯着消失在天际的黑色机甲，淡淡道。
　　面前的数据屏上，记录着一连串不可思议的数据！




第十八章 我是间谍？
　　何若智悄悄溜回宾馆之后，一屁股跌坐在床上，长长舒了一口气。
　　乖乖，可不要以为和龙战这种强人的战斗有这么简单，现在的何若智全身上下哪里都痛。要知道灵魂融合之后黑翼的痛觉可是会百分之一百传输到他的身上，那可不是好玩的！
　　而且经过这场战斗之后，黑翼的损伤程度也相当严重；虽然现在的黑翼拥有一定的自主恢复功能，不过何若智还是很心疼就是了。
　　但他却一点也没有后悔。
　　和龙战的战斗让他产生了一种新的信心。
　　自从当日看到莫扎特那充满压迫力的灵能机甲之后，何若智心底里就一直产生了一种深深的震慑。
　　这种感觉固然会帮助骑士更加努力奋斗，但是从另一个层面来说，也有可能会严重挫折武者的自信，如果下次再遇到同样的对手，可能就无法发挥百分之百的实力了。
　　但是今天和龙战一战，却让何若智重新恢复了信心。因为在何若智看来龙战的实力和莫扎特相仿，自己既然能够和龙战打得不分胜负，那么遇到莫扎特之后就算不敌，总算也有一搏之力。
　　“都是你这个家伙惹出来的事情！”何若智敲了一下阿布的脑袋，“找到什么有用的东西没有？”
　　胖鳄鱼刚才吸收了太多的金属物质，此刻正眯着眼睛辛苦地消化着，同时搜索着吸收回来的庞大数据库，希望能够发现一点“好料”。
　　阿布打了个饱嗝，懒洋洋地说：“有用的东西当然有啦，这个数据库里有很多经典的机甲作战教材，等我分析整理之后就传送到主人的大脑里来好了！”
　　“唔，如果是这样的话还算值得……该死的，那些家伙应该没有发现吧？”
　　窗外隐隐约约传来了警笛声。
　　不一会儿，走廊上布满了紧张的脚步，似乎有一大群人匆匆赶来。
　　“啪！”
　　何若智的大门被人一脚踢开，一群全副武装的武士气势汹汹冲了进来，将何若智一把扭住。
　　难道被发现了自己真实的身份？何若智心头一惊。
　　只见一名队长模样的人寒着脸走上前来，高声喝道：“不用伪装了，我们已经知道了你的真实身份，乖乖束手就擒吧！”
　　“真实身份？”
　　何若智眯起了眼睛，阿布也在一边做好了战斗准备，两人随时准备大闹一场，杀出重围。
　　“当然了！”那队长傲然道，“你这个教廷的间谍！”
　　“啥？”
　　何若智傻了。
　　※※※
　　“什么，那个白痴被当成间谍抓起来了？”
　　刚刚回到住所的龙战就得知了这个惊人的消息。
　　告诉他这个消息的是一个看似相当柔弱的青年，一头微微泛红的头发下面是张布满雀斑的稚嫩面孔，对这件事似乎相当忧心忡忡的样子。尽管穿着华丽的贵族服饰，也不像是什么意志坚定的人。
　　反而是一副很没主见的样子。
　　然而这个人正是整个天凝星域当代的统治者菲利普！
　　“龙老师，我姐姐，姐姐她实在是太过分了！”菲利普向龙战哭诉道，就像是一个在旷野中迷路的小孩，终于见到了一线曙光。
　　龙战本来想把遇到神秘机甲骑士的事情和这位执政官说，不过想了想还是算了，反正执政官也不可能拿出什么注意，反而徒增他的烦恼而已。
　　自从菲利普即位以来，整个天凝星的政策都是一干老臣以及龙战来决定。
　　这也是格罗瑞娅有理由反叛的原因。
　　龙战沉吟了一下说道：“对这次安吉莉儿二小姐的事情，我们都感到十分意外。不过不管她带回来的那个家伙是什么来历，哪怕真是教廷的间谍，也轮不到格罗瑞娅擅作主张。执政官，我想这恐怕是格罗瑞娅又一次在试探您的底线，如果这次我们不能摆出强硬态度的话，那女魔只怕会得寸进尺的！”
　　龙战是坚定的菲利普派，双方的权力斗争进入白热化之后，干脆用“女魔”来称呼对方的首脑。
　　菲利普急道：“那个家伙当然不会是什么教廷的间谍，格罗瑞娅无非是不想让安吉莉儿嫁给一个不知来历的人而已！龙老师您也知道，艾彦圣使之子图森对安吉莉儿也情有独钟，如果让安吉莉儿嫁给那个家伙的话，那么龙云又该怎么办呢？”
　　提起自己的儿子龙战不由一愣。他知道龙云是真心喜欢安吉莉儿，并不像图森一样，只是热衷于权势。
　　本来双方一直在僵持着，图森无论是外表还是武技都和龙云不相伯仲，安吉莉儿对此都不置可否。
　　不过这次她从沙星回来，居然又带来一个神秘的家伙，宣称这人已经按照古老的族规，成为了她的未婚夫！执政官战沉吟了一番，再次问道：“执政官，安吉莉儿二小姐带回来的那个人，底细究竟怎样？”
　　菲利普说：“我们的人已经详细检查过了，无论武技还是精神力，都是一等一的垃圾，看上去是个毫无能力的废物，应该是小妹不知从哪里找来充数的家伙吧？”
　　“也就是说他对大局不会发生任何影响了？”
　　“应该是这样。”
　　“那么……我们就让格罗瑞娅放手去办吧，等到她解决了那小子之后，我们就有理由对她发难了。”龙战昂着头说道。
　　两人商议待定，菲利普的保镖护送着执政官来到了院落外面，正要等上防弹飞车的时候，却见龙云满头裹着绷带，一瘸一拐地走了进来，一副失魂落魄的样子。
　　“龙云！”
　　菲利普和龙云本来都是机甲学院的同学，也将他视为心腹，见他这副样子不由一愣。
　　见到菲利普龙云并不惊讶，因为父亲是菲利普最坚实的依靠，是以这位柔弱的执政官经常到自己家来请教父亲行政上的问题。
　　龙云好像下了什么决心，拦在菲利普面前道：“执政官陛下，回去之后请告诉二小姐一声，我龙云技不如人，惨败在他人手中，为了实践自己的诺言，从今之后绝对不会再去骚扰二小姐了！”
　　“什么！”
　　这话就连刚刚走到门口的龙战听了也是一愣，连忙让龙云说说清楚。
　　龙云垂着头，将自己如何去找何若智决斗，如何立下一秒钟内轰下对方的誓言，等等全都说了一遍，说完时一张脸已经羞愧得不知如何是好。
　　“一块水果皮……就把你滑倒了？”菲利普实在不可思议。龙云这种级数的武者居然会因为这样可笑的原因而失败，这也实在太……太奇怪了吧？
　　龙云痛苦地说：“大丈夫一诺千金，无论如何我输了就是输了。既然输了，我便没有再纠缠二小姐的资格！”
　　龙战张了张口，又不知该说些什么。他平素对儿子一向施以武人的道德教育，言出必行自然是最基本的教育之一。
　　而且他也知道自己这个儿子，平时为人自视甚高，虽然有些嚣张跋扈，不过对自己许下的诺言却绝对不会反悔。
　　龙战叹了口气道：“你……既然如此，我还有什么话好说？”
　　菲利普急道：“龙老师，可是，可是这样一来，我们这边就没有什么有力的人选，可以去和图森竞争了！”
　　龙战目光如刃，冷然道：“既然这样，我们现在就应该去阻止格罗瑞娅行事！”
　　……
　　一架形状诡异的浮空艇高速向西南方向驶去。
　　这艘浮空艇的体积十分巨大，好似小型战舰一般，速度却非常之快，大约在十倍音速以上。
　　转瞬间就已经离开了青叶城所在的大陆。
　　底下是一片泛着紫色光芒的海洋，海中遍布着无数巨大的漩涡，看上去就像是无数只恐怖的眼珠子。一些如同海蛇般硕大无朋的生物正在其间悠游，毫不在乎漩涡的拉扯。
　　只是人类要想踏足其上，那可就有些麻烦了。
　　地平线很快就消失不见，面前终于出现了一座海中孤岛。
　　何若智被人捆得像粽子一样结结实实，那些人看来对他这个“教廷间谍”格外慎重，在他身上施加了以高强度金属缠绕而成，又能通高压电的锁链，只要他一有不轨迹象，就可当场格杀。
　　何若智相信这些人是很愿意这样干的！
　　当然他们并不知道，只要何若智愿意的话随时都可以挣脱束缚。只不过现在他并不愿意这样干，因为何若智希望借此机会离开安吉莉儿那个小魔女身边，之后就可以销声匿迹，继续寻找穆巧萍和女皇了。
　　他冷冷地打量着四周，心中盘算着如何杀敌逃生的策略。杀死这艘船上所有的人都不是问题，问题是一定要下手隐蔽。




第十九章 死亡岛
　　一名脸色苍白的高瘦青年笑眯眯来到他面前，轻蔑地用脚尖点了点何若智的脸，傲然道：“我叫图森，是死亡岛的主人，天凝星域所有犯了最严重罪行的家伙都要被关在死亡岛，直到他们被慢慢折磨到死，你这个教廷间谍当然也不例外了！”
　　何若智淡淡打量了这人一眼，看出他也是个相当扎手的对头。图森原本也可算是相当俊俏，不过此刻面容狰狞，双目中放射出凶残的光芒，整个人都扭曲变形了。
　　何若智暗暗疑惑，看这个家伙的意思好像和自己有什么深仇大恨，可是自己从来根本没有招惹过他啊！
　　自从到达天凝星之后，何若智就被一场场的惊变彻底搞糊涂了，不过他确定对方应该还没有知悉他真正的身份，现在这场把戏，无非是被无聊的权力斗争卷进去了而已。
　　幸好阿布还在。
　　何若智心生感应，阿布立刻在飞船外壳上发出了回应，没有人注意到这条危险的生物，更不知道它便是何若智最大的助力！
　　见何若智沉默不语，图森以为对方已经害怕，心中得意极了，拎起何若智的领子左右开弓，啪啪啪啪扇了四个耳光，咬牙切齿道：“我图森是何等样人？你一个猪狗一般的东西，也敢来和我抢女人？”
　　何若智这才恍然大悟，原来又是个和龙云类似的家伙。
　　不过龙云是以一己之力来和自己单挑，总算比这家伙光明正大得多。
　　何若智心中不由生出了强烈的鄙夷！
　　图森得意道：“哼，现在后悔也来不及了，等到了死亡岛上你才会明白什么叫求生不得求死不能，那上面关押的都是整个天凝星域最危险的罪犯，像你这种杂种在岛上也许连三天都待不下去。不过么……哈哈哈，格罗瑞娅要我好生照顾你，至少一个月之内不要让你死掉，这个我当然也是会照办的了！”
　　转眼已经到了死亡岛上空，两名武士拉着何若智来到窗前，图森狞笑道：“好好看看这个岛子吧，这里就是你将来的葬身之所了！”
　　何若智定睛向下望去，只见死亡岛四周都是怪石嶙峋的岛礁，黑漆漆好似一根根尖锐的长矛，根本没有下锚的地方，船只绝对不可能停留在此。
　　整个岛子好像一口锅一样，四周都是悬崖峭壁，越向中间则变得越来越平坦低洼。在山坡和平地上到处都是密密麻麻的各种古怪植物。此处的植物和青叶城不同，张牙舞爪十分骇人。
　　再里面则是一片黑色的淤泥，好似一个大沼泽。
　　沼泽最中间镶嵌着一个黄色的小湖，湖水甚至还在沸腾，冒出了浓重的毒气。
　　整个岛屿上空都被黄色和绿色的浓烟笼罩，显得雾气弥漫。
　　隐约中还传来了猛兽的嚎叫。
　　“你留在这里慢慢享受吧！”图森哈哈大笑，一挥手，两名武士便夹着何若智来到了后舱。
　　何若智心思电转，终于放弃了现在就逃跑的想法。因为目前天凝星域上权力斗争激烈，自己就算逃出去了也会引发不死不休的追杀，他可不愿意在今后的几个月时间里，每天都面对数十个高手。
　　倒不如在下卖弄这个岛子上过一段时间再说，权当修整，亦可以让他慢慢消化头脑中那一个图书馆的机甲指挥知识。
　　反正就算下面是地狱，他都绝对有办法生存下去的。
　　后舱中放置了一个大铁笼，里面还关着四五名手戴镣铐的囚犯，只是谁也没有被像何若智这样五花大绑。
　　在监狱中越是被防护严密的罪犯，就代表他的能力最强，眼看何若智遭到了如此对待，众囚徒不由暗暗好奇这人究竟犯下了什么好事，居然有这样的“待遇”！
　　有一名人高马大的光头囚徒不怀好意地露出了尖牙，向何若智比了个割喉的手势。
　　一名武士笑嘻嘻道：“这家伙是有名的连续强奸杀人犯，三年之内一共强奸了二十一名女性，此外还有十二名男性，等到了岛上你们一定要好好相处。”
　　那囚犯自知必死，倒也并不惊慌，对何若智tiantian嘴唇，作出种种不堪入目的手势。
　　武士神色忽然一紧，厉声道：“要保住自己小命的便乖乖做好，我们要执行抛洒作业了！”
　　说罢将何若智推进了一个单人铁笼，在旁边一个操纵杆上狠狠一拉。
　　飞船下部忽然打开，何若智连同那个大囚笼一道掉了下去！
　　穿越缭绕群岛的云雾，下方居然便是怪石嶙峋的山地！
　　就在即将到达地面的瞬间，铁笼四面的喷射装置爆发出了火焰，总算让铁笼稳稳当当落地，紧接着铁笼的大门也被打开了！
　　众囚犯昏头昏脑地钻了出来，一时全都奇怪道：“怎么没有守卫，就这样把我们放了出来，难道不怕我们逃跑么？”
　　随即领悟到，在这个四面环海的地方，连船只都停靠不了，又有谁能够逃跑，又能逃到哪里去呢？
　　四周是一片鬼气森森的丛林，高大的乔木遮天蔽日，灌木中星星点点到处都是硕大的昆虫。猛兽的嚎叫好似就在半步之外发生，令人胆寒不已！
　　何若智身上的锁链也脱了下来，他冷静地活动着手腕，同时在脑中和阿布联络。
　　刚才他被抛下来的刹那，阿布也跟着掉了下来。
　　不过现在何若智并不打算和阿布联系，他需要阿布先侦察这个岛屿，将地形全部掌握。
　　这时那光头强奸犯笑嘻嘻地走了过来，流着口水说道：“小乖乖，可否告诉你大爷，你究竟犯了什么罪，要和我们这些人一起来到死亡岛？”
　　何若智双目微咪，心中杀机大盛，他这辈子最恨的便是这类专门欺凌弱小的强奸犯，当即决定就算要在众人面前暴露自己的真实实力，也要把这垃圾当场轰杀！
　　岂料他刚刚准备动手，光头大汉背后忽然伸出一对铁打般的手，咔嚓一声轻巧利落地将他的脖子拧断了！
　　何若智定睛一看，原来是刚才同在牢笼里的一名囚犯。这人刚才一直蜷缩在角落里休息，就在铁笼掉下来的时候也没有动一动，显然是个自制力非常高的武技好手！
　　现在他站起身子来，何若智才发现这人比那光头强奸犯还要高大强壮，浑身有若大理石打造的一样强健，简直有两米多高。
　　他也是一个光头，不过在左边的脑门上镶嵌着一片粗糙的钢片，上面还镶嵌着硕大的螺丝钉，似乎脑袋曾经被人打破过，用这种方式加以修补。
　　他的面目说不出的丑陋，如果在半夜出现的话说不定还能吓死一两个人，上苍仿佛把全部精力都用在打造他这副铜皮铁骨上，对相貌则随随便便处理，不过粗陋的五官组合在了一起，却又有一种不可思议的雄性魅力。
　　“我叫奎托斯。”大汉不紧不慢地说，仿佛刚才什么都没有发生，“我最讨厌强奸犯。”
　　后面一名中年囚犯道：“别说这么多了，我们快离开这个鬼地方吧，我觉得这里不太安全！”
　　话音未落背后忽然响起两声惊叫，泥土中忽然爬出来两条比蟒蛇还要粗大的水蛭，一下子就将剩下两名囚犯卷了进去。这两名囚犯拼命挣扎却还是无济于事，被大“水蛭”口中分泌出的腐蚀液体，顿时化作了一团腐肉！
　　中年囚犯狂叫一声，惊慌失措地向奎托斯和何若智跑来。奎托斯临危不惧，一头撞向旁边一株大树，居然将这株两人合抱的大树从中间撞断！这怪物抡起足足有数吨重的树干狠狠扫去，两头大水蛭被当头扫中，砸了个汁水四溅。
　　他们的体液似乎也带有一定的腐蚀性，何若智手上不甚被沾到一点，顿时痛彻心扉。
　　中年囚犯也是一样，挥舞着手臂哇哇乱叫。
　　奎托斯身上被溅到最多，可是他却一声不吭，好像这不过是家常便饭。
　　“走，走啊！”
　　三人不敢在此久留，何若智道：“我们向山上跑！”
　　他断定在下方的沼泽中还有更多的猛兽，峭壁上则植被稀疏，不太可能会有野兽逗留。




第二十章 怪兽牧场
　　奎托斯点了点头，向前猛跑几步，他身高腿长，一步足足有别人三步那么长。何若智倒还跟得上他的脚步，那中年囚犯则累得气喘吁吁。奎托斯回头望了一眼，干脆退回来将那中年囚犯夹在自己腋下，好似老鹰抓小鸡一般将他拎上了悬崖。
　　跑了十分钟之后，周围的林木终于稀疏起来，峭壁上多的是满地的碎石，眼看后面有几条大水蛭紧追不舍，奎托斯鼓起浑身力气举起数块大石朝下砸去。
　　他就像是个天生的战士，无论什么东西到了他手里都可变成武器。巨石从他手中抛出，好似是从投石器中抛出一般，又快又准，将那几头水蛭全都砸了个稀烂。
　　中年囚犯被他夹了一路也累的气喘吁吁，此时又见他神乎其神的技巧，更是吃惊地说不出话来，只顾长大了嘴吸气。
　　可惜此处的空气又恶劣，充满了各种有毒气体，顿时咳嗽起来。
　　奎托斯淡淡望了何若智一眼，平静道：“看来刚才我不该出手。”
　　何若智心中一凛，知道对方已经有所警觉。
　　要知道在刚才的跋涉中，十分钟之内他们起码走了三公里崎岖陡峭的山路，而且吸的还是有毒的空气！
　　现在何若智居然能如此平静，显然也是奎托斯同等级数的怪物！
　　何若智一皱眉：“我叫何若智，刚才真是谢谢你。”
　　他知道在这人面前隐瞒是没有用的，更想争取他的友谊。在这种危机四伏的地方能够争取到一名强者的友谊，那是比什么都要珍贵的东西！
　　中年囚犯终于平静下来，摸摸嘴道：“我叫乔泽，他妈的！这回咱们是真的完了啊！”
　　何若智轻轻一笑，干脆一屁股在地上坐了下来，面对苍茫的黑色森林悠然道：“既然如此，就趁着死亡之前欣赏一下这美好的风光吧！”
　　奎托斯没料到这瘦瘦小小的家伙居然会如此豁然，心中对何若智的评价不由又提升了一个级数。奎托斯也坐了下来，看着远方皱眉道：“那些人没道理让我们就这样死掉的。”
　　“唔？”
　　“如果他们的目的就是要我们死，那么就用不着费这么多力气送到这里来，要杀死一个人实在是太简单的事情了。”
　　“这倒也是。”何若智说，“本来他们随时都可以杀死我们的。”
　　乔泽鼓起眼珠子道：“你们怎么都不知道死亡岛吗，难道你们不是天凝星人？”
　　两人一起摇头。
　　乔泽叹了口气道：“这就难怪了，只要是咱们天凝星域的居民，没有一个不知道死亡岛的名字的。”
　　何若智问道：“我只知道这里是一间专门关押重刑犯的监狱。”
　　乔泽苦笑道：“如果是监狱的话还好说了，至少在监狱里关着不会吃人命官司的。死亡岛与其说是监狱，倒不如说是个牧场吧！”
　　“牧场？”
　　“是啊，你们大概知道我们天凝星的机甲制造，最出名的就是以生物材料制造机甲。但是能够制造机甲的生物大都生活在各种偏僻的行星上，而且也异常凶猛狡猾，如果采取围猎的方式来获取的话，那么不但要花费大量时间和金钱，成功率也非常低。”
　　何若智点点头，他想起陶戈斯等人在沙星围猎砂岩战蜥的情况。
　　如果战蜥再多几条的话，确实很有可能出现偷鸡不成蚀把米的状况。
　　乔泽清了清嗓子，又向下惶恐地看了一眼，继续道：“所以后来有人就建议，如果有活捉来的异星生物是不是可以不要先杀死，而是想办法人工来培养。这个提议很快就得到了执行，在天凝星上的建立了好多电子机械化的人工牧场，甚至采取克隆技术来制造新的猛兽。”
　　“这样一来生物机甲就可以大规模生产了！”何若智道。
　　“怎么可能这么简单！”乔泽道，“按照这种方式培育出来的猛兽大部分都死了，就算活下来的那些也失去了原本的野性，他们的身体组织根本不适合来制造机甲材料。看起来非要百分之一百恢复异星的原貌，然后加以半野生的培养，才能得到纯正的生物机甲原料。”
　　何若智恍然大悟：“这么说，这座死亡岛就是专门供那些异星猛兽生活的栖息地了？”
　　乔泽点头道：“这座死亡岛最早并不存在，而是宁静海海底的一座山脉，后来政府的技术官员在海底实施了爆破，令休眠的火山爆发冲出海面，这才形成了这座奇形怪状的岛屿。我们现在的位置便是当初的火山口。”
　　“怪不得这里的毒气那么浓郁。”
　　“只有这样，才适合那些异星猛兽生活啊。最开始政府投放了十一种能够制造机甲的猛兽下去，又培植了一大批异星的植物——因为这里四面环海，所以不用担心破坏生态平衡问题。经过几十年的演化之后，异星猛兽在这里繁衍生殖，逐步就形成了一个独立的生态圈了。”
　　提起这一套东西乔泽便滔滔不绝，好像一个演说家一般。
　　“不过虽然异星生物是多了，另外一个尴尬的问题却出现了——那就是如何将这些生物抓起来制造机甲。如果这一步无法实现的话，建立这座岛的目的不就不存在了吗？最开始的时候政府军派出了一支精锐的围猎部队上岛，不过这些猛兽的战斗力却远远高出他们的预计，而且由于人类干预的缘故，他们在进化上似乎发生了一些变异，对麻醉剂根本没有反应。就这样，第一批上岛的围猎队一共二十台机甲，一台都没有逃过，全都死在了猛兽的爪下。”
　　奎托斯在一旁不屑地说道：“天凝骑士的水准，确实只有这样而已。”
　　乔泽有些尴尬地辩解说：“因为需要猛兽的身体组织制造机甲，所以很多大规模的杀伤性武器都不能使用，这才造成了这个结果。总之在那之后又派出了好多次围猎队，却全都无功而返，这就令政府方面非常失望了。最后不知道是谁想出了一个主意——有人建议用应该判处死刑的重刑犯来取代精锐的骑士，来这个人间地狱执行最危险的任务。既然是死刑犯的话，就算消耗掉了也没有什么可惜的了。”
　　何若智冷笑：“果然是个好办法！”
　　乔泽道：“这些死刑犯当中果然奇人异世辈出，精锐部队没有完成的任务，到后来居然被他们完成了。政府当然不可能让死刑犯重新回到正常社会中，不过既然他们如此有用，那也不会轻易让他们伏法，于是在死亡岛上就形成了这样一个奇怪的小社会。”
　　何若智楞道：“你是说这里是由囚犯控制着？”
　　乔泽道：“名义上的死亡岛领导人是艾彦圣使的公子图森，不过那种公子哥儿当然不可能一年四季都在岛上，甚至连一般的警卫也不会留在这个活地狱。是以他特别培植了一些死囚充作自己的打手，代表自己的利益。更何况在岛上交通不便，无论生活还是娱乐设施都十分匮乏，所以图森只要一点点外界的生活用品之类，在这里都买回一条人命了！”
　　乔泽总结道：“总之这里就是这样一个地方，外有猛兽虎视眈眈，内有各种凶残的囚徒自相残杀，大家为了一点点诸如烟卷、光碟之类的东西都可拔刀相向，而如果每个月不能提供一定数量的猛兽尸体，图森便会切断食物和水的供应。他便用这种方法将此地控制得固若金汤。”
　　何若智奇道：“乔先生，你为何对这里如此熟悉，就算普通的天凝星居民，只怕也不会如此知道监狱的内幕吧？”
　　乔泽不好意思地笑道：“因为我在外面做生意的时候便知道自己早晚会有这么一天，所以早就仔细研究死亡岛上的一切细节，希望有一天自己来到这里之后能够想办法逃出去！”
　　“那你想到办法没有？”
　　乔泽低下了头：“没有，根本没有人能够从这里逃出去的。在飞船上我本来已经想要自杀了，不过怎么也下不了最后的决心。唉，要是刚才让那些大水蛭吃掉又有多好，就算痛苦也是片刻间的事情。”
　　奎托斯阴森森道：“那容易得很，只消我把你朝下面轻轻一丢，保证半秒钟都不到便会被那些畜生分尸，怎么样，要帮忙吗？”
　　乔泽打了个寒颤，哪里还敢说话？
　　何若智打岔道：“乔先生，你是犯了什么罪才进来的？”
　　乔泽微微一笑，伸手打了个哈欠没有回答。
　　何若智忽然牢牢抓住了他的左手，冷冷道：“乔先生，这个玩笑开得可不好玩！”
　　乔泽目瞪口呆地摊开左手，一枚黑色的水晶正稳稳当当躺在他的手掌中心。
　　乔泽大受刺激，喃喃道：“不可能的，不可能的！放眼整个天凝星域，又有谁能够发现我的偷盗技巧！”
　　何若智心叫侥幸，这乔泽显然是个盗技高手，出手如风快似闪电，何若智根本没有察觉。




第二十一章 断腿盗王
　　不过他好偷不偷，却偷走了由幽暗绝域化作的黑水晶，这块水晶和何若智有着血脉般的联系，一旦离开身体，当即产生警觉。
　　如果是其他物件，又或者在熙熙攘攘的大街上的话，乔泽大有可能得手。
　　乔泽用一种看着怪物般的眼神看着何若智，苦笑道：“难道老子真是给吓傻了？居然连这么简单的活都干不好了，难怪要给人送到这里来喂水蛭！”
　　说罢将黑水晶还给了何若智。
　　何若智好奇道：“以你的身手，要偷普通人的话根本不费吹灰之力，又怎么会被人发现？”
　　乔泽眼珠子一瞪，摊开双手道：“你看看我这双手，几十年的苦练下来，如果仅仅为了从普通人身上赚点生活费，那又算是怎么回事来的！既然身怀绝技，那当然是要朝盗窃的无上巅峰进军，偷不可能偷之人，窃不可能窃之物！”
　　说着眯起眼睛手舞足蹈，好似个疯子一般。
　　“那你究竟偷了谁呢？”
　　乔泽得意洋洋地说：“我们天凝星四圣使中有一位龙战你总该听说过的？龙战的机甲名叫赤龙斩月，在整个天凝星也算最强力的机体之一，我的目标便是放置这台机体的空间腕轮！”
　　空间腕轮是每名机甲骑士都随身携带的重要工具，因为他的机甲就放置其中，实在不可能无端脱卸。要完成这个任务实在是难上加难了！
　　乔泽道：“嘿嘿，说来你也不相信，当时我根本已经成功了！不过后来我想么，龙战怎么说也是保卫咱们天凝星的领袖人物之一，如果失去了机甲的话未免有损我方的战力，所以我把玩了两天之后，又准备将空间腕轮给他送还回去，就是在这个过程中才失风被抓的！”
　　何若智哭笑不得，却又暗暗佩服。那龙战失去了自己的空间腕轮之后自然是焦急万分，对身边的人物肯定万分注意，要在这种情况下重新将腕轮送还回去，难度比偷窃出来又何止大了十倍？
　　更何况对手是龙战这种顶尖高手，失风被抓也是意料中事。
　　何若智忍不住道：“如果你把这番意思向龙战说明，我看他也未必会和你一般见识。”
　　乔泽苦笑道：“当时情况混乱，我根本是被龙战之子龙云发现的，那小子未免太不懂得尊老爱幼的道理，一把就将我扭送到了青叶城警备部队，那里的人又要拍龙战的马匹，哪里还会对我从轻发落？这帮该死的玩意儿！”
　　乔泽卷起裤管道：“奎托斯，你以为自己的速度很快么？嘿嘿，如果老子身上没有这些伤的话，这么点子山路只消片刻也就爬上来了，哪里还要你背！”
　　只见他的双腿上青紫一片，皮肤被浮肿得拉扯开来，变成了透明的一层，好似轻轻一戳就可刺穿。
　　何若智皱眉道：“这是用什么东西打的，居然如此歹毒？我看你的大腿、膝盖骨和脚踝都已经裂开了！”
　　乔泽勉强笑道：“咱们天凝星域是最讲自然之道的，这是用奇瓦星上一种特殊植物的根须制成的木棍，又沾上了特别调配的植物毒液，才料理成这个样子。打过之后两天之内，老子这双腿都没有发生半点变化，行动自如，没料到刚刚上了飞船就变成这副样子了。那些该死的家伙说，被他们这样料理过，我这双腿已经完全废了，将来不要说走路，如果不赶快截肢的话，骨骼内的毒素恐怕会侵入上半身，让人马上毒发身亡的！”
　　何若智沉吟一阵，从旁边捡起了一块石头砸成两半，对乔泽道：“老乔，不如我来给你试试看医治如何？”
　　乔泽愕道：“你是医生？”
　　随后苦笑道：“就算你是最高明的骨科医生，可是这里都没有医疗设备，只怕巧妇难为无米之炊吧？”
　　何若智轻笑道：“我不是医生，也不用什么设备，只要你能相信我就行了。”
　　乔泽还在犹豫，奎托斯沉声道：“乔泽，你最好还是让他试一试。我想在这么恶劣的环境下要生存下去，没有健全的身体是不可能的。到时候你不是活活饿死，就是被这里的统治者当成垃圾一样丢弃，既然是这样还不如搏一搏，如果这小子不能成功的话，我会负责让你毫无痛苦地上天堂。”
　　“这……”
　　看到奎托斯狰狞的面目，以及那双蠢蠢欲动的铁手，乔泽哪里还敢有半句怨言？更何况他说的也没有错，在这地狱里，失去行动能力的人是没有资格生存下去的！
　　“好，好……你来吧！”乔泽咬牙道，随后又补充了一句，“你有把握吧？”
　　何若智微笑起来：“老乔，你去偷龙战的时候，难道是有完全的把握才去偷的？正如你是偷不可偷之物一样，我也正是因为你这两条断腿医治的难度太大，所以才吸引了我的兴趣。要是有完全把握的话，那岂不是太过无趣了吗？”
　　“他，他妈的！”
　　话音未落，奎托斯已经伸手按住了乔泽的肩膀，一对铁闸般的巨手横在那里，乔泽哪里还能动弹？
　　奎托斯好奇地注视着何若智，似乎想要挖掘出少年柔弱外表下的真相。
　　何若智深吸一口气，在奎托斯面前他并不想隐瞒，因为他知道奎托斯是那种强人，只有同样具有强大实力的人才可令他折服！
　　何若智轻轻一划，断石锋利的刃面立刻划破了乔泽浮肿的大腿，一股混浊的液体立刻流了出来，腥臭难当。
　　乔泽好似杀猪一样叫唤着。
　　何若智却不闻不问，手都不颤一下，仔细地挤压着他的大腿，将所有毒液一一挤压出来。
　　等到毒液全部挤完之后，这才发现乔泽的双腿已经变得如芦柴棒一样干枯瘦小，肌肉都被毒液给腐蚀干净了。
　　乔泽脸色苍白，低头看了看自己的双腿说道：“没有啦，老子这双腿怕是废了，那些毒液已经渗入了骨骼之中，根本没有办法清除的。”
　　何若智微微一笑，干脆闭上双眼，光凭两手细微的触感来判断乔泽双腿的伤势。
　　那个图森的手下显然十分歹毒，他们并没有直接把乔泽的双腿敲断，而且采用了一种及其阴毒的柔劲，在他的两条腿上造成了数十处密密麻麻的骨裂。
　　乔泽的双腿就好像是一栋被白蚁侵蚀得千疮百孔的房舍，稍微一动就会轰然倒塌。
　　在这世界上绝对没有医生可以医治这样古怪的伤势。
　　除了何若智这个骨骼学的专家！
　　何若智运起黑冥骨术，将一道黑冥之力顺着手掌传入对方的腿骨之中，尽力清除残留在骨骼内的毒素。
　　黑冥骨术乃是骷髅兵用来增强自己骨骼强韧度的无上妙法，何若智更是已经将黑冥骨术练至第六重的至高境界。
　　倘若那毒素是残留在肌肉和血液之中，那他还没有什么办法，可是有关骨骼的一切，则尽在他掌握之中！
　　随着黑冥之力上下流转，等于说是给乔泽的骨骼做了一次全方面的修复，不但祛除了所有毒素，而且对恢复他的骨裂也大有好处。
　　乔泽惊奇地叫道：“不，不痛了，好像一点都不痛了！”
　　何若智微微一笑，心中忽有所动，将从他腿骨中吸出来的毒质全都送入了自己体内。
　　这种毒质既然有如此阴毒的效果，那么留下来当成一样武器，总算有备无患。
　　毒质全都祛除干净之后，何若智微微松开双手，然后用力向乔泽大腿拍去！
　　“啊！”
　　刚刚还在说不痛的乔泽如遭雷击，痛得整个人都抽搐起来。
　　何若智的双手如暴风一般在他双腿上不断拍打，动作之粗暴，好像一个进入迷狂状态的音乐家，正在摧残他的钢琴！令人暗暗担心乔泽的双腿是否就会这样被他活活砸烂！
　　其实这是何若智以无上妙法，运用震动原理，将乔泽骨裂的伤口慢慢复原。
　　这种手法当世除了何若智之外，绝无第二个人还会使用了。
　　奎托斯看着何若智眼花缭乱的手法，陷入了沉思。
　　半分钟之后，何若智骤然收手，睁开眼睛道：“好了。”
　　乔泽满身大汗，看上去像是刚刚生了个小孩，颤声道：“好，好了？老子的腿已经彻底给你砸断了？”
　　何若智没有理会他的讥讽之意，淡淡道：“你现在已经可以简单行动了，不过一周之内最好不要做剧烈运动，否则我很难保证你的腿不会再断。再断，那我也没有办法了。”
　　“什么！”
　　乔泽愣住了，正所谓伤筋动骨一百天，更何况他是被人活活折磨成这样的，怎么现在就能行动了吗？
　　这家伙不会是蒙古大夫，骗人的江湖游医吧？
　　半信半疑地站了起来，两腿立刻针扎般疼痛，再次瘫软下去，口中骂道：“好你个骗子，老子痛得不行啦！”
　　何若智一愣，呆呆道：“痛自然是有些痛的，不过伤势应该是不碍的了。”
　　他心说自己从前在幽暗绝域中，也是如此给人医治的。
　　却没想到过去那些病人都是毫无痛觉的骷髅兵，眼下这个乔泽却是活生生的人。
　　乔泽悲愤道：“痛得老子都站不起来，这算什么不碍的？还有我这皮肉上的伤口，你怎么都不想办法缝合？”
　　“唔……”何若智点点头，在乔泽血淋淋的伤口上观摩了一阵，随后老老实实地说，“我不会。”
　　“……你，你说什么？”
　　“我说我不会缝合伤口。”
　　“该死的小混蛋，刚才你拿石头切开来的时候又那么利落！”乔泽真是要被气糊涂了，刚才自己怎么就以为这小子是个深藏不露的高人呢？该死，该死，这次被他害惨了！
　　何若智心说骷髅兵从来没有这么麻烦，还要缝合什么伤口！
　　奎托斯一直沉默不语，这时他伸手在乔泽的膝盖上摸了一把，有些诧异地看了何若智一眼。
　　“你果然有一手。”
　　没等何若智回答，奎托斯远远跑了开去，从远处采了些树叶回来，大手扯碎之后又吐了两口唾沫在里面，揉成一团之后贴在了乔泽的伤口上。又折了一段树枝充作拐杖递给了他。
　　“小何的手法确实非常精妙，乔泽你现在应该没事了，些许疼痛不过是小事一桩，要想活命的话最好学着习惯它。”
　　乔泽呲牙咧嘴道：“说的容易，你来试试！”
　　奎托斯敲了敲自己头顶的钢块，淡淡道：“我曾经试过，在头盖骨被弹片掀开的情况下还跑了三十多里路，格杀了七十多名敌人，些许腿伤实在不算什么的。”
　　乔泽瞠目结舌，结结巴巴道：“你，你这怪物究竟是从哪里来的？”
　　奎托斯骄傲地说道：“我出生在斯巴达星域。”
　　斯巴达人！
　　何若智一下子兴奋起来！




第二十二章 巫神
　　那天在船上还听陶戈斯介绍过五大星域的情况。
　　斯巴达星域的机甲制造技术不算最发达，资源也不算最丰富，但是斯巴达人却全都是最优秀的战士！
　　从奎托斯的身上，何若智已经可以领略到这些传说中的战士，究竟有多么强大！
　　乔泽却发起愣来，颤抖道：“斯，斯巴达人？”
　　天凝星人崇尚自然、优雅，对文学和艺术有着较高的兴趣。
　　在五大星域中，自然是最看不惯嗜血残暴的斯巴达人。
　　其实斯巴达人在各大星域里都不怎么受欢迎，因为他们除了武力之外，根本没有拿的出手的资源。
　　有斯巴达人出现的地方，往往就会带来无尽的血腥杀戮，而这种血腥杀戮，到最后却不免又要另外一些斯巴达战士才能终结。
　　奎托斯横了他一眼，沉声道：“是又怎样？”
　　乔泽勉强笑道：“那也没什么，奎托斯你这样厉害的话，以后咱们在岛上的日子恐怕会好过得多了。”
　　奎托斯冷然道：“一个人要想生存下去，唯一的办法唯有不断提升自己的实力，我不会去帮助一个无用的废物。”
　　乔泽气结，心想和这大汉实在没什么话好说，还是何若智看上去比较斯文讲理一些。
　　乔泽堆起笑脸道：“小何，你又是怎么到这里来的？”
　　何若智摸摸脸，淡淡道：“他们说我是教廷派来的间谍。”
　　“啊？”
　　乔泽心说这位看起来貌不惊人，怎么比斯巴达恶汉还要夸张？
　　四大星域和教廷之间的关系实在是有些微妙。
　　一方面来说，四大星域中都有不少教徒，而且表面上也遵从教廷的权威。
　　但是一旦教廷的统治，要从精神层面发展到政治层面的时候，四大星域当然不可能将打破自己的独立性。
　　因此来说，和教廷在暗中的斗争也很激烈。
　　教廷拥有整个宇宙最高精神力的骑士和机甲，实力隐隐凌驾于各大星域之上。
　　能够成为间谍的人物，则更加是精英中的精英。
　　乔泽狐疑道：“这，这应该不太可能吧？如果真的是间谍，自然应该有政治犯待的监狱，而且我们天凝星怎么说都还没有正式和教廷撕破脸面，名义上的关系总还不错，就算发现了间谍，大多数也是驱逐出境了事的。”
　　何若智苦笑点头道：“你的分析很是不错。”
　　奎托斯目光一闪，在旁边说道：“我也不认为你是教廷的战士。”
　　何若智奇道：“为什么？”
　　奎托斯好像一只野兽般伸着鼻子闻了一闻：“在你身上我没有嗅到教廷骑士的味道。”
　　说罢，他裂开嘴微笑道：“我曾经宰掉过三个教廷的骑士，他们身上的气味臭不可闻。”
　　乔泽大惊失色，何若智却非常高兴，因为他总算找到了自己和奎托斯的一个共同点。
　　何若智开门见山道：“我从地球来，至于其他不重要的事情么，现在已经想不起来了。”
　　奎托斯沉声道：“我听别人说地球上都是一些茹毛饮血的野人，看来传言足不可信。你说的没错，既然大家都来到了这个地方，那么过去的一切都不重要，唯一重要的问题就是，我们应该如何在这地方生存下去！”
　　奎托斯哈哈大笑道：“我倒要看看，最后终结我性命的，究竟是个什么东西？而在那之前，我又能前进到什么样的地步呢？”
　　这大汉傲立峭壁之上，云雾在他周身缭绕，根本不像是个死囚，倒像是一个不可一世的君王，在检阅他的部队！
　　三人又等待了一会儿，丛林中终于传来了引擎的轰鸣，七台巨大的机甲从林间走了出来。
　　这些机甲上全都披挂着涂装泥土的迷彩，看上去丑陋非常，不过何若智对此却极为欣赏。
　　看重实战的他清楚知道，华丽的外表是没有用处的，唯有尽量隐蔽自己，才能在战斗中取得胜机！
　　七台泥浆机甲一字排开，呈环形向山上逼近，看着他们摆开的阵型何若智微微皱眉，经过和阿布的严酷训练之后，他对这种小分队的战术指挥已经有了相当的体悟。
　　如果是他来指挥这些机甲的话，未必会采用这么光明正大的阵型，这样的阵型不但将己方的实力完全暴露，而且在能量消耗上也非常不利。
　　机甲后面跟随着一些履带车，三辆履带车如履平地般攀登上来，黑洞洞的电磁炮口对准了三人。几名死囚从上面跳了下来，气势汹汹地朝三人逼近。
　　乔泽小声道：“你们看那个浑身红毛的家伙，是死亡岛上的一个老大，名叫巫神。”
　　“死亡岛上有很多老大么？”
　　“是的，死亡岛上以力为王，又没有警卫管束，所以形成了很多地盘。这个巫神掌握的就是最大的一块地盘，因为他在暗中得到了图森的支持。巫神在这里的权势很大，除了不能获得自由之外，简直就像是典狱长了。”
　　乔泽顿了顿又道：“不过我听说在这里还有一个名义上的老大，叫做海老人的。海老人据说是最早一批到达死亡岛的囚犯，对后来的囚犯帮助很大，所以是这里的精神领袖，就算以巫神的强横也不敢和海老人正面对敌的。”
　　说话间对方已经来到面前。何若智仔细打量，只见来的这十来名囚犯，身上全都穿着由坚固兽皮缝制的软甲，有些人头上还戴着野兽的头盖骨当成头盔，手中则提着先进的激光武器，一个个凶神恶煞，野人一般。
　　当头一名大汉浑身红毛，偏偏一张脸却又瘦长无比，像个大猿猴一般，见到身材魁伟的奎托斯不由眼前一亮，扬声道：“好汉子，我是这里的老大巫神，你们既然到了这个地方，想必也已经知道死亡岛究竟是个什么地方了！不过只要肯听从我巫神的命令，在这里活下去是不成问题的！”
　　一挥手，身后的几名喽啰拿出一些装在密封真空袋中的食物和水，丢了过来。巫神不怀好意地用脚踩住了这些食物，轻蔑地指了指奎托斯道：“大个子，你怎么说？”
　　奎托斯没有哪怕一秒钟的犹豫，立刻跪倒在巫神面前，顺从地说：“我愿意听从巫神老大的命令。”
　　“哈哈哈哈！”巫神高兴坏了。
　　刚才看这大汉强壮的模样，巫神暗暗还有些担心，因为这样的壮汉虽然有可能成为有用的手下，但也有可能成为最危险的敌人。
　　没想到这大汉居然如此软弱愚笨，为了一点点食物便可如此没有尊严！
　　巫神抬起了脚，将食物包踢了过去，轻蔑道：“吃吧！”
　　奎托斯一声不吭，急巴巴地撕扯开塑料袋就往肚皮里吞落下去，发出难听的吧唧声。吞得急了就连塑料袋都不放过，一起给吞了下去。
　　喽啰们一阵哄笑。
　　何若智在心中暗暗提高了警惕，对奎托斯的危险级数又高看了一筹。
　　原本他以为奎托斯不过是个有勇无谋的莽汉，现在看来他却是一个最危险的战士！
　　任何人只要愚蠢到一定的地步，都可以成为一个勇敢的莽汉。
　　但只有亲身经历过生死考验，无数次在黄泉边境上和死神搏斗过的职业战士，才会知道如何舍弃自尊、愤怒等等不必要的东西，而把自己打磨成一柄冰冷无情，锋利无比的投枪！
　　何若智相信奎托斯绝对不会因为一包食物就屈服在巫神的手下，但是他现在确实需要食物来补充自己的能量。对这些战士来说，任何东西都是不牢靠的，除了自己的身体。奎托斯会用尽一切办法来善待自己的身体，而等到了必要的时候，他强壮的身体也会发挥出最大限度的能量，来回报这位战士！
　　等到那个时候，也许就是巫神的死期了。
　　何若智眼中展露出敬佩的神色。
　　奎托斯淡淡看了他一眼，眼睛里流露出一丝挑衅的模样，仿佛这么多人里面，只有何若智才是他唯一的对手一样。
　　因为何若智和他一样，都是一个纯粹的战士！
　　巫神抛过来第二包食物。
　　“喂，你过来！”他对乔泽伸了伸手。




第二十三章 海老人
　　乔泽连滚带爬地挪到巫神面前，贪婪地看着地上那包食物，不过却没有勇气去拿。
　　巫神冷冷道：“有人告诉我说，你曾经是个非常专业的盗贼。老实说么，在死亡岛上并不需要盗贼，如果我巫神老大需要什么东西，那就直接抢！不过对于你们这类有专长的专家么，我巫神向来还是比较尊重的，这包东西放在你面前，今天要是你吃了下去，那么从今往后我都会罩着你，但是相应的，如果有一天我找你办些什么事，那时候你最好想想今天的这包食物。”
　　乔泽犹豫了一下，又看了一样奎托斯，还是点了点头。
　　巫神狞笑道：“很好，倘若有朝一日你真的忘记了也没有关系，我会亲自把这些食物，再从你的肚子里挖出来。吃吧！”
　　乔泽浑身一颤，撕开食物包小口吃了起来。
　　“还有一个么……”巫神眯起眼睛仔细打量着何若智，不明白为什么这个貌不惊人的小家伙，会受到图森岛主的如此“关照”。
　　“弟兄们帮我好好招呼招呼这个小伙子！”虽然疑惑，但巫神还是按照图森岛主的吩咐，下了命令。
　　五名光头大汉狞笑着围了上来，他们全都穿着黑色皮衣，脸上带着呼吸面罩，形若鬼怪，手中则持着硬塑胶制造的狼牙棒，在顶端的棒体上还带着粗大的突起。
　　此等工业制品，一看就知道绝非死亡岛能够出产，肯定是由外界带来。
　　一棍子下去何若智就夸张地吐了一口鲜血，面带痛苦地跪倒在地，口中发出一声惨呼。
　　五名大汉紧紧围住他，大棒如雨般落下，一点都没有手下留情的意思，好似要把何若智活活打死的样子！
　　只是，谁都没有注意到，在大棒下抱头缩脑的何若智，那张充满痛苦的脸上居然镶嵌着一对非常冷静的黑色眼珠，好似落在自己身上的并不是疯狂的殴打，而是蚊虫叮咬一样！
　　——黑冥骨术到了他这个地步，浑身的骨骼都已经如钢似铁，如果他愿意的话，甚至可以当场震断这些棍棒。
　　至于身体上的痛苦，比起何若智曾经接受过的那些痛楚来说，实在是太轻太轻了。
　　就像蚊虫叮咬一样。
　　乔泽受不了了。
　　“奎托斯——”他慢慢爬了过去，“这些人会把何若智给揍死。”
　　“是的，他们会。”奎托斯面无表情地说，目光盯着乔泽手中剩下的半袋食物。
　　乔泽吓了一跳：“那怎么办？我，我是说我们不能就这样看着他死掉，他刚才救过我！”
　　奎托斯直截了当地点了点头：“把你的食物给我，我保证那家伙死不了。”
　　乔泽没想到对方居然会提出这样的要求，很是犹豫了一会儿，他从被抓住到现在还没有过太多的东西，肚子其实也很饿了。不过看到惨叫连连的何若智，又想起了自己的双腿，乔泽咬咬牙把食物递了过去：“给！”
　　奎托斯憨厚一笑，三两口大吃起来。
　　“快救他啊！”乔泽着急了。
　　奎托斯耸耸肩：“谁说要救那个人了？我可没把握在现在的情况下把这些打手全都杀死，他们身后的机甲可不是好惹的。”
　　“你……”乔泽急道，“可是你说过——”
　　“我只是说那家伙不会死，相信我，他们并不想杀死那个男人，至少不想在这里杀死。而且事实上……”奎托斯若有所思地看着何若智，十分慎重地说，“我不觉得这些人有这个实力，可以杀死那少年……”
　　奎托斯说的没错。
　　在一顿狠狠的教训之后，巫神示意手下将何若智丢上了一辆装甲车，还给他施加了简单的医疗。
　　那些伤也全都是皮外伤，并不致命。
　　巫神道：“听好了小子们，本来每个来到我死亡岛的新人都必须接受这样一顿款待，不过我看你们两个都是有用的人才，不忍心这样毁了你们，所以那个倒霉鬼就代你们捱了板子。明白了吧，这里的一切都是有规矩的，只要不触犯我巫神的规矩，你们就可以过上好日子，远远比阴暗的死囚牢笼里更好的日子！”
　　巫神一挥手：“回堕落镇！”
　　※※※
　　陡峭的山岩忽然隆隆作响，好像山崩地裂一般，大山真的从中间裂开，露出一条宽阔平坦的公路。
　　裂口处设置着两座武装堡垒，各种能量武器防御着死亡岛上的危险生物。
　　巫神的车队大摇大摆开进了山洞。
　　奎托斯四下打量，整座大山好像都被挖空了一般，山洞的规模十分庞大，主洞穴简直就是一座超巨大的广场，在洞穴的墙壁上还密密麻麻开凿了无数窑洞，就是一个个的居所。
　　有些洞穴则通向黑暗的深处。
　　在广场上，耸立着一座辉煌的市镇！
　　奎托斯简直不敢相信自己的眼睛！一座建造在山洞中的城市！
　　到处都是拥挤的人群，死囚们在集市上摆开摊位，肆无忌惮地兜售着包括武器和毒品在内的各色违禁品，远处还有一场狂暴的音乐会，几名身材火暴的女郎正在台上表演艳舞。
　　巫神在他耳边笑道：“没想到吧？图森岛主是一个十分仁慈的人，既然我们如此辛劳地为他猎取猛兽，制成机甲原材料，那么忘记我们过去一些不太美妙的事情，让我们享受一些小小的欢乐，这又有什么大不了的呢？奎托斯……我觉得你是一个不错的家伙，一个聪明人，等会儿我会给你一千死亡币让你去我的镇子上好好快活快活，然后你也可以思考一下，自己今后的道路……”
　　“死亡币是什么？”
　　“死亡币是只在死亡岛上通行的货币。听着，我们大家都不是苦工，而是生意人。我们猎取野兽，然后贩卖给图森岛主，以此换取必要的生活设施……就像是烈酒、烟草、毒品、武器，甚至女人！这是一项非常复杂的交换过程，所以我们采用死亡币来结算。”
　　奎托斯点了点头：“我明白了，猎取的野兽越多，能够得到的死亡币也就越多。”
　　巫神摇了摇头：“我们不需要亲自猎取野兽，你明白吗？我们蛮可以控制那些猎人！听着，在这个岛子上一共有上千名死囚，有时候哪怕是金钱的力量都不足以让这些桀骜不驯的人顺从下来，这时候就轮到我们干活了。明白说吧，我们就是死亡岛的狱囚，当然是非法的了，不过这个世界上究竟有什么东西是真正合法的呢？不，根本没有！”
　　奎托斯明白了。
　　大部分死囚都必须冒着生命危险猎取猛兽，来交换生存下去的资格。
　　但是还有一小部分人——就像巫神这样的人，依靠压榨其他死囚，用棍棒教训那些桀骜不驯的家伙，以这种手段来获取高额的利益，维持这座堕落镇的运转。
　　以及驯养的那些打手。
　　奎托斯是个不折不扣的战士，对这种做法相当鄙视。
　　但他还是毫不犹豫地点了点头：“我明白了，我当然不愿意去和那些野兽较量，我愿意跟着巫神老大。”
　　是的，猎杀巫神这种人渣，应该比猎杀野兽还要爽快地多……
　　他们来到了另一个巨大的洞穴前停了下来，挂在墙上的牌子显示这里是机甲维修场。
　　几名喽啰推推搡搡地把何若智拉下了装甲车，巫神道：“把这小子关到黑牢里去好了，让他在那里慢慢腐烂吧！”
　　几名喽啰正要照办，一辆破破烂烂的装甲车缓缓开到了他们面前停下，一个伛偻着身躯的老者从车上走了下来。
　　他脸上的皱纹多得都快看不清面孔了，周身的皮肤被海风吹拂得不成样子，就像是挂着一层斑驳的油漆，古铜色的肌肉松软地垂挂下来，好像里面储满了水。
　　唯有一双鹰隼般的眼睛还是同样锐利。
　　“海老人！”
　　海老师是死亡岛上最早的一批居民。
　　他和他的同伴猎杀第一批野兽，将狩猎的法则记录下来，同时对死亡岛的地形加以勘测，开挖了可供居住的洞穴。
　　当第二批、第三批死囚来到时，他就领导他们，教会他们生存的办法，同时设立了一系列的组织，将所有死囚集结成一个团体，共同求存。
　　海老人是岛上的精神领袖，即使巫神也不敢违逆他的命令。
　　巫神满脸堆笑迎了上去。
　　海老人咳嗽了两声，慢慢道：“我听说今天有三个新的兄弟来到了死亡岛，所以过来看看这些兄弟有什么需要帮助的没有。怎么，你身后那名手脚都被捆住的兄弟，就是我们的新人么？”
　　巫神硬着头皮道：“是的，这只是其中一个。”
　　“那么，你要把他弄到哪里去呢？”
　　“黑牢！”巫神的眼珠子乱转。
　　海老人微微一笑：“我记得当初为了管束这么多兄弟，所以大家订立了七条绝对不允许违反的岛规，如有违反者就送到黑牢里去等死。那么巫神，这位新来的兄弟又违反了哪条岛规呢？”
　　“这……海老大，这是图森岛主的命令，这小子不知怎么得罪了图森岛主，我也是奉命行事而已。”巫神尴尬地辩解。
　　海老人昂首道：“巫神，平时你愿意充当图森的走狗，那我不管。但是如果你要这样做的话，我就不知道岛规还有什么存在的必要了！我们这些囚徒之所以能够在死亡岛上生存这么久，依靠的无非就是团结！图森的一个命令，就能让我们的一个兄弟惨死，如果真是这样的话，什么岛规不要也罢！”
　　海老人手下虽然没有打手，但是他素来威信很高，一看老人在此，那些原本在堕落镇里寻欢作乐的囚徒全都聚集起来。
　　巫神眼中绽放出一丝怨毒的光芒，随后又笑道：“没，没有这回事……海老大，你这也未免太叫我为难。”
　　“放开这名兄弟，把他交给我，我不为难你。”
　　“这……这不行！”
　　“怎么不行，他没有犯错！”
　　巫神哼哼了两声，忽然想到了什么，指着何若智大声道：“这家伙是个废物，什么都不会，留在这里也只是浪费粮食而已！”
　　死亡岛上的道德观和外接不同，在这里人们可以忍受任何罪恶，因为大家都是死囚出身。
　　但是却没有人可以任何一个废物。
　　因为这里就是地狱，每个人都必须有一技之长，才能在这里活下去！
　　巫神得意了：“海老大，这家伙既不会驾驶机甲，格斗技能也是一塌糊涂。这样的废物还要来干吗？”
　　海老人看了何若智一眼，慢慢说：“也许这名兄弟还有别的什么技能，你不妨让他自己说。”
　　何若智在旁边听得一清二楚，急道：“我会维修机甲！”
　　“你，维修机甲？”巫神绕着何若智转了两圈，挠挠头皮道，“别开玩笑了废物，机甲维修师那是多专业的职位，就凭你这副鬼样子也配？”




第二十四章 机甲清洁大师！
　　海老人说：“巫神，你把人放下来，弄一台破损的机甲过来让这位兄弟试一试。死亡岛上最缺的就是机甲维修师，如果他真的能够修理机甲，那么我就一定要留下他了。”
　　周围囚犯全都点头道：“是啊是啊，有了专业的机甲维修师，我们生存下来的机会也会提高许多，这样的人才可不能白白放过。”
　　众怒难犯，巫神只好把何若智身上的镣铐解了下来。不过转念间他又想出了一条毒计，对一名手下小声说了两句，那手下点点头去了。
　　巫神笑道：“好小子，我也不为难你。咱们死亡岛上的机甲，大多损坏得十分严重，让你这种年纪的小家伙维修起来，未免太欺负你了。现在我这里有一台机甲，只要你能够在五个小时之内把它清洁一边，把污渍全都清洗掉，咱们就算你合格了，就让海老大把你领了去。海老大，你说行不行？”
　　海老人不知道巫神在搞什么古怪。
　　机甲清洁是维修师必修的基础课程，不过说难也不难，巫神会有这么好心？
　　但是到了这个地步，海老人只好点头。
　　不一会儿，需要清洁的机甲就被运来了。
　　众人全都倒吸一口冷气。
　　众乖乖，这台机甲刚刚参加过泥浆摔跤大赛？
　　高达九米的机体完全被淤泥所掩盖，根本看不清原本的面目，好像一座泥塑的雕像。
　　黑色的泥浆散发着阵阵恶臭，就算看一眼都叫人觉得恶心。
　　巫神微笑道：“就是这台机甲了，不好意思啊，前天在狩猎的时候这台机甲不小心掉下了一个淤泥坑，哪里知道坑中都是岩龙的粪便，结果就搞成这个样子了。”
　　岩龙的粪便是一种粘着性非常强的物质，更加含有特殊的化学物质导致恶臭。
　　即使是最先进的清洁工具都未必能够完全除去这些污渍，而且就算完全清洁之后也会留下一股淡淡的臭味。
　　海老人这才恍然大悟——原来巫神害怕这年轻人真是一个机甲维修师，所以采用这么卑鄙的手法。哪怕是真正的维修师，也不可能独自完成这种重度污染的机甲清洁工作！
　　那可怜的孩子完了。
　　“怎么样小子，要什么工具尽管说，我们这里都可以提供的，哈哈哈哈！”巫神高兴极了，他实在佩服自己的智慧。
　　何若智仔细打量了这台散发着恶臭的淤泥机甲，大约过了三分钟才点头：“十罐清洁剂，五十把刷子，五个小时。”
　　“给他！”
　　清洁剂、海绵还有刷子堆成了一座小山。
　　囚犯们发出一阵哄笑，他们还以为这小子有什么神奇的法宝呢，原来是用最原始的办法来清洁！
　　太单纯了吧？要是刷子有用的话，还发明这么多高科技的清洁工具干什么？
　　在上百人的注视下，何若智连睫毛都没有抖动一下。他神情自若地将几柄刷子插在腰间，又拿起两罐清洁剂，拎了一个水桶，乘坐着人工升降台来到了淤泥机甲的顶部。
　　对面的巫神干脆找了张沙发坐了下来，点起一支雪茄，看这个混账小子是怎么出丑的。
　　何若智用高压水柱开始冲洗油渍，毫无意外完全没有效果。
　　人们的笑声越来越响。
　　喷涂了将近一罐清洁剂之后再用海绵擦拭，这次泡沫倒是出来很多，但就是擦不掉一点淤泥。
　　哈哈哈哈——观众们笑得十分开心，这样实诚的傻小子真是少见。
　　何若智抽出一柄硬毛刷，这种刷子是用天凝星上一种名叫“山丘花斑野猪的鬃毛所制，硬度近似钢丝，却又比钢丝提升了柔韧性，是相当称手的清洁工具。”
　　“我出一万死亡币赌这小子不可能擦掉全部油渍，有人跟我赌吗？”一个大腹便便的死囚在人群中笑嘻嘻地喊叫道。
　　虽然一万死亡币的赌注非常诱人，却根本没人有兴趣和他赌，除了……
　　“我只有一千块。”奎托斯从这家伙身后站了出来，把钱放到他的手上。
　　胖死囚连忙把钱接了过来，叫道：“行，行！一万赌一千，新来的，我和你赌了！”
　　旁边的人都用妒忌的目光看着他——居然遇上了一个超级大傻瓜，太走运了啊！
　　何若智深深吸了一口气，淡淡扫了一眼围观的群众，开始行动。
　　他的右手忽然消失！
　　“下雨了？”
　　囚犯们大喊。
　　因为他们全都听到了一阵好似暴雨倾盆而落的声音：
　　沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙！
　　“天哪，快看！”有人大叫。
　　淤泥机甲上的何若智好似一头古怪的怪物，他的身体凝固不动宛如青铜雕像，但一只右手却化作一团耀眼的百芒。
　　“他的手不见了！”
　　“不，他有一万条手！”
　　“不，他的手臂化作了幻影！”
　　短短十秒钟过后，何若智用毛刷清洁的地方就冒出了一阵白烟。显然毛刷和机甲的摩擦力已经达到了可以燃烧的极限！
　　何若智将清洁剂倒了下去。
　　“嗤——”
　　带着浓香的白烟燃起，清洁剂居然在瞬间蒸发！
　　整个暴风骤雨般的动作一直持续了两分钟，在这段时间里根本没有半个人说一句话，就连轻轻咳嗽都没有。
　　何若智忽然停止了动作。
　　他苦恼地看着手里的刷子——有若钢丝般坚硬的鬃毛已经完全被磨秃了，只留下一个光秃秃的柄子。
　　他所摩擦的那块机体表面则再也找不到半丝淤泥，光亮如新好似镜子一般。
　　群众哗然。
　　他们从未看到过这样神乎其神的技艺，居然凭借着手腕超高的振动频率，就将淤泥完全清洁干净！
　　——太，太夸张了吧！
　　胖囚犯不由吞了一口口水，有些心虚地看着奎托斯，不动声色向后退去。
　　两名囚犯拦住了他的去路，以眼神示意：
　　“你要倒霉了哦！”
　　巫神几乎吓得要从沙发上跌下去，太夸张了吧！
　　“难道是超武斗术修习者？”
　　“老大，我们已经用探测仪测试过了，这小子的肌肉强度是最低等，完全是个废物。”
　　“废物？他妈的我们手下怎么没有这种废物？你才是废物！”
　　何若智换了一柄刷子，淡淡地欣赏着自己的手艺，周围人是如何反应，似乎和他半点关系都没有。
　　开玩笑，照顾了骨龙杰拉特这么多年，清洁机甲实在是小菜一碟。
　　沙沙声再次响起。
　　整个过程一直持续了将近一个半小时，五十柄刷子用去了四十柄，一台崭新的狩猎机甲威风凛凛出现在人们面前。
　　所有人的心情之激动，久久不能平静下来。他们今天见证了一个奇迹。
　　“乖乖……”一名死囚瞠目结舌地说，“这台机甲刚刚运来的时候都没有这么亮哩！”
　　他深深吸了一口气：“半点臭味儿都没有了，真神了！”
　　“接下来我还要花两个半小时都机甲关节和缝隙中的油渍进行清洁，请稍等。”
　　“不，不用了，你已经赢了啊！”
　　“对不起。”何若智淡淡道，“我不允许自己的工作有一丝一毫不完美的地方。”
　　“太棒了！”
　　听到了这句话，死囚们啧啧赞叹，“这才是真正的大师！”
　　在众人的怒目逼视下，胖死囚颤抖着掏出了死亡币，心疼地交给了奎托斯。
　　“怪物，真是个怪物……”胖死囚喃喃自语。
　　何若智完全没有被外界干扰，从他身上散发出一种不可侵犯的气质，令人们自动在他周围三米开外的地方站成一圈。
　　人们毕恭毕敬等待了两个多小时，直到何若智将狩猎机甲上最后一点脏物拭去。
　　何若智放下了第五十柄毛刷。
　　海老人激动地上前，紧紧握住了何若智的手：“好小子，我果然没有看错，你真行！现在跟我走吧，我会把你安置到最合适的地方去的！”
　　巫神呆地望着眼前所发生的一切，陷入了癫狂状态。
　　“老大……”
　　“不要理我，这一切都是幻觉，都是幻觉，吓不倒我的！”
　　“不是，我是想说老大你把点燃的雪茄头都吃下去了……”


第六卷 死亡孤岛之卷


第一章 死亡猎手
　　一头岩龙大摇大摆从沼泽爬了出来，长达十余米的庞大身躯上满是泥浆，这些沼泽底层的泥浆一接触到新鲜空气，立刻化作了坚固的铠甲，普通野兽的攻击根本起不到效果。
　　更何况还没有什么野兽敢进入中心沼泽范围内，来攻击处于食物链顶端的岩龙呢！
　　整个死亡岛被环形切分成了六大区域，最外层的岩石区是安全区域，堕落镇就建造在岩石区的洞穴之中。
　　越往死亡岛的中心生活的猛兽就越多，危险系数也越高！
　　特别是处于死亡岛中心部位的沼泽区，更是死囚们心目中的地狱入口！
　　在这里生活着至少四种极其危险的猛兽，自然环境又及其恶劣，寻常人哪怕是来此走一圈都会有性命之忧，更不要说在此长期居住打猎。
　　岩龙似乎十分清楚这一点，它旁若无人地穿越了一小片林子，在一棵油榈下面停住脚步，用皮肤使劲在树皮上磨蹭着，对这种庞然大物来说，这是难得的享受。
　　没有发现角龙的痕迹，周围也没有独角蝰蛇嘶嘶的响动，严密的树梢更加挡住了翼虎的攻击路线——除了这三种猛兽之外，在这片林子里再也没有什么可以伤害到它了……
　　岩龙这样想着，丝毫没有注意到一个黑影从背后无声无息地靠近——那是一台浑身涂满泥浆，泥浆上又沾满了枯叶和杂草，活似一团烂泥的机甲。
　　就连手中的磁荡刃上，也涂抹了一层厚厚的泥巴。
　　死亡在瞬间到来，鬼魅般的机甲不知怎么闪到了岩龙的身下，将匕首一下子从它的小腹处插了进去。岩龙全身上下到处都被泥浆铠甲包围，但是小腹处却有一个呼吸孔。脆弱的呼吸孔成为了致命的脉门，短短数秒钟之内，振荡的力量就从内部粉碎了岩龙的五脏六腑……
　　※※※
　　“队长回来了！”
　　沼泽区域唯一的一座土山忽然从两边裂开，露出一条平坦的公路，两边都是自动化的防御火力网。
　　这里是第十三号猎队，也是唯一一支驻守在沼泽区域的猎队。
　　第十三猎队的队长名叫凯，一名训练有素的前职业军人。
　　事实上整个第十三猎队的二十六名囚犯，全都是同一支部队的职业军人。
　　在没有被投入这个活地狱之前，他们就已经接受了严酷的丛林战斗训练，驰骋在各个星球严酷的丛林之中。到达这里的两年时间，更将这些前特种兵磨练得如同野兽一般。
　　凯把猎物甩给了后勤官，从机甲驾驶舱里爬了下来。他是个黑发的中年人，两鬓却白得很不自然，左眼被一条刀疤横贯而过，剩下一只右眼显得格外彪悍。
　　“该死的，宰杀区区一头岩龙，居然把这台新机甲的动力装置又给搞坏了！”凯气鼓鼓地说，皱眉望着车库，那里停着一辆装甲越野车。
　　“莫封，巫神那里好像来车了？”平时如果没有什么必要的话，巫神是不会轻易派人来到这块最危险区域的。每个月都是由第十三猎队的人自己将猎物送到外面，换取一个月的食物和用具。
　　莫封是凯在军中的副官，他甩了甩长发，苦笑道：“巫神给咱们送来了一名新丁。”
　　“新丁？”凯嗤之以鼻，“巫神哪有那么好心！这家伙的特长是什么？”
　　沼泽区域的环境十分恶劣，第十三猎队的每一名队员都有自己特殊的能力，才可在此存活下去。
　　莫封脸上的表情非常奇怪，苦笑道：“我听说他的特长是清洁机甲……”
　　“清洁机甲？”凯啼笑皆非，“你不是在开玩笑吧？”
　　莫封摇摇头，叹了口气道：“我听别人说，这个小子不知怎么得罪了巫神，巫神本来想在外面就把他干掉，后来还是海老人求情，巫神才不能当面下手，所以把这小子送到我们第十三猎队来，借刀杀人。”
　　凯皱眉道：“巫神那人渣要杀谁，我们本来管不着。不过这样随随便便安插一个笨蛋进来，万一碰上什么情况还要老子的人去救他，如果最后拖累了整个猎队可怎么办？混蛋，这人老子不能要！”
　　话音未落，巫神派来的人似乎看到了凯回来，立刻驱动装甲车飞也似地逃走了。
　　尘烟散尽，只留下一个瘦瘦小小孤孤单单的身影。
　　此人正是何若智。
　　何若智非常好奇地打量着四周，他发现这个洞穴基地虽然在规模上没有堕落镇那么庞大，但是四周修整地十分整洁，前方洞口的交叉火力防御体系也相当高明，能量仓库和维修车间以及训练营的距离都恰到好处。
　　建筑者一定是个高手！
　　在来的路上，巫神的手下已经尽量夸大其词地描绘了沼泽区域的可怕，不过何若智对此早已经有了心理准备。他也正想凭借这里艰苦的环境，来对自己作一番系统的磨炼——自从见识过龙战以及莫扎特这样的高手之后，何若智对机甲术的境界已经有了更加高远的认识，提升实力的渴望十分强烈。
　　何若智不动声色地打量着正走过来的两个人，可以看出他们虽然不是龙战这类最顶尖的高手，不过举手投足之间却有着另一种痕迹。
　　何若智可以肯定他们曾经接受过专业的团队训练，很有可能是某组织的武装人员或者干脆就是军人。
　　“你叫什么名字！”凯走到了何若智面前，眉头几乎打成了死结。
　　巫神给了他一份新丁的详细资料，上面精确地显示出这家伙的精神力和体力全都不及格！
　　恐怕就是一个六十多岁的老太婆也比他更加强壮一些！
　　凯估计这家伙就算是出去在林间站上一会儿，都会被瘴气给熏倒！
　　可怜的家伙，只怕明天这个时候就会化作一堆枯骨吧？
　　“我叫何若智。”
　　“何若智……”凯胡乱挠了挠自己的头皮，粗声粗气地说，“听着，也许你还不太知道自己的处境，那么现在我就来告诉你，你已经来到了地狱的门口！你究竟要在什么时候跨进真正的死亡，那要取决于你能为我们这个团队做出什么贡献。如果我确定你是一个稍微有一丁点用处的人才，那么我就会让手下给你一些食物，否则的话我不能浪费宝贵的食物，去供养一个废物，而且这个废物很有可能活不过下面一个星期！”
　　何若智轻声道：“我不是废物，我会机甲维修。”
　　凯一愣，眼前这小子不管犯了什么罪进来的，他的胆量倒真是不小。
　　第十三猎队在沼泽区域已经生活了两年，在这两年时间里他们几乎每天都过着和野兽一样厮杀的日子，久而久之每个人身上都留下了浓重的杀气。
　　对方不过是一个普通人，居然能够在这种凌厉的杀气前面屹立不倒，这也算有点本事了。
　　莫封道：“队长，这小子说他会修理机甲，正好你这台机甲不是坏了吗，那就让他试试看好了。”
　　凯摇头道：“不行，这台机甲是最新的速龙系列，咱们第十三猎队都只有这样一台，如果被搞坏了的话那就只能去找巫神修理，鬼知道那家伙会出个什么价钱！还是等鲁克来修吧。”
　　“你忘了吗队长，鲁克前天出去打猎的时候被角龙给伤了，现在正躺在维生槽里一动不动，这两天恐怕很难行动了。”
　　“那也不能冒险，我们手头可没多少死亡币了。”凯横了何若智一眼，叹了口气道，“小子，既然你到了这里也算大家有缘，今天你可以免费得到一顿晚餐，明天我会找两台简单的机甲让你看一下，如果你真的会那么一两手，我就可以留下你。如果你什么都不会么……那就只能对不起了，生存在这里，就是如此残酷！”
　　晚餐吃的就是岩龙肉。
　　这种猛兽的皮肤和骨骼都可以用来制造机甲，脑髓更是非常有价值的药物！
　　这些东西都要在经过处理之后运送到外面，从巫神手里换取必要的生存用品。
　　至于岩龙肉则是第十三猎队成员的美餐！
　　说实话这种肉的味道实在不好，不但粗糙坚韧如皮革，而且还散发着一股特殊的恶臭，吃下肚子之后更会引起胃部的强烈不适。
　　更加郁闷的是，这种肉还不能用火烧煮，因为温度一旦超过一百度之后，会破坏肉中百分之九十九的营养物质，吃了等于没吃。
　　猎队成员大多已经习惯岩龙肉，一个个笑嘻嘻地用匕首顾自切下肉块，大快朵颐。
　　他们根本没有时间去管肉质是否鲜嫩，味道是否可口，在这里只有营养才是第一位的，有了充足的营养，生存才有希望。
　　今天的情况又有不同，因为他们中间来了一名新丁，而且据说还是个非常软弱的家伙！
　　和猎人们被风吹雨淋，如青铜般坚硬粗糙的身体相比，何若智就显得文弱许多，和周遭的环境格格不入。
　　他就好像一头身处狮群中的羊，就算对方没有恶意，情况也够糟糕的了。
　　一名猎人笑嘻嘻地从岩龙腿上割下一大块又腥又臭，还带着血的肉递了过来：“给，新来的，尝尝这个！”
　　众人一阵哄笑，似乎已经看到了何若智被呛得半死的样子——要知道就算是他们这种受过严酷丛林战训练的特种兵，在第一次吃到岩龙肉的时候，都不免把胆汁给吐出来。
　　这可是个难得的乐子！
　　众目睽睽之下，何若智不紧不慢地把肉块放在面前，又从凯和莫封那里借了两把匕首，飞快地切割起来。
　　大伙儿眼前一花，何若智就已经完成动作，面前的肉块被切成了完美的数十片，每一片都只有书页那么薄。何若智非常斯文地捻起一片放入口中，仔细地咀嚼着，仿佛正在享受什么无上的美味一半，最后干脆地咽了下去。
　　“很好吃。”何若智笑眯眯地说。
　　所有猎人都呆了，这，这是人还是怪物，居然会说岩龙肉好吃？难道他的嗅觉出了问题，连味觉都被破坏了？
　　真是怪胎！
　　就在他们发愣的当儿，何若智已经风卷残云将面前的肉块全都扫得一干二净，连半点肉屑都没有留下。
　　何若智意犹未尽，说了声“对不起”之后长身而起，大大方方来到岩龙面前。
　　岩龙已经被开膛破开，腹腔内腥臭无比，连猎人们都不愿接近。
　　何若智却操着两把匕首上下翻飞，不多时又切下了一大块肉。
　　被他切过的地方露出了洁白的骨骼，连半丝肉末都没有留下。
　　何若智想起了奎托斯，无论在什么情况下都要先吃饱再说。
　　对他来讲也是一样，只有尽量吸收外界的能量，才可在未来的突发情况面前保存自己。
　　一名猎人忽然惊叫道：“看哪，他清理的骨头！”
　　看到何若智的杰作，众人全都站了起来，凯激动地说：“何若智，你居然能把肉从骨头上分离地那么干净！”




第二章 神奇技能
　　何若智点点头，不知道这有什么奇怪。
　　他却不知，岩龙的肌肉和骨骼连接地特别紧密，用寻常方法很难分离。
　　所以通常都是采用一种特殊的腐蚀液，将依附于骨骼上的肉屑和筋腱溶解，但是这样一来的话未免会破坏骨骼的品质。
　　而如果不管这些肉屑的话，那么在制造生物机甲的过程中，又会降低材料的纯度了。
　　材料的品质直接关系到可以换取多少死亡币，见到何若智居然有此神技，怎么能叫这些人不激动！
　　“你再试试！”凯道，“能不能把整头岩龙的骨骼都剥离出来！”
　　何若智点点头。
　　他乃是骨骼学的行家里手，须知世间的生物虽然千变万化，然而只要是碳基生命，骨骼上总归是相差不多。
　　岩龙和他见过的不少生物骨骼都非常相像，难度应该不高。
　　何若智上上下下仔细摸索了一阵，随后便游刃有余地开始剥离起来。
　　看他剥离骨骼和肌肉简直是一种享受，有些地方甚至连匕首都不用，只要用手轻轻一碰，那个肌肉就会自动和骨骼脱离开来一样。
　　半个小时之后，一具完整的岩龙骨骼端端正正放在了众人面前。
　　众人窃窃私语：“这，这小子是哪儿来的，居然会有这样的技术！”
　　“我来自地球。”何若智平静地说。
　　众人这才恍然大悟：“原来是那个茹毛饮血的星球，这就难怪了！你们原本就是干这些活计干惯的嘛！”
　　何若智：“……”
　　死亡岛上的生存规则就是这样现实，何若智既然有这种庖丁解牛的功夫，可以帮助加工猎物，自然受到了欢迎。
　　他被安排在一间独立的洞穴之中，里面堆放了一堆柔软的枯草，环境可以说相当不错了。
　　不过何若智还是非常疑惑，因为从猎物的品级上来讲，第十三猎队能够提供的绝对是最好的猎物。
　　按道理他们应该可以换来最多的死亡币，可是为什么这里都看不到什么现代化的生活设施呢？
　　何若智在草堆里翻来覆去睡不着。
　　他又想到了凯的那台机甲。
　　那台机甲刚刚一进来的时候，何若智就已经心动了，他看出那是一台运用了生物材料的机甲，而且非常先进，先进得都有些超出逻辑了。
　　这样一台机甲摆在何若智这种维修高手面前，那就好比放在老饕面前的一盘美食，根本没有不吃的道理！
　　越想越激动的何若智悄悄爬了起来，像是一条幽灵般飘到了维修场。
　　猎队中原本有两名守卫，不过全都在洞穴门口防止猛兽侵袭，根本没有注意到自己背后居然还会有人作祟。
　　何若智满怀着神圣的情感看着硕大的机体，虽然大部分装甲都被泥浆遮蔽，他还是可以透过表面，看出这台机甲所蕴含的力和美。
　　尽管一动不动躺在地上，这台机甲仿佛还是拥有自己的生命一般，何若智甚至可以听到它在咆哮，在嚎叫！
　　“真是太美了……”何若智喃喃道，攀上了机甲摆放台，一个螺丝一个螺丝地感受着。
　　这台机甲绝对不会仅仅是供应囚犯用来打猎那么简单，它所蕴含的技术和材料全都是第一流的！就算是天宁星域四圣使之一的龙战，所驾驶的那台赤龙斩月，都未必有这么出色的性能！
　　只是……这台机甲还有很多地方非常粗糙，就像是尚未完成的半成品一样。这不是通过精密的仪器测验出来的，而是何若智的直觉，一个机甲维修师的直觉告诉了他！
　　何若智闭上眼睛想象着这台机甲在沼泽丛林间奔驰的情景，仔细思索着究竟应该在哪些方面进行一番改进。
　　黎明快要来的时候，他想到了。
　　但是要改造机甲的话就需要一定的材料，这个问题就实在令何若智太过为难。
　　他忽然看到了昨天晚上，被自己剔得干干净净的那具岩龙骨架。
　　何若智非常兴奋地微笑起来。
　　第十三猎队的猎人们被一种奇怪的声音吵醒了。
　　就像是蚊虫在耳边拍击翅膀的声音，又像是小雨的沙沙声。
　　凯头一个反应过来，当即小声喝令手下拿起武器，悄悄逼近发出声音的地方——机甲维修场！
　　一进维修场，大伙儿全都惊呆了。只见满地都是各种零碎的机甲部件，凯专用的那台速龙机甲已经被大卸八块，露出了光秃秃的骨架。昨天猎回来的那具岩龙骨架也已经拆分开来，看不出原本形状了。
　　何若智双眉微皱死死盯住面前的机甲，对这么多人的到来似乎根本没有反应。
　　“队长，那小子把你的速龙给拆掉了！”一名队员急道，另外几名猎人匆忙上前想要把何若智拉下来。
　　“等等！”凯若有所思地阻止了他们，“既然已经拆开来了，那就让他试试吧。”
　　不知为什么，看到何若智沉醉其中的眼神，凯忽然对这神秘的少年非常有信心，似乎断定他一定能够创造奇迹！
　　何若智双手各拿了一块机甲部件，嘴上还叼了一把匕首，在速龙机甲上下爬来爬去，他双手动作的速度比昨天休整骨骼的时候足足快上十倍，纵然是眼力最好的狙击手也看不清他究竟做了些什么动作。
　　他的手好像拥有了某种魔力，令速龙机甲变得越来越丰满，完整！
　　“好了！”
　　半个小时后何若智欢呼一声，从机甲上直起了身子。
　　只见周围的人都用痴呆的目光看着他，何若智不由一愣：“你们这样看着我干什么？”
　　他还不知道自己刚才显露出来的实力究竟有多么惊人。
　　仅仅凭借一些最初级的维修材料，居然能够将一台机甲拆分开来然后重新装载，而且只用了短短半个小时的时间！
　　姑且不说维修后的效果究竟怎么样，光是这份基础功夫就已经非常扎实了！
　　看到凯一副吃惊的样子，何若智不好意思地笑了笑：“对不起，这台机甲看起来实在太先进了，我实在好奇想要看一看具体的构造如何，所以没有经过你的同意就拆卸开来了。对了，凯先生昨天说这台机甲的动力系统出了点小问题，我已经修得差不多了，你试试看吧。”
　　凯半信半疑地跳上了机甲，打开驾驶舱坐了进去。周围的猎人们窃窃私语，他们全是见识过大场面的人，不过也从来没碰到过这种情况。
　　速龙机甲忽然启动，以灵巧无比的身姿在洞穴中飞舞，喷射器发出耀眼的光芒，令机甲看上去无比威武！
　　半分钟之后速龙停了下来，凯面色铁青地走下了机甲，心脏还在怦怦直跳！
　　自己有多少时候没有驾驶过这么够劲的机甲了？只不过经过了半个小时的改装，这台速龙带给凯的感觉却和昨天完全不同，不但输出动力更加强劲，行动更加敏捷，能耗也相对降低了不少！
　　更重要的是经过了何若智的改装，这台机甲就像是拥有了自己的灵魂，可以和机甲的主人一起共鸣！
　　这种感觉让凯想起了他第一次偷偷驾驶机甲时候的，那种无与伦比的刺激！
　　“老大怎么样，机甲还有问题吗？”猎人们围了上来焦急地问，这台速龙机甲是他们这里战力最为强悍的一台机甲，围猎大型猛兽的时候就全靠它了，所以它简直是这些人生存的保障！
　　凯摇了摇头，再次狐疑地看了看何若智——这个少年实在太令人吃惊了，昨天还以为他是个什么都不懂的废物，现在看来的话他简直是第十三猎队最重要的一员！
　　凯向何若智伸出了手：“我不管你从什么地方来，也不想知道你犯了什么罪，更不愿了解你如何得罪了巫神。但是你的本领为你赢得了生存的机会，欢迎加入死亡岛第十三猎队！”




第三章 脱狱威龙
　　从这一天开始，第十三猎队就正式接纳了何若智成为他们的第二十七名队员。
　　何若智唯一的任务就是维修所有的机甲。
　　整个第十三猎队一共存储着四十台机甲，数量上大大超过了每人一台，这是因为他们身处最危险的狩猎区域之内，机甲的损坏率非常高。
　　在过去机甲要是损坏了的话，除了一些小毛病能自行修理，另外都必须拿到堕落镇去进行维修。
　　在巫神的控制之下，那里的维修费用十分高昂，往往千辛万苦打猎回来的野兽，还抵不过一次维修的费用。
　　是以整个第十三猎队，都生活在贫困之中。
　　何若智大包大揽，将所有的维修任务都抢了过来。
　　事实上他对这些机甲都非常感兴趣，因为这里的机甲全都使用了大量的生物材料，在制造工艺上和外界有非常大的不同，是他研究的好题材。
　　何若智绝不是维修这么简单，他正对丛林作战的基本特征，将大部分机甲都加以改进。
　　经过他改进的机甲性能突飞猛进，唯一的缺点就是操纵强度上非常之高，很多人一开始都无法接受！
　　“地球人全都是这样改造机甲的？”在驾驶了何若智改装的机甲之后，猎人们纷纷心有余悸地说，“地球实在太危险了！”
　　用了两个星期的时间，何若智基本上将这里所有的机甲都改造了一遍！
　　这两个星期时间他日夜都扑在维修场上，根本连睡觉都很少，经过这样艰苦的磨练之后，何若智的技巧越来越成熟，在机甲维修的领域内又踏出了坚实的一步。
　　不过有一件事何若智一直迷惑不解，终于有一天抓住个机会，他找到了十三猎队的副队长莫封问道：“莫队长，我看咱们这里的机甲型号都非常先进啊。”
　　莫封点了点头，颇为骄傲地说：“确实，这里恐怕集中着整个天凝星域最先进的机甲。”
　　“可是我们不都是死囚吗，为什么会给我们这么先进的机甲，难道就不怕我们用来逃跑？”
　　莫封低声道：“小智，你既然是这么出色的机甲改装师，就应该知道生产一款机甲的过程。在每个型号的机甲诞生之初，总会生产一些测试型的机甲，用来进行实战实验，如果在性能指标上都没有问题的话，才会投入量产。我们这里的机甲，就全都是测试型机甲！”
　　何若智恍然大悟，怪不得他觉得这些机甲虽然先进，但是在稳定性方面都不怎么到位。
　　原来是测试型的产品。
　　“那岂不是把我们都当成了实验用的小白鼠！”何若智怒道。
　　普通机甲测试，都是在有人监控的情况下进行，一旦发现了问题也能及时停手，不会对测试者造成太大的伤害。
　　但是死亡岛明明是不折不扣的战场，如果在这里测试机体出现了问题，那些猛兽是不可能停手的。
　　莫封无奈道：“为了取得最佳的测试效果，所以才选择了死亡岛这样百分之百的战场来进行，反正我们都是不值一提的死囚，就算在这里死掉的话也没什么关系。”
　　何若智沉默了，过了很久才道：“那么他们用什么办法，来取得数据呢？”
　　莫封道：“每台机甲上都装载有一个黑匣子，里面可以储存机甲作战时的所有数据。基本上每台机甲的测试期是半年，半年后政府方面会来回收这些机甲，然后给我们另外的测试型号。”
　　“他们，他们就不怕你们逃跑吗？有几台机甲只要稍加改装的话，就可以胜任宇宙空间作战的任务，要逃跑应该不算太困难的事情吧？”
　　莫封摇了摇头说：“政府方面的人当然也想到了这个问题，他们在所有机甲上都设定了专门的程序，只要我们离开死亡岛二十公里范围之内，机甲的自爆装置就会开启，在三秒钟之内化作一团火焰。曾经也有死囚不甘心在此等死，想要逃出去，后来全都死于自爆了。”
　　“可恶！”何若智冷然道，“这个岛上所有的机甲全都是这样吗？”
　　莫封点头说：“是的，几乎所有的机甲都是测试型号，也都安装有自爆系统。不过我们第十三猎队的实力最为强悍，面对的战斗也最激烈，所以那些最先进的机体往往都是交给我们来测试的。”
　　莫封苦笑道：“我们这些测试员不但能够取得最真实的战斗数据，而且永远不用担心我们会泄密，因为过不了多久我们全都会在这里死去，恐怕算是最牢靠的保密着了。”
　　“难道……”何若智吞了口唾沫道，“难道你们就没有想过要改变吗？”
　　“改变？怎么改变，这座岛本身就是无形的囚笼，如果没有办法逃出去的话，一切就只能任人摆布！”
　　何若智沉默了。
　　他对机械方面的问题很有天赋，不过一旦涉及到程序上的事情，那就非他所长。
　　除非是对电脑程序非常精通的人，才有可能破解机甲上的自爆系统……这样的人在岛上恐怕很少啊。
　　何若智眼前一亮，忽然想到了一个家伙——阿布！
　　阿布跟随着何若智来到死亡岛上之后，就一直在主人的命令下对整个岛屿的地理环境和生物进行调查。
　　对懒惰成性的它来说这可是个太过艰难的任务，不过也没有办法啊，它的灵魂和何若智的生命是连接在一起的，如果主人不幸玩完的话，那么阿布也就魂飞魄散了。
　　这可不行！
　　忙乎了大半个月的阿布终于完成了整个岛屿的调查，气喘吁吁出现在何若智面前。
　　第十三猎队的囚犯们虽然惊奇，不过何若智在他们眼中早就成为了怪物般的存在，养一条鳄鱼又有什么了不起？
　　“阿布，你能进入一台机甲的主控电脑，修改里面的程序吗？”何若智满怀希望地问。
　　“应该可以吧。”阿布懒洋洋地说，“主人，我们究竟要什么时候才能离开这个鬼地方啊，我要美酒、金钱和女人！这地方居然通通都没有！”
　　“别说这么多了，只要你能够破解的话我们就有希望离开这里了！”
　　何若智找了一台等待维修的机甲，让阿布开始实验。
　　阿布从体内伸出几根细丝侵入了机甲的主控电脑，按照何若智的命令搜寻着机甲自爆的程序，过了十多分钟之后阿布气急败坏地说：“主人，这个程序设计得非常精妙，一时半会儿恐怕很难破解！”
　　“那你要多少时间？”
　　“不知道……按照目前的算法，如果采用暴力破解的话，至少要一千小时以上的时间！不过如果所有程序都是相同的话，那么只要破解了一台，就等于破解了所有的机甲！”
　　“一千小时……那就努力吧，我们能不能逃出去就全看你的了，阿布！”
　　※※※
　　在凯的眼中何若智就是一个迷。
　　开始他以为对方不过是个无用的废物，但是何若智很快就展示了惊人的机甲改造天赋。
　　凯并不是一个傻瓜，他知道拥有这种技术的绝对是机甲改造界的天才，放在任何星球上都是百里挑一的精英分子。
　　所以凯就非常奇怪，为什么天凝星政府会白白放过这样一个不可多得的人才，居然令他落到了眼下这种地步！
　　凯不由怀疑这家伙是不是另有目的才到这里来的，不过这个判断也很快被他推翻了——自己都落到了这个地步，身上难道还有什么价值吗？
　　不！虽然自己这支第十三猎队确实是战力强横的丛林猛虎，但是从某种层面上来说，对方的一根小指头都比整个第十三猎队要值钱许多！
　　后来发生的一件事更加令凯对何若智刮目相看。
　　那是在一次狩猎作战中，一名兄弟的机甲被角龙坚硬的头骨刺穿，驾驶舱的碎片挤压到骑士身上，令这名兄弟身受重伤，全身的骨头似乎都断了。
　　第十三猎队的成员都是经验丰富的医生，一看就知道这名弟兄已经没救了。
　　谁知在抬回基地之后，何若智又提出了不同的看法。
　　“让我来试试吧，如果这位兄弟生命力顽强的话，那么也许还有久。”
　　何若智再一次表现出了魔鬼般神秘的技法，最伟大的医疗师都不会有他这么潇洒自如！
　　经过他治疗的伤者居然在一个星期之后就能下地走路，这，这根本违反了骨骼生长的自然规律嘛！
　　慢慢的，不少人对何若智的态度从怀疑变成了信任，从信任变成了崇拜！何若智在他们眼中已经成为了一个无所不能的人，一个超人！
　　经过他处理之后的猛兽骨骼，在堕落镇换取了相当高昂的死亡币；而维修费用方面又节省了一大块预算，只要购买一点维修材料就可以了。这样一进一出下来，第十三猎队两年来头一次有了盈余。
　　这天莫封从堕落镇买回来了大量的美酒和好菜，大家高兴地聚在一起，庆祝何若智到来一个月。
　　每一名猎人都非常兴奋，有些人还醉醺醺地跳起了舞。
　　何若智也很高兴，不过还是有些奇怪地问：“为什么不到堕落镇去庆祝呢，那里的娱乐设施应该多一些吧？”
　　凯骄傲地说：“我们和别的死囚不同，我们是不会去堕落镇那种地方的。”
　　“这是怎么回事？”
　　何若智早就想问了，死亡岛上的囚犯大多都是单个犯了罪，到这里才结成各自的团体。
　　但是第十三猎队却是好像在外界就已经有了组织，然后一起被抓到这里来似的。
　　难道会是这么多人一起犯了死罪吗？
　　凯从鼻子里哼了一声道：“小智，既然现在你是我们第十三猎队的成员之一，我就应该把咱们这支部队的过去告诉你知道。其实我们这些人根本没有触犯任何法律，都是无辜被陷害的！”
　　“陷害？”
　　“是的。”凯悠悠道，“三年前我们都是天凝骑士团的成员，那时候我率领着这些棒小伙子，被称为整个天凝星域最精锐的突击部队之一！不过那时候我们都年轻气盛，以为凭借自己的一点机甲术就可以横行无忌，所以暗中也得罪了很多人。”
　　“有一次我们执行一个剿灭星际海盗的任务，那些海盗的规模十分庞大，占据了一颗小行星，建造了一座巨型城市，有很多女人和小孩生活在里面。”
　　“对我们来说剿灭这些海盗原本并不困难，但是困难的就是如何保护这些女人和小孩。这些人有些是海盗劫掠来的人质，有些则是他们的家属。海盗固然可恶，但他们的家属都是没有罪的。”
　　“本来可以用大规模破坏性武器来解决问题，不过为了防止伤害人质和无辜者，所以我们还是决定展开地面作战。海盗占据着地利的优势，战斗十分艰难，我们进行着每一寸土地的争夺，五天时间过去了，我的部队伤亡了一半的战士，才刚刚进入对方的城市通道。”
　　“就在这个时候，军方高层却再也忍受不了漫长无期的拖延，他们为了尽快解决事件，好增添自己的功绩，居然丧心病狂地使用了生化武器，将毒气弹射入了小行星之中！”
　　“当时我的战士大多都在小行星内部，他们全都被白白牺牲了；和他们一起死去的还有整个小行星上大部分的人口，将近两万人！”




第四章 骇客破解
　　“本来这次作战计划已经算是成功了，可是军方没有料到的是有一些记者偷偷拍摄下了整个围剿的过程。这下舆论界全都沸腾了，首先那些人质的家属都不干了，这些人当中颇有一些是非常有地位和权势的。而其他市民也对军方如此残暴的手段不满，认为军方犯下了灭绝人性的反人类罪行。在这种情况下，军方不得不来一场审判，找几个替罪羊出来解决这件事。”
　　凯苦笑道：“我们这班幸存下来的残兵败将刚刚回到天凝星，就被隔离审查，紧接着就上了军事法庭。那些人出示了无可争议的证据，表明我们私自动用了毒气弹武器，犯下了大罪。整个突击队的全体人员都被判处无期徒刑，不得假释。后来我们就被送到了死亡岛。”
　　“原来如此！”何若智心里松了一口气。
　　他本来还有些担心，如果对方是那种罪大恶极的囚犯的话，那么他可不能放这些人出去。
　　没想到他们全都和自己一样是被陷害的。
　　何若智并不怀疑对方在说谎，因为他可以感应到凯在说这番话的时候，精神完全没有一丝犹豫和波动。
　　犹豫了片刻，何若智问道：“那么……现在大家打算怎么办呢，难道永远在这个活地狱里待着吗？”
　　凯摇了摇头，默然道：“死亡岛孤悬大海之中，四周都是恐怖的漩涡，光凭人力根本不可能逃出去。而如果依靠机甲的话，这里所有的机甲上都安装有自爆系统，这种系统十分复杂。一年前曾经有一名非常厉害的电脑骇客被关进死亡岛，他费了半年功夫也不能破解这种自爆程序，我们就更加没有办法了。”
　　何若智想了想，说：“凯队长，如果——我是说如果咱们可以逃出这个地方的话，那么你们想到今后要走什么道路了吗？”
　　凯望天长叹道：“如果真有一天能够逃出这个鬼地方，我一定不会让自己的兄弟再吃苦头！我们可以逃到其余四大星域去，以目前五大星域分裂的态势来看，只要逃出了天凝星域的话，就没有人可以阻挡我们了。在那些地方，我们可以当佣兵来过活，或者也可以给别人当保镖。我想这个世界上不会有比我们更好的佣兵和保镖了。”
　　凯对自己的部队非常有信心。
　　两年之前，他们就是整个天凝星域最精锐的部队之一。
　　在死亡岛的这两年地狱修炼下来，虽然死伤了不少弟兄，可是活下来的这些人却变得更加强悍，他们都是在生死场上舞蹈的修罗！
　　何若智决定了，他看着凯的眼睛严肃地说：“如果我说有办法让你们逃出去呢？”
　　此言一出，整个山洞中一片静默，所有人都放下了手中的酒肉，痴呆地看着何若智。
　　“你，你说的是真的！”凯失声叫道。
　　何若智淡淡一笑道：“我什么时候骗过你们？”
　　凯激动地握住了何若智的手，无语轮次地说：“你有什么办法？”
　　何若智说：“我有一种奇妙的办法，可以破解机甲中安装的自爆程序，至于接下来别的事情么，那就要看你们的了。”
　　凯大喜过望，傲然道：“只要能够破解自爆程序，其他的事情都交给我们好了，不是我在这里夸下海口，整个死亡岛上其他囚犯都加起来，也未必能敌得过我们第十三猎队！”
　　所有人心中激动异常！
　　他们深受陷害来到这个暗无天日的地方，自以为绝无生路可走，所以这两年一直过着行尸走肉的日子。
　　今天居然知道还有一线生机，顿时觉得整个世界都被改变了。
　　有人咬牙切齿道：“如果我们能够逃出此地，一定要找到那些陷害我们的杂种报仇！”
　　凯严肃地说：“大家别乱，如果我们真的能够逃出此地，那也是小智带来的功劳，这份恩德我们真不知应该如何回报才好！”
　　何若智摇头道：“我可不是为了回报才救你们的。”
　　凯慢慢摇头道：“我们这些人几乎一生下来就注定是职业军人。在过去我们把自己的忠诚都奉献给了天凝星域，但是天凝星域却背叛了我们的信任！从那时候起我们就再也不敢相信任何一个人，直到小智你的出现！我们大家全都相信你，认为你是一个可以信任的人！如果能够从这里出去的话，无论你有什么命令我们都不会拒绝的！”
　　“你……”何若智没想到凯会说出这样一番话来。
　　其实凯心里想的很清楚，他的这队部下说到底都只是一些武夫，而且还是被天凝星判处了死刑的武夫。
　　就算在其他星域能够当上佣兵或者保镖的话，也没什么前途可言。
　　何若智却不同了。
　　光看他能够徒手改造机甲的这份功夫，就知道他绝非等闲之人。
　　那份高明的医术，也绝对是整个宇宙数一数二的。
　　而现在他居然说能够破解自爆程序，要知道这些程序是整个天凝星域的电脑高手呕心沥血才设置出来的啊！
　　如果真的能被何若智破解，那么这个少年就实在太可怕了。
　　像这样一个奇才，不但会被全宇宙各大势力争相抢夺，就算将来自己想要出来自立门户，相信也不是一件太过困难的事情。
　　要达成这一步，就必须有一支坚实的武力保障。
　　凯决定将宝全部押在何若智的身上。
　　其余猎人虽然没有凯想的那么多，但是一来他们平常都习惯听从队长的命令，而且何若智在他们心目中已经树立起了一个非常神秘的形象，再加上何若智居然能够把他们救出这个地狱，当即欢呼起来。
　　※※※
　　一台机甲的驾驶舱内，何若智紧张地盯着屏幕。
　　阿布已经化作液态金属藏入了机甲的电子神经元之中，凭借自己强大的运算能力来破解程序。
　　两个星期的时间已经过去，终于到达了最关键的时刻！
　　屏幕上的数据如雨般落下，眼力稍差的人根本看不出清。
　　不知过了多久，屏幕忽然一黑，电力系统整个儿被切断了！
　　等电力恢复之时，阿布筋疲力尽地爬进了驾驶舱，无力地嘶叫道：“累死俺了主人，等俺们出了这个鬼地方，你可一定要找两个漂亮妹妹给俺马杀鸡一下，这才像话嘛！”
　　何若智急道：“你破解了自爆程序？”
　　阿布得意道：“那是，也不看看俺是什么人来的，身为宇宙间最富智慧的生物，些许小小的程序又怎么能难得倒俺呢？”
　　何若智喜道：“太好了阿布，这下无论你提什么要求，外面那些人都会答应的！”
　　何若智爬出了驾驶舱，整个第十三猎队所有的成员都焦急地等在外面，看到何若智出来凯连忙上前问道：“怎么样，成功了吗？”
　　何若智点点头道：“自爆系统应该已经破解拆除了。”
　　凯急匆匆地爬进了驾驶舱发动机甲，过了半分钟面有喜色地爬了出来叫道：“自爆系统果然已经拆除了！”
　　众人简直不敢相信自己的耳朵，他们仿佛已经看到了逃出生天的希望，一个个好似重生般高兴。
　　一些人将何若智举了起来，高高抛向天空。
　　何若智已经变成了他们眼中最厉害的英雄，最伟大的人物！
　　凯脸上也笑开了花，不过还是沉稳地说：“大家别急，还有四十台机甲上的自爆系统没有解除呢。”
　　莫封道：“自爆系统的原理都是一样的，既然能够破解一台的话，肯定也能破解其他的机甲，反正我们有的是时间，哪怕多等一年两年又有什么关系？”
　　凯摇头道：“你忘了吗，每过半年上头就会收回测试机甲，换上新的型号，如果被他们发现了我们居然能够破解自爆程序，那么一定会采取行动的。距离下次回收只剩下四个月了，也就是说我们必须在这四个月的时间内准备好一切，然后行动！”
　　何若智笑道：“用不了那么长的时间，只要一个晚上的话，我就可以把这四十台机甲的自爆系统全部解除。”
　　“太好了！”
　　凯精神一振：“如果是这样的话，我们现在就可以来策划如何逃出这个鬼域！”
　　莫封是猎队的参谋，他稍微思考了一会儿，随后道：“只要没有机甲自爆系统这一束缚，要逃出死亡岛原本不难。现在的问题就是，我们必须在死亡岛取得一次性的补给，因为在后面的战斗中恐怕没有人可以帮助我们，一切都要依靠自己的努力。”
　　凯点头道：“不错，我们必须从死亡岛一口气逃出天凝星域，这期间恐怕不要想得到充足的补给，就算有也是从敌人手中抢夺过来的，所以在没有行动之前，必须搜集足够的能量源、各种武器以及充足的食物等等。”
　　“还有一张详细的星图。”莫封补充道，“没有星图的话是根本出不去的。”
　　凯叹了口气道：“食物、能量源以及武器等等都好说，就是星图实在太难办了，死亡岛上不可能有星图的。”
　　何若智忽然想到在陶戈斯送给自己的电子书中，应该有一张星图，那东西现在已经被阿布吃下去了，不过阿布随时可以复制出来。




第五章 围猎战术
　　何若智道：“我有一张星图，应该可以用来导航的。”
　　凯呆住了，心说这个何若智怎么和个巫师一样，最不可能有的东西他全都拿的出来。
　　太可怕了！
　　何若智奇怪地问道：“你说食物和能量等等都很方便可以拿到，那是用什么办法呢？”
　　凯自信地一笑：“在巫神的堕落镇里，储藏着很多的食物、武器和能量，我们只要到堕落镇走那么一趟，岂不是能够将所有的补给都拿到了？”
　　何若智恍然大悟。
　　莫封阴阴一笑道：“在巫神那些人面前我们一直都是韬光养晦，不想多和他们纠缠，巫神还以为咱们是怕了他！今次就要让他知道知道，咱们第十三猎队的厉害！”
　　凯点头道：“确实，我们的第一步就是突袭堕落镇，在那里得到一次性的充足补给，然后从堕落镇离开。我知道在死亡岛上空的大气层中，会有一艘武装战舰进行二十四小时的监控，我们的目标就是占领这艘船，然后想办法逃往其他星域。至于后面的事情么，只怕一时也不能计划得十分到位，只能走一步看一步了。”
　　“大哥说的不错！”莫封潇洒一笑道，“我们的这条性命都是从地狱里活活拉回来的，就算再牺牲掉也没有什么了不起，只是这一次，我们绝对不能再让任何人，把咱们当成工具来利用了！”
　　凯道：“小智，你还有什么看法不妨说出来，大家一起研究研究。”
　　何若智皱着眉头细细思索了一番，点点头道：“我确实还有一点要补充的，就是咱们第十三猎队的战术。”
　　“战术？”凯和莫封都有些吃惊，在他们眼中何若智是个手无缚鸡之力的学者，能够掌握机甲维修技术是一回事，谈到真实的作战，那又是另外一回事了。
　　无论是机甲维修改装也好，医术也好，电脑程序破解也好，要达到顶尖的水平都必须花费几十年的时间，看何若智不过二十出头的样子，哪怕从娘胎里就开始学习，也不可能在各方面都成为顶尖高手啊！
　　不过出于礼貌，凯和莫封还是继续听了下去。
　　何若智道：“在小队机甲指挥上，凯队长的指挥艺术确实已经到了登峰造极的地步，不过我觉得你的战术风格不太适合我们今后的作战方针。”
　　“这是什么意思，我的战术风格？”
　　何若智点点头道：“因为您是出生军队，在过去的作战中身后总有许多支援，各方面的设施也都齐备，所以一向是以犀利勇猛的进攻为主；而到达了死亡岛之后，在狩猎猛兽的时候又是以多打少，所以也是以进攻为主。”
　　听了这番话，凯仿佛意识到了什么，不由沉思起来。
　　何若智道：“但是在我们将来的战斗中，恐怕很少会遇上以多打少这种情况。凯队长你的战术虽然效力非常之大，不过对自己的损耗也很高。而损耗正是我们最无法承受的东西，因为整个天凝星域的机甲骑士多达数万，哪怕是用十比一的比例来换，也是不合算的。”
　　凯沉重地点了点头，他不得不承认，何若智这番话准确地刺中了他的缺点，那就是太过刚直勇猛了。
　　“那么我们应该怎么办呢？”
　　何若智道：“如果凯队长能够相信我的话，那么就调集十名猎手供我指挥，我可以在两周时间内教会他们一套新的战术。”
　　“你……”
　　凯想了想，不过在看到何若智自信的眼神之时，他心中的疑惑又动摇了。
　　何若智就像是一个装满了无尽宝藏的宝箱，每一次都可以给人带来新的惊喜。
　　凯同意了何若智的要求。
　　第二天早上凯就后悔了，因为一大早何若智就带着他的十名猎人一起出了门，急得凯不知如何是好！
　　“怎么可以让小智出门呢，混蛋，难道你们不知道外面的空气里都是有毒气体，温度足足有五十度！小智那种身体恐怕在外面还呆不了半分钟就会死掉吧！”
　　凯生气地责备哨岗。
　　“可是，可是小智说他完全没有问题啊。”
　　“算了算了，他们有说去哪里了吗？”
　　“有的，小智说为了增加战力，他准备多猎杀一些角龙回来，用来改装机甲，所以去了龙暴潭！”
　　“什么！”凯倒吸一口冷气。
　　龙暴潭就是死亡岛中心的那块沼泽。
　　那里是角龙的栖息地，生活着上百头成年角龙。
　　角龙所拥有的武器可不止头顶的角而已，他们尖锐的牙齿和强壮的前肢，甚至肥壮硕大的尾巴，必要时都可以成为武器！
　　更加恐怖的是，这种猛兽不像岩龙或者翼虎等等独来独往的野兽！
　　角龙习惯群居生活，一个成熟的角龙社会中至少有二十多头成年角龙，他们之间拥有极其高明的战术配合，再加上迅捷的速度，使得角龙成为了死亡岛上最危险的猎手。
　　当日第一批登陆死亡岛的人当中，就有一大半是死于角龙之手！
　　即使现在，第十三猎队也不敢进入龙暴潭区域，更不敢招惹成群的角龙，只是偶尔碰上落单的老年角龙或者角龙幼崽的话，才能加以捕猎。
　　和危险性相对的，角龙也是上好的机甲材料。在天凝星域的机甲材料榜上，其坚固程度仅次于砂岩战蜥，算得上非常珍稀的材料了。
　　“糊涂！”凯差点没急晕过去，“龙暴潭是什么地方，就算我也不敢轻易进去啊，小智这真是……不行，我们必须去救他们！”
　　守卫的猎人有些为难地说：“小智让我告诉队长说，他知道龙暴潭究竟是怎么一个地方，而且现在队长手上只剩下了十多名战士，就算去的话也不可能抵挡那么多角龙，所以让您不用多费力气了。对了，莫副队长也跟着一起去了。”
　　“莫封也去了？”
　　凯心中稍稍安定一些，莫封为人足智多谋，而且老练沉稳，有他在的话情况应该会好一些。
　　现在他们只能等待！
　　时间一天天过去，何若智却一直保持着通讯静默，只是在每天下午的时候发送回基地一道“一切正常”的消息，令凯心中七上八下，不知如何是好。
　　在这段时间里，凯也加紧训练剩下的猎人，大家知道有机会逃跑之后，一个个都鼓足了精神，训练的积极性大为增加。
　　和堕落镇的往来则更为频繁了，凯派出了好几名侦察兵整天泡在堕落镇内，仔细观察巫神的住处以及他的部队。
　　凯知道在即将到来的行动中，其余死囚都不成问题，只有巫神的手下可能会造成一定的麻烦。所以他们必须先下手为强，解决这个“麻烦”！
　　两周时间终于过去，一切都准备妥当。
　　何若智带着十名猎人回来了！
　　所有人的机甲全都破破烂烂，好像一堆废铁。
　　每个人似乎都掉了两三斤肉，变得更加消瘦，唯有眼珠子里闪烁着耀眼的光芒。
　　凯长舒一口气，机甲损坏并不是什么大不了的事情，第十三猎队的机甲原本就有多余，只要人没有事就好。
　　可是何若智给他的惊喜还不止这些，他们带回来了足足十五头角龙！
　　“这，这怎么可能！”
　　凯完全震撼了！
　　他找到了莫封，详细询问这两个星期的时间究竟发生了什么。
　　莫封挠挠头道：“前面两天的时间我们全都躲藏在树丛之中，仔细观察角龙是如何行动，如何围猎的。整整两天时间小智都不准我们移动，要我们仔细观察角龙的一举一动。”
　　“就这样？”凯很奇怪，“这算什么战法！”
　　莫封继续道：“从第三天开始，小智就带着我们主动去骚扰角龙，然后在角龙的愤怒中逃跑，按照他的说法只要能够逃离角龙的攻击，就算成功了一大半。这就花去了我们一周的时间。”
　　“在角龙中间逃命？”
　　凯的脑中出现了一副画面——十多台机甲在丛林中没命地奔跑，后面跟着上百头愤怒的角龙。
　　真是令人不寒而栗。
　　莫封苦笑道：“很变态是不是？我现在才知道那个何若智原来是这么心狠手辣的家伙，一点也不把我们的性命当成性命……不，这样说似乎不太精确，应该说当他在指挥部队的时候，就像是在指挥一群棋子，只要棋子能够按照他的命令严格执行，他就能够确保棋子发挥出最大的战斗力，保证最小的损伤程度。一个星期下来我们虽然遇上了种种危险，但是每次都死里逃生，恐怕就是小智指挥的功劳。”
　　“他的指挥术……”
　　“小智的指挥术和队长你截然不同，我也不能说谁更加高强。恐怕只能这样说吧，如果是在战场上正面对敌，堂堂正正进攻的话，队长你可能在付出了惨重代价的情况下，击败小智。但是如果完全没有限制的发挥，小智有九成的把握可以通过种种诡计击败队长你的。”
　　莫封叹了口气道：“你知道我们是怎么猎杀这些角龙的吗？在最后三天的时间里，小智指挥我们秘密潜入了一处角龙的巢穴，窃取了一些角龙卵，然后把这些卵放入了另外一处角龙巢穴。在开始三天的观察中，我们已经发现这些角龙分别隶属于不同的团体，我们正好选中了关系最为紧张的两支角龙部落。果然不出所料，丢失了卵的角龙部落大为恼怒，发了疯一样向另外一支部落发动攻击。我们就是躲在一旁等他们两败俱伤之后，就轻而易举地捕获了这些角龙。”
　　“好……好卑鄙！”
　　莫封苦笑道：“队长现在明白了吧，不是说你们指挥水准有高低，而是说你们在思维方式上根本是两个不同的类型。恐怕队长你就打死也想不出这种战法来的。不过我想，在今后的战斗中，也许小智的战术会更加有效吧？”
　　凯咋舌道：“这小子究竟是什么来路，居然掌握了那么多厉害的技能？他看上去不过二十来岁的样子吧！”
　　莫封摸摸脑袋道：“队长，我想咱们应该庆幸小智是站在咱们这一边，而不是咱们的敌人了。”
　　凯哈哈大笑道：“确实，当初是什么样将小智投入了监狱？那人一定是天凝星历史上最顶尖的傻蛋！”




第六章 龙牙猎队
　　从莫封处得到肯定的回答之后，凯干脆将所有猎人的训练任务都交给了何若智，甚至连他自己也甘于加入普通的受训者行列，去体验何若智奇妙的训练。
　　其实何若智的训练方法非常简单——一刻不停地实战！只有在实战中才能尽快适应新的打法。
　　凯对何若智真是越来越看不清了，这少年平时一副文弱的模样，但是一到丛林战场上，却像变成了一个指挥过千军万马的元帅，眼前这些杀气腾腾的战士不但没有让他退缩，反而好像是棋子一样任他摆布。
　　凯实在想不通了，究竟是什么环境才能锻炼出这样一个怪人？
　　经过一周时间的训练，所有猎人已经基本掌握了这种诡异多变，类似草原狼群的“卑劣”战术，虽然还没有能够完全融会贯通，不过何若智认为剩下的工作就要在战斗中继续完成，光靠训练是练不出来的。
　　与此同时，他也将二十余台机甲全部改装完毕。
　　这次改装不但动用了十头角龙的骨骼，而且还将多余的十几台机甲完全拆卸下来，将部件添加到这些主力机甲上。
　　幸好这些日子在堕落镇采购了相当完备的维修改装设施，而且又有阿布这个百变精灵帮助，看似相当困难的任务，居然依靠夜间的持续作业，在一周时间内完成了！
　　经过他的改造之后，这些测试机甲已经完全面目全非，变得更加狰狞，更加强壮，更加凶残！
　　静静站立在洞穴中的二十多台机甲，完全没有机械造物的冷漠，而是充满了血腥的杀气！
　　一名猎人看着相伴自己半年，眼下却面目全非的机甲，不由失声道：“这，这还是我们的机甲吗，这简直就是一头头活生生的猛兽啊！”
　　凯沉声道：“说的好！我们就是在这座地狱丛林中厮杀出来的猛兽，谁敢阻挡我们通往自由的道路，我们就要他付出血的代价！”
　　莫封道：“队长，现在这些机甲已经和从前完全不同了，再者我们也要脱离天凝星的控制，是不是应该给这些机甲取几个新的名字？”
　　凯点了点头，指向何若智道：“小智，你是这些机甲的设计者，就由你来取名字吧！”
　　何若智笑着说：“这些都是大家过去的同伴，自然应该由大家来重新命名的！”
　　凯一挥手道：“也是，大家群策群力想想，应该给这些好朋友取个什么响亮点的名字，将来他们就是陪伴我们厮杀的唯一武器了！”
　　众人围在机甲旁边议论纷纷，大约半个晚上过去总算想出了主意。
　　整个第十三猎队现在总共有机甲二十六台。
　　其中由队长凯所驾驶的是全能型的王牌机甲“天怒”！
　　这台机甲无论火力、装甲还是速度全都是第一流的，更安装了超强大的指挥系统，可以控制整个小队的指挥，是全队的中枢系统。
　　“狼刺”型侦察突袭机甲，此型号的机甲最大限度发挥了速度上的优势，是所有机甲中速度最快的，同时搭载了最先进的雷达系统，用来进行侦察任务是最好不过，同时也能实施小范围的突袭作战，打敌人一个出其不意。
　　这种机甲外表伛偻，看似毫不起眼，但是使用得当的话确实会给敌人造成非常大的麻烦。
　　狼刺机甲一共配备了七台，因为何若智觉得在小队作战中，侦察是最重要的事情。
　　“猛犸”型重装机甲。这种机甲的重量和防御力是所有机甲中最高的，何若智甚至在他们身上搭载了通常只有战舰上才会搭载的能量护盾系统，全面开启能量护盾的猛犸一次可以保护周围四台机甲——正是看中了这一点何若智才改装了猛犸。
　　猛犸的数量只有三台，因为何若智不想让这种行动力缓慢的机甲拖了整个猎队的后腿。
　　“狮鹫”型主战机甲。这个型号的机甲在各方面性能都非常平均，是作战中最为坚实的主力，当然这个平均也只是相对而言，如果把这些机甲和外面天凝星普通机甲相比的话，那性能方面真是判若云泥，不可相提并论了！
　　狮鹫一共有十一台。
　　最后四台则是“蝰蛇”。这是何若智根据自己的嗜好专门改装的伏击暗杀机甲，这种机甲的各方面性能并不突出，唯一的亮点就是在反雷达搜索方面，可以说是一种能“隐形”的机甲。
　　何若智相信如果是在地形复杂环境下作战的话，蝰蛇一定可以发挥出意想不到的效果！
　　经过阿布电脑的估算，这支猎队如果在战斗中和天凝星的普通骑士正面对敌，至少可以对抗一百五十台以上的普通机甲！
　　而且，何若智根本不会让“正面对敌”这种事情发生的！
　　众人对这些命名都非常满意，大家忙着给自己的爱机涂上各种标志和徽章，有一名猎人问道：“队长，等出去了之后我们不能再叫第十三猎队了吧，这个名字总感觉有些不吉利似的。”
　　凯重重地点了点头：“第十三猎队是那些杂种强加给我们的名字，我看猎队两个字是要保存下来的，不过将来我们猎取的将会是敌人的头颅！至于名字嘛……小智，是你给了我们大家第二次生命，既然机甲的名字你不愿意取，那么我们这支队伍的名字，那就一定要你来命名了！”
　　何若智知道无法推辞，仔细想了想说：“我们这些机甲大多数的材料都是来自角龙，不如就叫龙牙猎队吧！”
　　“龙牙猎队，好名字！”众猎手一起道。
　　此时还没有人能想像到，在今后的时光里，龙牙猎队将在整个宇宙掀起一场怎样的风暴！
　　此刻，他们只想逃出去，夺回一切失去的东西！
　　第二天就是最后一次野外训练，大家的心情又紧张又激动，看着一台台崭新的机甲，有人对何若智叹道：“小智，可惜你的精神力太弱没有办法驾驶机甲，否则的话我们的战力就会大大增加了！”
　　另外一人道：“一个人怎么可能什么事都会？小智现在这个样子就已经很不可思议了，如果他还会驾驶机甲的话，那简直是不知什么怪物了！”
　　何若智心中苦笑，他倒不是故意想要欺瞒这些淳朴的人，只不过在这里也没什么必要动用黑翼那个好战分子。
　　“我们出发吧！”凯挥了挥手，示意让何若智进入他的副驾驶舱。
　　天怒机甲因为承担着指挥的任务，所以设置有一个狭小的副驾驶舱。
　　最后一次野外实战训练开始，今天之后，他们就将迎来真正的战斗！
　　※※※
　　死亡岛上唯一的湖泊硫磺泉，水温终日保持在一百摄氏度以上，湖面蒸汽缭绕，臭不可闻。
　　湖心的岩石露出水面，乱若獠牙。
　　此刻在獠牙岩上却站着两个人，其中一个须发皆白，正是死亡岛上资格最老的先民海老人。
　　另外一人周身皮肤泛着奇异的光泽，却好像是浑身用金属打造的一般。
　　金属男仰天微笑道：“至高神在上，主的光辉无处不在，属下真没料到能够在这里遇上您呢，团长大人！”
　　海老人脸上一阵青一阵白，显然对这金属男非常恼怒，不过似乎顾忌甚深，一时不好发作，沉声道：“缪杰士，这么多年过去了，真没有想到你能找到这个地方来。哼，整个圣十字骑士团都被你们操纵了，还用怕我这么个武力尽废的老东西吗？”
　　金属男缪杰士笑道：“团长大人，我缪杰士一向对您都是十分尊敬的，没有您的教导，当年我也不可能成为十字骑士团第二中队的队长啊！今次我也不是专程来这里找您的，不过既然无意中遇上了的话，总该完成十年前都没有完成的那件事情……圣戒和圣铠应该还在你的身上，快交出来吧！”
　　缪杰士的脸好像会变形，开始还是一副笑眯眯的样子，很快就变成了横眉怒目的狰狞面孔。
　　“哈哈哈哈哈！”海老人大笑道，“可怜你们这些心怀叵测的家伙，纵然能够用阴谋诡计废去了我大半武力，不过没有圣戒和铠甲的话，始终无法名正言顺地操纵整个圣十字骑士团吧？哼……我在这地方人不像人鬼不像鬼地生活了十多年，就是不想让这两样东西落到你们这些恶魔的手中！”
　　说到这里，海老人忽然双目圆睁，额头诡异地裂开一道细缝，露出了一枚硕大的黑色眼珠！
　　“吼！”
　　缪杰士面前的空间忽然裂开，露出了一道诡异的狭长裂缝，黑色裂缝好像是无形的利刃，一下子就削去了他的半只耳朵！
　　“你——”
　　缪杰士捂着耳朵，阴沉地说道：“团长大人的次元斩果然了得，如果不是你只剩下十分之一的力量，也许我现在已经命丧当场了吧？可惜……这个世界是没有‘如果’的！”




第七章 控星之敌
　　缪杰士双手抵住太阳穴，一道银光从他的额头迸出，顿时将整个人笼罩起来！
　　硫磺泉上空出现了一台华丽的银白色机甲！
　　带着圣洁光辉的机甲面容肃穆，形体十分修长优美，胸口一个大大的十字徽章更加凸显出一股超尘脱俗的气质，最引人注目的是，在银白机甲的外围还有两个环形的圆弧围绕着不断转动，就像是行星旁边的光环。
　　海老人一咬牙也唤出了机甲，和对方相比他的机甲只是普通的量产型，一点都不起眼。
　　缪杰士哈哈大笑道：“用这种机甲来和我的控星者抗衡，团长你未免太小看我了吧？不如还是拿圣铠出来搏一搏，说不定还有一丝胜机！不过我想……现在的团长你，应该也没有那么强的精神力，能够操纵圣铠了吧？”
　　海老人一声不吭强攻上前，他的速度不可谓不快，但是看在缪杰士眼中却不过是过家家一般的游戏。缪杰士冷哼一声，大声道：“金属控制！”
　　控星者双手平伸，一股莫名的力量顿时喷涌而出，在控星者面前编织出了一道无形的大网，将海老人的机甲完全捆绑在了里面！
　　正如十字骑士莫扎特的异能是操纵风一样。
　　十字骑士缪杰士的异能，则是操纵金属！
　　缪杰士狞笑着向海老人逼去，浑然没有注意到在不远处的密林里隐藏着二十多台武装机甲，所有武器早已将他牢牢锁定！
　　何若智他们也是碰巧遇上了海老人，本来他们都已经打算回去了，不过有人建议到硫磺泉来清洗一下机甲，为明天的作战图个好兆头。
　　谁知道一来就看到了那么惊人的一幕！
　　海老人是死亡岛的前辈，在第十三猎队刚刚到这里的时候，也颇为照顾他们，教会了他们很多这里的规矩。
　　不过那时候大家都以为海老人只是个身体垮掉的普通老头子，除了满肚子的经验之外，应该没什么实战能力。
　　没想到他居然也能驾驶机甲！
　　而且还从额头变出了那么个怪东西！
　　“那是什么怪物！”通讯频道中莫封失声叫道。
　　“是新人类！”何若智低声道，没想到海老人也是新人类。
　　虽然没有听清楚对方两人的谈话，不过看样子也不会是什么老友重逢了。
　　“大家按战术安排埋伏，准备突袭！”何若智下了命令。
　　一名教廷的新人类骑士怎么会成为了天凝星的俘虏，还被关到了这个岛子上？
　　海老人是十年前来到这里的，那时候联邦尚未解体，教廷和天凝星的关系应该不错，更何况是十字骑士的身份，无论如何也不可能成为死囚的吧？
　　一定有问题！
　　众猎人心中虽然疑惑，不过经过这些天的训练他们对何若智已经深信不疑，而且海老人也是大家的恩人，眼看对方满怀恶意的样子，自然毫不犹豫各自行动起来。
　　特训的效果就此显现，缪杰士也是太过托大，以为在这种地方不可能遇到真正的高手，全副注意力都放在海老人身上，一点也没有注意到旁边的变化，居然任由二十多台机甲在自己眼皮子底下行动都没有注意！
　　当他召唤出机甲之后，何若智真的吃惊了——这家伙居然也是十字骑士！
　　两名十字骑士之间为什么要斗的你死我活？没道理啊！
　　管不了那么多了，眼看海老人就要命丧敌人，何若智立刻下令：“出击！”
　　四台蝰蛇早就潜伏在硫磺泉下方的丛林之中，他们向影子一样慢慢游动着靠近缪杰士，忽然高高跃起，犹若毒蛇发现目标般直刺过去！
　　与此同时，后方五台狼刺机甲也紧跟其后，以最大速度突袭！
　　想到了莫扎特的恐怖，何若智不敢对一名十字骑士有任何的大意，如果一个处理不当很可能这二十多台机甲都交待在这里！
　　控星者虽然意外不过还没有到手忙脚乱的地步，缪杰士眼睛一眯，冷然道：“原来还有一群喽啰！”
　　控星者身体周围的两具圆弧顿时高速旋转起来，随着旋转放射出无穷的能量，一起突袭他的九台机甲居然一动都不能动，僵硬地凝固住了！
　　何若智有些明白过来，看来对方擅长某种超能力，能够限制敌人的行动！
　　不过到了这个地步也不能再退缩，凯怒吼一声冲了出去，一起冲出去的还有整个第十三猎队全体成员！
　　“这些都是什么破烂啊！”缪杰士心中泛起了嘀咕。第十三猎队的机甲在外人看来好像是破破烂烂的，没有经过后期的喷漆和美化，不过对缪杰士来说，这些机甲还带来另外一种古怪的感觉，似乎非常难以操控的样子……
　　没错！对缪杰士来说，眼前这些确实是最可怕的敌人！
　　因为经过何若智的改装之后，第十三猎队的机甲大幅采用了生物材料，特别是装甲部件更是如此。
　　缪杰士的异能是操纵金属，面对生物材料的话就有些头痛了，要透过生物装甲去操纵底下的金属部件，无疑要付出更多的精神力！
　　一时间场面十分奇异——只见地面和半空中有二十余台机甲全力喷射着火焰想要冲向控星者，却全都被一种奇怪的力量抵挡住，在原地一动都不能动。
　　猎人们勉强要操纵机甲，却只换来一阵阵刺耳的金属疲劳声。
　　“大家别动！”
　　何若智知道异能不是凭借机械力能解决的，强行对抗只能伤害到机甲本身。
　　能够对抗异能的只有异能！
　　“阿布，你的精神攻击准备好了没有！”何若智沉声道。
　　阿布欢叫道：“俺好了，给他点厉害瞧瞧！”
　　一道精神波动直刺控星者的驾驶舱！
　　须知异能者在攻击之时，最重要就是精神集中。
　　缪杰士根本没有料到在这些人当中，居然还会有精通精神作战的高手，被攻了个猝然不妨，顿时放松了对周围机甲的控制！
　　控星者的环绕能量带顿时松散起来，四周的龙牙猎人全都感到浑身一松，机甲再次回到了自己的掌握。
　　尽管不明白是怎么回事，不过训练多时的他们哪里能放过这个机会？
　　三台狼刺机甲从下往上斜斜向控星者掠去，他们的武器并不是磁荡刃或者光束剑，而是用角龙最尖锐锋利的龙角所制造的实体刃！
　　这种刀刃最大的特点就是不会放射出能量波动，所以不易被雷达探测，最适合突袭作战！
　　控星者一时不察已经被狼刺缠上，更不要说四周还有气势汹汹扑面而来的二十余台各类机甲！
　　缪杰士吓了一跳，这次来到死亡岛上执行的任务本来是非常秘密的，可是看眼下这个状况好像已经被敌人识破，而且形成了包围圈！
　　该死，出于保密的缘故他并没有带手下来，因为在缪杰士看来自己的战力之强悍，根本不用惧怕任何敌人。
　　然而现在……
　　缪杰士担心的并不是面前这二十多台机甲。拥有金属控制能力的他，就算上百台机甲放在面前结果也是一样，但是刚才明明就有另外一道精神波动攻击了他的中枢神经，这才使得异能失败！
　　“该死，难道是异端者？”
　　缪杰士知道，只有异端者才可能同样拥有异能！
　　控星者微微一个滑步向后，以一种十分怪异的姿势退出了对方的攻击范围。三台狼刺本来以为一击必定得手，没料到对方的实力却远远超出了角龙，还未反应过来，控星者肩头的弹仓已经打开，满满当当的爆裂性导弹顿时笼罩住了他们！
　　幸好这个时候一台猛犸机甲及时赶到，用坚实的身躯拦在了他们面前。安装在猛犸肩头、腰部以及腿部的六具能量磁场发生器立刻启动，将一道五光十色的能量场笼罩住了狼刺。
　　能量护盾！
　　轰轰轰轰！
　　火焰如花朵般在护盾外围绽放，纵然有能量场的保护，在如此接近的距离上遭到重创，也令得猛犸以及狼刺遭到重创，摇摇晃晃跌了下去。
　　龙牙猎队的其他成员，却不会让他们的同伴白白付出代价——两台蝰蛇趁着控星者在发射导弹的间隙从后面缠上了它，其余几台则趁机展开了凌厉的攻击！
　　“混蛋！”
　　缪杰士也算一等一的强手，在龙牙猎队如此严密的进攻态势下居然还能保持不败，只是机甲控星者被擦出了数道伤痕。不过对缪杰士来说这也已经算是奇耻大辱，身居高位的他何曾如此狼狈过，居然被人逼得手忙脚乱！
　　“就让你们见识一下，异能者真正的恐怖吧！”缪杰士嘴角溢出一丝冷笑！
　　缪杰士硬拼着被两条蝰蛇狠狠咬了一口，趁机猛然驱动引擎向后退却，控星者的速度非常之快，一眨眼就闪到了天空的云端。
　　控星者周身放射出凛凛的光芒，就像是站在天际的巨神一般，随着缪杰士不断将精神力输入机体之中，两具星轮越转越快，散发出银色的冰寒光辉，同时发出刺耳的轰鸣，最后一分为二二分为四，变成了八具星轮！
　　本来在一个平面上运行的星轮，现在变成了在三百六十度纵横交错的运转体系，星轮本身也变得硕大许多，上面镌刻着无数威严的经文。
　　远处的龙牙猎队骑士都可感受到那种不可阻挡的压迫力。
　　“不好，他要使出灵解！”
　　感受到对方不断增强的灵力压迫，何若智可是知道那究竟代表着什么。灵能机甲特有的秘技“灵解”，可以通过骑士不断输入灵力的方式，启动蕴藏在机甲深处巨大的力量，令机甲的实力提升不止一倍！
　　“快攻击，不可让他进入灵解状态！”
　　龙牙猎人没有一丝犹豫就扑了上去，但是当十字骑士使出灵解的绝技之时，他们周身便会形成一层坚实的能量场，这道能量场就是属于异能者的“领域”！
　　在自己的领域之中，异能者可以将能力发挥到淋漓尽致的地步，没有人可以在他们的“领域”中与之抗衡！
　　几台进入控星者周身几十米区域内的机甲全都被定住了，他们的关节被缓缓向反方向拧去。缪杰士狞笑道：“想要阻挡我灵解吗，实在是太幼稚了！等我完成了灵解，你们都要付出惨重的代价！”




第八章 一击制胜
　　“阿布！”
　　在天怒机甲副驾驶舱内的何若智心急如焚，他没有想到对方的灵能领域居然如此之强，如果都不能进入其中的话，就不可能在灵解的过程中击坠对方了！
　　可是如果被他完成了灵解，提升了数倍实力之后，这里所有的人都要死！
　　阿布也急了，哇哇乱叫道：“主人，对方的精神力好强大啊，俺实在没把握能够再次展开精神攻击了！”
　　“不行，只有这一个办法可以救我们了，哪怕是一秒钟的攻击都好！”
　　“俺，俺只能保证半秒钟！”
　　“行！”
　　何若智斩钉截铁地说，随后又和前面主驾驶舱内的凯说道：“凯队长，对方似乎采用了某种奇怪的能量屏蔽系统，不过我有半秒钟的时间可以破除这种系统，你能够在半秒钟之内击败他吗？”
　　凯坚定地点了点头：“不行也得行，我尽最大的力量！”
　　“好！”
　　在所有机甲之后，天怒机甲的主引擎提升到了最大功率，在天空中留下一道虚幻的残影，如同一头猎隼般狠狠刺向控星者！
　　缪杰士根本没有将这个家伙放在眼里，只要再有两秒钟的时间灵解便完成了，等到那个时候就算有异端者的机甲在旁边也肯定不是他的对手！
　　但就在这个时候，从那台怒吼着飞奔过来的机甲上，刺出了一道非常诡异的能量波动，恰到好处地刺入了缪杰士的识海！
　　即使这次他有所防备，依旧禁不住分了一下神，那只不过是短短十分之一秒钟的差错，但是等缪杰士回过神来的时候，却发现那台外观凶猛的机甲已经飞到了自己面前，尖锐的格斗刃正冲着自己的驾驶舱，利刃散发出无穷的寒意，似乎连整个驾驶舱都被冻成了冰块。
　　“不！”
　　一道瑰丽的长虹划破天际，天怒机甲一个潇洒地转身，出现在了长虹的尽头。在这道红色的尾焰经过的道路上，控星者还保持着僵硬的姿势，除了驾驶舱部位出现一个恐怖的大洞之外，倒看不出还有什么别的损伤。
　　只是，因为驾驶者已经前往那无尽的归宿，失去了灵力输入的机甲表面，缤纷灿烂的光彩开始逐渐消退，机甲重新变成了冰冷的金属，甚至显得有些锈迹斑斑。
　　“轰！”
　　控星者的胸甲爆出一朵火球，从半空中跌了下来。
　　何若智几乎要虚脱了，刚才那场战斗虽然他没有直接参与，不过真正清楚其中危险的恐怕也只有他了。在阿布和对方的精神对决中，他也供应了相当部分的精神能力来支持阿布，可以说是以他们两人合力才勉强在对方的心灵上突破了一道缺口。而凯正是抓住了这十分之一秒钟的机会，以三人的努力，才勉强解决了对方。
　　其实缪杰士也算蛮倒霉的，本来以他的实力无论和谁对决都无须弄到这么尴尬的境地。
　　不过他哪里知道这些龙牙猎人所驾驶的机甲上，大部分材料居然不是金属，而是生物材料！
　　如果不是这样，他根本不用使出灵解的秘技，来增强自己的灵能。
　　也就不会出现破绽，被凯抓住机会一击必杀了。
　　虽然取得了胜利，但是龙牙猎队的成员却都没有一丝高兴的意思，对方的强悍实在大大出乎了他们的预料。
　　难道不过两三年的功夫，宇宙间就出现了这么多厉害的高手？如果真是这样，那么将来的道路恐怕就很难走了。
　　“大家不用太担心。”何若智斟酌了一下道，“这个家伙应该是教廷方面的人物，根据我的判断他的地位应该不低，属于领导层一类，实力比起天凝星四圣使只高不低。大家连这家伙都能应付，那么就算遇到四圣使的话也不怕了。”
　　一言既出，众猎人倒是放心了不少。凯奇怪地说道：“小智，听你的口气你曾经和教廷的人接触过？”
　　“嗯。”何若智点点头，对这件事情并不准备完全隐瞒，“我曾经和教廷有些恩怨，不过这和龙牙猎队无关，咱们还是把这具机甲好好收拾了，不要让教廷发现龙牙猎队的痕迹。”
　　凯哼了一声，冷冷道：“从今以后整个龙牙猎队的命运，已经和小智你的命运完全联系在一起了，教廷既然是你的敌人，当然也是我们的敌人！”
　　何若智苦笑一声，心中又涌起一股暖意。他知道对凯这种热血硬汉是无法拒绝的，低声道：“我们先回基地吧，把海老人也带回去。”
　　※※※
　　海老人被送到基地的时候其实已经快不行了，虽然基地内有完备的医疗设施，不过海老人的毛病却十分奇怪，一般的仪器根本检查不出来。
　　何若智怀疑老人应该是灵力消耗过度，所以导致精神力虚脱，而且以他的年纪也根本不应该再进行这种幅度的战斗了。
　　海老人到了基地过后没多久就醒过来了，虽然身体虚弱不过他的神智倒是十分清醒的，当看到自己是被凯救了之后，海老人露出十分奇怪的表情。
　　凯原原本本向海老人说明了情况，甚至连自己要逃离这里都没有隐瞒，因为海老人是整个死亡岛上所有人的精神领袖。
　　凯只是隐瞒了有关何若智的事情，推说自己手下一名兄弟破解了机甲的自爆程序。
　　“您也和我们一起走吧，大家一定想办法把您救出去的！”凯激动地说。
　　海老人微笑着摇了摇头，断断续续地说：“你们这些小伙子还年轻，自然应该想办法离开这个鬼地方的，不过我和你们不同，当年本身我就是自愿来这里的，如果要走的话随时都能走，可是走又能走到什么地方去呢？外面的世界已经被污染了，我不愿意去那肮脏的世界生活。”
　　“自愿？”凯非常奇怪，谁会自愿到这地方来呢？
　　“是啊。”海老人微微点了点头，“为了躲避一个厉害的仇家，所以才来到了这里……没料到我在这里躲了十年时间，终于还是被仇家找到了。却没料到，凯，你的属下居然拥有了这么强悍的实力，可以将缪杰士那种家伙都打败！我想在天凝星上的，应该没有什么人能够阻拦你们了，走吧，去追寻自己的世界！”
　　“可是，我们怎么能够把您留在这里受苦！”
　　“我？我不会受苦的，我知道自己的身体情况，看……光明神已经在云端向我召唤了，洁白双翅的天使已经在那里迎接我，我终将回到主的怀抱，唯一值得骄傲的是，我并没有背叛主的旨意，哪怕在最困难的情况下也没有。”
　　老人开始说起了胡话。
　　老人的生命体征急剧下挫。
　　大家都明白，这个曾经照顾他们，引领他们在死亡岛上活下来的可敬老人，已经陷入了弥留之际。
　　这时，海老人忽然再次睁开眼睛，双目中放射出温暖但威严的目光，在所有人脸上转了一圈。在他的注视下大家都有些羞愧地低下头，只有后面的何若智不知所以，傻乎乎和老人对视着。
　　不管怎么说，老人都是教廷的新人类，何若智对教廷天生就有些隔阂，所以他一直站在最后。
　　没想到老人一眼就看到了他，眼前一亮，颤巍巍伸出手指着何若智说：“孩子……你过来。”
　　“啊？”
　　何若智心里七上八下，被众人推着来到了老人面前，心说老人家你不会是看穿了我妖魔鬼怪的身份，在弥留之际还想再为你的光明神做些事情，把我这个邪魔也拖去见你的主吧？




第九章 神秘遗产
　　幸好海老人眼中没有敌意，只有一丝温暖，他和气地说道：“你叫何若智对不对，我曾经在堕落镇看到过你，那时候你可把……可把巫神气得够戗。”
　　何若智点了点头。
　　“你是个勇敢的孩子，所以我有一个任务……或者说一件心愿想要托付给你。凯，你带着自己的人先出去吧，我想和这孩子单独说一会儿话，无论我和他说了什么，希望等会儿你的人不要询问，行吗？”
　　凯犹豫了一下，反正老人是支持不了多久了，这个最后心愿他可不能不遵守。凯点了点头，挥挥手示意手下人一起出去，然后关上了医疗室的门。
　　和一个教廷人员——很有可能还是高层人员独处一室，何若智不由紧张起来。
　　海老人笑着握住了他的手：“不用紧张我的孩子，主给予了我们无数道路，我们只要凭借着自己心灵的力量，在这些道路上一直走下去就可以了。”
　　何若智摇头道：“我并不是紧张，我只是想不通有什么事情是非要我来干的不可。您知道的海老人，我是个一无是处的人，既不会机甲格斗，精神力也低得吓人，可以说完全是一个白痴。凯队长为了照顾我没有少废心思，甚至连能否离开这里都不知道，我实在想不出自己能帮你什么忙。”
　　原谅他对一个濒死老者撒的慌吧！
　　因为，如果老人的遗愿是“维护宇宙和谐，诛除威胁和平的亡灵族恶魔”，那么对不起了……他实在不能答应。
　　海老人点了点头，表示出十分理解的意思，低声道：“不用怕我的孩子，外在的能力只是虚妄，关键是你的内心，我看得出你是一个非常勇敢非常善良的孩子。不，别急着摇头，你先听我说……听我说……我不是人类。”
　　“啊？”
　　何若智恰到好处地表现出了一丝惊慌和疑惑。
　　“说的准确一点，我不是普通人类，事实上我的基因和普通人类有一些细微的不同，这种不同使我能够运用某种奇妙的力量，我将之称为灵力。灵力，就是教廷维护统治的基础，也是一切混乱的起源……”
　　何若智睁大了眼睛，现在他的好奇心可是真的被吸引起来了。那时候只是在穆巧苹那里听到过灵力这个词，现在又从海老人口中得知了，他究竟是一个什么人物呢？
　　“十年之前……”老人断断续续地说，“我曾经是教廷圣十字骑士团的团长，相当于你们天凝星上的主星守备舰队司令吧，在教廷里我的地位至高无上，是掌握整个圣域的三巨头之一。圣十字骑士团团长，圣轮法庭大法官，还有异端裁判所所长……我们三人的权势非常大，甚至连教皇都是由我们在背后操纵着。”
　　这回何若智可是被结结实实吓到了。
　　不管他想象力怎么丰富都没有料到，这个比干柴还要枯瘦的老人居然曾经是十字骑士团的团长，那可是猛人中的猛人啊！
　　要知道就连莫扎特那个疯子都只是骑士团的队长，这团长的力量要多大啊！
　　如果对方处在全盛时期的话，恐怕咳嗽一声就能把何若智像拍死个苍蝇一样，拍死了吧？
　　何若智不寒而栗！
　　“海，海爷爷，为什么你要和我说这些东西呢，我对什么教廷之类的完全没有认识，那一定是个十分遥远的地方吧？呵呵，呵呵……”
　　海老人略微有些遗憾地说：“对不起小智，如果可能的话，我并不想让你卷入这样一场莫名其妙的飞来横祸，但是我也有自己的责任在身。静下来听说我，在十五年前的时候，圣域的领袖教皇亚历山大十一世蒙主之召回到了天堂，这样我们就需要一个新的领袖。”
　　“当时最合适的人选是前任教皇的长子瓦伦蒂诺，身为他武技老师的我，也非常支持这个决定。但是圣轮法庭的大法官和异端裁判所所长，他们都不同意瓦伦蒂诺掌权，因为那孩子当时已经十二岁，显露出了相当的智慧。如果瓦伦蒂诺掌权的话，势必会削弱我们三巨头的力量。”
　　海老人咳嗽了两声，目光投射向无尽的远处，似乎在回想当年所发生的事情，慢慢道：“所以他们两人就发动了对我和瓦伦蒂诺的突袭，妄图在暗地里解决这件事，从而扶植另外一个愚昧而年幼的孩子成为新的教皇，好让他们继续充当代理人的角色。”
　　“猝然不防的情况下，瓦伦蒂诺和我分开了，当时整个圣域内都是叛乱的骑士，情况十分危险，也许瓦伦蒂诺已经死在动乱之中了。实在没有办法，我只好只身一人逃了出来，在宇宙各处流浪。为了躲避两巨头的追杀，我去过了宇宙间所有偏远的角落，无论是古老神秘的东方星域，还是技术高度发达的塞坦星域，又或者是嗜血疯狂的斯巴达星域，甚至蛮荒的半兽人矿业行星……但是无论走到哪里都无法躲避追杀，最后我来到了这里，天凝星。”
　　平平淡淡的几句话，但何若智却可以想象当时那种惊心动魄的战斗场面。海老人不愧是教廷三巨头之一，在整个教廷的追杀之下，居然都可全身而退，实在不简单。
　　海老人道：“在天凝星上的，我无意中发现了死亡岛的秘密，觉得这里是一个非常保险的藏身之所，于是就故意触犯了天凝星的法律，最后果然被送到了这里，一待就是十多年了。死亡岛上的猛兽虽然凶猛，又怎么是我的对手？哈哈，常人看来恶劣的地狱，对我来说却是宁静祥和的天堂。”
　　何若智道：“既然这样，那么现在您还有什么遗憾吗？”
　　海老人喘了口气，从怀中摸出来一枚小小的指环。
　　整个房间里顿时充满了一股宁静祥和的光芒，何若智的耳边似乎有一万只金色的喇叭在轰鸣，在放松着至高神的圣歌。
　　纯正的光明力量令他十分不好受，差一点要显露出黑暗力量来与之抗衡。
　　海老人道：“这枚神罚指环，是我们教廷的圣物，每一任教皇只有拥有了这枚指环，才可算是真正得到了承认。哼哼，当日前任教皇将它留了给我，就是要我交给真正名副其实的新教皇。那些人不断追杀我的目的，无非也就是想要得到这枚指环吧？”
　　“这么厉害！”何若智小心翼翼地围着指环乱转，眼睛好容易才适应了光辉，这枚指环周身晶莹剔透，用十分精细的工艺雕刻着荆棘花纹，花纹又编织成了一顶皇冠。
　　海老人道：“最重要的是，这枚指环其实是一具空间腕轮，在里面储存着代表教廷最高荣耀的神威机甲，每一任教皇在继位之后，都要驾驶着神威机甲检阅圣域中的所有军队。嘿嘿，那些家伙也许可以仿造一枚指环，但是神威机甲是教廷整整一百年来最杰出技师的心血，几乎耗尽了整个圣域最珍贵的材料，绝对没有那么好仿造的。所以，这枚指环一天没有落到那些人的手中，他们一天就会寝食不安吧？”
　　“嗯……”何若智直愣愣地望着指环。
　　里面装着的，就是教廷最光荣和最强力的武器吗？
　　也许他是第一个，如此接近教廷光辉的邪灵。
　　海老人看出何若智眼中的震惊，微微一笑，将指环递了过来：“给，现在这个指环交给你了！”
　　“啊？”
　　何若智愣住了。




第十章 所托非人
　　这，这，代表教廷最高权威的指环，居然要交给一个亡灵族？这个玩笑开大了吧？那台什么神威机甲不会气得跳出来咬他一口吧？
　　“海爷爷，这，这太乱来了吧，我怎么可以拿这个东西！”
　　海老人叹了一口气说：“如果不是我现在就要死了，那么这段经历是绝对不会向一个外人述说的，更不要说将我教廷的圣物交给一个甚至连信徒都不是的人了。但是小智你也看到了，今天将是我在尘世间的最后一天。而教廷的人既然来到了死亡岛，那么总有一天他们会把这里翻个底朝天的，被他们发现了指环的话，那么整个教廷就会永远被那两个渎神者给操纵了！你的出现也许是至高神的安排，所以我决定把这个东西寄放在你的身上，也许有一天你会遇到真正忠于教廷的人，那么你就可以把这个东西交给他。”
　　看得出来海老人并没有说假话，身处弥留之际的他已经不能想出更好的办法，只能走这样一条路了。
　　“那么，那么你也可以把指环交给凯队长啊！他的实力可比我强大太多了，我根本就是个废物！”何若智不解的问。
　　海老人微微一笑：“正是因为阿凯他们的实力强大，所以才不能把指环交给他们。凯是一个纯粹的武者，你说一个武者如果偶然得到了一台威力强大的机甲，他会怎么样？难道他会忍耐住自己心中的躁动，不尝试着驾驶这台机甲吗？”
　　“这……”
　　“我并不是怀疑阿凯的为人，但是有些事情纯属人类的本能，他是不可能不去尝试的。更何况……当教廷的人来到这座岛上，发现我已经死了，而戒指却不见了，他们首先会怀疑谁呢？当然是那些武技最强的人，特别是这些人已经逃跑了！基于这样的理由，我也不能把指环交给阿凯啊。”
　　何若智耸耸肩，海老人说的话倒也未尝没有道理。
　　“但是你就不同了，你根本没有打开指环的能力，对机甲驾驶也没有什么兴趣，更加不会引起人们的怀疑，所以我就可以放心把东西交给你了。”
　　这一点老头儿倒没有说错，事实上现在的何若智确实没有实力打开神威之戒。
　　倒不是因为他精神力低下，而是因为他的精神力完全是黑暗、邪异的，和神威之戒内光明纯正的神圣力量格格不入。
　　何若智呆了一会儿，又问：“拿着这枚指环，我又该怎么办呢？”
　　海老人说：“刚才我和你说过，我们新人类中的高手都会使用一种名叫‘灵解’的方法，来瞬间提升自己的力量。但是我没有说的是，每一名新人类的灵解都有自己特殊的记号，现在我就要传授你我独特的灵解方法，这会在你的灵魂中打下深深的烙印，将来如果遇上瓦伦蒂诺或者我其他的门徒，他们就会认出你的灵魂印记。”
　　“什么！”
　　何若智今天已经受过无数次的刺激，但哪一次都没有这次来的强烈。
　　灵魂解放，那天莫扎特就是依靠这种要命的招数，一下子变身成了恐怖的超级战士，杀得异端者的机甲部队屁滚尿流。
　　现在海老人居然要教自己如何实现灵魂解放？
　　太夸张了吧？
　　“这个……听起来是很厉害的招数啊，为什么可以教我呢，我根本是个异教徒才对！”
　　海老人呵呵笑了起来：“如果是凯他们的话，我绝对不会教的。因为他们本身的精神力就十分强大，学会了灵解的话，就可以投入实战。但是小智你就不同了，因为你本身的精神力就非常脆弱，灵解最多只会帮你强身健体，让你精力充沛而已，你是无法将其用于战斗的。这也是我选择你的第二个原因。”
　　原来如此，因为一个废柴即使将实力放大十倍，也不过是一根稍微厉害一点的废柴而已。
　　何若智哭笑不得。
　　“海爷爷，现在这么短的一点点时间，怎么可能学会那么复杂的招数呢？”
　　海老人摇摇头，喘了两口粗气道：“你不用管，我自有办法。小智，你快点俯身过来，我还有话说。”
　　何若智依言走了过去，没想到海老人居然一下子振作起来，出手如电，双手飞快地抵住了何若智的太阳穴。
　　何若智脑中一片空白，只是连连道：“完了完了，被他发现了我的真实身份，老头要杀人灭口了！”
　　然而从海老人手掌中传输过来的却是一股纯正的光明圣力，老人正在把他几近干涸的最后一点力量，输送到何若智体内。
　　与此同时，输送过来的还有老人积累二三十年的记忆，特别是有关“灵魂解放”的修炼之法。
　　海老人非常奇怪，他的光明圣力应该是非常纯正绵长的，普通人接受了这股力量应该感到通体舒泰，怎么这个何若智表现得好像刚刚吃了十包耗子药一样？
　　他哪里知道何若智本身是黑暗体质，和光明力量水火不容，这样一股力量就算不是用做攻击，也令何若智承受不住啊！
　　何若智体内的每一个细胞，仿佛都成了光明和黑暗厮杀的战场，疼得他几乎痛不欲生。
　　幸好海老人已经油尽灯枯，倘若刚才没有和缪杰士的一场巨斗，那个时候传输光明圣力的话，何若智说不得当场就要现出原形了。
　　海老人呻吟一声，收回了双手，短短数秒钟的时间，他皮肤下的肌肉好像都被吸干了一样，整个人简直变成了一具活骷髅。
　　“你……现在应该感到很舒服吧，小智？”
　　何若智的眼睛里噙满了泪水，咬牙道：“是，我好舒服啊，一股温暖的力量，在，在我体内乱流。”
　　“唔。”海老人欣慰地说，“可惜你的体质太弱，我只能把这点力量输送给你了，其实本来我体内还有两成功力留着，你若是要的话……”
　　“多谢多谢，实在是不要了，老人家您自己留着吧！”
　　“记住，灵魂解放的方法已经镌刻在你的识海深处，一定要时常修炼，这样今后才能和我的门徒联络……至高神会保佑你的，我勇敢的孩子，我也会站在云端看着你，看着你勇敢地战斗下去。”
　　呃，如果您老人家真的站在云端看的话，说不定会气愤地掉下来吧？
　　“但是老前辈，其实我，其实我并不只是异教徒这么简单，其实废柴只是我的掩饰身份，我真正的工作是一个亡灵战士……”
　　何若智还没有说话，海老人已经被他的主召唤走了。
　　何若智郁闷极了，虽然他对灵魂解放这样的秘术也很有兴趣啦，不过因此而背负了一个和教廷两巨头对决，还要找什么正统教皇的任务，这会不会太过乱七八糟了啊？
　　但是对亡灵族来说，一名死者最后的遗愿是不容反对的。在海老人活着的时候何若智没有及时解释清楚情况，等于说是默认了这个责任。
　　“唉……”何若智叹了口气，无奈地挠了挠头发，将那枚戒指放在胸口的口袋里。神圣的指环发出怒气冲冲的鸣叫，似乎非常不满自己居然被一个邪恶的亡灵给亵渎了！
　　何若智把戒指抓在手里，非常和气地说：“我们打个商量，如果你不愿意待在一个亡灵族人的身上，要不然我就把你丢到沼泽里面，丢到角龙的粪便里去怎么样？”
　　神威之戒立刻不动了，连周身的光芒都收敛回去很多，精美的花纹也完全不见，被黄褐色的锈迹取代，变成了一枚普普通通的白铁指环模样。
　　“这才像话！”
　　何若智又高兴起来，他扳着手指头盘算：“本来自己的敌人是整个教廷，包括三巨头在内。现在三巨头只剩下了两个，等于说敌人一下子去掉了三分之一，这是天大的好事啊！”
　　“海老人……虽然你老眼昏花，看错了人，不过我何若智也不是那种忘恩负义的家伙。既然承受了你的灵解秘术，那么你最后的心愿我一定想办法完成的。只是宇宙这么大，我不知道什么时候才能找到你的门徒，一切只能听从上天的安排了。如果你的至高神真能显灵的话，我倒也不祈求他的帮助，只要他不心血来潮降几道天雷来劈我，我就心满意足了，阿门！”




第十一章 闪电袭击
　　他们把海老人葬在了一片荒凉的岩石里，用机甲砸碎了大块的岩石，将他们铺满每一道缝隙，上面又盖上了用磁荡刃修剪过的大石板。
　　凯队长在上面用光束剑刻了一个大大的十字架，没有刻名字，因为没有谁知道海老人的真名。
　　凯大声道：“弟兄们，海老人是第一批来到死亡岛上的猎人。从他到达这里开始，已经过去了整整十四年！在这十四年的时间里不知道有多少人被死亡岛的严酷气候，被那些残暴的野兽活活折磨致死！他们虽然是死囚，但也有资格获得一个有尊严的死法！十四年了，从没有人能够逃离这里，今天，我们将是第一批尝试的人！不管我们是否能够成功，大家都能够获得人类与生俱来的尊严！兄弟们，让我们逃出生天，或者轰轰烈烈战死！”
　　凌晨时分他们来到了堕落镇所在的洞穴，洞穴外的山门车来车往热闹非凡。
　　很多并不住在此处的死囚，每天都要到此寻欢作乐，现在正好是他们回去的时候。
　　潜入行动十分顺利，大部分人都趴在一队巨型装甲垃圾车里，这些车辆负责将一个晚上堕落镇的排泄物——包括空酒瓶、空毒品注射针剂，以及用过的保险套等等装运，运送到镇外的垃圾掩埋场填埋。
　　二十五名精锐的猎人神不知鬼不觉进入了堕落镇，镇子经过了一个晚上的疯狂之后已经严重体力透支，所有人差不多都在睡觉，偶尔有些刚刚结束工作的妓女摇摇晃晃走在路上，也都被毒品和酒灌得晕晕乎乎。
　　二十五条形若鬼魅的影子在大街上一闪而过，就算有些迷迷糊糊看到的人，都会以为那是自己眼花而已，要知道他们虽然是经久考验的猎手，但是在龙牙猎队这种最精锐战士的面前，却全都变成了不堪一击的猎物！
　　整个行动仅仅花费了十七分二十五秒，分散开去执行任务的人就全都聚集起来。
　　计划由塑胶炸弹开始，爆炸引起的混乱可以吸引大部分打手的注意力，从而让他们放松对物资仓库的管理，随后则以短促突击尽快结束战斗，获得足够的物资。
　　炸弹安置的地方都十分有讲究，主要选择的都是巫神手下打手的兵营、机甲维修厂，以及巫神所管理的最高级别的酒店和赌场，还有毒品加工厂。
　　猎人们并不想伤害到无辜的死囚，但是对巫神和他的喽罗来说就不是这样。
　　在四年的时间里，巫神依靠死亡岛主图森的力量，用恐怖血腥的手段建立起自己的统治。
　　在他没有达到这里之前，海老人所领导的猎人联合会可以和当局讨价还价，用优质的产品来换取基本的待遇，比方充足的食物、武器以及娱乐品。
　　但是巫神却打破了惯例，他拼命压榨猎物的价格，同时又在图森的默许之下引入了酒和毒品等精神成瘾类物质。
　　成瘾之后的死囚们，不得不为了一点点毒品或者烈酒，就在丛林中和最危险的猎物搏斗，以换取少得可怜的死亡币。
　　有些人想要反抗，但是巫神用沾满血腥的暴利，组建起了一支忠心耿耿的打手队伍。这些人装备着由图森提供的先进机甲，在食物和训练上也有充足的保证，因此那些反抗者都被打败，有些沦为了猛兽的食物，有些则在黑牢里慢慢腐烂了。
　　龙牙猎队全体决定，在逃狱之前，要首先干掉巫神那个该死的吸血鬼，寄生虫！
　　二十五条身影无声无息地向巫神的住所掠去。
　　巫神住在整个洞穴的最高处，在那里用先进的工程科技建造了一座辉煌的空中堡垒，带有哥特黑暗风格的建筑下半部分就是黑牢的所在，巫神喜欢在囚徒们的惨叫中进入睡梦。
　　到达堡垒下方的时候，凯发现情况不对，因为今天这里的警戒远远超过了平常的水准，虽然已经是深夜，然而不但有巫神的打手在外围站岗，而且里面还有另外一些卫兵。
　　巫神的打手统一穿着黑色的紧身武士服，而另外一些士兵则穿着天凝星域的军服。
　　里面还停靠着一艘豪华的中型浮空艇。
　　凯愣了一会儿道：“这是图森岛主的船，没想到他今天也来了死亡岛，真该死！”
　　莫封道：“图森那家伙的卫队实力强悍，特别他本身都是有数的高手，我看咱们不该和这些家伙正面较量。”
　　“不行，炸弹还有二十二分钟就要爆炸了，到时候整个死亡岛都会知道我们的存在！先下手为强，还是按照原计划行动！小智你不会机甲术，就留在这里吧，大家出发！”
　　现在是箭在弦上不得不发，凯只好咬牙率领部下出发，如利刃般刺破了黑暗，很快就消失在洞穴深处。
　　何若智蹲在一块岩石后面看着头顶的堡垒，心中暗暗盘算：本来按照双方的实力对比，就算他不出手龙牙猎队也可以轻易解决问题，但是现在多出了图森这样一个变数，事情似乎变得更加复杂了。
　　图森。
　　何若智想起那张令人厌恶的面孔，心中掠起一股杀意。
　　黑翼似乎感应到了他心中的阴影，不由跃跃欲试。
　　何若智深吸一口气，从另一个角度偷偷摸上了洞穴的岩壁。他似乎变成了一道稀薄的影子，用比龙牙猎队成员更加迅速轻灵的动作攀登了上去，光滑如镜的岩壁很快就被他征服了。
　　……
　　在图森注定要死去的这个夜晚，他邪恶的心灵正被一个巨大的阴谋所占满。
　　这个阴谋是由他的父亲在十年的时间里慢慢策划，然后由另外一些心怀诡谲的人引爆，如果成功的话，某些人就可以掠取整个星域的最高权力。
　　为了达到这个目的，图森需要聚集手头所有可以动用的力量，包括死亡岛上那些罪恶的渣滓在内。
　　这就是为什么他要在黎明到来之前和巫神谈论这件事的原因。
　　这个机密使得图森志得意满，他的脸色变得更加苍白，但是脸颊上却爆出了一些鲜艳的小红点，仿佛他全部的热情都充盈在了脸上一样。
　　“事情不能再继续这样下去了！”图森低声道，“教廷、斯巴达人、塞坦人还有东方人……所有人都在努力扩充军备，用尽他们所有的工业体系来生产战舰和武装机甲，武装那些凶恶的匪徒，组成一支又一支的大军！你知道这是为什么吗，我的朋友！”
　　巫神不知道他的老板要听什么，这个猴子一样的匪徒偶尔也会有猴子一样的机灵。
　　他知道自己的老板是一个疯子，而且通常人们不知道他将在什么时候犯病。巫神揣摩了一下说：“就我所知，那是为了对抗异虫的威胁。”
　　“那全是放屁。”图森说，“什么是异虫？直到目前为止整个人类社会只是损失了一些边境小行星，而且那也只是被某种低等的虫族摧毁，现有武装力量的百分之一就可以解决这些野兽。人类真正的敌人只能是人类自己，在一场新的军备竞赛到来之时，我们没有理由屈居人后，这样只会使我们成为大国餐桌上的一块，任由宰割的蛋糕。”
　　“那么……”
　　“那么，既然现在天凝星域的统治者并不了解这种情况，甘愿让整个星域落在别人后头，我们这样有力量的人就应该站出来改变这个局面，让一些真正强而有力，足够和其他强者抗衡的人来担任领袖。等到了那个时候，那些帮助过他的人，都可以得到应有的犒劳。”
　　图森充满暗示地说。
　　巫神的眼睛发亮了：“什么犒劳？”
　　“一个合法的身份，比方某保安公司的总裁，或者干脆是一个百万富翁。一所风景区的别墅，或者首都的一整栋公寓。”
　　巫神点了点头：“当然了，全都听您的，我需要做什么呢？”
　　图森扳着手指头说：“在今后的两个月时间内，我需要把死亡岛上的猎物产量提高百分之一百五十以上，然后你要训练一批精锐的死士，到时候将会发挥大作用的。不用担心人手的问题，今后两个月我会再想办法送两千人进来，全都是身强力壮的好汉。”
　　巫神咬牙道：“提高产量没有问题，我可以尽量去压榨那些该死的猎人们。但是您知道的，图森岛主，那些畜生对政府十分反感，恐怕不容易训练成为忠心耿耿的战士。我手下的士兵倒是可以胜任，但是他们的数量太少了，我只有一百条靠得住的汉子。”
　　图森挥挥手，阴毒地笑了起来：“别担心我的朋友，这些年你在我这里也搞了不少毒品去，那些毒虫一旦瘾头上来的话，恐怕连自己的爹妈都不认识了吧？”
　　巫神一愣：“那些毒虫的战斗力都很弱……”
　　图森道：“我这里有一批新货，兼有毒品和兴奋剂的作用，吸食了一定剂量之后这些毒虫就会乖乖受我的控制，到时候就让他们当敢死队，哈哈哈哈，整个天凝星域很快就要换一个主人了！”
　　“老板英明！”巫神连忙陪笑道，额头冷汗涔涔，幸好自己当年做出了明智的选择，这个老板实在不是人啊！
　　“唔，这件事就这么定了，详细的事情我的副官会和你商议的！”
　　巫神打开了隔音室的大门，点头哈腰道：“老板请！”
　　话音未落巫神就感到身子一凉，一柄尖锐的利刃已经刺进了他的躯体！
　　巫神在这个世界上看到的最后一幕，就是门外站着一个穿着银色骷髅盔甲的恶魔！
　　何若智将这家伙的尸体抛到地上，片刻都没有停留直扑图森而去！
　　他刚才躲在门外已经将这两人的话听得一清二楚，无论图森要干什么卑鄙的勾当，用这么多无辜者的生命来作为代价，未免太过分了！
　　图森大惊失色，他没有想到在如此隐秘的地方都会被人偷袭！




第十二章 狂王奎托斯
　　想到刚才自己所说的话说不定已经全部被对方窃听，图森心中不由升起一股寒意！
　　要知道像他这种级数的高手，如果有精神力同样强悍的敌人靠近的话，一定会产生本能的自然反应。
　　但是这家伙直到打开门刺杀了巫神都没有被发现，那么只有两种可能：如果他不是精神力特别弱小的废物，那就一定是一个深不可测的强敌！
　　图森本能想要喊叫，但是对方已经如毒蛇般跳了起来，尖锐的利刃直刺他的喉咙，图森无奈只好大喝一声，抬脚反踹过去，试图借着反冲之力逃离险境！
　　没料到一击正中对方胸甲，却没有出现意料之中的反冲之力！对方的胸甲好像变成了一团黏乎乎的浆糊，反而产生一股强大的吸力，把他的脚不断往里拉扯！
　　见鬼了！
　　骷髅战士浑身上下似乎燃起了一道幽幽的冥火，吓得图森魂飞魄散。这些年被他送到死亡岛上折磨致死的囚徒，没有一万也有八千了，在这凌晨最黑暗的时刻，他好像被施了魔法一样完全定住了！
　　金属从何若智身上如水银般流泄，重新变成了阿布的模样。何若智运掌成刃，低声喝道：“图森，看看我是谁！”
　　图森一对眼珠子差点要迸出眼窝外面，好似鬼一样指着何若智的鼻尖，颤栗道：“你，你是那个……那个废物，你居然没死！”
　　何若智邪邪一笑，运用幽冥之力在体表形成了一道绿色的冥火，连两枚眼珠子都变得纯黑一片。何若智的声音仿佛从黄泉深处传来：“不……我被你的手下活活折磨死了，在黑牢里，在黑牢里！现在我要报仇，我要活活杀了你，等你到了地狱里，还有成千上万的鬼魂在等待着你，在等待着你……”
　　图森灵魂出窍！
　　他本来是个十分理智的人，但是无论谁面对这种情况只怕都会崩溃！神秘的银色盔甲，幽冥鬼火，应该死掉的人却站在面前，说着那些恐怖的话！
　　图森仿佛看到了，在沸腾的地狱岩浆中，那些被他送到这里折磨致死的人们，是如何嚎叫着等待着他。那些死囚可不会忘记，什么是复仇的。
　　图森惨叫一声，歪歪斜斜倒了下去，嘴角吐出了白沫，精神完全崩溃了。
　　何若智裂开嘴微笑，双目透射出无比的冰寒，正要对这家伙施以最后一击，门外忽然想起了一阵急促的脚步声，一名黑铁塔般的大汉带着两名侍卫卷了进来。
　　何若智叫道：“奎托斯！”
　　奎托斯身穿黑色的卫兵制服，袖口上还挂着队长袖标，显然在这段时间里已经成为了巫神的心腹手下。
　　他的实力果然不凡，所有人都还没有感觉到密室中的这场打斗，他却已经以野兽般的灵觉察觉，抢先赶来！
　　见到地上巫神的尸体，奎托斯倒是一点也不惊讶，反而流露出一股兴奋的神情，大声道：“你杀了巫神？”
　　“听我说奎托斯！”何若智叫道，“我们找出了能够逃出死亡岛的办法，你又何苦给巫神卖命，和我们一起逃走吧！”
　　两名侍卫同时一愣，一副惊呆了的模样。
　　图森这时正好悠悠转醒，连滚带爬地抱住了奎托斯的大腿，嚎哭道：“救我，快杀了这个家伙，我给你减刑，放你出去！快啊，快啊！”
　　奎托斯眯起眼睛盯着何若智，不紧不慢道：“我是一个斯巴达人，对斯巴达人来说，这个时间上最重要的事情，就是不断向强者发出挑战，在不断挑战的过程中攀上武道的最高境界！何若智，我实在很幸运拥有你这样的对手……”
　　图森大喜道：“对，就是这样，宰了他！我，我让你充当我的卫队队长，享不尽的——”
　　图森的眼珠子忽然睁圆，因为他整个头颅都被人扭了个一百八十度，转到了脖子后面。
　　奎托斯傲然道：“我并不是为了什么混蛋的命令，才要和你战斗的，何若智！我之所以成为巫神的手下，也只是为了得到这个岛屿上最先进的机甲。现在来吧何若智，看看咱们两个究竟谁才是真正的强者！”
　　何若智冷汗涔涔道：“你，既然你并不真心忠于巫神，我们就没有理由战斗啊！”
　　奎托斯露出了雪白的牙齿，摇晃着手指道：“对我们斯巴达人来说，战斗本身就是最大的理由！这就是我们的生活方式，如果你能够战胜我的话，我就跟你离开这里，从今往后成为你最忠诚的部下！但是如果我赢了，那么你就准备成为我的奴隶吧！这，就是斯巴达人的法则！”
　　话音未落奎托斯就扑了过来，如果不是亲眼所见，实在很难相信像这样一个大块头的移动居然可以做到如此迅速！奎托斯就像是一头凶猛的黑虎般，无声无息就蹿到了面前！
　　何若智只觉得胸口一阵凉意，微微向后退却了半步，凉意顿时化作热辣辣的疼痛，对方的拳风居然已经划开自己胸口的皮肤！
　　对方的拳路十分刁钻，暗劲不但破开皮肤，而且已经深入五脏六腑！常人不要说直接被击中，哪怕是被拳风扫中的话，恐怕内脏也已受损，无法运气！
　　然而何若智却不是普通人，他的力量完全源于自己的骨骼，和内脏以及肌肉并没有直接关系！
　　何若智动作僵硬如一头骷髅，双腿摆出了一个非常怪异的姿势，以一个非常刁钻的角度向奎托斯踢去，正好一脚踢中对方小腹！
　　腿骨顿时传来一阵刺痛！
　　何若智大惊失色！
　　自从他修炼黑冥骨术以来，还从未有过谁能够令他坚固的骨骼出现过痛觉，更何况小腹根本是人体最脆弱的部位之一！
　　奎托斯的实力果然不凡！
　　他却没有料到，奎托斯心中的惊讶只怕更甚于他百倍！
　　奎托斯的这套能量武技，可以在瞬间聚集起周身所有的浮游能量物质，凝聚成实体，给对方造成严重的破坏。
　　刚才那记重拳的拳风明明已经扫中何若智的胸膛，按理说拳劲一旦渗入体内的话，会立刻封闭全身的血管和经脉，无论多么厉害的高手都会出现短暂的力量凝滞状态。
　　谁料何若智居然完全不受反应似的，还可以在短短一秒钟都不到的时间内就发动反击！
　　更加没有想到的是，他的脚就好像是一柄无坚不摧的铁锤一般，能够发出如此大的力量！
　　坚体术是斯巴达星上流传甚广的一种防御技巧，将这种技巧修炼到最高阶段的奎托斯，本以为这世上根本没人能够伤害自己！
　　这个貌不惊人，体型只有自己二分之一的小伙子，居然拥有怪兽般的力量！
　　奎托斯知道自己的内脏肯定开始内出血了。
　　不过经历过千锤百炼的斯巴达人，是不会将这么一点小伤放在心上的。
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了敬畏和钦佩，几乎同时大喝一声，再次混战在了一起！
　　旁边那两名卫兵刚刚险些被奎托斯的拳风扫中，此刻吓得屁滚尿流地都到了沙发后面。偷眼看去根本瞧不清楚两人的身形，更不要说他们快若闪电的攻击！
　　只看到桌椅无缘无故粉碎，墙壁上则莫名其妙地多出了一道道深深的拳印、掌风！
　　头顶晶莹璀璨的大吊灯忽然落下，随后呯地一声爆炸，用作装饰的玻璃珠好似子弹一样四射开去，深深镶嵌进了墙壁当中，有几枚则穿过了沙发。一名打手偷偷伸手去摸，没想到却被狠狠烫了一下，禁不住叫出声来。
　　打斗骤然停止！
　　奎托斯气喘吁吁地站在原地，身上青紫一片，两只眼睛好似野狼般放射着光芒，既狼狈又危险。
　　相比之下何若智看上去就好得多了，至少他没有喘息地这么厉害——身为骷髅战士的他，根本不需要过多摄入氧气。
　　四周的墙壁里发出一阵细微的响动，那是钢筋即将断裂的金属疲劳声。
　　不好！
　　何若智猛地朝窗口撞去，坚固的墙壁好似纸扎的一般被他撞开，底下就是数百米的悬崖他都不管不顾！
　　几乎是同一秒钟，奎托斯也撞了出去！
　　就在他们飞出密室的刹那，经过两人“摧残”“折磨”的房间终于承受不住，轰然倒塌！
　　“你是我见过最出色的对手！”奎托斯忍不住在半空中大叫，“你已经赢得了一个斯巴达人一半的敬意！”
　　“只有一半？”在呼啸的风中，何若智大声叫道。
　　“还有一半，就看你的机甲术水准了！”
　　奎托斯的右臂放出青色的光华，将整个人都笼罩在里面，一台躯体庞大的机甲出现在半空之中。
　　何若智看不出这台机甲的型号，不过既然是巫神手下最强的机甲，显然不可小视。
　　而且何若智看出这台机甲已经经过了相当高明的改造，机甲体表加装了双倍的机甲，后面的引擎部分也非常夸张地增加了功率，一排十多根夸张的排气管高高冲天而起。
　　整台机甲充满了工业时代的粗犷，就像是一个浑身蛮力的野人，追求最大限度的狂野不羁。
　　“希望你能够从狂王手下逃生，何若智！斯巴达人只和真正有力量的人交朋友！”
　　何若智已经快要掉到洞穴底部。
　　一道黑芒出现了！
　　黑翼忍耐许久，终于迫不及待地钻出了空间腕轮！面对狂暴嚣张的对手，它兴奋地吼叫道：“狂王，一个好对手！”
　　何若智这时候也管不了那么许多了，叫道：“黑翼，我们上吧，让那个斯巴达人知道知道我们的厉害！”
　　就在黑翼冲上洞穴顶端的时候，底下安置的二十多枚塑胶炸弹同时爆炸！




第十三章 激战狂王
　　整个堕落镇顿时处在了一片混乱之中，巫神手下的打手被炸了个鬼哭狼嚎，惨叫连连。有些打手浑身上下都燃烧着熊熊烈火，到处跑来跑去，最后变成一具具腐臭的焦尸；另外一些人则徒劳地给巫神挂电话，但是那个恶棍已经再也不会下达命令了！
　　所有被爆炸惊醒的死囚们跑出房间，他们看到了一场终生难忘的机甲战斗！
　　在熊熊火光的照映下，整个洞穴都显得金光闪闪。天空中的两台机甲好似两名无敌的神魔，正在云端进行殊死较量！
　　从场面上来看，奎托斯的狂王完全把黑翼给包围了，狂王就像是一阵破坏力极强的旋风一样，他的武器是两把短小的磁荡刃，但是这两柄磁荡刃却被能量链条联系着，可进可远，拥有非常大的攻击范围！
　　疾风骤雨的格斗中，黑翼抱头缩脑好像是在苦苦支撑，机甲表面已经被狂王割开了好几道裂口！
　　从地面看去，狂王的双臂好像已经化作了无数道飞火流星，在黑翼表面不断掀起一阵强过一阵的爆炸！
　　然而在驾驶舱内，直接面对狂王攻击的何若智却非常冷静。
　　尽管屏幕上显示出令人眼花缭乱的攻势，但是何若智却知道，在奎托斯粗豪凶恶的假面具下，隐藏着一颗冷酷的战士之心！
　　作为一名职业战士，他是不可能用这样凶猛但缺乏打击力的招数，来当成自己致命法宝的。
　　却是，这样的打击非常严重，但是还远远没有达到致命一击的效果。何若智相信这只是一种非常逼真的迷惑战术，一旦何若智因为密集的攻势流露出哪怕一丝惊恐，那么奎托斯就会抓住这唯一的破绽，施展出必杀的绝招！
　　何若智脸上的神色十分严峻，双手不停操纵着控制器，同时大脑中对黑翼发出了一道道命令。
　　这些命令如果通过电子神经元来传输和分析，那么哪怕是最高端的电脑都会立刻崩溃，只有黑翼这种机械亡灵，才可完全接受！
　　黑翼好像是被彻底激怒了，拼着胸口接了一招，白骨镰刀高高举起，妄图和对方来个硬碰硬的较量！
　　狂王的所有攻势忽然停滞，两柄利刃已经深深藏到了身后，驾驶舱内的奎托斯微笑：无论何若智是什么级数的高手，这一击绝对可以结束战斗了！
　　黑翼忽然转了一个怪异的姿势，就好像虚空中有一块并不存在的岩石让它踩了一脚，接着这股力量居然跳到了洞穴顶上！
　　黑翼的双腿几乎折叠了起来，洞穴顶部被踩出了深深的裂痕！
　　奎托斯这些可是真的吃惊了，他根本一点反应都没有作出，整个人完全傻掉了！
　　怎么可能，难道，难道何若智判断出了自己的招数？
　　黑翼像一枚炮弹般撞了过来，狠狠把狂王撞向巫神的堡垒！
　　轰！
　　堡垒变成了一片废墟，狂王整个儿陷在里面。
　　奎托斯十分狼狈地爬了出来，他浑身上下都在流血，不过脸上震惊的表情却一直没有变。
　　黑翼缓缓降落，如同地狱中的魔神般，那流光溢彩的青色冥火，精致华丽的骨骼机械结构，阴郁黑暗的独特气质，都给堕落镇上的所有居民留下了深深的印象。
　　也彻底震撼了奎托斯！
　　何若智走出驾驶舱，淡淡道：“现在你怎么说？”
　　奎托斯看了看他，咬牙道：“在下次战胜你之前，我奎托斯一切都听从你的命令！妈的，没想到你这小子居然这么强！”
　　何若智笑道：“我也不需要你听我的命令，既然你跟了巫神这些日子，应该知道他有什么特别的收藏吧？我要燃料、食物还有钱。”
　　奎托斯惊讶道：“你真的想到了办法能够逃出去？”
　　何若智点点头说：“我有办法能够去除机甲上的自爆程序，这样大家就都能够驾驶机甲逃出死亡岛了。”
　　奎托斯长身而起：“好，我又欠你一次！”
　　龙牙猎队的猎人们训练十分有素，但是搜遍了整个堡垒都没有找到巫神那家伙究竟躲在哪里，他们当然想不到巫神已经被何若智杀死，而那间密室都已经崩塌了。
　　凯当机立断，决定还是以大事为重，当即率领众人向死亡岛上的物资储备库奔去。
　　那些地方原本都有侍卫守护，却全都被爆炸震伤震死，场面真是乱作一团。
　　龙牙猎队如旋风般冲进仓库，席卷了大部分储备能量，偶尔有些侍卫发现却也不敢阻拦这群凶神恶煞的家伙！
　　唯一的抵抗便是来自图森带来的骑士，然而因为失去图森领导的缘故，这些人也很快就丧失了战斗意志溃不成军，被龙牙猎队逐一消灭。
　　“太好了，我们有了一艘船！”莫封兴奋地说道。
　　图森的浮空艇是最整个天凝星最高档的一种，全船能够负载五十名船员，无论是大气圈层之内，还是宇宙真空环境都可通行无阻。
　　对龙牙猎队来说这无疑是一个非常好的消息，要不然他们就要凭借机甲硬生生飞出大气层，在那个过程中是十分容易遭受危险的！
　　凯点点头，凝重的眼睛里也透露出一丝轻松，向四周张望了一下——刚才他们在攻打物资仓库的时候，故意破坏了所有防御系统，然后只拿走了四分之三的必须物资。
　　至于巫神储存起来的酒、毒品以及其他一些奢侈品则完全没有动。
　　现在整个堕落镇的居民都行动起来，拿起自己的武器一哄而上，发疯似的抢夺毒品和酒。这些人本来就是为非作歹的匪徒，正所谓江山易改本性难移，堕落镇发生了如此严重的爆炸，他们不想着如何救灾，倒是一个个全来趁火打劫了。
　　巫神的侍卫们平时都蛮横惯了，开始看到有人上来，还恶狠狠地挥舞着电磁鞭。岂料面对那么多诱人的美酒和高纯度的毒品，所有死囚的脑子都已经发昏了，暗中不知谁朝侍卫发射了子弹，一名侍卫应声栽倒！这好像是一个行动的暗号，所有死囚都红着眼睛冲了上去，将每一个巫神的侍卫都撕成了碎片。
　　这些侍卫平日里仰仗巫神的力量为非作歹，竭力压榨死囚，今天落到如此下场，总算也是罪有应得了！
　　正因为镇子里发生了如此的闹剧，所以龙牙猎队的行动十分轻松，很快就获取了想要的一切物资。
　　就在这时，何若智和奎托斯灰头土脸地出现了。
　　“这是我的朋友奎托斯。”何若智介绍道，“他想要和我们大家一起走，我已经解除了他机甲上的自爆程序。”
　　凯皱了皱眉头，原则上他们是不同意带上其他囚犯的，因为那些人都是不折不扣的刑事罪犯，很难保证他们出去之后不再作奸犯科。
　　看到凯有些不乐意，何若智解释道：“他很强。”
　　奎托斯面无表情地看了龙牙猎队一样，鼻腔中冷冷哼了一声。
　　“奎托斯，你是犯了什么罪才来到这个岛子上的？”凯狐疑地问，如果对方是什么罪大恶极的杀人犯之类，那么就绝对不能带他也出去。
　　奎托斯昂着头说：“我在昂达星上的一间赌场赌钱，只不过赢了区区五百万星币而已，那个老板就找了两个小混混要我的命。干掉那两个小混蛋之后，我又来到了赌场老板的家里，谁知道警察来的这么快，我还没有砸碎那家伙的第二个膝盖，他们就出现了。”
　　奎托斯顿了一下，补充道：“我是在砸烂第二十一台警用机甲之后才被捕的，这些家伙真是软弱，不过勉强也算是一场爽快地大战了！”
　　凯和莫封对视一眼，两人又看了看何若智，凯终于道：“好吧，你可以和我们一起行动，但是如果你出去之后干了什么违反道义的事情，那么我一定会亲手宰了你！”
　　奎托斯微微一笑：“别怕，我不会惹麻烦的，不过这可不是为了出去，我只是给何若智面子而已。”
　　凯一愣，瞎子都看得出奎托斯是个何等危险的怪物，不知他怎么这么听从何若智的命令。
　　何若智这个人还真是深藏不露。
　　“对了。”莫封说，“刚才在堡垒里搜索了半天都没有找到巫神的影子，这家伙实在太狡猾了！”
　　“不用担心巫神了。”何若智微笑道，“这里这么乱，也许那家伙会被外面的暴民杀死都说不定，现在我们还是快走吧！”
　　“说得对，等到天凝星防卫军反应过来就来不及了，我们走！”




第十四章 冲破死亡
　　二十多名骑士将物资搬进了图森的飞船，凯和莫封以及另外两名技术员则来到了驾驶舱。
　　对他们这些精锐特种兵来说，驾驶各种类型的交通工具只是小事一桩而已！
　　就在那些死囚还在为一点点酒争斗地你死我活之时，洞穴的底部忽然燃起了熊熊烈火，一艘飞船从火光中冉冉升起。
　　洞穴顶部的通道向两边打开。
　　黎明的第一道光束照射进来，令整艘飞船显得如火焰般通红。
　　天空仍然是如同钨铁般冷漠，飞船如流星般刺破长空，飞向无尽的苍穹！
　　看着底下如棋子般大小的岛屿，何若智感慨万千。
　　死亡岛上的环境无疑是极其恶劣艰苦的，但就算在这样艰苦卓绝的环境中，还是有一些人能够不放弃自己的意志，有尊严地活着！
　　现在他们已经离开了这个岛子，然而外面的世界和死亡岛相比，难道又能好得到哪里去呢？
　　不过何若智相信，这些勇敢的人一定可以在更加广阔的舞台上，书写出一段慷慨激昂的乐曲！
　　他叹了口气，站起身想要回到自己的房间，但是指挥室里的一阵嘈杂吸引了他的注意。
　　“报告队长，我们抓到一个死囚！这家伙躲在图森房间的床底下，不知道是什么人！”
　　两名龙牙猎队成员，一左一右夹着个形容猥琐矮小的家伙。
　　凯板着脸说：“这家伙身上还穿着囚衣，应该是岛上的死囚，从前很有可能是为非作歹的重刑犯，不能放他出去！”
　　一名龙牙猎队成员粗声粗气道：“那容易，把这小子从门口丢下去好了！”
　　那人吓得要死，声音都变得像女人似的，尖叫道：“我不是重刑犯，我，我不过是个小偷！”
　　何若智仔细一看，不由笑道：“乔泽！”
　　原来这人正是那天和何若智一起被丢到死亡岛上，曾经偷过天凝圣使龙战的机甲的那个神偷乔泽。
　　乔泽见到何若智就好像看见救星一样，奋力扭动着身躯道：“小智救我，你快和他们说说，我哪里是什么重刑犯，老乔我平日里连宰个鸡都是不敢的啊！”
　　何若智奇怪道：“乔泽，你怎么会在船上的？”
　　乔泽有些不好意思地低下头去，细声细气地说：“我……我在这岛子上也待了好两个月，因为自己没本事么，平日里也打不着什么猎物，换不来几个钱。你晓得的，日子过得太艰难了！正巧今天看到有条这么漂亮的飞船降落到堕落镇，嘿嘿，这个，这个不瞒你说，我这心里就略微有那么一点点的活动。我在那里足足待了三个多小时啊，总算逮着机会给我摸上来了！我看这个房间最大最豪华，心说应该是船主的舱位吧，谁知道还没怎么动手，这些人就摸了上来。接着整艘船居然飞起来了！我这一激动，就被他们发现了！”
　　何若智又好气又好笑，这个乔泽可真是狗胆包天！
　　图森身为死亡岛岛主，那就是掌管岛上一切生杀大权的神！乔泽居然敢摸上他的船去，真不知该说他什么好！
　　何若智看了看他的双腿：“你的脚好些了么？”
　　乔泽连连点头，感激道：“全好了，全好了，哈！开始我还以为自己这辈子都会变成个废人，没想到小智你的本领实在太高强了！我乔泽实在不知该说什么好，你，你不妨说自己想偷什么！除了天上的星星月亮，其他东西都包在我身上！”
　　“得了吧！早知道你贼心不改，我还不如让你变成个瘸子呢！”
　　何若智啐了他一口，转向凯解释道：“凯队长，这个乔泽是个大盗，倒不是什么杀人犯之类的恶徒。”
　　“唔……”凯刀锋般的眼神在乔泽浑身上下来回扫了三四遍，看得乔泽毛骨悚然。凯终于说：“我看他的实力也不算很强，应该不会干什么太出格的事情。既然你有缘上了这条船，那就算是你小子造化！不过有一条我可说明，不管你是大盗小盗都好，如果在我的视线范围之内，发现你再干什么偷鸡摸狗的勾当，那么对不起了，我就把你从这里丢下去喂海鱼！”
　　“不敢不敢！”乔泽大喜，连连作揖，随后又有些疑惑地问何若智，“我说小智老弟，咱们这是唱的哪出啊？”
　　何若智淡淡一笑，把乔泽带到了窗口，指着外面云雾缭绕下，黄豆大小的死亡岛：“你看，那是什么地方？”
　　乔泽眯着眼睛仔细研究了一会儿，忽然大惊失色道：“这，这是死亡岛？我们居然已经离开死亡岛了！”
　　“是的，我们逃出来了。”
　　“这……这……你们简直，简直不可思议！”乔泽吐出了舌头久久没有收回，“难道你们都没有携带机甲？”
　　何若智道：“他们每个人身上都有机甲。”
　　“那就糟了！”乔泽好像兔子一样蹦到了角落里，“快转头回去啊，离开死亡岛一定距离之后，机甲都会爆炸的啊，妈妈的，我还不想死啊！”
　　众人一片大笑，这时驾驶员忽然抓下了通讯器跳了起来，欣喜道：“我们已经越过了死亡线！”
　　死亡线就是距离死亡岛八十公里范围的警戒线。
　　据说离开了这个距离，机甲内的自爆装置就会启动。
　　现在大家全都安然无恙，证明何若智确实已经彻底清除了自爆装置！
　　“万岁！”
　　龙牙猎队成员欢呼雀跃，一些人将何若智整个人抬了起来，不断朝空中抛去。现在他们每个人都毫不怀疑何若智的重要性，正是何若智给他们指引了方向，并且带领他们实现了一个又一个看似不可能的奇迹！
　　现在摆在所有人面前的自由之路上，只剩下一个阻碍了。
　　因为天凝星是整个星域的首府，所以在环绕着天凝星的大气圈层之外，停住着一支守备舰队。
　　在整个星域的上百个宇宙港口上空，随时都有警戒战舰来回巡弋。
　　这种战舰主要是对付突如其来的陨石攻击，在陨石袭击星球之前首先把他们变成粉末。
　　此外，在很久很久之前曾经有一些星际海盗，试图攻打过天凝星，毫无疑问他们最后都遭到了惨败。
　　死亡岛上空并不是战略要地，所以在这里的巡逻船并不会很多，唯一的问题就是要速战速决，一旦时间拖得太长的话，等到支援来临的时候，龙牙猎队就没有可能轻易溜走了。
　　“我们的目的地是暗影星。”在一副全息星图前，凯指出了他们的目的地。
　　暗影星位于整个星域中一个比较偏僻的位置，事实上只是一个非常贫瘠荒芜的小行星。
　　凯解释说，在二十年前这里曾经是三四股星际海盗的巢穴，那些海盗把暗影星当成了一个交易集市，肆无忌惮地交易他们的各种赃物，以及供应星级走私犯落脚。
　　为了解决这个问题，天凝星防卫军派出了一支精锐的部队前去剿灭海盗。
　　这是一项长期、艰苦和危险的任务。因为海盗在此植根已久，占据了地利上的优势，所以工作进行得非常困难，一直花费了十年时间，这支部队才基本扫除了暗影星上的海盗，在这里建立起了军事基地，占据了战略上的主动。
　　那个在这里待了十年的倒霉鬼正是凯。
　　“巴特是我的部下！”凯说，“自从我走了之后那家伙就成为了暗影星上的最高长官。你要知道——那等于说是一个蛮荒的边疆地方，那里的士兵和死亡岛上的死囚类似，都是因为各种原因不受欢迎，所以派到暗影星上去当作消耗品的。我相信哪怕整个天凝星域都在通缉我们，巴特都会毫不犹豫地收留我们这些人。”
　　何若智点点头，他相信凯的部下的忠诚。
　　莫封补充道：“而且暗影星周围的环境非常复杂，到处都是陨石带，是有名的死亡三角地带，不是老练的机甲骑士的话，进去了之后根本出不来！在那个地方哪怕是一万名骑士，都无法和我们较量！”
　　“那我们就去暗影星修整一下。”何若智说。
　　他想起了在岛上遇到的十字骑士缪杰士，还有图森死前和巫神的那番对话。
　　不知为什么，何若智觉得这两件事情之间一定有着什么联系，似乎有一个非常大的阴谋，正在慢慢逼近天凝星。
　　也许不用多久，天凝星的气候就会发生极大的改变呢！
　　飞船开始突破大气层。
　　所有人都屏住了呼吸，如果这一关能够顺利通过的话，下面的旅程应该就没有任何问题了。他们的能量足够支持到暗影星，而在广袤无垠的宇宙中，是很难追踪一艘目的地不明的飞船的。
　　雷达上出现了两艘战舰的影子。
　　对方显然也发现了飞船，加快速度飞了过来。
　　“是凯达尔型中型战舰！”雷达员叫道，声音里充满了惊讶。
　　凯达尔中型战舰是一种火力相当凶悍的主战舰艇，每艘凯达尔的标准配备是五十名机甲骑士，也就是说对方至少有一百台机甲的实力。
　　这种机甲一般来说都是用于边境防御，谁都没有料到他们居然会在首都星上空出现。
　　不过事已至此根本无法改变了，凯虎着脸道：“所有人做好战斗准备，争取打敌人一个措手不及！”
　　何若智咬着嘴唇看了半天，忽然道：“等等，也许我可以试试看。”
　　“你？”
　　……
　　两艘凯达尔缓缓靠近这艘浮空艇，战舰舰长非常奇怪地打量着这艘外表奢华的飞船，怎么看这种船都不像是会去宇宙中执行什么任务的。
　　更何况他们今天并没有接到任何命令，说明会有军用船只出入这块星域啊！
　　但，如果对方是敌人的话，就不会这么容易进入自己的攻击范围了，在凯达尔强大的火力面前，对方简直是脆弱的鸡蛋嘛！
　　凯达尔的舰长发出了讯号：“这里并非民用航道，请表明你们的身份，请表明你们的身份。”
　　“混蛋！”
　　通讯频道里传来了一声怒喝，好似鸣雷一般，震得船长两只耳朵都在打颤。
　　立体显像仪上出现了图森怒气冲冲的形象，他手中捏着一根指挥鞭，寒着脸说：“怎么，你们不认识我么！”
　　那舰长吓得一个激灵站了起来，连忙整理好仪容“啪”地立正，规规矩矩敬了个礼。四圣使在天凝星上的地位超凡脱俗，图森很有可能便是下一任的四圣使之一，一个小小的战舰舰长，人家打个喷嚏都要抖三抖。
　　“长官好！”
　　图森似乎满意了些，点点头说：“这些日子首都星上的局面似乎有些不稳，你们是该巡视严密些的，一有情况就该向上面报告，千万不要马虎了。”
　　“是！”
　　“很好，你办事倒很得力，是谁的属下？等这次任务结束之后，我要亲自和你的上司谈一谈。”
　　这舰长兴奋坏了，结结巴巴地说：“属下，属下隶属于第三舰队猛虎纵队！”
　　“嗯，那是吉森中将的部下，很好，很好。”
　　图森昂着脸关闭了立体通讯器，那舰长连忙让开了道路，对方的飞船很快就消失在星宇之中。
　　一名副官犹犹豫豫地问道：“舰长，这个，刚才应该先确认一下对方的身份吧，按照程序来说的话……”
　　“白痴！”舰长骂道，“那明明是图森少将的船，去年我曾经在一次演习中见到过，而且通讯仪上的人也是少将没错，还用什么别的检查？如果耽误图森少将执行机密公务的话，我们就算有一百个脑袋也不够赔啊！嗯……这件事就不用记录了，我想图森少将一定是有非常重要的公务，才会在这个时候离开首都星，毕竟现在局面不太平啊，呵呵呵。”
　　舰长眯起眼睛，想到日后受到图森如何的关照，心里乐开了花。
　　当然，他怎么也没有想到图森已经在死亡岛的阴森洞穴里，化作了一团冰冷的尸体。




第十五章 末日骷髅
　　他也根本不可能预料到阿布这种半金属生物，居然可以操纵电脑系统，虚拟出图森的形象和声音，甚至还可模拟出他平时说话的神气和语态，以及天凝防卫军的军官资料。
　　两天之后，图森死亡的消息将会传到首都青叶城。
　　这名舰长将在七天之后才由于副官告密而被秘密拘捕。图森的父亲缪斯圣使负责整个天凝星域的秘密警察工作，在秘密警察总部阴森潮湿的地下牢笼里，这名舰长将被拷问三天零五个小时之后才死去。
　　但是他一直不知道那时候和他通话的是什么人。
　　事实上在那个时候，何若智他们的船只已经来到了暗影星的上空。
　　凯和莫封等人怎么都没有想到，一场厮杀居然可以用如此巧妙的手段就加以代替，他们不可思议地看着阿布，惊愕地说：“小智，你的这个宠物可真厉害！”
　　阿布扭动着身躯，显示出一副洋洋得意的样子。
　　何若智挠了挠头发说：“对方的警觉性实在太低了，不过我想咱们逃狱的事情很快就会被外界知道，那个时候再想蒙混过关就不太可能了。”
　　凯哈哈一笑说：“放心吧，我们有整个天凝星域最好的雷达兵和驾驶员，绝对不会被任何人发现的！”
　　他说的果然没错，在接下来数天的航行当中一路平安，龙牙猎队的猎人们选择了一条非常隐秘的航道，以往在这条航道上行走的只有海盗、星贼以及走私商人。这些人有时候也会侦测到他们的飞船，但是大家都心照不宣地互相避开了，因为在这条航道上，没有一艘飞船是干净的，每艘船上的船员都拥有一大摞的通缉令。
　　在这段时间里，何若智除了利用船上惟一一个机甲维修舱，为猎人们修理机甲之外，主要的时间都用来研究那枚神裁之戒，以及海老人度入到他体内的那股光明力量。
　　神裁之戒中蕴含着太过强烈的光明力量，就算只是放在身边，何若智发现自己的皮肤也有一丝被灼伤的痕迹。要想调动里面的机甲来开开眼界，那更加是不可能的事情了。
　　至于海老人度入到他体内的那股光明力量就更加麻烦。其实海老人本身也是好意，如果何若智是普通人的话，那么这股力量只会帮助他强身健体，延年益寿；可是何若智却恰恰是半个因黑暗而生的亡灵族。光明力量进入了他的体内，就好像把一块冰放进滚烫的热油里一样，引起一阵轩然大波。
　　不过有弊也有利，何若智惊奇地发现在这些日子里，他体内的黑暗能量又有了长足的增加。
　　原来按照他本来的修炼方法，每天总有一些时间是处在休息状态。
　　但是自从光明力量进入身体之后，何若智的身体就必须不间断运转幽冥骨术，这样才能抵抗住光明力量的侵蚀。因为这样连续不断的磨练，才使得黑暗力量的级数又攀上了一个新的台阶。
　　何若智想起了海老人临死前传授给他的，有关“灵力解放”的秘术。
　　按照海老人的说法，即使是最普通的人体内也存在着灵力，只不过大部分人的灵力都在日常生活中，无形地消耗掉了。
　　机甲骑士的灵力比普通人高，但是他们的消耗也更加高。然而，事实上很多时候都是用不着消耗的——比方当机甲骑士处在日常生活中之时。
　　灵解秘术，就是用一种特殊的方法，将平日逸散出身体的灵力重新收集起来，储存在识海深处，一旦需要作战，在短促的时间里集中释放出来，达到最大的战力！
　　从某种程度上来说，灵魂能力者——比方莫扎特，他的灵力并不比普通武者高出非常多，但是他可以将自己数天甚至数个月积累下来的灵力，在短短十分钟之内全部释放！
　　其战力可想而知！
　　对这种秘术何若智真是心驰神往！
　　不过在具体修炼上却还存在着非常大的问题，海老人的记忆中包含了太多和秘术无关的杂质，很大一部分都是什么神学典籍以及对至高神的崇敬啊，祈祷词啊之类的东西，对何若智这个恶魔之子来说实在是看得头昏脑胀。
　　而且在光明力量上能够使用的秘术，是否同样适应黑暗力量，这也是一个未解之谜。
　　在研究灵解秘术之余，何若智最多的时间都消耗在和奎托斯的格斗训练当中。何若智就知道奎托斯那个武痴没有那么好对付！他确实听自己的没有错，但是代价却是每天都必须陪他进行一个小时的格斗训练！
　　第一次之后何若智就后悔了。该死的！他敢打赌在斯巴达人的字典里根本就没有“训练”这个词，或者说“训练”的意思就是“不计生死的残酷决斗”！奎托斯哪里是在训练，根本就是变成了一头猛兽，一头四天没有闻着血腥味的恶狼！
　　武技习室里充满了两人快若闪电的身影！
　　何若智的解释是，为了在今后“艰苦”的旅行中坚持下来，他必须和奎托斯学习一些强身健体的功夫。
　　凯和莫封忧心忡忡。
　　凯：“那个奎托斯也真是的，我在指挥室里都能听到小智的惨叫了，对于一个初学者他就不能循序渐进吗？”
　　莫封：“是啊，也许让我们来教小智会比较好一点，那个男人简直是一头铁打的野兽啊！”
　　训练室里。
　　何若智：“该死的奎托斯，你们斯巴达人真是一群怪物，我，我绝不再和你较量了！”
　　奎托斯：“……混蛋！你已经第十五次把我的双手双脚弄脱臼了！现在我趴在地上动都动不了，你还在那里装模作样地大呼小叫！说我是怪物，你自己才是真正的怪物吧！”
　　危险的星际旅行终于要告一段落，从第十二天开始所有人都是欢欣鼓舞，因为按照星图的显示，暗影星就在前方。
　　“小智你看！”凯指着星图说，“还有半个小时的航行我们就能看到暗影星了！看看雷达，这儿，这就是暗影星。”
　　指挥室中央的三维立体雷达系统上，代表暗影星的黑色光点缓缓进入了区域之内。
　　“那个……旁边那些一闪一闪的小点又是什么呢？”何若智好奇地问。
　　凯和莫封仔细一看，全都变得面无血色，过了老半天才不敢相信地说：“那个应该是剧烈的能量反馈……说的简单一点，暗影星正在找到机甲的围攻！”
　　二十几分钟之后，直接通过电子屏幕都可以看出他们所说不假。
　　暗影星是一颗灰不溜秋的小行星，如果不是特别搜索的话很可能被达成银河边上的一颗小石子而忽略过去。
　　此刻在暗影星的上方，正听着一艘奇形怪状的战舰。这艘战舰的模样就好像是一个巨大的蜂巢，无数机甲在其中穿梭，不断朝暗影星飞去。
　　他们将充满破坏力的导弹、电磁束以及震荡波朝暗影星轰去。
　　暗影星上反击的火力不可谓不猛烈，但是蜂巢这边的敌人则像是完全不要性命似的，一个劲儿朝暗影星压制过来。
　　围绕暗影星设置的三个防御卫星差不多已经全部被击破，敌人正要降落暗影星本土！
　　在蜂巢的侧面，画着一个大大的倒立黑三角，中间则是一个惨白的骷髅。
　　凯和莫封不约而同地倒吸一口冷气，异口同声地说：“末日骷髅？”
　　“末日骷髅是什么？”
　　凯脸上的肌肉抽搐着，显然处于极其痛苦的局面，咬着牙说：“末日骷髅曾经是整个天凝星域最大的星际海盗集团之一，但是在三年前他们应该就彻底消失了。因为，他们就是我所说的，我们最后一次行动的敌人。”
　　何若智傻了：“就是你说的，你们政府军用毒气弹将他们整个基地都消灭的那支海盗？”
　　凯十分凝重地点了点头。
　　这下连何若智都觉得麻烦了，不管末日骷髅是多么穷凶极恶的盗匪，用毒气弹对付他们亲人的措施也实在太恶劣了一点，如果末日骷髅知道凯他们在这里的话，一定会气得想要把他们活活撕碎吧？
　　何若智皱眉道：“如果毒气弹真的那么厉害，应该不会还有末日骷髅的余孽存在，也许这是别股海盗假借他们的名字浑水摸鱼。不管怎么说，暗影星是我们唯一的补给基地，不能落在这些家伙手中！”
　　听了这话，凯变得清醒了一些，他重重点头道：“小智你说的没错，我有些糊涂了！兄弟们准备作战，好戏上场了！”




第十六章 星空激战
　　星群好像在很远的地方汇聚成了一条条白色的光带，使得宇宙空间看起来深邃无比，广袤无垠。
　　但是从另一个角度来看，这片深黑色的空间又好像只是一个针尖大小的斗兽场。
　　大约两百台机甲在这狭小的斗兽场中，上演了一出残酷但绚烂的死亡舞剧。
　　这些机甲经过数个月的工序，由上万个零件焊接而成，又喷上了亮闪闪的油漆以及各种华丽的装饰，但是在这里却只要一秒钟，就会化作一团耀目的光华。这是他们生命中最绚烂的一秒钟，在这一秒过后，机甲都会变成永远冰冷的铁疙瘩，变成一粒随处可见的宇宙尘埃。
　　也许直到下一个轮回，这些铁疙瘩才会重新落到某颗星球上，被人类重新挖掘出来，制造成另外一种或者更加强大，或者简陋无比的，武器。
　　机甲不断盘旋、相撞、上升、下降……
　　就像是一大群被关在玻璃瓶里的苍蝇，发出嗡嗡嗡嗡的声响。
　　没有一只苍蝇注意到，在蜂巢的背后，一艘小小的战舰正悄悄逼近。
　　图森在这艘战舰上下了血本，配备了相当先进的反扫描隐形装置，再加上驾驶员出神入化的操纵技术，末日骷髅根本没有察觉这柄利刃。
　　在距离“蜂巢”半个宇宙单位的时候，凯释放出了所有机甲。
　　末日骷髅的行动是注定要失败的了，不要说他们的大部分力量都投入在暗影星的大气层争夺战中，就算全体集结在龙牙猎队的正前方也无济于事。龙牙猎队在死亡岛上磨砺了三年，现在没有人能够阻挡这把雪亮的军刀！
　　直到第一发能量束击中蜂巢的表面，末日骷髅才发现自己身后居然还埋伏着这样一群危险的敌人！龙牙猎队的出现不但代表着实质性的打击，更加令末日骷髅的领导者带来了心理上的震撼，因为这支部队也许是很早以前埋伏在这里的，也就是说这次攻击机会早就被暗影星知觉了。
　　在能量护盾没有消失之前，末日骷髅及时调回了三十台海盗机甲阻挡龙牙猎队，但是仅仅五分钟之后，末日骷髅的领导者就为他的轻敌付出了代价，仅仅奎托斯一人就驾驶着他经过改造的狂王机甲，轰下了六台海盗机甲；剩下的机甲则完全成为了龙牙猎队的盘中美餐！
　　何若智在飞船驾驶舱内冷静地注视着战局，阿布在旁边将这次实战的全过程都摄录下来，通过大脑进行分析。
　　何若智：“阿布，我觉得这场战斗有些不对。”
　　阿布：“主人，您是说这些敌人太弱了吗？”
　　何若智：“是的，从机甲配备上来看，末日骷髅的所有机甲都相当先进。可是相对于先进的机甲来说，他们的战技未免有些太弱了……嗯，这么说不妥当，应该说好像太过教条化，没有经过什么实战的样子。这和一般海盗的作战风格恰恰相反。海盗，应该是实战经验丰富而理论知识不足的那种类型吧？”
　　阿布：“主人说的没错啊，这些末日骷髅的战术本来还算正确，可是一旦发生了出乎意料之外的情况就有些手忙脚乱，这可不像是天凝第一海盗团体。”
　　“有古怪，一定有古怪。”
　　空间腕轮内的黑翼郁闷地发出了讯息：“小智！你就别古怪来古怪去了，让我出去好好杀个痛快不就行了吗？这把骨头都快发臭了，可恶！”
　　何若智冷汗：“那个黑翼，这些敌人级数太低了，不适合你吧？而且凯队长也已经完成任务了。”
　　战斗在半个小时之后终于接近了尾声。末日骷髅的统帅虽然应变不及时，但最终还是做出了正确的选择，在付出了一定的代价之后，带着残兵败将慢慢退回了宇宙深处。
　　只有二十余台机甲的龙牙猎队，也没有办法予以追击。
　　胜利者得意洋洋地回到了战舰上，所有人心里都非常高兴。他们早就知道自己的实力应该变强了，但是没料到会变得这么强。末日骷髅是他们的老对手了，以前较量的话最多打个平手，没想到这次战局居然呈现一边倒的态势。
　　“看来死亡岛上这两年没有白待啊！”一些猎人快活地说。
　　凯倒是一副沉着的样子，一见到何若智他就摇头说：“这不是末日骷髅，末日骷髅的战法不是这样的。”
　　“他们太弱了。”何若智说。
　　凯说：“倒不是强弱的问题，末日骷髅战法凌厉果断，悍不畏死；这次这些海盗虽然也同样顽强，但是我总觉得他们的战法中少了一点刚性，倒是多了几分细腻。总之这不像是过去的末日骷髅。”
　　何若智摸摸头道：“不管怎么说，让大家保持些信心也不错。我想经过这样一场战斗，暗影星应该知道我们的存在了吧？”
　　凯用特种战队中的特殊信号，向暗影星上发出了电波。
　　过了很久暗影星才传来回音：“这里是巴特中校，请表明你们的身份。”
　　凯：“巴特，你小子屁股上那个伤疤长好了吗？”
　　“……你是谁？”
　　“一个老朋友，快他妈让我们降落，兄弟们已经在宇宙中航行了半个月，现在都快饿坏啦！等到降落的时候你会知道我是谁的，别像个娘们儿似的犹犹豫豫！”
　　凯收回了全部机甲，并且封闭了甲板，这样飞船就失去了全部的防御能力。
　　暗影星上飞来了二十多台机甲，警惕地引导飞船降落。穿越稀薄的人造大气层后，出现在人们眼前的是一片灰蒙蒙的陆地，大部分的地面都崎岖不平，犬牙般的岩石到处裸露，在一片较为平整的平原上，建设着一座小小的基地。
　　虽然环境简陋，但是经历过死亡岛磨练的猎人们，已经把这里视为天堂了。
　　巴特是暗影星的最高长官，他长着一副古代蒙古人的宽阔身板，整个人就像是一块岩石般坚硬。一头桀骜不驯的黑色长发好似骏马的鬃毛般油光发亮，在圆圆的脑袋后面疯舞。
　　飞船的大门打开时，巴特和所有的暗影星守军都长大了嘴，他们怎么也不敢相信自己的眼睛，一个原本在两年前就应该死掉的人居然出现在了他们面前！
　　“队长！”
　　巴特狂叫一声冲了上来，狠狠抱住了凯：“你他妈没死，你他妈居然没死！”
　　凯奇怪道：“咱们有三年没见了吧，巴特，你小子真是越来越壮了！奇怪，谁说我死了？”
　　“咱们的顶头上司摩菲斯中将啊！他说你在最后那次围剿末日骷髅的行动中使用了生化武器，所以被军事法庭判处了死刑！该死的，艾迪、乌特、格兰特……你们都没死？难道那个杂种在骗我？”
　　看着从飞船上走下来的一名又一名战友，巴特不敢相信自己的眼睛。
　　凯挥了挥手说：“摩菲斯那个混蛋，总有一天我会和他好好清算咱们的这笔旧账！现在先给我的小伙子们搞点儿吃的，咱们都快饿坏啦！”
　　“当然，当然！”
　　龙牙猎队的猎人们好好饱餐了一顿，他们可成了整个暗影星上最受欢迎的英雄！这些人早在三年前就是特种部队里的精英分子，又在刚刚还从末日骷髅手中挽救了整个暗影星，一时间所有的士兵把他们围了个水泄不通，乱哄哄地问他们过去三年的冒险历程。
　　有些新兵不知道这些悍勇深沉的人是谁，老兵则神奇地告诉他们：“这是我们最棒的小伙子，老子和他们并肩作战的时候，你他妈还在吃奶呢！”
　　暗影星军事基地的司令室内，凯将过去三年发生的所有事情原原本本告诉了巴特，这个耿直忠诚的汉子暴跳如雷。
　　“该死的摩菲斯，他玷污了军人的所有荣誉！我要把他的脑袋揪下来挂在我的机甲上，这个畜生，这条蠕虫，这头专吃死尸的秃鹫！”
　　凯说：“摩菲斯欠我们的，总有一天我们会向他讨回来。可是现在我们这些兄弟都是死囚的身份，也许整个天凝星域都会通缉我们，暗影星也不例外。巴特，我并不愿意让你被那些家伙抓住把柄，我要求的只是在这里稍作休整，补充一下装备和能量，随后我们会继续向宇宙深处进发，也许会去别的星域。”
　　“不！”巴特一口回绝，“队长，你永远是我的好队长，我可不能就让你这样走掉！老实告诉你吧，我们在这颗行星上的日子也糟糕透了，和你在死亡岛上所受到的待遇并没有太大差别。”
　　“怎么？”
　　“这里本来就是海盗横行的区域，自从你被判处死刑之后，军方对我们的补给也一下子减少了很多。不但无法得到最新式的机甲，只能依靠古董老货色和敌人抗衡，而且新兵也少得可怜，每年只有小猫三两只。原本我还在奇怪这究竟是为什么，现在我可明白过来了，摩菲斯那个混蛋就是要把我们这支精锐部队在这里活活消耗干净——因为我们都是你的嫡系，可能会给他造成麻烦！”
　　凯的脸沉了下来，他没有想到摩菲斯居然会如此无耻。
　　他知道自己训练出来的部队，是整个天凝星正规军中最精锐的战士。无论自己和摩菲斯有什么私人恩怨，都不应该把这种仇恨带到无辜的人身上。
　　摩菲斯那个混蛋！
　　“对了。”凯说，“今天围攻暗影星的那些是什么人，难道真的是末日骷髅重新出现了？”
　　巴特一副郁闷的同样，甩了甩头发说：“妈的，这些人实在太古怪了，我也不知道他们是什么来头！咱们暗影星周围的星际海盗虽然不少，但是没有一股会拥有这么先进机甲的，就算拥有了先进的机甲，他们不去抢劫宇宙商船，反而来碰我们暗影星这块臭石头，真不知道又有什么好处！嘿嘿，幸好队长你及时出现，要不然巴特真要给您丢脸了！”
　　凯十分迷惑地点点头。星际海盗无非也都是为了求财，更何况现代的海盗和古代不同——古代的海盗山贼出动一次，最多消耗一点粮食和时间；但是现在的星际海盗要出击一次，那个没有几十几百万星币是不可能的。光是消耗的能量就不知道有多少了，更不要说损坏的机甲需要维修，诸如此类的成本。
　　拥有这么上等的机甲，却不去抢劫油水十足的商船，反而来攻打暗影星。谁都知道暗影星上除了一些浑身臭汗的大兵之外，根本半点好处都没有！
　　凯十分想不通。
　　巴特忽然想起了什么，皱眉道：“而且我怀疑末日骷髅的人已经混进我们暗影星了。因为昨天正好是暗影星上一个月一次的机甲检修，有二分之一的机甲都处在维修状态，如果没有间谍的话，这些末日骷髅怎么可能如此碰巧展开攻击！妈的，若非如此，老子也不会搞得这么狼狈了！”
　　显然，巴特还为昨天的战斗结果耿耿于怀。
　　凯点点头说：“末日骷髅不会无缘无故对暗影星展开攻击的，如果他们真的有什么令人意想不到的目的，那么事先在暗影星上安插间谍，应该是非常可能的手法，也许这个间谍根本已经躲藏在这里很长时间，只是一直隐忍不发而已。”
　　巴特怒道：“如果发现了这个家伙，我一定要把他的卵子都捏出来！混蛋，等会儿我就让我的宪兵队长展开仔细搜索，一定要抓出这个吃里扒外的东西！”
　　凯说道：“这件事最好偷偷进行，以免霍乱军心。我带来的人都相当可靠，如果需要的话，你可以随便调集。”
　　巴特笑道：“当然，你的这些老兵油子，一个足可以抵我手下十个了！这件事一定要赶快搞定，我怀疑末日骷髅不会就此善罢甘休，他们根本就没有伤到元气，也许过不了多久就会卷土重来。”
　　巴特一锤桌子：“妈的，可惜老子这里物资补给太少，连像样的机甲维修师都没有几个！昨天的战斗已经把一半机甲都砸了个稀巴烂，如果末日骷髅再来的话，叫老子用什么东西去抵挡呢？”
　　凯露出了神秘的微笑：“巴特，别的问题也许我帮不上什么忙，不过如果是机甲维修的问题，我倒是可以叫你不用这么担心，因为这次和我一起来的，还有一位机甲维修天才！”
　　“机甲维修天才？”




第十七章　西莉亚
　　天知道，练习灵解秘术对人体的能量消耗究竟有多么大，何若智简直透支了他每一个细胞内的所有能量，这才勉强支撑住身体的运作。因为飞船上的食物补给有限，所以他还不敢放开肚量大吃。
　　现在来到了暗影星上，自然不能再亏待自己的胃了。
　　巴特带着暗影星上资格最老的一名维修师匆匆走了进来，一路上巴特对那名五十多岁经验丰富的老技术员喋喋不休：“老罗德，今天要给你介绍的这名维修大师是天才中的天才，机甲维修界百年难得一见的超卓人物！据说他能够用干枯的树枝组装出一台武装机甲，更能够把农用机甲改造得和军事机甲一样出色！”
　　老罗德很不给面子地打了个哈欠：“巴特，你什么时候也学会吹牛了？”
　　老罗德在军队里已经呆了将近四十年，属于老资格的军士长，是以和长官说话也很随便。他在机甲维修上虽然没有什么特殊的造诣，不过经验十分丰富，也算行家里手了。
　　“哼，我就知道你不相信，这是凯队长和我说的原话！”
　　“是凯说的？”老罗德动容了，他知道凯从来不会说谎。
　　巴特得意了：“当然！凯队长说他这辈子从来没有佩服过谁，不过这位天才机甲维修师，却是他非常非常佩服的高人！我和你说老罗德，这样的高人通常都有些常人难以理解的怪癖，而且形容也特别古怪，等会儿无论你看到高人是什么模样，做出什么动作都不要奇怪，要虚心向高人请教知道吗？”
　　老罗德哼了一声道：“如果这个高人能够修好后面仓库里那几台机甲，那我自然要虚心向高人请教了！”
　　两人走进军官食堂，现在已经过了用餐时间，整个食堂里空空荡荡，只有一排碗后面，坐着个满脸番茄酱的年轻人。
　　“小伙子，你也是和凯一起来的吧！”巴特和气地问，“请问你知道有一名和你们一起来的，机甲维修天才，何若智何老师在什么地方？”
　　“我就是何若智，麻烦把糖递过来好吗？”
　　“……”
　　老罗德吹胡子瞪眼看着巴特，耿直的蒙古汉子头一次迷惑了。
　　“你，就是，那个机甲维修天才？”
　　何若智点点头：“我曾经学过几年机甲维修。”
　　老罗德气坏了，学过几年机甲维修？这究竟是算什么屁话啊！要知道他光光是跟着师傅给机甲拧螺丝都花了两年功夫！这，这是哪里来的野小子啊！
　　何若智大口咀嚼着面条站了起来，他打了个饱嗝，摸摸肚子说：“刚才凯队长告诉我，基地里有好多机甲昨天受损了，希望我能够修理一下。现在我吃饱了，咱们出发吧！”
　　“该死！”老罗德悄悄和巴特说，“你真的要让这个家伙去仓库那边试试看？呃，别怪我没有提醒你，刚才你为了提升士气，已经命令所有士兵都到仓库集中，准备观摩‘这个宇宙最伟大机甲维修师的真功夫’，我恐怕等这个小子尝试过之后，那些暴躁的大兵会往你脸上丢鸡蛋的，我的司令！”
　　巴特欲哭无泪，他是绝对相信凯的说话这才下达了这样一道命令，因为这两年暗影星上的士气十分低落，特别是末日骷髅重新出现之后更加如此。
　　巴特决定用这个机会让士兵们重整旗鼓！
　　没想到，凯口中的超级机甲维修师居然是如此的，如此的……
　　何若智一副天真单纯的样子，嘴角还残留着一抹番茄酱，忽然打了个饱嗝，接着露出很不好意思的灿烂笑容。
　　“唉……”巴特暗暗叹了一口气，“事到如今还有什么办法，死马也只好当活马医了。”
　　“听着小子！”巴特大力拍击着何若智的肩膀，“等会儿我会给你一台最容易修理的机甲，不过你要表现出十分犀利的模样……明白我的意思吗？我的兵都是一些十分善良单纯的小伙子，我不想欺骗他们，但是，但是总而言之你必须像一个真正的机甲维修天才，懂吗？”
　　何若智歪着脑袋想了半天，不知道怎样才算“真正的机甲维修天才”。
　　“呃，请问那是什么样子？”
　　“就像是你平时看的，那些正宗的机甲维修高手的维修录像，或者就像你老师的样子！”
　　“对不起，不过我似乎从来没有看过别人的维修录像，也从来没有老师教过我机甲维修。”何若智非常无辜地说，他所有的维修技巧都是自己琢磨出来的。
　　“妈的，这，这下真的完了！”
　　巴特满脸沮丧地走进维修场，老罗德则是一副听天由命的样子，走在最后的何若智则是面无表情。维修场一边已经坐满了三百多名士兵，这就是暗影星上的全部军人，看到老罗德后面跟着那个嘴上无毛的年轻人，他们全都愣住了。
　　“那小子是谁，不是说有一名非常厉害的维修师要来吗？”
　　“难道就是那小子？”
　　“白痴！这个世界上只有二十多岁的王牌机甲骑士，怎么可能有二十多岁的王牌维修师？”
　　这些人的对话，何若智一直是充耳不闻，他的目光十分平静地掠过一排排受损的机甲，直到最末尾的那台时，才流露出一丝颇感兴趣的神色。
　　“我就修理那台吧。”何若智指了指队列最后，一台几乎变成废铁的黑色机甲！
　　老罗德吓得差点没跌倒，那小子好选不选怎么选了一台受损最严重的机甲？该死的，就连瞎子都看得出来这台机甲根本是无法修理了嘛！
　　老罗德向管理维修场的军士，也是自己的徒弟招了招手，一把揪住那家伙的领子：“混蛋，怎么把那台机甲也摆上来了？”
　　“老师，那台机甲原本是要拆卸开来取出备用零件，然后报废的！可是今天实在太忙了，还没来得及处理。”
　　老罗德抹了抹额头的汗水，顾不得生气了，一把挡在何若智面前：“小子，你为什么要选那台机甲，那根本没有办法修理啊！”
　　“因为……”何若智眯着眼睛说，“其他机甲都太没有挑战性了。”
　　“你！”
　　废铁般的机甲被摆上了维修台，何若智笨拙地穿上了防护服，套上了高热手套，十分迟缓地爬上了操作台。看得出来他对维修场内种种高科技设备都十分陌生，还要临时向老罗德询问各种工具的用途。
　　巴特心中哀嚎一声，趁着所有人都没有注意，偷偷溜出了维修场。
　　巴特十分郁闷地给自己点上了一支烟，看着黑沉沉的天空，实在不知道该说些什么好。
　　维修场内却好像坟墓一样静默，那些平时最桀骜不驯，最顽劣不堪的家伙都鸦雀无声。
　　巴特十分奇怪地踩灭烟头回到了维修场内，只见他的所有士兵都好像中了邪一样，直愣愣地瞪着维修台上，张大的嘴巴足足可以塞进去一只拳头。
　　巴特无意间扫了维修台一眼。
　　然后他也和其他士兵一样，一动不动地张大嘴巴，眼睛也不舍得眨一眨。
　　一个小时后。
　　整个维修场沸腾了！
　　士兵们一阵欢呼：“这是我看到过最神奇的维修场面！”
　　“他简直不是人，是神，是维修之神！”
　　“太棒了，看起来无论我们损坏多少机甲，他都可以修好！他是我们的大救星！”
　　狂热的士兵们把何若智围了个水泄不通！
　　谁都知道，一个好的维修师可以一而再再而三地挽救机甲骑士的生命，更不要说是这样一个神奇的维修天才！
　　凯笑眯眯地来到巴特身边：“怎么样，对我的小伙子还满意吗？”
　　巴特惊讶地久久合不拢嘴：“这怪物，你，你究竟是从什么地方找到的？”
　　凯耸了耸肩：“我想，这也许是上天不忍心看到我们被摩菲斯那种人渣玩弄在股掌之中，所以才派出了这样一个天使来帮助我们！”
　　巴特抹了抹额头的汗水，结结巴巴道：“你是对的！这个何若智，他是无价之宝，我们必须好好保护他，特别是在现在这个时候！我想如果末日骷髅的间谍混在我的手下里面，他们一定会想办法解决何若智的，他的作用实在太关键了！”
　　巴特这么一说，凯也严肃起来：“我可不想看到小智有什么麻烦，他是我们全部人的救命恩人！”
　　巴特点头道：“这你可以放心，我会让我的宪兵队长亲自保护他，这样应该没有问题了吧？西莉亚少校！”
　　一名穿着紧身银色迷彩服，身材高大惹火的女性无声无息出现在巴特面前。
　　在这样一个基地中，女性的存在应该是一件非常受欢迎的事情。但是不知道为什么，周围的所有士兵全都距离这名女性远远的，好像她是一枚危险的病毒，又或者是一枚一触即发的炸弹。
　　女少校有一颗十分引人注目的光头，她的左眼则被一个金属眼罩遮蔽着。金属眼罩令她原本就冷若冰霜的脸庞更加充满寒意。
　　凯觉得周围的温度一下子就降低了十度。
　　他有些明白为什么那群饥渴的士兵，会如此畏惧这名女少校了。
　　巴特指了指女少校的黑色袖标说：“这就是我的宪兵队长西莉亚少校，在凯队长你之后进来的新人，不过请相信我，她也许是这票人当中唯一可以跟得上你节奏的人！”
　　西莉亚少校啪的立正，向凯敬了一个标准的军礼！
　　“西莉亚，你刚才看到何若智大师的维修技巧了吗，觉得怎么样？”巴特问。
　　“精彩绝伦！”西莉亚的声音如机械般不带一丝情感，“我相信只要零件足够，他可以在一天一夜的时间里修好几十台机甲！我想如果末日骷髅再次进攻的话，他会是我们取胜的关键！”
　　“说的好西莉亚！”巴特压低了声音，“所以你必须好好保护他明白吗？刚才我和你说过，有关末日骷髅渗透进入我们暗影星的事情。如果末日骷髅的间谍真的在这里，那么我想何若智会是他们的一个重要目标，嗯？”
　　西莉亚少校面无表情地说：“有我在，那些星际海盗不可能成功。”
　　“这就好，你要二十四小时贴身守护何若智，明白吗？”
　　“明白！”




第十八章 危险的客人
　　何若智傻眼了！
　　他全身赤裸，只是在小腹处披着一层薄薄的浴巾，头发还湿漉漉的。
　　“你是什么人！”何若智结结巴巴地问。
　　在他的床上摆放着三支光束枪，还有一柄微型电磁刃，除此之外还有很多他搞不清楚的东西，一名冰山美女正在熟练地组装着某种装置。
　　“西莉亚少校，你可以直接称呼我西莉亚。”
　　“我以为这里是我的房间。”
　　“是，从今天开始我将对你实行二十四小时贴身保护，这是巴特中校的命令。”西莉亚面无表情地说，有些厌恶地看了看何若智消瘦的身躯，指了指床上的一把枪说，“会用吗？”
　　“啊？”
　　“嗯，我看你也不会。这是贝雷克634型自卫光束手枪，功率并不是太大，非常适合儿童和女性使用，我希望你今后能够二十四小时带着它，无论是在洗澡或者是干别的什么事情的时候。当然我并不期待你能够用它击中敌人，但是至少你可以用枪发出警报。”
　　“呃……该死的！这根本不是重点好不好！”何若智郁闷，“重点是我根本不需要什么保护！”
　　见鬼！何若智身上可是有太多太多的秘密不能被别人发现了！
　　别的不说，就说他每天运行黑冥骨术的打坐好了，这要他怎么和这位光头美女解释，气功爱好者吗？
　　还有会大耍黄腔，满脑子黄色废料的阿布，应该也会让人生疑吧？
　　西莉亚少校还是一副冷冷的模样，似乎一点都没有听到他的话：“暗影星上很可能有末日骷髅的间谍存在，而你又刚刚展示过如此神奇的维修技术，所以我们判断你很有可能成为敌人注目的目标。事实上，如果末日骷髅的人真的有头脑，那么他们就会想尽一切办法把你抓回去，你应该明白自己的价值吧？”
　　“这个……”何若智沉吟道，“我自己会保护自己，真的，也许你不相信，但是——”
　　西莉亚少校露出了嘲讽地表情，指了指自己左眼的金属罩：“在这里面，安装着一台微型能量探测器，想知道我对你的战力评价吗？微不足道。”
　　何若智叹气，他发现自己无论如何都不可能说服这个大美女了。
　　——除非他当着西莉亚少校的面，一拳砸烂整堵墙。
　　何若智只好投降：“好吧我的西莉亚少校，那么请问这种二十四小时的贴身保护，要到什么时候才能结束呢？”
　　“等到我们查清谁是末日骷髅的间谍就行。”
　　“那要多久！”
　　少校自信地一笑：“不会太久的，我们拥有十分先进的测谎手段，只要一两天的工夫就能找到那个该死的杂碎，然后我会亲手拧断那个可怜虫的脖子，撕开他腥臭的胸膛，扯出肮脏透顶的五脏六腑……”
　　“少校，睡觉前能不要说这么血腥的事情吗，我会做噩梦的。”
　　半夜。
　　何若智忽然睁开了眼睛，他蹑手蹑脚地爬过房间。西莉亚少校不知道去了什么地方，这个机会可千万不能错过！
　　何若智带着阿布偷偷摸出了房间，向基地后方的报废机械堆放场跑去。他体内的光明力量每天都需要用黑暗力量来压制，这场面可不能被人发现！
　　报废机械场果然一个人都没有，在依稀的星光下何若智盘腿坐下，心神收摄进入自己的识海，将蕴藏在大脑深处的黑暗力量慢慢流转全身。整个过程花费了整整一个小时的时间，运功结束之后的何若智神清气爽，浑身上下充满了力量。
　　“呃……回去之后该怎么和西莉亚少校解释呢？真是头痛啊！”何若智偷偷拉开了报废机械场的大门，眼看外面没人连忙偷偷跑了出去。
　　可惜刚刚跑了两步，就听背后传来一个严厉的声音：“何若智先生！”
　　西莉亚少校双手叉腰，面若寒霜地盯着何若智。
　　“少校……”何若智抱着阿布，非常无辜地笑着打了个招呼，“你看今天晚上的月色这么好看，我在床上翻来覆去睡不着，所以干脆出来散散步，这样应该没问题吧？”
　　“暗影星并没有卫星存在。”西莉亚中校冷冷地说道，“何若智先生，现在是非常时期，末日骷髅的间谍可能正蛰伏在暗处，伺机进行破坏！为了保护整个基地我就够忙的了，请你不要增加我的工作量好吗！”
　　“对不起。”何若智很不好意思地低下头道歉，随后又辩解道，“但是我不觉得我有这么重要啊！如果真的有间谍或者刺客的话，巴特上校和凯队长之类的重要人物，才会是他们的目标吧？”
　　西莉亚冷笑一声道：“看来你还不太清楚自己的价值，何若智！暗影星上的士兵都是训练有素的军人，即使最高长官丧生了的话，也会有副将继续指挥。但是你就不同了，在这样一个封闭的环境中，一个优秀的机甲维修师能够发挥非常巨大的作用，令暗影星支撑更长的时间，等待救援的到来！更何况，巴特上校和凯队长并不是那么好袭击的，间谍的人数应该不会太多，说不定只有一人而已。要选择一个相对容易成功的目标才行！”
　　何若智摸了摸鼻子说：“幸好现在还没有出事，我会马上回房间的。”
　　西莉亚少校点了点头，忽然诡秘地笑了起来：“也许已经有些晚了呢，何若智先生。”
　　“这，这是什么意思？”看着少校那张机械般冰冷的面孔，何若智心头浮现起一股不妙的预感。
　　西莉亚少校悠然道：“现在的基地里非常危险，所以我想请您还是待在我身边会比较好，我们可以去一个绝对安全的地方。”
　　“什么地方？”
　　西莉亚少校微微一笑，不紧不慢地说：“末日骷髅总部！”
　　这回何若智可是真的吓了一跳，西莉亚少校的手掌中魔术般多出了一支精致的能量手枪，虽然功率不高但是足够致人于死地。少校冷冷地说：“我提醒过您的，何若智先生，我说过外面可能会有末日骷髅的间谍，但是你不相信硬要跑出来。既然我们这么有缘，那就请你跟我一起走吧！”
　　何若智恍然大悟：“你，你就是末日骷髅的间谍！”
　　“答对了，不过可没有奖励。听着，我并不想伤害你这样一个机甲维修大师，等到了总部你还要帮我们维修机甲呢。所以你现在就要乖乖服从我的命令，明白吗？现在向前走吧。”
　　何若智原本还想要说什么，不过看到对方手中黑洞洞的枪口，何若智微微有些皱眉，最终还是顺从地跟上了西莉亚少校，很快就来到了一处小型港口。
　　港口四下无人，只是中间停着一艘小型飞船，看来西莉亚少校早就准备好要逃出暗影星！
　　何若智非常顺从地坐在座椅上，西莉亚少校关上了飞船舱门，略带威胁地眯起眼睛说道：“我并不希望绑住你，所以最好不要闹出什么乱子，嗯？”
　　“当然，当然！”何若智连连点头，“在一个职业军人面前我还能闹什么乱子？”
　　“你手里这是什么玩意儿？”西莉亚少校一把揪住了阿布脖子后面肥肥的肉，把它拎了起来。
　　阿布张牙舞爪，发出“喵呜喵呜”地猫叫。
　　何若智沉吟道：“呃，事实上这是一只宠物猫，完全没有攻击性的。”
　　“宠物猫？你以为我是瞎子吗？哼，希望你不要干出蠢事，何若智先生！我知道你并不是军人，这也根本不是你的战争，只要你乖乖听话，我可以保证你的生命安全，毕竟在我们末日骷髅里面，也是非常需要机械维修师的。”
　　西莉亚少校在控制台前忙碌地操作着，过了半分钟左右飞船就无声无息地划出了航道。十多分钟之后暗影星已经消失在脑后，窗外是一片皎洁的星群。
　　西莉亚少校设定好了自动航行航线，抱着双臂走到何若智身边，她从储物箱里取出了一些半流质食物递了过来，面色变得柔和了一些。
　　“谢谢。”何若智彬彬有礼地说，十分斯文地撕开了食物包。
　　西莉亚耸了耸肩：“你刚才的表现不错，如果一直这样的话，我想咱们很有合作的可能。”
　　何若智笑了笑说：“恐怕刚才就算我没有走出来的话，少校也已经决定要把我抓来了吧？”
　　“是的。”西莉亚少校毫不犹豫地承认，“巴特和凯实在是太难对付了，以我一人之力恐怕很难成功刺杀或者俘虏其中一个。何若智先生你就简单地多，本身你的维修技术就是我们末日骷髅所急需的，而且昨天你又在暗影星上所有士兵面前，演出了这样一场精彩的大戏，在这个时候如果你失踪的话，一定会造成军心恐慌。这样的话，我们末日骷髅很快就可以展开第二次攻击了。”
　　何若智眨眨眼睛，疑惑地说：“我不相信你们是真正的末日骷髅，末日骷髅在三年前就已经被全部消灭了。”
　　西莉亚少校眼中放射出了强烈的光芒，一字一顿道：“不错，我们确实已经不是过去的末日骷髅了！过去的末日骷髅已经被凯和巴特这些军方的败类，用生化武器彻底屠杀干净了！哼，这样的事情凯应该不会告诉过你吧，何若智先生！但是那些家伙怎么都没有想到，在当时末日骷髅的基地中，还有很多平民幸存了下来，亲眼看到了那悲惨的一幕！那血淋淋的惨剧直到现在，还在我的眼前回荡，只有用复仇的火焰才能彻底洗去这段血色回忆！”
　　“原来是这样啊……”何若智一副若有所思的样子，一只手托在腮帮子上，继续问道，“因为你们的亲人被杀死了，所以要找当时的元凶复仇对吗？”
　　西莉亚少校咬牙切齿地说：“我们的父亲和兄弟全都是末日骷髅的成员，身为海盗的他们被政府军围剿，这本来是非常公平的事情！但是当时在基地中还有那么多的妇女和孩子，可是政府军的毒气弹却把他们全都杀死了，你知道这种感受吗？你能够明白我们的痛苦吗！整整十万人的城镇，最后仅仅剩下了三千名妇女！所有的男人都堵在我们前面抵御毒气，而所有的孩子则抵抗不住毒气弹的威力，我们眼睁睁看着他们死去！”
　　“对不起……”何若智说，“如果是为了妇女和儿童报仇的话，我可以理解你们的感受。但是，但是为什么你们要把矛头对准凯和暗影星呢？”
　　“哼，等我们逃出基地之后，经过多方打探才知道，当时进攻末日骷髅的就是凯所统帅的特种部队！现在这支特种部队由巴特所领导，正驻扎在暗影星上！知道了这个消息之后我就千方百计混进了暗影星，在这里忍辱负重待了三年，逐渐摸清了整个行星所有的情况！原本以为这次出击一定可以获得成功，没想到那个凯居然再次出现！这个恶魔又一次毁了我们的计划……不过没有关系，这一次我们不会再让他逃跑了！”
　　西莉亚少校看了何若智一眼：“怎么样，现在你知道了凯的真面目，对我们还抱有这么大的敌意吗？我们虽然继承了末日骷髅的名号，但是我们绝不是星际海盗，也从来没有掠夺过平民！我们唯一的心愿就是为那些无辜死去的人报仇，等到心愿达成之后，末日骷髅就会自动解散了！”
　　何若智张了张嘴，又不知道自己该说些什么。
　　凯当然不会是他说的这个样子，否则也不会在死亡岛上煎熬那么久了。
　　不过就算他把这些话说出来，处于盛怒之中的西莉亚显然也不会相信的。这三年来她都在不断催眠自己，把凯当成了唯一的敌人，这种自我催眠不可能在片刻之内就被解除。
　　其实如果何若智一定想要的话，他也可以用亡灵魔法中的某些秘术，对西莉亚的大脑施加影响，在不知不觉中改变她的思维。但是这种手法的后遗症太强，也未免太过龌龊了一些，何若智还不屑于这么干。
　　关键的问题在于……
　　何若智的眼睛眯了起来。
　　他相信西莉亚并没有骗他，现在的末日骷髅真的只是一群充满复仇愿望的孤儿寡母，这一点从他们的作战风格上就可以看出。
　　一个被复仇心驱使的人，也许可以在短短一两年之内学会高超的机甲术。
　　但是经验这种东西，并不是依靠练习就能掌握的。
　　关键的问题在于，是谁训练了这批人，又是谁提供给了他们制式的高级机甲。末日骷髅也许藏有一笔宝藏什么的东西，可是高级机甲并不是有钱就能买到的。更不要说那艘巨大先进的蜂巢战舰。
　　一定有什么人，躲藏在幕后操纵整个局势！
　　这里面肯定有阴谋，时间上未免也太过巧合了……
　　联想到天凝星上的所发生的事情，何若智忽然觉得脑海中已经浮现出了一些模模糊糊的答案，现在只是缺少一条明晰的线索，能够将这些答案如珍珠般联系起来。
　　这一切的答案，恐怕只有到末日骷髅的总部才能解开了！
　　经过一整天的航行，四周的电磁风暴开始猛烈起来，陨石带变得越来越严密，根本不存在像样的航道了。
　　在这种航线上行进，何若智估计就算是由他驾驶着机甲，至少也要先熟悉一段时间。
　　西莉亚少校却游刃有余。
　　飞船灵巧地避开了各种致命的危险，直到一枚硕大无朋的巨型陨石出现在面前为止。
　　这枚陨石的规模十分庞大，如果说飞船是一只蚂蚁的话，那么这枚陨石起码有大象那么巨大！当飞船靠近陨石的时候，整个星空已经全部被遮蔽了。
　　仔细看去，陨石上布满了密密麻麻们的坑，那都是被小型陨石砸出的伤痕。每一个坑都有一座城市那样大小。
　　西莉亚少校熟练地操纵着飞船，向其中一个陨石坑飞去。当飞船就要砸中陨石坑之时，奇怪的事情发生了，陨石坑底部忽然裂开了一道大大的口子，原来中间都是空心的。
　　何若智啧啧惊叹，要在这样一枚陨石中间开凿出适当的空间，来建造一座城市，这显然不是一件容易的事情。
　　不过等到成功之后，陨石本身就是最好的伪装和装甲，可以极大地提高基地的抗打击能力和隐蔽能力。
　　基地大门关上之后，何若智发现前方密布着无数通道，每一条通道的直径都有将近五十米，可以从容通过数台机甲或者是小型的战舰。
　　通道的墙壁发出微微的银光，指引前进的方向。不过这里岔路极多，整个陨石内部就像是一个巨大的迷宫，陌生人在里面肯定会迷路的。
　　何若智悄声对阿布道：“你把我们进来的路线都记录下来了吗？”
　　“都记录下来了，主人。”
　　一直向里飞了二十多分钟，飞船总算在一处码头缓缓降落。
　　何若智呆呆地看着窗外的情景，简直不敢相信自己的眼睛！
　　在这块巨大陨石的内部，居然还不止是有一个基地，而是拥有一座中等规模的市镇！
　　在一个直径达到数十公里的巨大空洞中，横亘着一片平整的土地！
　　土地下方是规模庞大的反重力装置，令这片土地能够漂浮在空洞中间。
　　头顶则是核子动力的人造太阳，提供热能和照明！
　　在这片世外桃源的四周，则是空气封闭装置，制造出的封闭环境，令土地的中心充满了新鲜舒适的空气。
　　市镇就屹立其中。
　　这是一座五彩缤纷的镇子，虽然基础的建筑材料都是金属，但是爱美的市民们用各种色彩装饰了他们的住宅。何若智看到了一条熙熙攘攘的市场，不少平民在其中穿梭悠游，自得其乐。
　　在镇子外面的人造草地上，还有很多小孩子在跑来跑去，欢声笑语不断，一点也看不出是一个海盗基地！
　　“我，我还以为这里只是一个军事基地。”何若智结结巴巴地说，这和想象中的海盗营实在也相差太远了吧？
　　西莉亚少校整了整衣冠，发自内心地笑了：“我早就告诉过你，我们并不是普通的海盗，只是一群求生的人而已。”
　　“但是你说过，整个末日骷髅基地的儿童都被毒气弹杀死了。”
　　“是的。”西莉亚略有些忧郁地说，“我们这个基地是没有孩子了，但是在其他的海盗基地还有。在整个暗影星周围原本一共有几十股海盗存在，这些海盗也全都有自己的家属和后代。后来随着政府军激烈的围剿，海盗们全都伏法受死，但是他们的家属，那些无辜的女人和孩子还在。如果没有人帮助这些女人和孩子的话，他们一定会活活饿死的，所以我们就把他们带到了这儿，重新建立了一个新的家园。”
　　西莉亚少校看了何若智一眼，补充道：“建造这样一个基地当然要花费很多钱，但我们从来没有再干过哪怕一次海盗的勾当。无论是末日骷髅还是其他被消灭的海盗，都留存有一些钱。当然喽，这些钱也不是好来的，但是在面临生存问题的时候，我们觉得动用这些钱并没有什么不合适的。”
　　西莉亚少校带着何若智下了飞船。




第十九章 天凤
　　她并没有捆绑何若智，也没有对他有什么提防。西莉亚少校把何若智当成了一个最普通的机甲维修师，根本没有料到在这具瘦弱的身躯中，究竟隐藏着何等可怕的力量！
　　一排穿着整齐的女兵迎了上来，这还是何若智头一次看到货真价实的海盗。不过这些海盗未免和他想像中凶神恶煞的海盗形象大相径庭。他们全都是国色天香的绝世美人儿，一身黑色的制服穿在身上，更加衬托出挺拔的身姿，以及那玲珑的曲线。
　　这些“女海盗”好奇地打量着西莉亚少校身后的何若智，何若智忽然产生了一种十分不好意思的感觉，严格来说自己已经是他们的“俘虏”了呢？
　　阿布在何若智怀里胡乱扭动着，低声道：“俺要死了俺要死了，这么多漂亮的大姐姐，这难道是老天爷在可怜俺么，终于给俺得偿所望……”
　　“闭嘴！”何若智说，“我们现在可是俘虏！”
　　“俘虏？俘虏好啊！漂亮的大姐姐们，快点来捆绑俺，鞭打俺吧，哦！”
　　女海盗向两边分开，何若智这才发现在人群后面还站着一个十五六岁的女孩子。
　　这个女孩子看上去像是东方人的模样，一双大眼睛闪烁着晶莹的泪光，满头的卷发都被一顶大大的海盗帽给压死了，肉嘟嘟的脸庞叫人忍不住就想上去捏一把。
　　小姑娘大概只有一米四左右的身高，所以刚才她一直被别人挡住。小姑娘拼命踮起脚尖想要朝外窥探，却怎么也看不到，急得满头大汗的样子！
　　最引人注目的，是在她胸口别着的一枚大大的徽章，上面画着一个恐怖的黑色倒三角，里面则是一个狰狞的骷髅头，正是末日骷髅的标志！
　　这么恐怖的标志，挂在一个这样可爱的小姑娘胸前，却产生了一种啼笑皆非的感觉！
　　一看到西莉亚少校，小姑娘那对大眼睛里的泪水就再也忍不住流了出来，小姑娘飞奔过来一把扑进了西莉亚少校的怀里，泣不成声地说：“西莉亚姐姐，你总算回来了……”
　　何若智冷汗，这算是演的哪一出啊！
　　西莉亚少校温柔地抚摸着少女的背，柔声道：“天凤，姐姐已经回来了哦。在姐姐不在的这段时间里，你真的把基地带领地很好啊。”
　　天凤破涕为笑道：“是啊，这两年我们这边新来了很多人呢，大家一起努力建设自己的家园，再也不用向过去一样担惊受怕了。”
　　随即又发愁道：“可惜前天去征讨巴特那个大坏人都没有成功，天凤真是太笨了呢！”
　　“没关系。”西莉亚少校柔声道，“这次逃出来之前，我已经在暗影星上几个主要的机甲仓库里都安置了炸药，现在暗影星上的机甲应该已经损失了大半了吧。”
　　何若智无语，怪不得西莉亚少校一定要把自己带出来。
　　看来她是顾忌自己恐怖的维修能力，就算用炸药破坏的机甲，害怕自己还是能够修复。
　　自己的出现应该是大大出乎了她的意料，所以她才会突然行动，抢先造成最大化的破坏，然后逃回了自己的基地。只不过这个小女孩究竟是什么人呢？
　　西莉亚少校又安慰了小女孩几句，然后转向何若智介绍道：“何若智先生，请容许我为你介绍一下，这位就是我们末日骷髅第二代的团长天凤小姐！”
　　“什么！”
　　开，开什么玩笑！
　　何若智长大了嘴，呆呆地看着这个最多只有自己胸膛那么高的女孩子。
　　海盗团的团长？这，这还真是把打劫当成过家家了吧！
　　“呃，前天的袭击就是这位……天凤小姐率领的？”何若智痴痴地问。
　　“没错。”西莉亚少校说。
　　骗人！前天的攻击虽然看上去稍显稚嫩，没有多少经验的样子，不过进退法度森严，作战章法分明，怎么看都不可能是一个未成年小孩子的杰作！
　　西莉亚解释道：“天凤的父亲就是从前的末日骷髅团长，所以当我们这些人孤苦无依的时候，大家就选择了天凤来成为我们的领导人。你不要看天凤年纪不大，但是她随时随刻都充满了坚定的信心，时刻都不放弃希望。”
　　天凤点点头说：“嗯，我知道爸爸对别人干了很多不好的事，所以我更应该做一些光荣的事情为他赎罪！我们末日骷髅一定要成为人见人爱的海盗团体，第一步就要铲除巴特那个大坏蛋！”
　　何若智彻底无语了，这都什么跟什么啊！
　　天凤好像这时候才发现何若智，好奇地问西莉亚：“西莉亚姐姐，这位大哥哥是谁啊？”
　　西莉亚看了何若智一眼，不紧不慢地说：“他叫何若智，是被巴特和凯这些人强行抓到暗影星上服务的。何若智先生对机甲维修非常在行，一定能够对我们产生很大的帮助，所以我把他带回来了。何若智先生，实情就是这样没错吧？”
　　“没，没错。”在西莉亚少校冰针般的目光注视下，何若智笑得非常勉强。
　　天凤击掌，笑得非常开心：“我们这里就缺少机甲维修师呢，一看就知道何若智先生的实力非常强，太好了！你一定是看穿了政府军那些人邪恶的真面目，所以才决心来帮助我们一同对抗强敌的，对不对？”
　　“对……吧？”
　　这真是一个乱七八糟的日子，何若智没头没脑地跟在天凤身后。天凤好像一个热情的导游一样带着他转遍了整个镇子的大街小巷，听着她喋喋不休的说话，何若智觉得自己就快被这个小美女给洗脑了。
　　如果他不是亲自和凯在死亡岛上待过这么多时间，一定会认定天凤说的是实话，凯和巴特确实是十恶不赦的恶魔才对。
　　何若智不动声色地释放出了一道心灵波动，探测天凤的大脑。
　　他发现这个小女孩的大脑如同水晶般纯洁，根本就没有半丝不洁的污浊。
　　那么答案只有一个：天凤也是被人骗了。
　　何若智心念一动，忽然感觉到在镇子的某处有一道十分诡异的灵觉一闪而过。
　　何若智精神大振：看来他已经抓住敌人的尾巴了！


第七卷 幻梦星道之卷


第一章 骷髅巢
　　末日骷髅的基地居然是一颗大陨石。大陨石里面居然建造着一座规模巨大的市镇，镇子上的生活居然如此安详和谐，这都是何若智万万没有想到的。
　　何若智跟在天凤身后迷迷糊糊地走着，一路上仔细观察四周。他发现周围的市民大多都是没有受过专门武技训练的平民，小孩子也比其他地方要多出不少。
　　模拟大气装置在镇子外围形成了一道防护罩，不但给里面提供新鲜的空气，而且还制造出了虚拟的幻境，令天空看上去一片蔚蓝，太阳的光芒也不那么刺眼。
　　空气中漂浮着烤面包的香味，一些孩子在大街上追逐跑动着，路旁的行道树上有蝉在叫，有些半大的孩子好奇地躲在墙角，偷偷看着陌生的来客。
　　如果不知道的话，还真会把这里当成是一个安静祥和的世外桃源。
　　每个人脸上都充满着真正的宁静，只有经历过风雨和动荡的人，才会懂得珍惜这得来不易的幸福生活。
　　唯一和外界不太一样的是，这里的男性数量少得可怜，走了大半个小时都没有看到一名男性，全都是女人。
　　唯一一名男性，也就是何若智自己，被好奇的市民们当成了珍稀动物般围观欣赏。
　　“他二婶快来看啊，一个男人！”
　　“真的呢，好漂亮的小伙子！”
　　“是新来的吧，看上去不像我家那口子一样海盗出身，小伙子斯斯文文的，你看你看，脸都红了，还有点害羞呢！”
　　“……”何若智深深地低下头去，小声问天凤道，“这个，这个镇子上没有男人吗？”
　　天凤点点头说：“是啊，我们这里的男性很少很少，就算偶尔有几个也去做繁重的体力生活，或者操纵机甲了。这些大姐姐们经常吵着要增加一些男性市民，可是我就不懂呢，为什么一定要增加男性呢，像现在这样不是很好吗？反正男人都是又粗鲁又坏蛋的家伙！”
　　天凤从小在海盗营长大，在她的观念中，男性和盗贼几乎可以划上等号，都是粗鲁凶悍的物种。
　　何若智摸着脑袋苦笑道：“这个问题你恐怕一时半会儿还无法理解，不过我想将来你一定会知道的。话说回来，你们这些女性在这里从一无所有开始创业，能够建立这么大的一个基地，还真不是一件容易的事情！”
　　听了这话天凤连连点头，笑眯眯地说：“是啊是啊，开始真的很不容易呢！我们曾经尝试过在很多地方设立基地，不过最开始政府军对我们都没有什么好感，然后其他海盗集团也都攻击我们，所以一直过着非常艰苦的生活！”
　　这恐怕是当然的。
　　作为天凝星域最庞大的海盗团体，末日骷髅藏有许多珍贵的宝藏。当这个海盗团体被政府军剿灭之后，其他海盗自然就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样蜂拥而至。
　　这些孤儿寡母没有被其他海盗掠夺殆尽，这倒是一件怪事。
　　何若智心说，恐怕问题的答案就在这件怪事身上。
　　“那么你们是怎么挺过来的呢？”
　　天凤甜甜地笑了起来：“幸好这个时候高木先生出现了，高木先生是我爸爸生前的朋友，他是神圣星域最有权势的商人，他援助给了我们许多的基础物资，然后还提供了很多机甲给我们，帮助我们抵挡住了海盗的攻击，最后又帮助我们在这里建造了基地。从基地建成开始，我们就一直没有被别人骚扰过了。后来政府军开始大力围剿海盗集团，所有海盗集团的家属全都跑到了我们这里。本来我们这里只有一千多人而已，这下子可好，呵呵，现在我们这里已经有七千多名市民了呢！”
　　天凤好像被自己所说的数字吓了一大跳，俏皮地吐了吐舌头，很夸张地拍拍自己微微隆起的胸口。
　　何若智也被她可爱的动作，弄得神经放松起来。
　　何若智大致明白了当初这些人，为什么会让天凤担当领袖。
　　恐怕看重的不是她的指挥领导能力，而是她身上特殊的人格魅力。这个世界上恐怕没有什么事情可以让这个小姑娘发哪怕一秒钟的愁，她永远都是这样充满信心！
　　对新的末日骷髅来说，天凤就好像是一个吉祥物一样！
　　“圣域来的大商人……”何若智慢慢思索着，难道整件事情都是教廷在背后捣鬼？
　　如果是这样的话，一切就说的通了，唯有教廷的技术实力才可制造这样一个陨石基地。而那些规格一致的高级机甲，显然也是教廷研发的产品。
　　末日骷髅的各位机甲骑士，很有可能曾经去圣域的机甲学校留学，修行机甲术。
　　或者直接由教廷的老师通过网络进行远程教学。
　　所以才能掌握高超的机甲术，而在实战经验上则稍稍缺乏了一些。
　　“高木先生是个很好很好的人。”天凤欢快地说，“现在他还留在我们这里，帮助我们建设市镇呢！”
　　“是吗？”
　　何若智想起了刚才自己察觉到的那道灵觉。
　　那道灵觉和莫扎特以及缪杰士给人的感觉非常相似，不过却有一丝略微的不同。
　　莫扎特和缪杰士都是典型的机甲骑士，灵波显得凶猛直接。
　　而这道灵波则格外阴柔诡秘，何若智曾经试图抓住过对方的痕迹，不过对方却立刻警觉起来，像一只受惊的兔子般溜走了。
　　这道灵觉，是否就属于那个神秘的“高木先生”呢？
　　他这样费心帮助末日骷髅重建，又是为了什么样的目的？
　　何若智有些迷惑，不过他敢肯定不用自己找上门，这个高木先生一定会先来“拜访”他的——只要他施展出惊人的机甲维修术！
　　“我们去看看你这边破损的机甲吧。”何若智说，“我不知道是否能够修理，因为你这边那些机甲的型号我都未曾见过。”
　　“嗯。”天凤点了点头，随后又想起了什么，抬起头期待地看着何若智，“何若智先生，您应该是非常厉害的机甲维修技师对不对？”
　　不等何若智回答，她就自问自答道：“嗯，肯定是这样的！西莉亚姐姐带回来的人绝对不会有错！我听人家说哦，机甲维修师在机械维修领域是最厉害的了，也就是说只要会维修机甲的，那就一定会维修其他的机械，是这样吗？”
　　小姑娘不好意思地低下头看着自己的脚：“那个……是这样的，我们这边一共有十台空气循环系统和五台污水处理系统，可是已经连续运转了两年多，现在其中五台机器都出现了问题。本来呢，高木先生说过两个月就从圣域调集几名技术员过来修理的，可是圣域那么远，也不知道什么时候才会来。现在市镇里的空气状况越来越差了，所以我想摆脱何若智先生，先帮我看一下这些民用机械系统好不好？拜托了！”
　　小姑娘双手合十，闭上眼睛诚恳地祈求，随后又偷偷睁开一只眼睛，仔细观察何若智的表情。
　　那模样让人想起了被逼到墙角，楚楚可怜的小猫咪。
　　何若智啼笑皆非道：“这有什么不可以的，只要能够办到的我一定照办！”
　　何若智心中升起一股暖流，看来天凤虽然是一个小姑娘，不过将来一定能成为合格的领导者。
　　如果是崇尚武力，暴虐的海盗首领的话，遇到何若智这样一个天才的机甲维修师，那一定是迫不及待地要求他修理、改进自己的机甲。
　　毕竟这样才能发挥维修师最大的价值。
　　更不要说现在正是急需使用机甲的时候。
　　但天凤却把民用系统放在首位，可见在她心中市民们的生命比战斗结果重要多了。
　　这更加坚定了何若智开始的判断——末日骷髅一定是被某些人利用了，否则绝对不会无缘无故去攻击暗影星！
　　何若智和天凤来到了循环中心。
　　在一座巨大的厂房内，摆放着一整排的空气循环系统，旁边巨大的水池则是污水处理中心。
　　产自教廷的巨大机械，将污浊的空气和废水源源不断转化为人类可以利用的清洁资源，令整个基地能够实现自给自足。
　　天凤吐着舌头说：“我听别人说机甲维修界的高手都是一些脾气很古怪的人，让他们维修民用设备的话，会被当成是一种严重的侮辱。可是何若智先生看起来一点也不生气的样子，看来您真是一个大好人！”
　　何若智笑着说：“哪有那种事！比起维修机甲来说，我更加喜欢维修民用机械。毕竟修好了机甲最多只能投入新的战斗，可是民用机械却能够带给人类幸福和快乐。”
　　天凤撅起嘴唇说：“何若智先生说的话，天凤非常同意呢！其实天凤也非常讨厌机甲战斗，可是没有办法啊，高木先生说，如果不把巴特那个大坏蛋铲除的话，就会有更多无辜的人丧生在他手中！所以无论怎样讨厌也好，天凤都一定要消灭那些大坏蛋！”
　　又是高木先生！何若智心中一紧。
　　从刚才短短十分之一秒的接触来看，这个高木先生掌握着非常强的灵力。这种灵力似乎偏向精神控制方面，难道他正是借由某种秘术，影响了天凤的精神？
　　如果真是这样的话，那么怎样解释都没有用的。
　　何若智不再说话，仔细研究起循环系统的图纸来。




第二章 毒气弹
　　花费了三个多小时的时间，何若智找到了循环系统中存在的问题，无非是系统过载导致损耗增大等等，更换了适当的零部件之后，循环系统就恢复了正常。
　　“太棒了！”天凤在旁边欢呼雀跃，大力地鼓掌，好像何若智刚刚完成了什么了不起的奇迹一样，“何若智先生好厉害啊！”
　　何若智摸着头说：“这还不算太复杂啦，不过还有很多零件已经到了应该替换保养的时候，所以我觉得最近半年之内，最好进行一次全面的大修，这样对机械的长期运转会比较好。”
　　“唔！”天凤大力点了点头！
　　“现在我们去机甲维修中心吧。”
　　在机甲维修中心天凤一见到西莉亚少校，就迫不及待地冲到了西莉亚的怀里，一五一十把何若智刚才的事迹叙述了一遍！
　　“西莉亚姐姐，你带回来的何若智先生果然是个大好人呢，他帮助我们把净水系统和空气循环系统全都修好了哦！”
　　旁边的几名机甲维修技师听到这里，脸上全都露出了鄙夷的神色。
　　因为一直以来，民用机械维修师和军用机械维修师都是泾渭分明的。
　　军用机械维修师是民用技术的进级职业，对军用机械维修师来说，民用机械是他们不屑一顾的对象。高级的机甲维修师根本不会自跌身价去维修民用机械，哪怕出再多的钱也不行，这已经是一项职业潜规则了。
　　这些人看何若智如此年轻，而且又刚刚维修过民用机械，所以都有些看不起他的样子。有些人还在心里怀疑，是否应该把价值昂贵的机甲给这个小伙子来维修，要是老毛病没有修好又增加了什么新毛病，那可就不好了。
　　但是在十分钟之后，何若智用超人的技术彻底征服了在场所有维修员！
　　他那锐利的目光，惊人的手速，以及流畅的动作，简直已经把维修变成了一场绚丽的舞蹈！
　　他的双手，就像是在弹奏着一曲雄壮的钢琴；他的身姿，飘逸如云；他脸上总是挂着一缕淡然而自信的微笑，那些破损严重的机甲在他看来，也全都是小菜一碟！
　　只用了短短十分钟，在场其他所有维修员就得出了结论：这个看上去貌不惊人的小伙子，拥有这个世界上最精妙的技术，简直比他们所有人加起来都还要有用！
　　就算是待在旁边看他进行维修，都可说是一种无上的享受。
　　面对这种来自圣域的机甲，何若智也是兴致勃勃。
　　教廷在研发机甲的思路上，和天凝星域又有所不同，可以说是略带一丝复古，却又比较正统的机甲设计思路。
　　最大的特点则是在精神力的控制上，虽然并不是灵能机甲，不过也要求高精神力骑士才能够操纵。高精神力的好处是能够控制更多的远程武器，增加攻击的范围。
　　这种设计思路迥异的机甲，带给了何若智非常大的挑战快感。开始何若智尽量将自己的思路扭转，不过到后来他忽然想到，是否能够将天凝星机甲的设计风格和圣域机甲的设计风格统一起来呢？
　　如果这样的话，一定能够改装出攻守兼备的上品机甲！
　　这一忙活就是三四个小时，不知不觉当中已经到了深夜。虚拟幻景系统在天幕中打上了一轮皎洁的明月，何若智这才伸了个懒腰，意犹未尽地说：“今天就到这里吧，明天继续。”
　　底下的维修员如梦初醒，纷纷笑容满面地迎了上来，对这位天才少年维修师猛拍马屁，希望能够学个一招半式。
　　“嘿嘿嘿，何大师，请问您是哪位维修高人的弟子，真是英雄出少年……”
　　何若智歪着头想了半天说：“我的师父叫老狄。”
　　“老狄？”
　　“是啊，他是个铁匠。”五千年前曾经是。
　　“铁匠？”众人全都呆滞了。
　　何若智趁机溜出了维修场，好饿哦！不知道这里会提供什么美食呢？
　　西莉亚少校出现在何若智面前，她已经换去了天凝星的军服，换上了一身属于末日骷髅的制服，看上去仍旧是那么严谨专业，不过脸上的表情倒是柔和了许多。
　　“谢谢你，何若智先生。”西莉亚少校低声道，脸上闪过一抹不自觉的红晕。
　　“谢我什么？”何若智有些奇怪。
　　“你本来可以不用这么帮忙的。”西莉亚少校说，“我想无论是谁被人用枪指着，逼到了一个海盗基地，恐怕心里都会非常生气或者恐惧。可是在你身上我并没有找到这两种情绪，所以——”
　　“生气？”何若智微笑，“如果是少校你的话，也许我确实有生气的理由，但是这个世界上看到天凤那么纯真可爱的脸庞，还能够生气的男人，我想恐怕还没有出生吧？至于说到恐惧么，我只能说自己曾经经历过比现在足足可怕百倍的事情，恐惧不能解决任何问题，不是吗？”
　　“我代表这里所有的人谢谢你。”西莉亚少校说，“特别是天凤。天凤从小就在末日骷髅海盗营长大，所以在她的思维当中，对男性的认知产生了某种偏差。等到了这里以后呢，她又没有什么机会能够结识‘正常’的优秀男性。所以我希望你能够把天凤当成小妹妹一样，让她知道这个世界上的男人，并不全都是海盗那样可怕的生物。今天看上去你们相处得十分愉快？”
　　我可不是什么“正常”的男性……何若智在心里想着，同时点了点头。
　　何若智说：“既然你们都知道原来的末日骷髅不好，那么为什么还要一直耿耿于怀呢？凯和巴特他们也不过是奉命行事，我想你们并没有理由拼个你死我活。”
　　西莉亚少校的脸色唰地沉了下去，冷然道：“我已经和你说过了，我们并不是为了我们当海盗的父亲、兄弟和丈夫复仇，而是为了那些无辜死于毒气弹攻击下的妇孺！”
　　“但是下令使用毒气弹的并不是凯啊！”
　　“他是当时攻击行动的队长，不是他是谁？”
　　何若智道：“你仔细想想看好了，凯和他的战士当时正在你们的基地里面，和末日骷髅的成员进行短兵相接的肉搏混战，双方根本是不分你我了。如果在这个时候使用毒气弹的话，很大可能就会伤害到他们自己的！如果你是凯的话，会下达这种命令吗？”
　　“……也许，也许他们使用了解毒剂。”
　　“那种毒气弹根本没有解毒剂的，这一点你应该比我还要明白。”
　　西莉亚少校愣了一会儿，随后坚定地说：“不可能的，这件事你不用再说了！”
　　何若智叹了口气道：“好吧，我不再坚持了，但是西莉亚少校请你告诉我，你们是怎么知道这件事的，我想在当时的情况下你们应该没有足够的时间和力量去展开调查吧？”
　　西莉亚少校道：“这件事我们是拜托高木先生进行调查的。高木先生在天凝星域也有生意网络，所以各方面的消息都非常灵通！”
　　又是那个高木！
　　何若智现在已经可以判定，问题就出在这个高木的身上！
　　真是期待和高木的对决啊……何若智眯起眼睛想着，这场对决应该不会太远了……




第三章 幻术之战
　　深夜，何若智运功完毕之后，静静地躺在床上。
　　阿布就躲在床下，两人进入了灵魂融合的状态。借由阿布强大的精神力量，何若智将灵觉不断扩散开去，在整个陨石内部搜索异常情况。
　　他很快就发现了今天白天，曾经感受到过的那股灵力。
　　不过这次何若智比白天聪明得多，他只是远远地锁定住这股灵力，并不急于和对方接触。因为这个高木先生非常狡猾机警，如果贸然与其发生冲突的话，不免就打草惊蛇了。
　　何若智相信今天白天自己的行动，肯定已经传递到了这个高木先生的耳朵里，如果他真的对末日骷髅有什么图谋的话，那一定不会放任一丁点异常情况出现，肯定会来探查自己的虚实。
　　果然，那股灵力在市镇外面曲曲折折来回往复了一会儿，接着慢慢靠近了何若智所在的宾馆。
　　何若智连忙收敛自己体外所有的灵能，将他们全都储存在识海深处。
　　现在的他看上去就像是一个完全没有灵力的普通废物。
　　过了没多久那道灵力就越来越靠近了，“高木”还没有进屋，他的灵力已经不知不觉扩散进来！
　　高木的灵力似乎和阿布的精神攻击有些相似，慢慢麻痹了何若智的大脑神经。如果何若智真的只是一个普通人的话，现在应该已经被他催眠了。
　　现在自然另当别论。
　　高木闪身进入了房间。
　　在他的指挥下，何若智“迟钝”地睁开了眼睛。
　　只见高木一身黑衣，脸上则戴着一个铁制的面具，面具上雕刻着精美的蔷薇花纹，只露出一双碧绿色的眼睛。
　　高木的双眼充满了邪魅的魔力，不断放射出慑人的光彩，在他的影响下何若智如堕梦境，慢慢站了起来。
　　“你是谁？”高木不紧不慢地问道。
　　在他看来这个行动实在是轻而易举。作为教廷培养出来的最擅长精神战斗的特殊人才，对付何若智这种“普通人”，根本是不费吹灰之力！
　　“我叫何若智，是一个机甲维修技师。”何若智痴痴地说。
　　“你为什么来到这里？”高木继续发问。
　　“我是一个自由维修师，有人出了一大笔钱让我到暗影星进行机甲维修，所以我就来了。后来西莉亚少校逼迫我来到了这里，我也不知道这是为什么……”
　　何若智表情呆滞地说出了这样一番谎话。
　　高木似乎满意了，在他看来面前这个少年除了拥有惊人的机甲维修造诣之外，威胁系数几乎等于零！
　　高木十分相信自己的精神控制术，对于受到自己控制的人，是根本不可能存在撒谎的可能的！
　　不过他还是不很放心，想了想之后，将一道灵力输送进入了何若智的身体。
　　这道灵力蛰伏在何若智的身体中之后，就好像是一个间谍一样，能够随时掌握何若智的感觉和思维。
　　但是奇怪的事情发生了，这道灵力刚刚进入对方的身体就被一股强大的力量拉扯着吸走了，何若智的身体内部好像存在一个巨大的漩涡一样，瞬间就吞没了这股力量！
　　何若智苦笑，本来他还想多伪装一会儿，伺机寻找机会的！
　　没想到对方居然会直接渡了一股光明力量过来。
　　要知道在他体内，拥有海老人输送过来的纯正光明力量！
　　海老人的力量是何等强大，高木的一点光明灵力与之相比，无异于萤火虫和明月的区别。
　　海老人的光明力量就像是磁铁一样，瞬间就把高木的光明灵力给吸走了！
　　这下何若智想装也装不下去了！
　　何若智忽然睁开了深黑色的双眼，一道黑暗灵力闪电般劈入了高木的大脑！
　　何若智本身就是精神攻击的高手，再加上阿布这个非人非兽的强横存在，两人融合起来的精神力量是何等强大，高木闷哼一声倒退三步，一下子靠在了墙壁上！
　　何若智抢前一步，狠狠注视着对方的双眼，低声道：“高木，从今以后你就是我何若智的奴隶！”
　　低沉的咒言，在高木听来却有若五雷轰顶一般。何若智和阿布的联合力量瞬间轰入了他大脑的最深处，彻底控制了高木的思维！
　　现在的高木就好像是刚才的何若智一样，双眼无神表情呆滞，浑身上下微微颤抖。
　　“你的真实身份？”何若智反客为主。
　　高木大脑中最后一点光明力量竭力抵抗了一阵，最后终于败下阵来。他好像是泄了气的皮球一样瘫软下来，闷声道：“异端裁判所一等执事高木。”
　　异端裁判所？何若智在头脑中飞快地搜索着有关异端裁判所的信息。
　　海老人在临死之前将许多有用的记忆都传输给了何若智，不过这些记忆全都带有相当强大的光明力量，所以平常何若智并不喜欢提取使用。
　　从海老人的记忆中可以得知，整个教廷的武装力量主要分为三个部分。
　　首先就是圣十字骑士团，底下又分为七个骑士中队，像是其他星域的正规军一样，负责整个教廷的武备。
　　圣轮法庭则是对内的治安机构，负责维护整个圣域的和平，惩处犯罪行为，就好像是警察机关。
　　至于异端裁判所，最开始是为了对付异端者而设立的暗杀组织，不过慢慢就演变成为了专门的间谍机构。除了追杀躲藏在全宇宙各处的异端者之外，还肩负着刺探情报，以及各种不能见阳光的阴暗工作。
　　异端裁判所的执事在战力上往往不如十字骑士，但是他们另外拥有许多意想不到的秘法，是令人防不胜防的可怕力量！
　　现在这股力量居然出现在了天凝星域，何若智肯定教廷一定对天凝星策划了一个巨大的阴谋！
　　“你的任务是什么？”
　　高木凝神想了一会儿，痴呆地说：“全力支持末日骷髅的重建工作，在末日骷髅海盗团上下挑起对天凝星政府的敌对情绪，跳动末日骷髅进攻天凝星内的各种目标。”
　　“为什么？”
　　听了这个问题，高木好像是断了电的机器人一样没有回答。
　　何若智估计他也是直接受上级命令，所以不知道这里面的详情。他想了想又问：“进攻暗影星的行动，也是你策划的？”
　　高木点头：“是的。”
　　“是你的上级命令你这么做？”
　　“是的。”
　　“你的上级是谁？”
　　“日德兰执行官大人。”高木呆呆地说，“日德兰大人将在三天之后来到这里，亲自主持局势，行动已经正式开始了。”何若智一呆：“什么行动？”
　　高木没有回答，看来他确实是毫不知情。
　　何若智思考了很久，估计这个高木已经把他所知道的事情全部都说了出来，要想了解更多的情况，恐怕就要去问那个间谍头子日德兰了。幸好那家伙再过三天就要来到这里。
　　但是这也说明，对方的“行动”已经到了箭在弦上不得不发的地步。这个“行动”一旦展开，恐怕整个天凝星域都会掀起一场轩然大波。
　　对于天凝星，何若智本来没什么太多的感情。
　　但是毫无心机的可爱女孩儿天凤，却惹起了他心中深深的关切；而凯又是他一起经历生死的好朋友！何若智可不能让教廷利用了这些无辜的人，去达成他们卑鄙的目的！
　　何若智眯起双眼，两手抵住高木的太阳穴。他周身上下都释放出一道黑色的迷离雾气，慢慢在手臂上流转着，最后输入了高木的大脑。
　　就像刚才高木要在他体内安插一个“间谍”一样，现在何若智将一道和自己心灵相连的黑暗气息送入了高木体内，这样当那个贝米森执行官来到的时候，他就可以通过高木的感观搜集全部的情报了。
　　何若智又让阿布施展了几个小型的幻术，彻底搅乱了高木的思维，这才退后三步回到了床前。何若智一打响指，高木好像从一个漫长的梦境中清醒过来一样，露出了得意的笑容。
　　高木根本不知道刚才究竟发生了什么，在他看来自己已经成功地控制了何若智。高木自信地微笑着对何若智说：“现在躺下睡觉吧，我的奴隶。”
　　何若智非常顺从地躺下，很快响起了微微的鼾声。




第四章 电子对抗
　　一大清早何若智就起来了，也许是空气循环系统完全修复的缘故吧，早晨的空气清新极了！
　　何若智在市镇里缓缓漫步，周围已经是一派生机勃勃的景象，许多早起的市民都开始了一天的工作，充满活力的白昼又开始了。
　　本来何若智还想在市集上多呆一会儿，不过在那些很久没有看到过男人的女性市民，眼神中全都释放出了火辣辣的情意。
　　他们本来就是在海盗营中生活的女子，在情感交流上根本没有世俗界的那种规矩，一个个都大胆泼辣。
　　何若智心下胆寒，他就好像被一群饿狼盯住的小羊，恐怕再不离开的话就要被他们活活撕碎了！
　　何若智落荒而逃，非常狼狈地来到了机甲维修场。
　　机甲维修场里一派繁忙的景象，因为昨天何若智已经将一些最核心的难题解决了，剩下的工作对于这些技术普通的维修员来说，也并不是不可能完成的任务。
　　在他们超负荷的修理下，不少机甲很快就恢复到了作战状态。
　　旁边有不少机师立刻钻进了驾驶舱，进行起紧张的测试来。
　　天凤和西莉亚一起站在维修场旁边指指点点。
　　一见到何若智出现天凤高兴地扑了过来，一张圆圆的脸蛋笑眯眯地：“何若智先生，早晨好！”
　　“早晨好。”
　　“吃过早餐了吗，我特地给你准备了一份哦！”
　　早餐是最简单的牛奶加面包，不过这里的面包烘烤得十分到位，牛奶也觉得格外香甜，何若智三口两口就全部落肚，他幸福地打了个嗝。
　　这里的生活还真是愉快啊！
　　何若智指着那一排排机甲问道：“我看修理进度好像非常急，很多检测工序都省略了，这是为什么呢？”
　　天风点点头说道：“是的，因为上一次讨伐暗影星的行动没有成功，所以我们必须趁敌人还未反应过来之前，展开第二次攻击。如果时间一拖长的话，恐怕对方会获得增援，那时候我们就不好应付了！所以，我们决定今晚七时就出发！”
　　“什么？”何若智大吃一惊，他没想到第二次突袭来得这样快！
　　何若智断然道：“你们不可以就这样出发！”
　　“为什么？”天凤好奇地问，闪动着那双无邪的大眼睛，“难道我们要看着坏人作恶吗？”
　　“呃……”
　　何若智抓耳挠腮，他知道不管自己怎么辩解，现在的天凤都不会相信的。
　　因为她已经被高木用秘术在不知不觉中催眠了，这种长期的催眠过程，是无法通过短期的行动来纠正的。
　　如果强行纠正的话，很容易造成天凤大脑的损伤。
　　“因为你们是不可能战胜暗影星守军的！”何若智终于想到了一个原因，“这样去不过是白白送死而已！”
　　天凤不服气了：“怎么可能啊，何若智先生不要小看人哦，我可是经过了严格的机甲指挥训练，在网络上无人能敌呢！”
　　西莉亚少校也在旁边说道：“前天我破坏了暗影星上一半的机甲，现在应该是暗影星防御力量最薄弱的时候。如果这个时候我们不进攻的话，以后就不一定有这么好的机会了。”
　　何若智摇头道：“你们不要忘记凯和他的龙牙猎人已经加入了战局，他们都是实力十分强悍的高手，恐怕对整个战局的影响非常大的。”
　　天凤哼了一声说：“那天只是被凯打了个措手不及，以后天凤可不会犯这样的错误了。根据兵棋推演的结果，以现在暗影星上的防御力量是绝对不可能抵挡住我们的。”
　　“兵棋推演？”
　　西莉亚少校解释道：“兵棋推演就是将整个暗影星上所有防御力量的数据都输入电脑，然后将我方进攻力量的数据也输入电脑之中，然后进行种种占据可能性的推导。按照兵棋推演的结果来看，在没有凯和龙牙猎人的情况下，我方的胜率是百分之九十一；现在虽然增加了凯的部队，但是整个暗影星上可以战斗的机甲又减少了一半，按照这种最新数据统计的结果，我方的胜率还有百分之八十七。”
　　天凤自信满满地说：“所以说，我们一定可以成功打倒那些坏人的！”
　　何若智道：“用电脑估判的结果，恐怕不能代替人脑的指挥吧？如果暗影星上的指挥官非常出色的话，恐怕情况会十分不同哦！”
　　“这个……”
　　何若智看了天凤一眼，忽然想到了一个主意，微笑着说：“这样好了天凤，我们来进行一场人脑之间的兵棋推演吧？”
　　“人脑之间的兵棋推演？”
　　“是的，你的电脑上不是有双方的电子数据吗，我们可以各自操纵一支部队。我就当作是暗影星上的最高指挥官，然后你可以率领整个末日骷髅的全部力量来进攻。如果在我这种人的指挥下暗影星都可以防御住你的攻击，那么我看这次行动就没有任何必要了，对不对？”
　　天凤撅起嘴巴说道：“这样不太好哦，我可是经过两年专业训练的正牌机甲指挥官哦，何若智先生一定是看我样子年轻所以轻视我对不对？”
　　何若智哈哈一笑：“那就用实际行动来证明你的实力吧！”
　　天凤这种年纪的小姑娘最经不起激了，她眼珠子转了半天，终于重重点了点头：“好！我们现在就去电脑控制中心进行比赛，输了的话何若智先生可不要哭鼻子哦！”
　　……
　　虚拟电子中心。
　　在每个军事基地中差不多都会有这样一套设施。
　　机甲骑士可以在这里，通过虚拟驾驶舱磨练自己的机甲驾驶技巧。
　　指挥官也可以通过虚拟的电子对抗，来日益完善自己的指挥能力。
　　从三人编队的士官级别选手，到指挥千军万马的宇宙舰队统帅，都可以通过虚拟的电子竞技来提高自己的实力。
　　特别是在一次大战之前，通过电子虚拟的手段来进行战况评估，以研究可能出现的各种情况，这是非常稳妥的做法，可以大大提高战斗的胜率。
　　天凤占据了指挥台的一端，将另外一端让给了何若智。何若智看着指挥台上密密麻麻的按钮和各种仪器，有些不好意思地说：“对不起，我从来没有玩过这个东西，所以……可不可以请西莉亚少校来当我的助手？”
　　“你从来没有使用过虚拟电子对抗系统？”天凤吃惊地说，“那怎么可能打赢我呢？算了算了，人家不玩了啦！”何若智耸了耸肩说：“我没有使用过这种系统，并不代表我没有进行过虚拟对抗。”
　　事实上，他都是在大脑中和阿布直接进行虚拟对抗的。
　　阿布那个变态电子生物的狗脑子中，储存着将近十万道经典的指挥战例，实在是把何若智折磨地够戗。
　　天凤狐疑地看了何若智两眼，撅着嘴说：“好嘛好嘛，西莉亚姐姐就去帮何若智先生好了。呵呵呵，天凤也有很久没有和西莉亚姐姐玩虚拟对抗了呢？”
　　西莉亚少校走到了何若智身边，好奇地打量着他，低声道：“你不要小看天凤，天凤在机甲指挥上的造诣非常高深，连我都未必有把握能够战胜她，也许这就是她那个海盗父亲所遗传下来的天赋吧？”
　　何若智仔细地研究着界面上的一道道数据，当看到龙牙猎队的数据时，顿时产生了惊异之感。因为末日骷髅仅仅和龙牙猎队交过一次手，但是他们的数据大体上都没有什么错误，十分符合龙牙猎队真正的实力。
　　要知道，龙牙猎队的机甲可是经过何若智改装的地下产品，要掌握这种机甲的真实数据那可是一件非常困难的事情。
　　西莉亚少校道：“那天战斗结束之后，我们就通过机甲上的摄录机以及数据分析仪，将凯他们的机甲数据加以分析，得出的结果非常惊人，那简直是整个天凝星最强大的机甲！开始我还以为政府方面的科研能力大大提高了，现在才知道，这些机甲都经过了你的改装吧，何若智先生？”
　　“这个……”
　　“没关系，那时候你还不知道。”西莉亚少校说，“对抗就要开始了，注意吧！”
　　在一张三维立体的星图上，各种恒星、行星以及陨星都开始活动起来，电子对抗正式开始！




第五章 拼命打法
　　一进入电子对抗阶段，天凤的脸上就再也找不到半丝稚嫩之气，而是变得像一个真正的指挥官那样冷峻，一举一动大有绝世高手风范！
　　何若智在对面偷眼望来，立刻知道天凤不是一个好对付的敌手，当即收起了心中全部的轻敌之心。
　　看来这个末日骷髅的统帅，还真是有些真材实料！
　　立体星图不断放大，可以清楚地看到在一片混乱陨石之间，末日骷髅的巨型战舰正灵巧地飞行，迅速靠近暗影星！
　　因为上一次的战斗已经摧毁了暗影星周边的人造防御卫星，所以暗影星一直没有收到敌人逼近的消息。
　　天凤微微摇头，心想这个何若智先生终究是个门外汉，连侦察机甲都不晓得要设置几台，就这样轻而易举被自己突入了大气层！
　　蜂巢战舰猛然打开全部舱门，上百台机甲顿时如黄蜂般飞了出来，迅速朝暗影星俯冲下去！
　　在宇宙作战中大气层被称为是战斗的生死线。
　　如果大气层失手的话，基本上整个战局就已经结束了，因为进攻方可以凭借停靠在大气层上的战舰对地面实行火力突袭。而地面上的守军因为地形的限制，往往很难作出有效的反击。
　　所以，有经验的守军肯定会在大气层以外建立防线，进行每一寸空间的较量！
　　没想到何若智先生居然如此没用！天凤感到一阵失望。
　　直到末日骷髅机甲部队靠近地面的时候，暗影星守军方面似乎才如梦初醒地反应过来。
　　地面炮火应付般地胡乱发射了几枚光束弹，随后就被天空中密集的攻击打得彻底瘫痪。
　　发电厂，能源转换中心，空气循环系统，通讯基站等各处要害很快就被占领了。
　　直到这个时候天凤才感到有一丝不太对劲。
　　为到目前为止，她的部队所受到的攻击全都是由自动化防御系统产生的，也就是说她根本没有发现半个何若智的士兵。
　　就算是初学者，在西莉亚姐姐的指导下也不可能犯这种错误吧？
　　更何况那么多的机甲部队，何若智先生可以把他们都藏到哪里去呢？
　　天凤非常想不通。
　　就在这个时候，爆炸发生了。
　　暗影星军事基地的下方有一座地热核能反应炉，提供给这座基地以长久的能源。
　　但是现在，何若智却引爆了这座反应炉。
　　短短数秒钟之内，强大的核能夹杂着高热的岩浆冲出了地面，基地顿时变成了一片山崩地裂的地狱！
　　因为核爆炸同时还放射出大量电磁冲击波的缘故，所有末日骷髅的机甲全都失灵坠落，紧接着地面上出现的巨大裂缝就彻底吞没了他们；侥幸有些逃生的人，很快也被岩浆彻底融化了。
　　一分钟之后，整个基地好像是被翻过来的碗一样，带着那些不受欢迎的入侵者一起，落入了幽深的地底。
　　天凤的脸色一片苍白。
　　“这，这不可能！”天凤尖叫起来，“你居然用这种两败俱伤的无赖招式！”
　　何若智冷静地回答说：“我非常相信电脑，既然电脑判断暗影星的守军绝无可能防御住你们的进攻，也就是说他们所面临的唯一结局就是死亡。在这种情况下，恐怕两败俱伤是唯一可行的方法。”
　　“可是，可是……”天凤一副欲哭无泪的样子，“巴特那个傻大个根本不会想出这种冷酷的招数嘛！凯也一定不会让他的士兵就这样死掉的，肯定不可能！”
　　何若智一副胸有成竹的样子，抱着双臂说道：“天凤，你凭什么说这些士兵全都死掉了，说不定他们早就离开了也不一定。”
　　天凤撅着嘴说：“你的意思是当基地自爆的时候所有机甲骑士已经离开了吗？那也不代表他们就可以在茫茫星海中幸存下来啊，要知道政府军最近的补给卫星也在数千光年之外，光光依靠机甲的话，这些人根本不可能支持到那里去的。他们的结局最多就是在机甲的能量耗尽之后，慢慢在宇宙中死掉吧？如果是这种结局的话，我可不服！不过呢，何若智先生还真是让人大吃一惊哦！好啦好啦，这次就算平手好了，我们再来一次好不好，下一次的话我一定会认真应付的！”
　　何若智微微一笑，高深莫测地说：“天凤，谁说这次虚拟对抗已经结束了？让我想想……最近的补给基地恐怕并不在几千光年之外，而且暗影星上的战士能够依靠的，也不仅仅是他们的机甲吧？”
　　“这是什么意思？”
　　何若智指了指立体星图。
　　接下来半分钟内所发生的事情，可以用峰回路转这四个字来形容。
　　从暗影星背面忽然飞出了一大群机甲，整个暗影星所有的防御力量全都集中于此，以一种近乎完美的进攻阵型向蜂巢战舰杀来！
　　因为天凤太过轻敌的缘故，她将所有的兵力都投入到了暗影星的地面作战当中，在刚才的大爆炸里损失殆尽。
　　所以现在的蜂巢战舰根本就是一艘毫无保障能力的活靶子，一道鲜美无比的美餐！
　　暗影星守军轻而易举地摧毁了蜂巢战舰表面上可怜的几台防御电磁炮，撕开了坚实的机甲，侵入战舰内部。
　　将近二十分钟之后，电脑显示蜂巢战舰的指挥台和动力源已经被暗影星方面控制住，暗影星守军夺取了这艘大型战舰，拥有了在宇宙中航行的能力！
　　“现在我拥有一条船了！”何若智笑容满面的说。
　　蜂巢战舰缓缓转动方向，一头扎向了陨石带。当天凤弄明白它的目的地之时，不由倒吸一口冷气。
　　“不，不要！”
　　“战争就是这样的残忍。”
　　何若智好像完全变了一个人，深黑色的双眸中透露出无限冷酷，淡淡地说：“既然末日骷髅能够在短短三天之内对暗影星发动两次进攻，那么唯一的解释就是，你们在距离非常近的地方拥有一个基地，可以非常快捷地维修机甲、补充能量。只要占领了蜂巢战舰，那么就不难从战舰内的星图上找出基地的位置。接下来的事情就变得十分简单了，只要压制住末日骷髅的基地，就可以依靠里面的物资生存下去，等待援军的到来。正是有了这样的计划，所以我才会毫不犹豫地摧毁了暗影星上的基地，这是置之死地而后生的办法。”
　　天凤完全没话说了，呆呆地看着立体星图。场景很快就切换到了陨石基地，战斗在还没有开始之前就已经宣告结束了。
　　“我输了。”天凤很干脆地说，不过她的沮丧仅仅维持了一小会儿，那双大眼睛又重新明亮起来，“何若智先生，没想到您居然还是一个机甲指挥高手呢！”
　　何若智耸了耸肩道：“机甲指挥和机甲维修的道理其实差不多。维修机甲其实并不是一件非常困难的事情，你唯一要做的就是将适当的零件摆放在适当的位置上，随后零件自己就会发挥作用。同样的，我只是在适当的时机做出了适当的决策，让暗影星的战士出现在适当的位置上而已。”
　　“什么嘛……根本就是骗小孩子的说法！可恶！”
　　西莉亚少校意味深长地盯着何若智，刚才何若智所有的命令都是通过她具体操作来实现的，所以西莉亚少校对何若智的战术指挥精髓领略地更加深刻。
　　“我以前居然从未听说过你。”西莉亚少校微微皱眉说，“何若智先生，你一定不是天凝星域本土人对不对？否则以你的实力的话，肯定已经在政府军里大展宏图了。”
　　何若智潇洒一笑道：“那并非我所喜欢的事业。”
　　西莉亚少校沉吟不语，何若智的指挥术实在出乎了她的意料之外，对这个人的背景则是更加看不透了。
　　因为机甲指挥学并不是什么人都能接触到的学问，要培养出一个合格的机甲指挥官，背后所需要的实力支持是十分强大的。
　　所以在何若智的背后一定有某股势力的支撑，这样的话，按道理何若智是没有理由会被自己劫持的。
　　西莉亚少校忽然产生了一种被人耍弄的感觉，气鼓鼓道：“何若智先生，你究竟为什么会出现在这里？”
　　何若智呆道：“西莉亚少校，不是你‘请’我到这里来的吗？”
　　听到这个“请”字，西莉亚满脸通红，狠狠瞥了何若智一眼，咬牙在心中道：“好个油嘴滑舌的小鬼，原本还以为他是个老实人，现在看来真不知道肚子里藏着多少坏水呢！”




第六章 日德兰执行官
　　何若智诚恳道：“其实我为什么到这里来，少校应该最为清楚了，无非是不希望看到末日骷髅和暗影星之间再起争端。因为我可以肯定你们之间非但没有仇恨，而且还存在着一个共同的敌人。我相信正是这个敌人在从中作梗，所以才会挑动你们两败俱伤。至于他们为什么要这样干，现在我还不太清楚，不过我相信只要再过一两天就会有结果了。”
　　西莉亚少校疑惑道：“你怎么敢肯定过一两天就会有结果？”
　　何若智当然不能说自己已经控制了教廷的高木，从高木口中得知一名教廷的高手即将来到。
　　他相信这个高手到来之日，就是阴谋发动之时。
　　何若智苦恼地抓了抓头发，无奈地说：“总之请你们相信我，我根本没有理由欺骗你们啊！”
　　西莉亚少校看了天凤一眼，小姑娘低头沉思不语，显然正在思考何若智话语中的可行性。
　　其实西莉亚少校心中也微微有些动摇，因为她和巴特相处多年，多少也算了解一点巴特的为人。
　　巴特那种粗豪的武夫，应该不会想出使用毒气弹那么卑鄙下流的主意。
　　“难道我们一直冤枉了凯和巴特？”西莉亚少校迟疑了。
　　天凤心里也有些挣扎。
　　小姑娘狠狠瞪了何若智一眼，咬着嘴唇说：“好啦好啦，反正今天人家也输给你了，随便你怎么样好了！哼，不过，不过总有一天我会打败你的！”
　　“当然了！”何若智伸了伸舌头，天凤在机甲指挥上的天赋是不言而喻的，如果不是碰到何若智这个怪胎的话，只要再经过一段时间的实战磨练就能够登堂入室了，绝对是不可多得的天才！
　　看到天凤一副气不过的样子，何若智心中不由一软，柔声道：“别生气了我的天凤大小姐，不如这样，我看你刚才在指挥登陆作战的时候，大体上的战术都是是非正确了，但是在具体实施的时候还可以有一些变化。我来指导你一下好不好？”
　　“真的！”
　　天凤眼睛一亮，对机甲指挥术非常狂热的她听说居然有这么好的机会，高兴地蹦了起来！
　　※※※
　　一艘喷涂着红色十字架的星船缓缓驶入港口。
　　从外表上看起来这似乎是某艘隶属于红十字会的医疗舰，舰上也确实运载着许多医疗器械以及各种人道主义援助物资。
　　但是这艘船上所有的船员却并不是手无缚鸡之力的医师，而是来自教廷异端裁判所的执事和裁决者。
　　高木在他的住所恭迎日德兰执行官。
　　执行官是异端裁判所中仅次于最高裁决者的重要人物，日德兰执行官穿着一身精美的黑色法衣，脸上和高木一样佩戴着一个银制的面具，但是他的面具上明显比高木增添了不少花纹，显得更加神圣高洁。
　　“最高裁决者对你的工作十分不满！”日德兰执行官目光如电，毫不客气地说。高木被吓得胆战心惊，连连抹着额头的汗水，半句话都说不出来。
　　“至高神在上，我是完全按照您的吩咐在行动的啊！”高木哭丧着脸说。
　　日德兰执行官脸色一寒，沉声道：“关于我们圣域在天凝星的攻略计划，重点就在于此处！这三年来圣域源源不断输送了大量的人力物力到此，帮助这些该死的海盗建立了新的基地，甚至还提供给他们先进的机甲，以及全部的机甲术培训课程！这一切的一切，都是为了今天能够发挥一点点小小的作用！但是高木，为什么让末日骷髅攻打一个暗影星基地，都会如此费事？”
　　高木愁眉苦脸地说道：“执行官大人，本来攻略战都已经快要成功了，可是那个凯不知道从哪里杀了出来，打退了我们的进攻！”
　　“凯？”日德兰执行官一愣，“就是那个……计划中被第一个牺牲掉的男人吗？”
　　“是的。”
　　“那个家伙怎么可能还活着？摩菲斯那个白痴究竟在干些什么！可恶，这些天凝星人果然都是不可以信任的家伙！嗯……那么就赶快组织第二次进攻吧，不管怎么说都要把暗影星攻打下来，这可是计划中的关键啊！”
　　高木摇头道：“恐怕有些困难，执行官大人。本来昨天下午我们就已经计划第二次进攻了，但是不知道为什么末日骷髅的首领却临时改变了主意，说是要从长计议！无论我怎么劝说她都不肯发动进攻，而且到后来甚至开始怀疑起我来了！”
　　“嗯？怀疑你？”
　　“是的，那个小姑娘不知道怎么变得聪明起来，一直不断地询问我有关凯和毒气弹的事情，问我是如何得知真凶的，甚至还提到了摩菲斯将军……她似乎对摩菲斯将军开始起疑心了，不再把矛头全部对准凯和暗影星。”
　　“这样会坏事的！”日德兰执行官咬牙切齿地说，“如果末日骷髅的这些人不听从命令的话，整个计划都会遭受到沉重的打击！”
　　“请执行官大人指示，下一步我们究竟应该如何应对。”
　　日德兰执行官阴沉地笑了起来：“发生这样的事情，其实也早就在我的预料之中了，毕竟小姑娘无论怎样都会长大，不可能被一个谎言永远欺骗的。既然现在已经到了这一步，那么我们只有使用一点非常手段了。这次我从裁判所本部带来了二十名暗黑裁决者，相信他们可以起到非常大的作用吧？”
　　“啊！”
　　高木震撼了！
　　裁决者是异端裁判所里面，专门负责实行暴力任务的行动人员。
　　每一个都拥有不逊于十字骑士的强悍武技，而且更拥有神出鬼没的异能！
　　他们是最冷酷无情的战士，在黑暗世界中捍卫教廷尊严的中坚力量！
　　高木本身也是一名裁决者，不过二十名裁决者共同聚集在一起执行任务，这是非常少见的行动！
　　高木松了一口气：“有二十名裁决者在的话，那就什么问题都没有了，执行官大人考虑周全，属下实在佩服！”
　　日德兰执行官冷然一笑：“别说这些没用的废话了，时间紧迫，现在你把末日骷髅首领的住处地形画一画，半个小时之后我们就行动！”
　　※※※
　　“姐姐……你觉得何若智先生究竟是一个怎么样的人呢？”
　　在一间舒适的女性卧房里，天凤舒舒服服地坐在西莉亚少校的怀中，让少校拿着一块松软的大毛巾，擦拭着她湿漉漉的头发。
　　一大一小两位女士都刚刚洗完澡，有一搭没一搭地闲聊着。
　　“嗯，这么问是什么意思，天凤？”
　　“姐姐……我觉得何若智先生好厉害哦！”天凤一翻身爬到了西莉亚少校身上，大眼睛里满是崇拜的神色，“我听维修场那些男人们说，他们全部加起来都没有何若智先生一根小指头那么厉害！哈，这些大叔们平时可臭屁了对不对？他们都是在海盗团中混了几十年的人，居然都这么崇拜何若智先生，所以他的机甲维修实力一定非常强！”
　　西莉亚少校干笑道：“是，是这样的。”
　　天凤一击掌：“我曾经听说哦，一个优秀的机甲维修师起码要经过二三十年的不断磨练才能够产生，这还是非常快的速度了呢！但是那个何若智先生怎么看都不像有那么老的样子，难道他是妖怪吗？好可怕！”
　　“也许是特别有天赋的那种人吧？”
　　天凤摇了摇头：“那么指挥术呢？可恶啊……我本来还以为自己的机甲指挥术已经算是非常厉害了呢，那时候在网络虚拟对抗的时候，也从来没有人看得出来，我才是一个十多岁的小姑娘呢！但是在何若智先生的面前，我居然一点还手的余地都没有，每次他都能想出非常疯狂非常恶劣的招术，把我打败！仔细回想起来的话，我想就算是圣域的那些机甲指挥术教官，也没有何若智先生这样强大吧？”
　　西莉亚少校点了点头，有关何若智的机甲指挥术，她可是有着切身的经验。
　　“所以我真是好崇拜何若智先生呢！问题就出来了啊，姐姐，我觉得何若智先生没有理由会说谎话，可是他又说我们的敌人不是凯和巴特，而是他们的上司摩菲斯将军！这个说法不是正好和高木先生的说法相反吗？我究竟应该相信谁呢，姐姐你告诉我好不好？”
　　少女一副非常非常苦恼的样子。




第七章 图穷匕现
　　西莉亚少校沉吟道：“从逻辑上来推断，当时凯正率领着他的部下在卫星基地上和你父亲作战，他亲自释放毒气弹的可能性并不大。但是高木先生这些年对我们的帮助大家也都看到了，他更加没有理由会欺骗我们。在没有直接证据的情况下面，无论哪方面都不应该轻易相信。从这个角度上来说，现在我也觉得没必要马上对暗影星进行攻击。当务之急是首先派出人手去调查清楚整件事，不能再听从高木先生一面之词了。”
　　“嗯。”天凤点了点头，又坏坏地笑了起来，“姐姐，当时你究竟是用什么办法把何若智先生从暗影星上‘请’来的呢？可不要说是他自愿的哦，天凤已经长大了，可不会再相信这种话了哦！”
　　西莉亚少校微微有些脸红，在天凤粉嫩的小屁股上轻轻拍了一下，笑道：“我是用枪把他‘请’来的！”
　　“啊？那何若智先生有没有表现得非常惊慌和生气呢？我看他一直是笑眯眯的样子呢！”
　　西莉亚少校迷惑道：“虽说是用枪逼迫的，但是现在我有一种感觉——就是当时他并不是被我强迫，而是自愿到这里来的。很奇怪的感觉对不对？虽然那个男人并没有什么力量，可是我总觉得如果他不愿意做一件事，那么这个世界上就绝对没有人可以逼迫他去做！”
　　“嗯，听上去很像是何若智先生的感觉呢！”
　　“我现在已经有些后悔了呢，天凤。总感觉那个男人非常非常非常可怕，谁如果触犯了他的底线的话，一定会遭到非常严重的惩罚，不过我想他对我们还是没有恶意的，甚至在关键时刻还会保护我们……真可笑，也许我是神经太过紧张了吧，那样一个没用的男人，关键时刻肯定连他自己都保护不了的，说什么保护别人呢？”
　　“不用担心。”天凤笑眯眯地说，“我会好好保护何若智先生，不会让他受半点伤害的哦！”
　　“对不起。”
　　不紧不慢的敲门声响起。
　　“是何若智先生！”天凤从西莉亚少校的身上爬了下来，“何若智先生，请等一等！”
　　“奇怪，他这么晚到这里来干什么？”西莉亚少校想了想，从枕头下面抽出一支电磁枪藏在身后。
　　何若智在门外站了好一会儿，直到天凤和西莉亚两人都穿戴整齐才打开门。西莉亚警惕地望着门外的青年，直觉感到有些什么不太对劲的地方。
　　“何若智先生，这么晚了你还有什么事吗？”
　　“事实上……确实有点事情的样子。”何若智脸色苍白，笑得有些尴尬，“是这样，刚才有几位先生到我的房间里来，哦，算了，我想还是让这些先生自己和你们说好了！”
　　话音未落何若智就像个皮球一样被人一脚踹开，十几名教廷的裁决者冲了进来！
　　裁决者全都穿着黑色的能量防护服，脸上带着银光闪闪的面具，手中握着微型电磁刃。
　　西莉亚少校还来不及抽出腰后的手枪，已经被两名裁决者制服了！
　　剩下几人则用锋利的电磁刃牢牢架住了天凤。
　　两女被这突如其来的变故惊呆了，过了好一会儿西莉亚才尖叫起来：“不要伤害她！”
　　“当然了，现在我们还不会伤害任何人。”
　　高木得意洋洋地踱了上来。
　　看到他这副样子，两女又是疑惑又是震惊，天凤忍不住道：“高木叔叔，你，你这是——”
　　“很遗憾啊，我的小侄女儿。”高木装作擦去了两滴并不存在的泪花，“其实如果你能够一直乖乖听从我的安排去攻打暗影星的话，一切根本不会这样发生的。毕竟我们之间也相处了三年，不管怎么说我还是很喜欢你这个小侄女的。”
　　高木一挥手，几名裁决者将两女连同何若智三人，一起困了起来，丢进了房间。
　　“这究竟是怎么回事啊。”何若智连连叫道，“我和这件事根本没有关系，为什么连我也要捆住！”
　　高木看了何若智一眼，微笑道：“当然了何若智先生，您和他们是不同的。不说别的，就算光说您高超的机甲维修技术，我们就不会让你这样的特殊人才白白浪费。不过现在么，为了保密的缘故只能让你受一点委屈了，等到事情结束之后，我们会好好补偿您的，呵呵呵呵。”
　　“你们……”何若智迷惑地说，“你们是谁？”
　　高木志得意满地说：“我们来自这个宇宙间最神圣的星域，至高神的光辉笼罩着那片上苍赐福的领域……”
　　“你一直在欺骗我！”天凤的眼睛里嗪满了泪花。
　　高木耸耸肩，不无得意地说：“一切都只是利益交换而已，小侄女。在你们最困难的时候，我们教廷提供了大量的财力物力来帮助你，只不过是为了让你在恰当的时候做一些微不足道的小事而已。本来只要你乖乖去攻击暗影星不就什么事情都没有了？为什么你改变主意了呢？”
　　天凤瞪大了眼睛，吃惊道：“你，你是说，巴特和凯根本不是我们的仇人，要我们去攻击暗影星，全都是为了你自己？”
　　“哈哈哈哈！”高木狂笑，“很多事情的真相并不那么美好。当年真正下达毒气弹攻击命令的是摩菲斯将军，凯和巴特都只不过是替罪羊而已！”
　　“为什么！”
　　“实话告诉你吧，摩菲斯将军是我们教廷花费了将近二十年时间着力培养出来的人物，是我们布在天凝星域的一枚重要棋子！为了让他尽快能够进入天凝军队的领导阶层，我们用尽了一切办法！在这种情况下闹出了所谓的生化毒气丑闻，这可不是我们所愿意的，这样的话也就只能让凯和巴特这种一线战士来背黑锅了，现在你明白了吧？”
　　这些事情都是日德兰执行官刚刚才告诉高木的。
　　高木自以为两女必死无疑，是以也不将他们放在心上，只顾肆意嘲弄。
　　“可是你又为什么要帮助我们重建末日骷髅呢？”
　　西莉亚认真地问。
　　高木轻蔑一笑：“这个问题么，恕我就不能告诉两位了。”
　　这项最高机密，不是高木这个级数的人可以接触到的。
　　何若智在一旁苦苦思索了很久，终于抬起了头，两眼炯炯有神地说：“我明白了！”
　　“你？”高木狐疑地看着他。
　　何若智淡淡一笑，好似自己根本不是处在阶下囚的位置，而是什么座上宾一般，侃侃而谈道：“这样的话一切都有一个合理的解释了，为什么要重新扶持末日骷髅，又为什么一定要末日骷髅去攻击暗影星！”
　　“哦，何若智先生竟然知道吗？”天凤吃惊道。
　　何若智自信地说：“圣域虽然对天凝星感兴趣，不过我想如果直接用战争的方法来取得利益的话，未免太过愚蠢了一些，因为不管有多少高级军官投靠了你们，天凝星域还是拥有相当雄厚的实力的。”
　　“而现在天凝星上混乱的政治局面，又为政变提供了良好的土壤！是的，我想你们肯定会指挥摩菲斯将军展开一场政变！”
　　“但是整个天凝星驻扎着许多部队，并不是只有摩菲斯将军的属下。这样的话，首先在地处边境的暗影星制造一场大规模海盗暴乱，然后派出天凝星上的精锐力量前来围剿。于是兵力空虚的首都行星，就正好落入摩菲斯将军的口袋里面了！”
　　这样也就能够解释，为什么图森要死亡岛加紧出产生物机甲原材料，因为他要组织一支临时的部队去支援摩菲斯将军。
　　这样看来的话，四圣使中肯定有人已经投靠教廷了！
　　高木低头沉思了一会儿，面露笑容道：“何若智先生，您真是一个奇才！不过有时候做人并不一定要把全部的智慧都表现出来，特别是当自己躺在砧板上的时刻。”
　　“你，你想怎么样！”天凤大声说。
　　高木道：“在我们日德兰执行官的率领下，由末日骷髅海盗团和裁决者组成的混合攻击部队，将在五个小时之后出现在暗影星上空，我想这一定会杀敌人一个措手不及！”
　　“这不可能！”天凤说，“没有我和西莉亚姐姐的指挥，末日骷髅才不会听你们这些混蛋的指挥呢！”
　　高木摇头道：“你们当然会出现在第一线，来‘指挥’这场精彩绝伦的战斗！放心吧我亲爱的小侄女儿，末日骷髅会在你们的带领下勇敢作战，哪怕最后和敌人拼个两败俱伤都无所谓的，呵呵呵呵呵呵！”




第八章 死亡关头
　　高木一挥手，两名裁决者走上前来，一人身形娇小，另外一个则高大一些，正好和天凤以及西莉亚相仿。
　　两名裁决者脱下面具，露出两张毫无特征，甚至连毛发都没有的惨白的面孔。
　　其中一人将双手在天凤脸上轻轻摸索了一番，口中不知念着什么咒语，他的脸很快就被一层淡青色的雾气笼罩，从里面传来了难听的声音，好像有什么猛兽在吞噬他的面孔。
　　等青色雾气散去的时候，两女大吃一惊！
　　那人的脸，居然变得和天凤一模一样，就好像是照镜子一般！
　　接着另外一名裁决者也用相同的办法，变成了西莉亚的模样！
　　高木得意道：“这就是我们教廷最新的生物科技研究成果，可塑性记忆细胞，能够彻底改变一个人的相貌。好了，我们该走了小侄女。”
　　“卑鄙！”天凤忍不住骂道。
　　高木摸了摸鼻子，有些遗憾地耸耸肩：“为了让光明神的光辉笼罩整个宇宙，我想一点小小的手段，会得到上天的谅解的。”
　　一行人很快退出了房间，只留下两名裁决者看守。
　　过了没多久，就听到通讯频道了传来了十分熟悉的声音，如果不是因为天凤现在正被捆绑在这里的话，她肯定会以为那就是她自己的声音！
　　紧急集合，立刻出发！
　　目标，暗影星！
　　半个小时后传来了机甲呼啸而过的声音，还有蜂巢战舰启动的震动。
　　这些机甲原本就已经准备好了进行第二次攻击，所以在极短的时间内就完成了一切备战状况。
　　在裁决者假冒的“天凤”和“西莉亚”的率领下，大部队很快就离开了基地！
　　“这下全都完了。”
　　明白一切都无可挽回之后，西莉亚少校沮丧地说。
　　天凤的脸上也失去了惯常的笑容，面容呆滞地看着白色的墙壁。
　　只有一个人还和往常一样镇静地微笑着。如果硬要说他的微笑里面比平时多出了一些什么，那只有一样东西：
　　愤怒的火焰！
　　※※※
　　日德兰执行官和高木离开基地之后半个小时，天凤、西莉亚还有何若智三人被两名裁决者押着离开了房间。
　　“你们恐怕无法逃走了。”一名裁决者冷冰冰地说，“虽然我们大部分的人手都去了暗影星，不过在这里留下来的还有二十名普通战士，如果你们一有异动的话，我们就会杀光这个基地里所有的人，包括平民在内！所以，为了你们平民的安全，还是乖乖听从命令的好。”
　　“你，你们要怎么样？”天凤强忍恐惧。
　　对于自己面临的威胁她并没有太多忧虑，可是基地内还有那么多人的生命，这些人全都是无辜的妇女和儿童！他们因为信任自己才来到这个地方，可是现在却因为自己的愚蠢，而使得他们落入险境！
　　天凤后悔极了，不由落下了悔恨的泪水！
　　在两名裁决者的押送下，他们来到了停放红十字医疗船的专用码头。
　　这座码头是高木出资新建，专门供他使用，别人是没有办法进入的。
　　也就是说无论在这里发生了什么事都不会有人知道。
　　“西莉亚姐姐，你说，你说那些去攻打暗影星的机甲骑士还会活着回来吗？”
　　西莉亚少校痛苦地说：“凯和巴特都不是好对付的敌人，更何况高木他们为了灭口，更加不会放这些人回来的。最大的可能性就是用他们当作诱饵，然后想办法造成两败俱伤的局面，一并将我们和暗影星全都消灭掉吧？”
　　“都怪我不好，都怪我！”
　　“不用自责了，小姐，当时我们大家都没有看出高木的真面目，这不是你一个人的责任，你还这么小……”
　　“可我是末日骷髅的领导者啊！责任应该由我来承担才对！喂喂喂你们这些坏家伙，干脆杀死我一个人就好了，为什么要连累这么多人？”
　　“那是不可能的。”在旁边沉默了很久的何若智说，“既然对方的意图是吸引天凝星上的政府军主力来此剿匪，那么整个末日骷髅都不可能幸免。为什么当初高木要把这个基地建造得如此坚不可摧，恐怕就是为了有朝一日能够以此为据点，尽量拖延政府军的脚步吧？如此，身在主战场里的人们，是没有幸存下来的可能的。”
　　冷酷无情的推理，令天凤的脸色更加惨白。
　　西莉亚气呼呼地瞪了何若智一眼，虽然她承认何若智说的都是事实，但是既然已经到了这个地步，就没有必要伤害小姑娘的心了吧？
　　天凤死死咬着牙，轻声问道：“姐姐，你说我们还有可能活下来吗？”
　　西莉亚难过地几乎要哭了出来，她轻轻摇了摇头。
　　“我曾经听说过教廷的三大武装力量，其中异端裁判所是最心狠手辣的。裁决者是异端裁判所的高级行动人员，每一个都拥有强横的武技造诣，更配备了非常神秘的先进机甲。老实说就算让我在绝对公平的条件下一对一和裁决者对战，也根本没有必胜的把握，不要说处在现在这个境地了。”
　　两名裁决者在红十字医疗船前站住了，其他十几名教廷战士将整个星港完全封锁。
　　其中一名裁决者略带赞赏地说道：“你对我们裁决者倒是非常熟悉嘛！既然这样的话，我会给你一个痛快的死法的。”
　　“谢谢了。”西莉亚脸色苍白地说道，嘴角抿起一丝若有若无的微笑，一字一顿道，“不过啊，就算明明知道敌不过你们，为了这个基地里所有的人，我还是想要——试一试！”
　　在众人的惊讶之中，西莉亚一抬头，她那只诡异的机械义眼中忽然亮起了一道红光，一道高热电磁能量束激射而出，直冲裁决者而去！
　　“混蛋！”
　　裁决者惊叫，激光束刚好射中了他的额头！
　　“得手了！”西莉亚全力一挣，居然将捆绑住自己的电磁锁链完全挣脱！
　　这些人未免太小看了她，身为暗影星的宪兵队长，西莉亚对于各种电磁手铐和锁链非常熟悉，刚才的半个多小时中一直在尝试各种挣脱的方法，直到这一刻才终于成功！
　　西莉亚就像是一头发怒的母豹般冲向了另外一名裁决者！
　　这一切都在半秒钟之内发生，西莉亚希望能够在接下来的半秒钟之内制服剩下的一名裁决者，然后以他为人质来和敌人周旋！
　　然而……
　　第一名裁决者并没有死掉，异端裁判所特有的面具以超坚固合金制成，同时经过了镜面反射处理，除了遮掩自己的真面目之外，还有反射能量武器的作用！
　　电磁攻击刚刚接触到裁决者的面具，就向天空折射过去了。
　　第二名裁决者则好像早就注意到了西莉亚的行动，当她刚刚开始启动的时候就已经摆开了架势，等西莉亚猛扑过来的时候，正好迎接上了裁决者致命的攻击！
　　西莉亚在裁决者面前僵硬、跪倒、吐血、抽搐！
　　裁决者冷笑着收回了砸中她胃部的拳头，轻轻吹了两口气，笑道：“真是脾气暴躁的小姐啊，不过呢，你尝试弄开锁链的声音未免也太大了一点，如果连这点声音都无法听到的话，那是没有资格担当裁决者这样重要的岗位的！”
　　另外一名裁决者说道：“是啊，那些家伙全都去暗影星看好戏了，只留下了我们两个在此，实在是有些无聊呢！所以你能够演出这场闹剧出来给我们看，实在也辛苦你了。”
　　西莉亚的心犹如落入了冰谷！
　　她没有想到自己的一举一动全都落入了敌人的掌握之中！
　　一切希望都破灭了！
　　“就在这里解决你们吧，顺便说一句，你这具能够发出激光束的机械义眼还真是蛮精致的，等你死了之后我会把它挖出来收藏，你没有意见吧？”
　　一名裁决者笑盈盈地举起了手。
　　手掌上泛出奇异的光泽，就好像是一柄利刃！
　　天凤忍不住流下了痛苦的泪水，眼泪一旦打开了闸门就怎么也关不上了，小姑娘哭着冲了过去，死死挡在西莉亚面前。
　　“不要，不要伤害姐姐！”
　　“真难办，那么先杀死你也是一样的。”




第九章 大开杀戒
　　西莉亚勉强直起身子，把天凤护在自己身后，虚弱地说：“你们，你们不会成功的，你们这些恶魔！”
　　两名裁决者哈哈大笑起来：“两位小姐马上就会见到真正的恶魔的，祝你们地狱之旅愉快！”
　　一名裁决者冷酷微笑，手刀看准西莉亚的脖子就要落下！
　　另外一名裁决者浑身忽然一寒，好似有三万六千枚钢针正在刺激着自己的身体！
　　“等等，有些不对！”
　　“什、什么？”
　　“有一股非常强大的灵力，你感觉到了没有，是个高手！”
　　两名裁决者都默不作声了，身为灵能高手的他们当然可以感觉到那股夹杂着无限愤怒的灵力。这个神秘的敌人所表现出来的灵力实在令人可怕！
　　空气中，看不见的灵力就像是汹涌澎湃的怒潮般，一波又一波地轰击着两人。
　　两人毛骨悚然！
　　就算是西莉亚和天凤，也都感觉到了附近存在着一股十分强烈的气场！
　　“啊，看地上！”一名裁决者惊叫！
　　被人造月亮涂抹成一片银色的地面上，出现了一条犹若恶魔般丑陋的影子，影子还在不断伸长，伸长！
　　顺着影子的方向两人慢慢转动头颅，只见在银辉色的月光映衬下，在医疗船船头的最高点，赫然站立着一抹威武不凡的身影，仔细看去原来是……
　　一只鳄鱼！
　　“搞、搞什么啊！”
　　鳄鱼咧开嘴巴夸张地笑了起来：“丑陋的两足雄性生物，你们这些本来就不该生存在这个宇宙间的东西，给俺阿布大爷仔细听好了！在这个世界上存在着无数条规则，然而对俺阿布大爷来说，唯一触犯俺底线的规则只有一条——那就是对可爱漂亮的姑娘下毒手！违背了这条规则的丑陋两足直立雄性生物，地狱正是你们最好的归宿！”
　　“鳄鱼，鳄鱼居然会说话？”一名裁决者惊呆了。
　　另外一人沉声道：“什么人在暗处装神弄鬼？这一定是远程遥控机械体，透过电脑程序来发出声音罢了！”
　　“可恶，居然还污蔑本大爷是什么遥控机械体？气死俺了，你们这些作恶多端的人渣，亏你们还知道自己长得丑陋所以拿个面具把脸遮起来，不过就算是这样也让俺不可忍受啊，受死吧！”
　　阿布狂吼一声，从飞船顶端高高跃起，在巨大的人造月亮照应下，犹如神魔下凡般威武！
　　西莉亚迷惑地回头望了何若智一眼，奇怪，那应该是何若智的宠物机器鳄鱼啊，怎么会？
　　何若智回了她一个神秘莫测的笑容。
　　“受死吧，所有的雄性人类都要给俺死！”
　　这句话刚刚说完，周边早已做好准备的十几名教廷战士一齐发动了攻击！
　　大约五六道高能激光束首先洞穿了阿布的身体；紧接在后面的是充满爆炸性的电磁轰击炮；最后则是七八枚用来攻击机甲的微型导弹。
　　轰！
　　阿布化作一个明亮的火球，很凄惨地摔在地上。
　　“不堪一击！”裁决者冷哼道，“什么人会制造出这样无聊的机械体？”
　　“但是……”另外一名裁决者说道，“那股灵力还在增强！”
　　确实，如果说原本的灵力不过是一阵浪涛，那么现在却已经变成了一片无垠的汪洋！
　　所有人都沉浸在这股灵力里面，没有人能够逃脱！
　　何若智脸色冰寒，有些僵硬地慢慢走了过来。
　　“你，你手上的锁链呢！”一名裁决者大吼！
　　何若智摊了摊手，将手掌中心化作粉末的碎铁轻轻弹在地上。
　　现在无论是谁都可以感受到，从何若智身上传来的这股强悍灵力！
　　西莉亚和天凤迷惑了，眼前这个男人明明拥有何若智的外表，但是他们却敢肯定他绝对不是何若智！
　　因为何若智的气质绝对不会像这个可怕的恶魔男人一样，如此残酷、血腥和冰冷！
　　就好像有一个魔鬼钻进了何若智的身体，夺取了他的灵魂！
　　“你究竟是什么人，异端者吗？”裁决者沉声道，在这个宇宙中能够自由运用灵魂能力的，就只有教廷和异端者两方面。
　　何若智用一种略带怜悯地眼神望着两人，他不觉得有回答问题的必要。
　　在亡灵族和教廷的历史当中，一直是用血和火来交流的！
　　谁都没有注意到，从那团熊熊燃烧的火焰中流泻出了一道水银般的液体金属，这团金属上也同时在燃烧着火光，但是何若智却一点也不在意，任由这团水银包裹住了自己的身体！
　　他就好像穿上了一层火焰制造的铠甲！
　　所有人都看呆了！
　　朱红色跳跃的火焰慢慢化作了青色，幽幽的冥火令何若智看起来更加诡异。一名裁决者终于想到了对方可能的身份，他惊叫道：“快攻击，攻击！”
　　教廷战士手忙脚乱地举起武器，但是当这次他们的攻击发动之时，地面上已经再也找不到何若智的存在！
　　只能看见一道青色的火光，在月夜下的星港内到处流窜！
　　教廷战士纷纷被冥火击中，没有一个人能够逃过劫数！
　　短短十秒钟之内，所有教廷战士全都惨死当场，每个人脸上都保持着迷惑的神色，谁都没有看出自己是怎么死的，甚至都不知道敌人的真面目！
　　解决了这些杂鱼之后，何若智好像完成了一件微不足道的小事般静静地站立在两名裁决者面前。
　　从银色铠甲的手掌部位，慢慢生出了五根尖锐的利爪，爪牙间流动的火焰令人不寒而栗！
　　两名裁决者知道自己全都不是敌人的对手。
　　两人对视一眼，不由分说一人抓起一名女孩，厉声叫道：“不要过来！”
　　“可、可恶的小子！如果你过来的话这两个女人都没命了！”
　　“哼哼哼，他们两个是你很重要的人对吧，所以无论付出什么代价你也会解救他们的！如果你再过来的话，我们保证可以在十分之一秒钟内杀死这两个女人，你应该相信我们裁决者，有能力办到这种小事吧？”
　　何若智静静地站住了。
　　两名裁决者得意极了，看来这个小子也并不是完全没有缺点的嘛！
　　天凤真没想到两人会这般无耻，她狠狠在控制着自己的裁决者手腕上咬了一口，裁决者大叫一声，重重给了天凤一拳！
　　“混蛋！快脱下你这件铠甲，该死的这究竟是什么东西啊，快脱！否则我就先掐死这个小姑娘。”
　　何若智犹豫了一下，脸上的面具如水般退去，露出了冷漠冰寒的面孔。
　　“愚蠢。”
　　何若智冷冷道。
　　“什么？”
　　“刚才你们似乎已经猜中了我的身份，那么你们觉得……我会在乎这两个女人吗？”
　　“啊？”
　　“看着我的眼睛！”
　　何若智暴喝一声，两名裁决者不由自主地抬起头盯住了他的眼睛。
　　阿布趁机通过何若智的双眼发动了精神攻击！
　　强大的精神力有若实质般从何若智的双眼中激射而出，狠狠劈中了两名裁决者！
　　两人惨叫一声，顿时觉得头痛欲裂！
　　忍不住放松了手中的控制！
　　天凤和西莉亚趁机反击，狠狠踹中两人的小腹，借着反冲之力滚了开去。
　　等两人再次睁开双眼之时，两名女孩已经躲得远远的，出现在他们面前的是何若智似笑非笑的面孔！
　　何若智的铁爪已经掐住了两人的喉咙，只要轻轻一捏就可捏断喉管！
　　两名裁决者完全吓傻了，一个劲儿地说：“求求你，饶了我们，饶了我们！”
　　何若智冷冷道：“祝你们地狱之旅愉快。”
　　掌力轻吐，两名教廷裁决者当场毙命！




第十章 疯狂飞行
　　“幻觉，这一切肯定都是幻觉对不对，姐姐？难道我们现在已经死了，所以面前出现了幻觉吗？”
　　星港已经被收拾地干干净净，所有尸体都被何若智处理掉了。他的手法十分干净，地面上连多余的血迹都找不到。
　　除了爆炸造成的地面损伤无法复原之外，再也看不出这里曾经发生过一场战斗。
　　刚刚还大发神威的何若智，此刻正满脸平静地趴在一具梯子上，他正在检查那艘红十字医疗船。
　　除了身旁多了一个阿布之外，实在看不出来他就是那个恶魔般可怕的战士！
　　“这当然不是幻觉！”西莉亚的脸色非常、非常、非常难看，“我们都被这家伙耍了！”
　　西莉亚气鼓鼓地走了过去，敲了敲扶梯说：“你骗了我！”
　　“是的，请把二号扳手递给我好吗，就是你左手边的那支，谢谢。”
　　“你——”西莉亚没想到对方居然会回答地如此爽快，一时间说不出话来，好半天才反应过来道，“为什么！”
　　何若智用力拧紧了一枚螺丝，淡淡地看了她一眼，冷静地说：“因为我想来这里，用这种方法是最快的。”
　　“你的目的是什么？”西莉亚咬牙切齿地说。
　　何若智歪着脑袋想了想，随后不紧不慢地说：“凯是我的朋友，所以我不能看着自己的朋友有难。当时我的想法是……找到末日骷髅的基地，然后将整个海盗团所有的成员全部杀死，呃，你左手边那个气焊灯，谢谢。”
　　轻描淡写的一句话，在西莉亚听来却有若雷鸣一般。她清楚地知道对方确实有此实力，不由吓得脸色煞白。
　　何若智继续说：“不过达到了这里之后，我发现你们看上去似乎都是相当好沟通的人，既然可以用语言沟通来解决的问题，就没有必要使用武力了。”
　　何若智从扶梯上跳了下来，对西莉亚微微一笑：“好了，我看这艘船完全没有问题！”
　　“你，你现在想要干什么？”
　　“当然是去追击那些教廷的裁决者了。”何若智说，“他们可是要去攻击暗影星，必须阻止他们！”
　　“可是，可是为什么刚才你没有这样做？凭你的实力应该可以解决他们啊！”
　　何若智摇了摇头说：“我并不是神，就算是神也无法在一瞬间解决二十多名分布在各处的裁决者。这里有这么多无辜的平民，如果在这里展开战斗的话，会伤害到平民的。但是现在却不同了，裁决者已经被吸引到了茫茫的宇宙之中，在宇宙中展开战斗的话，应该不会伤害到任何人！”
　　“可是……”西莉亚难以置信地说，“就凭这艘完全没有武器装备的医疗船，你一个人就要去和蜂巢战舰，还有战舰内的上百名机甲骑士对抗，这也太夸张了吧！”
　　何若智摇摇头，冷静地说：“不是我一个人，而是我们三个。”
　　※※※
　　他一定是疯了！
　　没有人能够在混乱的陨石带中，用这种几近自杀的速度作疯狂的飞行！
　　西莉亚死死抱住天凤，蜷缩在座椅上，飞船的重力控制系统似乎已经完全失控，巨大的惯性力把两女死死挤压在位置上。
　　两女全都感到天旋地转，头痛欲裂！
　　有好几次西莉亚甚至看到一些小型陨石直接撞击在飞船船壳上，这可是哪怕最普通的星船驾驶者都不会犯的错误啊，可是何若智却好像根本没有反应似的，对这些干扰完全不理会。
　　“你，你这男人究竟有没有星船驾驶资格啊！”西莉亚忍不住咒骂道！
　　“呃……那种东西是没有的。”何若智平静地说。
　　“啊？”
　　两女全都傻了眼，用一艘医疗船以突袭般的速度，在整个宇宙间最危险的陨石带横冲直撞，而驾驶者居然连星船驾驶执照都没有，这简直就是自寻死路啊！
　　“那，那稍微慢一点行不行？”
　　“不行。”
　　何若智看了看控制台上的时钟，时间应该是刚好来得及。
　　如果在蜂巢战舰到达暗影星，而且展开攻击之后到达的话，那么就算是他也根本无法平息这场战斗。
　　所以只有赶在蜂巢战舰之前才能解决问题。
　　他们在基地白白耗费了两个小时的时间，也就是说必须在短短的航程中消除这两个小时的差距。
　　蜂巢战舰虽然是巨型的战术主力舰，但是拥有强大引擎的它在速度上可是一点都不慢。
　　幸好基地设置在陨石带，像蜂巢战舰这种巨型星船为了抵御陨石的攻击，需要将动力源中的部分能量用来维持能量护盾，这样的话在速度上就会降低三分之一。
　　如果在空旷的宇宙航道上，那是绝对无法赶上的。
　　为了尽量加快速度，刚才何若智就对医疗船进行了一些小小的改动，在允许范围之内将动力输出系统的功率调整到了最大的程度。冒着只能航行一次的风险，将整体速度提升了百分之二十！
　　随后，阿布则根据星图设置出了一条距离最近的航线。这条“航线”上充斥着各种可怕的陨石以及电磁力场，可以说是宇宙中的死亡大三角，根本没有在任何星图中标示出来。
　　如果不是凭借阿布高超的计算能力，对种种危险加以躲避的话，是根本不可能支持到的。
　　就算是这样，对于有些陨石却也不能躲避。
　　因为躲避的话，就要平白消耗掉几秒钟的时间。
　　而在这次航行中，每一秒钟都是非常宝贵的！
　　医疗船像是一头灵巧无比的雄鹰，在充满旋流的空间中做出重重不可思议的动作，有些缺口看上去只有一根头发丝粗细，医疗船擦过去的时候简直已经擦出了火花！两女看得目瞪口呆，汗水涔涔，简直分不清这究竟是医疗船，还是性能超强的速度型赛艇！
　　两个小时之后，他们终于冲出了陨石流！
　　两女忍不住跪倒在地呕吐起来。
　　西莉亚脸色苍白地看着何若智，这怪物居然还如同钉子一样站立在控制台前方，根本没有意思紧张或者劫后余生的感觉，西莉亚不由叫道：“你，你也未免太夸张了吧？”
　　“嗯？”
　　“就算我们冒着生命危险冲到了这个地方又怎么样？就算我们能够拦截住蜂巢战舰又怎么样？难道凭借你一个人的力量，可以抵挡住整整一支机甲大队吗？这只是一艘医疗船啊！”
　　何若智摇了摇头说道：“并不只是我们一艘医疗船，事实上刚才在陨石带里面的时候，我已经用船上的通讯设施向暗影星发出了信号，现在暗影星上的凯他们应该正在全速赶来了。”
　　“……那要多久？”
　　“半个小时左右，应该可以赶到我们现在所在的这块空间。”
　　“开什么玩笑，蜂巢战舰马上就要到了啊！”
　　“我可以阻止它。”
　　“你？就凭你？好吧好吧好吧，就算你真的是一个无所不能的天才，就算你连机甲驾驶都很精通，可是你不会是想凭借自己一个人的力量，去阻挡整个机甲大队半个小时的时间吧？”
　　“这就是我把你们带来的原因了。”何若智说。
　　此时，蜂巢战舰出现在了全息雷达屏幕上。
　　悬浮在宇宙中的战舰仿佛是从异次元空洞中一跃而出，看上去比平时更加巨大。
　　遥远恒星的光芒微微洒在蜂巢战舰表面，反射出冷冷的寒光。
　　和蜂巢战舰相比，医疗船就好像是微不足道的小舢板一样。
　　就在何若智他们发现蜂巢战舰的同时，对方的雷达也已经发现了他们。
　　日德兰执行官和高木等人站在指挥舱中，对这艘突然阻挡在自己面前的飞船十分疑惑。
　　这里并不是通用的航道，而是危机重重的陨石地带！普通宇宙船根本不可能会在这个空域内行驶！
　　除非是专程在这里等待他们的到来！
　　可是这次行动应该是绝密的，怎么可能会被人识破呢？就算真的被人识破了，也没有道理会派遣这样一艘看上去弱不禁风的飞船前来拦截啊！
　　经过超负荷飞行之后的医疗船，已经完全失去了原本的涂装，被陨石砸出了大大小小的坑洞，看上去就像是一艘早就被抛弃的废弃船只。
　　“这艘船……好像是大人您的座驾啊！”高木有些怀疑地说。




第十一章 裁决之战
　　日德兰执行官冷哼一声道：“别胡说，我的船还停放在末日骷髅的基地之中，怎么可能会在这个地方出现！”
　　“说的也是。”高木陪笑道，“我们已经用最快的速度赶来了，没道理会有人比我们的速度还要再快的！”
　　日德兰执行官大手一挥：“无论对方是什么人，消灭它！”
　　听到了最高指挥官的命令，雷达兵和电磁炮操纵员立刻行动起来了。在蜂巢战舰的前端安置着十二门主力级别的电磁炮，本来这种武器只是用来对地面目标实施压制的，不过既然对方是如此破旧的飞船，应该也能够轻易击破吧？
　　自动瞄准雷达已经将这艘破烂的飞船牢牢锁定，三台电磁炮的能量也填充完毕，一名炮手冷静地按下了发射钮，但是……
　　什么都没有发生！
　　“不好，有电磁波干扰！”
　　所有官兵都慌乱起来，对一艘战舰来说电磁干扰是一种十分严重的攻击，可以导致整舰通讯中断、指挥失灵等等不堪设想的后果！
　　指挥舱内的大屏幕上，泛起了一道又一道的波纹，随后逐渐出现了一副清晰的影像——只见天凤和西莉亚两人站在医疗船的船舱内，非常平静地看着镜头。
　　“勇敢的战士们，请不要再听从高木的指挥，你们都被他们骗了！现在在蜂巢战舰上的天凤和西莉亚少校根本就是假货，！我才是真正的天凤！”
　　看着镜头中侃侃而谈的天凤，高木吓得目瞪口呆！
　　日德兰执行官咬牙切齿地问道：“这究竟是怎么一回事？嗯！”
　　“我，我马上检查通讯系统，没、没理由啊！”
　　“该死的，快点给我关闭掉他们！”
　　但是已经来不及了，因为天凤的声音不断传送到了指挥舱，而且随着战舰上的广播系统，传到了每一名战士的耳朵里！
　　这下所有人都奇怪起来！
　　虽然他们确实看到了“天凤”，但是广播里这个声音明明是真正的天凤啊！这究竟是怎么一回事呢？
　　战士们纷纷跑出了自己的船舱，在通道中走来走去，议论纷纷。
　　高木好不容易才修复了通讯系统，将天凤的声音和图像完全屏蔽起来。看着周围疑惑的末日骷髅成员，高木扯着喉咙叫道：“这都是敌人的阴谋，大家千万不要相信！”
　　日德兰执行官沉声道：“该死的暗影星驻军实在太卑鄙了，居然采用这种心理战术来打击各位战士的士气！不过我想大家一定已经看穿了对方的阴谋，绝对不会受到这些人蛊惑的！”
　　末日骷髅的骑士们互相打量了几眼，全都沉默不语。
　　他们本来就对天凤的朝令夕改觉得非常怀疑，现在又出了这样一件奇怪的事情，就更加不敢轻易下判断了！
　　日德兰执行官咬牙道：“高木，你率领十名裁决者去，将这些该死的敌人彻底消灭！”
　　“是！”
　　十台深黑色的裁决者无声无息地从船坞滑入了太空之中。
　　和同样是教廷机甲的十字骑士不同，裁决机甲的外表纯黑，体型消瘦娇小，喷射装置上还安装了减小尾焰的特殊装置，不仔细看的话根本无法发觉他们正在移动。
　　虽然体型较小，但这并不意味着裁决机甲的实力就比十字骑士要弱，事实上只要看看裁决机甲手臂和护膝上密密麻麻的格斗刺就能够知道，这是一些多么具有杀伤力的恐怖武器了！
　　更加可怕的是，这十台裁决者似乎还训练出了一套合击之法，他们从各个不同角度向医疗船慢慢包抄过来，占据了每一个有利的进攻地形。
　　看似不紧不慢的动作，然而却慢慢扼杀了医疗船每一寸的逃生空隙！
　　望着这十台恐怖的杀人机器，医疗船内的西莉亚和天凤都冷汗涔涔！
　　“我们已经按照你说的办到了，现在该怎么办啊！”天凤忍不住喊道！眼看敌人就在面前了，怎么何若智还是一副老神在在的模样，仿佛半点都不着急一样。
　　“该死的，不管怎么说都要拼一拼了！”
　　不等何若智回答，西莉亚少校就气呼呼地说，随后她脱下了身上的外套，露出里面轻薄的机甲防护服，走向机甲投放舱！
　　“姐姐！”天凤可怜兮兮地喊了一声，无论是谁都可以看出，要想以一敌十去对付这些凶恶的敌人，那是根本不可能完成的任务！
　　西莉亚微微一笑：“天凤你放心吧，姐姐一定会回来的。”
　　“骗、骗人！”
　　“真讨厌……果然大了之后就不好骗了呢！”
　　西莉亚悄悄抹去了眼角的一丝泪花，毅然决然地进入了机甲投放舱！
　　就在她唤出机甲的一刹那，投放舱内的空气瞬间被吸干，进入了真空状态！
　　随后一股强大的推力将她推出了医疗船！
　　就在这一刹那，西莉亚已经被一具威武的机甲包围！
　　青蜂机甲是暗影星守军专门配备的全功能重型机甲！
　　配备了两柄超长电磁刃，也可以联结起来变成一柄双头矛！先进的工学设计令速度提升到了相当犀利的程度，胸甲内的一门粒子炮也可提供足够的远程攻击能力！
　　自从三年前开始这具机甲就一直陪伴着西莉亚。
　　她曾经发誓要用这具机甲来保护自己所有的亲人！
　　就算牺牲自己的性命也在所不惜！
　　双头矛在虚空中划出一道亮丽的弧线，青蜂好似飞蛾扑火般朝裁决者冲去！
　　然而青蜂迅捷的攻击却没有带来半点优势。
　　十台裁决者根本没有和它作正面对抗的打算，而是将青蜂团团围住，慢慢消耗青蜂的能量！
　　他们的速度本来就比青蜂还要再快上一些，而且互相之间又有着默契的配合，往往青蜂好不容易才找到一个机会能够攻击其中一台裁决者，然而另外一台裁决者却又从其他方向杀了过来，迫使青蜂不得不以守代攻！
　　短短半分钟之内，青蜂已经完全丧失了攻击的能力，只能在对方阴毒的攻击下苦苦支撑！
　　青蜂就好像是一只折翼的风筝，在狂风暴雨中随波逐流。裁决者简直把它当成了一个好玩的玩具一般，你踢一脚我打一拳，慢慢折磨着西莉亚！
　　青蜂已经变得伤痕累累，虚空中充斥着青蜂机甲的碎片！
　　医疗船内的天凤痛苦地闭上了眼睛，她万分痛恨这些该死的敌人！天凤双手合十喃喃道：“神啊，如果这个世界上真的有神的话，请救救西莉亚姐姐吧！如果你真的能够解救西莉亚姐姐，天凤愿意为你做任何事情的！”
　　“那个……神有没有我是不知道啦，不过我可不需要你帮我做什么事情。”
　　“嗯？”
　　何若智眯起眼睛死死盯着外面的裁决者，这些愚蠢的家伙实在不应该花费那么多力气在西莉亚身上的。
　　因为过多的攻击只会让其他人看出他们招式之间的——破绽！
　　何若智冷酷一笑，带着阿布退入了机甲投放舱！




第十二章 冥火之威
　　“要死了吗？”
　　青蜂已经彻底失去了动力，犹如一具冰冷的棺材般，在死寂的太空中慢慢漂浮着。
　　丑陋的裁决者不断在它面前飘过，那刺耳的狂笑声不断轰击西莉亚的耳膜。
　　不知道为什么，她忽然觉得好累好累，真想就此沉睡不醒。
　　但是想到了身后还有天凤需要依靠自己的保护，西莉亚还是强忍着痛苦慢慢直起了身子，操纵青蜂挡在了医疗船的前方，张开双手牢牢挡住对方的攻击路线！
　　一台裁决者呼啸着飞了过来，从手肘处弹出了一柄赤红色的能量刃，以势如破竹之势向驾驶舱刺了过来！
　　西莉亚仿佛可以听到呼啸的风声，忍不住闭上了眼睛！
　　然而，似乎过了好几秒钟想象中的爆炸还是没有发生！西莉亚忍不住睁开眼睛向外看去。
　　面前的一幕简直不敢让人相信！
　　一台不知道从哪里冒出来的黑色机甲，表面翻滚着熊熊燃烧的青冥之火，宛若地狱魔神般优雅残酷！
　　这台机甲背后伸展出了两支巨大的，纯粹用白骨所制的翅膀，下方的喷射口中放射出苍白的炎流！
　　一柄如满月般的巨型镰刀斜斜背负在它的肩上，令这台机甲看上去更加潇洒飘逸！
　　裁决者在它的手中，就好像是被老鹰捕捉住的毒蛇一般，不管怎么挣扎都无法逃脱对方的控制！
　　冥火机甲牢牢捏住了裁决者的喉咙，将裁决者高高举起！
　　无可匹敌的霸气，令在场所有裁决者全都倒退三步！
　　“天哪，神真的出现了！”天凤吃惊地看着观测雷达！
　　“这台机甲的风格感觉好熟悉，难道，难道又是那个男人？”西莉亚心中再次泛起一股被欺骗的感觉，不过只要这个男人出现的话，似乎就再也不同担心别的事情了。
　　蜂巢战舰上的日德兰执行官则差点没有把桌子都敲坏：“这到底是怎么一回事，该死的这家伙究竟是谁？”
　　“杀死他！”裁决者的指挥官发出了命令！
　　剩下九台裁决者同时发动了进攻，就在这一瞬间，何若智手中的那台裁决者却发生了爆炸！爆炸产生的火焰彻底包围了黑翼，随后一柄镰刀从一个诡异的角度飞了出来，将一台裁决者从中间斩断！
　　何若智趁机跳出了包围圈，月镰重新回到了黑翼的手中！
　　刚才那一连串的攻击轻而易举就消灭了两台裁决者，不过对何若智来说情势却没有发生根本性的转变！
　　裁决者不过是被自己偷袭得手，现在他们已经提高警惕，再想这样轻易得手那是根本不可能的事情！
　　从实力上来讲，也许每台裁决者比起黑翼来说都还要差一段距离。
　　但是他们之间的合击之法却是非常难缠的阵势。
　　刚才何若智看了半天都还没有找到绝对的破解之法！
　　教廷的实力果然深不可测！何若智暗暗赞了一声。
　　然而这些裁决者却不知道他们已经犯下了一个严重的错误！
　　那就是高木！
　　裁决者之间的阵型原本是完美无缺的，但是在高木的体内却暗藏有何若智的黑暗力量。
　　何若智闭上眼睛将自身的灵力慢慢扩大，果然在队列中找到了高木的位置！
　　如果对方之前没有和他接触过的话，那么何若智恐怕也没有办法在这种情况下，对裁决者实施精神攻击！
　　但是有了高木在里面就不同了，当裁决者再一次变幻阵型的时候，何若智已经和阿布的精神连接在一起，向高木发动了攻击！
　　高木只觉得一阵恍惚，根本不知道究竟发生了什么事！
　　八台裁决者很快组成了新的阵型，将何若智牢牢笼罩其中。在裁决者的首领看来这一次的攻击一定是万无一失的，无论敌人是多么厉害的高手也罢，从来还没有人能够从裁决者的合击中逃跑！
　　八台裁决者同时启动！
　　就在他们将手中的利刃刺向何若智的一刹那，何若智也对高木发动了一次高强度的精神攻击！
　　奇怪的事情发生了！
　　在高木眼中何若智忽然消失，紧接着对面一台机甲却变成了何若智的模样！
　　高木自然而然将电磁刃朝对方刺去！
　　这一刺彻底破坏了整个阵型！
　　对面那名裁决者根本没有料到自己的战友居然会下此毒手，他的全副注意力都放在了何若智的身上，根本来不及躲闪！
　　高木的电磁刃彻底摧毁了对面裁决者的驾驶舱，里面的骑士当场惨死！
　　这样一来，两方面都出现了漏洞！
　　何若智轻巧地从高木身边擦过，月镰放射出无限的冷芒！
　　在砂岩战蜥尾骨所制的月镰面前，无论多么坚固的铠甲都不过是不堪一击的玩具而已，数道银光在虚空中闪过，黑翼潇洒地跃出来包围圈，随后将月镰重新收回了背后！
　　八台裁决者全都喷射出明亮的火花，随后爆炸！
　　高手过招，绝对来不得半点疏忽，一旦被敌人抓住漏洞的话，人数上的优势根本起不到任何作用。
　　何若智以一人之力，挡在了蜂巢战舰的前方！
　　渺小的机甲和战舰之间体型上的差距，无异于一粒沙砾和巨型岩石的差距。
　　然而在蜂巢战舰上的船员看来，对方却好似拥有某种神秘的力量，硬生生将战舰阻挡住了！
　　“不可能……这是不可能的！”日德兰执行官的双眼里布满了血丝，疯狂地吼叫道，“这家伙究竟是什么人，居然破坏我们的计划！”
　　日德兰执行官指了指所有末日骷髅的成员，大吼道：“你们快点去杀了那个家伙，快点去啊！”
　　这时几名末日骷髅成员冲进了指挥舱，指着日德兰执行官道：“你究竟是什么人？我们都看清楚了，那台青蜂机甲明明就是西莉亚少校的座驾！”
　　日德兰执行官一愣，怒吼道：“你们在胡说些什么，难道西莉亚少校和天凤小姐不是正在船上吗，嗯？”
　　“这正是我们要问的，为什么到了船上之后天凤小姐和西莉亚少校就全都不见了，会变成你这个不知所谓的家伙在指挥？你究竟是什么人！如果不说清楚的话，我们就要接收这条战舰了！”
　　就在双方剑拔弩张之时，雷达兵忽然传来了一阵绝望的哀号。
　　“雷达显示有大批敌机接近！”
　　暗影星驻军终于到来。
　　上百台机甲组成了坚实的队形，成为何若智身后牢固的后盾。
　　队列最前方的正是龙牙猎队，以及武力超强的斯巴达勇士奎托斯！
　　雷达显示出他们强悍的战力，绝对不是现在的末日骷髅可以匹敌的。
　　日德兰执行官脸色惨白，怨恨地盯了屏幕上的何若智一眼。
　　“我记住你了小子，就是你坏了我们的大事！总有一天至高神会惩罚你的，总有一天！”
　　“把他抓起来！”一名末日骷髅小队长模样的女战士说道。
　　日德兰执行官冷笑一声，周围剩下的四名裁决者同时发难，快若闪电地割断了末日骷髅战士的喉咙！
　　“我们走吧！”日德兰执行官恢复平静，冷冷道，“暗影星的攻略算是失败了，但是真正的战斗才刚刚开始，天凝星域总有一天会回到神的怀抱，这一天不会太远了！”
　　一艘逃生船悄悄溜出了蜂巢战舰，带着无限的不甘和怨恨，向圣域的方向驶去。




第十三章 尽释前嫌
　　凯并不知道究竟发生了什么事。
　　一个小时之前他在暗影星上的时候，接到了何若智发送过来的紧急电讯！
　　那天何若智和西莉亚一起失踪之后，整个暗影星基地中不少机库内全都发生了爆炸，令一部分机甲全都变成了废铁。
　　幸好大部分机甲全都是由战士储存在自己的空间腕轮之中，只有那些等待维修保养的机甲才放在机库之内，所以损失并不算太过严重。
　　然而对凯来说，何若智的失踪却是一项无法弥补的损失。
　　他断定何若智一定是被西莉亚劫持到了末日骷髅的基地。
　　按理说，何若智应该是没有生还的可能了。
　　但是现在他却又真真切切听到了何若智的声音。
　　何若智让他立刻率领整个暗影星上所有可以行动的人马，在B97Y93坐标星域阻击敌人！
　　虽然在通讯中无法说明详细情况，但是出于对何若智的信任凯还是召集了全部的机甲骑士，马不停蹄地赶到了此地！
　　见到蜂巢战舰耀武扬威地冲撞过来，凯不由倒吸一口冷气！
　　全体暗影星战士都做好了战斗准备！
　　与此同时蜂巢战舰上的末日骷髅战士也十分慌张！
　　因为他们当中大部分的机甲还在战舰体内，尚未释放出宇宙空间，进入战斗状态。
　　如果这个时候对方攻击过来的话，末日骷髅就会陷入非常被动的状况！
　　蜂巢战舰内的警报灯狂闪，战士们手忙脚乱地登上舰内航行车来到出口，一台台武装机甲被释出了战舰！
　　双方剑拔弩张，战斗一触即发！
　　“大家都住手！”
　　就在此时，一个冰冷的声音传到了两边战士的通讯系统之中！
　　看着两边充满敌意，武器出鞘的近两百台机甲，何若智的头皮不由有些发麻。
　　该死的！就算他再怎么厉害也不可能阻止两百台武装机甲进行搏杀啊！
　　稍有疏忽的话，不但自己会陷入危险之中，而且背后的天凤以及西莉亚都会被当成无辜的牺牲品！现在的他们可没有力量能够逃离险境了！
　　何若智硬着头皮对暗影星一方道：“凯队长，我是何若智啊！”
　　“是小智！”
　　凯愕然，整个龙牙猎队成员全都傻了！
　　对面这台神秘机甲充满了邪魅的力量和风格，在它周身漂浮着无数机甲残骸，更加显示出这台机甲的不凡。
　　说它的驾驶者是末日骷髅的首领，这还有人相信。
　　何若智？那个体质虚弱，手无缚鸡之力的何若智？
　　这绝对不可能！
　　但是那个声音又真的是何若智本人，这一点是绝对不会骗人的！
　　见到对方还不肯相信，何若智干脆打开了视频通讯系统，让暗影星战士们全都看到了自己的脸。
　　“真的是小智！”凯不知道该说什么好，愣了一会儿道：“小智，这些日子你去了哪里？”
　　何若智微微一笑道：“在暗影星上的时候我总觉得末日骷髅海盗团的事情有些不太对劲，所以在西莉亚少校的邀请之下，我去了末日骷髅的基地，果然发现了其中的奥妙！”
　　何若智说的十分巧妙，好像当时是他自愿去的一样。
　　凯愕然道：“你去了末日骷髅基地？”
　　何若智点头道：“现在的末日骷髅和过去完全不同了，所有的成员都是那些被剿灭海盗的家属，是一些非常可怜的人！他们因为无法在艰苦的环境下单独生存下去，所以迫不得已只能聚集在一起生活。就算是这样，他们也从来没有干过哪怕一丝犯罪的事情，这一点我可以担保！”
　　凯道：“那他们为什么要攻击暗影星？”
　　何若智道：“这都是受了摩菲斯将军的蛊惑，摩菲斯将军欺骗他们说，你和巴特才是毒气弹事件的主谋，所以他们才会不顾一切地想要报仇！而摩菲斯将军根本早就和教廷串通一气，他们的目的就是要让教廷来统治整个天凝星域！”
　　凯的双眼中放射出深刻的仇恨，冷冷道：“果然是摩菲斯那个军中败类在里面搞鬼！”
　　何若智道：“不错，摩菲斯和教廷才是你们双方真正的敌人，而他们为了削弱你们的力量，故意挑动你们双方之间的战斗，让你们自相残杀！幸好我们这次能够阻止教廷的阴谋，否则后果真的是不堪设想了！”
　　凯沉思了一会儿，对部下下达了命令：“所有暗影星机甲骑士，全体后退！”
　　善意的表示令双方之间的敌意大减。
　　刚才何若智说的那番话，其实也是说给末日骷髅骑士听的。
　　这些人恍然大悟，结合刚才发生的事情仔细一思量，很快就得出了正确的结论！
　　医疗船的船舱忽然打开，穿着一身洁白宇宙服的天凤慢慢漂浮了出来。
　　她操纵着宇航服的喷气装置，慢慢靠近黑翼，落到了黑翼的肩膀上。
　　末日骷髅成员见到首领在此，更加相信了何若智所说的事实，在一名指挥官的命令下，也向后退去。
　　天凤苍白的脸上终于露出一丝笑容，依偎在黑翼的肩头，轻声道：“奇迹，奇迹真的发生了……谢谢你，何若智先生。”
　　※※※
　　在何若智的大力斡旋之下，末日骷髅海盗团和暗影星之间的矛盾终于逐渐化解。
　　然而等待在他面前的却是……
　　凯深吸一口气，如弹簧般高高蹦起，势大力沉的一击鞭腿狠狠砍向何若智的右脑！
　　巴特则使出了自己得意的摔抱技巧，妄图从后方将何若智纠缠住，把他的骨骼全都捏碎！
　　莫封则阴沉地在一边掠阵，一旦何若智出现什么破绽之时立刻强攻，快若闪电的手刀令何若智狼狈不堪！
　　在三人毫不留情的攻击下何若智根本没有还手的余地，全都凭借他超人的反应能力和骨骼强度才可勉强抵抗。双方大约格斗了将近十分钟，何若智大叫一声：“不玩了！”跳出战圈！
　　凯不满道：“好小子，居然欺瞒了我们这么久，都不让大家知道你居然是机甲术高手，害得我们还白白为你担心那么久！”
　　巴特嘿嘿笑道：“在暗影星上待了这么久，都没有遇到过什么强悍的敌手，咱这双拳头早就已经快生锈了，借你来练习练习也没有什么不好嘛！”
　　莫封冷静地说：“我们必须准确计算你的实力，这样在将来的行动当中也可以把这一因素考虑进去，制定出更加周密的计划。”
　　何若智苦笑道：“我并不是故意隐瞒，只不过我的武技和机甲术都来自于一个十分神秘的宗派，而这个宗派现在在宇宙中，却有一个了不得的大对头！如果被这个对头得知了我的存在，他们很可能会想尽一切办法都要消灭我！所以如果不是紧要关头的话，我是不会使用机甲术的。”
　　凯点头道：“我相信小智你一定有自己的原因，放心好了，这件事情我们绝对不会说出去的！”
　　巴特瞪眼道：“不过你这个宗派的武技还真是诡异，我们这么高强度地格斗了将近一个小时，你身上居然一点汗水都没有流出来，而且呼吸一点都不急促！奇怪，实在太奇怪了！”
　　巴特等三人此时已经全都汗流浃背，而何若智却好像什么事情都没有发生过一样，连头发都纹丝不乱。
　　莫封叹道：“就算刚刚亲自和你交过手，不过看到现在的你，我还是不敢相信你居然拥有那么强悍的武技！你这家伙长得未免也太狡猾了，我想所有的人都会被你骗过去吧！”




第十四章 原始情感
　　何若智不好意思地笑了笑，他的身体运作完全依靠骨骼来进行，所以肌肉上根本没有什么力量，当然就不会出汗了。
　　在和凯他们三人的战斗中，他并没有用尽自己的全力。
　　因为黑冥骨术是一种相当霸道强横的武学，如果使出全力的话，一定会有人受伤甚至死去的！
　　何若智理了理凌乱的发梢，对巴特问道：“上校，你还没有原谅西莉亚少校吗？”
　　说到这个话题巴特的脸一下子沉了下去。
　　虽然双方的误会已经澄清，但是西莉亚的背叛却始终令巴特非常不满。
　　同样的，在暗影星战士和末日骷髅成员之间，始终还是抱有一种若有若无的隔阂。
　　“这样吧。”何若智说，“不如我和你们大家一起到末日骷髅的基地去一趟，让你们看看那里真正的生活，这样你们就会了解西莉亚的感受了！”
　　“去末日骷髅基地？”三人大吃一惊，这可是他们想都没有想过的事情！
　　毕竟末日骷髅可是海盗出身，而自己则是堂堂正正的士兵！
　　何若智道：“凯队长，如今我们都是通缉犯的身份，难道你觉得比他们还好得了多少呢？你们大家的仇人都是摩菲斯将军，如果要和摩菲斯甚至教廷对抗的话，势必就要联合起来！这样的话，我想多去了解一下对方也没有什么不好！或者说……你们不敢去吗？”
　　“当然敢了，我有什么地方不敢去的！”巴特硬着头皮道！
　　※※※
　　暗影星最高指挥官的到来，令整个末日骷髅基地都震动了！
　　虽然现在已经知道凯并不是当初毒气弹事件的元凶，但是不管怎么说他都是兵，而自己是贼，这层隔膜可不是一时半会儿能够消除的。
　　有些人对凯等人的到来感到愤怒，但是大多数人则是好奇和恐惧兼而有之。
　　经过解释才知道，原来凯现在也已经被天凝星域政府通缉了，这样一来的话，双方之间的差距反而在不自觉当中缩小了。
　　末日骷髅基地内的景象，则完全出乎了凯的意料之外。
　　他没有想到这个曾经穷凶极恶的海盗团，居然能够建造出这样一处安静祥和的世外桃源！
　　生活在这里的人们，看上去一点也没有海盗的那种桀骜不驯，都是和普通行星上的平民相似，充满着幸福的感觉。
　　而如今末日骷髅的首领天凤更是令凯惊讶地说不出话来，当知道对方就是曾经末日骷髅团长的女儿之后，凯长叹了一口气。
　　他想天凤的母亲一定非常非常善良非常非常美丽，否则那个该死的海盗头子怎么可能生出这样的一个女儿？
　　“你的父亲是我一生的敌人。”凯真诚地说道，“我曾经不止一次发誓要堂堂正正地将他逮捕归案，接受法律的制裁！但是没想到他却被摩菲斯用卑劣的手段杀死！为了法律的尊严，我都要把摩菲斯那个人渣铲除！”
　　天凤所有的注意力则全都集中在了何若智的身上。
　　自从何若智演出了那精彩的一幕之后，他在天凤眼中已经长出了一对洁白的羽翼，变成了神派遣下凡来解救她的天使！
　　看着小姑娘如同饿狼般的眼神，何若智不由头大如斗，冷汗涔涔。
　　“何若智先生，这次您不能多留下来待一些日子吗，凤儿还有很多很多问题想要问你呢！不如你来当凤儿的机甲术教官好不好！”小姑娘的眼睛已经变成了心形。
　　何若智最受不了这种小女孩的哀求了，这会让他想起自己的妹妹。
　　何若智擦擦额头上的汗水：“等铲除了摩菲斯那个大坏蛋之后，我一定在这里好好待一段时间好吗，天凤小姐！”
　　“那一言为定哦，何若智先生千万不能骗人呢！”
　　经过这趟末日骷髅基地之旅后，暗影星诸将对末日骷髅的成见降低了不少。毕竟过去那个杀人放火烧杀抢掠的末日骷髅已经消失了。
　　现在的末日骷髅不过是由女性和孩子组成的自卫团体而已。
　　谁也不好意思再和一些可怜的女人们较量。
　　除此之外还有一个非常重要的因素。
　　须知暗影星上这些大头兵都是被遗弃的一群人，不但平时补给不足，而且有很多时候没有换防，在这个鸟不拉屎的地方都待了好几年了。
　　不要说半个异性，连头母猪都没有见到过！
　　这些士兵大多都是血气方刚的小伙子，这叫他们怎么受得了？
　　如今发现末日骷髅基地中居然都是单身女性，这哪里还得了！
　　一时间整个暗影星基地全都轰动了，不少战士热泪盈眶地要求去末日骷髅基地侦察敌情。当凯和巴特宣布末日骷髅不再是自己的敌人之后，战士们又扯着嗓子要求去慰问生活在边境艰苦地区的民众，干干义务劳动什么的。
　　末日骷髅基地也很欢迎这些战士。他们毕竟都是女人，有很多工作平时不方便干的正好交给这些五大三粗的小伙子来干！
　　末日骷髅的女孩子们也是很久都没有见到过男人，三来两去之下，一时不免意乱情迷，干出些擦枪走火的勾当。甚至有战士被七八名少妇团团围住，闹腾一夜形容枯槁的事件，也是偶有发生的。
　　男女之间最原始最本能的情感，令两个团体之间的隔阂在短短数周之内就消除了。
　　解决了后顾之忧以后，暗影星和末日骷髅的几名高级领导人物一起坐下来，对今后的形势展开了分析。
　　对于他们来说，现在最大的问题就是要消灭双方共同的敌人摩菲斯将军。
　　以及在摩菲斯背后撑腰的教廷。
　　而且上次教廷的日德兰执行官无功而返，一定会把这里的情况报告给上层，也许在不久的将来，教廷就会对这里展开新一轮的攻击！
　　所有的一切都必须尽快做出决定！
　　对于目前复杂的形势，无论是哪一方面的领导者都觉得忧心忡忡。看着大家苦恼的神色，何若智仔细思索了一会儿之后，冷静地说道：“我觉得暂时大家是安全的，教廷不太可能对这里展开第二次攻击。”
　　“为什么？”天凤好奇地问，现在她已经把何若智当成了神明一样的圣人。
　　何若智说：“教廷要攻击暗影星的原因很简单，只不过是想要引出天凝星上的主力部队，然后就可以让躲藏在天凝星的间谍发动军事政变，扶植他们的傀儡上台。但是暗影星这种军事要塞，没有大部队出动攻击的话，是不可能陷落的，而一旦教廷出动了大部队的话，很有可能会被发现，这样整个天凝星一致对外，他们反而没有机会了。”
　　众人一起点头。
　　何若智又道：“反正对于教廷来说，暗影星并不具有重要的战略价值，只是一个诱饵而已。我想教廷花费了将近十年时间来进行谋划，不可能只设置了这么一个诱饵而已，一定还有别的圈套。他们只要发动另外一个后备的圈套，就能制造出一个新的诱饵，无需冒险来攻打暗影星。”
　　“那么我们现在应该怎么办呢？何若智先生？”天凤眨着大眼睛说。
　　何若智道：“教廷是不会放过它的敌人的。我想虽然大家现在还没有什么危险，可是等到教廷的阴谋真的成功，整个天凝星都落到了他们的手中，那个时候他们的枪口，必定会转向曾经阻碍过他们的暗影星和末日骷髅。不要忘记了，摩菲斯将军和凯队长之间的血海深仇，摩菲斯又怎么会容忍你们这些知情者还存活在这个世界上？”
　　凯冷然一笑，露出狰狞的神色，淡淡道：“就算摩菲斯那家伙不来找我们的麻烦，我也要亲手割下他的头颅，否则怎么对得起那么多冤死的战友？”




第十五章 集结完毕
　　天凤也在一边道：“摩菲斯这个大坏蛋，不但害死我们那么多人，而且还挑拨我们末日骷髅来攻打暗影星！可恨，实在是可恨！”
　　巴特暴躁道：“不如我们现在就杀上天凝星，把摩菲斯的狗头揪下来当球踢，看那些教廷的人又有什么好说？”
　　“这……”
　　众人一片沉默，思索着这个可能。
　　凯长笑一声道：“巴特的这个主意看似鲁莽，不过在目前的情况下，也许是最恰当的办法了！摩菲斯正在筹划他的政变大计，肯定没有余力抽出手来对付我们这些人！而且恐怕他怎么也想不到，我们这些胆大包天的家伙明明逃出了天凝星，居然还敢回去杀他个回马枪！”
　　何若智想了想道：“在目前的情况下，这个办法应该是最具有可行性的了。不过我觉得咱们应该两手准备，回天凝星的人手不可太多，太多就容易暴露。剩下来的人应该在这里加紧购买装备，认真操练，也许在不久的将来就要依靠这部分力量去和教廷的人马抗衡。”
　　何若智顿了顿，又说：“而到了天凝星之后，我们也不必把摩菲斯当作首要的目标，关键是联络天凝星上其他派系的强力人物，让他们了解教廷和摩菲斯的阴谋。这样的话，我想也许用不着我们出手，摩菲斯那家伙就会身败名裂了！”
　　众人一致点头。
　　政变这种事情最重要就是事先保密。
　　因为政变方的力量肯定不如统治者，否则就不是政变而是叛乱了。
　　政变者要费尽心机造成一种在短暂时间内，绝对力量上远远超过统治者的局面。
　　这样才能够一举摧毁统治力量，在外部力量还未反应过来之前，决定整个大局。
　　暗影星诸将的力量也许算不上非常强大，但是他们掌握的这个机密却足以彻底击败摩菲斯等人的阴谋！
　　众人又商议了一阵细节，决定由凯、莫封、奎托斯、何若智、天凤、西莉亚少校还有乔泽等七人一同前往。
　　凯、奎托斯、何若智和西莉亚少校，都是一等一的高手，无论机甲战还是近身格斗都没有问题。
　　莫封足智多谋，足以胜任参谋的位置。
　　天凤拥有令人意想不到的指挥能力，特别她还拥有一种海盗的直觉，相信可以帮上大忙。
　　至于那个神偷乔泽么……这是何若智提出来的。
　　因为他们这次执行的是机密任务，少不得要干些偷鸡摸狗的鬼祟勾当。有了乔泽这个盗贼中的老祖宗在，很多时候都要方便许多。
　　再说乔泽自幼就是在天凝星青叶城长大，对那里的一草一木都无比熟悉。
　　可以说是一副天凝星的活地图。
　　把他带上的话，万一有什么三长两短，要逃脱起来也十分方便。
　　听到这么危险的任务，乔泽吓得哇哇乱叫怎么也不肯同意，后来还是西莉亚少校在他面前放了一串碧蓝色的珠宝，这才把乔泽的魂儿都给勾住了。
　　末日骷髅海盗团虽然今非昔比，但曾经劫掠了那么多金银财宝，到如今也没有完全用尽。
　　以乔泽的眼力当然看得出这串宝石的来历。
　　乔泽惊呼道：“这，这难道是天凝星第四代家主大婚之日，送给新娘的蓝宝石项链深蓝之星？这串项链不是在一百年前就已经失窃了么，怎么会，怎么会？”
　　西莉亚少校道：“如果你能完成这次天凝星的任务，这串项链就是你的。”
　　乔泽贪婪地看着项链，整个人都差一点要扑上去了。不过他眼珠子转了两圈，还是非常惋惜地一笑：“好东西，真是好东西！不过么，我怕自己有命拿，没命花啊！这样的好东西您还是自己留着吧！”
　　西莉亚少校微微一笑，她早就知道对方会是这么个反应，不过何若智刚才也已经传授了她对付这种人的办法。
　　西莉亚少校悠然道：“别以为我不知道你心里在想些什么，这样的好东西既然已经看到了你的眼里，如果都不拿走的话，未免太不符合你这个盗王的称号了。你一定是想利用自己的盗术来把这串项链盗走吧？”
　　乔泽尴尬一笑，打着哈哈道：“别人送的又怎么有自己盗来好呢，那可是劳动所得……不过既然被你看穿了，那就当没有这回事好了。我乔泽虽然号称什么盗王，不过也不敢在你们末日骷髅的基地内放肆……”
　　西莉亚握紧项链道：“不用那么麻烦了，你若是不同意这项交易，这串项链留着也没什么大用，我就在这里毁掉它吧！”
　　“什么！”乔泽惊呆了。
　　没想到对方居然如此性烈！
　　该死，要是项链都毁成粉末的话，那再怎么厉害的盗贼，难道还能无中生有么？
　　西莉亚诡异一笑，慢慢说道：“这串项链虽然珍贵，不过我想在乔泽先生这种盗中之圣眼中，只怕价值也没有那么大。不过我相信另外有一桩东西，却是您绝对想要的。”
　　“什么？”
　　“这串项链本来被天凝星家主当作传家之宝收藏在极机密的地方，您想不想知道是什么人用了什么方法把它偷出来呢？”
　　乔泽两眼放光，他这类盗贼注重的是盗窃本身的过程，追求那种精益求精的感觉，对于盗窃什么倒确实没什么所谓了。
　　深蓝之星被盗案，在当时都是一桩无头公案，那位来无影去无踪的盗窃者，直到目前也不知道他的姓名。仿佛这人一辈子就只犯过这样一桩大案，随后就销声匿迹了。
　　对于这位前辈的风范，乔泽真是非常敬仰！
　　“是什么方法？”乔泽抓耳挠腮，好像一头饿疯了的老猴。
　　西莉亚少校道：“当时我们获得这串项链的时候，还在装项链的盒子里发现了一片磁盘，上面纪录了一名盗贼是如何将它偷出来的全过程。似乎那名盗贼这辈子最得意就是这桩盗案，所以将它拿出来当作自己的墓志铭一般。如果你完成了这次的行动，我可以把整个盒子连同里面所有的东西，全都送给你！”
　　乔泽左思右想琢磨了半天，内心激烈交战，最后终于叹了一口气道：“好吧，老子就算这次死在天凝星上，都算是死得其所了！”
　　全体成员就此到齐。
　　这些天里何若智也没有闲着，那十余具裁决者机甲的残骸在他看来真是如获至宝。
　　利用这些残骸，何若智对这次行动小队所有成员的机甲，都进行了大幅的改装。
　　裁决者是异端裁判所的中坚战斗力量。
　　相当于圣十字骑士团的十字骑士机甲。
　　这种机甲不但内部构件非常复杂，而且采用的装甲也全都采用特殊的材料制成。
　　利用这种材料进行改装之后，又按照裁决者的外观加以改进，然后喷上了教廷专用的银辉黑色。
　　所谓的银辉黑，就是在一片深沉的黑色中，闪烁着无数亮晶晶的银色亮片。
　　再采用一系列的十字涂装，看上去就是一台台不折不扣的教廷机甲了。




第十六章 宇宙星贼
　　这些机甲中本来就含有裁决者的装甲，何若智希望凭借这种伪装至少能够迷惑住一部分的敌人。
　　可惜材料实在太少了，本来就都是些残骸，还有很多部分都被阿布那个大胃王给吃了下去！
　　“咔吱咔吱，味道真是不错……”阿布捧着一块装甲，好像吞吃巧克力一样，三两口就吃了下去。
　　何若智眼珠子都要瞪出来了，连忙过去鳄口夺食：“你这贪吃鬼，这么珍贵的东西怎么可以随便乱吃，快点吐出来！”
　　“不要啊主人！”阿布连忙捂住大嘴，瓮声瓮气地说：“不过是一点点小小的装甲，有什么珍贵的？俺看这些机甲不是都已经改装好了，这些应该都是下脚料了吧？”
　　“……黑翼不是还没有改装吗？”
　　听到了召唤，黑翼毫不客气地从空间腕轮中跳了出来，不怀好意地盯着小鳄鱼。
　　“小鳄鱼，听说你把老子用来改装的材料都吃掉了，嗯？”黑翼毫不客气，一把揪住了阿布脖子上的皮，把这家伙拎了起来。
　　阿布吓得浑身乱抖：“俺，俺不知道，俺实在不知道啊！主人，主人快点救俺，俺连雌性人类的滋味都没有尝到过咧！俺不要死啊！”
　　何若智叹了口气，无可奈何地说：“算了算了，我这里还有一台纵星者的残骸，就用那个东西修补吧！”
　　控星者是十字骑士缪杰士的座驾。
　　那日杀死缪杰士之后，虽然无法拆走控星者所有的部件，不过何若智还是尽了最大的努力，将控星者最重要的中枢控制部件和武器系统拆卸了下来，强行塞进了空间腕轮之中。
　　今次终于派上了用场。
　　现在时间和设备都有了，末日骷髅基地内的维修场，所有的设备都是从教廷采购来的。
　　教廷为了扶持这股海盗也算是费尽了心血，什么高科技的设备全都往这儿搬过来了，这下可便宜了何若智。他从容地将纵星者大卸八块，利用其中还未损坏的部分，对黑翼进行了进一步的改造。
　　控星者优雅神秘的气质，和黑翼凶悍阴郁的风格完全融合在了一起，形成一种十分诡异的感觉。
　　深沉内敛的机甲，既充满了亡灵族那种桀骜不驯的暗黑风度，却也拥有教廷机甲的华丽高洁。
　　尤其值得一提的是，何若智利用控星者的星环制成了十三柄小型的回旋镖，弥补了黑翼不适应远距离战斗的缺点。
　　控星者的驾驶者缪杰士原本是操纵金属的大家，他的武器“星环”采用特殊材料所制成，能够发出强烈的电磁能，影响周围的金属物体。
　　这十三枚用星环制成的回旋镖虽然也属于冷兵器的范畴，但是一旦接近敌机，却可以对敌人的机甲发动电磁攻击，令敌机的操纵仪器暂时失灵。
　　这种能力当然没有缪杰士本来来操纵那么有效，不过对何若智来说也足足够用了。
　　更加重要的是这种武器只有黑翼才可使用，因为何若智和黑翼之间的指挥不是依靠金属仪器，而是依靠两人的精神融合。这样的话，电磁武器是不会对他们产生半点影响的。
　　何若智将这十三枚回旋镖命名为“星梭”。
　　一切都准备妥当，凯等人看到自己的新机甲都非常惊奇，认为有了这种机甲的话，成功的概率一定会大大增加。
　　唯有乔泽在一旁唉声叹气道：“我们这些人逃出来的时候就已经被整个天凝星域通缉了，再说既然那个什么摩菲斯要从中捣鬼，现在的天凝星外围肯定是重兵把守，难道我们就这么直接飞往天凝星吗？”
　　巴特在一旁笑道：“这个问题我早就已经想到了，你们当然不能正大光明地回到天凝星。”
　　“可是天凝星周围的所有航道，肯定都被封锁了啊！”
　　巴特道：“我认识一名老星贼，熟悉整个天凝星域所有的航路，他可以把你们带到天凝星去。”
　　星贼就是各个行星间的走私者，他们和海盗是绝对不同的。
　　海盗拥有相当强横的力量，就算遇上了正规军或者武装商队的话，也可以硬拼硬闯。
　　但是星际走私者往往没有足够的火力支持，他们一方面要躲避正规军，另一方面又要躲避海盗的袭击，甚至连碰上武装商队都有可能被一口吃掉。
　　所以星贼们往往在宇宙间开辟出各种不为人知的航道，穿越这些危险的航道，到达自己的目的地。
　　看似一览无余的宇宙空间，其实是一片非常危险的领域，并不是所有地方都可以供人纵横驰骋。
　　陨石带在这些危险中算是最平常的；另外像有些地方充满着看不见的电磁波，飞船进入其中就会迷失方向，再也飞不出来。
　　另外一些地方则被恒星的太阳风笼罩着，就好像是狂风怒号的大海。
　　还有些空间甚至充满着因为光线折射而形成的“海市蜃楼”，看上去前方是一些行星和星云，甚至连仪表板上也是如此显示的，可实际上却是危险的力场和黑洞，只不过由光和磁导演了一场骗局而已。
　　所以，对于大规模的舰队来说，往往只能按照前人所发现的安全航道行进，不可能冒风险闯进未知的领域。
　　星贼就不同了。
　　他们是天生的宇宙航道开拓者。
　　穿越危机四伏的茫茫星海，将各地急需的货物以高额的利润贩卖出去，因为无须缴纳关税的缘故，价格还是相当低廉。
　　偶尔也会携带一些违禁物品，比方毒品和武器等等。
　　有些大型的星贼团伙，就专门从事武装机甲的走私勾当，只要有足够的现金，从他们手中可以搞到五大星域所有地方，最先进的机甲。
　　凯惊奇地说：“巴特，怎么三年不见你都和星贼混在一起了？”
　　巴特不好意思地笑了笑：“大哥你有所不知，我们在这个鸟不拉屎的地方待了这么久，根本半点补给都没有，如果不是依靠那些星贼提供走私的补给，恐怕这里所有的兄弟都要变成一群干尸了！”
　　凯皱眉道：“可是，可是这里又有什么东西能够和星贼交换呢？那些家伙可是认钱不认人啊！”
　　巴特道：“星贼嘛，大哥你也是知道的，那些家伙在寻找航道方面真是很有一套，不过他们的武力就稍显不足了，时常会被海盗欺负。我们当然也不会白拿他的补给，有了暗影星当靠山，那些海盗又怎么敢碰星贼呢？”
　　凯哭笑不得，没想到原本正义感最强烈的部下巴特，居然也变得这么“入乡随俗”了。
　　不过这都是为了生存了逼出来的，如果不是因为摩菲斯的话……
　　凯道：“既然你认识星贼那就好办地多了，末日骷髅这方面还有一些钱，可以托付给你去采购大量的机甲和物资，如果能够想办法雇用一批雇佣军，那就更好不过了。”
　　“雇佣军？”
　　“嗯，光凭我们这些人的实力，只怕到时候没法子遏制住教廷和摩菲斯那杂种，所以需要一些训练有素的职业战士。”
　　“机甲倒是完全没有问题，不过这个雇佣军么……”巴特觉得非常苦恼。
　　奎托斯在一旁听了，冷冷地插嘴道：“如果你们需要优秀的雇佣军，我倒是认识一些人，不过那些人的要价很高。”
　　凯大喜道：“你认识雇佣军？”
　　奎托斯傲慢地点了点头。
　　他本身是斯巴达人，斯巴达星域的居民如果不是以盗贼为职业，就是雇佣军居多。
　　凯道：“价钱方面应该不是问题，你可以提供多少人？”
　　奎托斯说：“有一百人，不过最少也可以抵得上你这里五百名职业军人的战斗力。至于价钱方面么，我想像这种程度的任务至少也要两千万星币才能够请动他们。”
　　“两千万星币！”众人暗暗咋舌，这可不是一笔小数目，不知道末日骷髅方面究竟能够拿得出来。
　　天凤咬牙道：“两千万就两千万，只要他们确实可以阻止摩菲斯那个大坏人！”
　　奎托斯微微一笑，从口袋里掏出一张水晶卡片朝巴特甩了过去：“这是白狼佣兵团的联络方式，你自己和他们联络吧。不过这些家伙的脾气都不怎么好，我奉劝你最好还是小心一点，不到万不得已不要联络这些人……”
　　“我，我知道了。”
　　巴特也是一条硬汉，但是在奎托斯冷冷的威胁下，居然连句话都说不出来。
　　奎托斯懒洋洋地说：“星贼的船什么时候来，都有些等不及了。”
　　“两天，说好两天之后就会到暗影星。”




第十七章 秘密通道
　　巴特联络的这个星贼名叫曲昂，据说是天凝星里资格最老的一名星贼，整个星域当中没有他不认识的路。
　　但是当星贼曲昂的走私船真的降落在暗影星上之时，所有人都不敢相信这就是传说中闯过无数关卡，被称为“利箭”的快艇！
　　这艘毫不起眼的走私船长度不超过五十米，外围都是黑黝黝的普通复合金属装甲，接口处都锈迹斑斑不成样子，无数粗大的管道干脆直接裸露在装甲外面，有些地方破损了一个个大窟窿也不自觉。
　　看上去就连在大气层内飞个百八十公里都算困难，怎么能进行长途宇宙航行呢？
　　众人全都失望地离去，唯有何若智饶有兴致地慢慢围绕着走私船“灰鼠号”，一边观察一边不断点头。
　　“阿布，有什么看法？”
　　阿布在何若智怀里探出个脑袋，仔细看了半天道：“这艘飞船的外部构造肯定是经过了近似光速的动力学测试，对陨石的防御能力非常之强！只要不是呈九十度垂直砸下来的陨石，应该都会被轻易弹开！更加可怕的是，这种装甲还可以将陨石撞击的能力转化成动力前进！太先进了，太先进了！”
　　“嗯，你眼光不坏。”何若智眯着眼睛说，“我想这层外壳上肯定还有某种反雷达扫描涂层，同时可以抵抗电磁波的干扰。”
　　“应该是这样的，俺看得真是心痒痒，恨不得上去啃两口试试看……”
　　“别乱来！”
　　“怕什么，俺看除了第一层外壳之外，这艘船至少还有两层外壳。只要抛掉第一层外壳之后，就可以彻底变成另外一艘船！这样虽然减少了负载量，但是安全系数方面却大大增加了。”
　　“嗯，这也说明船主并不屑走私那些傻大粗黑的普通物品，而是以走私高端的昂贵货物为主。”
　　一圈扫视下来，何若智已经大致了解了船主的实力。
　　这艘船大概是五十年前设计制造的，距离现在已经有一段历史了。按照船主的实力来看应该没道理置办不起更加先进的飞船，可能是和这艘船有了感情了吧！
　　这样一位船长，绝对不容小视！
　　和飞船一样出乎人们医疗，曲昂居然是个身高一米六十都不到，伛偻着身子的小老头儿，他的脸上横竖都是刀疤，似乎曾经碰到过什么可怕的事情。更加令人惊奇的是，曲昂的两个眼窝都空空洞洞的，完全没有眼珠子。
　　他居然是个瞎子！
　　瞎子曲昂在一名大汉的搀扶下慢慢走下了飞船，那名大汉身材强壮，但是脸上却显出一副痴呆的样子，显然智商不高。
　　“曲老哥！”巴特笑容满面地说，“这次全都要靠你了。”
　　曲昂人虽然瞎，不过动作却非常灵敏，一下子就握住了巴特的手，不紧不慢道：“老弟的事情自然就是我的事情，听说这次要送几名客人到天凝星去，对不对？”
　　“一共七名客人，而且不能被天凝星守军发现。”
　　“这个是当然的，这些日子天凝星方面也不知道是怎么回事，拼命进行军事演习，搞得我们不少兄弟连饭都吃不上了，可恼，可恼啊！”
　　“那——”一旁的天凤忍不住道，“您还有办法吗，大叔？”
　　曲昂一愣，随即哈哈大笑起来：“还有个小姑娘，这倒真是奇怪了。嗯，虽然整个天凝星都已经被政府军严密包围住了，不过对我曲昂来说嘛，办法倒不是一点没有的，我们可以走一条黑水古道，从旁边的黑水星打一个弯，然后迂回到天凝星去。”
　　曲昂在虚空中比了很大一个圈。
　　众人一愣，凯急道：“这要多久？”
　　曲昂道：“有个三五十天左右也就能够到达了。”
　　“这可不行！三五十天的话什么事情都完了！”众人一起道。
　　曲昂捻着胡须道：“那就没有办法了，本来倒是还有几条走私密道的，不过如今封锁那么严密，无论走哪条都不可能成功。无论是谁来恐怕都没办法了！”
　　这下大家可傻了眼。
　　巴特急道：“老曲，你曾经不是说过还有一条小路……”
　　此言一出，曲昂脸色大变，空洞的双眼中居然散发出一股慑人的寒意，好似又看见了什么恐怖的情景一样，声音也变得如同恶鬼一般：“你们，你们想走那条路？”
　　一听到果然还有一条路，大家的精神一下子振奋起来，凯抓着曲昂的手急道：“果真还有一条路？”
　　曲昂的脸色变得十分诡异，似笑非笑道：“路么……我倒是另外还知道一条，能够在十天之内到达天凝星。不过这条路上的艰难险阻是你们无论如何也想像不到的，我奉劝各位还是不要走这条道好。”
　　凯皱眉道：“既然有路，那么我们就这样选择了！如果曲昂先生不愿意的话，我也不会勉强，不过劳烦您将这条密道的星图画出，我们自己去也罢了！”
　　曲昂霍得站了起来，声音如古井中的水一样冰寒：“如果你们真的不怕死要走的话，老夫自然乐于奉陪！幻梦星道啊幻梦星道，没想到我曲昂有朝一日居然还能再次见识到你的光辉……”
　　见到曲昂答应了，巴特连忙问道：“那个价钱方面……”
　　曲昂道：“定金先给五十万星币，一分都不能少，你知道应该汇到哪个帐户的，巴特，等到把你的客人安全送到天凝星之后，再支付五十万星币。”
　　如果是普通的民用航班，要从暗影星到天凝星这点距离的话，大约需要五百星币的旅费。
　　没想到这样一趟走私下来，居然要花费百倍以上的价格！
　　巴特脸色显得很难看，没想到曲昂一点也不卖他的面子，见到这些人急着要去天凝星就坐地起价，狠宰一刀了！
　　何若智在旁边看了半天，这时忽然出声道：“这个价钱很公道，就这样决定吧。”
　　他精通精神魔法，能够感觉到周遭人情绪上的变化。老者刚才一瞬间表达出来的恐惧和悲哀都不是伪装的，也许这一路上真的会有什么艰难险阻也说不定。
　　曲昂颇为惊异地朝何若智这边看了看，又伸鼻子嗅了嗅空气中的味道，微微一笑，不再说话。
　　事不宜迟，在支付了曲昂定金以后，众人将各种物资准备妥当，全都搬上了灰鼠号。




第十八章 看不见的恶魔
　　灰鼠号不但外表看上去破烂无比，而且内部也十分狭小肮脏，比潜水艇里面的空间又有不如。整个黑暗的空间里充斥着机油的臭味，很多船舱好像许久没有人居住了，一开门就扬起一阵灰尘。
　　乘客们还未全部进入船舱，就听到最里面的天凤发出一声尖叫，何若智等人连忙飞奔过去看，只见天凤坐倒在地板上不停耸肩，一支手电筒胡乱抛在一边。
　　“墙，墙上！”
　　何若智用手电筒照过去，只见在黑黝黝的墙壁上，胡乱刻着一些惨白的痕迹。
　　就好像曾经有什么野兽进入过船舱，发了疯一样攻击墙壁。
　　曲昂不知道何时走到了舱门口，冷冷道：“对不起各位了，这艘船从来没有搭乘过客人，只好让你们睡在从前水手的房间里，这里也很久没有人睡了。”
　　“那些水手呢？”天凤运足了气，好奇地问。
　　“都死了。”
　　飞船很不平稳地起飞了。
　　不知道出于什么考虑，曲昂连重力控制系统都没有开足，缓冲装置则根本没有开启。飞船向上一冲，里面的乘客就滴溜溜打起滚来。
　　“哎呀，真是糟糕的驾驶技术！”天凤的头撞到了墙壁上，痛得流下了两行泪水，忍不住抱怨道。
　　“没受伤吧小姐？”西莉亚少校连忙过去抱住了天凤，“不知道这个家伙究竟可不可靠，总感觉好像不太像样的样子。自己是个瞎子，助手又是个痴呆的……”
　　何若智沉默地靠在一边，剧烈的颠簸似乎对他没有启到半点作用，想了想，何若智说道：“曲昂应该是个经验丰富的老船长了。”
　　“为什么？”
　　“只有经验丰富的老手，才知道节约每一点能量的重要性。开启了缓冲装置的话，虽然乘客会感觉舒服一点儿，但是就要消耗更多的能量。而这点能量在关键时刻，也许就会救了我们的性命！”
　　“真，真的啊！”天凤眨着眼睛说，“那我们都冤枉老先生了呢！”
　　何若智一笑：“在苍茫的宇宙中，就算有眼睛的人，又能看得到多少东西呢？也许没有双眼才更加方便一点吧。”
　　航行了三日左右，众人才知道曲昂此人深藏不露，果然是一流的航行高手！
　　以星际间的距离来说，当然是直线之间最短。
　　但是很多时候不可能真的按照直线前进，因为直线上或者有政府军的要塞关卡，要不就处在陨石带或者其他行星、恒星的引力圈之内。
　　曲昂就可以紧贴着这些危险地带的边缘，以一条近似圆弧的路线斜斜擦过，手法之精妙实在是令人叹为观止！
　　众人估计这些路要是自己来驾驶的话，哪怕是最先进的战舰也要走上十天左右。而且如果不是曲昂的指点，他们根本就不可能知道哪些道路是可以走的，而哪些道路上又会遇到致命的危险！
　　灰鼠号上的成员配置非常奇怪，除了曲昂这个瞎子之外，就只有六名船员。这六名船员不知道是怎么回事，居然全都是痴呆的！
　　人虽然痴呆，可是干起活来却非常麻利，好像他们从出生起就在这艘船上渡过一样！
　　要知道操纵飞船是何等精密的工作，这些痴呆儿平时连筷子和刀叉都不一定能够分得清楚，偏偏却又能够驾驶飞船！这实在令人感到非常奇怪！
　　何若智来到驾驶舱。
　　他觉得曲昂的身上一定隐藏着一个什么大秘密，而且这个秘密和自己等人今后的旅途有着莫大的关系。
　　幻梦星道又是什么东西，和自己有关么？
　　曲昂似乎知道他就是那天同意支付这么多钱的人，并未阻拦他进入驾驶舱。
　　灰鼠号的驾驶舱显得非常古老，里面充斥着各种键盘和按钮。
　　在电子神经元系统异常发达的今天，这种还要依靠人工来控制的机型已经非常少见了。
　　在驾驶台前面曲昂好像是一名战无不胜的将军一样，背也挺直了，趾高气昂地操作着。
　　何若智忍不住道：“好船！”
　　曲昂一扬眉毛，没料到他居然说了这么一句话。
　　何若智解释道：“本来从外面看起来，这不过是一艘制作优良的走私船，但是看到船舱内的这一刻我才知道，这艘船应该是整个天凝星域最适合用来冒险的出色舰船！”
　　曲昂哈哈一笑：“何先生，你很有眼光！”
　　何若智看着驾驶台上多达五百多个的按钮，缓缓摇头道：“现在的驾驶者大多利用电子神经元系统，令人脑直接和电脑相结合，这样做在技术上确实可图一时之便。可是人们却忘记了，技术越先进的产品往往就越脆弱。电子神经元系统一旦遇到太阳风暴或者电磁波轰击的话，往往就会丧失功能！那种脆弱的船只，是不可能在宇宙的浩瀚海洋中航行的！”
　　曲昂脸上头一次露出了震惊的神色，捋着胡须道：“很久没人能有这番见识了，呵呵，和我一起的走私者往往都笑我抱残守缺，不肯替换一艘功能更加先进的飞船。但是他们却忽略了一件事情，为什么那么多走私者纷纷在星海中折戟沉沙，唯有我能够驾驶着灰鼠号纵横五十年呢？年轻人，听你的声音应该还不超过二十五岁吧？能够有这样一番见识，很好，很好！”
　　曲昂令水手端来一杯清茶，请何若智坐了下来。
　　何若智架起双臂看着老人，忽然问道：“曲昂先生，我们还有几天才到幻梦星道？”
　　曲昂手一抖，整个人差点没有跌倒。不过这次他显然已经比上次听到这个名字的时候，要坚强多了，冷哼一声便直起了身子，尽量平静地说：“还有三天工夫，应该就到那个地方了。”
　　“所谓的幻梦星道，究竟指的是什么东西呢？”何若智道，“那里似乎有着非同寻常的危险。”
　　曲昂摸索着在椅子上坐下，深深吸了一口气，这才点头道：“幻梦星道确实是一处非常神秘奥妙的领域，在我平生这么多次的航行中，从来没有遇到过那么凶险诡异，又那么美妙绚烂的所在。唉……何先生，本来这件事情我是想要过些日子等到了幻梦星道外面才告诉你们的，不过既然现在你问起了的话，我就把事情经过原原本本告诉你好了。听了这个故事之后，无论你们还要不要继续前进，那都是你们自己的选择了。”
　　曲昂喝了一口茶，皱眉思索着什么，随后用缓慢悲哀的声音诉说起来。
　　在十年前的时候，他的灰鼠号还拥有三十名训练有素的船员，他也还未失去自己的双眼。
　　那时候的曲昂正是整个天凝星域最出色的星贼之一。
　　对星贼来说，最重要的本领无疑就是探测星路的所在。星路是星贼特有的称呼，指的就是还未被人发现的新航道。
　　在整个天凝星域里，最拥有购买力的无疑就是首府天凝星。
　　天凝星上不但居住着整个星域最富有的人，而且资源非常丰富，有很多特产都是别处所没有的。
　　所以第一流的星贼都在天凝星附近进行走私的勾当。
　　这并不是一桩容易的活计，那些公开的航路上固然有政府军和武装商队的踪迹，就连不为人知的星路上，偶尔也有海盗出没。
　　在对待商人的问题上，宇宙海盗一般来说都不会赶尽杀绝，甚至连货物都不会劫掠一空，而是只取一半。因为如果没有商人的话，海盗也就活不下去了。
　　但是如果碰到星贼的话，海盗就绝对不会手下留情。因为星贼的勾当并不受法律保护，而且和正当商人形成了竞争关系。
　　星贼一多，正当商人的利润减少，行商的次数也就变少了，间接导致海盗们的利润受损。
　　所以海盗就是星贼不共戴天的敌人。
　　这一年因为叛徒的告密，好几条通往天凝星的星路都被海盗发觉。各处的海盗组成了联合猎队四处搜索星贼，一旦发现就处以严酷的刑罚。
　　眼看大小的走私团体都活不下去了，身为行内顶尖高手的曲昂自然不可坐视不理。和海盗硬拼当然不是办法，身为星贼的他们只能想办法找到一条新的航路！
　　如果成功，不但自己名扬四海，而且各处的星贼将来经过这条航路的话，都必须交给曲昂一部分的利润作为代价，这是星贼的行规。
　　在名利两方面的驱使下，自视甚高的曲昂率领灰鼠号出发了。




第十九章 恐怖幻象
　　一路上的艰难险阻那就不必细说了，身为行内一流高手的曲昂，对于宇宙航行早已是驾轻就熟，无论是遇到陨石风暴、强电磁漩涡又或者是中子星白矮星等等都不在话下，甚至连黑洞都不能阻挡他的脚步！
　　在天凝星外围摸索了好几个月之后，终于被他发现了一条可以通往行星的黄金航线！
　　在这条航线的门户部位，有两颗十分奇异的星体，会发出周期性的辐射波。
　　如果不能掌握辐射波的周期，胡乱闯进去的话，多半是有死无生的结局。
　　但是曲昂经过长期的观察，终于掌握了辐射星的运行规律，趁着两枚辐射性休眠之际，大摇大摆地驾驶着灰鼠号进入了这条航道。
　　在这条航道的四周，全都是各种危险的天体，但是反而正中一小块空间中居然完全没有半点阻碍。就好像曾经有一股十分神秘的力量，在这里开凿了一条“隧道”，是以灰鼠号十分轻松地就通过了大半路程。
　　眼看再过一天时间，就可以到达天凝星，所有人紧绷的神经都逐渐轻松起来，有些人在合计等到达了天凝星上应该购置些什么货物，有些人则在思考开拓这条航道能够带来多大的利润等等等等，谁也没有想到看不见的杀人魔王正在降临到他们中间。
　　第一个发疯的是厨子。片刻前他还拿出了一道道丰盛的美餐，但是过了没多久大家就听到厨房里发出了一阵诡异的声音，门口还渐渐流出了血来。等到大家奔过去看的时候，才发现厨子不知道怎么回事，把自己的整个脑袋都塞到了绞肉机里面，两只手还在旁边托着，大约十秒钟的时间，整个脑袋已经不见了。
　　这台绞肉机的孔洞十分狭小，所以就算是无意间摔倒了的话，也不可能这么巧会把脑袋撞进去。更何况厨子两只手摆放的位置，就好像是他自己硬生生要把脑袋塞进去的样子，如果说是自杀，这种自杀的方法也未免太过痛苦了。
　　厨子的死，好像是打开了一道无形的闸门，一时间整个船舱里的水手们全都疯狂起来。
　　大家全都是双目赤红，青筋暴露，肌肉不断抽搐，皮肤也都变成了黑红色，看上去就好像一个个都被剥掉了皮肤一样。
　　所有人好似都看到了什么恐怖莫名的场景，每张嘴巴都在嘶吼，每双手都在胡乱地抽动！有些人把自己的脑袋拼命往墙壁上撞，就连脑壳碎裂，脑浆子都流出来也不在乎；还有些人则拼命地抓着墙壁，那可是钢铁制成的墙壁啊，都被他们抓出了一道道的白印子，好像他们都被活生生埋进了一口棺材里，怎么也无法爬出来的样子。
　　到了后来，有些人干脆就像野狗一样互相撕咬起来。
　　船上的日子无聊，水手们之间也有打架斗殴的，但是曲昂却从来没有看到过这样触目惊心的打斗场面。
　　水手们仿佛已经忘记了自己人类的身份，恢复成了最原始的野兽，用自己的牙齿和爪子互相撕咬着。有一名小水手才十多岁的样子，一个不小心被桌子绊倒，旁边七八名水手立刻扑了上去，用尖锐的爪子撕开了他的肚子，掏出热气腾腾的肠子就往嘴里送。这其中甚至还有小水手的亲哥哥，平时谁敢动他弟弟一下，他就要和别人拼命的。
　　小水手的哥哥一边吃，一边抬起头看着曲昂笑了一下。
　　曲昂平生也算大胆包天了，可就是这么一笑却把他的魂灵儿都给吓掉了。曲昂顾不得多想赶快跑进了驾驶舱，关上身后的大门。
　　那时他们正在吃饭，驾驶舱里只有一名留守的船员，朝着曲昂嘿嘿傻笑，手中不时往嘴巴里送着什么吃的。定睛一看才知道，他吃的原来都是自己的手指头。
　　到了这个时候也顾不得什么，曲昂抬手一枪将这疯船员放倒，随后奔到驾驶台前想要尽力冲出这片诡异的空间。
　　他曾经听说过在地球上也有一个百慕大三角洲，不知道什么原因经常放射出奇异的能量。这种能量能够影响人类的脑电波，令人类陷入疯狂。
　　在宇宙中，这种“百慕大三角”也不是没有。
　　岂料刚刚到了驾驶台前方，往观测窗外一看，虚空中一副奇异的景象吸引了他的全部注意力。
　　在灿烂辉煌的银河前方，恒星和陨星环绕之地，矗立着一枚硕大无朋的青色眼珠。青惨惨的眼珠栩栩如生，眼白、瞳仁、瞳孔俱全，瞳孔中甚至还反射出灰鼠号清晰的全貌！
　　一枚眼珠自然无法表达情绪，但是不知怎么，曲昂却觉得这枚眼珠中散发出无限的讥讽之意，好似狡猾的老猫看着灰鼠在自己爪下苦苦挣扎的模样。
　　虚空之中，怎么会出现一枚这样大的眼珠？就连距离最近的恒星看起来也不过是小指头那样大小，这枚眼珠却占据了整整一半的空间，默默地看着灰鼠号。
　　曲昂平生并不相信神魔鬼怪之类，他立刻想到这是自己的脑电波，也被某种神秘物体所影响了！
　　也许在这条航道中间，存在着某种带有强烈放射性的星体，灰鼠号上所有的船员就是在这星体的影响下，全都陷入了恐怖的幻觉之中！
　　想明白这个道理，曲昂咬牙前冲。只见那眼珠在面前越变越大，到了最后灰鼠号居然从这枚大眼珠的瞳孔中穿了过去。
　　就在这时，曲昂昏死过去。
　　等他醒来的时候，发现自己身在一间豪华套房之内。
　　灰鼠号已经稳稳降落在天凝星上。
　　众多的星贼都为他这种壮举而叫好，灰鼠号一时之间成为了整个星域最出名的走私船。
　　然而最令曲昂恐惧的却是——那些明明已经在飞船上死掉的水手们，居然一个个笑容满面地生活在他周围，好像一点事情都没有发生过。
　　厨子、小水手，还有小水手的哥哥……
　　问他们，他们根本不知道什么眼珠的事情，只知道灰鼠号非常平安地便开拓了一条新航道。
　　曲昂非常疑惑，最后终于找到了一个解释，当时确实存在着一种神秘的星体，不过却只影响了自己的大脑，令自己看到了恐怖的幻象。幸好自己心志坚毅，才能够躲过劫数，如果那时因为害怕而自杀，就落入圈套之中了。
　　想通了这件事后，曲昂更加大胆，接连办了几桩漂亮的生意，也积蓄了不少财富，娶了一名貌美如花的妻子。
　　大婚之日，所有水手和星贼都来为他祝贺。酒过三巡便入洞房，曲昂已经喝得迷迷糊糊，往床上摸去，不知怎么却闻到了一股焦臭之气，还以为是什么地方烧着了。
　　不掀被子还好，一掀被子那还不吓一跳！床上躺着的根本不是自己的新娘，而是一具焦黑碳化的黑尸！
　　这尸体的脸孔十分扭曲，不过依稀还可看出是个女子的模样，手脚却烧得和根木棍相似。一掀开被子，这焦尸居然微微摆动起来，发出恐怖的声音道：“你……终于来了。”
　　随着说话和动作，焦尸整个儿裂了开来，原来内脏还没有熄灭，蓝色的火苗窜到了天花板上！
　　曲昂连忙往房外跑，整个酒店却变成了人间地狱，曾经发生在灰鼠号上的一幕，又真真切切发生在了这里！所有宾客都变成了恶鬼一般，互相厮杀着！
　　那声音，只要听过一遍就不会忘记。
　　曲昂再也忍不住了，抓起桌上的一把剪刀就要往自己心口扎下去。
　　就在这一刹那，他似乎明白了什么。曲昂本来就是个坚定的无神论者，更何况在宇宙间浪迹了那么久，更加不相信神灵的存在！
　　想了想，他颤抖着将剪刀摆到了自己的眼窝上，轻轻一挑，一枚眼珠子就落到了地上。
　　等他忍着强烈的痛楚，把第二枚眼珠子也挑落之时，周围的声音霎时间完全消失。
　　只剩下冰冷的电脑运作声。
　　原来这几年的岁月都是假象，自始至终他都身处灰鼠号的驾驶舱内。
　　窗外，就是那巨大的眼睛。
　　不过曲昂已经什么都看不到了。船舱里当然没有什么剪刀，所以他是用自己的手指将眼珠子活活抠出来的。
　　虽然看不到，但是在这艘船上待了几十年的他，却凭借自己惊人的驾驶技术，摸索着操纵起来！
　　经过两天的航行，灰鼠号终于逃出了这段令人迷乱的航道。
　　灰鼠号最后被一个海盗团发现，不过就连海盗团也不忍心再伤害这些人。
　　海盗团认为这艘鬼船是被魔鬼诅咒了，进去搜索的人差点没吓死。整艘船上到处都是恐怖的尸体，死状非常凄惨。
　　五十名船员，只有六人活了下来，不过都变成了痴呆，什么都不知道了，唯有驾驶技术还牢牢扎根大脑之中，丝毫没有忘记。
　　唯一清醒的曲昂，也变成了个瞎子。
　　他死也不肯说出这条新航道的具体坐标，其他星贼见到灰鼠号变成了这幅样子，又哪里还敢去招惹他？
　　从此之后，曲昂就一直在天凝星域边缘，招揽些小生意，养活从前水手的家人们……
　　以及，报仇。
　　“我怎么都想要再去幻梦星道一次。”曲昂抚摸着自己瞎眼周边的伤疤，淡淡道，“反正我已经变成了个瞎子，那种神秘力量根本伤害不到我；而我的水手们又都是些痴呆的，应该也没有什么影响。不过对于你们么，我就不建议大家去送死了。”




第二十章 水晶幻界
　　听了曲昂的话，何若智不由产生了一种不寒而栗的感觉。他想了想说：“我想就算这个世界上存在鬼神，也不会以这样一种奇怪的方式出现。你的判断大体上是正确的，这是一种能够放射出辐射，扰乱人类脑电波的星体，这种星体可以令人类看到虚幻的恐怖形象，但是本身却没有杀伤力，所以只要能够阻挡住这种射线，就完全没有问题了。”
　　曲昂道：“自从那次事件之后，我耗尽了自己全部的积蓄来改装灰鼠号，特别是在外围采用了多达十二层隔绝装甲，能够抵挡住几乎所有的电磁波和辐射线，但是，但是能不能抵挡住这只神秘的巨眼，那就是谁都说不清楚的了。”
　　何若智深深吸了一口气，这只神秘的巨眼挑起了他强烈的兴趣。
　　何若智绝对有信心挑战这只巨眼。
　　因为他的意识根本就不依靠大脑产生，更加没有所谓的脑电波之类的东西。
　　所以那巨眼应该无法伤害到他。
　　不过其他人就难说了。
　　何若智和曲昂，把这件事原原本本告诉了其他六名乘客。
　　可以看出这些人对这件事并不是十分相信，凯、莫封和奎托斯都是血气方刚的战士，对这些神神鬼鬼的东西完全没有一丝害怕的意思，天凤和西莉亚则一心想要找摩菲斯报仇，根本顾不上这个什么巨眼。只有乔泽有一丝担心，不过想到那位前辈高人的盗技，却也什么都顾不上了。
　　私下里众人都认为，这是典型的幽闭恐惧症。
　　也就是船员在狭小的船舱里待了久之后，精神疾病集体发作，导致自残等等现象。
　　“不管怎么说，我们都要赶在摩菲斯发动之前赶到天凝星，否则整个星系都完了！就算真的有什么太空鬼眼，也要和它斗上一斗！”
　　凯拍着桌子，给事情下了定论。
　　两天后，灰鼠号正式进入了幻梦星道。
　　幻梦星道最明显的标志就是立于通道门户上的两个硕大无朋的星体。
　　这两颗星体既没有恒星那样发出强烈的光和热，却也不像行星一样死寂。
　　甚至没有一般星体围绕轨道公转自转的特点，而是静静地呆立在宇宙之中。
　　从形状上来讲，更加没有一般星体的圆形，而是好像两枚弯月一样，通体散发出碧绿的色彩。
　　曲昂道：“不要看这两枚门户星如此老实，其实他们无时无刻不在散发出致命的辐射，牢牢封锁了幻梦星道的大门，无论什么船只想要过去的话，都会被这股能量撕碎。”
　　果然，从能量探测器上可以清晰地看到，这两枚星体周身都发出强烈的火焰状能量波动，形成了一道完全无法通过的大门。
　　“这要怎么过去？”何若智奇道。
　　曲昂道：“这两枚星体的运作循环时间是三十七个小时零二十五分钟，每隔这么多时间之后，他们就要停止能量放射，进入二十三分钟的休眠期。我估计这两枚星体也许是远古时候某些智慧生命的机械产物，只是不知究竟有什么作用。”
　　人类在这个宇宙中实在是太过渺小了，虽然现在的人类并没有发现其他智慧生物，但是也许在亿万年之前，也许在亿万年之后，会有另外一些更加智慧的生命形式，出现在这个世界中。
　　灰鼠号在幻梦星道门户外停泊了十多个小时，两枚碧绿星体的休眠期便到了。
　　曲昂抓紧时间，以最大速度通过了这片星域。
　　当灰鼠号刚刚进入幻梦星道之时，背后的碧绿星体又开始了猛烈的能量喷射，好似一扇熊熊燃烧的大门，在背后紧紧关闭了。
　　七名乘客齐聚在舷窗周围，观看外面奇异的景色。
　　幻梦星道内的场景和他们曾经见识过的宇宙完全不同，四周好像完全封闭了起来，再也看不到远处闪闪发亮的星座，以及璀璨的银河。
　　取而代之的是，一片五彩缤纷，绚烂无比的光芒。
　　灰鼠号好似进入了一个遍布水晶的洞穴，熠熠生辉的各色水晶，将人世间绝对无法领略到的美丽，全都送到了人们的眼中。
　　在这充斥宇宙的光彩笼罩之下，所有人都屏住了呼吸，心绪一时放松下来，变得格外平静。
　　天凤深吸一口气，呻吟道：“我们好像掉到一个万花筒里来了！”
　　凯皱眉道：“这怎么可能！我们在幻梦星道外面的时候，并没有看到这些东西，为什么进入这片星域之后就看到了种种异象？”
　　何若智忍不住低吟了两句亡灵族咒语，将黑冥骨术运转到了极限，这才勉强摆脱那种类似催眠的感觉。他思考了一下之后说：“很有可能曲昂船长所说的那只魔眼已经开始发挥作用了，也许周围根本什么都没有，这一切都是我们的幻觉。”
　　“所有人都产生了一模一样的幻觉？”凯不太相信。
　　“这个……也许要等看到那只所谓的魔眼，才有答案了。”何若智说，骨骼中蕴含的能量一时间凝结起来。
　　天凤又看了一会儿，忽然道：“好像有些不对，我们，我们的速度似乎越来越快了！”
　　窗外的景色变化多端，飞速从灰鼠号周围掠过，在场所有人都感到了灰鼠号正在逐渐加速，加速持续了两分多钟！
　　“这不可能！”莫封面如土色道，“灰鼠号的性能不可能持续两分多钟的加速，我们会被撕成碎片的！”
　　“我去驾驶舱看看！”何若智急道！
　　三两步就窜到了驾驶舱门口，但就在这个时候船舱周围传来一阵刺耳的尖叫，整艘船都天旋地转起来，居然开始朝“下”跌落！
　　这是一种十分怪异的感觉，因为宇宙空间根本无所谓上下左右，除非是被一枚巨大的星体引力圈捕获，否则是不可能“掉落”下去的。
　　然而周围却根本没有任何星体。
　　五彩缤纷的水晶岩洞忽然消失，周围燃烧起了熊熊烈火，同时还夹杂着地狱般的呻吟。
　　何若智深吸一口气，打开驾驶舱大门跳了进去。
　　说也奇怪，他刚刚跳进了驾驶舱，飞船好似又回到了水平线上。驾驶舱内几名痴呆的船员好像根本没有意识到发生了什么，正在紧张地操作着，曲昂则对着观测孔呵呵傻笑。
　　何若智倒吸一口冷气，他透过观测孔看到了那个东西！




第二十一章 星空魔眼
　　魔眼比他所想像的还要巨大，简直吞噬了整个宇宙！在巨大的黑色瞳仁中，似乎埋葬着无数死去的亡灵，那是过去曾经来到过幻梦星道的人们，全都将尸骨留在了这里！
　　魔眼似乎发现了何若智正在注视着它，微微转动了一下角度，正好将瞳仁对准了何若智。
　　何若智只觉得周身产生了一种非常怪异的感觉，好似有无数小虫子从自己的大脑中爬了出来，将他的灵魂全部吞噬下去！如果何若智的灵魂真的寄存在大脑之中，相信这时候他也已经变成了一个痴呆的傻子，或者干脆就了解了自己的生命！
　　曲昂在驾驶台前疯狂地傻笑着，笑声听起来好似地狱中的鬼哭。他干笑着转过头来，两只空洞的眼窝中流出来浓黑的血泪。
　　曲昂摇头道：“我完全错了，我以为反电磁装甲可以抵挡住它的力量；我以为没有眼睛就不会有事！我错了，我错了……”
　　他摸索着从控制台上举起一支手枪，抵住了太阳穴。
　　门后传来了一阵恐怖的嘶吼声，凯、奎托斯等六人全都陷入了疯狂的状态，双目赤红青筋暴露，只要再过几秒钟就会和那些水手一样，要么自残，要么互相残杀。
　　就在此时，何若智升起了黑水晶，蕴藏着整个幽暗绝域的黑水晶！
　　何若智绝对不相信魔眼是真实存在于这个世界上的实体，因为如此硕大的存在必定会产生及其强大的引力，不要说灰鼠号了，就连周围的星体肯定也会被吸入其中，使得质量变得越来越大。
　　而当质量达到一定程度之后，巨型星体肯定会不可逆转地发生崩溃，被自己的质量挤压轰碎，向内崩塌成为一个极小的点。
　　这个点，就是所谓的黑洞了。
　　这是宇宙间永恒不变的规律，所以根本不可能有这么庞大的星体存在。
　　这一切都是幻觉！
　　肯定有某种东西，造成了船员精神上的扭曲！
　　至于为什么自己也看到了眼睛，想来那是因为曲昂先前所说，令自己的大脑中产生了先入为主的观念！
　　何若智自己也是精神战术的高手，不过要和这样一个天体来抗衡，实在未免有些不足，是以提前将幽暗黑水晶祭出！
　　幽暗黑水晶中蕴藏着整个亡灵族所有的能量，自然是非同小可！只是这股能量实在太过强烈，以何若智现在的级数根本无法随心所欲控制！
　　刚刚祭起幽暗水晶，何若智已经被里面蕴藏的能量反震，猛烈喷出一口黑血，连带着胸口的骨骼也隐隐有碎裂的迹象。
　　到了这个时候何若智再也不能退缩，他暗暗吟诵了几句亡灵族的咒语，尽最大可能将幽暗水晶中的能量引导出来！
　　幽暗水晶好似变成了一道漩涡的中心，滴溜溜地打转！
　　随着转动频率越来越快，从水晶中飘散出了一道道纯黑色的螺旋能量波，慢慢扩散到了灰鼠号的每一个角落。
　　这股能量结成了暂时的护盾，抵御住了魔眼所散发出来的诡秘电波。
　　曲昂以及后面的所有乘客全都昏死在地上一动不动，也不知是生是死。
　　何若智的头发好似失重般向上漂浮，全身每一寸皮肤上都显现出了黑色的亡灵族咒语。
　　这是力量使用过度的预兆！
　　“不行！”何若智低吼道，“这样下去没可能坚持到逃离幻梦星道的，必须出去消灭这个魔眼，阿布！”
　　“主人，可不可以不要？”阿布蜷缩在驾驶舱的角落里，它的大脑介乎于生物和非生物之间，所以并没有受到魔眼的影响。
　　但是一种智慧生物的直觉，令它感觉到外面这个家伙很不好惹。
　　“不行！”
　　何若智一把揪住了胖鳄鱼的尾巴，不顾它凄惨的嚎叫，硬生生把鳄鱼拖到了机甲投射舱。
　　阿布无奈之下，只好转化为液态，形成了坚固的铠甲！
　　不过这次，它在铠甲头盔的顶端还形成了一个陷坑，令何若智可以将幽暗黑水晶镶嵌在其中！
　　黑芒一闪，何若智已经召唤出了黑翼，向魔眼极速飞去！
　　“该死的，那究竟是什么东西！”连黑翼都感觉到了一股不同寻常的迅猛力量！
　　魔眼好似已经立在面前，如同一道横亘在宇宙中央的墙壁。
　　不过何若智已经不会再上当了。
　　“让我们来看看这东西的庐山真面目吧！”何若智大吼一声。
　　白骨镰刀已经握在手中，狠狠朝魔眼斩去！
　　刀光一闪，好似一层肥皂泡被刺破一般，整个宇宙都发生了一阵轻微的战栗。
　　魔眼在刹那间消失。
　　何若智眼前却出现了一枚碧绿色的天体。
　　从形状大小上来看，最多不会超过三十公里长，是宇宙间随处可见的陨石。
　　但是这块陨石的形状却与众不同，是非常精确的圆形，更重要的是它朝四周密密麻麻伸出了上百枚触手！
　　说是触手，其实是风化后狭长的岩石，就如一枚枚獠牙般锋利。
　　何若智围绕着这枚奇怪的陨石观察了半天也看不出究竟有什么门道，就连那股令人非常不舒服的电磁波攻击都消失不见了。
　　就在奇怪时，这枚陨石忽然朝他“笑”了一下！
　　陨石下方猛然裂开了一道峡谷，就好像是人类的嘴巴一样诡异地弯曲着！
　　四周峭立的岩石则真的变成了无形的触手，尖叫着扑了过来，一下子擒住了黑翼！
　　七八根触手像藤蔓般牢牢困住黑翼，超合金制成的装甲都被挤压得吱吱作响！
　　不到五分钟功夫黑翼的装甲已经被挤压得破损不堪，陨石触须趁机从破损的裂缝中钻了进来，七八枚触须如同利剑般刺了过来！
　　何若智虽然身手敏捷，但是驾驶舱本身就非常狭小，再加上挤压变形之后更加没有地方可以躲避！铠甲不知为什么也格外脆弱，整个人居然被七八根触须扎了个对穿！
　　死到临头，何若智却没有一丝恐惧，只是觉得周身冰凉，这股凉意非常舒服，令人忍不住闭上眼睛。
　　在一片黑暗之中，他似乎看到了自己的父母、小妹，还有地球上的那些朋友们。
　　离开地球之后的冒险经历，一幕幕浮现在面前。
　　没有办法，对方的力量实在太过强大了，根本没有办法抵抗，根本没有……
　　何若智完全丧失了抵抗的能力，任由那诡异星体不断吞噬自己的世界。
　　就在这个时候，何若智体内某一处地方的能量忽然闪烁了一下。
　　何若智猛然清醒过来！
　　不对，不对！这一切都是幻觉！
　　黑翼和阿布有可能会被击破，但是他们都是拥有智慧的生物，不可能一声不吭啊！
　　就算他们都死了，身为主人的自己也能够感受到他们的精神存在！
　　但是现在却完全感受不到黑翼和阿布的存在，这证明他们并没有死，而是被那魔眼和自己隔开了！
　　可恶！
　　对方的能量实在是太过强大了，就算自己发现了是身处幻觉之中，可是光凭现在的力量根本没有办法能够摆脱，除非想办法把力量集中起来，把力量全都集中起来……
　　何若智心念一动，忽然想到了海老人曾经教给他的“灵魂解放”秘术！
　　那是教廷最高层次的秘术，唯有掌握光明力量的战士才可使用。
　　像何若智这种被亡灵黑暗力量附体的魔道修行者，原本是不可能使用的！
　　所以平时无论他怎么修炼都从来没有成功过。
　　但是现在，已经到了最后关头！
　　何若智咬紧牙关，抛却了心头所有的杂念，让灵解秘术的咒语慢慢浮上心头。
　　将平时积蓄在体内的能量，以最狂暴的姿态在瞬间涌出，这就是灵解秘术的奥妙所在！
　　在魔眼强烈的灵能压迫之下，原本水火不容的黑暗能量和光明秘术，居然以一种全新的姿态混合在了一起！
　　何若智只觉得自己周身每一个细胞都变得滚烫，似乎里面充斥着不可阻挡的能量，迫不及待得想要爆炸开来！
　　特别是额头的部位，更是头痛欲裂！
　　魔眼似乎也感觉到了这名猎物的不同寻常，加紧了触须的攻击，无数触须将黑翼越缠越紧，金属疲劳已经到达了极限！
　　终于，黑翼彻底化作了碎片！
　　也就是在同一刻，何若智的额头忽然生出了一只纯黑的异眼！




第二十二章 抽离恐怖
　　说是一枚黑眼，倒不如说是一个黑色的漩涡来得更加恰当！
　　以黑色漩涡为核心，一股狂暴凶猛的力量遍及整个星域！那些触手全都在这股能量的轰击下化作了碎片！
　　轰轰轰！
　　幻境终于结束！
　　何若智发现自己还好端端坐在黑翼的驾驶舱中，不过现在的黑翼已经变得和过去完全不同。
　　“我感觉自己的力量变得更加强大，和从前完全不同！何，这究竟是怎么回事？”黑翼兴奋地吼叫道！
　　它的四肢更加修长，气度沉稳优雅，背后三对宽大的羽翼根本看不出半点金属的质感，反而好像是活物般柔顺！
　　它，就像是一个独立挑战上苍的地狱之王！
　　阿布也叫道：“主人，你的灵力似乎一下子就扩张了十倍！”
　　何若智脸色苍白，惨笑道：“这种状态不会持续太久的，我们要先干掉那个神秘的陨星！”
　　魔眼终于展现出了它的原貌，孤立在宇宙中的一枚人工天体，看上去好像是被什么人遗弃的飞船。
　　已经亿万年的沧桑，原本精致的人造天体已经被过往的陨石砸得伤痕累累。
　　黑翼纵身在魔眼周围转了一圈，很快就找到了动力源所在。
　　也许因为只是遗迹的缘故，所以动力源方向根本就没有半点遮掩。
　　仔细研究了半天何若智才大致了解，这个奇怪的魔眼似乎能够放射出一种神秘的力量，引导过往船只上的船员进入癫狂状态，随后自己送入它的动力源之中，转化成为能量。
　　看来这是很久以前的一种智慧生物，所设计的无人要塞。
　　一定要摧毁这个东西，否则的话将来还不知道会有多少人深受其害！
　　围绕着魔眼陨星周围转了两圈，何若智已经发现了魔眼的弱点所在。本来那种智慧生物的技术根本无懈可击，没有一丝漏洞，但是经过这么多年的反复撞击，陨星的外壳上多少都出现了一些裂痕。
　　黑翼对准其中最脆弱的一道裂痕，发出了一道致命的冲击波！
　　这一击根本不用消耗太多的能量，因为魔眼原本就已经是勉强支撑。能量平衡被打破之后，魔眼就好像是一个黑洞般，迅速崩塌，将自身的物质也当成了食物吞噬了下去！
　　魔眼就像是一个美丽的肥皂泡，不断变大、变大，散发出的光芒令人目眩神迷、不知所以！
　　黑翼极速后退，终于在魔眼爆炸前的一刹那，退回到了安全的领域。
　　宇宙重新恢复了宁静，四周重新出现熠熠生辉的星辰，何若智长长松了一口气，疲惫地倚靠在座位上。
　　这个未知的神秘天体“魔眼”，实在是他平生所未见的强大敌人，只差一点点自己也要送到它的能量炉中充当能量了！
　　没想到却因祸得福，让他领悟了灵解秘术的奥妙，实在是令人意想不到。
　　魔眼爆炸后分解成一片片青色的碎片，在黑暗中翩翩起舞，上下漂浮。
　　偶尔有两片碎块碰撞在一起，竟然像是拥有生命一般互相融合，变成了更大的碎片。
　　何若智呆呆看了半晌，忽然领悟过来，暗暗道：“不好，这个东西根本就没有被毁灭，它会自我修复！”
　　糟糕！
　　何若智连忙翻了个身，驱动黑翼快速滑入灰鼠号的回收舱之中！
　　因为魔眼已经失去了效用的缘故，灰鼠号内的乘客没有再次上演过去的悲剧。不过魔眼残留的影响还在，每个人都有些晕晕乎乎，不知道刚才发生了什么事。
　　对他们来说，刚才的一切好像是一场异常恐怖的噩梦！
　　何若智来不及解释，旋风般冲进了驾驶舱，不由暗暗叫苦！
　　曲昂满脸是血地躺在地板上，旁边几名痴呆的水手也全都昏死了过去。
　　看来对于这些第二次经过的人，魔眼拥有更加强大的影响能力！一一试探鼻息，虽然全都没有死掉，可是脉搏和心跳都非常弱，看来一时半会儿是醒不来了！
　　“究竟是怎么回事？”凯丈二和尚摸不着头脑，迷迷糊糊地问，“我们究竟是怎么了？”
　　“刚才，刚才好像做了一个非常非常可怕的梦。”天凤满脸迷惘地说，“何若智先生，我们，我们究竟是在什么地方啊？周围那些水晶呢，哦，后来好像燃烧起了熊熊火焰，飞船烧起来了？”
　　乔泽哭丧着脸说：“难道，难道我们大家都已经到了地狱里面了么，该死，真该死！早知道就不该这么贪心跟着你们来了！”
　　“别慌，我们暂时还没有事！”何若智满脸冷汗，将曲昂和痴呆水手全都搬开，指着窗外道，“看到那个鬼东西了没有，在那个鬼东西复原之前我们一定要离开这里，否则的话可就真不知道会发生什么了！”
　　他的灵解秘术也有一定的限度，现在已经到了脱力的程度！
　　说到底，灵解秘术也是一种以透支精神力为原理的武技，过度使用之后会给身体带来进一步的后遗症！
　　众人一齐往窗外看去，只见在深黑色的星空之中，漂浮着无数绿色的圆形颗粒，这些颗粒好似拥有自己的生命一般，慢慢向最中间靠拢。
　　在最中间已经聚集起了一大块绿色颗粒，好似一枚神魔的心脏般，发出诡异的拨动。
　　每一次拨动，似乎都在人们的心中，敲下重重的一击！
　　“那是什么？”天凤忍不住问道。
　　何若智一边观察控制台上的按钮，头也不回道：“那就是让人产生幻觉的神秘天体，根本就没有什么水晶通道，也根本没有火焰，一切的一切都是这东西带给我们的幻觉！现在这东西暂时被我克制住了，但是大家也看到了，它正在迅速自我修复！所以现在我们要想办法逃走，否则大家都不用走了！”
　　天凤指了指地上的曲昂：“可是曲昂大叔已经昏过去了啊，怎么办，怎么办？”
　　“你们有人会驾驶这艘船吗？”
　　众人面面相觑，无奈地摇头道：“这艘船起码是四十年前出产的古董货色，根本连电子神经元系统都没有，我们刚刚出生的时候这个型号的产品就已经停产了，从前根本看都没有看到过，怎么可能会驾驶？”
　　“那好吧，大家都退开一点，抓紧身边的固定物，我来试试看！”
　　何若智咬牙道。
　　凯实在太惊讶了，好像看着一个鬼那样看着何若智，不敢相信地摇摇头道：“小智，这是根本不可能完成的任务！这种老古董没有几年的专业学习根本下不来，你还是……”
　　何若智根本没有听到凯究竟说了些什么，他已经全神贯注地在控制台上操作起来！
　　灰鼠号原本已经失去了控制，完全是按照惯性在向前航行；原本可以使用的自动导航系统又因为强大的电磁干扰而无法使用，不得不全都依靠驾驶者的双手！
　　何若智胡乱按了几个按钮，灰鼠号立刻剧烈地翻滚起来，因为没有开启重力系统的缘故，所有乘客都变成了滚筒中的小石子。
　　“小智——”
　　“试验结束，现在可以正式开始了！”
　　何若智闭上眼睛，竭力回忆着前些天看到的，曲昂的驾驶手法！
　　一双手顿时化作幻影，将原本需要耗费五秒钟实行的操作在半秒钟之内就完成了！
　　灰鼠号后方的尾焰顿时闪亮，飞船犹如离弦的利箭般撕裂长空！
　　凯和天凤等人好容易才抓稳周围的固定物，全都不敢相信自己的眼睛！
　　天哪，何若智真的是人类吗？原本至少需要六名船员才可操纵自如的飞船，居然在他一个人的操纵下运作得行云流水，甚至比六个人的时候更加顺畅！
　　“你能够看清他的动作吗？”乔泽小声问凯。
　　凯无奈地摇了摇头。
　　“妈妈的……”乔泽啧啧惊叹，“这小子要是去当小偷，保准是一等一的高手！”
　　灰鼠号的身后，魔眼已经重新恢复了原状，朝这个漏网的猎物发出了一阵慑人的怒吼。
　　所有人都被震得头皮发麻，从雷达上看去，后面就好像是有一枚巨大的骷髅头在对着灰鼠号咆哮。不过所有人都知道这只不过是魔眼无可奈何的咆哮，已经没有杀伤力了。
　　灰鼠号终于又一次冲出了可怖的幻梦星道。
　　四周星汉灿烂，宇宙一片静谧。
　　何若智终于支撑不住，眼前一阵阵发黑，头一歪倒在了驾驶台前。




第二十三章 无罪城
　　他好像睡了很久，整个人都似乎沉入了一片浓重的黑色漩涡之中，灵力透支过度之后大脑的疼痛，无时无刻不在折磨着他，令何若智不止一次发誓从此之后再也不使用这种该死的力量了！
　　据说教廷的人可以用另外一种光明法术来缓解灵力透支之后的各种症状。
　　这种好事当然是轮不到他了。
　　何若智一边呻吟一边睁开眼睛，眼皮好像是被缝了起来，没眨动一下都带来剧痛。
　　身下是松软的大床，空气中漂浮着一阵若有若无的食物香味，令何若智这个不需要进食的亡灵战士也不由食指大动。
　　他摇晃着脑袋站了起来，地上铺着一层厚厚的地毯，看上去已经有些年头了，四周的墙壁上则悬挂着各种精美的装饰，显示出这个房间的奢华高雅。
　　“何若智先生醒来了呢！”
　　天凤的声音忽然从床边响起。
　　何若智吓了一跳，只见天凤穿着可爱的睡衣跪在床头边上，扒着床沿可怜巴巴地看着他。
　　“你，你怎么会在这里？”该死，自己没干出什么十恶不赦的事情吧？
　　天凤很不好意思地揉了揉头发，红着脸说：“那个……因为何若智先生一直都没有醒过来的样子，大家都非常担心啊，所以就决定二十四小时派人守在您的身边，现在刚好轮到我了啊。可是呢，这里的空气似乎太闷热了，不知不觉我就睡过去了啦。哦，对了，这里有粥，是凤儿亲手熬的哦！何若智先生先吃吧，我去把大家叫进来！”
　　何若智接过小女孩手中的粥，他嗅到了一股特别的清香。
　　似乎曾经听乔泽说过，这是天凝星上一种特有的植物榕甘草的气味，荣甘草是天凝星居民日常最喜爱的香料之一，添加了这种香料的料理，是天凝星的美味。
　　“我们已经在天凝星上了？”
　　“是啊。”天凤点点头。
　　那天何若智虽然已经昏死过去了，不过灰鼠号也早就离开了充满电磁暴的幻梦星道。
　　飞船切入了自动导航系统之中，开始了最后的旅程。
　　天凝星上的防御力量虽然严密，但是也不可能彻底封闭整个星系周围所有的空域。
　　特别是对于幻梦星道这种地方来说，因为根本不可能有飞船可以从这里进出，所以根本用不着派驻军队防御，这是每个人都知道的常识。
　　所以当灰鼠号从幻梦星域出来之后，面对的就只有一马平川的星空，根本半个守军的飞船都没有看到！
　　经过最后半天的航行，在飞船医疗舱的帮助之下，曲昂终于清醒过来，走完了这段最后的航程。
　　只要进入天凝星系事情就好办了，曲昂在这里认识非常多的朋友，在他们的帮助下灰鼠号顺利潜入了天凝星。
　　“我们现在究竟在什么城市？”何若智喝干了香浓的榕甘草粥，将碗递给天凤。
　　热气腾腾的食物一下肚，就转化成了一股特殊的力量，令他浑身上下都充满了暖洋洋的感觉，往日的疲劳一扫而空，幻梦星道似乎已经变成了异常遥远的事情。
　　何若智伸展了一下躯体，黑冥骨术自然而然地流转全身。
　　自从和魔眼对战之后，他体内那股桀骜不驯的光明力量似乎已经完全和黑暗力量融合为一体，令他的灵力更加稳固强大。
　　何若智舒服地忍不住呻吟一声，浑身骨骼噼啪作响！
　　天凤满脸崇拜地盯着何若智道：“何若智先生，刚才你是在进行武技修行吗？你的武技真厉害，短短几秒钟的时间整个人都变得不一样了呢！这么厉害的武技教给我好不好？”
　　何若智哈哈一笑，宠溺地摸着天凤的头道：“这可不行，练了我的武技的话，小姑娘都会变成丑八怪的。”
　　“啊？”
　　“再说我会一直保护在天凤身边的，这样的话你就没有必要去修炼什么武技了。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　何若智嘴角微微浮起一丝笑意，整个人充满了自信。和强大的魔眼对决，这一关都被他闯过来了，难道还怕什么教廷和摩菲斯吗？
　　摩菲斯将军，你一定会为自己所做的一切，付出代价！
　　天凤收拾了碗筷道：“这里是无罪城，据曲昂大叔说这里是天凝星边荒地区的一座小城，是星贼们的聚集地。”
　　“无罪城？”
　　天凤点点头道：“具体我也说不太清楚，这里的风景很美哦，我从来没有看到过有这么多大树的城市，整个城市好像就是从森林中长出来的一样！哎呀，我还在火上烧着药茶呢，糟糕糟糕，何若智先生你等一下下哦，我去端了茶来！”
　　小天凤急急忙忙地跑了出去，差点没绊一跤。看了小姑娘憨傻的表演，何若智忍不住笑出了声，心中的苦闷一扫而空。
　　不知怎么，他忽然想起了穆巧萍。
　　和穆巧萍在瓦尔登星上度过的半年时间，是他此生最美好的回忆。
　　只是现在不知道穆巧萍究竟在什么地方，自从两人分离之后，何若智一直被各种各样的敌人所困扰着。
　　他决定等天凝星上的这件事了结之后，一定要想办法找到穆巧萍，无论付出何等代价！
　　门外响起了敲门声。
　　“进来。”
　　曲昂拄着一根拐杖摸摸索索地走了进来，一进门就道：“你究竟是什么人？”
　　何若智愕然道：“曲昂先生，你的身体复原了么？魔眼没有对你造成什么伤害吧？”
　　曲昂脸上浮现出一丝十分诡异的神色，摸索着在沙发上坐了下来，深吸一口气道：“我的灰鼠号是在四十七年前由坎奇星上的摩斯造船厂制造的，后来虽然经过我自己改装，不过一直没有增加高科技的电子化设备，完全是依靠人工控制。我想现在整个宇宙中会驾驶这种飞船的人都已经不会超过五十个了，因为至少需要有每分钟四百以上的手速，才可能应付那么多的按键……告诉我年轻人，你究竟是怎么办到的？”
　　何若智有些无奈地一笑道：“说起来原因也非常简单，因为我的精神力只有几十，根本无法通过电子神经元系统来操纵机甲或者飞船，所以平时只有苦练自己的手速了。那两天在灰鼠号上的时候见过您的操纵技巧，后来情况实在危及，只要硬着头皮上马了。”
　　听到他的话，曲昂呆滞了半天，忍不住叹道：“原来是这样，精神力过于底下的缘故……哈哈，哈哈，好，好小子！真有你的！”




第二十四章 雷源商行
　　曲昂笑得连连咳嗽，一边咳嗽一边道：“平常人如果精神力底下的话，只怕就只能认命，根本不会升起其他的想法，没想到你居然想到要锻炼自己的手速！年轻人你可知道，就算手速再高的话也没有办法和电子神经元系统抗衡的，你这样徒劳无益地训练，也许只是旁人眼中的一个笑话而已。”
　　何若智耸了耸肩道：“也许我确实没有办法和别人相比吧，但是至少，现在的我比过去强得多了！”
　　曲昂露出深思的神色，不住点头道：“好，好，很久没有看到过你这种年轻人了。年轻人你告诉我，你现在的手速究竟达到了什么样的程度？”
　　所谓的手速，是测试手指反应能力的一项指标。
　　具体的考核方式是，在一块标准的两百四十键键盘上，要求测试者在一分钟的时间内尽可能多的敲击出电脑显示的字母，在标准难度下每秒钟大约显示七个字母，也就是说最大手速差不多在四百二十左右。
　　能够准确敲击所有字母，一点错误都没有的，手速指标就是四百二十，当然这是根本不可能完成的任务，手速在四百以上的人就会被称为“神之手”。
　　在电子神经元系统没有发明之前，机甲或者飞船的控制都要依靠键盘，所以那个时候一名优秀骑士的重要标准之一就是手速，只有手速在三百五十以上的人，才可能成为一名职业机甲骑士。
　　随着电子神经元系统的诞生，这一切都已经变成老黄历了。
　　何若智在泰坦网络中曾经接受过手速测试，他回忆了一下说：“我的手速大概在九百左右吧……”
　　“九百？”曲昂差点没有从沙发上掉下来，这小子说的也未免太夸张了，不是在说大话吧？
　　何若智点点头说：“因为那个系统最大只允许每秒钟出现十五个字母，否则就超过系统负荷了，所以我也不知道自己究竟能达到什么程度。曲昂先生，这样的手速应该可以驾驶普通的机甲和飞船了吧？”
　　曲昂擦了擦额头的冷汗，喃喃道：“难道这就是天意？我本来以为这个世界上根本没有人可以再驾驶灰鼠号了，没想到，没想到……”
　　曲昂脸色一沉，正色道：“年轻人，你我相逢也算是有缘，我这里有些东西可以送给你。这些东西如果交给别人的话肯定会被当成是一堆废铁，但是我相信你可以看得出他们的价值。”
　　曲昂从口袋中很小心地掏出了两片数据存储器，将其中一片递了过来道：“这是灰鼠号的结构全图，你看看吧。”
　　何若智心脏狂跳，差一点没有惊讶地喊叫出来！
　　别人可能不知道，但是何若智这种机甲维修的超级高手，自然知道这张结构全图的价值！
　　灰鼠号是五十年前的完美杰作，那是电子神经元系统尚未诞生之前，手动机械的最后一个巅峰时代！
　　在何若智眼中灰鼠号的结构图，就好像是在一个考古学家面前放着一具远古的恐龙化石，绝对是不可估量的无价之宝！
　　能够仔细钻研其中的结构，能够令何若智将来的机甲维修技艺更上一层楼！
　　“谢谢，谢谢你曲昂大叔，我实在不知道该怎么……”
　　曲昂潇洒一笑：“这是你应该得的，是你把我从魔眼的手中救了出来，让我没有可耻地败在那个东西手中——就算没有这件事，这些东西也应该留给识货的人。拿着，这是我五十年宇宙飞行的唯一一点纪念！”
　　曲昂把第二枚数据存储芯片递了过来，淡淡道：“这是我五十年宇宙飞行的航海日志，上面记载了整个天凝星域所有不为人知的星道，还有一些飞行方面的技巧，你可以拿去研究一下。”
　　这更加是一份不可多得的宝藏！要知道曲昂这种在宇宙中厮混了数十年的老星贼，可以说是最熟悉天凝星域的人之一，他的航行经验无论对谁来说都是一份无价之宝！
　　何若智默默收起了两枚芯片，他知道无论说什么都不能表达自己心中的感谢。
　　曲昂叹了一声道：“巴特是我的老朋友了，当年他从海盗的手中把我救了，那时候我就决心总有一天要报答他。这次他托付了我这个任务，虽然没有对我说明你们究竟是什么人，但是我知道你们千辛万苦来到天凝星上，一定是要干一件大事的。不管怎么样，我知道你们肯定不是坏人，不会对天凝星域不利的。”
　　何若智道：“当然，我们绝对不会对天凝星域不利！”
　　曲昂点头道：“这就好，这就好。我已经老了，在这个星域中纵横闯荡了几十年，现在也应该退休了。年轻人，去干你应该干的事情吧，你让我想起了灰鼠号刚刚下船坞的时候，和我在一起的那些人们……”
　　何若智道：“这里是什么地方，我们要去青叶城的话，究竟应该怎么走呢？”
　　曲昂道：“这里是无罪城，通常我们星贼要在天凝星休息的话都会选择这里，有什么货物要想买卖也会到无罪城来，这里是星贼的天堂，打探消息什么的也十分方便。”
　　何若智愕然道：“星贼不是被法律制止的吗，为什么会允许你们公开出现在一座大城里呢？”
　　曲昂笑着说：“你有所不知，在这个宇宙里无论哪一个星域都不可能缺少星贼，因为在每一个星球上都存在着那么多的有钱人，他们需要各种各样的奢侈品以及来自其他星域的奇珍异宝，普通的商队往往无法提供这些商品，更不要说还有一些不太符合法律的货物了。所以无论在什么地方，星际走私都是不可能禁绝的行为。”
　　原来如此，何若智点点头。
　　曲昂咳嗽了一声，又道：“在天凝星上那些富豪以及政客的暗中影响之下，政府和星贼慢慢就达成了默契。政府军在宇宙空间中对星贼绝对不会手软，该怎么查就怎么查，但是只要星贼有办法逃过政府军的搜查抵达了天凝星本土，那么他们也会睁一只眼闭一只眼。当然喽，我们这些走私船不可能正大光明地降落在大型港口，那样也未免太不给政府面子了，所以就找到了无罪城这个地方。”
　　“无罪城究竟是怎么样一个地方，从这里到青叶城有多少路程呢？”
　　“无罪城开始呢，只是我们星贼互相联络的一个据点而已，后来随着越来越多的人加入，就慢慢形成了一个繁荣的市镇。现在这里是整个天凝星南半球最大的一个走私货物集散市场，只要有钱在这里你可以买到五大星域所有一切的奢侈品，而如果你手头有什么优质的产品，也根本不用害怕这里的人会不识货，你肯定能得到自己想要的商品。”
　　何若智眼睛一亮：“连机甲都有吗？”
　　“当然了，这里最多的就是各地走私来的机甲产品。对了，忘了和你介绍，我们现在住的这个地方是雷源行会，就是一个大型的商行。雷源行会的会长雷源二十年前是我船上的大副，不过在一次和海盗的遭遇战当中丢掉了一条右腿，从那以后他就金盆洗手，到这里来开了这家小小的店子，到现在也已经有了不小的发展了。呵呵，说不定我以后也会留在这里终老一生吧。”
　　何若智点点头，又问道：“对了，凯队长他们去什么地方了，似乎没有听到他们的声音。”
　　曲昂道：“凯他们都出去打探消息了，其实如果你们有什么要办的话都可以拜托雷源，雷源在这里的办法还是很多的。”
　　正说着，楼下忽然传来了一阵喧闹声，一个沉稳的声音道：“你这是什么意思，这桩生意我雷源是不会干的！”


第八卷 深海狂澜之卷


第一章 毒品之王
　　楼下似乎起了什么纠纷，两人连忙推开房门出去。何若智躺着的房间正好是二楼，有一道华丽的楼梯通往楼下大厅。
　　这里是雷源行会的一处私人俱乐部，装饰得五光十色，非常奢华。
　　一楼铺着一层厚实的血红色纯羊毛地毯，一群五大三粗不怀好意的壮汉正站在门口，奇怪的是他们每个人的皮肤都显露出一丝金属的光泽。
　　大厅正中站着一名穿着整齐的汉子，双手背负在后，傲然道：“雷源行会不欢迎你们这些人，对不起了，请离开吧！”
　　对面那群人当中站出来一个瘦猴般的侏儒，奸笑道：“姓雷的，你雷源商行在咱们无罪城也维持了二十来年，现在家大业大，凡事都该格外小心些才是，否则一朝翻了船，小心自己下不来台啊。”
　　雷源轻蔑地看了那瘦猴一眼，打了个响指，旁边立刻有人递上了一支雪茄。雷源旁若无人地抽了两口道：“雷某人这艘小船现在还稳当得很，不劳黑鬼会的各位担心了，请吧！”
　　“你！”
　　瘦猴脸色一沉，正要喝令手下发作，这时大厅后面却传来一阵脚步声，大约二十多名雷源的保镖涌了出来，手中都握着便携式的电磁武器或者能量枪。
　　雷源似笑非笑地看着瘦猴。
　　瘦猴气得咬牙切齿，捏着拳头到：“好，好，在无罪城里敢不和黑鬼会合作的，你雷源还是头一个！弟兄们我们走！”
　　一挥手，打手模样的壮汉全都急败坏地退走了。
　　他们刚刚离开大厅，雷源却好像一下子没有了气势，脸上浮现出一副忧愁的模样。
　　曲昂虽然眼睛看不见，但却可以感觉到老朋友心中的苦闷，干咳一声下了楼梯问道：“老雷，怎么了？”
　　雷源见两人下了楼，强打精神笑道：“没什么，不过是一些杂碎上门捣乱，已经被我赶走了。这位是何若智先生吧，听说你走过了只有曲昂船长曾经走过一次的幻梦星道，果然是英雄出少年！”
　　何若智微微一笑道：“只是运气好而已，这些日子承蒙雷先生的照顾，实在是非常感谢。”
　　雷源哈哈笑道：“只不过是住了两日又算得了什么，不过么……今天过后这里恐怕不太方便，何先生还有您的那些朋友，不如住到我的一处别馆去如何，那里地方幽静宽敞，你们尽可以安心了。”
　　何若智眉毛一挑道：“是否因为刚才那些人，他们究竟是什么人？”
　　曲昂也插嘴道：“老雷，有什么事尽管和这位何先生说，他虽然开起来年轻，不过我却可以和你保证，他还有那些朋友相当厉害，无论你有什么难题都可以解决的。”
　　雷源惊奇地看了何若智一眼，他也是见惯大风大浪的人，当时见到何若智等人的时候早就在心里对他们做出了判断。
　　凯、奎托斯、西莉亚这三人，确实是级数以上的高手。
　　乔泽虽然不擅长格斗，但是看他的身形绝对在体术方面有一定的造诣，只不过不知道究竟擅长哪一方面。
　　至于何若智么，恐怕就是这七人当中最弱的一个，只怕格斗技巧方面连天凤都不如。
　　雷源一直把何若智当成是宇宙船的驾驶高手，他想不出这人能够对眼前的局势有什么帮助。
　　不过既然曲昂都这么说了，自己再不把话说明白的话好像有点儿见外。
　　雷源命令佣人泡了一壶茶，坐在茶几边上道：“这件事说起来倒真是有些棘手，老曲你应该是知道黑鬼会的吧？”
　　曲昂点点头，向何若智解释道：“黑鬼会是无罪城第一大黑帮组织，其实本来都是天凝星上的退伍士兵，因为在军队里面有些关系的缘故，这些退伍兵搞到了不少军用机甲，就组成了这样一个黑帮组织，在整个天凝星都算得上号的。在无罪城里交易的星贼，每次交易都需要支付一定的保护费给黑鬼会，其实就相当于其他星球的税款。凡是缴纳了这笔钱之后，政府就绝对不会再来找你的麻烦，再加上有黑鬼会的武力在的时候，星际海盗也不敢轻易攻击我们星贼，所以大家都还是比较乐意交钱的。”
　　雷源道：“如果只是交一点钱的话那倒也无所谓，反正这里的保护费再怎么高都不会比正式的税款要高，但是黑鬼会这次就实在太过分了，他们居然让我从坦邦星走私一大批兰罂粟过来！”
　　“兰罂粟！”曲昂大吃一惊。
　　在星际中的数千种毒品当中，最厉害的十种毒品里，就有六种是以兰罂粟为原料而制造的。
　　这十种毒品的危害非常之大，服食者稍有不慎就会因为中毒过量和全身瘫痪乃至死亡！
　　这十种毒品的致幻性实在是太强烈了，常人只要嗅到一丁点气息就飘飘欲仙经受不住诱惑，哪怕其他毒品都不可能缓解这种饥渴。
　　在宇宙各地的毒枭当中，有一条不成文的规矩就是绝对禁止生产这十种毒品，乃至不准种植兰罂粟。
　　这倒不是毒贩好心，而是因为这些毒品根本就是“毒药”，任何人吸食四五次之后肯定会导致瘫痪或死亡，这样一来的话，就不可能从吸食者身上榨取更多的金钱，而且又会惹来很多麻烦。这又是何苦呢！
　　尽管这样，因为种种原因某些星球还是会种植兰罂粟，天凝星域的坦邦星就正好是最适宜种植这种毒之花的！
　　雷源沉着脸道：“曲老大你也应该知道，咱们当星贼的朋友们运送一些违禁的毒品什么，那真算不得一回事。不过兰罂粟这种东西实在是太过麻烦，而且他们不是要一千克两千克，而是要我运送足足五百吨兰罂粟原料，他妈的，这么多兰罂粟起码可以提炼出几百磅的超级毒品，这种事情无论被谁知道都是死路一条啊！”
　　曲昂面色严峻道：“他们为什么要找你呢？”
　　雷源小声道：“我听说他们开始已经找了天鸿商行，而且天鸿商行也已经为他们运送了好几批货物，不过你也知道天虹商行的规模实在太小，没有胃口吃下这么大一张单子，所以才来找我，雷源商行在无罪城里也算数一数二，而且我认识的星贼又多，能够在宇宙上想想办法，大概就是因为这样吧。”
　　曲昂仔细思索了一会儿，问道：“那你准备怎么办？”
　　雷源一怔，恶狠狠道：“兵来将挡水来土掩，老子雷源也不是什么善男信女，黑鬼会这次真的要强迫老子走上这条不归之路，那姓雷的也要叫他们好生吃点苦头！”
　　话虽如此，不过曲昂和雷源都心知肚明，雷源商行怎么说也是商业性的组织，就算有几个保镖打手又顶得上什么用？
　　黑鬼会却是专业的退伍兵集团，又有大批军用制式装备，战斗力不可同日而语。
　　雷源说出那番话，脸色却已经变得非常难看。




第二章 大战之前
　　一旁的何若智歪着头想了半天，忽然问道：“天凝星上每年的超级毒品销量如何？”
　　雷源没有料到他会问出这样一个问题，想了一会儿说道：“这个……应该不会超过十千克吧，因为政府方面对这些超级毒品的控制非常严格，而且也没有那么多不怕死的富豪来购买昂贵的超级毒品。”
　　雷源苦笑：“老实说那么多兰罂粟提炼出来的超级毒品，足足可以够全宇宙所有的毒虫一起开上十天十夜的狂欢派对，然后把他们全部送上西天了！鬼知道黑鬼会要这么多兰罂粟干什么！”
　　何若智心中好像亮起了一道火光，他打了个响指，兴奋道：“对了！”
　　那天在死亡岛上，他曾经偷听到了图森和巫神的对话，图森曾经让巫神提供大量的囚犯给他。
　　巫神表示这些囚犯可能很难管束，当时图森说他手头掌握着一种新型毒品，可以让吸食这种毒品的人战斗力大增，而且完全没有自己的思想，乖乖听从主人的命令！
　　摩菲斯将军一系的人马如果要想迅速解决天凝星上的战斗，就必须掌握一支悍不畏死的勇士，在关键时刻展开突然袭击！
　　何若智判断这支部队肯定是用这种新型毒品武装起来的毒虫部队！
　　否则的话，根本无法解释为什么黑鬼会需要那么多的兰罂粟！一个普通帮会不可能拿出那么多钱来购买兰罂粟，更不可能将他们制成成品之后脱手！
　　唯一的可能就是，有一些人在背后指使黑鬼会！
　　黑鬼会本来就和天凝星的军队方面关系密切，会被摩菲斯利用也很正常！
　　想到这么多兰罂粟不知道究竟会害死多少人，何若智心头一股无名业火便慢慢升起！
　　他一字一句道：“雷会长，我恐怕已经知道黑鬼会需要这些兰罂粟是用来干什么了！你放心吧，这件事情我们一定会插手到底的！”
　　雷源正在愕然间，身后那些保镖和仆人忽然一起跑出来道：“主人，我们集体要求辞职。”
　　“什么！”
　　保镖头目很不好意思地给雷源鞠了个躬，颇为尴尬地说：“雷老大，我们这些兄弟在你手下混饭吃也有好几年的时间了，平时你待兄弟们不薄，这些我们都是知道的。不过么……兄弟们也都是要养家糊口的人，这次雷老大你居然要和黑鬼会开战，兄弟们觉得胜算实在不大。您说万一到时候黑鬼会用大家的亲人来威胁我们，在背后捅您一刀，我们是干好呢还是不干好呢？所以么，为了避免这种情况的出现，咱们还是先一步辞职算了，遣散费什么的咱们也都不要了，雷老大，后会有期！”
　　话音刚落，所有人就要朝外走。
　　“慢！”雷源忽然道，他好像一下子苍老了许多，颤抖着从胸口掏出一本支票簿，写了一串数字后盖了章，递给了保镖头目，轻声道：“你们大家都是出来混口饭吃，确实没责任陪我一起死。这次是雷某自己莽撞了，连累大家还要重新出去找工作。这里有些钱老杰你先拿着，每个兄弟分两万星币当作你们的遣散费，去吧。”
　　保镖头目老杰没想到雇主居然说出了这么一番话，一时呆了。
　　雷源将支票塞进了他手中，厉声道：“走，我不想再看见你们！”
　　所有人如梦方醒，笑逐颜开，推搡着老杰向门外涌去。
　　雷源苦笑道：“大哥，何先生，雷某御下无方，让你们见笑了。”
　　曲昂干笑一声，忧心忡忡地问道：“老雷，你手底下还有多少人手？”
　　雷源咬牙道：“那年从灰鼠号上下来之后，不是有三名水手一起跟着我干的么？这几名兄弟都是十分忠心的骨干，每个人大约有七八名手下，总共五六台机甲的样子，可惜这些人现在都在其他星球办事，一时半会儿是无法赶回来的！老大你应该知道，咱们星贼又不是海盗，不可能积蓄再多的力量。这些保镖说是要走，其实就算他们不走，平时也就防个小偷什么的，和黑鬼会的实力实在相差太远了。”
　　“这——”曲昂面如土色。
　　雷源见何若智从刚才开始一直就没有反应，还以为这少年已经被吓得说不出话来，关切道：“何先生你倒不用担心，说起来你也只是我的客人……不不不，连客人也说不上！我看等你的那些同伴回 来之后，你们还是离开我这边到外面找间旅社住下吧，如果财务方面有些困难的话，我这里可以先拿两万周转一下，完全没有关系的。”
　　何若智心中颇为感动，却沉下脸道：“雷先生要赶我们走？”
　　雷源手足无措道：“当然不是，当然不是……不过我想敌人晚上肯定会来的，据说黑鬼会最喜欢在半夜十分出击，我这里又没有任何防御力量，实在是照顾不到你们的安全。”
　　何若智淡淡一笑，在雷源看来自然而然有一股令人心绪宁静的力量。
　　何若智敲着桌子问道：“黑鬼会大概有多少力量？”
　　雷源道：“黑鬼会足足有六十台机甲，而且全都是制式装备，由经验老到的退伍机甲骑士驾驶！”
　　“放心吧。”何若智自信满满地说，“我那几个朋友您也已经看到过了，他们都是一等一的高手。”
　　雷源哭笑不得，心说这后生仔想必是不知道什么是真正的机甲格斗吧？他那几个朋友看上去倒的确是像模像样，确实有可能是相当高明的机甲骑士。不过俗话都说双拳难敌四手，更何况双方的数量对比是二十比一！
　　在二十台机甲的压制之下，一名机甲骑士究竟能够发挥怎样的力量，实在是一件令人非常怀疑的事情！
　　雷源轻轻碰了一下曲昂，悄声道：“大哥，这小子究竟是什么来历？我看还是你说两句话让他们离开吧，否则黑鬼会可不管他们究竟是不是我雷源的客人，万一有个什么三长两短的话……”
　　曲昂轻轻笑道：“放心吧老雷，我看他们不会有事的。不但他们不会有事，你也不会有事的。”
　　自从第二次杀出幻梦星道之后，曲昂已经对何若智有了坚定的信心，知道这个年轻人绝对不会无的放矢，说出来的话肯定有一定的保证！
　　雷源还是一副忧心忡忡的样子，天凤从后面的厨房走了出来，奇怪道：“雷源大叔，怎么刚才连厨子叔叔都走掉了，出了什么事吗？”
　　何若智笑道：“天凤你烧的粥真好吃，不知道烹调别的美食是什么味道，不如晚上就由你来准备料理好了。”
　　天凤眯起眼睛道：“好啊，让你知道知道凤儿的手段！雷源大叔，厨房里的材料可以用吗？”
　　雷源颓然道：“你尽管用吧。”
　　这时候，那保镖头目老杰忽然转了回来。
　　雷源瞪大眼珠道：“怎么，刚才那张支票跳票了么？”
　　老杰一笑，好似非常轻松的样子道：“老板，那张支票已经全部提现出来，钱也按人头分完了。其实兄弟们也是没有办法，黑鬼会的势力实在是太过强大了。”
　　雷源道：“那你还来干什么。”
　　老杰道：“弟兄们都是拖家带口，老杰却是光棍一条，左右也没有什么牵挂，干脆还是陪着老板你过了今晚再说，也不枉费老板你拿出那么大一笔遣散费了。”
　　两人相视无语，雷源忽然大笑起来，笑得连眼泪都出来来，连连点头道：“好，好，老子在无罪城干了二十多年，总不算是完全失败！来，你坐，老板给你倒茶！”
　　雷源和老杰心中都明白，如果没有奇迹出现的话，今晚就将是他们最后的一夜了。
　　其实老杰本来也已经打算要走了，不过雷源最后的举动实在令他折服，怎么也无法说出个“走”字！
　　凯等人回到雷源商行的时候，看到的正是这样一幅情景。




第三章 一群疯人
　　凯惊讶道：“小智你醒了？”
　　奎托斯眯起眼睛，阴森道：“何若智，有时候我真的很想把你的每一根骨头都拆开来看看，你究竟是用什么材料制成的怪物！为什么好像这个世界上根本就没有能够难倒你的事情！哈，不过这样也好，要是你就那样一直长睡不醒的话，我就没有机会打败你了。”
　　雷源狐疑地看看奎托斯，强壮的恶汉足足有两米高，他居然会被身材瘦弱的何若智打败？
　　呃，难道比赛划拳吗？
　　何若智无奈地耸了耸肩道：“奎托斯，我可不是什么怪物，只不过是运气好了一点而已。大家都坐吧，你们在外面打听到了些什么消息？”
　　乔泽一个跨步抢先坐了下来，咕嘟咕嘟喝了一大碗茶，这才抹抹嘴道：“首都方面没什么消息，看来摩菲斯和教廷那边布置得十分周密，一点风声都不透露出来。不过我们却得到了一个非常奇怪的消息，好像有一批人要运送一大批奇怪的货物到天凝星上来，嘻嘻，小智你若是能够猜中究竟是什么货物，那我也承认你是个不折不扣的怪物了！”
　　何若智苦笑道：“是否是兰罂粟？”
　　乔泽一口茶都喷在桌上，怪叫一声向后连打了七八个滚翻，双手架在面前道：“哇呀呀，你究竟是何方妖孽，怎么什么事情都瞒不过你！”
　　何若智抓了抓头发，尴尬道：“这可不是我猜出来的，是刚才雷会长告诉我的。”
　　连忙将刚才的情况讲述了一遍，接着说出了自己对情况的判断，何若智扫了众人一眼：“大家怎么看？”
　　莫封道：“从逻辑上来说你的推理十分正确，除了别有用心的摩菲斯之外，确实没有人会需要这么多的兰罂粟。”
　　凯点头道：“既然这件事和我们的行动也有关系，那就不能坐视不管。这个什么黑鬼会一定不能让它再留在这个世界上！听小智你说黑鬼会已经得到了一部分兰罂粟，不知道他们有没有提炼出超级毒品，如果已经提炼出来的话，不知道会害死多少人！”
　　凯也动了真怒，他本身就是天凝星军人出身，对黑鬼会这些军中败类格外恼火。
　　西莉亚也补充道：“我也觉得在天凝星外围做几件引人注目的行动会比较有好处。现在摩菲斯最怕的就是有人打乱他的计划，一旦我们成功破坏了这个超级毒品的来源，摩菲斯肯定就会有所行动。当他的注意力都集中在无罪城的时候，首都的防御想必就会空虚许多了。”
　　商量了一阵，众人一致决定首先要解决黑鬼会，最好找到他们的兰罂粟或者成品的超级毒剂加以销毁。
　　他们讨论得热火朝天，却不知一旁的雷源和老杰已经听得两眼发直——这些人莫不是发了疯，以为黑鬼会是拿面团捏的么，这么几个人说消灭就消灭，居然一点犹豫都没有的样子！
　　“请问……”老杰终于忍不住问道，“各位难道还有援军吗，你们一共有多少人马，五十名机甲骑士，还是一百名机甲骑士，有大型战舰没有？”
　　凯摇摇头道：“就是我们这几个人，再多一个都没有了。”
　　“这——”
　　疯了，全都疯了！老杰在心中叹息道，原本还以为自己是疯癫得最厉害的一个，没想到这些看起来还挺正常的家伙，居然一个个都得了失心疯，待会儿不知道要怎么死呢！
　　“饭菜来了哦……”天凤笑眯眯端着一个大托盘走了出来，她腰上系着一块白色的花边围裙，别提多可爱了。
　　“这些人疯就疯吧，这么可爱的小姑娘可不能送到黑鬼会的嘴巴里去。”老杰心里想着，连忙上前把天凤拉到一边道：“小姑娘，待会儿黑鬼会的大队人马就要杀过来了，足足有四十台武装机甲！那可都是些杀人不眨眼的家伙，我看你这么年轻还是快点逃吧！”
　　“多少台机甲？”小姑娘的大眼睛一眨一眨。
　　“足足四十台！”老杰恐吓道。
　　天凤非常失望地叹了口气：“才这么一点点啊？大家等一会儿下手请轻一点，留几台给凤儿过过瘾嘛！”
　　老杰无语，大脑完全呆滞了，嘴里不断喃喃道：“疯了，全都疯了……”
　　※※※
　　今晚是个无星之夜。
　　天凝星一共有两个卫星，不过都不像月球那样明亮，在乌云的遮蔽下看上去就好像是两只昏暗的眼珠，发出黯淡的灰色光芒。
　　十余台武装机甲神不知鬼不觉地靠近了雷源商行。
　　这些机甲表面都涂抹了反雷达扫描装置，足部的气垫也特别加厚，行动起来无声无息，就好像是黑夜中的恶鬼。
　　在这些机甲的胸甲上刻着一个狰狞的黑色鬼头，正是黑鬼会的标志！
　　大口径能量武器全部瞄准了雷源商行，保证连一只苍蝇都没有办法逃掉！
　　在鬼面机甲的后方，一辆豪华浮空车内，一名妖艳非常的光头男人正在大口抽着雪茄，白天在雷源商行中吃了暗亏的那个侏儒满脸媚笑地倚靠在他身边道：“老大，雷源商行居然敢如此不给咱们面子，这口气我实在是咽不下去啊！嘻嘻嘻，待会儿我要让雷源那老小子在我的裤裆底下吃屎！嘻嘻嘻嘻……”
　　黑鬼会老大横了他一眼，淡淡道：“现在我们还需要雷源的走私渠道来完成任务，你也应该知道如果兰罂粟不能及时运送到天凝星上来的话，那些家伙会把我们怎么样！所以待会儿你要把雷源全手全脚带出来，少了一根毫毛我就扒了你的皮！”
　　侏儒男擦了擦额头的冷汗，眼中一缕怨毒的目光一闪而过，连连点头道：“是，是！”
　　“很好，除了雷源之外别的人么倒是无所谓的，你要杀便杀了把，只是手脚利落点儿，快点搞定这件事。”
　　侏儒男咧开嘴一笑，说不出的狰狞恐怖，连忙跳下车，指挥着一群精悍的黑鬼会武士冲进了雷源商行。
　　“嘻嘻嘻嘻，想不到老子又回来了吧？啊哈，你们居然还有心情吃东西？想必是知道自己要死了，所以最后吃上一顿对吧？嘻嘻嘻嘻，老子可是个很仁慈的人，你们如果肯趴下来从老子的裤裆底下钻过去，老子说不定就会考虑放过你们哦！”
　　侏儒男一挥手，身后的武士纷纷将光束枪对准了大厅正中的所有人。
　　侏儒男得意极了，仿佛看到对方在自己裤裆底下哭泣求饶的情景。
　　不过无论对方怎么求饶他可是不会饶恕他们的，就连那个该死的雷源，等到利用完毕之后也要残酷地将他虐杀，哈哈，哈哈哈哈哈！
　　见到黑鬼武士冲了进来，雷源和老杰都大吃一惊，仿佛看到死亡在向自己招手，忍不住颤抖起来。
　　却见周围其他人神色平常，好像那么多全副武装的敌人在他们眼中根本不存在一样。
　　雷源忍不住压低声音道：“各位，黑鬼武士来了！”
　　凯随随便便打量了这些人一眼，摇头叹道：“现在的退伍兵真是越来越不像样了，既没有火力侦察，也没有四面包抄，那么至少也该先丢几枚烟雾弹进来！他们这般大摇大摆闯进来，难道是嫌自己死得不够快么？”
　　莫封笑道：“这些人大概都是天凝星的本土守卫军，本土已经有上百年没有遭到入侵，军事素养自然比不上我们这些宇宙军的。”
　　“你们开什么玩笑啊！”雷源急得脸色煞白，他真是搞不懂这些人心里在想什么，黑鬼会的手段可不是好惹的，他们难道都不怕死吗？
　　雷源怕他们还搞不清楚状况，进一步解释道：“这个侏儒名叫铁猴，是黑鬼会的二当家。虽然他本身的实力平平，但是这个人心狠手辣，诡计多端，凡是犯在他手中的人没有一个能好好死掉的！而且，而且铁猴性情最淫，喜欢用各种残酷的手段来折磨女子！”
　　侏儒铁猴这时候也看清了场面上的情况，原本他看这些人大摇大摆坐在当中心头还有些惊讶，以为旁边有什么埋伏不成？命令手下用能量探测器一番扫描之后才知道整个商行已经空空荡荡再没有半个人了！
　　铁猴非常遗憾，这样的话就只能把这几个人宰掉过瘾了。
　　不过当他看到西莉亚和天凤的时候眼前又是一亮，这两名女子都是人间绝色，西莉亚冷艳成熟，天凤则恰似一朵尚未完全绽放的花蕾。铁猴嘿嘿淫笑起来。
　　“老子又改变主意了，不如你们亲自把两名女子扒光了衣服送到老子面前，让老子在这里好好爽快爽快，说不定老子心情一好就饶了你们如何？雷源，你应该知道我铁猴的手段，绝对是说得出，做得到的！”




第四章 修罗地狱
　　雷源大怒，霍然站起身冲到了对方面前道：“这些人和我没有关系，你有什么招数尽管对着我来好了，卑鄙的东西，为什么要祸害旁人！”
　　铁猴嘻嘻奸笑，不慌不忙走近雷源，摇头道：“雷源你也在生意场上厮混了二十多年了，难道不知道弱肉强食的道理？老子就是卑鄙无耻，你怎么样？老子就是要祸害无关的人，你又能把我怎么样？识相的话就赶快跪下来舔老子的脚趾头，也许老子一时高兴还能让你死得舒舒服服，嗯？”
　　雷源一张脸涨得通红。
　　身后的老杰实在看不下去了，他本来期待一个轰轰烈烈的战死，没想到对方居然打算利用这种龌龊的手段啦羞辱他们！
　　老杰寒着脸，不动声色地从怀中摸出一柄射线枪，就要扣动扳机！
　　黑鬼武士知道老杰是雷源的保镖头目，早就在注意他的行动！见到老杰居然妄图反抗，哪里还会和他客气？三个个早就瞄准老杰的黑鬼武士当即发射了电磁束！
　　老杰只见眼前三道红芒闪过，随后闻到了一阵焦臭至极的气味，心头不由大叫一声：“妈妈的，老子没命了！”
　　岂料过了很久还没有感到痛苦，睁眼一看，只见凯不知什么时候挡在了自己面前，摆出一个凌厉的攻击姿态，手中还握着一柄青色的光剑！
　　大厅里静得连一根针掉在地上都听得到，黑鬼武士们全都长大了嘴一句话都说不出来，刚才扣动扳机的三名黑鬼武士不敢相信地低头看着自己胸口的大洞，这正是被他们自己发生的光束轰中产生的伤口。
　　只有极少数武技强横的高手才看得出刚才究竟发生了什么——凯以超人的速度赶在黑鬼武士扣动扳机的前一刻挡在了老杰面前，随后用光剑将三道激光能量波全都挡了回去！
　　使用光剑来抵挡激光波束，是每一名武士的必修课程。
　　这也是在远程攻击武器大行其道的今天，光剑仍然占有一半以上市场的原因所在。
　　但是通常来说优秀的武士一次最多也只能抵挡一到两束激光攻击，而且将激光反弹之后，根本不可能控制方向，只能任由他们四处乱射。
　　凯居然一次能够接住三道激光波攻击，而且十分精确地将他们都反弹回原来的方向，这么一手漂亮的功夫简直超出了所有人的想像！
　　铁猴全身的肌肉完全僵硬住了。
　　凯身上散发出来强横阴冷的气势，令他觉得自己就是丛林中一头孤立无援的猎物。
　　而凯就是猎人！
　　尽管身后还有那么多黑鬼武士，铁猴还是咬牙叫了一声：“撤！”
　　妈妈的，让外面的机甲来对付这些家伙，管你是什么绝世高手也罢，在二十台机甲的围攻之下全都要被像蚂蚁一样碾死！碾死！碾死！
　　铁猴忽然觉得大厅里的灯光全都熄灭了，原来是一道泰山般魁伟的身躯挡在了他的面前！
　　铁猴使劲昂起脑袋也只看到一扇厚实强壮的胸膛，以及上面一道嗜血的冷笑。
　　奎托斯在一旁早就等得不耐烦了，这次居然被凯抢先动了手，气得他哇哇乱叫！
　　不过奎托斯也不能不承认凯这一手玩得绝对漂亮，如果要他来的话最多及时挡在老杰面前，反正他的皮肤和肌肉经过生化科技强化，这种程度的激光对他来说只是挠痒痒而已。不过要想同一时间反击敌人，那是不可能的了。
　　心中一火，干脆把那侏儒铁猴抓在手中。铁猴不过一米身高，比他差了一半还要多，在奎托斯手中就好像是一枚皮球般哇哇乱叫起来。
　　“救命，救命！爷爷快放了我吧，爷爷！”
　　奎托斯一声冷笑，手中也没怎么使劲铁猴就被他活活撕成了两半！
　　热气腾腾的鲜血浇在奎托斯身上，大汉顺便沾了一点在自己额头上涂抹了个特殊的符号，这是斯巴达人在开战之前特有的一种习俗，认为这样可以震慑敌人的灵魂。
　　即使是黑鬼武士，也被他恶魔般的行为举止吓得说不出话来。其中有几个见多识广的看到奎托斯如此行动，尖叫道：“斯巴达人！”
　　斯巴达人在宇宙中，那就是战争和狂暴的象征。众人一听对手居然是斯巴达人，手脚更加发软了！
　　奎托斯杀心一起哪有这么简单便了结的？两道寒芒忽然从他身后飞出，在黑鬼武士中撩起一阵腥风血雨！仔细看去才明白原来是两柄金属利刃，用链子锁住可长可短！
　　在这样近的距离上，穿透力极强的电磁枪是无法使用的，黑鬼武士们勉强抽出光剑对敌，没想到奎托斯的皮肤居然好似浑铁打造一般，能量输出最大的光剑用力砍下去，也只能在他的肩膀上造成一道白影！那剑手看着自己手中的光剑发愣，随后也步入了和同伴相同的灭亡之路！
　　在丢下七八具尸体之后，黑鬼武士的心理承受能力终于到达了极限，不只是谁首先喊了一声，抛下光剑没命往门外跑，哪怕是回去之后受到老大的责罚也不要留在这里！头一个逃跑了之后剩下的人更加没有战斗意志了，纷纷乱作一团抱头鼠窜，为了从狭窄的大厅门口出去你争我夺，平日里的好兄弟也不免兵戎相见，只恨爹妈没给他们生两对翅膀好从天窗上逃出去。
　　奎托斯冷冷地收割着尚未逃离者的生命，两柄链刀似乎比他的手指还要灵活，每一刀都精确地切开了敌人的颈椎，往往白芒一闪鲜血就喷涌到了七八米高，在大厅中绽放了一朵朵的血肉之花。
　　何若智把天凤抱在怀里，捂住了小姑娘的眼睛，淡淡道：“奎托斯你未免也太残忍了些，对付这些喽啰何必用这么残酷的手段！”
　　奎托斯宰掉了最后一名黑鬼武士，冷然道：“狮子搏兔，必尽全力！只有用最大的力量来战胜敌人，这才是对他们表达尊敬的方式！”
　　看着这如同屠杀般的场面，雷源和老杰忍不住浑身打起了哆嗦，他们从来没有看到过这样残酷的战斗场面，更加没有想到奎托斯居然如斯强悍，仅仅凭借自己一人之力就解决了整整一个小队的黑鬼武士。
　　这种经历简直让他们终生难忘！
　　雷源差点没跪倒在地，大口呕吐起来！
　　雷源捂住嘴，面无人色地说道：“你们，你们要小心一点，敌人的机甲部队还没有行动！”
　　凯道：“如果我没有猜错的话，在面对这种包围封闭空间内的敌人之时，天凝星的战术条例规定应该采用D-323号战术，只是不知道外面这些人是否有这样的专业水准，能够将这套战术灵活运用了。”
　　雷源问道：“这套战术厉害吗？”
　　“相当厉害，如果敌人严格按照战术规则来施加埋伏、包围的话，封闭空间内的人是没有什么机会的。”
　　“那——我们怎么办？”
　　“别慌，我知道这套战术的漏洞所在。”凯充满自信地一笑，眼神随即变得无比犀利，“因为，这套战术就是我设计的！”




第五章 调虎离山
　　“怎么会这样！”
　　看着一个个缺手少脚浑身是血魂飞魄散的手下，黑鬼会老大勃然大怒：“雷源这老小子居然还有埋伏？好，好！对方究竟有多少人？”
　　“报告老大，对方好像，好像有五六个人。”一名伤得不算太严重的黑鬼武士战战兢兢道。
　　“五六个？”
　　“是啊，其中还有一个瞎子，两个女人……”
　　“混蛋！”黑鬼会老大一个耳光把这家伙抽倒在地，恶狠狠地钻出了轿车，一支雪茄被吸得好似烧了起来。
　　因为还要依靠雷源的走私网络，所以黑鬼会老大开始还不准备把雷源杀死，他沉吟了一会儿道：“你们给我把这栋房子都给拆了！”
　　三台机甲收起了武器慢慢靠近雷源商行，没想到雷源商行居然整个儿爆裂开来，烟尘顿时笼罩了方圆数百米的范围！
　　过儿一会儿才有人意识到不对：“这不是烟尘，这是反机甲烟雾弹！”
　　可惜他们明白的太迟了，从雷源商行的废墟中跳出来四台机甲，分别由凯、奎托斯、莫封和西莉亚操纵！在凯的指挥下，他们非常精确地扑向敌人最强的一个点！
　　其实在设计这种包围战术的时候，凯已经发现了问题所在。这套战术虽然非常完美，但是却需要战士拥有极其高明的战术素养。
　　特别是担任主攻方向的机甲骑士更加需要及其熟练的配合，否则一个不当心最强的一点反而会变成最弱的命门！
　　凯推断这些黑鬼武士肯定不是什么太过精锐的战士，也不可能得到专业性的训练，所以一定无法完全施展这套战术！
　　果然！
　　在雷源商行的右侧埋伏着七台机甲，本来这里应该是主力攻击的部队，但是因为机甲过多的缘故，反而降低了他们的机动能力！
　　反机甲烟雾弹中不但包含有大量的烟雾，而且还有一系列的反雷达金属片，反电磁扫描的干扰剂，机甲陷入到这种烟雾当中就好像变成了瞎子！
　　当然，对于凯他们来说情况也是一样的。
　　这个时候骑士的个人能力就显得非常重要了，凯他们全都是身经百战的超级高手，岂是这些黑鬼武士能够比拟的？再加上有心算无心，他们早就把敌人所在的方位都一一记在心中，更加是胜券在握！
　　七台黑鬼武士的机甲发现所有扫描装置都失灵之后，自己就先惊慌失措起来，有两台机甲干脆撞到了一起！剩下的家伙则茫然地站起身来四处寻觅，完全把背后的虚弱部位暴露给了敌人！
　　凯等人就像是一支利箭，在烟雾弥漫的战场中四处游走，无声无息地收割着敌人的生命！
　　他们的行动十分直接，从背后悄悄靠近黑鬼武士，将鬼面机甲背后的能量传输管割断，根本不用费什么力气就料理了一台机甲！
　　整个战场死寂得可怕！
　　黑鬼会老大也算是一个目光敏锐之人，一眼就看出了情况不对，他不禁有些后悔自己没有把最强的手下带出来参与这次行动了！
　　本来黑鬼会还有五名非常厉害的高手，不过最近这些高手都调集到无罪城城外的毒品提炼工厂去了，毕竟那边的保安工作比较重要，而城里没有人敢招惹黑鬼会的。
　　没想到雷源手下居然还有这般扎手的好汉，这下是自己轻敌了！
　　黑鬼会老大也是愿赌服输的人，当即命令手下道：“撤！”
　　敌我情况不明，就算现在暂时还没有露出败相也不能再继续纠缠下去，宁可让雷源那狗杂种多嚣张几天也不能冒险把自己的老本都拼光了！
　　接到了命令之后，黑鬼武士们开始小心翼翼地撤离。
　　凯他们虽然强横不过到底只有四人，不可能将在场所有的鬼面机甲都摧毁，再加上这时候反机甲烟雾弹的效力也已经大大减弱了，所以大部分鬼面机甲都撤出了烟雾范围。
　　奎托斯杀得兴起，不管不顾地跳出了烟雾向外追去。
　　凯等人也紧跟在后，似乎不把这些人彻底铲除就不罢休。
　　黑鬼会老大看着身后紧追不舍的机甲，眼珠子一转，忽然又有了计较。
　　雷源商行的废墟后面，雷源、老杰、曲昂还有何若智等四人站在一个安全的角落，雷源气喘吁吁惊魂未定，刚才发生的一切令他大跌眼镜，彻底颠覆了以往的机甲战斗观念。
　　没想到仅仅凭借四台机甲，居然能够成功撕碎二十台机甲组成的包围圈，这简直太不可思议了！
　　“这些究竟是什么人啊，我从来没有看到过这样的机甲高手，简直，简直太可怕了！”雷源心有余悸的说，如果早两天让他知道这些人是如此级数的高手，那他可能早就吓得瑟瑟发抖了。
　　何若智说道：“雷会长，我们这次到天凝星上来的事情非常保密，所以希望你不要把我们的真实面目泄露出去。”
　　雷源点头道：“这是当然的！咱们干星贼这一行的朋友本来嘴巴就特别严；再加上你们这次可以说是救了我的性命，雷某也是好汉子，更加不会把你们的事情说出去了！”
　　雷源又有些担忧地说：“何先生，你的这些朋友虽然厉害，不过他们这样贸贸然地追击敌人不会有什么问题吧？正所谓穷寇莫追，黑鬼会的会长黑砂诡计多端，我怕他后面还会有什么埋伏！”
　　刚刚说完这句话，旁边的黑暗中忽然有人瓮声瓮气道：“与其担心那些人，倒不如担心担心你自己吧，雷大会长！”
　　刷刷刷几道灯光将夜幕照亮如同白昼！
　　灯光都是从一台台威武的机甲中射出来的，三台机甲黑洞洞的枪口对准了地面上这四人！
　　黑砂满脸冰霜地站在废墟高出，摆出一副皮笑肉不笑的模样，眼神中却绽放出一丝残酷的光泽，恨不得将雷源活活撕成碎片。
　　雷源大惊失色，差点没跌倒在地，他没想到对方居然这么快就杀了一个回马枪！
　　黑砂似笑非笑地看着雷源道：“雷大会长请来的这些高手好厉害啊，倒杀了我一个灰头土脸。你本人胆子也不小，居然用自己当作诱饵骗我送上门来，黑砂实在佩服到五体投地！不过你那些保镖的武力虽强，未免太不会动脑子，简简单单一个调虎离山的计谋就把他们全都骗到我的总部去了！现在您还有什么法宝可以拿出来救命吗，雷大会长？”
　　雷源面如土色，十分懊恼地摇了摇头道：“何先生，这次我们是真的完了，唉，都是雷某人连累了你们。”
　　老杰道：“老板千万不要说这些话，老杰是自愿留下来陪你的！”
　　曲昂也道：“老雷，我这条老命活了六十多年也算够了，能够踏踏实实死在地面上，而不是死在宇宙空间的铁棺材里，这样总算很好。”
　　何若智轻轻一笑，没有说话。
　　没有人注意到他眼中微微流露的杀意。




第六章 生化工厂
　　雷源低声道：“何先生、老杰、大哥你们放心，雷某一人做事一人当，绝对不会让黑砂为难你们的！”
　　雷源上前两步高声道：“黑砂这次老子认栽了，你要我帮你运送兰罂粟也可以，不过我这些朋友和这件事完全没有关系，你不可伤害他们！”
　　黑砂眯起眼睛道：“您还有您的这些朋友么，可以先到我黑鬼会的基地去做客，等到兰罂粟顺利运送到天凝星上之后，我当然会放你们走的。”
　　雷源无奈下只好点点头，他苦笑着对众人道：“原本是希望黑砂先放了你们，然后老子想办法自我了断，没想到这老狐狸居然如此狡猾，看穿了我的计谋。”
　　事已至此四人只好束手就擒。
　　黑砂倒也没有过分为难他们，在他来说还是以能够完成任务为第一要务，等到完成了运输任务之后自然不会对这些人客气，但是现在却没有必要和他们争一时之长短。
　　黑砂反而非常客气地将雷源请上了自己的轿车，顺便观察了一下剩下那几个人，看上去只有老杰还有点威胁性，剩下的一个瞎子和另外一个瘦弱的年轻人根本都是不堪一击的废物。
　　“这些是什么人？”黑砂随口问道。
　　雷源颓丧地说：“只是一些生意上的朋友。”
　　黑砂含笑道：“大家都是生意人，雷会长你只要顺顺当当和我做成了这笔生意，将来自然有你享用不尽的好处！”
　　四人被押上了车之后，一名喽啰上前问道：“会长，回总部么？”
　　黑砂摇头道：“那四名高手实在太过凶悍，这边的弟兄恐怕压制不住，我们去农场！”
　　黑砂也是狡猾至极，他故意让自己的大队人马在城里和凯等人周旋，自己却带着三台机甲悄悄摸出了无罪城。在公路上行驶了没多久之后就来到一处庄园，浮空车向茂密的植物群落中间驶去。
　　穿越数十米高的大树之后，浮空车的周围出现了一片茂密的紫色植物，一些全自动化的种植机械穿梭其中，不断地进行人工催熟。
　　雷源皱着眉头看了半天，愕然道：“这些是紫琼浆果！”
　　紫琼浆果也是一种类似兰罂粟的毒品，不过没有兰罂粟那么大的毒性，却比兰罂粟拥有更加强烈的麻醉效果。
　　在整个天凝星范围内，紫琼浆果被广泛地运用作为麻醉剂。这种植物也非常的危险，需要专业的麻醉医师才可运用，因为一个不当心就会造成患者大脑缺氧，变成白痴。
　　黑砂居然种植了那么多的紫琼浆果，显然不是为了制造麻醉剂来造福人群。
　　雷源小声道：“这次真的是完了，黑砂既然被我们看到他那么多的秘密，想必开始就没有打算放我们中间任何一个人活着离开，何先生，我想这次大家都要死在这里了。哼，既然这样的话，我说什么都不会帮他们为虎作伥的。”
　　何若智也看到了外面一大批的紫琼浆果，听了雷源的解释才知道这些究竟是什么。
　　得知了紫琼浆果的用途之后他对自己的判断更加有信心了，因为如果光光是生产毒品的话，不可能会用到兰罂粟和紫琼浆果这两种作物。
　　图森曾经说过，他们要制造一种能够令人实力大增然而又听从命令的毒品，可以想像这种毒品一定要麻醉人的大脑神经，紫琼浆果实在是最适宜达到这个目的的作物。
　　何若智摇摇头道：“恐怕由不得你了，雷会长。这个黑砂也是十分精明的人物，怎么会猜不出你的想法。我想他一定掌握了某种诡异的秘术，能够将你催眠，乖乖听从他的命令，所以才不害怕你不合作。”
　　说话间，浮空车已经在农场中心的一座建筑物面前停了下来。
　　这栋建筑物占地规模不小，旁边还有很多蓄水池、排污管以及发电机，看起来就像是一座化学工厂的模样。
　　何若智明白已经来到了黑鬼会为摩菲斯将军提炼超级毒品的工厂。
　　暗暗开始活动手脚，同时观察四周。
　　在毒品提炼工厂的四周分别耸立着四座瞭望哨，在每座瞭望哨的上方还装载着一台激光炮发射器，这种武器原本是星际战舰的舰炮，一炮下去如果能够正面击中的话，无论什么机甲都会化作一片蒸汽。这么犀利的武器居然被用在这个地方，可以说是杀鸡用了牛刀，不过也能看出黑砂对此处的重视了。
　　以这四座炮台为核心，旁边密密麻麻围绕着一圈高压电网，四周还有严密的岗哨检查人员的进出，三台机甲则一直矗立在工厂一边。
　　这三台机甲明显比刚才那些突击雷源商行的机甲要高出了一个档次，每台机甲都配备了两具大口径的电磁炮，此外在腰间还缠绕着一根电热鞭。电热鞭是很难得见到的一种机甲武器，处于远程攻击武器和近身武器之间，高手用起来忽远忽近，可攻可守，十分难以对付。
　　几人被黑鬼武士推推搡搡下了车，黑砂却和一个穿着白袍的秃顶男人走了过来，这秃顶男人鼻子上夹着一副眼睛，一双眼睛却好像老鼠那样小，看起来无比猥琐。
　　秃顶男不住打量着雷源，好似屠夫盯着待宰的猪狗一般，满脸诡秘的笑容。
　　黑砂道：“洛威辛博士，这个实验体就要劳烦你了，你的那种新药剂据说能够彻底催眠人类的意志，让受体能够任人摆布，不知道是不是真的。”
　　洛威辛博士好似老鼠般尖笑起来，两个肩膀一耸一耸，令人说不出的厌恶，博士连连点头道：“当然是真的，否则我在这里半年的工作岂不是一点意义都没有了？嘿嘿嘿嘿，除了这个男人之外，其他那三个家伙不如也送给我怎么样？这段时间你都没有送来什么优良的实验体，好几项研究都没有办法进行，这实在是对伟大科学研究的犯罪啊！”
　　黑砂点头道：“原本把这几个人带来，就是要送到博士你这边来当作实验品的，只是希望早日能够提炼出足够的天使之泪就好了。”
　　洛威辛博士点了点头，朝身后的手下摆了摆手。
　　几名穿着防化服的黑鬼武士满脸狞笑拥了上来，要来捕捉雷源。
　　黑砂笑道：“雷大会长，我知道你的良心不允许你和我合作，黑砂从来不喜欢勉强别人做不愿意做的事情，所以么……你就乖乖和这位洛威辛博士走吧，洛博士是这个世界上少见的科学天才，他刚刚成功研发出了一种新型的毒品，注射下去之后你就会完全忘记掉过去的一切，变成我脚底下一条忠心耿耿的狗了。呵呵，到时候再和我合作的话，想必就不违背你的道德观念了吧？”
　　雷源勃然大怒，没想到黑砂居然卑鄙如斯！
　　他看了何若智一眼，这青年说的居然句句都被料中了！
　　唉，只可惜他晚猜到了一步，如果能够早点知道的话，这样一个好好的青年也就不会命丧在这魔头的手中了！
　　黑砂又道：“至于你那几名朋友么也是一样的道理，放心吧，我会让他们享受人间最后的快乐，然后才把他们制成毫无头脑的铁血战士，整个过程保证没有一丝痛觉，哈哈哈哈！”
　　黑砂昂起头狂笑起来。
　　几名黑鬼武士已经将雷源牢牢抓住，剩下的人也已经围了上来，想要制服何若智三人。
　　何若智上前一步，语调平淡地说道：“黑砂，我问你一件事。”
　　黑砂心头一悚，这句问话在别人听来没有什么，但是听到黑砂的耳朵里却觉得声调冰寒严酷，好似从地狱中刮出来的一阵夹杂着冰雪的冷风，令人的五脏六腑都凝结成了冰块。
　　他不由抬起头看了那瘦弱的少年一眼。
　　少年的眼神犹若一柄凝结起来的水晶刀，毫不留情地刺入了他的身体！黑砂顿觉双目剧痛，忍不住倒退了两三步，两手在眼窝处乱摸，摸到些黏乎乎的东西，也不知是眼泪还是鲜血。
　　黑砂心中头一次感到了莫名的恐惧！




第七章 杀戮魔神
　　就连刚才在面对凯和奎托斯的追击之时都未曾有过这种感受，这少年究竟是，究竟是谁？
　　何若智再进一步，冷冷喝道：“你的主使者，是不是摩菲斯将军！”
　　黑砂方寸大乱，那少年的双目好像是慑人的魔眼，居然能够直刺他的内心！黑砂忍不住结巴道：“你，你怎么知道？”
　　周围的黑鬼武士全都感到非常奇怪，怎么一向泰山崩于前而色不变的老大今天会变成这个样子，好像看到了什么可怕的东西一样，但是明明什么都没有啊！
　　他们却不知道，何若智在刚才短短的两句问话之中，已经使用了三重精神攻击！
　　在和幻梦星道中的魔眼对抗过之后，何若智发现自己的精神异能也随之大涨，更从魔眼的身上领会到了许多玄妙的精神攻击法门，这种只可意会不可言传的秘术今天还是头一次用。
　　被这种秘术攻击的敌人，很有可能会留下精神上的后遗症。不过何若智痛恨黑砂这种生性残暴的禽兽，下手毫无顾忌。
　　得到了黑砂肯定的回答，何若智不怒反笑道：“好，好，好！”
　　周身气势疯狂扩散！
　　四周空气中的气温一下子降低了至少五度，空气中的压力大增，近乎凝固！
　　何若智的双眼变成了一片深不可测的黑洞，脑后的头发无风自动，缓缓漂浮起来。
　　雷源惊讶地看着何若智，这少年现在表现出来的气质和刚才完全判若两人！如果说刚才的他是那样不引人注目的话，那么现在的何若智就完全是一名冷血无情的法官！他似乎就是这片大地上唯一的审判者，经过他审判的罪人没有一个可以逃脱悲惨的惩罚！
　　尽管雷源明明知道少年不会伤害自己，他还是忍不住倒退了两三步，因为雷源仿佛看到从少年的身上燃烧起了一道莫名的冰冷火焰，他感觉这股火焰当中充满了残酷的力量，这股力量是绝对没有人能够抵挡的！
　　何若智在青冥之火中，微笑。
　　“杀了他，快杀了他！”
　　黑砂感觉到了危险正在逼近，疯狂地大叫，同时拼命向背后的机甲跑去。
　　两名黑鬼武士刚刚抽出光剑就被何若智刺穿了胸膛，两道青色的冥火顺着伤口窜入了两人体内，黑鬼武士顿时惨叫连连，在地上扭曲成了一团，仿佛受到了什么不堪忍受的伤害，过了没多久就僵硬了，伤口中隐隐流动着一道道青色的光芒。
　　周围的黑鬼武士脸色惨白，根本没有谁还敢上来。
　　不过这些驻守毒品工厂的黑鬼武士怎么说都是最悍勇的亡命之徒，只见他们从怀中掏出了一种蓝色的发光液体，注射进了自己的颈部动脉！
　　注射了这种蓝液的黑鬼武士连连吼叫，肌肉顿时膨胀成了夸张的铁块，粗大如蚯蚓般的青筋密布其中，浑身上下都冒着白色的蒸汽！
　　他们的双眼已经变成了两枚红色的血块，根本看不到半丝恐惧，显然大脑已经被某种药剂迷昏，变成了只知道杀戮的怪物！
　　何若智心中一惊，他感觉到这些黑鬼武士在注射了神秘药剂之后实力都提升了起码一倍，而且没有恐惧之心之后全力拼杀，光是那种悍不畏死的气魄就已经令人胆寒了。
　　要是有数千名武士都注射了这种药剂，那就可以组成一支狂暴的大军，摩菲斯将军依仗的也许正是这样一支毒虫部队！
　　黑鬼武士咆哮着冲了过来！
　　雷源和老杰都吓得心胆俱裂，躲在何若智身后不敢动弹，雷源叫了一声：“小心！”
　　却见何若智手腕上银光一闪，一道耀目的光芒在黑鬼武士间闪烁不已，凡是接触到这道银光的黑鬼武士全都僵直不动，好像被什么秘术施了定身法一般！
　　雷源和老杰揉了揉眼睛，这才看清那串银光原来是一条锋利的银鞭，只是这鞭子通体全都由金属制成，在外面还包裹着一层异常锋利的刀刃。
　　何若智轻轻一抖，银鞭好似变成了一条银蛇般慢慢缩短，最后缠绕在了他的手腕上，随后逐渐融化开来，朝他全身蔓延过去，不一时便形成了一层华丽精致的铠甲！
　　这银鞭和铠甲正是阿布所化！
　　何若智双臂交叉轻轻一敲，那些黑鬼武士居然一个个割裂开来跌倒在地，好似被无形的丝线切断了手脚！
　　刚才那一击居然有如斯威力，雷源好似置身于一个如梦似幻的世界，怎么也不敢相信眼前的事实！
　　只是费了这些手脚，那边的黑砂也已经登上了机甲，连同还有几名鬼头机甲骑士一道冲了过来，四角的炮台也全都接到了老板的命令，飞快将激光炮旋转过来，冲着何若智等人就是一炮！
　　雷源见到激光炮炮口闪烁之时，知道已经什么都来不及。这种激光炮的威力非常之大，虽然在宇宙空间作战中往往不能命中机甲，可是现在是在地面上，他们这些人无论怎么跑也不可能跑得过电磁激光炮的攻击范围啊！
　　“轰轰轰！”
　　地面被炸得焦臭粉碎，无数石子石块击打在雷源和老杰的身上，雷源迷迷糊糊道：“难道我是已经死了么？”
　　他感到自己正在被某个东西拽着疾速上升，心道：“是了是了，这是天使来带我上天堂去，只是我雷源一辈子都是星贼，干的是走私的勾当，难道也能上天堂么？奇怪，奇怪！”
　　偷偷睁眼一看，大地不知什么时候已在脚下！
　　身边的老杰一样吓得瑟瑟发抖，只有曲昂反正两眼都看不见，还算好些。
　　雷源勉强顶住风睁开眼睛四下里仔细一瞧，原来自己四人都被一只巨灵神掌捏在手中！
　　这只手掌全由金属打造，如果说力道稍稍加重一分的话，他们这些人恐怕都要肠穿肚烂！
　　也不知道这是由什么人控制的，一分不松一分也不紧。
　　抬眼一看，差点没把雷源吓死！
　　原来他们三个人都是被一台巨大的机甲握在手里，那机甲在刚才激光炮到来前一刹那将他们救出了险地！
　　这具机甲面目狰狞，却又有一股说不出的威严，正和何若智给他们的感觉相似，雷源一时不知该说些什么好。
　　机甲飞到了半空之中，背后忽然张开三双宽大的翅膀用力一扇，喷出大量尾焰，以极高的速度朝下方俯冲下去！
　　就算在大气层中，黑翼的速度都将近有三到四赫，雷源等人被狂风刮得连眼睛都睁不开，全身的血液都涌到了脚底，脑子昏昏沉沉连叫都叫不出声音来！
　　鬼头机甲全都被黑翼威风凛凛的造型和强大的机动能力震慑住了，他们互相对视了一眼之后，全都抽出了腰间的电热鞭！
　　电热鞭有若四条凶猛的火龙一般在空气中嗤嗤作响，拍击到地面上立刻留下无数的焦痕，攻击中电热鞭不小心甩到了那辆轿车之上，居然一下子就把轿车劈成了两半！
　　电热鞭组成的罗网却并不能阻挡黑翼的行动，黑翼如同一道黑色的闪电般在鬼头机甲周围飞快机动！
　　四周的炮台拼命转动炮口，却怎么也跟不上黑翼的脚步，发射出来的激光波大多都落了空，只是掀起一阵阵的烟尘！
　　忽然黑翼调转方向朝鬼面机甲中间跃了过去，四面的炮台全部有电脑控制，自然而然就转动了方向发射电磁波，哪料黑翼利用自己强劲的机动能力猛地向上一蹿，激光波反到射中了两台鬼面机甲！
　　鬼面机甲顿时发出一阵焦臭，全身都变得黑乎乎的，再也动弹不得！




第八章 天使之吻
　　“可恶！”
　　黑砂在另外一台机甲内胆战心惊！
　　他也算是一名相当出色的机甲骑士，却没有料到敌人的实力居然如此高超，光凭一条手臂就能把自己这么多机甲搞得手忙脚乱！
　　正在慌张间敌人忽然从雷达上消失了！
　　当黑砂再次发现黑翼的时候，对方已经飞到了一座炮塔的控制台后方，电磁炮的炮口正好对准了他！
　　“轰！”
　　强劲的电磁流穿过了机甲，在尚未完全破坏机甲的电子系统之前，先将里面的驾驶者烧成了一团焦炭！
　　战斗终于结束！
　　四周都是一团团扭曲的钢铁，地面已经被高热的能量波烧成了一片赤红，空气中弥漫着热气腾腾的蒸汽，四面炮塔垮塌的声音令人不寒而栗。
　　黑翼轻轻将雷源等三人放在地面上，随后回到了空间腕轮之中。
　　何若智冷静地搜索着四周，查探还有没有具威胁性的物体，冷酷的眼神令雷源不寒而栗。
　　雷源的两条腿已经瘫软地不成样子，他的头发被高速风暴吹得好像鸡窝一样。
　　雷源抖动着青紫色的嘴唇，在胸口画了个十字，不过什么话都说不出来了。
　　在场只有一名敌人没有死，那就是洛威辛博士，这个穿着白大褂的禽兽好像完全不知道发生了什么事情，脸上一副木然的表情。
　　何若智不紧不慢走到了洛威辛博士的面前，忽然伸手掐住了博士的脖子！
　　洛威辛博士吓傻了，他还以为既然这个家伙没有当场杀死自己的话肯定是有什么需要利用自己的地方，没想到他上来就痛下杀手，一点余地都不留！
　　何若智耐心地计算着时间，同时感受洛威辛博士的脉搏，就在博士快要昏厥过去的时候他才满意地松开了手，随后一脚踢断了博士的两根肋骨！
　　这两根肋骨断裂的地方，绝对不会伤害到生命危险，但是却带来难以言喻的痛楚。洛威辛博士惨叫一声，口吐鲜血，总算是再次清醒过来了。
　　“我有几个问题要问题。”何若智的语调非常平淡，一点都没有威胁的意思。
　　但是在洛威辛博士看来，这瘦弱的少年却是不折不扣的恶魔！
　　博士连连点头，他可不是什么硬骨头的人物，自然是保住自己这条小命要紧。洛威辛博士一个骨碌爬了起来跪倒在何若智的脚下，抱着何若智的双脚道：“请饶了我吧，无论有什么问题我都会说的！”
　　何若智的声音冷若秋风：“说说你和摩菲斯将军的关系，还有你一共利用兰罂粟制造了几批药剂，这些毒品的配方都是哪里来的，和教廷有什么关系？”
　　何若智每说一样洛威辛博士就颤抖一下，他脸色苍白地说：“你，你全都知道！”
　　何若智冷哼一声，将洛威辛踢倒在地一脚踩住了他的胸口，微微一用力博士的胸骨立刻传来了一阵咔嚓声。
　　洛威辛博士只觉得胸口一阵刺痛还以为自己就要死了，连忙竹筒倒豆子般将自己知道的一切全都说了出来！
　　洛威辛博士原来是天凝星骑士团中的一名军医，虽然医术并不怎么高明，但是因为他的姐姐是摩菲斯将军最宠信的情妇，所以连带之下也十分受到器重。一次因为业务上面的事故闹出了人命官司，按理来说他要上军事法庭受到审判，但是在摩菲斯的帮助之下只是判处了一个退伍了事。
　　从那之后他就暗地里帮助摩菲斯进行一项事业，那就是毒品的生产。
　　摩菲斯虽然掌握着军中的大权，但是如果要登上最高权力的舞台，就必须拥有一支自己的私人武装力量。
　　维持这样一支私人武装力量需要花费大量的金钱，所以摩菲斯很早以前就开始操纵天凝星的毒品生意。
　　他利用自己的权力，在天凝星上很多地区都划分了秘密的特殊用地，专门用来种植紫琼浆果、大麻之类的毒品原料，然后建造了许多的毒品加工基地。
　　这些基地就由洛威辛博士来管理。
　　洛威辛博士虽然在医术方面不甚精通，但是在毒品提炼方面的办法倒是很多，这些年下来也算帮了摩菲斯将军许多大忙，提供了不少用毒品换来的血腥财富！
　　“超级毒品”的制造则要从一年之前说起。
　　那时摩菲斯介绍了一位据说是来自神圣星域的生化学专家给洛威辛博士认识。
　　这名专家拿出了一些神秘的配方，要求洛威辛博士按照配方来生产特定的毒品。
　　洛威辛博士精通毒品提炼制造，一看之下当然明白这些配方上的毒品效力非常强大，只怕稍稍使用一些就会产生严重的后果。
　　不过既然摩菲斯将军都如此说了，那么他就只能照章办事。
　　开始先是生产了一些低纯度的试用品，利用天凝星上已经有的原料就可以制造。
　　但是最近半年的配方中，却需要使用大量的兰罂粟。
　　洛威辛无奈之下，只能在天凝星上广为种植。但是天凝星的环境并不适合这种作物的生长，进展非常缓慢，所以才不得不企求从其他星球得到兰罂粟资源。
　　开始利用小规模的走私还能够满足需要，但是最近上面却需要相当多剂量的超级毒品，这样的话兰罂粟就远远不够了。洛威辛只好向无罪城的黑鬼会求助，黑鬼会同样是摩菲斯将军的人马，平时在毒品网络中负责运输和销售，对这些事务早就已经熟练了。
　　现在洛威辛主要生产三种超级毒品，全都命名为“天使之吻”！
　　天使之吻一号，可以在一定时期内令人体内的细胞快速燃烧，从而提升人体的战斗能力以及生存能力，缺陷是会造成一定程度的意识昏迷。
　　这种药剂相对来说比较安全，是供应摩菲斯将军的私人武装力量使用的。
　　天使之吻二号，能够以非常强烈的程度燃烧人体内的细胞，产生前所未有的强大战斗能力！但是这种药剂的缺陷也非常明显，使用了天使之吻二号的实验体根本无法退出这种快速燃烧的过程，最后只能是活活亢奋而死。
　　这种药剂被大量生产，究竟用在了什么人的身上，洛威辛博士就不知道了。
　　天使之吻三号，则完全不会令注入者产生任何的异状，但是却能够在神不知鬼不觉当中控制人的思维和意识，是一种非常厉害的催眠药剂！
　　这种药剂的生产难度最高，到现在也不过生产了可供两个人使用的剂量，已经全部交给摩菲斯将军了。
　　听完了洛威辛博士的交代，何若智飞快地思索起来。
　　第一第二种药剂显然是用来直接增强战斗能力的，那么第三种药剂又有什么作用呢？
　　何若智忽然想到，也许他们可以用这种药剂对付什么大人物，比方说天凝星现在的统治者菲利普家主！
　　这样的话，就可以不费吹灰之力达到自己的目的了！
　　何若智吓出了一身冷汗，教廷手中果然掌握着多套计划，在暗影星的失利对他们来说根本是无足轻重的事情，只要成功控制天凝星的统治者，那就意味着整个星域都将投入教廷的怀抱了！
　　何若智冷哼一声，当即就想要将这卑鄙的家伙送入地狱，不过当他扬起手来的时候却又改变了注意。
　　何若智将这家伙踢到一边，洛威辛博士还以为对方就要痛下杀手，吓得裤子都尿湿了。
　　何若智再次召唤出黑翼，举起两台只是被破坏了电脑控制系统的电磁激光炮，对准毒品提炼厂房就是一通扫射！
　　规模巨大的毒品加工厂也经不起这样强力的攻击，顿时轰然倒塌！
　　洛威辛博士心疼地满地打滚，心头直打哆嗦！
　　这间加工厂里光是毒品加工器械就价值数千万星币，再加上那些已经提炼完成的成品半成品，那可是足足上亿星币的财产啊！
　　解决了毒品加工工厂之后，何若智又捡起了鬼头机甲的电热鞭，在外面的紫琼浆果种植区一通乱扫，把所有的紫琼浆果全都烧成了焦炭，这才心满意足地收手。
　　“走吧！”何若智对雷源说，“今晚的工作完成了！”




第九章 潜入首都
　　虽然晚上发生了那么多的事情，但是整个无罪城的秩序并不算太糟糕。因为大多数人都知道这是黑鬼会来铲除敌人，所以全都乖乖躲在家里不愿意出来。
　　他们却没有想到黑鬼会已经在一夜之间被毁灭了！
　　黑鬼会的打手虽然还剩下很多，但是这些人一来没有首脑人物来领导，其次又缺乏机甲。在敌人机甲的面前，人再多也顶不上什么用的！
　　这些打手平日里耀武扬威，凭借黑鬼会的牌子干了很多坏事，现在顿时失去了依靠，又不知道敌人究竟有多少人，顿时失去了一切希望，一个个好似无头苍蝇般乱转。其中大部分人干脆把平日里敲诈勒索来的财富卷了个包袱，悄悄溜走了。
　　在老杰的喝令下，那些临阵退缩的保镖全都灰溜溜地回来了，他们是第一批听说黑鬼会居然被消灭的人，怎么也不敢相信自己的前任老板居然有这种能力。见到雷源的时候不免有些灰头土脸，很不好意思的样子。
　　雷源倒是大人有大量，一点没有追究他们的责任，还不断安慰大家。
　　雷源商行虽然被毁掉了，但是雷源在无罪城里还有很多产业，大家聚集在其中一家俱乐部，作为暂时的居所。
　　凯有些郁闷地责备何若智道：“小智，我们不是说好等你找到黑鬼会的巢穴之后就发消息给我们吗，你这样独自行动的话危险性未免太大了！”
　　何若智淡淡一笑道：“当时的情况非常紧急，而且我看这些人渣实在太可恶了，一时忍不住就先动了手！”
　　雷源在旁边忍不住道：“你们到底是什么人，居然拥有这样的身手！我也是曾经在外面闯荡过的人，以我的眼光看来整个天凝星域也不会有多少人是你的对手了！”
　　何若智和凯略微一合计，干脆将真相原原本本告诉了雷源。
　　雷源在旁边越听越心惊，到后来一张脸根本变成了死灰色，愤怒地一拍桌子道：“这些该死的教廷杂碎居然敢采用这么卑劣的手段，实在令人痛恨！”
　　何若智等人一惊，没想到这个星贼豪商居然还如此有爱国心，对天凝星域的主权倒是挺维护的。
　　曲昂在边上道：“各位何不早说，早知道你们是来破坏教廷阴谋的话，全天凝星域的星贼都会想尽一切办法来帮助你们的。”
　　“为什么？”何若智奇道。
　　曲昂解释道：“不要看我们星贼这个行当在全宇宙都非常吃香，可是五大星域里面还是有一个地方不欢迎我们的，那就是神圣星域。因为教廷崇尚简朴的清教徒生活，所以奢侈品在那里非常吃不开，神圣星域的富人们都不敢明目张胆地采购各种奢侈品，所以这条财路就算是断绝了。”
　　雷源点点头补充道：“本来星贼神圣星域还有一条财路，就是把那里的富翁偷偷运送出来，到其他星域的度假胜地或者赌场去尽情享受人生。这件事情被教廷当局发现之后，教廷怒不可遏，他们宣称我们这些星贼都是要下地狱的罪人，是撒旦派来污染腐蚀他们的小恶魔。在其他星域因为走私被抓起来的星贼，通常都只是罚款了事，最多拘役个一年半载的；但是在神圣星域被当局抓获的星贼，却会被判处渎神罪，严重的可能会遭到终身监禁或者直接判处死刑！”
　　何若智倒吸一口冷气：“这么严重！”
　　雷源点头道：“是啊，所以到了后来我们星贼都视神圣星域为禁区，不敢再去招惹教廷那帮子混蛋！可是现在你说教廷想要控制我们天凝星域，那不等于是我们星贼的末日到来么？别的不说，光是教廷那些繁杂的规矩就令人受不了了，我们还是喜欢那种吃喝嫖赌五味俱全的生活，这才是真正的人生嘛！”
　　何若智这才明白，原来这其中有着莫大的利益纠葛，所以这些星贼才会如此愤慨。
　　其实何若智对宗教这种东西并不排斥，不过任何一种宗教只要添加上了强迫的意味，那就不免令人厌恶了。
　　雷源道：“你们准备怎么办，还需要什么帮助吗，我的力量虽然只局限在无罪城，不过我们整个星贼群落的力量却不可小觑，无论什么事情都可以帮助你完成的。”
　　何若智眼前一亮，急道：“你们星贼平日里走私奢侈品，是否都是卖给那些达官贵人呢？”
　　雷源笑道：“这是自然，穷人谁也买不起那些东西啊！”
　　“那你们一定认识许多有势力的人物了？”
　　“不错。”
　　“那就好。”何若智道，“现在摩菲斯将军和教廷那边正在积极部署力量，他们最害怕的就是自己的行动提前曝光了。如果你们星贼可以凭借自己的网路，将整件事原原本本告诉那些官员们听的话，我想一定可以起到效果的！”
　　雷源痛快地点头道：“我们星贼别的不行，不过说到传播小道消息那绝对没有问题的，不过只怕那些高官不相信我们的话倒是真的。”
　　何若智笑道：“我并不是要他们相信，只是要制造出一种恐慌的气氛而已，好让摩菲斯将军以为有一股势力已经掌握了他的全部秘密，逼迫他提早一步采取行动。我估计摩菲斯的计划是肯定无法阻止的了，既然这样的话，那就只有逼迫他早日发动叛乱这一条路。越早发动叛乱，他的准备工作都没有完成，我们也许还有一丝机会。”
　　雷源用钦佩的目光看着何若智，这少年看上去不过二十来岁的模样，但是口若悬河淡定自若的模样，却好像已经活了数百年的时间，有一种说不出的威严，让人不由自主就会相信他的样子。
　　雷源道：“这件事就交给我了，保证给你们完成，另外还需要什么东西吗？”
　　凯道：“我们还需要悄悄进入青叶城。”
　　雷源说：“这个没有问题，我可以找一支去青叶城的商队让你们混在其中，商队平时都是来往惯的，不会有人查探。”
　　※※※
　　事不宜迟，黑鬼会被消灭的事情实在太大，不可能拖延太长的时间。
　　双方分头行动，雷源很快就找到了一名相熟的星贼，那名星贼和青叶城里的一位高官平日里有生意来往，拥有高官亲自颁发的特殊通行证，可以随便在青叶城内进出。
　　何若智等人就扮作了商队的保镖，很快离开了无罪城。
　　商队所使用的货运浮空船体积比太空战舰更加巨大，所装载的大多数都是普通的货物，只有在最为隐秘之处才设置有暗藏的走私货柜，里面装载各种奢侈的走私品或者违禁的药物毒品等等。
　　这次所装载的违禁品却是这个星球上最危险的战士！
　　按照这种大型货运船的速度，从无罪城到青叶城一共要花费一天一夜的时间。
　　如果换成是机甲的话，这段距离只用四个小时左右便可以完成。
　　这并非是因为引擎和燃料方面的科技落后，而纯粹是因为电磁干扰的问题。
　　在宇宙中大部分的行星中，都蕴藏着各种富含放射性的矿物，这些矿物无时无刻都在发出着各种电磁波动，对周围的事物产生干扰。
　　只不过在通常的情况下，这种干扰的程度都是微乎其微，不会对飞行造成太大的困扰，除非是某些及其稀缺的特殊矿物才会产生大量的干扰。
　　但是当飞行体的速度超过两赫以上之后，原本微不足道的干扰也会变得非常强烈，而且风力的阻挡作用也如同铜墙铁壁一般。
　　机甲本身用非常坚固的宇宙超合金制成，而且里面还添加了反干扰涂层，是以能够维持高速的飞行。
　　而大型货运船只一来体积太过庞大，受到的干扰和风阻成倍增长，二来由于成本的缘故也不可能使用太过高端的材料，是以只能维持在比较低的速度上。
　　何若智等人正好趁着这段时间饱览整个天凝星的美景。




第十章 秘警组织
　　天凝星不愧为五大星域当中最接近自然的一个星域，一路旅程下来满目皆是绿色，根本没有看到什么人为破坏的痕迹，就算有一些小型城镇的话，也全都掩映在丛林之中，人和自然无比和谐。
　　何若智对着舷窗之外呆看了半天之后，对凯道：“凯队长，大凡先进发达的大行星上总该有些工商业的痕迹，为什么我看天凝星上似乎半点工业基础都没有，完全像是一座原始行星一般？”
　　凯道：“这正是我们天凝星域的特色所在，因为我们的先辈认为人类一味发展工业力量的话最终只会导致畸形的毁灭，所以在找到天凝星域这块世外桃源之后，就下定决心不能再破坏它。天凝星域的重型工业也不是没有，不过都集中在边缘地区的荒芜行星上，至于有人居住的天凝星本土，则大力发展无污染的尖端生物科技，所有这些科研所全都设置在地下，从地面上是无法发觉的。”
　　何若智皱眉道：“这样说来的话，在天凝星上也没有什么军事力量了。”
　　凯清了清嗓子道：“确实，整个天凝星域大部分的军事力量都集中在边境地区，特别是随着星际联邦的瓦解之后，为了防备其他星域对我们实施攻击，又从首都星抽调了部分力量增强边境的防御能力，四圣使中间也有两位都去了边境。首都星方面的军力，只有一支由圣使龙战掌握的战区防卫部队，以及由摩菲斯掌握的天凝星第一舰队。”
　　龙战？
　　何若智想起那时候在青叶城里的时候，自己还和龙战产生过冲突。龙战的超级机甲赤龙斩月，确实是威力无比的重装机铠！
　　何若智问道：“这两支部队是什么关系？”
　　凯道：“龙战的手中主要掌握着一支人数在两百左右的机甲部队，全部驻守在青叶城负责那里的安全，这两百人都是精锐中的精锐，但是没有战舰，无法进行宇宙作战。至于摩菲斯则掌握着大约十余艘大型战舰，手中拥有超过四百台机甲，摩菲斯手中的战力数量虽多，但是相对实力而言却还要比龙战差一些。”
　　何若智点点头，又问：“那么缪斯圣使手中又掌握了一些什么力量呢？”
　　缪斯圣使就是图森的父亲，当然是铁杆的叛逆者。
　　凯道：“缪斯圣使手中掌握着秘密警察部队，大约也有上百台机甲的实力，同样是一股不可小觑的力量。”
　　何若智苦笑道：“一共五百台机甲再加上宇宙战舰，对付龙战手中的两百台机甲应该是轻而易举的事情吧？”
　　龙战虽然实力强悍，但是既然缪斯和他同样名列四圣使之一，想来也不会是什么易与之辈，实力上已经占有压倒性的优势，更何况背后还有教廷这个可怕敌人的支持！
　　凯摇头道：“这一点却还不能如此肯定，否则摩菲斯和缪斯他们早就动手了。龙战是我们天凝星域百年难得一见的军事奇才，如果他占据首都青叶城固守待援的话，对摩菲斯他们来说也是一件非常头痛的事情。因为摩菲斯他们的实力虽然比起龙战要强上几分，但是如果边境上的其他宇宙舰队回归平叛的话，他们是没有实力可以抵抗的。”
　　一旁的莫封插嘴道：“而且摩菲斯和缪斯的手下，也并非百分之一百肯跟随他们进行政变，我估计他们最多也只有一半忠心耿耿的属下可以使用，另外一些人就算自己没有表示反对，又怎么敢冒着泄密的风险使用呢？”
　　何若智一击掌道：“对于摩菲斯来说，一切的关键就在于速战速决，要在边境舰队还没反应过来之前就平定首都的局面，如果局面演变成旷日持久的拉锯战，对他是绝对没有什么好处的！”
　　凯点头道：“摩菲斯那么阴毒的家伙怎么会预料不到这种事情，所以他才处心积虑要制造天使之吻那种可怕的超级病毒。如果他给一千名囚犯注射这种病毒，再让他们驾驶上机甲的话，顿时就可以变成一支极其可怕的战斗武力！我想，注射了天使之吻之后的人可能大脑已经被破坏，算不上太强悍的敌人，可是只要数量一多的话，完全可以凭借消耗战在半天之内解决问题！”
　　莫封道：“所以现在对摩菲斯来说，能够利用天使之吻三号将菲利普家主催眠，从而兵不血刃地操纵整个局面，那是最好不过。如果这一行动失败的话，我想他就会立刻发动武装政变的！”
　　想到这个问题，众人心中都有些沉闷。
　　暗影星方面的筹备工作应该接近完成，不过就算那边的支援力量能够赶到天凝星的话，恐怕也还需要数周的时间。
　　在这段时间里，他们能够阻止摩菲斯的阴谋呢？
　　货船缓缓一震。
　　一座掩映在翠绿色丛林中的大城出现在人们眼前。
　　整个天凝星域的中枢神经青叶城，终于来到。
　　整个青叶城的气氛显得十分紧张，天空中突兀地停立着一艘巨型的星际战舰，令凯等人不由大吃一惊。
　　星际战舰的装甲和火力无疑都是第一流的，但这并不是说它就没有自己的弱点。
　　首先说火炮的瞄准速度根本跟不上机甲的飞行速度，使得战舰对机甲的攻击变成了一句空话，反而会沦为机甲的移动标靶。
　　第二方面星际战舰的维持需要大量能源，而引擎又粗苯不灵活，相对于机甲而言速度非常之慢，只不过胜在能够进行长时间长距离的飞行，用来当作机甲的修整基地而已。
　　第三方面来说，星际战舰根本就不是为了大气层内作战而设置的！因为一旦进入大气层的话就会受到行星的引力拘束，要对抗引力的话就必须消耗大量能源。而如果要摆脱像天凝星这种级数的行星引力，根本是不可能的事情。
　　像这种主力级别的星际战舰，通常都在宇宙船坞中建造，随后直到退役都待在宇宙中，一旦降落到行星引力圈以内的话，根本就没有再飞向宇宙的可能了。
　　就算要进行行星压制作战，通常也是派出小型战舰来进行登陆。
　　不过虽然缺点这么多，星际战舰却有一个不可忽视的好处。
　　因为城市并没有长脚，是不可能自行移动的。
　　所以星际战舰威力强大的主炮，就成为了压制城市的最好武器。
　　以青叶城为例，这艘主力级星际战舰的主炮只要两炮下去的话，相信整个青叶城都会化为灰烬。
　　何若智不由打了个寒战。
　　凯咬牙切齿道：“为了夺取权力摩菲斯还真是肯下血本！这种雷神级别的主力战舰每艘造价都在五百二十亿星币，整个天凝星域耗费了五年的时间也就造成了四艘，其中三艘都在边境御敌。没想到他为了一己私欲，居然把这珍贵武器用来进行对首都的屠杀！”
　　除了这艘雷神战舰之外，天空中还停泊着无数小型巡逻艇，看上去就像是一头头令人恶心的苍蝇。
　　在每一艘巡逻艇上，涂装有一枚枚眼睛模样的标志。
　　看到这个标志，凯冷然道：“这便是缪斯圣使掌握的秘警队，大家要小心了！”
　　三艘巡逻艇围绕着货船飞舞了一阵，渐渐靠拢过来！
　　在对方的喝令之下，双方之间的桥接通道连接完毕，秘警进入了货船。
　　商队首领满头大汗滚进了船舱道：“各位小心，秘警要搜查这艘船！”




第十一章 蒙混过关
　　他知道这些人既然要通过秘密管道进入青叶城，显然都是非常危险的人物，说不定会和秘警起冲突也说不定，是以抢先前来说明。
　　凯朝他点了点头道：“我们知道。”
　　商队首领略微放下了心，出去招呼那些秘警。谁都知道在这个时候反抗是不可能的事情，且不说头顶之上的雷神战舰，就算是秘警的巡逻艇也可以把这艘货船撕成粉碎。
　　一队秘警大踏步走进船舱。
　　当头一名中年男子穿着黑色的秘警服，肩膀上却闪烁着三枚熠熠生辉的骷髅，显然是级别非常之高的秘警首脑。
　　这人的脸上也没什么皮肉，就像是一个活骷髅，只有一对略显阴沉的眸子显得格外巨大。
　　何若智眉头一皱，这人给他的感觉非常危险，简直好像是和龙战同一级数的高手！
　　凯在他身后低声道：“不好，这人就是缪斯圣使！”
　　何若智浑身一震——四圣使是天凝星域地位最崇高的人物，就以他曾经与之交过手的龙战为例，那绝对是武技超凡入圣的超级战士！
　　缪斯圣使的实力绝对不会比龙战差多少！
　　更何况何若智还杀死了缪斯圣使的独子图森，可想而知如果让缪斯圣使发现了他们的真实身份的话，缪斯圣使会用何种疯狂的手段来折磨自己！
　　其实缪斯圣使会亲自出现在这条船上是有原因的。
　　无罪城中黑鬼会的覆灭，以及紫琼浆果种植园和毒品加工基地被摧毁的消息，已经传达到了首都。
　　这就说明有一股抵抗力量正在暗中蔓延。
　　究竟他们是已经知道了整个计划又或者是误打误撞而来的，现在谁都不知道，不过缪斯圣使却不会因此而掉以轻心。
　　对于从无罪城来的船只自然应该严加查探！
　　缪斯刀锋般锐利的目光，朝眼前这些保镖身上逐一扫过。
　　幸好乔泽已经对所有人进行了巧妙的化妆。
　　乔泽自诩整个天凝星最高明的窃贼，化妆易容自然是手到擒来的基础功夫。
　　乔泽拥有自己的一套独特易容术，可以利用某些非常简单的原料进行调配，制成相当逼真的模拟肌肉和皮肤。
　　不但能够完全改变人的外貌，甚至连体型和身高都可以完全改变！
　　现在凯等人全都装扮成了斯巴达人。
　　因为斯巴达人纯粹以战斗为业，保镖是他们惯常的行当，所以充当一名商人的护卫是很合乎逻辑的事情。
　　更妙的是斯巴达人习惯在身上文身，甚至连脸面都不放过，所以就算在脸上涂抹一层油彩都没有关系。
　　他们身上散发出来凌厉的武者气度，更加肯定了自己斯巴达人的身份。
　　而且还有奎托斯这个正宗斯巴达武士在场，另外人就更加能够掩饰自己的身份了。
　　秘警在货船上转了半天，终于发现了暗藏在船底的货柜，不过打开货柜之后的他们却大失所望，因为里面装载的都是普通的走私品。
　　走私商品这种小事他们根本没有兴趣来管。
　　缪斯圣使耐住性子问商队首领道：“你们是什么时候从无罪城出来的？”
　　商队首领笑嘻嘻地说：“这位队长，我们三天前就离开无罪城了，您看这批货物其实是陶戈斯先生要的，我们也不过是混口饭吃，这点儿小意思您就……”
　　说着悄悄摸出一叠星币朝对方手中塞去。
　　缪斯有些厌恶地打掉了他的手，喝道：“从无罪城到这里只要一天一夜的功夫，你们为什么花了那么久？”
　　商队首领道：“我们又去岚旻城进了一批货物，所以路上耽搁了几天。咱们实在不知道这些天青叶城查得这么紧，要不然也不会来自找麻烦……”
　　缪斯冷哼一声，忽然转向奎托斯，用斯巴达语向他问了一句什么。
　　奎托斯对答如流。
　　缪斯见对方真的是斯巴达人，心中略微有些懊恼，愤愤然转身离开。
　　众人这才松了一口气。
　　岂料缪斯走到门口的时候又转过了身，向何若智招了招手，用斯巴达语道：“过来！”
　　何若智浑身一颤，只好乖乖走了过去。
　　缪斯用斯巴达语问道：“你们是几天前从无罪城离开的，路上又去了哪里？”
　　何若智不由呆了一呆。
　　身后的凯和奎托斯等人没料到对方居然如此警醒，一时全都没有了主意，他们甚至已经将手摸到了各自的武器上，随时准备先发制人！
　　现场的气氛紧张万分，随时都会爆发一场大战！
　　这时何若智忽然沉稳地用斯巴达语说道：“我们是三天前从无罪城出发的，路上又去了岚旻城。”
　　众人没料到何若智居然会说斯巴达语，一时全都没有了反应。奎托斯更加是惊讶万分，因为他听出对方不但说的是斯巴达语，而且还带有一定的口音。
　　从口音上听的话，根本就是纯正的斯巴达人！
　　缪斯阴笑着点了点头道：“你的家乡在什么地方？”
　　何若智道：“我出生在斯巴达星域的古尔登星球上。”
　　缪斯眼前一亮道：“古尔登星球我去过，可是实在受不了那里的两颗太阳以及沙漠气候，所以只住了一年便离开了。”
　　何若智瞪大了眼睛道：“你是否听错了我所说的话，古尔登星球根本就是一颗水星，只有百分之一的陆地浮出水面，平时我们都在水底的气泡城市中生活，哪里来的沙漠！”
　　缪斯哈哈一笑道：“也许是我记错了吧，你们的运气很好，今次我们没有空来理会你们这些小鱼小虾，走吧！”
　　缪斯挥了挥手，秘警无奈地退出了货船。
　　众人悬在半空中的心这才落到了地上，凯等人一屁股坐在凳子上。
　　奎托斯道：“何若智，没想到你对我们斯巴达星居然都这么了解，而且还会说斯巴达语。你说的斯巴达语真的带有古尔登星的口音，难道你真的在那个水星住过？可是古尔登星的环境这么恶劣，根本没有什么工商业，也不是交通的枢纽，外乡人应该是不会喜欢住在那个地方的。”
　　何若智笑道：“我根本不会什么斯巴达语，两分钟前更是不知道这个世界上还有古尔登星那种奇妙的地方，不过今后若是有机会的话，一定要去那里游览一番，看看这个全部浸泡在水中的行星上的人，是如何生活的。”
　　奎托斯鼓起眼睛道：“那你怎么会说斯巴达语？”
　　何若智指了指天花板道：“全凭阿布。”
　　刚才从对方一进来的时候，何若智就召唤阿布埋伏在天花板上复杂的管线之内。
　　他完全是为了作战而准备，因为何若智已经准备好一言不和就大开杀戒。
　　没想到在关键时刻，阿布大脑内储存的电子数据却帮上了大忙。
　　通过精神融合，阿布可以将自己知道的斯巴达星域的情况告诉何若智，然后翻译对方的问话，并且提出相应的回答。
　　何若智只要依照它所说的重复一遍，就骗过了老奸巨猾的缪斯圣使！
　　货船终于得以安全地进入了青叶城。




第十二章 又见魔女
　　飞船停泊在青叶城内固定的码头之后，工人们将合法的商品全都运送到了周边的仓库。
　　然后商队首领则换了一艘小型浮空艇，携带着走私品重新上路。
　　何若智等人为了以防秘警还在后面监视，不得不继续扮作保镖一同前往。
　　浮空艇在城内行驶了数分钟之后，停泊在了一处规模庞大的院落之内。
　　这所院落四周都设置有防御堡垒，来往的也都是训练有素的职业军人，看起来主人并不是商道中人，而是政治上的人物。
　　也许正是因为这样所以缪斯圣使才没有强行将这艘货船阻拦下来，只消经过一道简单的身体检查，何若智这些假冒的“斯巴达人”就要露出马脚了。
　　下了浮空艇之后，何若智他们将几个货柜的走私物品全都搬了出来，交给一名保镖头目模样的人。凯小声道：“缪斯圣使的疑心病最重，既然他对我们已经产生了一定的怀疑，那么就不可能会轻易善罢甘休。所以现在我们还要假扮成保镖模样的人物，再忍一两天的样子。”
　　莫封道：“我已经向商队首领询问过，他说每次到青叶城办完正事之后，总是会留几天时间来联络下一笔的生意，这时候他的手下就可以自己出去寻欢作乐。我想咱们到时候可以扮作出去赌钱找女人的模样，应该可以掩过缪斯圣使的耳目，然后大家就可以行动了。”
　　凯的双眼中放射出深刻的仇恨，愤然道：“等到那个时候便是摩菲斯的死期了！这家伙如果躲在自己的战舰当中也许我还没有办法，但是今次他居然来到了地面上的话，便没有理由可以放过这个大好机会！”
　　几人低声谈论了一会儿，从院落里走出来一名中年男子，看上去甚有威严的模样，好似这里的主人。商队首脑连忙迎上去寒暄了一阵，看样子是早就相熟的。
　　何若智心头猛跳，因为他认出对方正是陶戈斯！
　　陶戈斯便是在沙漠行星当中发现他的人。
　　后来何若智还是搭乘他的飞船才来到了天凝星。
　　结果刚刚到了这里就被抓走关押到了死亡岛。
　　没想到这里居然是他的产业，何若智脑中浮现出一张精致纯真的俏脸那个拥有天使面孔恶魔血液的小妖女安吉莉儿，却不知道是否也在此处。
　　要是见到那个小妖女的话，事情恐怕会非常头痛。
　　正是怕什么来什么，不知商队首领和对方怎样一说，陶戈斯笑容满面地过来请这些保镖都进到院落里，商队首领过来低声道：“这位客人另外要订购些货物，请大家少安毋躁。”
　　凯点点头道：“现在我们都是老爷的保镖，有什么尽管吩咐便是了。”
　　陶戈斯扫了这些保镖一眼，却没有认出何若智，因为现在他的面目经过化妆，又涂抹上了花花绿绿的文身，仔细看也不容易看清的。
　　何若智微微喘了口气。
　　那门中出来的正是安吉莉儿，今次她穿着一套紧身的机甲作战服，显得英气逼人。众人眼前都是一亮，心道：好可爱的小姑娘！
　　唯有何若智暗暗叫苦，不过却不敢表现出半分。
　　安吉莉儿以最完美无缺的贵族礼仪，向商队首领行了个礼，那仪态万方的模样几乎把商队首领的魂灵都摄走了，双方谈论了好一会儿的样子，看来安吉莉儿对商队首领的货物颇感兴趣。众人都贪婪地看着安吉莉儿，唯有何若智心中有鬼，尽量撇过头去看四周的风景，只希望对方没有发现自己才好！
　　几乎像地狱般难熬的半个小时过去了，双方终于达成了交易。
　　众人都还有些依依不舍，何若智却长长舒了一口气，逃也似走向了浮空艇。
　　“慢着。”安吉莉儿不紧不慢的声音在背后响起。
　　何若智浑身肌肉一僵，回过头去时却发现安吉莉儿正用古灵精怪的眼神看着自己，一副猫逮住老鼠的模样。安吉莉儿微笑着说道：“你们都可以走，那个男人却必须留下。”
　　说着一指何若智。
　　众人愕然，商队首领痴痴道：“这位小姐，这是，这是为了什么？”
　　安吉莉儿笑道：“我听说你们星贼惯常都在宇宙中冒险，那一定是非常刺激的事情。我想找一名货真价实的星贼把他的历险故事全都说给我听，这样可以吗？”
　　“这……”
　　大家全都傻了眼。
　　连陶戈斯也不明白为什么小姐会这样做，不过这位三小姐平时就最喜欢别出心裁，每次的理由都非常让人头痛，陶戈斯早就已经见怪不怪了。幸好小姐平素都不曾惹出什么祸事，消遣完了也就罢了。
　　陶戈斯咳嗽了一声道：“那么这位小兄弟便留在此间做客吧，我家小姐平时在房间里闷着无聊，能够陪她聊天解闷也是好的。”
　　何若智无奈地点点头，悄声对众人道：“这个时候如果拒绝反而生疑，我知道这位小姐对天凝星来说也算非常重要的人物，如果摩菲斯真的要发动政变的话就一定要控制住这位小姐，所以我留在这里也不是什么坏事。摩菲斯那边的事就只能靠你们去办了！”
　　凯点点头道：“好！”
　　奎托斯笑道：“等你回来的时候，恐怕只能看到摩菲斯的头颅了！”
　　何若智叹了口气，一步一挪走到了安吉莉儿的身边，却不敢靠这小妖女太近。
　　其他人在商队首领的带领下很快就离开了。看着天边越来越小的浮空艇，何若智没来由地打了个寒战。
　　安吉莉儿又喜又嗔地瞪了她一眼，对陶戈斯道：“叔叔，这边的事情我自己来就好，你下去忙你自己的事情吧！”
　　陶戈斯疑惑道：“小姐，这位究竟是……”
　　安吉莉儿甜甜一笑：“放心，他不会伤害我的对不对？”
　　何若智苦笑着点了点头。
　　“是，那我就下去做事了。”
　　安吉莉儿带着何若智穿过花园，走进了一处精致的别墅，上了楼梯之后赫然便是少女的闺房。安吉莉儿轻轻把门带上，撅着嘴道：“我便有这么可怕吗？”
　　何若智挠了挠头发道：“不知为何，每次接近你的时候身上总会起一层鸡皮疙瘩，也许我们两个天生互相过敏才对！”
　　安吉莉儿轻轻哼了一声，忽然扑了上来将何若智扑倒在床上，两人形成了一个非常暧昧的姿势。
　　安吉莉儿从袖口中弹出一柄乌光闪闪的匕首抵住何若智的脖子，喘息道：“你怎么可能出现在这里？人家还以为你早就死掉了，白白为你担心了一个多月呢！”
　　何若智看了看脖子旁边这柄一望就知道非常可怕的匕首，艰难地吞了口唾沫。
　　安吉莉儿笑道：“别怕嘛，这柄匕首上面涂抹着安萨鱼的胆汁，只要轻轻碰破你脖子上的油皮就没有命了哦！所以呢，你还是老老实实把这些天的经历都说出来好了！莫非你当上了格罗瑞娅的间谍？”
　　“啊？”何若智满头雾水。
　　安吉莉儿晃动着匕首道：“那天你被格罗瑞娅的人抓走之后，据说是送到了一处秘密的监狱去了。如果你不是成为了格罗瑞娅的间谍，那么她为什么会放你出来呢？”
　　何若智愁眉苦脸地说：“我确实是被抓走了，后来有一个名叫图森的人把我送到了死亡岛。”
　　“死亡岛？该死的格罗瑞娅，真是一点生存的希望都不留给你呢，死亡岛是天凝星最恐怖的死囚监狱呢！”




第十三章 小魔女的计划
　　何若智点点头说：“后来我在岛上遇上了一些非常有本事的死囚，在他们的帮助下大家就一起逃了出来。”
　　安吉莉儿惊呼道：“原来一个月前从死亡岛逃出来的就是你！”
　　何若智道：“你也知道这件事？”
　　安吉莉儿微笑道：“我在格罗瑞娅那边也有些消息渠道的，据说那次越狱行动令格罗瑞娅派系元气大伤，连缪斯圣使之子图森都被越狱者杀死了呢！真想知道是什么人杀死了那个该死的小鬼，我真要好好谢谢他呢！”
　　图森本来很有可能成为安吉莉儿的丈夫人选，不过安吉莉儿却对那个家伙没有什么好感，现在他死掉了的话就省的她再多费手脚了。
　　否则以小妖女的个性，大有可能在洞房花烛之时亲手将对方干掉！
　　何若智当然不能说图森是被自己打成重伤，然后被奎托斯杀死的，只好连连苦笑。
　　安吉莉儿眼中精光一闪，终于将匕首从何若智的脖子上挪开收回到靴子里去，双手搂住何若智的脖子在他脸上吹了口气。
　　她的气息幽香如兰，何若智不由一阵脸红心跳。
　　安吉莉儿惊讶道：“哎呀呀，你脸红了呢，真可爱！”
　　何若智无奈道：“可否让我站起身来说话，我们这样恐怕不太合适……”
　　安吉莉儿满不在乎地说：“反正你已经是我选中的丈夫，还有什么不合适的！哼，本来以为你死掉了的话，我还要多费手脚再去找第二个软脚虾，现在既然你自投罗网那就再好都没有了。”
　　“软……脚……虾？”何若智指着自己的鼻子。
　　安吉莉儿安慰他道：“别担心啦，只要等我打败了格罗瑞娅那个贱人之后，我就是天凝星域的主人了，然后你就是女皇的丈夫，怎么样，听起来很威风对不对？”
　　“呃……”何若智想起了古代皇帝后宫中的妃子。
　　顿时遍体生寒。
　　“对了！”安吉莉儿一击掌道，“和你一起逃出来的那些越狱者一定都是十分厉害的角色对不对，这些人现在在什么地方呢？如果能够得到他们的帮助的话，那么我成功的把握一定更加大了！”
　　何若智心念一动，想了想之后问道：“那些人我倒是可以联系上的，不过你要先告诉我为什么首都好像一副戒严的样子，连星际战舰都降落到大气层里来了。”
　　星际战舰在突入大气层的时候，防御力是最薄弱的。如果没有地面部队的允许，没有人会试图操纵一艘巨型星际战舰进入大气层。
　　安吉莉儿道：“哼，还不是格罗瑞娅那个贱人搞鬼！不知道她在暗中策划了什么阴谋诡计，三天前四圣使之一的龙战突然暴病生亡，然后我哥哥菲利普家长也突发重病，我曾经去看过他两次，他浑身上下都长满了脓疮，连话都说不出来了。”
　　“什么！”何若智忽地坐了起来，差点把安吉莉儿掀翻！
　　看来对方已经展开行动了！
　　龙战是坚定的家长派，政变的第一号绊脚石，不知道敌人究竟采取了什么样的阴谋，居然把他害死了！
　　至于菲利普家长的重病，肯定也是敌人在里面动手脚，只是不知道对方究竟是存心想要杀死菲利普家长，还是因为“天使之吻”的使用出现了问题，导致菲利普家长重病不起！
　　如此看来的话，敌人的阴谋已经成功了一大半！
　　青叶城危险了！
　　安吉莉儿不悦道：“你为什么那么吃惊的模样？这分明是我们的好机会来的！”
　　“嗯？”何若智满脸狐疑地看着安吉莉儿。
　　小姑娘一副胸有成竹的样子说道：“格罗瑞娅虽然安排好了这一切，但是她并没有料到在她身边我已经安插了一枚非常重要的棋子！我告诉你说哦，格罗瑞娅手下一共有两名得力的助手，一个是缪斯圣使，另外一个则是星际舰队司令摩菲斯将军。在陶戈斯的帮忙下摩菲斯将军已经答应投向我这一边了，天空中的雷神战舰就是在摩菲斯将军的指挥下突入大气层的，有了这件法宝的话，格罗瑞娅无论有什么阴谋诡计都不会得逞的。”
　　何若智额头上浮现出三条黑线……
　　“你是说，摩菲斯将军是在你的指挥下，将雷神战舰降落在大气层内的？”
　　“是啊！”少女得意地笑了。
　　何若智叹气，果然是没有大脑的女孩子，篡夺权位这么高难度的游戏，真是不适合这种未成年人来进行。
　　现在看来对方已经是万事俱备只欠东风，如果说会有奇迹的出现的话那就只有一个可能——安吉莉儿的姐姐格罗瑞娅并没有受到教廷方面的控制，只是单纯地想要坐上星域统治者的宝座而已。
　　这样的话，在她成功之日应该会和摩菲斯等人展开一场殊死较量。
　　何若智苦恼地抓了抓头发，长舒一口气之后冷静道：“告诉我安吉莉儿，在这颗行星上你还有没有什么可以逃命的地方，还有没有什么可以完全信任的人？”
　　“问这个干什么，你好奇怪哦！”
　　“告诉我！”
　　何若智眼中放射出慑人的光辉，安吉莉儿浑身一僵，忽然有种绵软无力想要瘫在对方怀里的念头，她喃喃道：“老师是我唯一可以信任的人，不过她平时都居住在宁静海中的一处隐居地里，不问世事已经很多年了。”
　　何若智道：“好吧，我们现在就动身到你老师那里去！”
　　安吉莉儿道：“为什么？”
　　何若智在脑中仔细地组织了一下语言，然后将这些日子的经历逐一说了出来，当然隐去了自己身怀绝技的部分。
　　安吉莉儿越听越吃惊，到最后嘴巴张大简直可以吞下一枚鸡蛋，她脸上的表情变幻了好多次，最后十分恼火地说：“不，不可能的，摩菲斯将军是陶戈斯叔叔介绍的，陶戈斯叔叔看着我长大，他不会背叛我的！”
　　何若智摇头道：“安吉莉儿你应该知道，一艘巨型战舰要降落到大气层内并不是那么简单，根本不是你一句话就能指挥的事情。我想如果格罗瑞娅没有在暗中操纵的话，雷神战舰降落到一半就被地面上的空防炮给击落了。”
　　安吉莉儿脸色惨白，说不出半句话来。
　　良久才喃喃道：“那，那现在我们应该怎么办？”
　　何若智道：“摩菲斯的野心并不止于现在这个地位，如果他想要当上天凝星域的军事领袖的话，那么按部就班再熬十年左右的时间一定会成功的，没有必要冒这么大的风险帮助格罗瑞娅发动政变。既然他这样干了的话，目标一定是天凝星域统治者的王座！要达到这个目标，你们三兄妹都在铲除之列，现在青叶城这么混乱，我觉得咱们还是去你的导师那边躲一躲比较好。”
　　安吉莉儿忍不住道：“那么格罗瑞娅不就成功了吗？”




第十四章 出逃
　　何若智摇头道：“当她成功之时，就是摩菲斯和缪斯圣使暴露出自己真面目的时候了，这两股各怀鬼胎的人马一定会自相残杀，那个时候再出来收拾局面就好得多了。”
　　安吉莉儿不知所措地点了点头，她终究只是个十多岁的小姑娘，从小到大都在宫殿里生活，对于政治上的勾心斗角了解不多。
　　她所谓的权力斗争，大多都是自己脑中的幻想而已。
　　再加上陶戈斯的刻意误导，使得小姑娘自以为得计。
　　今天幻想破灭，顿时觉得心灰意冷，整个世界都好像暗淡下来一般。
　　安吉莉儿死死抱住了何若智，眼角隐隐有泪花在闪动，颤声道：“没想到大家都是在骗我的，大家都是在骗我的，现在陶戈斯和摩菲斯他们心里一定都笑破了肚皮，觉得怎么会我有这么单纯的小姑娘对不对！他们一定都笑死了啦！”
　　何若智哭笑不得，眼下连性命都不一定能够保住，怎么这小姑娘还在想些有的没的！
　　安吉莉儿忽然恶狠狠地卡住了何若智的脖子，撅起嘴道：“你心里也一定在笑我对不对，笑我很蠢对不对！”
　　何若智一愣，连忙道：“我哪里敢！”
　　“那……那如果你敢，就会笑我对不对？”
　　“这，这简直是不讲道理嘛！”
　　“对啦对啦，人家就是这样不讲道理的，你干脆就不要管我让陶戈斯他们来把我抓去杀掉好了，呜呜呜呜！”
　　说是不管，但小姑娘却不由自主地紧紧抱住何若智，把头深埋在他的胸口好好痛哭了一场。
　　触碰到她心底最深处的柔软，何若智的呼吸不由一滞。如果对方真的一味刁蛮任性，何若智倒是可以狠下心来冷血无情，但是眼下小姑娘如此可怜的模样，却很难叫他不动一点菩萨心肠了。
　　何若智叹了口气道：“我不会笑你的，没有一个人会笑十几岁的小姑娘。”
　　“那你也不会欺骗我对不对？”安吉莉儿眼泪汪汪地看着何若智。
　　“对！”
　　“万岁！”安吉莉儿一把擦去脸上的眼泪，好像变脸一样，刚才的悲哀忧愁完全消失不见了，取而代之的是一张古灵精怪的面孔。
　　何若智愕然：“你，你刚才不会全都是装出来的吧？”
　　安吉莉儿可爱地吐了吐舌头，理所当然地说：“当然不是啦，被陶戈斯和摩菲斯那种人欺骗了这么久，心里当然会很难过。不过悲伤实在是这个世界上最没有用的事情，老师曾经和我说过无论遇到什么难过的事情悲伤十秒钟就可以了，刚刚我足足有悲伤半分钟，所以呢，现在已经完全恢复了哦！”
　　何若智无语，真不知道这个小妖女的神经是用什么材料制成的，也许是太空光缆吧？
　　“说起来在你怀里哭的感觉还真不错呢，以前我遇到什么伤心事的时候都是躲在胖胖的怀里哭，但是胖胖又没有体温又不会说话，感觉好无聊哦！还是在你怀里哭起来比较有意思一点，不管啦，以后人家每天晚上都要躲在你怀里哭！”
　　安吉莉儿从床头抱出一只绒毛玩具狗：“这就是胖胖。”
　　玩具狗外表光秃秃的，看上去十分破旧。
　　安吉莉儿叹了口气说：“这是爸爸在我八岁的时候送给我的生日礼物，爸爸一直是一个很好很好的领导者呢，就连在死前都没有忘记要把天凝星域建设成为整个宇宙中最美丽的天堂。但是在懦弱的哥哥手里这个梦想却没有可能会实现的，所以呢，我一定要掌握天凝星域的最高权力，我要实现爸爸的理想！”
　　何若智仔细地看着小姑娘，被她忽喜忽忧的生动表演迷得晕头转向。
　　看来少女的心境果然是比幻梦星道还要诡秘的神之领域，不是臭男人这种低等生物可以理解的。
　　安吉莉儿终于跳下了床，说道：“我们现在就走，早点离开这个鬼地方！”
　　何若智点点头，又加了一句：“可是，你就半点都没有怀疑就相信我吗，也许我真的是格罗瑞娅派来的间谍呢？”
　　安吉莉儿一笑：“笨！如果我们逃走了之后，陶戈斯是气急败坏气势汹汹地追上来，那就证明你说的话是正确的啊！如果陶戈斯叔叔是满脸担心地追上来呢，就证明你是一个大骗子！不过我想你是骗子的可能性不高哦，因为如果你欺骗我的话，我只要轻轻一刀就可以杀死你了，骗子怎么可能会冒这么大的风险呢？结论就是，你可以信赖哦！”
　　原来她还不算太笨。
　　两人也不敢准备什么别的东西，偷偷摸摸下了楼，楼下的侍卫却报告到陶戈斯正在等候，似乎有什么重要的事情。
　　陶戈斯一进房间便直截了当道：“小姐，菲利普家长刚刚逝世了！”
　　安吉莉儿一愣：“真的？”
　　大凡帝王之家的儿女感情都非常淡漠。因为一出生大家就被分开抚养，然后施加贵族的权术教育，有些甚至不是同一母亲所生。
　　所以安吉莉儿对菲利普家长的死，并不怎么伤心。
　　陶戈斯道：“现在不是犹豫的时候，我们应该赶快去家长的住处，因为所有的高级官员都会聚集在那里，如果被格罗瑞娅抢在前面的话我们就丧失主动权了。”
　　“对，我们应该马上出发！”
　　陶戈斯看了一眼何若智，安吉莉儿道：“这是我的新侍卫，明天你去和那个走私商人说一声，就说他的这名保镖办事非常的力，我要了！”
　　陶戈斯不知道她在搞什么鬼，不过还是点了点头。
　　三人鱼贯而出，三辆豪华浮空车已经等在了门口。
　　前后两辆都是护卫车辆，只有中间是正牌的座驾。三辆轿车全都装备了反电磁攻击系统，每一辆的价值都不小于一具武装机甲！
　　按道理陶戈斯应该乘坐第一辆，但是安吉莉儿借口她心中慌张，于是让陶戈斯也进了第二辆车。何若智坐在副驾驶的位置上，后排则是陶戈斯和安吉莉儿两人，另外还有司机一名。
　　浮空车无声无息启动，很快就飞翔在了半空之中。
　　安吉莉儿从后视镜中看了何若智一眼，忽然眉头一皱，捂住肚子叫唤了起来。
　　陶戈斯连忙道：“小姐你怎么了？”
　　安吉莉儿痛苦地说：“好像是肚子疼，也许是吃坏了什么东西吧。陶戈斯叔叔，我想咱们还是去最近的医院好不好，实在是难受得厉害……”
　　陶戈斯犹豫了一下，暗暗咒骂一声，随后道：“这个时间可是不等人的啊小姐，我想咱们不如直接去家长的住处，那里也有医术非常高明的医生。”
　　安吉莉儿眼中精光一闪，趁对方不注意，腕中乌光一闪，匕首已经抵住了陶戈斯的喉咙！
　　陶戈斯大惊失色：“小姐你在干什么啊！”
　　安吉莉儿冷冷道：“陶戈斯叔叔，格罗瑞娅那贱人究竟给了你多少好处，让你背叛我！”
　　陶戈斯痛苦地呻吟一声，面如土色。
　　安吉莉儿顿时明白何若智所说的全都是真话。
　　与此同时何若智也控制住了司机，冷冷道：“向城外开！”
　　安吉莉儿晃动了一下匕首道：“陶戈斯叔叔，向你的部下发出命令要他们不要跟了来，等到了城外我就会放掉你的。”




第十五章 惊险车技
　　陶戈斯额头渗出了豆大的汗珠，无奈之下只好依照对方的命令行事，通过车载通讯器向身后发布了命令。
　　两辆护卫车果然停了下来，任由他们离开青叶城。
　　浮空车的速度极快，转眼间青叶城便已经被抛在脑后。何若智心中有些担忧，因为事情来得突然他没有通知凯等人，不知道会不会影响他们的行动。
　　不过凯本人也是非常优秀的指挥官，相信凭借他的能力也可以完成自己的任务。
　　自己和安吉莉儿的逃亡更可以吸引对方的视线，为凯等人的行动创造上好的机会。
　　浮空车在郊野慢慢降落。
　　何若智一掌切在司机的脖子上把他打昏，踢出了车。
　　安吉莉儿本想一刀将陶戈斯杀死，但是看着他满头大汗的脸就怎么也下不去手。安吉莉儿咬牙道：“不要让我再看到你，快滚！”
　　陶戈斯屁滚尿流地爬下了浮空车。
　　安吉莉儿黯然道：“我是否很没有用，连杀人都不会。”
　　何若智道：“为了愤怒而杀人并非智者之举，你能够克制自己心中的怒火，证明心灵的修行已经到了一定的境界。”
　　浮空车再次升起，这次却是向着南方的宁静海方向飙去。
　　何若智慢慢摸索浮空车的驾驶技巧，这种最先进的浮空车本来就安装有各种辅助设施，连灰鼠号那种宇宙船都能够驾驶的何若智，对浮空车自然是不在话下，很快就掌握了全部的驾驶手法。
　　浮空车行驶了半个钟头，灯光闪烁的青叶城已经被彻底抛在脑后。
　　下方是一片沉寂的黑暗，莽莽丛林中树影摩挲，唯有夜行的野兽在林间静静漫游。
　　浮空车上的雷达忽然狂闪。
　　“后面有四台机甲正在追踪我们。”何若智双手在浮空车仪表板上轻弹，气度从容优雅，有若端坐在音乐厅舞台正中央的钢琴师，就差身上没有穿燕尾服了。
　　安吉莉儿就没有他这么沉稳了，扭头一看大怒道：“陶戈斯那个混蛋，我好心好意放他一马，他居然这么快就追上来了！”
　　何若智道：“就算当时你没有放过他，格罗瑞娅肯定也会很快派出杀手追踪我们，所以你不必介怀。”
　　后方机甲的探照灯已经照亮了浮空车。
　　这种探照灯中含有异种元素，发出的亮光能够在瞬间令人致盲。
　　如果不是浮空车上装备有特殊的防辐射玻璃，恐怕此时两人都已经变成了盲子！
　　武装机甲的速度比浮空车要快上不少，双方的距离越来越近，武装机甲已经开始向前方发射电磁炮，好几次的电磁炮都擦中了浮空车，幸好浮空车上装备有防弹装甲，否则只怕早就变成一团火焰！
　　“我们怎么办？”安吉莉儿急道，随后又想到对方不过是一个无名小卒，问他也是白问。安吉莉儿沉声道：“不如我出去干掉这四台机甲！”
　　何若智说道：“不用，系好安全带，我有办法甩掉这四台机甲！”
　　话音未落，浮空车猛然下坠，窜入了密林之中！
　　天凝星上的原始植物比地球上的植物都要庞大十多倍，这里的丛林平均高度在一百米左右。
　　到处都是密密麻麻的大树，以及悬挂在树枝上看不见的藤蔓。
　　无论碰上大树还是藤蔓，都会对高速飞行的物体带来毁灭性的打击！
　　浮空车就像是一只灵巧的猫头鹰，在密密麻麻的大树间飞速穿梭，有时候距离大树的距离只有零点一毫米，看得安吉莉儿心跳不已。
　　“你，你疯了！快点停下来！”安吉莉儿快要哭出来了，没想到这个家伙居然如此疯狂！
　　背后的机甲一直没有放过追踪，两台机甲跟随着浮空车进入了丛林，另外两台机甲则一直在丛林上方不断搜索，期望能够发现目标的踪迹。
　　“坐好！”
　　何若智大吼一声！
　　敌人是十分难缠的家伙，看来凭借寻常的方法根本无法摆脱，不得不使出非常危险的招数！
　　浮空车倾斜四十五度朝地面俯冲下去，两台机甲在后方紧追不舍。当浮空车距离地面差不多只有一米的时候何若智猛然拉起车身，他的双手在控制台上暴风般狂跳，整台机身都被巨大的惯性力扭曲得吱吱作响。强劲的气流甚至将地面上的泥土都吹出了一条深深的沟壑！
　　但是他们总算拉起来了！
　　后方的两台机甲就没有这么幸运了。
　　在惯性力的作用下，两名机甲骑士根本没有何若智这种变态的操纵能力，可以把数十吨重的庞然大物迅速拉升。
　　两台机甲全都撞进了泥土之中！
　　原始丛林中的泥土和别处不同，是由千百年来落下的枯叶以及死去的植物腐烂而成。
　　看似坚硬的平地，事实上却是一片沼泽，沼泽中还充满着致命的毒气！
　　两台机甲的速度何等惊人，一下子就把整个身子都冲进了烂泥之中。沼泽腐殖质顿时堵塞了机甲的动力排气孔，令推进装置完全失去效力！
　　两台机甲身上的光芒逐渐暗淡下去。
　　安吉莉儿脸色苍白，浑身上下都是湿答答的汗水，一张嘴张得大大的，用一种异样的目光看着何若智。
　　何若智却根本没有时间去理会小姑娘心态的转变，他的脑子里现在充满了各种数据！
　　刚才他已经从后视镜和雷达当中收集到了一些对方机甲的数据，包括最大时速、加速度以及总重量等等。这些数据说来简单，但是真的要凭借简陋的雷达和肉眼来测量的话，也是一项非常难以完成的任务！
　　只有那些实战经验非常丰富的老资格机甲骑士，才有可能具备这种本领！
　　将敌人的数据一一搜集完毕之后，何若智又开始在大脑中紧张地计算起来，一步一步演算着下一步的行动，他的大脑就好像是一台运算能力惊人的超级电脑一样，充斥着各种复杂的算式。
　　用了将近十分钟的时间何若智才计算完毕，他微微喘了一口气，再次冲出了丛林！
　　失去树木的掩护之后，另外两台机甲顿时发现了浮空车的所在，穷凶极恶地跟随着赶了过来。
　　这时候何若智干了一件近乎自杀的事情——他居然将浮空车上的装甲全都抛弃掉了！
　　“你在干什么啊？”安吉莉儿脸色煞白，自从上了这台车之后她就觉得何若智好像完全变成了另外一个人，一个疯子！
　　没有装甲的话，他们就连一发电磁炮都抵挡不住的！
　　何若智说：“装甲太重了，我计算过没有装甲的话，我们的整体速度能够提升百分之二十二，续航能力可以提升百分之十五。”
　　“可是我们的防御力也随之降低了啊！”安吉莉儿忍不住叫道。
　　何若智点了点头：“防御能力下降了百分之一百，也就是说只要被敌人击中一次就完了，不过么，我们是不会被敌人击中的！”
　　开玩笑，如果他这个王牌机师会在这种地方被人击中的话，一定会把凯和奎托斯他们笑死的！
　　显然敌人对何若智的这种近乎自杀的行为也非常不解，不过他们愣了一会儿就再次追了上来，两台机甲一左一右慢慢包围过来，电磁炮一发接着一发轰击，根本没有半点留手的意思！
　　两名机师非常疑惑，他们两个也都算是机甲术的高手了，平时就算是面对同样级数的机甲命中率也是非常高的。怎么今天面对的只是一辆区区的浮空车，就是怎么打都打不中呢？
　　而且对方连装甲都脱下来了，这摆明了就是在嘲笑他们两个，根本没可能击中自己。
　　真是绝大的侮辱！
　　两名机师十分恼火，眼中只有那辆浮空车的存在，不把对方彻底轰碎誓不罢休！
　　前方很快出现了一处峡谷。
　　这里就好像是曾经有一名巨人重重的砍了一道，暴露出了星球的伤口。




第十六章 峡谷迎敌
　　深达数百米的裂谷中冒着热气腾腾的硫磺气息，四周都是形态狰狞的嶙峋怪石，看上去就好像无数妖兽静静地直立在峭壁之上。
　　也许在数亿年前的蛮荒时期，这里曾经发生过剧烈的地壳变动吧，峡谷中充斥着各种巨型的石柱。
　　有些石柱通体粗细相同，高度甚至突出在峡谷之外。
　　有些石柱则是上粗下细，全身的重量都依靠下方一小点支撑，一阵风吹来都摇摇欲坠。
　　还有些石柱表面布满了蜘蛛网般的裂痕，已经被风化腐蚀得酥软无比，随时都会崩溃。
　　浮空车便在这恐怖的石柱丛林中穿梭前行。
　　何若智喜欢将浮空车贴紧地面航行，这样可以将对方的雷达搜索功能限制在最小的范围之内！
　　两名机甲骑士对这狡猾无比的敌人均大感头痛，他们已经看出对方绝非已与之辈，驾驶技巧已经达到了出神入化的地步。
　　不过浮空车和武装机甲之间机械上的差距，却不是光凭高明的驾驶技巧就能够弥补得了的！
　　两台机甲死死咬住浮空车，电磁炮不断在浮空车四周炸开。因为四周都是悬崖峭壁的关系，就算没有炸到浮空车的话，也可以炸开一层层岩石。巨型岩石在浮空车四周滚滚而下，令浮空车显得手忙脚乱，好两次险些被巨石砸中，那就将永远埋葬在这个荒无人烟的峡谷之中了。
　　两名机甲骑士大感鼓舞，均认为很快就可以完成任务！
　　双方就在峡谷中不断来回穿梭，如同猫捉老鼠般一直持续了十余分钟，终于将浮空车逼入了一个死角！
　　两名机甲骑士非常得意，手中的电磁炮十分精确地瞄准了浮空车。哪怕浮空车驾驶者的技巧再怎么高明，也不可能有办法逃出他们的控制！
　　安吉莉儿死死咬住牙，双手却在微微颤抖，她闭着眼睛道：“我们，我们就要死了吗？”
　　“也许吧。”何若智死死盯住两台机甲。
　　“你，你一定在心里怪我对不对？”安吉莉儿说，“如果不是因为我的缘故，你也不会到这种地方来送死。”
　　“我没有怪你。”何若智说，“我是自愿的。”
　　安吉莉儿流下了两行清泪，喃喃道：“从来没有人对我这么好，从来没有人自愿为我做一件事的。我知道，那些人之所以为我做事，只是因为我的身份而已，只有你，只有你……”
　　安吉莉儿从后面轻轻拥上了何若智的胸口，在他脸颊上吻了一下。
　　纵然冷静如何若智，也不由被小妖女突如其来的行动惊得脸色通红。
　　两名机甲骑士抬起手，就要发动最后一波攻击！
　　何若智轻轻地叹息一声，道：“把你的耳朵捂起来！”
　　不等安吉莉儿发问，何若智已经把喇叭的音量调到了最高，重重按下了喇叭！
　　“！”
　　音波夹杂着强劲的能量，在山谷中剧烈震荡！
　　那些石柱和悬崖峭壁，本来就被电磁炮的震荡捣成酥软的一片，现在又被这样高频的声波鼓动，顿时纷纷碎裂，跌落下来！
　　一时之间，整个峡谷就像是发生了雪崩一般倒塌下来！
　　何若智早有准备，在按下喇叭的刹那就向上拉升飞起。
　　两名机甲骑士却没有反应过来，他们的全部注意力都还集中在浮空车的身上。
　　等他们发现情况不妙之时，头顶的碎石已经如同冰雹般砸落！
　　武装机甲虽然是人类所发明的最强战斗兵器，但是这些巨石大多重大数十吨甚至数百吨，一个不好被砸中的话就连钢铁都要被压扁，更不要说空心的机甲了！
　　两台机甲顿时被碎石埋葬，其中一台勉强从碎石中露出了一只手臂，就再也无法动弹了！
　　看着下方惊心动魄的崩塌，安吉莉儿吓得心惊肉跳。何若智的这次行动可谓是险之又险，只要一个操作失误的话他们肯定也已经被埋葬在乱石之中了！
　　“你，你……”
　　安吉莉儿吃惊地说不出话来，过了很久才说道：“你怎么知道这两个家伙一定会站在石柱下方！”
　　何若智说道：“这条峡谷里面一共有十八个死角，只有刚刚那一个的地理形态最好，只要一有大的波动岩石就会一股脑儿地滚落。敌人的注意力全部集中在我们的身上，所以只要我们站在合适的位置，那么就可以操纵对方的行动了。”
　　“……听不懂。”
　　“呃，你也可以理解成运气好。”
　　“你好厉害！”安吉莉儿十分崇拜地说，“原来还以为你一无是处呢！既然这样的话等到我们正式成婚之后，你就可以当我的专职司机了！”
　　何若智：“……”
　　从大裂谷一路向南，地势逐渐变得平坦低缓起来。整个天凝大陆北高南低，几座主要的山脉都集中在北方，从北方高山上滚滚而下的江河不下百条，其中最著名的凝翠河浩浩荡荡，江水碧绿如玉，在上游地区的时候奔腾如疯马，不知劈开了多少山川，到了中下游地区河面顿时开阔起来，延伸出无数的支流。这些弯弯曲曲的支流将整个天凝大陆南方分割成了细碎的方块，逐渐变成了一片水乡泽国。
　　文明的足迹尚未到达此处，这里仍旧是野兽的天堂。
　　穿过这片庞大的原始沼泽之后，就来到了天凝星最著名的宁静海。
　　这里和北方的严冰洋不同，在严冰洋中遍布着危险的水中漩涡，电磁辐射也非常强烈，常人很难穿越，所以图森才把死亡岛建造在那个地方。
　　但是宁静海却恰如其名，海面一碧如洗，放眼望去看不到半分波涛。无数水鸟在天空中自由翱翔，空气都显得格外清新。
　　“方圆五百海里之内似乎都没有小岛。”何若智看着雷达疑惑地说，“你确定你的导师住在这种地方吗？”
　　何若智实在不敢相信有人会居住在这里，因为看上去周围半点文明的痕迹都没有，除非是丛林里的野人吧？
　　安吉莉儿点了点头，神气地说：“老师不是住在海中的小岛上的，老师住在海底下！”
　　“海底？”何若智愕然，虽然早就听说在很多行星上，自然环境和寻常世界非常不同，但是他都从来没有见识过，真的有人可以居住在海底下的。
　　安吉莉儿深深地吸了一口海风道：“是啊，我在六岁以前都是在海底世界里度过的呢，后来慢慢长大了之后才被接回首都青叶城的，不过就算在青叶城里的时候老师也经常来看我的，绝对不会认错地方。”
　　“那我们要怎么下去呢？”何若智问，因为这辆浮空车并没有潜水装置的样子。
　　“用机甲！”
　　安吉莉儿召唤出了一台胖头胖脑的机甲，这台机甲浑身上下覆盖着一层亮晶晶的鳞片，手脚都是粗粗短短的，只有三根手指头，指间还有一层透明的薄膜。
　　屁股后面则拖着一条长长的尾巴，尾巴上安装着三台螺旋桨。
　　就好像是一头怪里怪气的大鱼。




第十七章 怪鱼
　　安吉莉儿说：“这台机甲名叫‘速鳞’，是老师送给我的生日礼物，专门适合在水下行动的，我们走吧！”
　　速鳞的驾驶舱并不算大，一个人本来已经正好了，两个人全都挤在里面的话则显得太过拥挤，不得不以一种非常亲昵的姿势抱在一起。
　　别看速鳞在地面上好像非常粗壮笨重的模样，一旦到了海里的话立刻显示出它灵巧的身形。
　　轻轻摆动背后的尾巴，螺旋桨立刻无声无息地开动，向海洋深处慢慢沉没。
　　何若智非常钦佩制造这台机甲的人，水底使用的武装机甲和别的机甲是完全不同的两个概念，因为水不但有阻力，而且还具有致命的压力。
　　海底机甲首先要解决的问题就是水压，在水底三千米的地方水压就变得非常强大，几乎可以将一台普通机甲活活压扁。
　　而到了水下五千米的程度，一台普通机甲甚至可以被挤压到只有一个香烟盒那样大小！
　　这台速鳞一定是用某种特殊金属制成，拥有这样金属加工工艺的人，显然也拥有强大的力量！
　　海底世界实在是非常奇妙。
　　当阳光还未完全从这个世界中消失的时候，整片水域就好像是一整块的蓝宝石般晶莹剔透，各种五彩斑斓的小鱼成群结队在速鳞身边穿梭而过，很多小鱼还非常好奇地紧贴着速鳞的观测孔，瞪大了眼睛看里面的怪物。
　　透明的水母慢慢膨胀他们的身体，显示出娇艳欲滴的光彩，就好像是千万朵花同时在水中绽放。
　　珊瑚虫在海底的平原建筑他们的城市，这种生物也许是宇宙间最高明的建筑师，日复一日在海底的水世界造成一座座瑰丽奇特的堡垒。这些堡垒的居民是寄居蟹、鹦鹉贝以及无数说不出名字的小虾，平日里他们都舒服地躲藏在珊瑚的夹缝之中，有时候从远处飘来一条狭长的带子，那么所有的小生命就会急匆匆地一哄而散，让那条海蛇孤零零地留在原地，围绕着珊瑚打转。
　　阳光消失之后，四周变成了一片黑暗，但是倘若以为这黑暗中不再存在生命，这就实在是大错特错了。
　　探照灯扫描出了海底世界的全貌，在一片辽阔无际的平原之中，十分突兀地横亘着一条狭长的裂谷，无数泥沙随着热流从这条裂谷中迸射出来，同时带出来大量的海底资源。
　　无数深海生物都依靠这些地心喷射出来的能量存活。
　　他们看到了巨大的鳗鱼，浑身发光鼓胀如球的刺猬鱼，以及躲在海底身材扁平的鳐鱼。甚至还有两头比机甲都要巨大的说不出名字的怪物，摇头晃脑从机甲旁边路过，但是还没有逃出灯光的照射，他们就全都被一条粗壮的触须卷走吞吃掉了。
　　为了对抗水压，所有的生物都在疯狂增长着自己的体型。
　　速鳞进入了那条海底裂谷。
　　海底喷射出来的泥沙，令能见度几乎降低为零，只能依靠雷达慢慢搜索。
　　安吉莉儿自信满满地说：“我们就要到了，进入这条峡谷之后差不多就是老师的领域了！”
　　何若智的脸色却越来越凝重了，不知道为什么他心里总是有一种模模糊糊的不祥预感！
　　何若智忽然瞪大了眼睛：“小心！”
　　速鳞不知怎么忽然失去了控制在水中打起转来，好像身后突然出现了一个强大的漩涡般将机甲拖了进去，但是漩涡怎么可能会横向出现呢？
　　雷达显示周围有五具金属物体正在接近！
　　安吉莉儿吓了一跳，不过她也是机甲驾驶的高手，当即操纵速鳞调整了方向，加速向水底游去。
　　速鳞并没有携带太多的武器装备，只有一具自卫用的水底磁荡刃，在神秘莫测的敌人面前根本没有还手的余地！
　　一个怪物忽然猛烈地撞了过来，速鳞顿时被撞到了海底山谷的峭壁之上，砸出了无数大石，幸好速鳞躲闪及时，否则就要被这些石块在海底下活活压死了！
　　也就是这一照面，让何若智看清了敌人的模样！
　　敌人根本不像是机甲的模样，反而像是海底的怪鱼，拥有一根长而粗壮的尾巴、强壮的前肢以及锋利的牙齿，不过这些东西全都是由金属制成，应该是人工制品。
　　金属怪鱼比速鳞还要灵巧百倍，一击得手立刻回身，摆动尾巴再次游动过来。它就像是一辆在海底呼啸而过的火车，任何生物只要被它撞上的话恐怕都没有命在了。
　　“轰！”
　　速鳞再次遭到了重重的撞击。
　　金属表面传来了刺耳的断裂声。
　　显然经过两次猛烈的撞击之后，坚固的外壳也抵挡不住海水的压力。
　　如果再来第三次撞击的话，速鳞肯定会化作千万碎片，至于里面的乘客恐怕要被挤成肉酱了。
　　安吉莉儿体质娇柔，在这两次剧烈的撞击之下，居然晕厥了过去！
　　何若智看着空空荡荡的仪表板真是心急如焚，他可不会操纵这种怪异的水底机甲，无可奈何之下只能从后备逃生舱窜出了速鳞！
　　金属怪鱼见到对方机甲居然从后面投放出了一个不知道什么东西，全都愣了一愣。因为在这样强大的水压之下，除非是经过特殊锻造的金属，其他物体都会被挤压成碎块的。
　　金属怪鱼摆动着尾巴一起冲了过来！
　　在幽深不见阳光的深海之底，一道更加纯净的黑暗忽然出现，黑翼舒展着自己的手脚，灵巧地避开了怪鱼的攻击。
　　“这里是什么地方？”黑翼皱眉道，“四周的环境好难受啊！”
　　“这里是数万尺下的海底！”何若智勉强道。
　　“四周的压力太强大了！”黑翼道，“在这种环境下面没有办法做出有效的攻击动作！”
　　黑翼毕竟不是为了水底作战而设计的，在这种恶劣的环境下能够躲避敌人的攻击就算不错，根本没有反击的余地。
　　金属怪鱼不断穿梭，摇晃的尾巴卷起了一道道漩涡，光是海水的流动就足够将人撕碎！
　　何若智冷哼一声，这些躲藏在怪鱼中的人未免也太过分了，还没有搞清楚自己的身份就这样大开杀戒，一点余地都不留！
　　既然对方如此，他也不用着再客气！
　　黑翼在一面海底峭壁上重重一踏，整台机甲闪电般蹿出，抬手将十三枚“星梭”全部释放了出去！




第十八章 深海族
　　星梭是用缪杰士的机甲武装磁力星环所改造，缪杰士最强的异能便是金属控制。
　　这些星梭虽然没有他那样强大的能力，但也具有一定的金属控制力！
　　星梭准确地刺中了金属怪鱼的脑袋，强劲的磁能立刻搅乱了里面的电子系统！
　　金属怪鱼好像中毒一般抽搐着，发出凄厉的嚎叫！
　　黑翼抽出了骨镰游到怪鱼中间，将其中四台金属怪鱼的尾巴全都毫不留情地砍了下来，失去了动力装置的怪鱼顿时停滞下来，可怜巴巴地停留在原地。
　　何若智冷冷地看着最后剩下那只怪鱼，冷酷道：“带我去见你们的主人！”
　　怪鱼中的驾驶者厉声道：“做梦，你们这些陆行者！”
　　何若智一愣道：“我不知道什么陆行者，为什么你们一言不发就攻击我？”
　　怪鱼中的驾驶者骂道：“海神必将惩罚每一个入侵海洋的陆行者！”
　　正说着，幽暗水域的底下忽然亮起了两道刺目的金光，何若智还没有反应过来那东西已经露出了它的全貌，原来是一头硕大无朋的海底巨鲸！这头鲸鱼简直就像是一座浮动的小岛般巨大，张开血盆大口一下子就把五条怪鱼连同黑翼一起吞落到了肚子里去！
　　何若智丝毫不敢大意，海底世界实在是太过凶险了，鬼知道后面还会出现什么不得了的敌人？
　　鲸鱼肚子里并没有海水，气压和地面一样稳定，在这种环境里黑翼就能发挥百分之一百的战斗能力了！
　　黑翼打开了所有武装，随时准备大干一场！
　　但是很快何若智就打消了这个念头，因为他发现这只“鲸鱼”居然和金属怪鱼一样也是人造的物品！
　　看起来这就是海底人的移动基地了！
　　“鲸鱼”的嘴就是机甲进出的船坞，通过一条长长的移动甬道之后，似乎来到了一处比较宽敞的大厅，四周忽然亮起来辉煌的灯火，何若智这才发现自己正站在一个大水池子里，那五条怪鱼则围绕在自己身边。
　　旁边的地面上密密麻麻围绕着数十台机甲，手中分别握着电磁炮和光剑，全都对准了何若智一个人。
　　在这些机甲的胸口全都镶嵌着一个海蓝色的三角形标记，三角的中间则用三条波浪纹表示海浪。
　　何若智之所以放弃攻击并不是因为被这么多人包围。
　　如果他真的想要突围的话，相信这些敌人是不可能拦得住黑翼的！
　　但是他在这些机甲当中，却见到了好几台和“速鳞”同样款式的机甲。
　　看起来这里就是安吉莉儿所说的“老师”的基地了。
　　何若智淡淡地收回了插在五条怪鱼额头上的星梭。
　　怪鱼一阵颤抖，这才恢复自由！
　　奇怪的事情发生了，五条怪鱼在水中一阵抖动，机甲外壳忽然翻转，伸出来四肢和头颅，变成了五台胖乎乎的人形机甲！
　　变形机甲！
　　何若智眼前一亮。
　　变形机甲也就是可以在人形和机械形态两方面互相转换的特殊机甲，需要非常高的机械工艺才可制造。
　　通常来说变形机甲都是变成飞机或者汽车的模样，很少有会变成生物的形态！今天真是大开眼界！
　　五台怪鱼机甲略显狼狈地爬上了岸，其中一头怪鱼的额头上还竖立着三根银色的怪角，似乎是他们首领的模样。怪鱼机甲的骑士也不好意思再用武器对准何若智，他示意手下放下枪口，上前一步道：“陆生人，这里是海底人的世界，你究竟来这里干什么？”
　　何若智扫了这些海底武士一眼，沉稳道：“我只是送一个人到这里来找她的老师。”
　　“什么人？”
　　“安吉莉儿小姐。”
　　“嗯？”
　　安吉莉儿的速鳞也浮上了水面，何若智干脆从黑翼当中爬了出来，将黑翼收回了空间腕轮，随后爬上了速鳞的驾驶舱。
　　唉，那时候在沙漠行星中也是这样，安吉莉儿昏死在机甲的驾驶舱里面不得不依靠他从外部用暴力的方法打开舱门，否则时间长了可不得了。
　　何若智仔细观察了一阵速鳞的驾驶舱，找到了两块金属板之间的连接点，狠狠一拳砸下！
　　“他在干什么啊？”怪鱼机甲里的骑士们非常奇怪。
　　随着重拳不断落下，速鳞的驾驶舱连接处居然出现了一道道裂缝！
　　最后终于被何若智打出了一个小洞，通过这个窟窿何若智从里面打开了驾驶舱，将昏迷的安吉莉儿抱了出来。
　　他并不知道，自己这番简单的动作居然在怪鱼骑士们心中掀起了轩然大波！
　　“这、这真的是陆生人吗？”怪鱼骑士吓得魂飞魄散！
　　要知道海底专用机甲为了对抗强大的水压，在机甲坚固程度上比宇宙机甲起码要提高三到四个级数！否则怎么能抵抗无孔不入的海水呢？
　　这变态的怪物居然凭借一双肉掌就打开了速鳞机甲的驾驶舱，这股怪力也实在太不可思议了吧？
　　开始怪鱼骑士们对这个瘦弱的少年还有几分轻视。
　　现在在他们心中，这少年立刻升级成为了最危险的人物，差不多就是深海巨鲨以及庞古章鱼同一级别的怪兽了！
　　怪鱼机甲内的骑士也认出了速鳞，不由一愣道：“难道自己真的搞错了，他们不是敌人？”
　　但是如果是自己人的话，应该会有一套独特的联络电波，就好像是暗号一样绝对不会搞错的。
　　怪鱼骑士定睛一看何若智怀中的少女，皱起眉头细细思索了一阵，忽然露出了一道震惊的表情，呆滞道：“是那小妖女安吉莉儿！”
　　何若智简直要热泪盈眶！
　　在天凝星域认识了这么多人，从来没有谁能够识破安吉莉儿的真面目，全都把她当作天下淑女的典范！
　　现在这个怪鱼骑士居然一个照面就看出了安吉莉儿的底细，顿时令何若智产生一种“英雄所见略同”的感觉！
　　这些怪头怪脑的机甲在他眼中也变得亲切起来，看到大家都曾经遭受过这个小妖女的迫害啊！




第十九章 虎鲨
　　怪鱼机甲的驾驶舱忽然打开，一个胖乎乎的青年略显笨拙地爬了下来，浑身上下还湿漉漉的裹着一层橡胶服，原来怪鱼机甲的驾驶舱里住满了一种蓝色的液体，他们就是在这液体中操纵机甲的。
　　胖青年笑着伸出手道：“我叫虎鲨，小时候曾经是安吉莉儿的邻居，那个时候可没少吃这小妖女的苦头！幸好她这些年都没有怎么变，所以还认得出来！”
　　“我叫何若智，呃，是安吉莉儿的随从。”
　　何若智上下打量这居住在海底的神秘人物，很快就发现了他和普通人的不同。
　　海底人的耳朵比常人略小，向耳孔中间收缩，转动也十分灵活，随时都可以把耳孔闭合。
　　在他的脖子两侧则分列着三道腮，看起来能够直接从海水中汲取氧气一般。
　　至于双手之间则略微生长着一层短短的薄膜，手指则比正常人类更加细长，指甲非常尖锐。
　　虎鲨眨动双眼，何若智注意到他一共有两层眼皮，外面一层和普通人无异，而里面一层却是完全透明的。显然这样的构造使他在海底游泳的时候，既不会被海水侵蚀双眼，又能够看清周围的事务。
　　何若智知道，在宇宙中可供人类生存的万千行星当中，并不是每一个的环境都如地球一般。
　　很多行星或者全部是沙漠，或者全部是海水，或者干脆是由岩浆和火山组成的地狱世界。
　　为了在严酷的环境中生存下来，人类利用基因技术对自己进行了一些细微的改造，使得自己能够使用各自行星的环境。
　　这些海底人显然曾经接受过基因改造，随后便一直居住在天凝星的大洋底部。何若智不明白的是既然天凝星陆地上也能够生存，这些人为什么一定要生活在大海底下。
　　虎鲨一招手，身后的怪鱼机甲骑士也纷纷爬出了驾驶舱，他们全都和虎鲨一样都生长着鳃和蹼，十分好奇地打量着何若智这个难得一见的陆生人。何若智心想在这些人眼中也许自己才是唯一的怪物才对。
　　虎鲨笑道：“你是第一个能够在海底打败铁鲨机甲的陆生人，我们深海族最崇敬的就是你这样的勇士，刚才的冒犯真是很不好意思，只不过你应该明白陆生人曾经和海底人签订过的协议，我们也只是遵照协议来办事而已。”
　　何若智愕然道：“什么协议？”
　　虎鲨惊讶道：“难道你不是天凝星人么？”
　　何若智摇了摇头。
　　虎鲨道：“这就难怪了，陆生人曾经和我们海底人签订过一份边境协议，宁静海的全部水域都是我们深海族的疆土，未经允许陆生人是不能进来的，否则就会当作是入侵。”
　　何若智这才明白是怎么回事，懊恼道：“我并不知道有这样一回事，否则一定事先让安吉莉儿打过招呼再说！”
　　虎鲨笑嘻嘻道：“既然没有造成什么伤亡的话，那也没什么关系。不过安吉莉儿小姐怎么会来的如此狼狈，上次走的时候她还说将来要成为天凝星域真正的女皇，然后风风光光回到这里来呢！”
　　何若智愕然，原来小妖女从小倒是“志向不凡”。
　　何若智将整件事原原本本说了一遍。
　　虎鲨越听脸色越严肃，不住点头道：“陆生人的政治局面虽然和我们深海人并没有什么关系，不过这件事实在也够重大的了，应该及早向水姬大人汇报！”顿了顿又补充道，“水姬大人便是安吉莉儿小姐的老师，弟兄们，我们启航回家了！”
　　何若智惊讶道：“怎么这里还不是你们的家么？”
　　虎鲨骄傲道：“当然不是，这只是我们海底人的蓝鲸战舰，我们的城市比这艘战舰足足要大上百倍！”
　　蓝鲸战舰看上去足足有十台雷神战舰那么庞大，如果说海底人的城市比这艘战舰还要庞大百倍的话，那么他们究竟是如何建造起一座如此瑰丽的海底大城，又如何提供充足的能源，来供应这座大城的正常运转呢？
　　虎鲨似乎看出了何若智心中的疑惑，道：“我们海底人花费了整整三百年的时间，才把我们海中的明珠建设得如此美丽富饶，至于我们使用的能源么，则是来自地心深处的地热能。”
　　“地热能？”
　　“是的。每一个星球的内部都充斥着强烈的热能，这种能量如果不加以利用的话，就会转化成火山或者地震等等形式。相对于太阳的能源而言，地热能足足要强大百倍，而且利用起来也非常方便。当然，如果是在地面上的话，经过了层层消耗的地热能是无法被利用的，但是在数千尺以下的海底，地热能却半点也没有被损耗，就等着我们去开发呢！”
　　何若智奇怪地说：“刚才你说你们海底人已经在这里生活了三百年了？可是据我所知整个天凝星域的开发也只持续了两百年啊。”
　　虎鲨道：“你不是天凝星域的人所以不了解情况，我们海底人和天凝星域的陆生人本来并不是同一批移民，我们是比他们先一批的移民，在大灾难前夕直接从地球上逃出来的。”
　　大灾难指的就是当初地球资源耗尽的时候，人类缺乏生存的能源，只好向宇宙的远方流浪。
　　虎鲨说：“那时候逃出来的人携带的能量不多，所以往往找到了一处勉强可以落脚的地方就停泊下来开始建设家园了，我们海底人也是一样的。来到了天凝星之后因为飞船的能量严重不足，所以虽然这里的环境恶劣，也没有其他办法了。哦，那个时候的天凝星和现在可不同，空气中充满着湿热的瘴气，陆地都被海洋分割成一小块一小块狭长的碎块，上面生活着各种凶猛的野兽，而且时常都会有狂风大浪侵袭，每天都是电闪雷鸣从来没有停息过。”
　　虎鲨喘了口气道：“在这样的环境里本来是没有办法生存的，但是后来我们发现大洋底部不但环境平稳，而且还有丰富的地热资源，所以就全体进行了基因改造，开始潜入水底生活。我们依托海底峡谷里面的岩洞，慢慢建造城市发展科技。”
　　“那现在的天凝星人又是怎么一回事呢？”何若智忍不住问。
　　虎鲨道：“现在的陆地人都是后来才迁移过来的，属于二次移民。也就是说他们先找到了一处暂时落脚安身的星球，将那里的资源采掘殆尽之后，再次迁移到其他的星球，因为已经有过一次积累，所以他们的技术力比我们发动，能量有十分充足。这些人就对天凝星的整体环境进行了改造，将陆地暴露出来，然后建造城市，在这里殖民。因为我们平时都生活在大洋底下，所以开始并没有注意到这些移民者的到来。”
　　何若智皱眉道：“后来你们一定发生了冲突对不对？”
　　虎鲨点点头说：“这些陆生人不讲道理，他们明明是后来到这颗星球的，但是却凭借自己手中先进的机甲到处肆虐，当他们发现了我们深海人的踪迹之后便要求我们缴纳环境整治税，否则就不能在这里居住！真可笑，我们生活在海洋底下，你陆地上的环境无论再怎么整治，和我们又有什么关系？于是双方就展开了战争，对方的机甲虽然先进，但是却没有办法潜入到深海底下，我们却可以通过遍布大陆的江河水系，进入陆生人的城市加以破坏，弄得他们非常头痛。”




第二十章 艰难考验
　　提起过去的辉煌战果，虎鲨显得得意极了，他说：“为了和我们开展的缘故，陆生人的统治者征收了大量的苛捐杂税，又强令许多陆生人加入军队，驾驶着脆弱的机甲到大洋底下来送死，可是无论采取何种措施却始终没有取得像样的战果。这时候陆生人也怨声载道，觉得既然深海人又没有招惹到他们，大家蛮可以和平相处的。陆生人中间就出现了一名勇士名叫萨丁的，他是一名被统治者强迫征召进军队的机甲骑士，萨丁决定反抗统治者，他纠集了上百名机甲骑士，在一次深海作战中孤身一人来到了我们的基地，向我们传达了和平的诚意。”
　　虎鲨喘了口气道：“萨丁和我们达成协议，如果我们帮助他推翻统治者的话，那么陆生人就永远不会侵犯深海人的疆域，将来天凝星域的边界扩张到什么地方，这些地方所有的水域都归属深海人所有。如果深海人想要回到陆地上生活，天凝星的政府会帮助我们建立陆上的家园。达成了这样的协议之后，我们深海人就派出了两百名勇士加入萨丁的队伍，在一次军事行动中杀死了当时的统治者。萨丁就此成为了天凝星域的大家长，他的后代一直到现在还统治着天凝星域呢！”
　　何若智道：“既然这样，你们为什么不回到地面上来生活呢？”
　　虎鲨道：“我们已经习惯了深海中的生活，地面对我们来说未免太干燥了！”
　　何若智问：“那么安吉莉儿为什么会在这里生活呢？”
　　虎鲨道：“哦，因为萨丁是依靠我们海底人的力量才夺取权位的，所以他一直对我们海底人非常尊重，不但向我们提供了许多的先进科技，而且还立下一条祖训说，将来他每一代的子孙当中都必须有一个人，要在深海人的领域内生活到成年为止。”
　　何若智奇道：“这就奇怪了，安吉莉儿不是十岁就离开深海了么……”
　　虎鲨脸上露出了恐怖的神色，喘了口大气道：“那个小妖女简直是我们深海城的灾星来的，有她在的时候真是三天一小祸五天一大祸！整个深海城没有谁不被她作弄过的，提起这个小妖女简直人人都要打个寒战了！”
　　“呃……”何若智快要笑疯了。
　　虎鲨满脸怜悯地看着何若智，非常同情地拍了拍他的肩膀：“兄弟，身为小妖女的侍从你一定非常痛苦吧，唉，总之世界上没有游不过去的海洋，你就忍耐一下吧，我们都理解的……”
　　蓝鲸战舰一路向下，很快就进入了海沟深处。
　　何若智发现在峭壁的两边好像生长着许多透明的气泡，里面则是一片灯火辉煌，看上去就像是在峭壁上镶嵌着无数的夜明珠一般。
　　“那是什么？”
　　“那就是我们的城市。”虎鲨骄傲地说。
　　“好厉害……”
　　每一个气泡差不多都有蓝鲸战舰那么大。
　　总共有上百个气泡那么多。
　　海底人的世界真是令人意想不到，怪不得当年连天凝星域的统治者都要借助他们的力量才能上位。
　　虎鲨解释道：“海底城的入口是在最下方，我们把悬崖两边的缝隙和洞穴都扩大变成了城市，总共居住着两百多万人口，拥有上千台机甲的实力！”
　　何若智努力向下方看去，果然看到在海沟底部矗立着一朵莲花般精巧的大门，见到蓝鲸战舰的到来，莲花冉冉开放！
　　这时候蓝鲸战舰忽然停了下来。
　　从舱外走进来一名面容肃穆的老人。
　　这名老人的变异比虎鲨更甚，皮肤隐隐呈现出一丝鱼鳞化的特征，用毫不掩饰的鄙夷眼神看着何若智。
　　虎鲨小声对何若智说：“这位就是蓝鲸战舰的柯特舰长。”
　　何若智用古典的地球礼节向他致意道：“柯特舰长您好。”
　　柯特舰长微微有些惊异，不过很快就用冷漠代替了。柯特舰长冷冷道：“对不起何先生，按照我们深海人和陆生人达成的协议，陆生人是不可以随便进入深海城的。我会安排一艘小船在旁边，你可以坐在船上慢慢等候。”
　　“什么？”何若智傻眼了，没想到还有这么侮辱人的协议！
　　“为什么？”何若智上前一步冷冷道，眼神中绽放出无穷的威严。
　　柯特船长微微动容。
　　虎鲨硬着头皮道：“舰长，这项规定是两百年前制定的，到现在也应该废除了吧？”
　　柯特舰长轻蔑地哼了一声，道：“深海人所建造的辉煌大城，只能让勇士萨丁和萨丁的子孙进入！”
　　虎鲨嚅嚅道：“他也是和萨丁同样勇敢的人，应该有资格进入深海城。”
　　柯特舰长冷笑道：“既然你说他和萨丁同样勇敢，那么就让他进行萨丁的仪式，如果通过的话，整个深海城都会以最高的礼节来欢迎这名勇士的。”
　　虎鲨长大了嘴：“萨丁的仪式，这，这太疯狂了！肯定不行，肯定不行！”
　　柯特舰长又轻蔑地看了何若智一眼，冷笑连连，不再说话。
　　何若智心中有些恼火，冷冷地问虎鲨道：“萨丁的仪式是什么？”
　　虎鲨非常为难地说：“传说当年萨丁在寻找深海城的过程当中，曾经遇到过一头巨大的章鱼，后来他非常勇敢地将这头章鱼杀死了！为了表示对他的尊敬，所以后来我们规定如果有勇士能够同样杀死一头章鱼的话，就可以随意进出深海城，成为我们的荣誉公民！”
　　何若智抬起头平淡地说：“我要进行这个仪式。”
　　虎鲨吃惊道：“你疯了吗，这可不是好玩的，你肯定会把性命都丢掉！”
　　何若智眼中精光一闪，看着柯特舰长缓缓道：“我要让你们知道的是，这个世界上不止萨丁一名勇士！”
　　听了他的话柯特舰长倒是对何若智有些另眼相看了，他点点头说：“很好，无论你是否能够成功通过萨丁的仪式，我们深海城都将记住你的名字，勇敢的陆上来客！”
　　柯特舰长一挥手，一辆舰内陆行车过来将何若智送往的战舰后方。
　　萨丁的仪式自从颁布以来，其实并没有多少陆生人尝试过，蓝鲸战舰内的船员听说有陆生人要进行这项古老的仪式，纷纷聚集在甬道两边用敬佩的目光看着何若智。当看到何若智单薄的体格之时全都流露出了惋惜的目光，仿佛已经看到了何若智凄惨的结局。
　　在一扇厚重的铁门前面陆行车停了下来，柯特舰长命令手下打开了门说：“里面是一个巨大的水槽，等你跳下水槽之后我们就会释放一头巨型章鱼进来，无论胜败你都将是我们深海城的勇士，现在还有最后反悔的机会，你是否要拒绝这危险的决斗？”
　　何若智冷冷一笑，坚定地摇了摇头。
　　“好汉子！”柯特舰长也不由竖起了大拇指。
　　何若智满脸轻松地穿越了铁门，门在后方缓缓关上。




第二十一章 深海章鱼
　　面前是一个大约有足球场那样巨大的水槽，深度估计有上百米。
　　何若智估计这里原本是用来给机甲骑士进行实战训练的训练场。
　　他深深吸了一口气，跃入了冰冷的海水之中。
　　何若智努力适应了着海水的压力，慢慢运转黑冥骨术，幽暗的冥火虽然并海水所压制着，但是黑暗的力量却足以帮助他战胜水流的阻力！
　　何若智任由自身沉入海底，他已经将肉体运转的频率降低到最低，全部由黑暗力量来提供能源，并不需要呼吸氧气。
　　何若智在水底一丝不苟地进行着准备活动。
　　一阵刺耳的咯吱声过后，对面忽然涌出来无数的气泡，铁栅被缓缓拉开，一头张牙舞爪的巨大章鱼冲了出来！
　　“呃……”
　　何若智忽然发现这头“章鱼”和他想像中的那种动物完全不一样。
　　地球上的深海章鱼虽说体型巨大吧，可是看上去也不会这样具有杀伤力啊！
　　这头章鱼的脑袋差不多就有一辆重型卡车那么大，八条触须舞动起来足足有五六层楼那样巨大。每条触须上都生长着无数的吸盘，吸盘里面则是锋利的牙齿。
　　巨型章鱼两只黑洞洞的怪眼在水槽中搜索了一阵，很快就找到了它的猎物，张牙舞爪地冲了过来！
　　现在多想也没有用了，何若智完全摒弃了自己的恐惧之心，将全部精神力都投入到了战斗当中，眼看章鱼的触须犹若皮鞭般狠狠抽打过来，何若智身体微微一闪，双足在大章鱼的触须上轻轻一点，顿时脱离了章鱼的攻击范围！
　　蓝鲸战舰作战研究室。
　　几乎所有的船员都涌到了这里，来观看这场百年难得一见的精彩表演！
　　柯特船长并没有阻止这些小伙子，因为启动萨丁仪式的机会非常难得，就连他本人从出生到现在都没有见识过！
　　以往陆生人派出的外交官员往往都是有萨丁血统的皇室成员，从未有其他人敢于来此送死过。
　　大屏幕上，巨型章鱼怪灵活地舞动着触须，近乎疯狂地抽打着对面渺小的猎物，但是这头猎物却没有如同它想像中一样被击败，而是顺着水流搅动的方向不断躲闪，根本没有露出一丝败相！
　　愤怒的章鱼怪只能徒劳地抽打水槽的墙壁。
　　战舰内传来了沉闷的响声。
　　整个作战研究室里寂静无声，大家把呼吸的声音都放低了，目不转睛地看着这场惊心动魄呃较量。看了一会儿之后柯特船长十分奇怪地说：“这名勇士的身手真是不错，简直比得上我们深海人的灵活程度，不过我感到奇怪的是他为什么还不召唤出自己的机甲呢？”
　　“是啊是啊，在没有机甲的情况下和深海章鱼搏斗，这简直是自杀的行为嘛！就算这位勇士再怎么无畏的话，用这种方式作战实在是对我们的一种侮辱！”
　　深海章鱼是深海人最大的敌人。
　　铁鲨机甲最大的用途也是用来猎杀这种巨型章鱼，巨型章鱼的肉质鲜嫩，是深海城最主要的食物来源。
　　“呃……”虎鲨愣愣地看着屏幕，过了好一会儿才缓缓说道，“柯特船长，我想这名陆生人勇士也许是误解了您的意思，以为您是要他赤手空拳去和章鱼搏斗。”
　　“开什么玩笑，这怎么可能嘛！就连当年的萨丁勇士就是驾驶了一具机甲才打败巨型章鱼的！人类的肉体怎么可能和章鱼搏斗，不，不可能吧！”柯特船长的表情就好像在海底看到了冉冉升起的太阳，胡须抖动得厉害。
　　虎鲨点点头说：“应该是这样的，你看这名勇士一点都没有召唤出机甲的意思。”
　　“这，这傻小子，我什么时候让他不用机甲去搏斗了，这不是玩命么？”
　　“可是刚才您也没有说可以使用机甲啊……”
　　“这——”
　　所有人都沉默地看着屏幕，每个人都感到一阵刺骨的寒意。
　　那，那究竟是一个什么样的怪物啊，居然以为是要他赤手空拳去和巨型章鱼搏斗，而且还满口答应了！
　　一定是个疯子，没错，一定是个疯子！
　　“你们看，那家伙不行了！”
　　屏幕中，巨型章鱼终于找到了一个机会，触须狠狠抽打在何若智的身上，将他一下子撞到了水槽的墙壁上，留下了一道夸张的印迹。
　　“完了！”虎鲨木然道，“被巨型章鱼抽上一下的话，就连机甲都会被抽裂的！”
　　果然，何若智喷出一口鲜血之后静静地沉入海底，一动不动。
　　巨型章鱼仍旧不肯放过他，一根触须毫不留情地将何若智卷了起来！
　　“啊！”一名深海人战士道，“被巨型章鱼卷了起来，就算召唤出机甲都没有用了！”
　　所有人的拳头都捏紧了，有些人甚至想要冲出去营救何若智，但是他们也知道现在无论做什么都晚了。巨型章鱼是大洋中最残暴的生物，它的触须一定会把猎物撕成碎片然后送入口中的！
　　巨型章鱼十分得意的摇摆着触须，它似乎想要看清这个和自己捣了半天乱的敌人究竟是什么东西，于是将触手伸到了眼睛旁边。
　　它的脑袋好像从中间裂开一样，露出了一张长满凌乱獠牙的血盆大口，还吐出一股难闻的绿色浊液！
　　有些深海战士已经扭过了头去，为这名鲁莽却勇敢的猛士向海神祈祷，希望海神能够收留这名猛士的灵魂！
　　就在这时，巨型章鱼的触须中忽然闪烁出一道银光！
　　巨型章鱼发出一阵惊天动地的怒吼！
　　一共九台设置在水槽中的摄像机，居然被它一番骇人的折腾捣毁了六台！
　　从剩下的三台摄像机镜头中可以看到，这道神出鬼没的银光居然轻而易举地切断了章鱼怪的两条触须！
　　柯特船长直愣愣地盯着屏幕，就连手中的烟卷烧着了手指头都没有反应。
　　深海战士们纷纷揉动双眼，还以为自己一时眼花！
　　但是他们并没有看错，等大家回过神来的时候，何若智已经稳稳地站在了巨型章鱼的头顶，右手则戴着一副奇型拳套，锋利的拳刃令人不寒而栗！
　　何若智全神贯注地盯着身下的怪物，他可以感受到在这具恐怖的躯体中究竟蕴藏着多少能量，这些能量纠结起来几乎是没有破绽的，但是既然巨型章鱼也属于生物，那么它就一定有自己的——破绽！
　　“啊杀！”
　　白银拳套化作一道银光刺入巨型章鱼的大脑！
　　突然遭此重创巨型章鱼顿时在水槽里翻滚起来，用它庞大的身躯在水草两边不断冲撞，希望能够将它身上讨厌的敌人给撞下来！
　　但是无论怎么撞击何若智都是稳稳地站在巨型章鱼的脑袋上面，右拳的速度不断加快，到后来拳风扫过之处的海水居然都向两边分开！
　　水槽上空卷起一阵滔天巨浪！
　　巨型章鱼最后一次伸直了触须，似乎在向老天询问为什么深海中会出现何若智这种恐怖的怪物，又似乎在向海神求救，不过就算世界上真的存在海神的话，恐怕也不敢来救援现在的巨型章鱼，何若智实在是太可怕了！
　　巨型章鱼不再挣扎，缓缓沉入了水底。
　　何若智冷漠地甩去了身上的血污，淡淡看了摄像头一眼。




第二十二章 巨鲸勋章
　　他的眼神也说不上有多么犀利，然而透过摄像头传达到作战研究室，却令所有人都同时向后退了一步！
　　作战研究室里的气温似乎一下子降低了二十度。
　　每个人都在发抖。
　　“好，好可怕，居然凭借人类的肉身杀死了一头巨型章鱼。”
　　“不可能的吧，刚才明明被巨型章鱼抽中了，然后又卷起来甩来甩去，人类的骨骼真的能够承受这种打击力吗？”
　　“怪物，他一定是基因改造过的怪物，或者是机械人，对对对，一定是机械人！”
　　“别开玩笑了，什么时候人类的基因改造术变得那么发达了？至于机械人么……你以为钢铁就不会被巨型章鱼折断的吗？想想上次作战吧，连一艘小型战舰被章鱼缠上了之后都被活活挤成粉末呢！”
　　不管怎么说，反正最后大家得出了一个结论——这个家伙是一个危险度顶级的怪物，他铁血残暴，冷酷无情，没事最好少招惹这种家伙！
　　柯特舰长完全无语了。
　　他原本对陆生人非常鄙视，心中充满了深海人的骄傲。
　　但是何若智的出现却完全击碎了他的全部信仰。
　　柯特船长颤抖着点燃了第二根香烟，过了很久才意识到自己把烟卷拿倒了。柯特船长木然地问虎鲨道：“小虎，你知道这家伙的真实实力对吧？”
　　虎鲨摸了摸后脑勺道：“呃，开始我是不知道他的实力啦，不过我想既然能够伺候安吉莉儿那种魔女的家伙，一定也不是普通人才对。”
　　虎鲨总结道：“现在我才知道为什么这名勇士可以面不改色地跟在安吉莉儿身边了。”
　　何若智有些懊恼地走出了水槽。
　　这头章鱼怪实在是太厉害了，所以虽然最开始他计划不用武器赤手空拳杀死它，但是后来为了保命不得不用阿布变形成为了拳套，否则他的攻击根本无法奏效嘛！
　　不知道对这些深海人来说这算不算是作弊呢？
　　厚实的金属大门被打开了，何若智低头钻了出去，只见外面的深海人都用一种难以言喻的眼神盯着何若智，何若智刚刚想要开口问他们一些什么，这些家伙居然全都跑掉了，就好像他是什么洪水猛兽一样？
　　“这是怎么了？”何若智非常奇怪，他听说在某些尚武的部族里面最鄙视懦夫，自己擅自修改了决斗规则使用了武器，难道是因为这样所以令他们感到不满吗？
　　柯特船长乘坐着一辆豪华陆行车开了过来，脸上的表情完全变了，一副恭恭敬敬的模样，在何若智面前低头道：“陆生人的勇士，我们现在还不知道您尊姓大名，您的名字终将镌刻在深海城的最高处，和萨丁享受同等的荣耀！”
　　“我，我叫何若智。”
　　何若智眨巴了一下眼睛，这个臭屁的船长怎么一下子变了另外一张脸孔？
　　“实在对不起，刚才的决斗……”
　　“我们都已经看到了。”柯特船长十分诚恳地说，“您的表演给我们上了十分生动的一课，让我们知道什么是人外有人山外有山！我们虽然自诩为深海中的主宰者，不过却也没有谁能够像您一样凭借肉身杀死一头巨型章鱼的！就连当年的勇者萨丁，也是驾驶一台武装机甲才完成了这样的壮举！”
　　“啊？”何若智傻了眼，“那个，那个原本的意思是要我使用机甲去和章鱼打斗吗？”
　　“原本是这样的，不过像何勇士这等级数的高手，使用机甲不过是对您的侮辱罢了！何勇士这边请，等达到了深海城之后城主水姬大人会亲自颁发一枚荣誉勋章给您，现在我希望您能够接受我们蓝鲸战舰上特有的荣誉勋章，对我们蓝鲸战舰来说这也是一种难得的荣耀啊！”
　　“哦，好，好的！”
　　何若智被柯特船长连拉带车来到了一处礼堂。
　　礼堂四周都挂着蓝色的幕布，两边则雕刻着无数海中的凶猛生物，鲨鱼和大王乌贼虎视眈眈。
　　绝大多数巨鲸战舰的战士全都穿着军制礼服，面容肃穆地站立在礼堂之中。
　　见到何若智进来众战士一同鼓掌！无数钦佩的目光投射到了何若智的身上。
　　柯特船长亲自为何若智颁发勋章，这枚勋章整体好像是一头蓝鲸的模样，两枚大眼炯炯有神，看上去十分威猛的模样。虎鲨半是妒忌半是羡慕地对何若智道：“何勇士你可真厉害，这种巨鲸勋章通常只颁发给蓝鲸战舰上最勇敢的战士，属于最高档次的勋章，这十年来根本都没有办法过半次！上次我驾驶着机甲一个人消灭了三十头赤鲨，也只得到了一枚鲨鱼勋章！”
　　柯特船长道：“虎鲨，你若是能够和何勇士一样和巨型章鱼搏斗一回，我就马上颁发给你一枚巨鲸勋章怎么样？”
　　虎鲨嘻嘻一笑，作了个投降的手势道：“人家何勇士是在安吉莉儿小姐身边打磨出来的，我怎么能够和人家相提并论？”
　　何若智心念一动道：“对了虎鲨，安吉莉儿究竟怎么样了？”
　　虎鲨道：“那个小妖女可没那么容易就出事，她只是因为惊吓过度而晕厥了，正在医疗舱内接受恢复治疗。”
　　何若智点点头道：“那么我还是去医疗舱好了。”
　　何若智并不喜欢这种待在聚光灯下面的感觉，刚才一时的鲁莽已经暴露了他的真实实力，这令何若智感到非常不安，他还是喜欢低调一些为人。
　　柯特船长点点头，在他看来这个少年获得了这么大的荣誉还是非常平静，这份修养的功夫就已经非常了不起了，而且他还那样忠于自己的主人，看起来确实是一个不可多得的人才！
　　何若智达到医疗舱的时候，安吉莉儿正好悠悠转醒。
　　周围一些深海人女医疗官看到肉搏巨型章鱼的勇士居然来到了医疗舱，一个个面红心跳不知所措，何若智在她们心目当中已经成为了比萨丁还要勇敢强壮的男人！
　　不少少女已经大方地抛出了媚眼，有些干脆飞吻起来。
　　何若智冷汗连连，只好装作没有看见。
　　“你们都在干什么啊，连医务人员最基本的素质都忘记了吗？”一名中年女医官严肃地说，将这些怀春的少女赶出了医疗舱，“让他们安静一下吧！”
　　“谢谢您。”何若智松了口气，感激地说。
　　“不用谢。”中年女医官眨了眨眼睛，悄悄递了一张纸给何若智，“我叫塞琳娜，这是我的房间号码，我最喜欢……精壮的男人。”
　　“呃——”
　　何若智顾不得风度，连忙关上了大门。




第二十三章 海底城
　　安吉莉儿晕晕乎乎地从床上爬了下来，她身上只穿着一件淡绿色的病号服。安吉莉儿不无妒忌地说：“你好像很受人欢迎哦！”
　　何若智苦笑：“你不先问问我们在什么地方吗？”
　　安吉莉儿一笑：“既然你还在这里的话，那就什么问题都不会有了啊，而且刚才那些女护士也全都是深海人的样子，所以我们一定是到了深海城对不对？”
　　“答对一半。”何若智说，“我们在蓝鲸战舰里面。”
　　“蓝鲸战舰？”安吉莉儿眼前一亮，“舰长还是柯特大叔吗？那时候我还曾经烧掉过他的胡子呢！”
　　何若智哭笑不得地说：“是否因为你在这里得罪的人太多，所以人家才一上手就不分青红皂白地攻击你？”
　　安吉莉儿瞪起了眼睛说：“才不是呢，人家在这来不知道有多么受欢迎哦！啊，我想起来了，老师曾经说过如果将来我要进入深海城的话，就要在峡谷外面发送一串特殊的密电码给她。接收到了密电码的深海城卫队就不会攻击我们了！”
　　“这……你不早说！”
　　安吉莉儿很不好意思地吐了吐舌头，满脸无辜地看着何若智：“人家忘记了嘛……啊！”
　　小姑娘忽然跳了起来，十分震惊地指着何若智的胸口，手指不断颤抖。
　　“怎么了？”何若智紧张地四处打量，难道教廷的刺客到了这个地方？
　　“你胸口那个，难道是，难道是巨鲸勋章？”
　　“呃……”何若智摸了摸胸口的勋章，脑门上满是冷汗不知道应该怎么解释才好。
　　安吉莉儿好像小狗一样窜了过来，贪婪地看着勋章，十分可爱地用手背蹭了蹭道：“是真的呢！”
　　“本来就是真的！”
　　“可是你怎么可能会拥有这种东西？可恶，我离开深海城的时候也想要一个的啊，可是柯特大叔却说一定要立下赫赫战功的勇士才可以接受巨鲸勋章，真是个吝啬的老头子呢！你怎么可能会有呢？”
　　何若智清了清嗓子，用浑厚的男中音十分坦率诚恳真挚地说道：“当时的情况是这样的，当那些深海战士发现我们之后立刻就展开了毫不留情地攻击，随后我以一人之力将他们打了个落花流水，然后就被蓝鲸战舰一口吞了下去！为了进入深海城我不得不答应柯特船长参加了萨丁的仪式，结果赤手空拳杀死了一头巨型章鱼，然后柯特船长就一定要给我颁发这枚勋章。整个事件的来龙去脉就是这样，半句假话都没有。”
　　安吉莉儿用狐疑——呃，应该说是完全不相信的眼神死死盯着何若智。
　　虽然自己并没有说谎，但是何若智不知为什么就觉得非常心虚的样子。
　　安吉莉儿无辜的大眼睛中凝结起越来越多的水雾，终于忍不住哇地一声大哭起来，一边抹着眼泪珠子一边呻吟道：“老师说的果然没有错，男人都是把说谎当作家常便饭的人！而且还编造出那么离奇的谎话，太气人了！呜呜呜呜……”
　　何若智手忙脚乱，如果这个时候安吉莉儿上来打他两下的话倒还无所谓，就是这么哭起来叫人真是受不了，何若智嚅嚅道：“好了好了不要哭了，我承认是骗你的好不好？”
　　安吉莉儿马上就不哭了，瞪着一对充满愤怒的眼睛生气道：“说，你什么地方欺骗我了？”
　　何若智老老实实地说：“其实我并不是赤手空拳，而是使用了一副金属的拳套……”
　　安吉莉儿沉默。
　　安吉莉儿的眼睛越瞪越大。
　　医疗舱内的气温起码上升了十度，安吉莉儿身边好像燃烧起了熊熊大火！
　　安吉莉儿一口咬在了何若智的肩膀上！
　　“啊！”
　　何若智拼命挣扎，两人滚作一团！
　　安吉莉儿好像一条八爪鱼般缠住了何若智，这条八爪鱼可比刚才那条巨型章鱼要厉害得多，无论何若智怎么反抗都无济于事。
　　“尊敬的何勇士，我们就要抵挡深海城了，请您准备一下——”
　　柯特船长和虎鲨敲开了医疗舱的大门。
　　何若智正被安吉莉儿死死压在身下，两人都是面红耳赤汗水淋漓。安吉莉儿倒是临危不惧，骑在何若智身上纯真地笑了：“柯特大叔！”
　　柯特船长沉默地点了点头，好像面前完全是空气一样退出了房间，面无表情地关上门。
　　“虎鲨……我想何勇士还需要五分钟的时间，五分钟之后再叫他会比较好。”
　　“是的舰长。”虎鲨抹抹额头的汗水，心中对何若智的崇拜犹若滔滔江水连绵不绝。真不愧是陆生人中的强者，居然敢招惹安吉莉儿那种妖女……赞！
　　柯特舰长沉默了一会儿，悠然道：“早知如此，我应该颁发给何勇士两枚巨鲸勋章。”
　　舰长也难得开起了玩笑。
　　蓝鲸战舰进入了深海城。
　　何若智这时候才知道虎鲨所言不虚，蓝鲸战舰的规模已经算是非常庞大，但是和深海城相比却依旧显得如此渺小！
　　深海族将整个裂谷底部和岩壁的两边全都掏空，形成了非常有特色的海底岩洞，有些岩洞高达数百公尺，占地数十平方公里！
　　他们依靠小型核聚变热能发生器提供照明，看上去和陆地上的生活并没有什么两样。
　　如果非要说有什么不同的话，那就是深海城内拥有非常多的河流和湖泊，而且有些建筑物就有一半是建造在海水中的。
　　深海族似乎非常喜欢浸泡在水中，到处都是大型的游泳馆和浴场。
　　深海城的空气比地面略微潮湿，空气中漂浮着一层淡淡的咸味，就像是在海滨一样，不过没过多久何若智就习惯了，反而觉得这个味道非常好闻。
　　安吉莉儿被城主府的侍卫请去见她的老师水姬，本来何若智也想跟去的，不过虎鲨满脸坏笑地把他截了下来道：“小妖……安吉莉儿小姐有好些年没有见到过城主大人了，我想他们一定有许多贴心话要说，何勇士在这个时候去觐见城主大人的话肯定有些不恰当的，请在这里耐心等待两天，很快城主大人就会召见阁下的。”




第二十四章 风头正劲
　　何若智一想也对，人家好歹都是一个大部族的统治者，自然不是自己随便就能见到的。
　　却没想到虎鲨根本没安什么好心，弄了一辆气垫车一溜烟把他弄到了深海城的海军基地！虎鲨满脸贪婪地说道：“对不住了何兄弟，你这么强悍的猛人咱们深海城里可是百年难得一见，我们这边还有好些兄弟哭着喊着想要见识一下你的风采，不如在我们的舰队基地里待待两天和大家交流一下如何？”
　　周围上千名身材魁梧的壮汉，用一种异常崇拜的目光紧紧盯着何若智，就差没有拿出笔记本来叫他签名了。
　　何若智哭笑不得，这才知道上了对方的当，不过他也有心想要参观一下深海人的军事基地，看看他们究竟有些什么实力，略微一思考后道：“我也很想和深海族的勇士交流切磋，不如这样，今天上午虎鲨兄弟你陪我在基地里参观一下，下午的话我们就交流一下机甲指挥战术好了。”
　　何若智心说机甲指挥都是纸上谈兵，他可不想和这些五大三粗的海底肌肉男打得一身臭汗！
　　众海底战士顿时一片叫好！
　　虎鲨道：“没想到何兄弟还懂得机甲战术指挥，真是厉害！”
　　何若智笑道：“我只是略微知道一些皮毛，海底机甲的战术肯定和宇宙中不太一样，说不定我们互相都可以学到很多新鲜的东西！”
　　基地指挥官知道了何若智的事迹和身份之后，当即同意让他随便参观，这些深海人也有心在陆生人面前展示一下他们英武的军姿，是以将全部的战舰都展示在何若智的面前。
　　深海人的战舰，其实都可以说是潜水艇。蓝鲸级别的战舰一共有三艘，每艘都可以载员一千两百人，此外还有二十艘虎鲨级驱逐舰，以及超过一百艘剑鱼猎杀舰。
　　以机甲来计算的话，整个基地中共有上千名机甲骑士！
　　庞大的海底战舰，以及威武的海底机甲都显示出这支部族的强大！
　　能够在大洋深处如此艰难的环境下生存下去，深海族果然有自己的一番本领！
　　下午虎鲨带队为何若智演示了一遍海底猎杀战术。
　　五台怪鱼机甲组成的猎杀小队，对手是两头大王乌贼。
　　大王乌贼比何若智杀死的巨型章鱼还要再大上三四倍，是这个大洋中最为凶猛巨大的生物。
　　但是五台怪鱼机甲配合精妙，轮番进攻之下半点机会都没有留给对方，只用了十分钟就将大王乌贼杀死。
　　虎鲨气喘吁吁地回到了基地内，略微有些得意地说：“比起何勇士的手段，我们这些雕虫小技当然是不入法眼的，不过是平常狩猎的手段而已。”
　　何若智略微有些狐疑地说：“这套合击之法确实非常精妙，如果敌人的机甲困在当中的话应该也是没有办法逃脱。不过我看阵法之中似乎还有一点漏洞，让我想想……在西南角似乎应该再安排一台机甲就对了，这样就好像将所有的部件都组合在了一起，行动起来顺畅无比。”
　　虎鲨长大了嘴：“你，你怎么知道？这套合击之法本来确实是六人组成一个小队，不过今次我有一名队员重病卧床所以没有加入，你连这都看得出来？”
　　何若智一笑道：“这就好像少掉一只脚的章鱼，无论看上去多么凶猛，它的攻击总是很别扭的吧？”
　　虎鲨叹气道：“我真是越来越佩服你了，何勇士，真不知道这个世界上还有什么东西是你不会的！”
　　中午深海族用他们的特产来招待何若智。
　　深海族的料理有一个特色，那就是生食非常之多，基本上越高级的料理就越是要保持它的原味，甚至连形状都必须和生前一模一样！
　　桌上摆放了满满一桌生鱼片、章鱼片以及各种海草，传来了强烈的腥味。
　　虎鲨十分贪婪地嗅了一口，随后有些尴尬地说道：“你们陆生人来深海城往往不习惯这里的饮食，但是为了招待你这样的贵宾，我们却一定要用最好的料理。如果你吃不惯这些料理的话稍微尝一尝也就可以了，等一会儿我会让厨师弄一些熟食的料理过来。”
　　何若智淡淡一笑道：“不用，入乡随俗嘛！”
　　说着端坐在餐桌旁，大口咀嚼起来。
　　深海族的料理刀功一流，再加上食材都是取自绝对没有污染的深海之中，新鲜程度那是不用说了，何若智大快朵颐意犹未尽，将桌上的料理全都吃了个精光！
　　对他这种表现深海族士兵更加佩服。
　　因为有些料理的气息之重，就连深海族战士都不敢轻易尝试。
　　还有些料理味道鲜美，但是血液中却含有大量的毒素，胆子小一点的人是不敢吃的。
　　何若智却面色平淡地大口吃完。
　　勇士果然是勇士，连吃饭都吃得那么豪爽！
　　到了下午的战术交流时，何若智又大大露了一下脸，其实他讲的差不多都是天凝星军事教材上的标准战例，不过这些深海族哪里知道那么多东西？他们的战术全都是从狩猎中得来的，根本没有经过系统的整理，现在有了何若智这个通晓天凝星所有军事教材的怪物在这里，深海族的老军官们恨不得把他的每一句话都抄下来当作宝贝！
　　开始大家还互有交流，到了后来就变成何若智一个人讲大家都在旁边听，开始不过是三五十人的小讲座，结果人数慢慢变多，最后整个大厅里居然聚集了上千人！前来查探的宪兵还未明白是怎么一回事，就全都被何若智深入浅出的战例吸引住了，忘记了自己的职责呆呆站在队伍最后面。
　　其实何若智对这些战士也非常满意。
　　陆地上的人由于地心引力的限制，所以他们的作战思维往往都是二维的，也就是习惯于在一个平面上看问题。
　　但是深海族却习惯了在海洋中作战，所以他们的战术思想都是三维的，非常适合宇宙作战。
　　液体驾驶舱的概念也非常先进，可以说是最为便捷有效的驾驶舱减震系统。就算机甲受到再严重的伤害，里面的机师都不会有事。
　　“唉！”眼巴巴听了半天之后，虎鲨遗憾地说，“可惜我们深海族都有两百年没有打仗，对于整个部族来说当然不是一件坏事，不过身为一名机甲骑士整天只能狩猎乌贼和鲨鱼，总觉得心中非常惆怅。”
　　何若智一愣，见到底下的深海战士们也全都是一副闷闷不乐的模样，心中顿时有了底。
　　“总有一天，深海中的勇士也会翱翔在天际之上的！”何若智道。




第二十五章 水姬
　　在军事基地里待了两天时候，城主终于召见何若智。
　　城主府位于整个深海城的最高层，是一座近似圆形的建筑物，这座建筑物的一半都沉在水下，只有一半浮在水面上，透明的蓝色外壳不断转动。
　　等到进入了城主府何若智才发现里面内有乾坤，整个城主府的外壳一共有两层，中间都注满了海水，无数小型海洋生物在里面游来荡去。
　　就好像是一座小型的水族馆。
　　进入城主府，整个人的心绪都宁静了不少。
　　侍从关上门之后大厅里空空荡荡只有何若智一个人了，这时候正中央的喷泉忽然开始喷涌出蓝色的水雾，雾气消散之后出现了一名华服贵妇。
　　她让人想起了海洋中的美人鱼，专门用妖媚的歌声来吸引海员的注意。
　　周身全都用一层淡蓝色的奇特织物裹得严严实实，半寸肌肤都没有裸露，但越是这样越令人心神荡漾。
　　满头的蓝发令她显得神秘优雅，一对细长的淡青色眼眸正好奇地打量着何若智。
　　何若智心中一凛，知道这贵妇便是深海族的领袖水姬！
　　而且还是个非常厉害的高手，甚至比龙战还要更高出一个级数！
　　“尊敬的深海族族长大人，陆地上的旅者有幸能够来到您的领域，见识到如此雄奇宏伟的海中大城，实在感到非常荣幸。”
　　何若智施了一个古礼，他想既然对方是三百年前就来到这里生活的人，对这些礼节一定非常在乎的。
　　水姬轻轻点了点头，眼神中对何若智的好奇更甚。
　　水姬挥了挥手，何若智身后立刻升起了一张晶莹剔透的冰椅。
　　“多谢族长。”
　　水姬淡淡道：“何若智先生，有关您的事迹我已经听安吉莉儿和柯特舰长他们说的很多了，您能够在敌人的重重包围中将安吉莉儿救出来并且安全地护送到深海城，甚至还用如此高明的手法完成了萨丁的仪式，这实在是令人感到非常惊讶。特别是现在看到你居然还那么年轻，本座实在感到非常奇怪。”
　　何若智道：“教廷和摩菲斯将军都是我的敌人，为了打败这些家伙我可以拼尽全力。”
　　水姬道：“现在安吉莉儿已经安全地送到了深海城，而按照我们的族规呢，您将被授予深海城荣誉市民的称号，至于接下来您有什么打算吗？如果在能力范围之内的事情，深海族一定可以答应像你这样的勇士的。”
　　何若智一愣道：“安吉莉儿就留在深海城吗？”
　　水姬面无表情，嘴角却抿起一抹微笑道：“您有什么建议呢，何若智先生？”
　　何若智道：“尊敬的族长大人，请原谅我的鲁莽和冒失，既然您已经知道了在天凝星的陆地上发生了什么事情，那么我觉得深海族没有理由置身事外，应该主动出击帮助天凝星域消灭叛徒和教廷的侵略者！”
　　“哈哈哈哈！”水姬优雅地笑了起来，“陆地人之间的自相残杀和我们深海人有什么关系，为什么我们要卷入一场并不属于我们的战争，让深海族的勇士去流血呢？”
　　何若智道：“两百年前正是依靠深海族的帮助，萨丁家族才成为了整个天凝星域的统治者，你们不一向来是联盟的关系吗？既然现在盟友有难的话怎么能够袖手旁观呢？”
　　水姬悠哉悠哉地说道：“之所以选择萨丁当作盟友，不过是因为那时候陆地的统治者正在和我们作战的缘故，如果深海城可以平安无事的话，我们是没有理由加入陆地上的战争的。”
　　何若智耸耸肩道：“教廷不见得是温和的统治者，特别是在对于变异人的态度方面。我想您应该知道教廷是五大星域当中唯一将变异人视为非法的政府，甚至还有专门的异端裁判所来惩罚变异人，如果让教廷控制了天凝星域的话，难道深海城还能像现在一样宁静吗？”
　　水姬哼了一声：“无论天凝骑士还是教廷的神圣骑士，都没有办法在深海底下和我们作战的！”
　　“他们根本不需要下海。”何若智阴阴地说，“只需要在近海的海沟当中计算好恰当的位置，然后引爆核武器的话，就可以引起地质构造的强烈变动，地底的岩浆将会毫无保留地喷涌出来。也许对地面上是起不到什么作用的，但是深海城就会变成像庞贝城一样，一片灰烬！”
　　水姬一下子站了起来，眼睛中放射出两道闪电般刺目的光芒！
　　“如果那样的话，我们也可以发动同样的攻击，让整个大陆陷入地震和火山的灾难当中！”
　　何若智微微一笑：“天凝星域的统治者当然不会让这种情况发生，但是对于教廷那种外来者的话，一颗小小的天凝星他们是不会在乎的。更何况这些人对于异端者的仇恨不能用理性来衡量，他们根本就是一群疯子！”
　　“哼！”
　　水姬冷冷哼了一声，用一种非常复杂的眼神盯了何若智一会儿，随后又回到了座椅上，似笑非笑地看着何若智：“陆上的勇士，对于这件事深海族自然有自己的打算，不过我非常好奇的是你在这件事情当中扮演的角色，为什么你那么辛苦奔波呢，这件事应该和你没有半分关系吧？”
　　何若智淡淡一笑。
　　本来确实和他没有半分关系，只是一开始就被小妖女纠缠上了。
　　那时候小妖女还要杀他吧？究竟是怎么一回事呢，难道是被人施了什么魔法？
　　等到认识了凯、天凤等人之后，他就更加没有办法把这件事情推脱掉了。
　　亡灵族的信仰，让他必须为那些冤死的人们讨回一个公道！
　　“我只是，因为一些承诺罢了。”何若智平静地说道。
　　“承诺？”水姬饶有兴致地看着何若智，“对安吉莉儿的吗？”
　　何若智耸耸肩：“安吉莉儿也是原因之一，我更加不愿意看到无数人没有理由地死去，教廷和摩菲斯必须为他们的卑鄙付出代价！”
　　水姬狡猾地一笑，不紧不慢地说：“除此之外也许还有一些好处呢？如果我们帮助安吉莉儿平定了摩菲斯的叛乱，那么到了那个时候安吉莉儿就会成为天凝星域新的统治者，而你，是否也就可以以她丈夫的身份登上权力的高峰呢？”
　　听了水姬的话何若智并没有生气。
　　他只是安安静静地踏前了一步。
　　又，一步。
　　简简单单的前进了两步，何若智身上的气势却惊人般上升，就连水姬都感受到了这股澎湃强大的气息，微微有些变色。
　　两人气息相交，居然发出了犹若铁器相撞的金鸣之声！
　　厚实的强化玻璃外墙上，也出现了一道道细微的裂纹！
　　何若智眼中的黑暗有若实质，直刺水姬的内心！
　　开始水姬还把他当作小辈看待，到了此刻终于不得不承认，这是自己平生未见的可怕敌手！




第二十六章 逼婚
　　水姬再次站了起来！
　　何若智忽然收去了气场，淡然道：“您觉得像我这样的人，会对一个星域的领导权力感兴趣吗？”
　　水姬当然知道对方的意思。
　　像何若智这个级数的高手，肯定是把毕生精力都放在武道修行上面才能取得现在这样的成就。
　　这种人醉心于武道，他们的终极目标是宇宙格斗的王者，而不是什么星域的统治者！
　　水姬笑道：“在权力面前很少有人会不犹豫的。”
　　何若智摇头道：“就算我真的要掌握权势，肯定也是依靠自己的一双拳头，而不是靠成为什么人的丈夫！身为武者的您应该知道，使用了这种方法的话，对武道的修行会有非常大的损害！”
　　水姬点点头，常人看来炙手可热的宝座，对一名真正的武道家来说却是可以腐蚀人的毒药。武道家的真正归宿从来就只有一条，那就是在宇宙间到处流浪，寻找对手让自己变得更强！
　　“那么如果我答应你的要求，在完成了这件事之后你会怎么办呢？”
　　何若智冷冷说：“只要挫败了摩菲斯和教廷的阴谋，我就会离开天凝星域，也许会在宇宙间流浪吧？”
　　“很好！”
　　水姬笑得非常高兴的样子，何若智忽然有一种感觉，自己着了这女人的道儿了！
　　该死，她可是小妖女的老师啊，当然是一名大妖女来着！
　　“我可以同意你的请求，派出五百名机甲骑士和一半的战舰帮助你，但是我有一个条件——你必须成为安吉莉儿的丈夫，现在！”
　　“啊？”
　　何若智一口气差点没憋死在胸口，满脸茫然地看着眼前正在奸笑的美女，不知所措地说：“可是刚才您还在害怕我夺取天凝星的统治权……”
　　“可是后来你充足的理由说服了我啊！”水姬说的理所当然。
　　何若智真想给自己两个响亮的耳光，什么叫自作自受？这就叫自作自受！
　　“为，为什么？”
　　水姬叹了口气道：“安吉莉儿是我最喜欢的弟子，我一生没有子嗣所以都把她当作女儿来看待。现在天凝星既然如此混乱，本来我是绝对不会放任她到那片危险的土地上去的，可是现在既然有你这样的高手保驾护航，应该就没有问题了吧？”
　　何若智无语，敢情自己是免费保镖兼打手来的？
　　“那我也可以当安吉莉儿的保镖就好了啊！”
　　水姬妩媚一笑：“实话告诉你吧，本来我对于男人都已经彻底灰心了，所以对安吉莉儿说了许多男人的坏话。不过今次她到了我这里之后一直都在说你的好话，所以我倒很想知道一下你究竟是个怎么样的人。和你的会面出乎我的意料之外，我想把安吉莉儿那孩子交给你这样的丈夫来管束的话一定非常合适的。你想想，除了你之外还有别的人可以管教得了安吉莉儿吗？”
　　“这个……您把我也想得太好了吧，呵呵呵，其实我只是一个小混混来的……”
　　“不用说了！”水姬直视着何若智的双眼，“只要你答应这桩婚事的话，我就将麾下一半的水军交给你来指挥，帮助安吉莉儿成为天凝星域的女皇，怎么样？”
　　神呐！何若智在心中悲惨地嘶吼，就算我是您最鄙视的亡灵一族，您也没必要用这种方法来惩罚我吧？这个玩笑可开得太大了啊！
　　水姬轻轻一笑道：“这就好像做生意投资一样，我们深海族付出一半军力这样巨大的投资，如果全部交给安吉莉儿一个人来操纵的话，老实说我实在有些不放心，不过我看你倒是一个非常适合的经理人，绝对不会把我们的这笔投资白白浪费的，所以了，现在一切都取决于你。”
　　何若智苦笑一声，实在没料到自己居然会陷入到这样进退两难的地步。
　　水姬继续道：“刚才你不是说如果由教廷来统治天凝星域的话会给整个天凝星域带来绝大的麻烦吗？既然是这样的话你就牺牲一下自己又有什么不可以的呢？”
　　何若智道：“我真不知道为什么你一定要找到我，我对安吉莉儿并没有其他的感情可言，只是把她当作妹妹来看待而已。”
　　水姬冷冷道：“你们男人全都是一路货色，只是披着人皮的野兽而已，坑蒙拐骗是你们的拿手好戏，我根本不相信这个世界上有任何一个男人心底会藏着哪怕一丝真爱！既然这样的话，那么安吉莉儿究竟嫁给谁都无所谓了，相比之下你倒是比其他臭男人看上去好那么一点点。”
　　“呃……”
　　何若智真不知道应该鄙视对方这种极端的概念好呢，还是感谢她对自己的“另眼相看”好。
　　水姬目光闪烁道：“如果你对安吉莉儿生出异心，我自然有办法制裁你的！”
　　何若智愁眉苦脸想了一阵子，最后终于横下一条心咬牙点了点头说：“我，我可以答应你，不过这件事要等到消灭了教廷的侵略军再说！”
　　何若智心说到时候老子就脚底抹油溜之大吉，在五大星域之间四海飘摇流浪为生，茫茫星海中你还能抓得到我不成？
　　总之天凝星域那么多公民的权益当然是很重要的，不过要他为此就牺牲自己的终身幸福，这也绝对不可能啊！
　　水姬仿佛是一眼就看穿了何若智的诡异，沉吟一阵道：“等到击退了教廷的侵略军之后再举行婚礼也是可以的，不过么……”
　　何若智松了一口气。
　　“不过么，明天你就必须在深海城和安吉莉儿举行订婚仪式！”
　　“啥？”
　　何若智一口气差点没呛死在气管里，这女人真不愧是小妖女的老师，未免也太心狠手辣了吧？可怜这都是科学昌明民主自由的星际机甲时代了，还玩这种包办婚姻的糗事？
　　水姬皮笑肉不笑地问道：“怎么，难道你刚才只是随口说说敷衍本座的？那也没有关系，反正你们男人本来就是说话不算数的品种，既然这样的话安吉莉儿就只能待在深海城了，我会保护她的人身安全直到永远，至于地面上发生什么事情就和我深海族完全没有关系了。”
　　第一回合较量，水姬完胜！
　　在虎鲨的带领下何若智失魂落魄地向安吉莉儿的居所前进。
　　“何勇士，看你一副萎靡不振的模样刚才城主大人究竟和你说了些什么啊？”
　　虎鲨好奇地问。
　　何若智是谁？独力挑战巨型章鱼的超级猛男啊，现在居然摆出这样一副呆若木鸡的样子，刚才在城主府里肯定受到了不小的打击！
　　“难道你刚才和城主大人切磋武技然后输了？唉，这也没什么要紧的，我们城主大人的武技比现在的什么天凝四圣使都要高上一个级数，你也不必放在心上……”
　　虎鲨安慰道。
　　何若智吐出一口浊气道：“刚才觐见你们城主的时候，城主大人要求我娶安吉莉儿为妻……”
　　虎鲨惨叫一声，差点没把陆行车开到沟里去。


第九卷 水族扬威之卷


第一章 大小妖女
　　“然后我答应了。”何若智淡淡道。
　　这下虎鲨真的呆住了，好像身边坐着的不是人类而是什么凶猛的外星异兽一样，哆嗦了好久才道：“何兄弟，你不是当真的吧？”
　　何若智苦笑道：“这种事情难道还有假的吗？”
　　虎鲨一挑大拇指：“果然是一条硬汉啊，小弟佩服！从今后小弟就唯大哥你马首是瞻，你说什么就是什么，你要小弟下油锅小弟都不敢说半个不字！”
　　何若智愣住了，没想到这件事居然还有如此大的威力。
　　虎鲨心有余悸地说：“不但是我，咱们所有深海族的战士全都是一样的。要知道咱们这批战士从小都是和安吉莉儿那个小妖女一起长起来的，对她的厉害哪里还不知道？大哥你居然可以降伏这样一位妖女，真是好男儿硬汉子，令人景仰啊！”
　　何若智挠了挠头皮，他也不知道应该说什么好了。
　　安吉莉儿那个小妖女也真是的居然给他出了这样一道难题，头痛，实在头痛！
　　安吉莉儿的居所也是一幢独立的水中别墅，却好像是鬼屋一样没人靠近，远远的虎鲨就把陆行车停下让何若智自己进去，说什么也不肯开进别墅去。
　　何若智无奈之下，只能自己徒步前进。
　　守卫见到何若智来表情都十分复杂，似乎一半敬佩一半怜悯似的打开了门。
　　古代村民将村里的少女送去祭祀河神山神，脸上的表情倒和他们有些相似。
　　安吉莉儿穿着一套翠绿色的贴身长袍，清新秀丽的风格将她的气质衬托得更加亭亭玉立。
　　何若智进来的时候她正躺在沙发上酣睡，身上盖着一条薄被，只露出一双嫩藕般的秀足，即使是何若智也不由怦然心动。
　　何若智屏住呼吸在女孩儿身边坐了下来。
　　其实如果安吉莉儿一直不要说话的话，看上去倒也真的令人有些心动，不过一想到她的性格就实在让人头痛了。
　　安吉莉儿倒也不是一味刁蛮的大小姐，如果不是另有原因的话，何若智也不能说自己对她完全没有兴趣。
　　只是现在穆巧萍不知道身在何处，更何况还有个令人头痛的黑暗女皇要自己去解决。
　　他的前方唯有莽莽星辰，实在不可能留在天凝星就此度过终身。
　　对不起了，可爱的姑娘。
　　何若智心念一动，伸手想要为安吉莉儿将毯子拉上一些。
　　就在他的手接近对方领口的时候，安吉莉儿忽然迷惘地睁开了眼睛。
　　何若智有些尴尬地缩回了手，一时之间居然不知道该说些什么好了，想了半天才面红耳赤地说了一句：“你醒啦？”
　　安吉莉儿满不在乎地一笑，懒洋洋地打了个哈欠后坐了起来，整个人团在沙发中就好像是一头还没睡醒的猫咪。
　　小姑娘眯着眼睛道：“很久没有呼吸到深海城的空气了呢，整个人都变得很爱睡觉，刚才睡得好好哦！”
　　忽然想到了什么，安吉莉儿从茶几上爬了过来，蹦到了何若智的怀中瞪圆了眼睛道：“刚才老师有找你对不对哦？”
　　“你和城主说了些什么吗？”何若智问。
　　安吉莉儿把头窝在何若智的怀里道：“没有啊，就是昨天老师有过来问人家你是什么人啦，然后人家就一五一十全都和老师说了啊，然后老师有说要帮我们举办婚礼哦，她就是和你在说这件事对不对？”
　　“呃……安吉莉儿你听我说，你，你真的知道结婚是怎么一回事吗？”
　　“嗯！”安吉莉儿重重地点了点头，“就是两个人要永永远远在一起，然后还要一起吃饭一起走来走去，哦对了，还要去领几个小孩子来养！”
　　果然……
　　何若智额头浮现出几条黑线。
　　十七岁少女对婚姻的理解，果然只是停留在过家家的程度上，即使生活在位高权重的家族当中，对于这方面的教育也非常缺失。
　　也许等到她再长大一些，第一家庭当中自然有相关方面的老师会来教授给她有关的知识。
　　不过这个过程却被战争而打断了。
　　水姬又是个对男性深恶痛绝的变态，更加不会告诉安吉莉儿婚姻究竟是怎么一回事了。
　　何若智小小地松了一口气，这样应该是最好了吧，订婚只是一个形式而已，不会涉及到实质性的内容……
　　何若智心中忽然涌起了一股罪恶的欺骗感。
　　“总之你会一辈子照顾我，一辈子听我的话对不对？”安吉莉儿围上了何若智的脖子，两个人眼对眼口对口，她丝毫没有注意到这样的动作有多么暧昧，天真无邪地问道。
　　何若智粗重地喘息，竭力压制下腹部沉重的刺痛，艰难地说道：“我，我会永远照顾你，可是那并不代表要永远听你的话！”
　　“好讨厌哦！”安吉莉儿说，随后又甜甜地笑了，“不过我就算你已经答应了哦！”
　　“答应什么？”何若智忽然察觉到一丝不对，然后他就感到脖子后面发出一阵剧痛！
　　安吉莉儿中指上戴着一枚戒指，戒指上突出一根小刺，此刻正滴着何若智的血液。
　　何若智捂住伤口皱眉道：“你干什么？”
　　安吉莉儿紧张地看着何若智，当发现他并没有受到什么实质性的伤害之后松了一口气，把戒指脱下来放在何若智的手掌中心道：“这个是老师送给我的礼物呢，老师说啊，如果要拴住一个男人的话，就要首先拴住他的心。”
　　话听上去倒是很有道理。
　　不过何若智打包票那个变态老女人肯定不是这种“正常”的意思！
　　安吉莉儿笑眯眯地说：“在这个戒指上呢涂抹着斑斓鱼的血液，斑斓鱼是深海中一种非常少见的漂亮生物哦，这种鱼最大的特点就是终身实行一夫一妻制度，而且夫妻之间总是在一起生活狩猎的，一辈子都不会分开哪怕半次！如果不幸被洋流分开的话，单身的斑斓鱼就会很快被自己的血液毒死！”
　　何若智郁闷地看着戒指，不会吧，不会真的是那种——安吉莉儿继续说道：“老师说斑斓鱼的血液进入男性的体内之后就会转化为剧烈的毒素，让男性不能离开钟爱的女性太久，如果离开太久的话毒素就会进入骨骼之内，然后男性就会死掉哦！”
　　“该死的我就知道！那个婆娘居然敢给我下毒！”何若智狂化了！
　　安吉莉儿做出一副楚楚可怜的模样缩在沙发一端，脸上挂着两行纯洁的泪水，好像被主人虐待的丫鬟般低声道：“我也知道这样做有些不妥啦，所以老师让我先问你是否真的愿意照顾我一辈子，如果愿意的话再给你注射斑斓鱼的血液，所以你真的不愿意也就算了，老师说我们不能做那种强人所难的事情。”
　　何若智气结！
　　这一大一小两个妖女果然心思缜密！
　　如果安吉莉儿在何若智没有同意的情况下给他注射斑斓鱼的血液，那么何若智就算不狂性大发，心中肯定也是非常不满的。
　　但是现在明明是何若智自己说“要照顾你一辈子”，那么人家不过给他施加了一点点小小的防护措施，也算不了什么大问题。
　　更何况安吉莉儿还摆出这样一副任打任罚的可怜模样，何若智又不是虐待狂，怎么还下得去手？
　　何若智哀叹道：“如果将来我实在有要事要离开天凝星域怎么办？”
　　安吉莉儿眼巴巴地说：“无论你走到哪里我都跟你一起去！”
　　何若智无语了，良久才道：“你，你难道一定要用这种方法？”
　　“老师说男人都是十分卑鄙的动物，一定要想办法给你们套上枷锁才可以牢牢捆住你们，否则你们不是鬼话连篇就是干脆远走高飞了。”
　　“那是别人，我哪里有鬼话连篇？”
　　安吉莉儿似乎就在等这句话，狡猾地一笑，凑到何若智耳边道：“真的没有吗？”
　　“呃……当然，这个，应该是没有的。”
　　“那么屠杀格杀巨型章鱼的事情你要怎么解释呢？”




第二章 铁血教官
　　安吉莉儿一副受骗上当的模样，垂泪道：“原来从始至终你都在骗我，你的武技居然会这样强大！而且你都知道自己的名字，根本没有失忆！”
　　安吉莉儿捂住了脸幽幽地哭了起来，从手指缝中偷偷看了何若智一眼：“难道，难道你真的像老师说的一样，是那种卑鄙无耻骗了女人就跑的负心汉？”
　　何若智无语，慢慢道：“对于第一次见面就要杀我的人，欺骗不过是正当保护自己的手段。”
　　安吉莉儿呆了一呆，眼睛慢慢红了起来，低头道：“人家都已经说过对不起了啊，再说当时的情况下，谁知道你是否好人呢？要知道普通人是根本不会到沙星上去的，我的身份又这样特殊，说不定你是敌对势力派出来的特工呢？”
　　安吉莉儿拉住了何若智的手：“现在人家的亲人全都去世了，身边就只剩下你一个人，真的很可怜啊，如果小智你都离开我的话，那我真不知道该怎么办了呢。”
　　何若智啼笑皆非道：“你还会没有办法吗？”
　　安吉莉儿咬住了嘴唇说道：“其实人家心里已经很懊悔了呢，难道你怎样都不肯原谅人家吗？”
　　她的眼睛里满是黯然，似乎非常失落的样子。
　　何若智叹了口气道：“并非我铁石心肠，实在是我有一个非常强横的敌人，随时都可能找上门来，我不想连累你而已。”
　　安吉莉儿道：“等我们掌握了整个天凝星域之后，还有谁可以上门来寻仇？”
　　何若智苦笑，不要说现在两人都没有掌握天凝星，就算真正掌握了天凝星域，教廷也未必就会怕了自己，特别当他们发现自己亡灵族的身份之后。
　　更何况，就算教廷不来找自己，自己亦要去找教廷的！
　　何若智冷然道：“为了和这个强敌抗衡，我有可能要付出数年的光阴，你一个女孩子实在不必要为我等待那么久。”
　　安吉莉儿垂泪道：“不管多久我都会等，只要你不离开我就好了。”
　　何若智心中苦笑，实在不知道原来自己居然有这样大的魅力。
　　想来少女以往所见过的男人，无不因为她的身份而敬畏有加，今次遇到了自己这个“正常”男子，顿时感受到了一种不同寻常的感觉。
　　唉，想自己相貌平庸性格冷漠实在不是一个好的丈夫人选，现在安吉莉儿是还小不明白，过两年等她真正长大了之后，总是会慢慢喜欢那些帅哥多一点吧？
　　那么，到时候小妖女一定会主动退婚才对。
　　现在自己不妨先敷衍一下吧，否则实在不知该如何过这一关。
　　看着安吉莉儿那对变幻着万千表情的美目，何若智忽然觉得点头也不是那么困难的事情。
　　城主水姬果然雷厉风行，第二天就为何若智和安吉莉儿举行了隆重盛大的订婚仪式。
　　反正现在安吉莉儿的父母已经全部逝世，身为老师的水姬就是她唯一的长辈，有资格举行这样的典礼。
　　整个深海城都轰动了，几乎所有的居民都涌到了举办仪式的海蓝广场来观礼——与其说大家是来观礼的倒不如说他们都是来看热闹的，看看究竟是怎么样的男人吃了熊心豹子胆居然敢迎娶小妖女安吉莉儿。
　　何若智暗叫糟糕，这样大庭广众之下都被人看到，那今后要想“逃婚”的话，岂非终日要遮着脸面度日？
　　至于斑斓鱼的血液，何若智倒是不怕的。
　　如果这种毒剂是作用在其他部位，那么也许还有些麻烦。
　　斑斓鱼的毒液正好是要侵入骨骼才会发生作用！
　　何若智修炼了这么多年的黑冥骨术，如果骨骼都会被这样一种小小的生物血液所侵蚀，那么他早就被敌人给杀死了！
　　昨天晚上他已经略施小计将斑斓鱼的毒液诱至骨骼之上，随后运用黑冥骨术将其炼化了。
　　别说，斑斓鱼的毒液还有些门道，可以说是何若智所见识过的最致命的毒剂。
　　特别是其发作机制十分巧妙，令何若智叹服不已。
　　所以他还留了一些在自己体内，以备不时之需。
　　身体内的毒液容易去除，心灵上的毒液却不容易炼化。
　　何若智绝对不是那种不负责任的人，虽说心中并不十分情愿，但是既然已经举办了这样一个浩大的仪式，那么就不能说完全没有一丝责任。
　　男人，就应该担当起自己应尽的责任！
　　何若智叹了一口气。
　　如果安吉莉儿是那种纯粹不知好歹的刁蛮小姐，用强迫的手段来行事的话，那么他肯定也能生出一副铁石心肠，让她知道强迫自己的代价！
　　可是该死的小妖女居然好像完全摸透了自己吃软不吃硬的性格，对自己只是一味软弱！用那么诱人的眼泪当作武器来攻击自己！
　　何若智中弹了……
　　完成了仪式之后，水姬正式任命他为深海城卫队副队长，宣布在一个月之后将由何若智统帅超过一半的深海城军力前往大陆平定叛乱！
　　在这一个月的时间里，何若智将对他们施以最严酷的训练！
　　这些深海族战士全都是精锐中的精锐，可惜一直以来都是英雄无用武之地，现在一听说自己居然有机会可以到陆地上和入侵者作战，高兴地魂儿都要飞掉了！
　　然而很快何若智就给他们吃了当头一棍！
　　从每天早上五点钟一直到半夜十一点的全部时间都被训练任务排得满满当当的，片刻都没有休息的机会。如果想要吃饭或者上洗手间，就必须超额完成训练任务，才能给自己争取到一点点可怜的时间！
　　两天下来所有的深海战士全都累得差点没脱水，这哪里是军事训练啊，简直就是折磨人的酷刑么！
　　可是没有一个人敢于叫苦的，因为无论他们进行强度多么大的训练，何若智都会在他们面前进行三倍强度的练习！
　　深海战士举五百磅的杠铃，何若智就举一千五百磅！
　　深海战士在十分钟之内要完成五百个伏地挺身，何若智就在规定时间内完成一千五百个！
　　深海战士进行负重一百磅的十公里越野跑，何若智就给自己添置了三百磅的重量！
　　很快何若智就得到了“铁血教官”的名号，每个深海战士看到他都好像看到鬼一样脸色煞白，可是心里却非常服气！
　　战士们在私下里说：“现在老子可知道为什么教官敢娶安吉莉儿小姐了，他们两个全都是怪物来的嘛！”
　　其实何若智对这些士兵都非常满意。
　　因为他们大多数时间都浸泡在水中生活的缘故，所以肺活量特别大，肌肉纤维也远比陆地人要强韧许多。
　　他们的那些训练量已经比陆地上的精锐机甲战士都要重了，但是这些深海战士只是抱怨了两三天就完全适应了大训练量，甚至还可以再加一点码的样子。
　　不过何若智却不准备再加码了，对他来说战术训练远远比培养出一群蛮族战士要重要得多！
　　何若智开始慢条斯理地给深海战士讲解星际机甲的经典战例。




第三章 超氦能源
　　这些战例他早就和阿布在头脑中互相攻守演练了上千次，不但敌我双方早就互相扮演过，甚至考虑过各种极端的情况，比方给某一方忽然增加一大支援军等等情况。
　　所以他能够完全彻底地分解开来加以阐述，一场小小的战例讲解甚至可以衍生出上百种情况！
　　何若智还结合了深海机甲的特性以及进攻战术，讲解了如果把其中一方换成深海族的话究竟应该如何进退攻守，如何以最小的代价换取最大的战果等等。
　　深海战士不由叹服星际机甲作战的精妙，很多人从此潜心钻研机甲战例，日后居然成为了天凝骑士团当中不可或缺的中层指挥官，当然这是后话不提。
　　深海战士每天都有新的进步，大家忙的连睡觉的时间都没有，一有空就互相取出微型电脑进行电子兵棋推演！
　　对于他们的进步何若智并不意外，在强敌环绕的深海生活了三百年的深海族，他们的围猎战术本来就已经非常精妙准确，只不过还缺乏一点点陆上作战的经验而已。
　　相比之下何若智更加苦恼另外一件事，那就是深海战士的机甲！
　　他们的机甲大部分都采用喷气推进，也有一部分使用螺旋桨推进的。
　　这种设计在海洋中可谓是无往而不利，可是一旦到了陆地上作战的话难免有些不太适应。
　　关键问题还是出在燃料上，星际间标准的机甲燃料是由各种能源物质提炼而成的能量匣，但是在深海城却还使用古老的液体燃料。
　　因为引擎结构的关系，能量匣在这种机甲上是无法使用的。
　　何若智带着苦恼找到了水姬，指出如果不想办法的话对将来水族机甲在陆地上的作战是十分不利的。
　　水姬点点头说：“当初我们的工程师设计这些机甲的时候，确实想到过在陆地上作战的问题，所以专门设计了一些陆战套装，只要经过一些非常便捷的改装，就可以去除海战装备，替换上陆战部件了。”
　　“问题不在于其他部件。”何若智说，“问题在于能量供应系统，现在的水族机甲都采用液态氮液供应能源，这种能量的工作效率太低了，对机动性的影响非常大，必须使用更加强劲的能源！”
　　水姬犹豫了一下道：“如果不进行替换的话，会影响多少战斗力？”
　　何若智道：“如果继续使用这种低效能源，战斗力恐怕只能发挥四成！要知道液态氮能源在两百年前就已经淘汰了，深海城周边还找得到其他更加强劲的能源吗？”
　　水姬叹了口气道：“我们也知道液态氮气能源比较落后，但是深海城周边根本没有其他可供使用的能源体了，除了超能液态氦气……”
　　“超能氦气？”何若智眼前一亮。
　　水姬道：“在距离深海城二十公里的地方有一座巨大的氦气矿，从地下喷射出来的气体成分和地球上的氦气有些相似，但是却更加强劲狂暴！本来我们早就发现了这个矿藏并且建立了采集工厂加以采集，但是后来发现这种超级氦气的问题就在于太过强劲了！使用在机甲上的话哪怕只是少少的一点都会使机甲超速运作！想想看吧，比平常速度提升十倍的机动，无论是谁来驾驶都受不了啊！所以现在我们只用超级氦气作为战舰的能源，只需要一百升的超级氦气，就可以使得蓝鲸战舰行驶超过两个月呢！”
　　“这么厉害的能源！”何若智惊呆了。
　　水姬道：“其实五十年前我们深海族出现过一个天才的机甲设计师想过要利用超级氦气，他曾经设想制造出一款新型的机甲引擎，令超级氦气缓慢释放出来变成可以被机甲利用的温和能源方式，最后他甚至已经设计出了一款试做机型，但是就在这个时候这名天才设计师却突患疾病逝世了！他的天才实在超过常人太多，后来的设计师想要从他的工作笔记中发掘出新型引擎的设计思路，却始终没有什么进展。”
　　何若智的双眼闪闪发亮，就好像看到了肥美羊肉的恶狼，霍得站起身道：“能带我看看那台试做型机甲，以及那位天才设计师的工作底稿吗？”
　　※※※
　　深海城机甲研究所。
　　看着眼前这台使用超级氦气为能源的新型机甲，何若智几乎馋的连口水都要流下来了！
　　这台机甲从外观上看去明显还是半成品，就连最重要的雷达和装甲都还没有安装，里面的各种零件看上去杂乱无章，如果放在垃圾堆里都不会有人去看上半眼的。
　　但是何若智却一眼看出这台机甲的不简单！
　　为了对抗超级氦气带来的超高速度，这台机甲的关节和金属结构经过了特别强化，驾驶舱则以一个非常巧妙的方式镶嵌在躯干内，保证超速度对机师的影响减弱到最小！
　　机械造型上不但拥有人形和鱼形两种变形方式，而且何若智看出它居然还拥有第三种变形方式——变成鸟型！
　　想来那是为了将超速度发挥到淋漓尽致而特别设计的形态！
　　一台机甲居然可以实现三段变形，这简直太令人惊讶了！
　　何若智感动地几乎要流下眼泪！
　　旁边的机甲研究院们都非常奇怪，他们认出这个少年就是那个和安吉莉儿订婚的勇者，而且听说这两天他在深海卫队中搅得鸡飞狗跳，博得了铁血冷面魔人的“美名”，不知道这个家伙到这里来干什么。
　　何若智眼中只有这台超氦机甲，满脸傻笑地走了过去，在超氦机甲上这里摸摸那里看看。
　　“喂，超氦机甲可是咱们的镇族之宝，被他这样亵渎不要紧吗？”一名研究员紧张地对同伴说。
　　“呃，对方可是徒手对抗一头巨型章鱼的人！如果发怒起来的话我们这里所有人都会死掉的！我看他也只是处于崇拜我们深海文化，应该没有什么恶意的……”
　　话音未落，何若智已经开始徒手拆卸超氦机甲了！
　　所有研究员都陷入狂化状态了，那那那可是深海城最有技术研究价值的宝贝啊！这个粗鲁的野蛮人居然就这样把这件宝物给破坏了？太、太可恶了啊！
　　研究员们差点没有集体心脏病发作，一些年轻力壮的小伙子就差没抄家伙上了。不过这个野蛮人的实力他们都是知道的，这么多人就算全部冲上去估计也不是人家一只小指头的对手啊！研究员们只好欲哭无泪地看着对方亵渎圣物！
　　看了一会儿，研究员们发现情况有些不对。
　　呃，这个野蛮人的动作看上去疯狂粗犷大刀阔斧，似乎每一下都会把超氦机甲彻底粉碎的模样！
　　可是为什么他分解出来的每一个部件都是完完整整的，半点都没有破损的样子？
　　要知道有些部件就连研究员们使用各种先进的工具，都没有办法分解开来的！
　　良久，超氦机甲已经变成了一堆分解的零件和唯一一个部件——超氦引擎！




第四章 超氦机甲
　　何若智喘了口气，这才略微注意到了研究员们目瞪口呆的表情，他并不在乎对方心里正在想什么，冷冷道：“一桶冰水，三支五号螺丝刀，一支七号螺丝刀，快！”
　　他的话好像是命令，一名年轻的研究员不由自主拿来了他要的东西。
　　何若智深吸一口气，忽然开动！
　　超氦引擎上爆发出一阵金属噪音！
　　机械和手指的摩擦产生高热，似乎冒出了袅袅白烟！
　　“快把冰水倒在我手上！”何若智急道。
　　“嗤——”冰水还未接近引擎就被高温化作了蒸汽，一时间整个研究所好像变成了澡堂子一样蒸汽环绕，一桶冰水眼看就要用光，大家自发拿来了更多的冰水！每个人都抢着要给何若智倒冰水，因为他们想要最近距离地观摩这场精彩绝伦的引擎拆卸作业！
　　可惜的是，何若智的双手连同引擎全都笼罩在雾气之中，根本半点都看不见！
　　众人心中大为叹息，不过对何若智居然不用视觉纯粹凭借双手触感来操纵，更是大大地钦佩。
　　过了半个小时，何若智终于结束了工作。
　　超氦引擎已经化作最基本的零件，乖乖地躺在了地上。
　　何若智好像刚刚和一名绝世高手进行殊死较量，苍白的脸上遍布豆大的汗珠，他心满意足地笑了笑，松了口气道：“我听说当时还留下来一本工作笔记是吗，我想研究一下不知可不可以？”
　　“当然，当然！”研究所所长不停抹汗，老头儿差点没激动地哭出来，“快去为何若智先生取工作笔记来！”
　　助手迟疑道：“所长，取哪个复制本？”
　　“混蛋，当然是要原件来了！”
　　何若智在研究所潜心钻研了整整十个小时，对她来说这真是难得过瘾的经历！就好像一个武技初成的少年忽然有幸得到一名绝世高手的指点，很多原先不太明白的地方很快就豁然开朗了！
　　制造出超氦机甲的前辈真是一名不世奇才！尽管何若智已经逐一分解了超氦引擎的每一个部件，对他的工作笔记也烂熟于心，不过仍然只是理解了个七七八八，最多只能达到仿制的地步！
　　何若智知道这还是因为自己多了五十年的机甲知识积累。
　　要知道在机甲设计界五年技术就可以先进一倍。
　　五十年的时间对机甲设计来说已经是天翻地覆，然而这位前辈设计的氦气引擎却还是那么完美无缺，令人神往！
　　何若智叹了口气，其实以这些研究员的智慧本来是不难解开谜题的，不过他们实在和外界隔绝太远了，一切都只是依靠自己摸索，自然无法获得成果。
　　何若智却可以将整个宇宙最先进的机甲设计知识拿出来，攻破这一难题！
　　何若智有些疲惫地说：“超氦机甲的工作笔记和设计图上还缺失了几个步骤，所以大家没有办法成批量生产出最终的超氦引擎。下面我会把这些步骤全都写出来供大家参考，如果觉得可行的话工厂方面就可以尽快开工了。好在我看这位前辈在设计上的时候，已经考虑到了工厂的实际情况，模具方面和现行的机甲引擎并没有太大不同，生产起来困难不会很大的。”
　　所有研究员都无语了，好像虔诚的小学生一样围在何若智身边。这个少年已经创造出了太多的奇迹，不知为什么他们一致觉得，他还能够创造出更多的奇迹！
　　五个小时后……
　　超氦引擎批量生产小组正式成立，力争在最短的时间内批量生产出超氦引擎，装备到机甲上！
　　深海城机甲研究所所长递交了辞职信，信中说既然已经有了何若智这样优秀的机甲设计师，那么自己就没有必要再坐在这个位置上了。
　　还是在何若智的领导下进行一些实际的研究工作，会比较有意义一些！
　　第一台超氦引擎成品已经完成，使用了超氦引擎的机甲完全克服了水战机甲机动力弱的缺点，速度普遍超过了普通的宇宙机甲，更重要的是他们能够进行长达两个月以上的无限制巡航！
　　面对这样的成果，即使水姬都不知道应该说什么了。
　　在她眼中何若智就是一个谜。
　　年轻的时候水姬曾经在陆生人那里受到过严重的感情创伤。
　　所有男人在她看来都是卑鄙无耻只知道发泄性欲的禽兽。
　　但是何若智的行事却完全没有一点和她以往经验相似的。
　　“超氦引擎这样珍贵的技术，我还以为你会自己私藏起来，那样就能够以一个非常高昂的价格卖给我了。”水姬意味深长地对何若智说，“我不明白你为什么要把它无偿暴露出来。”
　　何若智淡然一笑：“如果没有那位深海城前辈的话，我也不可能学习到这样特殊的引擎设计技术，这一切只是还给深海城而已。更何况超级氦气这种特殊的能源，宇宙间其他星球上可能都不会再有了，所以这种引擎天生就是只能供应给深海族的。”
　　水姬微笑道：“也许你可以用此来交换一些什么……”
　　何若智冷冷哼了一声，傲然道：“如果我需要什么，会依靠自己的力量来夺取！”
　　水姬双目中蕴藏着难以理解的复杂情愫，低声道：“这次是我们深海城欠你的，水姬绝对不是一个不识好歹的人，无论你有什么要求都请提出来，深海族绝对会帮你完成的！”
　　何若智想了想之后道：“我确实有一个小小的要求……”
　　※※※
　　经过何若智的一番点拨之后，深海城的全部技术潜力都被完全发掘出来了。那些机甲设计师本来就对超氦引擎的谜题研究了整整五十年，现在竟然取得了实质性的突破，大家全都是欢欣鼓舞，每天二十四个小时都沉浸在机甲的世界当中。
　　机甲工厂也是生产力全开，日夜不停地制造出了更多的陆战套装，在这些新的机甲部件上全都附带了新型的超氦引擎，可以迅速提升机甲速度和续航能力！
　　超级氦气矿场也超负荷运转，加紧采集更多的超氦，用超低温冷冻法提炼成非常稳定的液态超氦，随后灌装作为标准的能源。
　　幸好这里本来就在生产超氦用来当作战舰燃料，否则肯定难以在一个月之内完成超氦的采集和灌装！
　　二十天过后，终于生产出了五百具附带了新型超氦引擎的陆战机甲套装！
　　只要卸下深海机甲套装，重新安装陆战型套装的话，这些深海蛟龙立刻就会变成陆上猛虎！
　　这些天何若智也没有闲着，而是加紧训练深海战士们。
　　因为采用了超氦能源之后机甲的速度将提升一倍，为了适应这种超高速度的机动必须对战士们重新训练，并且编排更加先进的战术。
　　刚刚适应了何若智魔鬼训练的战士们不由再次叫苦不迭！
　　不过在十余天的训练结束之后，他们全都感觉到了自己身上发生的根本性的变化！
　　虽然他们的肌肉和躯体并没有强壮太多，但是每个人的气质就如同翻天覆地般改变了，举手投足之间全都充满了职业军人的硬朗风度，有些人照镜子时都会被自己充满杀气的双眼所吓倒！




第五章 浮出海面
　　那些没有被选上执行任务的战士们，开始还在庆幸自己没有落到那个变态铁血魔头的手中，到了这个时候却后悔不迭！因为和经过特训的战士们相比，他们简直就好像是根本没有经过军事化训练的平民一样。
　　最叫人难以相信的就是在训练完成的这天晚上，一些战士出去喝酒庆祝，结果不知道怎么回事却和宪兵队的战士闹了起来。结果这些经过何若智特训的家伙居然战胜了比自己多十倍的宪兵！整个过程只花了五分钟！
　　虽然这些战士都得到了应有的惩罚，不过却也从另外一个角度证实了，这些战士强悍的实力！
　　更加令人羡慕的是他们的新机甲。
　　换上了陆战套装之后的机甲通体呈现海蓝色的光华，装甲若有鳞片般层层叠叠提供了良好的防护能力，每一台机甲都配备了一支电磁三叉戟，显得威风凛凛！
　　准备了新型陆战套装之后的机甲能够独力对抗三台老式机甲！
　　新型机甲被水姬命名为“海王”！由此亦可见她对这些机甲的重视！
　　所有装备上海王的深海战士们全都兴高采烈，除了机甲之外他们全都穿着富含特殊湿润剂的陆行服，每一件陆行服后面都设置有特殊材料制成的披风，这种海蓝色披风不但能够提供良好的防护力，而且可以保持他们皮肤的湿润！
　　装备了这种陆行服的深海战士看上去威风凛凛，深受女孩子们的欢迎！这下子没有被选中的战士们更加是懊恼不已，就差没气得满地打滚了！
　　何若智面无表情地看着这支精锐部队，即使以他挑剔的眼光也很难看出什么缺点了。
　　何若智身上也穿着一套陆行服，不过却是银辉色的，在陆行服的胸口绣着海浪的标志，这是萨丁勇士的特殊标记！
　　除此之外，黑翼倒并没有装配海王陆战套装。
　　虎鲨非常遗憾地说：“可惜我们的时间实在太短了，不能另外制造一套新的模具，否则您的机甲一定可以加上超氦套装，那样的话威力就可以提升好几倍了。”
　　何若智轻轻摇了摇头道：“你们所装配的引擎并不适合我，事实上这些天我已经改造了你们原先的引擎，然后安装在自己的机甲上面了。”
　　虎鲨一愣：“我们原先的引擎，那不是非常落后的产品吗？”
　　何若智点点头说：“确实相当落后，但是那种引擎却可以使用超氦能源啊。”
　　虎鲨吓了一跳，连忙道：“您有没有搞错？不能用老式引擎灌注超氦能源来使用啊，因为那样的话你将会得到超过十倍的动力，没有人和机甲能够承受这样的速度！”
　　在目前的星际机甲中，有一种纯粹比拼速度的竞速机甲，这种机甲用特殊的材料制成，驾驶者也穿着特殊的防护服，大约能够达到十赫的速度！
　　而普通机甲的作战速度大约在两赫左右！
　　也就是说普通引擎使用了超氦能源之后，将达到二十赫的恐怖速度！
　　没有一种机甲可以承受住这么高的速度，也没有一名驾驶者可以在二十赫的速度下掌控自如！
　　他的下场，将是被风阻力撕成一堆碎片！
　　就是因为这个原因，所以深海族虽然发现了超氦能源但是一直都无法用于机甲实战，不得不开发出减弱超氦能源效能的引擎，才能够装备机甲。
　　“您可不要乱来啊！”虎鲨担心地说，“超氦能源可不是好玩的东西，虽然我知道您的实力非常强悍，但是人类的身体是不可能适应二十赫的速度的，除非你的骨骼全都是由最坚固的金属打造，而神经再灵敏十倍以上！”
　　何若智淡淡道：“我自有办法，不用为我担心，还是多演练几遍战术吧，陆地上的敌人和你们以往的作战对象可是大不相同的！”
　　虎鲨自信满满地笑了，略带血腥地舔了舔嘴角道：“经过了这些天的训练，我们这些人难道还有什么好怕的吗？特别是在您的率领之下，我相信这个宇宙中都不会有什么敌人能够阻挡住我们！”
　　终于到了启程的那一天。
　　蓝鲸战舰作为这次深海族陆地作战的主力基地，配备了六艘赤鲨攻击舰。这些舰艇的目标并不是敌人的机甲，而是敌人停泊在天空中的战舰！
　　五百名深海机甲骑士精神抖擞地列队进入蓝鲸战舰。
　　整个深海城的居民都来为两百年来第一支远征军欢呼鼓舞！
　　安吉莉儿激动地流下了泪水，本来她只是手足无措地来到深海城准备避难，小姑娘还以为自己一辈子都要生活在这里了。
　　深海城虽然好，但始终不是她的家乡啊。特别是当家乡被蹂躏的时候却要她在这里终老一生，这实在令人难以接受。
　　但是现在，她却真的有希望能够重返陆地，收复领土！
　　这一切全都要靠她身边的男人，何若智。
　　何若智脸上戴着一张精致的银色面具，面具的两边有非常华丽的鳍状装饰，前额处则绘制着波浪纹，双眼处都用海底的蓝水晶制成了透明的眼罩。戴上了面具，再配合那一身潇洒的银色战服，他就好像是一位从海底走来的王子，显得神秘而优雅。
　　那五百名深海骑士也全都佩带着海蓝色的面具，不过他们的面具都显得凶神恶煞，一看就好像是深海中的魔物！
　　佩戴面具这也是何若智的点子。
　　因为何若智知道人类最大的弱点就是恐惧，深海族这两百年来一直蛰伏在暗处深不可测，陆地人绝对不会知道他们究竟有多少力量，所以就要尽力营造出一种神秘感。
　　对于叛乱者来说，这种摸不清具体实力的敌人恐怕是最让他们头痛的东西。本来就处在人心惶惶的阶段，再被这样一吓唬的话，对叛乱军的士气应该是有着非常大的打击！
　　基于同样的理由，对这五百名深海战士组成的特别攻击队，水姬亲自给与了他们一个新的称号：“直属天凝星域女皇安吉莉儿殿下的第一骑士团，深蓝骑士团！”
　　何若智被他们推上了骑士团团长的宝座！
　　何若智并没有推辞，不过他也没有傻到以为这些人全都对自己忠心耿耿，事实上他们真正忠实的还是城主水姬而已，那个女人只不过要借重自己的指挥才能而已。
　　不过无所谓啦，对何若智来说，能够和教廷战斗就已经是一件非常有意思的事情了。
　　更何况这还是他第一次在实战当中指挥那么多的机甲骑士。
　　在虚拟空间中和阿布演练了那么久，这次终于要见真章了！
　　何若智万分激动！
　　蓝鲸战舰的尾翼喷射出强劲的水流，缓缓上浮，这支来自深海的强大武力终于要走上陆地，走进最耀眼的灯光之下！




第六章 战术鬼
　　就在何若智意气风发地统帅着深蓝骑士团冲向陆地之时，龙云正陷入一生之中最大的危机。
　　龙云就是那个为了安吉莉儿的归属，曾经和何若智进行过“决斗”的青年！
　　两个月间突如其来的一连串打击实在使这个以往一帆风顺的青年感到有些不知所措。
　　首先是菲利普家长被人下毒病重，父亲龙战经过调查发现矛头居然指向了摩菲斯将军和格罗瑞娅殿下！
　　格罗瑞娅殿下是天凝星的第二号实权人物，摩菲斯更是仅次于龙战的军方副手！
　　如果这两个人真的有心要以暴力手段来争夺权位的话，问题确实是相当严重！
　　那些日子里龙云已经和父亲龙战谋划了多项应对的方案，包括召集边境行星的守军回归母星平定叛乱等等。
　　但是龙云却没有想到敌人的势力居然如此强大，就连父亲一时不查都遭到了敌人的毒手，惨死在缪斯圣使的手中！
　　随后就传来了菲利普家长终于毒发身亡的消息，而他深爱的安吉莉儿殿下居然也不知所踪，有传闻说她已经被害死了，但是龙云是绝对不会相信这种事情的！
　　“队长我们快顶不住啦！啊！”
　　一名机甲骑士紧张地在通讯频道中求救，随后他的机甲就化作了一团巨大的火焰！
　　龙云清点身边的同伴，大约还有十五名部下！
　　而敌人却是由缪斯圣使所率领的，多达八十台武装机甲的强悍武力！
　　此地距离青叶城已经有数千公里的距离，如果机甲引擎全开的话只需要一天功夫就可以穿越，但是面对缪斯圣使的重重堵截，龙云却浴血奋战了整整十天才到达！
　　开始跟他一同突围出来的一百名龙家骑士，已经只剩下了十五名！
　　两边都是陡峭的山岩，峡谷上空悬浮着一艘小型大气层战舰，那就是缪斯圣使的指挥舰！
　　面前则是凶悍的敌人，悍不畏死地向他们发动进攻！
　　“该死的！”龙云一拍控制台，“缪斯圣使的手下绝对不会拥有这样强大的战斗力，这些究竟是什么人？”
　　一名龙家参谋道：“可能就是他们用超级毒品制造出来的怪物！”
　　“哼！我一定要，一定要宰了缪斯圣使那个畜生！”
　　“我们还是快逃吧少主，兄弟们顶不住了！”
　　十五台机甲发动了一轮猛烈的远程攻击，随后按照战术配合向后撤退。敌人一下子被他们的炮火打蒙了，一时间居然没有追赶上来。
　　但是这轮攻击却将龙云机甲大队所有的远程弹药都消耗个精光。
　　而且天空中缪斯圣使的战舰还在冷冷地监视着他们，根本不可能逃得出去。
　　眼前就是大海。
　　望着波澜壮阔的碧蓝海面，龙云不由生出一股绝望的感觉，他苦笑道：“都是我连累了大家，如果我没有发现这些人的大秘密的话，也许大家就不用死去了。”
　　参谋龙雷沉声道：“少主千万不要这么说，这次敌人得势之后，我们龙家明显就是他们的眼中钉肉中刺，就算您没有做出任何动作的话，他们很快也会想办法把我们彻底剿灭的！”
　　“是啊少主！”另外一名老战士豪迈地说道，“这次我们抢先发难打了这些杂种一个措手不及，毁掉了他们那么多的武力，想起来也真是痛快，痛快啊，哈哈哈哈！”
　　“说的对！”龙云咬牙道，“龙家只有站着死去的战士，绝没有摇尾投降之辈！全体都有了，近战准备！”
　　在他的喝令之下，龙家骑士们整齐地抽出了光束战刀！虽然只有十五台机甲，但是从气势上看却好似有千军万马！
　　敌人正在慢慢逼近。
　　对方的机甲非常瘦小，只有七米多高的样子，黑不溜秋就像是一只铁猴子一般，根本没有什么装甲以及光束武器什么的，只是浑身上下都长满了令人胆寒的尖刺，就好像是一头头站立起来的刺猬般！
　　这些机甲也没有什么战术可言，只是悍不畏死地冲向敌人，一把将敌人抱住。这样的话他们身上的尖刺就会扎进敌人的装甲之中，双方牢牢固定在一起。随后这种刺猬机甲就会启动自爆系统，双方同归于尽！
　　这，居然是一种自爆机甲！
　　究竟是什么样的骑士才敢于乘坐在这种机甲内进行战斗呢？
　　“这批战术鬼的素质还真是不错……”
　　战舰的控制台内，缪斯圣使眯起眼睛看着远方孤零零站着的龙家骑士。
　　他的一只左眼上留下一道深深的伤痕，这是在半个月前被龙云所伤，是以缪斯圣使对龙云恨之入骨！
　　这次的叛乱行动足足计划了十年的功夫，但是从一开始就非常不顺利。首先是死亡岛上的囚犯忽然暴动，甚至还杀死了自己唯一的儿子图森！
　　然后所谓的超级毒品天使之泪不但没有能够控制住菲利普家长的意志，还令他突然毒发身亡，仓促之下不得不启动第二号计划！
　　随后则是安吉莉儿不知为什么发现了计划的破绽，居然逃出了青叶城到现在都不知所踪！虽然缪斯圣使不相信凭借她一个人的力量能够干什么，可是这样下去总归是一大祸患！
　　最令缪斯圣使咬牙切齿的就是龙云的暴起发难！
　　本来他以为最大的敌人龙战死后，龙家就再也没有什么可以顽抗的余地，只能任由别人宰割了！
　　没想到龙云那个小子年纪轻轻却有如此的统御能力，率领了一百名龙家骑士对缪斯圣使的基地实行了突然袭击，猝然不防之下缪斯圣使遭到了惨重的打击，很大一批重要物资都被毁掉，甚至连自己都被那臭小子打伤了！
　　“不过没有关系，臭小子！”缪斯圣使的声音里满是寒意，“在战术鬼的面前你是绝对没有办法抵抗的，呵呵，哈哈哈哈，我会要你以一种最凄惨的方式死去！”
　　战术鬼，就是用天使之泪调制出来的特殊机甲骑士！
　　经过了大剂量毒品的注射之后，这些人的自主意识已经丧失，头脑中只残存着一丝残暴的杀戮概念，绝对没有一丝一毫畏惧之心，可以说是这个世界上最勇猛的战士！
　　战术鬼所配备的机甲非常简单，根本没有一丝一毫防护性，机动力也差得吓人。因为他们原本就只是用数量取胜的消耗品，根本没有人会在乎他们的死活的。
　　战术鬼的来源主要是死亡岛上的死囚，以及被秘密警察抓捕的囚犯，此外还有不服从摩菲斯领导的战士。
　　他们是这次叛乱行动最大的凭依！
　　战舰的三维立体通讯平台上，一身戎装的摩菲斯将军满脸微笑看着缪斯圣使。摩菲斯满脸布满了钢针般的大胡子，脸上横七竖八都是伤痕，看上去就像是一个毫无心机的粗豪猛将，只有一对小眼中闪烁着不同寻常的光芒。




第七章 深海巨兽
　　“也许我应该亲自带队出来剿灭这些该死的龙家余孽！”摩菲斯阴笑道，“毕竟缪斯圣使你的职务是秘警统帅，操纵军队并不是你所擅长。”
　　“我就要杀死这些该死的畜生了！”缪斯圣使眯起了眼睛，“管好你自己的事情吧，摩菲斯！我听说从死亡岛上逃出来的家伙当中有你原来的部下，那时候你可把这些家伙害得好惨！现在他们到处在青叶城四周搞破坏，当心有一天你的脑袋被他们偷偷砍走了！”
　　“哈哈哈哈！”摩菲斯摆出一副嚣张的样子狂笑，只有眼中略微露出一丝畏惧之心，他哼了一声道，“能够砍下我脑袋的人，在这个世界上还没有生下来呢！等到格罗瑞娅殿下正式成为家长之后，我就是统领整个天凝星域所有军队的元帅！有谁能够杀我，有谁能杀得了我？哈哈哈哈哈！”
　　缪斯圣使阴毒地一笑：“总之管好你自己的事情吧，千万不要让女皇陛下的登基仪式发生什么差错，要不然的话你应该知道后果。”
　　“哼，你也是一样的，老朋友！”
　　对方啪地关上了通讯平台。
　　缪斯圣使深深吸了一口气，拳头已经攥紧，冷冷道：“命令所有的战术鬼出击，消灭龙家余孽！”
　　上百台战术鬼机甲非常敏捷地在山崖间蹦跳着，虽然战术鬼机甲的引擎并不够力，但是没有装甲使得机甲总重量减轻了将近一半，所以他们依旧能够获得极高的速度。
　　战术鬼呈现出一个完美的包围圈，将十五名龙家骑士包围在其中。对龙家骑士来说如果不想在这里战死的话，就只有逃亡到海上一条路。
　　但是，他们已经没有多少能量了。
　　就算逃到海上，也不可能应付多久的。
　　“最后的时刻到了，各位，为了龙家的荣耀！”龙云大喝一声，高举光刃！
　　“等一等，少主！”参谋龙雷凝声道，“我的雷达侦测到附近有极其强烈的金属反应！”
　　“是敌人吗？”
　　“不，不知道啊，好像是从我们背后传来的，是在海洋之中，看反应的强度似乎有整整一支舰队啊！”
　　“什么！一支舰队，不可能！”
　　同样的话也从缪斯圣使的口中喊出，战舰上的雷达系统可比机甲上的雷达要先进地多，所以在他的立体雷达屏幕上，出现的就是一支规模庞大的舰队！
　　缪斯圣使的脸上滑落一抹冷汗，嘴唇变成了青紫色，颤抖着说道：“这是不可能的，天凝星本土不可能有一支规模如此庞大的舰队群，最近的舰队也在两百万光年之外的阳玛星！这，这究竟是——”
　　缪斯圣使想了想，命令战术鬼先收缩防御，同时命令真正的骨干战斗力量秘警机甲中队做好战斗准备，这次他一共带了三百台战术鬼和一百名秘警出来追缴敌人，数量上应该是足够了！
　　所有人都屏住了呼吸，静静地倾听着海面上传来一阵如雷鸣般的巨响！


第三章首战建功天空中的乌云似乎都被这股无形的怪力生生撕裂，原本平静的海面居然在一瞬间变得波涛汹涌，就像是有一头凶恶的蛟龙在兴风作浪！
　　海面上忽然出现一个巨大的漩涡，一道水龙卷从漩涡中高高升起直达天际！
　　所有人都被海水溅湿，浑身冰冷。
　　缪斯圣使终于忍不住了，他看出这装神弄鬼的玩意儿肯定不是自己这边的人马，恶狠狠叫道：“战舰火力全开，给我打掉那些东西！”
　　一时之间，秘警战舰前端的甲板纷纷打开，露出了里面令人望而生畏的导弹发射器、电磁炮以及光束发生器，无数炮火如同利箭一般刺入了漩涡之中！
　　大海顿时平静了下来！
　　“呵呵呵呵，装神弄鬼！”缪斯圣使满意地笑了。
　　“大、大人，雷达显示有剧烈的金属反应正在接近！”雷达兵吓得连话都说不清楚了！
　　“什么！”
　　大海的平静只持续了大约一秒钟，随后海水就好像是报复般疯狂地喷涌起来，形成了高达数十米的巨浪。巨浪退散之后缪斯圣使才发现一些高速飞行的导弹正朝自己袭来！
　　“张开能量防御网！”
　　这些导弹的时速绝对超过了缪斯圣使已知的任何一种武器，他几乎将整艘战舰的能量全部耗尽才勉强抵挡住了攻击。
　　不过那些裸露在外的战术鬼就没有那么幸运了，本身就缺少装甲的他们只能依靠速度来规避攻击，但是导弹的速度实在超出了人类神经能够闪避的极限！
　　所有战术鬼都化作了一团团耀眼的火光！
　　海中的蓝鲸战舰内。
　　柯特舰长兴奋地看着何若智！
　　“真没想到只是将导弹的能源换成了超氦就能够拥有这样的速度和威力，这种办法实在太有效了！本来我们深海族的导弹技术还落后外面几十年，这样一来的话就不用惧怕任何敌人了！”
　　何若智点点头说：“这种办法也只有在老式的导弹上才有效果，因为这种导弹外面的金属部件非常厚实，才能禁得住超高速飞行中产生的高热。如果换成其他更加先进的导弹的话，只怕还没攻击到敌人就被融化了！”
　　虎鲨满脸都是汗水，紧紧盯着监控屏幕上的秘警战舰道：“那就是陆生人的战舰吗，看起来果然和我们深海族的战舰不太一样，不知道它的战斗力究竟如何？不过它为什么问都不问一声就对我们展开攻击，难道是识破了我们的身份？”
　　安吉莉儿道：“这是秘警的战舰，你们看舰首上还有秘警的徽章！秘警首领缪斯圣使也是摩菲斯的同党之一！”
　　“原来如此！”虎鲨的脸一下子沉了下来，充满了残忍的笑意，“怪不得这小子见到我们那么害怕，就让我们来个痛快好了！”
　　想到第一次和陆生战士交手，虎鲨不由热血沸腾！
　　何若智道：“这是大家来到陆地上的第一次战斗，一定不能出现任何差错，所以要小心谨慎！就算对方的实力再弱小，我们也要用百分之一百的力量来对付他们！”
　　柯特舰长严肃地点了点头，下令道：“蓝鲸战舰，上浮！”
　　在所有人吃惊的目光下，首先浮出海面的是四艘赤鲨攻击舰。这四艘战舰每一艘的体积都比缪斯的战舰更加庞大，舰身上密密麻麻排列的导弹发射器显示出这些金属怪兽绝不好惹。




第八章 群鲨
　　“好巨大的战舰！”龙云惊呆了，在大气层范围内要维持这样巨型的战舰，是需要消耗非常多的能源的，他想不出除了政府之外，还有什么组织能够维持这种夸张的武力。
　　四艘攻击舰是第一次出现在陆地上，幸好工程师们已经先期进行了动力系统的改装，使它能够适应陆地的航行，不过宇宙航行肯定是不行了。
　　当蓝鲸战舰浮出水面的时候，所有人都不敢相信自己的眼睛。
　　赤鲨攻击舰就已经够巨大，然而和蓝鲸战舰相比的话就算不上什么了！蓝鲸战舰几乎遮蔽了整个天空，光是那股气势就已经压得人喘不过气来了！
　　“天哪……”龙云惊愕地说，“我们，我们看到了幻象吗？”
　　参谋龙雷摇摇头说：“我想这一定是深海族的战舰！”
　　“深海族？”
　　“是的，就是在两百年前帮助萨丁陛下统一天凝星域的深海族！这两百年时间里他们一直蛰伏在海洋深处，据说拥有不逊于我们的技术力！没想到今次他们居然会出现在陆地上！”
　　“深海族的战舰吗……龙雷老师，你说他们的目的是什么，是敌人还是朋友呢？”
　　“我不知道，少主。可是我想只要他们愿意的话，应该能够摧毁这里所有的人吧！”
　　和龙家骑士的不知所措相比，缪斯圣使那边则有些绝望了。他根本没有想到对方的力量居然这么强大，早知道如此的话根本没有必要冒险去攻击敌人了！
　　“是深海族啊！深海族已经两百年没有出现在陆地上了，他们怎么可能出现在这里，究竟是怎么一回事啊？”
　　恐慌的情绪在指挥舱里蔓延！
　　“混蛋！”缪斯圣使一抬手甩了惊慌失措的副手一个耳光，咬牙道，“就算深海族又怎么样？这些满身腥臭的鱼人只会在海洋中称霸，这里可是陆地啊！难道你们以为他们在陆地上能够打败我们，光荣的宇宙骑士？可笑，太可笑了！”
　　“对啊！”副官精神大振，“就算深海族再怎么厉害也没有陆地作战的经验，我们肯定可以打败他们的！”
　　缪斯圣使大手一挥：“把所有的战术鬼都释放出去，所有的机甲骑士也全都给我出击，争取在半个小时之内解决这些大而无当的深海怪物！”
　　战舰两侧的甲板全都放开，一大群武装机甲好像无头苍蝇一样嗡嗡鸣叫着飞了出来，虽然面对着规模庞大的深海族战舰他们心里是有些慌张啦，不过基本上所有战士都还是很乐观的。
　　他们心中只有一个念头：“这些整辈子都在水里打混的家伙怎么都不可能比自己还要厉害啊！”
　　剩下的两百台战术鬼也嘶吼着冲向敌营，首当其冲的就是龙家的十五台装甲骑士！
　　前有狼后有虎，这次真的完了！
　　龙云闭上了眼睛！
　　就在这个时候，蓝鲸战舰的大嘴忽然打开，整整一个中队满满当当的海王机甲被运送了出来，纷纷飞上天空！
　　缪斯圣使这边的机甲骑士看到他们的样子真是笑都笑死了——这些机甲通体滚圆就像是一个个的大水桶，而且身上还附加了许多笨拙的装甲，看上去就更加臃肿了！
　　大约五十台海王机甲降落在龙家骑士面前。
　　龙家骑士不由一阵失望，他们原本还以为深海人的机甲技术一定非常先进，没想到他们根本没有陆地作战的经验，制造出来的机甲完全不适合地面作战！
　　“哈哈哈！”缪斯圣使的一名副手狂笑起来，“您看到了吗长官，深海族的机甲居然是那种可笑的模样！这样的机甲怎么可能有什么强大的战斗力嘛！我们的骑士一定可以消灭他们的！”
　　秘警们精神大振，一通激光扫射之后干脆利落地抽出了光剑准备进行肉搏。
　　海王机甲们略显笨拙地活动了一下躯体，有些人开始还非常不适应差点摔倒，看得龙云等人更加是连连摇头，心说这些人究竟会不会驾驶机甲，连这么简单的行走动作都做不好！
　　他们并不知道在海王机甲内的深海战士们全都欣喜若狂！
　　虎鲨呵呵傻笑道：“弟兄们！没想到陆地上的阻力居然这样小！以前我们在深海中光是面对海水的压力就够受的了，现在一点压力都没有了，速度和力量方面都可以提升好多！”
　　“是啊中队长，我们都觉得操纵起来非常轻松，似乎很多以前无法做出的高难度技巧都没有问题了！”
　　“队长，我感觉自己就要飞起来了，哈哈哈哈！”
　　虎鲨凶残地注视着远方飞奔而来的敌人，轻蔑地笑了笑道：“弟兄们，让这些弱小的陆生人看看我们大海的子孙，究竟拥有多么强大的力量！冲啊！”
　　“海王必胜！”
　　深海战士们一齐大喝，齐刷刷地从背后抽出三叉戟，青色的能量焰映衬着他们狰狞的机甲，就像是一群来自大洋的恶魔！
　　战术鬼首当其冲撞击海王机甲的防线，深海战士根本不知道这些究竟是什么东西，他们本来也最喜欢近战，没想到对方采取的是两败俱伤的打法，抱住海王机甲就启动了自爆一时之间，几乎所有的海王机甲都弥漫在销烟之中！
　　“完蛋了！”龙云绝望地想，这些深海人根本不知道缪斯圣使会采取那么卑鄙的战术，一时不察居然被全灭了！
　　“看来光是战术鬼就已经可以消灭这些不知死活的臭鱼人了，大人。”副手恭敬地对缪斯圣使说道，“根本是不堪一击的东西。”
　　“能量反应……还未终结，他们还没有被消灭！”雷达兵惊叫。
　　销烟散尽，地面被激烈的爆炸冲出了一个个的大坑，但是所有的海王机甲只是向后倒退了一两步，身上却根本没有一丝伤痕！
　　要知道深海族的机甲可是要对抗深海中强劲的压力的，所以在装甲至少上特别强调机甲的坚固和密封性！连海水的压力都能够抵抗，更不要说简陋的炸弹了！
　　战术鬼的攻击对他们居然完全无效！
　　“现在轮到我们展开攻击了，弟兄们上啊！”虎鲨挥舞着三叉戟第一个冲了上去，五十台海王机甲就好像是一群嗜血的鲨鱼一般非常灵活地散开，组成了一道包围圈，看样子他们居然想要一口吃掉比自己足足多出三四倍的敌人！
　　秘警们很快就发现自己的观念错得厉害！这些神秘的深海机甲完全没有一丝一毫不适应的意思，相反他们的速度简直比自己都要快，操纵上也万分灵活，攻击手段更是诡秘凶残，秘警们一下子被打了个晕头转向，根本不是敌人的对手！
　　在三叉戟豪快地攻击之下，秘警机甲不断化作一团团的火焰。虎鲨采取的是一种被称为“鲨群”的战术，他们首先利用自己超高的机动能力像一柄利刃般狠狠插入敌人内部，将敌人分割成为一大一小两个部分。
　　随后则分出十余台机甲阻击数量庞大的那部分敌人，然后以优势兵力一口吃掉弱势的敌人小部队。




第九章 溃败
　　整套战术动作配合娴熟严密，简直好像一个人施展出来的行云流水的招数，根本没有给对方半点机会！
　　看着这些机师的战术动作，龙云不禁脱口而出道：“这是我们天凝军官训练学校专用的战术动作啊，为什么这些深海族也会？”
　　“你是说真的吗少主？”参谋龙雷皱起眉头问道。
　　龙云道：“绝对是真的！从刚才他们发起攻击到现在已经连续变幻了三套阵型，全都是我们天凝机甲战术训练课程中的经典战术！不过我从来没有看到过有人能够将这三套战术使用得如此出神入化，而且还能连接地天衣无缝！看来这名统帅已经对这些战术进行了大幅度的优化改进，实在是太不可思议了！”
　　参谋龙雷道：“自从萨丁陛下和深海族签订了契约之后，他们就很少会到地面上来。就我所知整个天凝星域也没有哪所军事学校曾经招收过深海族，这样说来的话只有一个可能，就是有一名陆地上的军官去了深海人的城市！”
　　“那会是谁呢？”龙云百思不得其解。
　　相比他而言，缪斯圣使则显得狼狈不堪。他铁青着脸看着自己的战士一个被一个地消灭，却根本无计可施！
　　秘警并不是真正的战斗人员，而是类似于特务和间谍的机构，虽然也拥有高级的机甲但是在实力上却不能和训练有素的战士相比。
　　缪斯圣使本人虽然在机甲术方面拥有非常高的天赋，但是却并没有与之相符的指挥能力。
　　“派出我们所有的战士！”缪斯圣使咬牙切齿地说，“看来这些人还有些门道，不过他们终究只有五十台机甲，我就不相信咱们这么多人都没有办法打败他们！”
　　“是！”
　　第二波秘警机甲被送出了甲板，缪斯圣使也是耗尽了他全部的力量，除去战术鬼不算的话他的士兵也以三倍的数量包围了敌人！
　　“就算你的机甲骑士再厉害又怎么样，光是凭借数量我都可以压死你！哈哈，哈哈哈哈！”缪斯圣使狂笑起来！
　　笑声还没有停息，却见对面的蓝鲸战舰再一次张开了嘴巴，但是这次从里面飞出来的并不是一个中队的海王机甲，而是整整八个中队总共四百具海王！
　　除了留下五十台海王担任警戒任务之外，何若智将剩下的四百五十台机甲全都派了出去！
　　“有必要派出那么多机甲去作战吗？”安吉莉儿眨着眼睛说，“我看就算是虎鲨他的一个中队都足够把敌人消灭掉了！”
　　何若智冷静地说道：“虎鲨一个中队成功的概率是百分之七十二，胜算并不能说是太大，但是增加到四百五十台机甲的话，胜率就在百分之九十七以上。更何况这是我们第一次在陆地上作战，所有的战士都应该习惯一下这种气氛。”
　　外面的战斗已经接近尾声。光是五十台海王机甲就已经让秘警叫苦不迭，更不要说一下子出现了四百多台同样的机甲！这哪里还是战斗啊，明明是一场不折不扣的屠杀！
　　还未交手秘警们便已经丧失了信心，整个阵线完全崩溃了！一些人哭着喊着想要逃回战舰，但是战舰引擎却来了个一百八十度的大转弯，全速向后退去。
　　甲板的舱门盖上了。
　　一些秘警好运气地攀上了战舰，就在他们长舒一口气的时候，却不料战舰居然升起了防御炮塔，炮火无情地撕裂了他们的机甲！
　　为了减轻重量加快逃跑的速度，缪斯圣使是绝对不会对这些手下客气的。
　　既然是身为属下的人，那么在战事不利的情况下掩护长官撤离战场不是理所当然的事情吗？贪生怕死的家伙就应该吃点苦头！
　　“全速后退，全速后退！”缪斯圣使浑身上下好像是湿透了一般。
　　但是海王机甲的速度超出了他的想像，一支由五十台机甲组成的小分队从峭壁的另一侧绕到了战舰背后，冒着炮火迅速逼近。战舰的防御炮火根本不能打中这些速度极快的机甲，很快他们就爬上了战舰！
　　“轰！”战舰尾部冒出一阵黑烟。
　　引擎被破坏了！
　　战舰开始向左侧倾斜，随着接连不断的大爆炸慢慢下沉。
　　缪斯圣使阴沉着脸走出了指挥舱，虽然战舰倾斜地厉害但是对他这种高手来说却没有半点影响。这次真的是有些大意了，缪斯圣使心说，不过下次他会把所有的欠账都讨回来的！
　　通过一个极其秘密的管道，缪斯圣使驾驶着机甲飞离了战舰。
　　缪斯圣使的机甲“羽蛇”可谓是集卑鄙无耻于大成的一台机甲！本身只有六米多高看上去就像是侦察机甲，因为采取了模块化无棱角设计的关系，反扫描性极强！整台机甲都涂抹了一层拟态涂液，可以在半秒钟之内模拟周围任何物体的颜色，达到隐蔽自己的目的。
　　这还不算，羽蛇背后还分列着三支烟雾喷射管，能够喷射出带有极强电子干扰的烟雾弹，彻底破坏敌人的机甲操作系统。
　　羽蛇的主武器则是两支透明的格斗刺，这种格斗刺是用剑齿鲨的脊椎骨制成，无论放在什么环境下看都是完全透明的，如果不知道的话根本无法察觉它的存在，而且这种格斗刺还是中空的，一旦透过装甲刺中机师的话，肯定就没命了！
　　缪斯圣使岂是已与之辈，那可是和龙战同样名列天凝星域四大圣使之列的超级高手！深海战士们开始还没有把他当一回事以为他不过和那些秘警一样都是软脚虾之类，不过他们很快就付出了代价！两名兄弟被缪斯圣使的无影刺刺成了重伤，哇哇叫着跌了下来。
　　如果不是缪斯圣使无心恋战的话，他完全可以凭借游击战术逐一猎杀超过一百台海王机甲，这就是圣使的真正实力！
　　不过面对整整五百台机甲，对方就算压都把他压死了。缪斯圣使自然不是鲁莽之辈，冷哼一声就想逃窜。
　　虎鲨那边早就结束了战斗，忽然发现这边点子扎手。虎鲨在深海城中也算是一等一的头号猛将，此番第一次上陆地作战哪里还能容你一个敌兵逃走？看到两名兄弟吃亏更是勃然大怒，带着自己的中队猛虎般冲了过来！
　　不过冲锋是冲锋，虎鲨也不是四肢发达头脑简单的那种人，光看敌人这台机甲就知道不是普通杂兵了，说不定还是个什么高级将领之类的！虎鲨恶狠狠道：“弟兄们上去把那小子围住不要让他逃了，注意我们不用进攻只要守好自己的位置，让他没有逃跑的路线就可以了，后面还有那么多援军每人吐口唾沫都淹死他了！”
　　事实证明虎鲨的策略是非常正确的，缪斯圣使用自己强到恐怖的实力好好给他们上了一课，让这些心高气傲的深海战士知道了什么才是真正的机甲格斗艺术！




第十章 极速时刻
　　尽管被超过自己五十倍的敌人围在当中不过缪斯圣使却没有一丝慌乱，他十分冷静地在敌人的阵列之间寻找哪怕一丝一毫的缝隙，每一道缝隙都是他可以出手的机会！
　　幸好虎鲨没有贸然突进，否则现在恐怕有十多名战士已经变成了缪斯圣使的剑下游魂。
　　就算只是被动防御，五十台机甲仍旧被缪斯圣使逼得手忙脚乱，让人搞不清楚究竟是深海战士围住了缪斯圣使呢，还是缪斯圣使以一人之力将他们全都“钉”住了！
　　“哇哇哇，好厉害的家伙！”虎鲨左右躲闪，好容易才躲过了对方无影剑的攻击，浑身上下早就湿漉漉的一片，心脏更是狂跳得厉害！
　　他从来没有见过这么恐怖的对手，似乎敌人就算在远处淡淡地看他一眼，都能够令他的血液完全凝固。
　　实力相差太悬殊了！
　　“这个家伙好卑鄙！”虎鲨不由在通讯频道中叫道。
　　“战场上没有卑鄙和正义，只有生存和灭亡！”何若智冷冷的声音传来。
　　“团长？”
　　虎鲨欣喜地向后看去，只见黑翼傲然地孤立在云端，双手抱胸，一副非常轻松的样子看着战场，半点上来增援的意思都没有。
　　这一回头虎鲨差点又被缪斯圣使击中，纵然这猛汉也被吓得魂飞魄散，急道：“团长快来帮忙啊！”
　　何若智道：“这个敌人虽然不是你们能够对付的，但是只要战术运用得当的话他也不可能杀死你们。”
　　开玩笑，这台机甲的驾驶者可是缪斯圣使啊！
　　能够和天凝星域四大高手之一面对面较量，这是无数机甲骑士梦寐以求的机会啊！经过这次锻炼他们的机甲术肯定能够到达一个新的境界，特别是对于这些刚刚从海洋中来的战士就更是如此，何若智怎么可能剥夺他们这样一个大好的实战训练机会？
　　而且他也不觉得缪斯圣使有什么“卑鄙无耻”。
　　何若智用一种非常欣赏地眼光仔细观察着缪斯圣使的机甲。
　　无论缪斯圣使本人究竟有多么恶劣，但是他在机甲战斗上的理念却同何若智不谋而合，那就是为达胜利不择手段，无论怎样卑劣下流龌龊残暴的手段都可以使用。
　　看着羽蛇机甲上的重重肮脏装备，何若智不由非常惋惜地叹了一口气，如果他和缪斯圣使不是立场相对的话，他可真想坐下来和缪斯圣使好好切磋一下有关如何使用阴险战术的问题。
　　“太精彩了，简直太精彩了！”何若智喃喃道，“缪斯圣使真不愧是绝世高手，如果不是海王机甲特别加装了超厚装甲的话，你们这些人恐怕早就死了五十次都不止了！”
　　“团长你还有空说笑，你究竟是站在哪边的啊？啊！”虎鲨很没面子地被轰了出去。
　　缪斯圣使冷冷扫视了周围一眼，对方实在是不堪一击的家伙，但是不知道为什么他心中却越来越烦躁。
　　高手的直觉告诉他在周围还隐藏着一个充满危险性的敌人！
　　雷达扫描到了黑翼。
　　能力探测装置将预估的一系列数据打在了控制面板上。
　　缪斯圣使的瞳孔骤然收缩！
　　那台黑色机甲的性能绝对超出面前这些重装甲机甲好几个级数，驾驶者一定是非常厉害的高手，可能是敌人的指挥官也说不定！
　　缪斯圣使也是心思果决之辈，看出敌我力量对比失衡，立刻决定突围！
　　羽蛇忽然往下一沉，随后外面的装甲完全分裂开来！
　　周围的深海战士还不知道发生了什么时候，羽蛇机甲的外壳忽然爆炸！
　　与此同时缪斯圣使释放了机甲专用烟雾弹！
　　场面顿时一片混乱。
　　至于他自己则像是金蝉脱壳般逃走了，失去了装甲的羽蛇就好像是一艘高速飞艇般从机甲阵列中冲了出去，阵脚大乱的深海战士们没有一个注意到他的！
　　别人没有注意可不代表何若智没有注意。就在羽蛇分裂的一刹那何若智已经提前行动起来了。因为他判断像缪斯圣使那么聪明的人肯定不会是想法子同归于尽，一定是要逃跑。
　　要逃跑，那就只有一条线路。
　　黑翼的引擎功率提升至满点，动力全开，化作一道黑色的长虹！
　　缪斯圣使也发觉了对方正在后面追赶，他有些轻蔑地笑了起来。
　　既然这招金蝉脱壳是他最后的保命法宝，那怎么可能会这般容易就被人追上？脱去了装甲之后的羽蛇本体由超轻型金属骨骼制成，尽量省略了不必要的多余部件，通体呈流线型，恰似一具专门用来竞速的赛车机甲！
　　这具机甲最高可以达到六赫的速度，缪斯圣使相信在整个天凝星域都不会有人比他更快了。就算别的机甲能够达到这种速度，可是里面的机师肯定不能承受超高速带来的压力！
　　只有他才能做到！
　　所以缪斯圣使干脆连战术规避动作都没有作出，就这么按照一条直线逃窜，反正他认为敌人的武器也根本无法命中自己，完全不需要躲闪。
　　转眼间羽蛇机甲就已经飞出了峡谷。
　　何若智看着就要逃出雷达范围的羽蛇机甲，深深吸了一口气，内心涌出一股非常兴奋的战意，他颤抖着对黑翼道：“黑翼，超氦能引擎准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　黑翼背后宽大的翅膀不知道什么时候已经完全张开，在深海城经过了一番改进之后他的羽翼显得更加华丽夺目，和原本单纯的装饰作用不同，现在在羽翼之下还藏着四具使用超级氦能的喷射引擎。
　　这就是何若智的秘密武器！
　　“超氦时刻——发动！”
　　超氦引擎发动的刺耳轰鸣简直要撕裂整个天空，强烈的空气波动令周围的岩石都碎成了粉末，也许是速度太快的缘故黑翼四周的景象竟然有些扭曲，时间和空间的分界似乎在这一刹那被完全打破！
　　超级氦能释放出了超过十倍的能量，令黑翼的速度一下子飙升到了十五赫！
　　缪斯圣使的运气实在是非常糟糕，以他的实力如果堂堂正正和何若智决斗的话胜负还是未知之数，他的赢面绝对占上风。
　　但是今次他却因为羽蛇的超高速度，而完全放弃了正面对敌的打算，只是一味逃窜。
　　过于依赖速度的他甚至来不及给羽蛇施加一层防御能量网络，或者说他自信不会有任何机甲能够飞得比羽蛇还要快！
　　一道乌光从羽蛇正中掠过，缪斯圣使只觉得自己周身一凉，还不知道究竟是怎么回事。却见面前的仪表板上呼呼冒出了火花，监视器上面缓缓出现了一道整齐平滑的裂痕。




第十一章 汇合
　　缪斯圣使感到自己的额头上有什么东西在慢慢滑落，用手一摸却见满手都是鲜红，慢慢的一股难以言喻的疼痛从大脑传来，沿着一条直线逐渐向下，精确地将他的身躯分成了左右两半。
　　缪斯圣使终于明白了——敌人不知怎么获得了比羽蛇还要高的速度，从后面一下子冲了上来，将羽蛇连带里面的驾驶者全都劈成了两半。
　　缪斯圣使眼前一片黑暗，在最后的时刻他闻到了电火花燃烧橡胶线圈的臭味，随后的剧烈爆炸将他送下了地狱！
　　何若智也比他好不了多少。为了追赶上羽蛇他不得不使用了超氦能源作为动力，使得黑翼的速度一下子飙升到了疯狂的地步！
　　虽然成功击坠了敌机，但是超快速飞行对自身造成的伤害也非常严重！
　　当初知道超级氦能当中蕴藏着强大的动力，何若智就产生了想要利用这种能源作为杀手锏的想法，他自信凭借自己的骷髅骨骼以及黑翼坚固的身躯，足够可以控制超快速的机体。
　　几次试验下来的结果，每次他都只能发动短短五秒钟的“超氦时刻”，超出五秒钟的话就根本无法驾驭，而且每天最多使用三次，否则黑翼就要散架了！
　　何若智被超速带来的重力死死压在座椅上，手脚好似被无形的绳索死死捆住一般动弹不得，黑翼疯狂地吼叫着享受闪电般的速度，剧烈的冲击波将地面都带出了一条深深的壕沟，一直延伸到十公里之外才停止下来！
　　“这真是太刺激啦！”黑翼眉飞色舞，看上去它对超氦时刻真的非常享受，“你能感觉到那种追风的感觉吗，我觉得快要爽到天上去了！”
　　何若智脸色苍白，强忍着呕吐的欲望说道：“我，我受不了了，以后不到万不得已的情况下还是不要发动超氦能比较好。这种感受简直比乘坐骨龙杰拉特还要令人难忘！”
　　“啧啧啧啧，人类真是弱小的生物，只不过速度稍稍加快了一点而已就受不了了？我才不管呢……嘿嘿嘿嘿，反正今天也不会再遇上新的敌人了，我还要再继续爽一下！”
　　何若智心头浮现出了不详的预感：“你，你这变态臭蜥蜴想要干什么，不许乱来！”
　　“咱们再来享受一次闪电般的刺激吧，超氦能量发动倒计时，三、二、一、发动！啊哈！”
　　一道黑烟再次在大地上肆虐起来……
　　※※※
　　龙家骑士的大脑已经完全当机了，对他们来说刚才所发生的一切就好像完全是另外一个领域的事情，根本没有半丝可信度啊！
　　秘警虽然不是专业的战士，但也都是经过严格训练的机甲骑士，称得上是天凝星数一数二的武装力量。可是在这些深海人的攻击之下居然完全没有一丝一毫的抵抗能力，看上去深海人根本都没有出尽全力，而且他们的死亡率居然是零！
　　这简直太可怕了！
　　一想到这样一支恐怖的机甲部队就蛰伏在天凝星上，龙家骑士们就觉得背后传来一阵凉意。
　　龙云的声音里隐含着一丝颤抖，又带有几分坚定：“现在还不知道这些深海族人的来意，如果他们意图不轨的话我们一定要抵抗到底，不能丢天凝骑士的脸！”
　　“是！”
　　龙家骑士都做好了战斗的准备，谁知那些深海人根本没有来理会他们的意思。
　　深海人将剩下的秘警俘虏押送到了一起，命令他们钻出机甲投降。然后深海人就好像找到什么宝贝一样把秘警的机甲全都搬上了自己的战舰，就连那些被摧毁的机甲残骸都没有放过，一股脑儿运上了船。
　　其他的深海人则漫山遍野乱转，看上去好像是在追踪逃亡的敌人，不过龙云怎么看都觉得他们是在看风景更多一些。
　　他并不知道的是，深海族战士一辈子从来没有到陆地上来过，此番居然有了这样难得的体验，真是看什么都觉得新鲜，一时都忘记正事了。
　　蓝鲸战舰旁放下了一艘小型登陆舰，一些佩戴着狰狞面具的深海人从水中走了过来。
　　龙云思索了一下道：“大家脱去机甲吧，也许他们并没有恶意。”
　　将机甲收回空间腕轮，龙云整理了一下身上笔挺的骑士服，大踏步走了过去傲然道：“我是天凝龙家少主龙云，请问各位是深海族的朋友吗？”
　　面具大汉沉默不语，其中一名长老模样的深海战士一挥手，众人一声不吭地将龙家骑士团团围住。龙云暗叫一声不好，右手已经按住了腰间的光剑剑柄，却见从那大汉身后跳出一名古灵精怪的少女，不是安吉莉儿又是谁？
　　龙云大吃一惊：“安吉莉儿殿下，你怎么会在这里！”
　　安吉莉儿眼珠子一转道：“龙云，谁把你欺负成这样了，我一定给你报仇！”
　　龙云叹了口气道：“自从一个月以前你失踪之后首都发生了很多事情，格罗瑞娅用阴险的手段妄图夺取权位，我们龙家也遭到了她的攻击。安吉莉儿殿下你能够没事那真是太好了，这，这究竟是怎么一回事？”
　　龙云迷惑不解。
　　安吉莉儿笑眯眯地说：“这些人都是我的骑士，来自深海的盟友！有了他们的帮助我们一定可以重新回到青叶城的！”
　　“深海人肯帮助我们？”龙云喜道，“那真是太好了！”
　　本来天凝星的陆地人一向对深海族并不了解，认为他们还是处在原始状态下的落后族群。
　　可是现在看到深海人居然拥有这么强横的武力，龙云不禁松了一口气。
　　龙云叹道：“这些深海战士无论是机甲的级数，还是战术策略上来说都是一等一的高手，真想见见他们的指挥官，看看究竟是怎样一个出色的人物。”
　　“没问题！”
　　安吉莉儿带着龙云来到了秘警战舰的残骸处。
　　只见一名身材魁伟相貌不凡的深海族青年正在指挥手下清理战场，搜集战利品。
　　这大汉眼神锐利表情坚毅，举手投足之间无不透露出一股高手风范，看得龙云眼前一亮，不由叫好道：“果然是高手，这位就是深蓝骑士团团长大人吧，我是龙家少主龙云！”
　　虎鲨满脸迷茫地看着龙云，咧开嘴一笑道：“我不是团长我们团长在那儿呢！”说着伸手一指。
　　只见旁边的山石下面有个瘦弱的青年正弯着腰大吐特吐，一边吐还一边咳嗽，脸色好像鬼一样苍白，整个人不停地抖动。
　　“深蓝骑士团……团长？”龙家骑士全都愣住了。
　　如果面前出现的是一位三头六臂青面獠牙的章鱼怪，他们都未必会有这么惊讶。
　　何若智好容易才平静下来，长长舒了一口气，摇摇晃晃地走了过来，看样子就算是一阵微风都能把他吹倒。




第十二章 刺杀
　　“对，对不起，我就是深蓝骑士团团长何若智……咳咳咳咳！”他弯下腰用力咳嗽，这回脸色又变得通红，就像是一只被煮熟的虾米。
　　一阵冷风吹过，气氛无比尴尬。
　　龙家骑士们狐疑地看着安吉莉儿，小姑娘一面十分温柔地笑着，小步挪到何若智身后在他背上狠狠一捏！
　　何若智倒吸一口凉气。
　　虎鲨走了过来呵呵笑道：“我们团长大人可是深海族的第一勇士，曾经单枪匹马独力杀死过一头章鱼！就是因为这样的壮举才能统帅我们这些大海男儿！”
　　“章鱼？”
　　龙家骑士面面相觑，小声议论：
　　“就是那些经常拿来做料理的章鱼吗，有八个爪子的那种？”
　　“呃，那个东西似乎只有手掌那么大吧，我随随便便都能杀死七八十头来的。”
　　“深海族的风俗真是神秘，我们不该过多议论，呃，总之……总之对这位第一勇士放尊敬些！”
　　龙云伸出了手，摆出一副略显僵硬的笑容：“你好……嗯，何团长，我们是否在哪里见过啊？”
　　何若智早就认出龙云就是在青叶行馆和他决斗的那名男子，老实说他对龙云的印象还是不错的，不过这个时候并没有必要显露出真实身份。他耸了耸肩道：“应该不会，我很少在陆地上活动。”
　　龙云点了点头，他怎么也想不到眼前这个统帅着五百名深海勇士的男子会是那天行馆中的废柴少年。龙云沉声道：“我们言归正传吧，既然安吉莉儿殿下没有被那些人害死的话事情就好办了，不过我们的行动一定要快，因为三天后格罗瑞娅就会在青叶城正式宣布成为天凝星域新一任的统治者！”
　　龙云顿了一顿继续道：“等到那个时候的话我们双方的位置就完全调换过来了，格罗瑞娅会成为正牌的统治者，而我们则变成了叛乱分子！”
　　安吉莉儿嚷嚷道：“可是哥哥暴死的原因还没有调查清楚，她怎么能够！”
　　“到时候她会把所有的责任都推卸到您头上来的，安吉莉儿殿下。”龙云非常忧虑地说，“老实说，如果格罗瑞娅殿下体内真的流有萨丁的血脉，那么就算她采用何种卑鄙的手段来夺取权力，那还在可以忍受的范围之内。但是很不幸，我偶然间掌握了一个非常令人震惊的事实。”
　　“什么事实？”安吉莉儿迫不及待地说。
　　龙云深深吸了一口气道：“真正的格罗瑞娅殿下早就死了，现在这个所谓的格罗瑞娅根本就是教廷派来的间谍！摩菲斯他们全都是教廷方面的人马，这是一个早就策划好的阴谋，教廷妄图利用这种方式来控制天凝星域！”
　　“姐姐是假的？”安吉莉儿一愣，虽然她早就知道教廷图谋不轨，但是却没有想到这样令人震惊的消息。
　　“想想看吧殿下，您究竟有多久没有见到过格罗瑞娅殿下了呢？”
　　“嗯……似乎已经有一年的时间了呢！”
　　“这就对了，真正的格罗瑞娅殿下权力欲望非常重，但是正因为如此她是不可能和教廷合作的，也许就是在那个时候教廷采用了某种卑鄙的手段杀死了她，并且用一名教廷自己的间谍取而代之，利用格罗瑞娅的名义暗中进行侵略的计划！”
　　安吉莉儿眯起了眼睛：“虽然我并不喜欢姐姐那个人，但是对方居然敢如此愚弄天凝星的子民，实在是令人不可忍受！”
　　龙云道：“还有三天的时间，我们一定要在这段时间内阻止对方！”
　　一直在旁边静静聆听没有发话的何若智，这个时候终于说话了，他仔细地思索了一会儿之后缓缓道：“龙云先生，你在青叶城里有没有什么落脚点，我们这么多人不可能全都涌进城去，最多在郊野中埋伏。如果你有什么特殊管道的话，我们能够进去十名战士左右，也许可以造成一些破坏。”
　　龙云点点头说：“本来是没有的，不过最近在青叶城出现了一支神秘的部队，似乎专门喜欢和格罗瑞娅以及摩菲斯作对。甚至连我能够逃出城来，也是因为这些人及时的通风报信，我可以联系上这些神秘人物，运送十几名战士进去应该不成问题。”
　　龙云顿了一顿，又有些迟疑地说：“不过只有十名战士的话，恐怕不一定能够造成什么破坏啊，何团长您有什么计划吗？”
　　何若智不紧不慢地说：“按照你的说法三天之后那个假冒的格罗瑞娅就要正式上任担当天凝星域新一届的行政执行官了对吗？”
　　“是的。”
　　“而这个人根本就是教廷的间谍？”
　　“是的。”
　　“民众现在对此还一无所知？”
　　“是的。”
　　何若智点点头：“那么现在办法只有一个了，只要在这三天的时间内赶到青叶城，然后将这个假冒的格罗瑞娅暗杀，一切问题就全都解决了！”
　　“啊？”
　　所有人都被这个激进的想法吓坏了。
　　※※※
　　青叶城，竹之馆。
　　两百年前带领百姓抗击暴政之后，萨丁成为了天凝星域的最高统治者。
　　尽管建立了以血脉为联系的统治制度，然而因为已经是宇宙时代了，所以并没有采用绝对的君主制，而是介乎君主制度和君主立宪制度之间的一种妥协方案。
　　天凝星每一代的最高统治者都由萨丁的后裔担任，但是同时还建立了由四名圣使组成的元老会议，以及由五百名议员组成的议院。
　　元老和议员们的权力极大，如果他们之间的意见统一一致的话，甚至可以决定最高统治者的废立，及时在只有一名直系后裔的情况下，也可以选择旁系的后裔成为新一任的统治者。
　　出于同样的理由，最高统治者并不称帝，而是称为执政官。整个星域的行政中心也并不称为皇宫，而是这座被命名为“竹之馆”的建筑。
　　竹子并不是天凝星域的特产，而是从地球移植过来进行精心的养护，耗费无数人力物力才形成了现在的规模。在整体显得非常简朴的行政中心，这也许是唯一奢华的装饰。
　　在午后慵懒的阳光底下，巨幅落地玻璃外的花园中，竹林被微风吹拂轻轻摇动。
　　一名银发的俊美青年端坐在一架水晶钢琴前，如山涧溪水般清澈的音乐从那修长的指间流出，闻者无不陶醉。
　　一名白衣飘摇的黑发少女赤着双脚，踩在精致的手工地毯上，合着音乐翩翩起舞。她的舞姿本来已经极美，配合着钢琴声更加有一种摄人心魂的魔力。
　　七名战士心惊胆颤地站在她的周围。
　　这七个大汉每一个都有一米九零以上，超过两百磅的魁伟体格，浑身的肌肉有若皮肤下塞进了一枚枚的钢球，他们仿佛还嫌弃这样不够夸张似的，每个人身上都套着两层的微型防护装甲，厚重的钢板将身体保护得非常严密。
　　战士手中有的握着光剑，有的则拿着电热斧，还有些甚至握着光束枪！全都是非常危险的杀人凶器！
　　钢琴声越来越急，少女的舞步也逐渐加快，七名战士脸上淌下了豆大的汗珠，却没有一个人敢用手擦去，每个人的心脏都快要跳出体腔！
　　钢琴声骤然停止！
　　“杀啊！”
　　一名大汉实在忍受不了这种无形的压力，挥舞着手中的光剑冲了上去，不用说砍只消说被他的光剑碰到一点点边儿的话，伤口周围的肌肉组织都会立刻气化消失！




第十三章 潜入
　　少女的眼中略微显露出一丝失望，微微向后一错步。致命的光剑擦着她的鼻尖掠了过去。少女双足一错腰身一沉，从后捣出一拳直冲对方胸口而去，只听“哐啷”一声，那大汉口吐鲜血向后飞跌出去，等他跌到墙角的时候别人才发现，他胸口的装甲上赫然印着一个深深的拳印！
　　剩下六人虽然心中恐惧不过硬着头皮也只好上了。看得出他们都是久经沙场的老战士，互相之间也许经过了数十年的磨练，配合十分老道。一出手几乎封死了少女的全部活动空间！
　　只是在压倒性的绝对力量面前，再怎样精妙的配合都没有用。
　　少女冷哼一声双掌化作千万道虚影，每一次攻击都有一名壮汉飞出战圈，只用了十二秒钟就将这些人全部打倒！
　　每个壮汉都是断手断脚，要么肋骨折断受了内伤，他们身上的铠甲更是饱受摧残，好像是刚刚参加过一场艰苦的战役般，都是疙疙瘩瘩的伤痕。
　　少女轻轻吐了一口闷气，面无表情地说：“这队人比昨天那些家伙多坚持了两秒七八，摩菲斯将军，看来你手下还是有些高手的嘛。”
　　一旁站立着的摩菲斯满头冷汗，在这少女的面前他好像缩成了一头乖巧的小猫咪。摩菲斯尴尬地陪笑道：“殿下，这已经是我手头能找到的最好的战士了。”
　　“嗯，让大家下去接受治疗吧，每个人发五千星币的慰劳费，今天辛苦各位了。”
　　少女朝一地的伤员鞠躬。
　　伤员们如蒙大赦般站了起来，连滚带爬抱头鼠窜。少女轻轻叹了一口气，非常失望地摇了摇头。
　　“殿下，再过两天就是您的就职仪式，这两天是不是把例行的锻炼先停一下……”摩菲斯将军心惊胆颤地问。
　　“也好。”少女无所谓地摆了摆手，“反正你手下也都是这样的废物，和他们交手根本感觉不到什么战斗的乐趣。这个该死的地方我真是一天都不想待了，你下去吧！”
　　少女烦闷地说。
　　摩菲斯松了一口气，恭恭敬敬地倒退着离开练功房。
　　少女无聊地叹了口气，目光炯炯地看着莫扎特道：“莫扎特队长，不如咱们两个来格斗吧！”
　　莫扎特手一抖，差点没从钢琴前面摔下来，连连摆手道：“算了吧苍井空队长，过度频繁地使用暴力并不是什么好事啊，我们应该用爱和仁慈来互相沟通……”
　　莫扎特可不想自找苦吃，苍井空是教廷十字骑士团第三中队的队长，整个教廷最令人发抖的武痴，也是教廷最厉害的王牌机甲骑士之一。
　　就算以莫扎特之强，也不想轻易招惹这个女强人，更何况她所谓的较量根本没有限制，完全是以命相搏的手法！
　　苍井空不满道：“当初是你们说天凝星域有很多出色的高手，所以我才会辛辛苦苦来到这个地方的，谁知道到了这里却要我扮演什么格罗瑞娅的角色！哼，堂堂的教廷想要征服一个星域的话，那就应该使用强大的武力正面摧毁敌人，专门用这些卑鄙无耻旁门左道的龌龊计策，我们的领导者究竟是神还是恶魔？”
　　莫扎特满头冷汗，十分苦恼地在胸口画了个十字：“我亲爱的苍井空队长……呃，多少请顾及一下自己的身份吧，这样的话如果被圣轮法庭的家伙们听到了的话，可能对你就不太妙哦！”
　　圣轮法庭是教廷内部的检察机构，专门负责消除圣域之内的异端思想。
　　苍井空瞪大了眼睛：“对了，如果让这些话被圣轮法庭的家伙听到，他们一定会来制裁我的，那样的话就可以好好大战一番了！嗯嗯，莫扎特你这家伙快去告密吧，我记着这次一起来天凝星上的圣轮审判者里面，似乎颇有几个身手不错的！就让我把你们都打爆好了！”
　　“要出卖同伴的话，也要先分析被出卖者的实力，和苍井空队长作对的话想起来都觉得非常心寒；不过也请多少照顾一下辛苦工作了这么久的同伴吧，只要在就职仪式上安静地站一会儿所有的工作就结束了，然后大家就可以各自放假了啊，我都已经定好了一张去修奇星的机票，那里有一场夏日清凉音乐会听说蛮有趣的……”
　　“哼。”苍井空的目光中充满了不屑，“玩弄音乐的娘娘腔男子，和你身为同样阶级的角色真是一种耻辱。”
　　“玩弄音乐的……娘娘腔男子？”莫扎特无语。
　　“真希望这三天中能发生一些有趣的事情。”苍井空喃喃道。
　　※※※
　　将蓝鲸战舰部署在距离青叶城不到两小时路程的原始丛林之后，何若智等人乘坐着小型飞船悄悄靠近青叶城。
　　也许是缪斯圣使被杀死的消息已经传回了青叶城，在城市四周都安插了无数岗哨，将整个地面之上全部封闭。
　　龙云解释道：“自从菲利普家长死后青叶城就全城戒严了。”
　　“那你们是怎么逃出来的？”何若智一边观察岗哨一边问，看得出来布置岗哨的人是个中好手，整个网络布置地密不透风，如果要强行闯入的话肯定会惊动其中的哨兵。
　　龙云道：“本来我也是一点办法都没有，只想着和敌人同归于尽了，不过有一个神秘的组织帮助了我，为了提供了一条密道。这条道路只是出来的时候有用，我不知道过了这么多天还能不能进出了。”
　　“什么密道？”
　　“青叶城的污水排放管道！”
　　污水处理厂连接着城市内外，将整个城市产生的污水经过处理之后全都排放到城外去。
　　从污水排放管道逆流而上的话，可以直接抵达城市地下四通八达的水渠，十分方便。
　　只不过这种管道通常都是充满着有毒的瘴气，常人进去半刻钟都不一定受得了。
　　而且还有定时的污水排出，如果这时候人在排放管道里的话，很可能会被活活冲击成肉饼。
　　在龙云的带领下小分队悄悄摸到到了污水处理场，只见一列排开十多根污水排放管。龙云指着左边第三根道：“只有那根是可以安全抵达城内的，其他的管道中都有各种各样的危险。”
　　何若智问：“污水多久排放一次？”
　　龙云道：“污水每隔两小时排放一次，而从管道入口到城里差不多是一个小时四十五分钟，所以我们一定要抓紧！”
　　何若智点点头，这次跟随他来的都是深海族中最精锐的战士，安吉莉儿本身也有着不俗的武技造诣，如果路上没有出现意外情况，应该是可以安全潜入的。
　　他们全都随身携带了密封潜水服和氧气面罩，对深海族来说这两样东西是常备之物，潜水更是他们的拿手好戏！
　　等待了一个小时左右，只听一股隆隆的雷鸣之声从远处传来，整个大地都开始震动的样子。一股腥臭之气扑面而来，随后从巨大的污水排放管中冲出一条条黑色的巨龙，向城外的引导水渠冲去！
　　污水中什么东西都有，看得人恶心不已，如果不是心志坚毅之人还真不一定敢进去。
　　过了大约半个多小时的样子，污水终于排放完毕，只剩下一些潺潺细流。龙云道：“可以了，大家走吧！”
　　十余人飞快奔跑起来，迅速进入了污水处理管道！




第十四章 黑洞
　　刚开始的时候还能借着一些外面的阳光，可是往里面走了不到两分钟之后背后就是一片黑暗再也没有半点光芒了。
　　虎鲨从背后摸出一个深海射灯，这是他们在昏暗的深海中狩猎时用的灯具，穿透力和持久性都非常出色。虎鲨刚刚要打开射灯，何若智忽然阻止道：“不要！”
　　可是来不及了，虎鲨啪地一声打开射灯，一道明亮的光柱直冲水道远处。
　　顺着灯光一看，众人不由大吃一惊，感觉非常恶心！
　　只见在洞穴的顶上密密麻麻爬满了一种赤红色的长形小虫，看上去就像是地球上的蜈蚣一般，不过却比蜈蚣更加粗壮有力。
　　这种巨型蜈蚣用强壮的勾足紧紧攀附在水道顶上，污水来的时候并没有没到最顶端，所以无法将他们冲去。
　　看上去足足有上万条巨型蜈蚣，似乎已经在这里生活了很久！
　　巨型蜈蚣并没有眼睛，但是对光源却非常敏感。虎鲨的射灯照去之处，所有的蜈蚣都弓起了身子。
　　虎鲨还没有反应过来，无数巨型蜈蚣已经弹簧一样跳了过来！
　　他们的肌肉十分有力，一跳居然越过了七八十来米的距离，口中还吱吱叫着，显出张牙舞爪的样子，浑身上下沾满了绿色的体液，看上去只要被蹭一下伤口都会红肿。
　　虎鲨怪叫一声，他可不害怕强大的敌人，不过面对这种古怪的小恶魔却不知究竟该如何是好。多亏何若智及时一脚将他手中的射灯踢开，那射灯滴溜溜一转落到了水道底下，一大群巨型蜈蚣立刻扑了上去，在稀薄的灯光下蠕动着！
　　众人看着都觉得分外恶心，龙云骇然道：“这种东西名叫天钩蜈蚣，只要有一条跳到身上的话它的勾足就会牢牢刺进人的皮肤，然后用身上的体液来腐蚀人体组织，转化成浆汁之后再吸收进去。这玩意儿往往都是群居，每一个巢穴都有上千头之多，如果被他们一拥而上擒获的话，一个大活人都会被腐蚀成一堆白骨。”
　　虎鲨脑门一阵冷汗，心中大叫侥幸。
　　龙云道：“他们对光源非常敏感，只消有一点点光源的话就可以发现敌人，所以在这里千万不能使用任何照明工具。”
　　虎鲨疑惑道：“没有照明工具那上次你们是怎么出来的？”
　　龙云道：“上次我们早有准备，携带了无光式夜视仪，所以能够躲开这些天钩蜈蚣；今次仓促回来却没有准备那些东西，真是麻烦！”
　　何若智抬头观察了一阵，淡淡道：“没有关系，我可以看清这里的情况，大家跟在我后面就好了。”
　　“你能看清？”众人惊讶了。
　　要知道就算是练有所谓的“夜视眼”的高手，也需要至少一点点的光源。在完全黑暗的环境中，人类的眼睛根本不可能看得到任何东西！
　　虎鲨道：“怪不得团长你能够提醒我，原来你都看到了！”
　　何若智点点头：“这些问题等出去了再说，我们没有多少时间好浪费了，大家快走吧！”
　　在他的带领下众人手牵着手迅速前行。
　　幸好除了那种令人恶心的巨型蜈蚣之外，水道中并没有太多危险的东西。
　　在没有光源的情况下巨型蜈蚣也并不会主动攻击人，事实上他们是一种食腐动物。每次大量的污水排出管道之后，总会在管道底部留下一些杂质，这时候巨型蜈蚣就会跳下水道，用自己的体液溶解杂质进行消化吸收。
　　他们的消化液效力非常强劲，无论什么东西都可以腐蚀吸收，等到吃饱喝足之后再次弹射到水道顶端去。
　　一路上何若智见到了无数盘踞成一堆堆的巨型蜈蚣，肉麻恶心之余倒也颇为这种生物顽强的生命力感到赞叹。在如此恶劣的环境下居然都能繁衍生息，生命的力量真是强大！
　　幸好在幽暗绝域中的磨砺，令他拥有了夜视的能力，否则这班人莽莽撞撞冲进蜈蚣堆里的话，人家虽然是食腐动物，相信也不会介意吃一点活物的。
　　一路上众人连说话都不敢大声，安吉莉儿更是吓得紧紧握住了何若智的手，经过一个多小时的长途跋涉总算来到了一个岔口。
　　龙云喘息着说道：“何团行请看看旁边是否有一个很不起眼的小窟窿，就在路的左边！”
　　何若智点点头说：“有的。”
　　“那就是密道所在，从这条密道进去的话，污水是不会冲击到我们的。”
　　众人弯下腰手脚并用钻了进去，这条密道的规模甚小，又弯弯曲曲不成样子，像虎鲨这样身材高大的壮汉好几次都卡在了道路转角处，气得他破口大骂开凿这条密道的家伙偷懒。
　　又经过半个小时老鼠般的爬行之后，前方终于重新出现了正规的水道，不过现在的水道看起来规模不大，不像是污水排放管，倒像是普通的地下水渠了。
　　众人松了一口气。
　　龙云道：“那天我就是从这里下来然后进入水道的，印象当中入口应该还要再远一些，我们向前走走看吧。”
　　又向前走了一阵子，大家很快发现这里的水道四通八达犹若迷宫一般，根本找不到所谓正确的方向。龙云非常不好意思地说：“对不起，可能没有办法找到上次带我下来的那个秘密组织了，不如等到夜深人静的时候我们直接找个出口到地面上去，然后在做打算吧？”
　　众人全都同意他的看法，唯有何若智沉默不语在四周走来走去。
　　何若智忽然停下了脚步侧耳倾听，齐腰深的水域中颤动不已。
　　异变突生！
　　水花四溅，齐腰深的污水中忽然蹿出两道黑影，快若闪电地朝何若智攻去！
　　众人一阵惊呼，他们根本没有料到在水道中居然还躲藏着凶险的敌人，更加不知道这些敌人已经发现他们多久了！
　　两人手中乌黑的利刃似乎已经刺中了何若智的身体，但是他身体周围似乎一下子朦胧起来，原来他浑身的肌肉以高频方式震动，瞬间就荡开了两柄匕首！
　　何若智满脸平静似乎一开始就预料到了对方的存在，毫不留情地反手一掌。这一掌下手极重，顿时将其中一名身材魁伟的敌人轰出三米开外，重重撞在墙壁上。只听“轰”一声，下水道的墙壁居然被砸出了一个大坑！
　　另外一名敌人同何若智硬生生对了一拳，口中闷哼一声退了开去。
　　众人这才看出这两名敌人全身黑色水靠，脸上则带着一副便携式氧气面罩。
　　两人对视一眼，分别从背后摸出一柄光束匕首，匕首的光焰只有一尺长，但是谁都不会怀疑它的锋利程度！
　　两人一左一右冲了上来，配合精妙招法老到令身后的众人叹为观止。如果不是何若智在面前的话，这两个人无论哪个都可以独力杀死在场所有人。虎鲨和龙云越看心中越冷，他们平日里全都是自视甚高之辈，觉得在格斗术方面自己已经是天凝星上数一数二的高手了。
　　没想到随随便便钻出来两个毛贼，就把他们完全比下去了！龙云估计就算自己和这个虎鲨联手，都未必能打得过其中一名敌人。
　　从这场战斗中更加可以看出何若智的实力！
　　和这样两名敌人对阵，他非但没有落到下风，甚至还隐隐有压制住敌人的趋势。
　　“轰！”
　　双方再次对了一拳，只不过这次是何若智左右开弓对抗对方两人的全力出击！
　　两名敌人同时飞了出去。
　　何若智也向后倒退，撞到了水道的墙壁。
　　坚固的墙壁犹若粉末，被他撞了个稀巴烂。
　　连同里面的钢筋都被砸弯，好似面条般稀软。




第十五章 云集
　　众人看得目瞪口呆，心说受了这样的伤害如果还没有事情的话，那肯定不属于人类的范畴了！
　　没想到何若智居然若无其事地从废墟中爬了出来，一把摘下氧气面罩叫道：“凯队长，奎托斯，你们两个还没玩够吗？”
　　两名大汉哈哈大笑，摘去了脸上的氧气面罩，赫然是凯和奎托斯两人！
　　奎托斯狞笑道：“臭小子，如果不是逮着这么个机会，要和你动手你总是唧唧歪歪像个婆娘！今次这场比斗倒还爽快！”
　　凯打量了一下何若智身后的众人，龙云不由“啊”地惊叫了一声道：“凯先生，你怎么会在这里？”
　　凯便是那天将龙云送出城的神秘人物。
　　凯也微微有些意外道：“龙云少主，这究竟是怎么一回事？”
　　自从那天和何若智分开之后，凯就在乔泽的帮助之下隐藏在青叶城中。
　　何若智提出将乔泽带来的主意果然不错，乔泽这条地头蛇身为神偷，自然是狡兔三窟，不但拥有无数秘密的藏身之处，同时也有不少秘密渠道可以进出青叶城。这条污水处理管道内的密道就是他发现并且挖掘的。
　　摩菲斯将军的计划并非天衣无缝，自然引起了不少人的怀疑，特别是原来忠诚于菲利普家长的派系力量。
　　只不过摩菲斯借助教廷方面的力量对他们大加打压。
　　凯等人便利用乔泽的资源积极帮助这些人，或者是组成了秘密的反抗组织，或者是将其中的老弱妇孺送出城外，送到安全的地方。
　　现在的青叶城表面上已经完全被摩菲斯一派控制，但是在冰层之下的暗流却仍旧在激烈地涌动，只要一有机会的话，就会蹿出地面，演变成一座暴怒的火山！
　　“小智你怎么会在这里？那天得到消息说你和安吉莉儿殿下的飞行车遭到了袭击然后你们全都丧生了，虽然我们并不相信这件事情，可是你们的失踪是事实。你们两个究竟逃到了什么地方才躲过这场劫难呢？”凯疑惑地问。
　　何若智略微一迟疑，将这些天的经历简要说了出来。当然他并没有说出自己在深海城的一系列历险，只是说护送安吉莉儿到达深海城之后，深海城主为了捍卫自己的利益所以派出了一支精兵来到地面准备反击教廷的势力。
　　就算这样也够让两人吃惊的了，当听到何若智居然率领了五百名机甲骑士之后两人的眼睛都直了。凯和奎托斯面面相觑，长叹一声道：“早知道你们现在居然拥有这样的实力，那我们还在这里如此拼命干什么？早就和他们拼了！”
　　“各位千万别这样说。”一旁的安吉莉儿道，“各位为了天凝星域的和平和安全都做了不少的事情，等到打败了教廷的入侵者以及我们内部的叛徒之后，大家的功劳一定会得到回报的！”
　　这番话对于奎托斯来说也许没有什么吸引力，因为他根本就不是天凝星人。
　　但是对凯来说却不一样了。
　　身为一名军人却被上司诬陷而沦为囚犯，凯非常渴望能够恢复自己和战友的名誉，让那些在历次战斗中死去的战友也能堂堂正正被埋葬在星际军人荣誉公墓之中！
　　仿佛看出了他的心思，安吉莉儿道：“您是凯队长吧，我听何团长说起过你，他说你是整个天凝星域最出色的战术指挥官，完全是被摩菲斯陷害才落到现在这个地步的！等这件事结束之后，我一定会为您和您的部下恢复名誉！”
　　凯啪地立正，敬了个标准的天凝星军礼，沉声道：“是！”
　　凯完全没有认出安吉莉儿的本质，完全被她温柔脆弱的外表欺骗了，心中那叫一个热泪盈眶啊！安吉莉儿的外表正好是那种最能让男人激发同情心的类型，这下子可让凯心中涌起了强烈的冲动，誓死捍卫安吉莉儿殿下了！
　　安吉莉儿微笑道：“到时候我会把青叶城的禁卫军交给您来统帅，凯队长；你的禁卫军团和何若智团长的深蓝骑士团将是天凝星域最强大的两支武装力量！”
　　“深蓝骑士团？”奎托斯奇怪了，“我说小智，你怎么当上人家深海族骑士团的团长了？这也太夸张了吧！”
　　虎鲨瓮声瓮气地说：“团长大人在深海城中徒手格杀了一头巨型章鱼，就此一项便拥有了足以慑服众人的实力；更何况他还是安吉莉儿殿下的未婚夫，将来的第一先生；有此身份的人来统帅我等，正是我等的荣幸。”
　　“殿下的未婚夫？”
　　这下子所有人都吃惊坏了。
　　连龙云等龙家骑士都给吓了一跳。
　　安吉莉儿那是什么身份，在他们心目中那就是将来的天凝星域统治者啊，没想到这个其貌不扬的小子居然近水楼台先得月，看上去傻乎乎的模样下手倒还真快，一下子就占得了先机！
　　幸好龙云已经声明放弃了对安吉莉儿的追求权力，否则少不得又要再来一场决斗了。
　　他本来也不是觊觎权势之辈，虽然现在安吉莉儿的地位发生了根本性的变化，从一个无人关注的贵族成员一跃成为了下一任最高执行官的人选，但是依靠裙带关系上位，却不是龙云所欣赏的。
　　可惜并不是所有人都这么想，众人扫射在何若智身上的目光顿时变得奇怪起来。
　　何若智脸上一片平静，其实心里早把虎鲨这个大嘴巴骂了一万多遍。这件事他本来打算采取拖延战术，最好少一点人知道，这样将来脚底抹油溜之大吉也方便啊！没想到刚一照面虎鲨就给自己漏了出来！
　　该死的家伙！
　　奎托斯放声大笑起来：“哈哈哈，小智你运气倒真是不坏，居然有如此的……呵呵，有如此的奇遇，真是英雄美人，叫人羡慕！哈哈，哈哈！”
　　“我们，还是去你们的基地吧。”何若智从牙缝中迸出几个字，字里行间透露出无穷杀气，周围气温顿时降到了零下！
　　凯忍着笑道：“是的是的，大家在后面跟上，小心保护殿下……还有那个何若智先生！”
　　凯他们的基地原本是乔泽的一处别墅。
　　身为天凝星神偷的乔泽平日里拥有数十个用来掩饰的身份，也拥有好几十处住所。
　　这是其中一所别墅，从地下水道可以直接前往，十分方便。
　　一进别墅众人吓了一大跳，因为这里聚集了许多的陌生人，一个个都是高大强壮，目蕴精光，一看就是手段出色的战士。
　　奎托斯沉声道：“这些是我们斯巴达星域来的好兄弟白狼佣兵团，即使在斯巴达星域本土，白狼佣兵团都是数一数二的好手之一。既然凯队长这边已经付足了佣金的话，白狼佣兵团自然会豁出性命去干的！”
　　一名和奎托斯差不多高大的壮汉走了过来，他的整个左脸都被一张凶悍的白色野狼文身占据着。壮汉向安吉莉儿行了个礼道：“信誉就是我们斯巴达人生存的根本，既然已经评估过敌我对比收了你们的钱，白狼佣兵团要么完成任务，要么拼死最后一个人！”
　　看到何若智的时候白狼眼睛亮了一下，微微点了点头，回头问奎托斯道：“你就是败在这位先生手中？”
　　“是。”奎托斯毫无失败的羞耻感，“所以我待着他的身边，时刻准备再次向他发起挑战。”
　　“很好，很好！败在这样的高手手中，并不算是羞愧的事情！”
　　凯解释道：“白狼佣兵团的朋友是在一个星期之前偷渡到天凝星域的，幸好有雷源先生和曲昂先生的帮忙一切还算顺利，我们本来准备在那个假冒的格罗瑞娅宣誓就职之时发动进攻，现在你们既然来的话就更加有把握了。”




第十六章 盗王地图
　　“你也知道那个格罗瑞娅是假冒的？”
　　凯点点头道：“很多忠于菲利普派系的成员被摩菲斯迫害，最后都被我们保护起来送出了城，其中就有一名是竹之馆的专属医生。按照他的说法现在这个格罗瑞娅的血型和真正的格罗瑞娅完全不同，所以肯定是假的。我们已经得到了真正的格罗瑞娅殿下出生时的血型、DNA证明以及牙科资料，以及竹之馆馆藏的各种资料，只要对方敢出来检验血型和DNA，肯定会露出马脚。”
　　何若智精神一振道：“对方肯定不会容许这种情况出现的，到最后大家还是要以武力来说话，现在城里的敌人一共有多少？”
　　凯道：“完全忠于摩菲斯方面的大约只有他的军团战士，拥有七百台机甲的实力，此外还有数量未知的战术鬼部队十分令人头痛；而且最严重的是据说教廷方面派出了十字骑士团两个中队的兵力来此暗中相助。十字骑士团的战力非常强悍，中队长差不多就超越了四圣使的水准，所以是十分难缠的敌手！”
　　顿了一顿又道：“我们这边差不多聚集了两百台机甲左右的私人武装，这些都是忠于菲利普殿下的私人武力，此外还有白狼佣兵团的一百台机甲，白狼佣兵团的战士数量虽然不多，但个个都是顶尖好手，这一点我已经亲自有所体会了。”
　　看来凯已经领教过白狼佣兵团的本领，否则他是不会说这种话的。
　　凯又道：“巴特那边已经率领着暗影星的四百名机甲骑士以及末日骷髅的三百五十名机甲骑士星夜赶来，预计就在这两天可以到达；此外我们还积极联络边境上的舰队，边境上的舰队司令都对首都行星发生的事情十分担忧，可是因为军制的关系他们不可能随便离开边境，所以只能先派遣一小部分力量赶赴天凝星，必须要等到正式的叛乱消息传出，并且有安吉莉儿殿下的亲自命令才可能回首都平叛，所以暂时是无法指望这支力量的！”
　　何若智点头道：“如果加上深海城的五百名战士的话，我方的实力是超过敌人了。”
　　凯道：“单纯从数量上来说是这样的，但是现在的问题有三个，第一暗影星和末日骷髅的战士未必能够及时赶到；其次我方的超级高手数量肯定没有敌人多；第三方面来说我们并不想要毁掉青叶城，要知道摩菲斯的战舰还在青叶城头顶上停留着，如果最后摩菲斯拼着要玉石俱焚的话，我们根本没有办法阻止他毁掉青叶城！这座城市是整个星域的中枢，蕴藏着太多太多宝贵的财产，可不能让人就这样毁掉！”
　　何若智沉吟一阵道：“既然这样的话那就只有一个办法了——将你们的进攻行动提前！”
　　“什么？”
　　“我是说将进攻行动提前到明天黄昏。”何若智微笑道。
　　“为什么？”凯疑惑道，“明天的话暗影星守备军和末日骷髅方面肯定还没有到，仓促发动的进攻是不可能成功的！”
　　何若智摇头说：“我并不想用大规模的战斗来解决问题，因为就算大规模战斗成功的话青叶城也会被破坏地不成样子！我只是想要用这种方式吸引敌人的注意力，然后潜入竹之馆中刺杀那个假冒的格罗瑞娅，只要那个冒牌货一死的话至少可以给我们争取一到两周的时间，那时候边境方面应该就会明白发生了什么事情。我想教廷那边的人也不是笨蛋，在知道情况不妙的时候不会一直跟我们顽抗到地的。”
　　凯道：“这是釜底抽薪之计啊！”
　　何若智道：“乔泽既然是本地的地头蛇，我想他手下一定认识许多偷鸡摸狗之徒。首先让这种人将叛乱者的消息送到摩菲斯那边去，然后大家只要大摇大摆突围出青叶城就可以了。到那个时候摩菲斯一定会以为抓住了一条大鱼，派出精兵强将进行追击——他们唯一的弱点就是不知道我们这边还有五百名深海战士，到时候我们便可以联合起来吃掉他的这支追击部队！”
　　众人连连点头。
　　何若智继续说：“消灭这支部队之后我们就摆出一副准备强攻青叶城的模样，这样的话摩菲斯和教廷等人肯定把目光集中在城外，这时候我就悄悄潜入竹之馆中刺杀那个冒牌货！”
　　“你一个人，那怎么行！”凯失声叫道！
　　何若智沉声道：“刺杀并不是强攻，一个人无法得手的话就算派十个人一百个人都无法得手的，更何况我们需要一些高手在城外保持压力，否则对方万一派出几名教廷高手来的话，岂不是一下子就把我们打垮了？更何况你们这样的高手气息太甚，也不精通暗杀之术，所以凯队长和奎托斯还是一起到城外去比较好！”
　　众人仔细以斟酌觉得何若智的这个计划的确有几分可行，关键是就算计划失败了也并不影响第二步的行动，他们大可以将佯攻转换成真正的攻势；更重要的是这些人全都相信何若智的实力，在他们看来既然那个格罗瑞娅是假冒的话，大敌当前之际教廷高手肯定是去前线迎击了，不会有人还想到要保护一个冒牌货的，所以刺杀行动应该非常容易得手。
　　事不宜迟，众人连休息都还没有休息够便开始了紧张的忙碌，准备明天最后的突围。乔泽上蹿下跳忙个不停，一会儿是安排前去告密透风的人手，一会儿又是搜寻竹之馆的地图。
　　其实凯本来已经拿来了一些竹之馆的全息地图，有不少资料都是绝密中的绝密，平时根本不能给别人看得。
　　但是乔泽却对此嗤之以鼻：“你那些地图全都没有用啦，要是用这些地图来进出的话，铁定曝光的！”
　　“这些地图都是最准确最原始的，难道会不对吗？”凯有些生气。
　　“啧啧啧啧！”乔泽得意洋洋地摇了摇头，“不是说你这些地图不对，而是说他们全都是从建筑者的眼光去考虑问题，而不是从一个侵入者的角度。”
　　“侵入者的角度？”
　　“什么时间最适合入侵，从大门开始到哪个房间走哪条道路最快，墙壁的阴影会变成什么形状，岗哨的安排警卫的路线，事成得手之后的撤退路线等等等等，这些东西在你的地图上有吗？”
　　“这……”
　　乔泽咧开嘴笑着捧出一张发黄的纸片：“十年前有一段时间我倒是经常去竹之馆闲逛来着，后来发现难度实在太低才算了。这是我当时做的一点记录，小智你可以研究一下。”
　　何若智接过纸卷一看，上面密密麻麻布满了整个竹之馆的全貌，虽然在比例方面有些不太符合真实的情况，但是每一个岗哨都精确无比，还画着各种捷径和密道，有些密道甚至连最初的建筑施工图纸上都没有！
　　乔泽道：“每一名建筑大师在完成一件作品的时候，都会暗中偷偷留下一条秘密的小径，这就好像电脑程序设计师在程序中留下的后门一样，等于说是建筑大师的签名。我最后一次去竹之馆的时候就发现了这条密道，从此之后那个地方就好像是自己的家一样，自己的家还有什么可去的呢？”
　　“太好了！”何若智微笑道，“有了这张图纸的话，整个竹之馆就可以随意进出了！”
　　“别急着高兴。”凯摇晃着手中的地图，“这里这么多数据，常人可能看个十天半个月都未必能够完全记住，小智你可只有一天的时间啊！”
　　“没问题！”何若智爽快地答应了。




第十七章 暗影
　　凯的组织能力非常出色，而且安吉莉儿的来到更让大家心里燃起了希望。因为以前所有的战士都只是单纯地反对摩菲斯，并不知道自己的前途在何方。
　　但是现在，一个拥有天凝星域最高宝座正统继承权的人出现在他们面前，更加令大家干劲十足。
　　毕竟大多数天凝星域本地的战士，都希望能够在将来得到一个良好的前途，而不仅仅是面对未知的命运。
　　安吉莉儿“沉静”的气质和我见犹怜的风度更加震撼了每一位战士。在这一天的时间里她不停接见每一个最基层的战士，给与他们鼓励和希望，凡是被她接待过的战士们无不热血沸腾，恨不得为这位可爱的领导者抛头颅洒热血粉身碎骨在所不惜！
　　见到此情此景何若智不由暗暗叹息，心说如果这些战士们见识到了安吉莉儿的真面目不知道会不会当场石化，悔不当初。
　　凯和白狼佣兵团早就有攻击竹之馆的准备，无非这次是将真正的进攻计划修改成为佯攻而已，所以一切都非常顺利。
　　菲利普在生的时候虽然不是一个优秀的领导者，但是怎么说也代表着正统势力，更何况他的死因又疑云密布，所以一大批有识之士全都对格罗瑞娅的掌权表示了疑虑。摩菲斯对这些人非常恐慌，一有什么风吹草动往往就闹得满城风雨。
　　按照计划，在城内的绝大多数武装力量已经暗中集结起来，悄悄向竹之馆方向运动。
　　与此同时，一名“背叛者”也来到了摩菲斯的指挥所告密，将菲利普派系余孽计划攻击竹之馆的事情全部说了出来。
　　摩菲斯一听这还得了，对方不但拥有菲利普派系的残余力量，而且还拥有正牌的暗影星守军和雇佣兵组成的混合力量，当即向教廷方面汇报。
　　派出侦察兵去查探的结果十分惊人，敌人拥有的力量足够将竹之馆完全毁灭！
　　幸好及早一步得到消息，教廷方面的两个十字骑士中队以及摩菲斯手下所有的战士立刻集结起来，试图在敌人尚未进攻竹之馆之前先将他们歼灭！
　　不知是在哪个步骤发生了问题，反正在双方的布置都未完全妥当的时刻他们相遇了，一场小规模的激烈巷战立刻在青叶城中爆发！
　　青叶城自从建成以来从未经历过这样的场面，原本宁静祥和的城市立刻被刺鼻的销烟和震耳欲聋的炮火所笼罩；巨大的武装机甲在狭窄的街道上根本施展不开手脚，双方的争夺被局限在一个拐角或者一个车站，战况空前激烈！
　　在付出了十余台机甲重创的代价之后，凯这方面终于开始突围！
　　作为首都的青叶城从来没有考虑过会被敌人攻击，所以并无特殊的军事设施，也根本没有城墙之类的东西。
　　数百台机甲从城市上空呼啸而过一路向南，摩菲斯在城市边上布置的两个哨卡瞬间就被击破！
　　摩菲斯当然不可能就此放虎归山，整个青叶城大部分的守军全都紧紧跟在对方身后。摩菲斯心说你们这些家伙的基地全都在青叶城内，我只要紧紧跟在你们身后慢慢消耗，荒郊野岭之外你们哪里找得到修复机甲或者补充能源的地方？
　　非要把这些杂种全部消灭不可！
　　因为在这些人里面有他最不愿意看到的那个男人！
　　凯！
　　就在大部队冲出城外去的时候，竹之馆内的防御也变得格外严密。
　　但是却没有一个人注意到在竹之馆后方的竹林泥土之中，有一对冷漠的眼睛正静静地观察着四周。
　　何若智已经在这里潜伏了七个小时，不但完全没有挪动一分一毫甚至连呼吸的频率都降低到了最缓慢的程度。
　　一共三队巡逻队从他身边走过都没有发现，以何若智的实力完全可以当场消灭这些人，可是他还是决定耐心等待，因为刺杀的机会只有一次，绝对不能把这次宝贵的机会白白浪费。
　　七个小时的时间里他已经完全熟悉了巡逻队的进出规律。
　　黎明前最黑暗的时刻已经过去，西方的天际出现了第一次红霞。巡逻者在黑夜中紧绷的神经逐渐放松下来，因为光明即将到来！
　　何若智悄悄从泥土中爬了出来，无声无息地将掩藏的痕迹全都消除，随后不紧不慢地猫着腰冲向内廷。
　　竹之馆共分为内外三层，最外围是一系列的民用行政机构，中间层则是执行官的办公室，也就是整个星域的最高权力中心。
　　最内层则是供执行官休息的住所。
　　正式成为执行官之后自然要搬迁到专供执行官居住的官邸去，但是在没有正式就职之前的数日，执行官都会住在这里处理公务。
　　何若智如同一头夜猫般沿着墙壁迅速前进，这条路线根据乔泽精密的计算完全没有遇上巡逻队的可能。
　　原本还有教廷的一些护卫人员在此警戒，不过现在全都抽调到前线去追击菲利普一党的余孽了。
　　何若智轻而易举地便进入了竹之馆的核心地区。
　　何若智伏在屋檐之上谨慎地窥测四周，心中非常奇怪。
　　按道理说就算是假冒的格罗瑞娅，也算是相当重要的人物，不可能会完全没有警卫，难道这些人早就猜出会有刺客前来所以特地摆下了空城计？
　　他哪里知道假冒格罗瑞娅的苍井空本身就是教廷最可怕的女战士，从来都只有苍井空刺杀别人的份，谁还敢刺杀苍井空来着？
　　本来按照礼节在她的住所四周确实安排了不少警卫。
　　不过今天发现菲利普一党余孽之后，苍井空的眼睛都红了，怎么说都要上阵去和敌人较量一番。对于这个恐怖的女人教廷方面也是头痛无比，那些侍卫说什么都不能让她出去啊，就这么着全都被她打伤，现在都去接受治疗了。
　　苍井空倒也不是完全不讲道理的人，情绪平静下来之后见到侍卫们一个个凄惨的样子，心中顿时大感惭愧，虽然手痒的厉害也只能乖乖待在这里。
　　莫扎特也知道只要苍井空自己不出去招惹是非，那就绝对不会有什么人可以对她造成伤害，是以非常放心地跟着摩菲斯出去追击菲利普一党余孽。
　　倘若菲利普一党的余孽真的有胆子前来刺杀苍井空的话，那就只能算那个家伙倒霉了！
　　何若智可不知道正在屋子里躺着的居然是这样一个恐怖的女人，经过十五分钟的仔细观察他发现周围真的是一个人都没有，还以为教廷方面真是麻痹大意没有派出侍卫，于是像头壁虎一样慢慢向竹之馆内唯一的执行官寝室摸去。
　　寝室的大门上拥有非常严密的保全措施，总共有三道电子锁和两道机械锁，全都互相连接，必须在同一时刻同时打开所有的五道锁才能顺利进入，否则就会触及到竹之馆内部的警戒系统。
　　不过对于乔泽这样的偷盗之神来说，这种看似严密的防御就好像一张白纸一样容易捅破。
　　乔泽一共教了何若智四种不同的办法来打开保全系统，可是当何若智偷偷溜到门外的时候赫然发现，房门居然没有关！
　　这也太大意了吧？
　　何若智不由怀疑，难道里面没有人吗？
　　不会的，他已经感觉到了睡房内轻微的呼吸声。




第十八章 重力领域
　　除了即将就职的执行官之外，没有人有资格睡在这个房间内，否则将会是亵渎国体的大罪。
　　何若智深吸一口气，用非常轻微的动作推开房门，如一抹鬼魂般溜进了房间。
　　借着一丝粉红的霞光可以看清房间内的全貌，整个卧房布置地非常简单，一些也没有女性睡房的柔和气息，只有一张巨大的睡床稍微看得出一些奢华的气派。
　　从金色的穹顶上流泻下来的黑色纱帘掩映住了床上的佳人，确定四周再无别人之后何若智贴着墙边靠近睡床；他的目力极佳，虽然隔着纱帘却也看出床上躺着的是个国色天香的美人，看上去不过二十岁出头的样子，即使在睡梦中都露出一副倔强的神色，是个很能吸引男人的女子。
　　不过对于敌人，何若智可不会产生半分怜香惜玉之心。
　　他悄悄从袖子中抽出一根透明的细丝，这支无影刃原本是缪斯圣使在机甲上所使用的武器，他的机甲被何若智击坠之后，何若智本着废物利用的原则在其中大加搜索，大部分的部件都没有什么用处，但是何若智对那两支无影刃却感到非常欣赏！
　　于是他将两支无影刃重新打磨，将大部分的材料全都打磨干净，只保留了其中最精华的部分，用来当成单兵作战的武器。
　　这支无影刃上还涂抹了来自深海中的岩浆虾的脑髓，岩浆虾是一种生活在深海底部依靠海底火山喷射出来的矿物质为生的生物，可以说一身都是毒，其中又以它的脑髓最为致命。只消一微克的岩浆虾脑髓，就可以杀死整整一个城市的人！
　　对于使用这样卑鄙的武器，何若智完全没有半丝心理负担。幽暗绝域中的生活告诉他一个道理，重要的是最初的目的和最后的结果，至于过程中实施的手段根本不重要。
　　何若智撩开纱帘，略带怜悯地看了一眼床上躺着的绝色美女，目光瞬间阴冷无比，手中的剧毒无影刃闪电般刺向对方高耸的胸口！
　　何若智的暗杀术得自幽影的真传，世间能够躲过他刺杀的人绝对不多！
　　但是不知怎么回事对方的左手居然格挡在了他的面前，顺手一扭攥住了何若智的手腕！
　　一阵剧痛传来！
　　苍井空如电般的眼神冷冷刺来！
　　何若智心中大骇！
　　刚才对方的心跳和血液循环完全没有加快，绝对负荷睡着时候的标准，也就是说这女子不可能是装睡在欺骗自己！
　　那么就只有一个可能！
　　绝顶高手无论是在什么时候周身都会充满一层无形的气场，当有人破坏他的这层气场之时高手都会自然而然地生出反应。这种反应完全是隐藏在每一个细胞之中，根本不用意识来指挥。
　　难道这个女子居然是高手？
　　何若智却不知道苍井空心中的震惊绝对不逊于他。
　　像苍井空这种级数的高手，能够感知的范围绝对不止周身，而是可以达到数十米的范围之外。
　　说句不夸张的话，就算是在睡梦中都好，哪怕数十米外有一头夜猫从小径上走过，这点儿动静都可以被她感知。
　　哪怕是莫扎特那种高手，也不可能在毫无防备地情况下靠近她五米之内！
　　没想到居然有人可以无声无息地切进她身边这么近的距离，甚至直到他取出武器准备刺杀自己都没有发觉。
　　直到最后一刻自己的身体才做出反应，差一点就要命丧黄泉！
　　这个刺客好厉害啊！
　　苍井空当然知道自己的手劲有多大，相比于莫扎特那种弹钢琴的娘娘腔而言，苍井空绝对是十字骑士团中最强的格斗型战士，就算是无意识的一捏都可以捏爆一段钢筋，寻常战士的手如果被她来这么一下子的话绝对会粉碎性骨折，没想到这个刺客居然一点事情都没有的样子！
　　苍井空的眼中顿时放射出一阵及其兴奋的光芒。
　　就好像是看见了猎物的狮子。
　　呃……是母狮子。
　　虽然对方的实力超出自己的预估，可是何若智并没有一丝一毫的慌乱，他在脑中不停计算这次行动的成功可能性，手中可没有放松动作，另外一根无影刃无声无息松了出去，直刺对方的太阳穴！
　　苍井空虽然看不到透明的武器，却也能够感受到一股刺骨的寒意，连忙将头一偏，身下的枕头已经被扎了个透心凉。
　　苍井空就手一拉，同时一个狠狠的膝撞顶在对方小腹。何若智闷哼一声倒在了床上，却趁机缠住了苍井空的手脚！
　　短短数秒钟之内的动作，却已经消耗了双方太多的体力，对于两人来说这么快就疲劳实在是从来没有出现过的情况，心中全都非常惊奇。
　　两人的姿态暧昧无比，浑身流淌着豆大的汗珠，脸色有若发烧般通红。旁人如果看到的话绝对是一副非常暧昧的景象，但是在这暧昧的场面下却隐藏着凶险的杀机！
　　苍井空的脸上盈盈笑着，何若智越看越觉得心惊肉跳，心说这个女人该不会是个疯婆子吧，怎么半夜里遇到刺客都感觉那么高兴呢？
　　他哪里知道对方已经把他当成了一个自动送上门来的大玩具。苍井空是个标准的武痴，对于政治上的事情不甚了然，此次听说教廷要在天凝星域展开行动，心想肯定有一场恶战要打，是以费尽力气争取了来这里的机会。
　　哪里知道教廷方面并没有准备采取大规模的军事行动，而是纯粹以间谍的手段暗中颠覆天凝星域的统治者。
　　这下可好，在神圣星域的时刻至少还有同僚和部下可以对战解闷，到了天凝星域上根本没有半个对手，为了避免打草惊蛇也不能去找什么四大圣使之流的高手挑战，早就把她给闷坏了。
　　今次何若智自投罗网，苍井空好像发现了一件什么宝物似的，哪里还肯放走？
　　何若智越大心中越惊讶，这名神秘女子的实力和他根本就在伯仲之间。这还是他头一次遇上在格斗技上能够和他并驾齐驱的人，就算同样是教廷出身的莫扎特，那次能够战胜他也是凭借自己的异能，而不纯粹是依靠格斗技。
　　今次肯定是没有办法杀死对方了。暗杀的第一要诀就是隐蔽，一击不中远飙千里，像现在这样陷入缠斗根本就是已经完全失败了！
　　何若智决定撤退！
　　仿佛是看出了他的想法，苍井空脸上放射出诡异的神采，却也并不阻拦，而是眼睁睁看着何若智从自己的床上倒翻出去，顿时出现在房门口！
　　苍井空一指抵住了自己的前额，双目放出异彩，轻声道：“十倍重力域，发动！”
　　空气出现了一阵诡异的扭曲，木制地板发出了刺耳的挤压声，何若智的身体忽然往下一沉，浑身上下似乎灌了铅一样不由自主地沉了下去，一时居然迈不开步子！
　　空气好似被凝固的水泥一般，哪怕是呼吸这么轻松的事情都变得异常困难，每一口吸到肺部的空气都带着火辣辣的灼热疼痛！
　　何若智瞪大了眼睛，他感觉到空气中充斥着一阵强烈的灵力波动，这股波动和莫扎特给他的感觉不相上下！
　　难道这个女子居然是教廷十字骑士团队长级别的高手？




第十九章 针锋相对
　　如果是这样的话，那就难怪对方有这样强悍的武技，而且外面都没有人保护了。
　　因为，根本就不需要！
　　苍井空饶有兴致地看着这次刺客，外表上看起来瘦瘦小小的，甚至都感觉不到他身上掩藏着高手的气息，完全就是一个普通人的样子。
　　不过苍井空可不会被这样的伪装给欺骗到，她心中对这名刺客的评价又提升了一个高度，如果不是遇上自己的话，这名刺客应该可以轻松完成任务吧？
　　苍井空从床上坐了起来，摇晃着手指悠悠道：“你很厉害啊，我已经发动了十倍重力域，现在你周围两米的范围内重力已经提升到了标准的十倍，如果是寻常武者的话早就趴下了吧，没想到你居然还能坚持站着，真了不起！”
　　何若智心中骇然！
　　这神秘女子真的是教廷新人类。
　　穆巧萍曾经说过每一名新人类都拥有自己独特的异能。
　　穆巧萍的异能是操纵火焰，莫扎特则可以以音波作为武器。
　　在死亡岛上遇到过的缪杰士能够操纵金属，那是一个相当厉害的敌手，最后还是整个龙牙猎队合力才将他杀死！
　　眼前这名女子的能力居然是操纵重力！
　　这是何若智所见识过的，最可怕的异能！
　　如果用在格斗上的话，那简直是无敌的！
　　看到他惊讶的眼神苍井空有些不好意思起来，她摸了摸鼻子说道：“你真的很厉害啊，普通人的话只要使用三倍重力就可以对付了，你在十倍重力下都还能这么顽强，人家也撑得好辛苦呢！不过放心吧，我不会用这种方式杀死你的，等下我会撤掉重力域咱们重新再来打过，这次你可别想再偷偷溜掉，是生是死我们用手底下的真功夫说话！”
　　好不容易逮住这样一个大玩具，苍井空当然不会让他这样就溜掉。
　　重力域中的何若智非常艰难地抬起头，黑冥骨术已经发挥到了极限，一层若有若无的青冥火焰在他的身形周围迅速燃烧起来，何若智大口喘息了两下，一道凌厉的魂之利刃直刺对方的双瞳！
　　“啊！”
　　苍井空只觉得大脑一阵发烫，回头看对方居然已经脱离了自己的重力域控制范围！苍井空又是惊讶又是兴奋，一对秀目炯炯有神盯着何若智。
　　一抹银光从何若智的手腕蔓延出来涌遍全身，形成了一副威风凛凛的铠甲！
　　“十五倍重力，发动！”
　　苍井空双手比了个奇异的手势，大声道！
　　何若智所站立的整个地方，都好像被一只无形的巨掌给践踏了一般，呈现出一只透明的巨型压印，印记之内的地板完全变成了粉碎状，没有一块碎片能有手指大小的！
　　可是何若智却硬生生扛下来了！
　　当然这里面有一半的功劳都要算在阿布身上，阿布所形成的铠甲帮助何若智抵抗住了大半重力的作用。
　　再加上黑冥骨术的效果，使他在重力域之中可以勉强行走！
　　此时不走更待何时？何若智向后倒退了两步立刻跳上了房檐向外使劲一跃，黑翼庞大的身形立刻出现在了霞光之中，巨大的羽翼早已扇动，如电般飞向朝阳！
　　苍井空这下子是真的动容了。
　　就好像看到太阳从西方升起，天空中布满海水一样！
　　敌人居然也掌握着异能，而且是非常强大的异能，否则是不可能将自己的重力域打破的！
　　看上去敌人的异能是偏向于精神类的，甚至可以直接攻击敌人的灵魂，这可是苍井空从来都没有见识过的异能，甚至在整个教廷中都没有听说过还有这样一类异能。
　　苍井空只是模模糊糊听说过，在很久以前教廷曾经有过一个强大的敌人，那种敌人放弃了自己的肉体直接修炼灵魂，也同样拥有恐怖的灵力。
　　不过那些自称亡灵族的敌人全都是一些人不人鬼不鬼的东西，而且很久很久以前就被教廷完全消灭了，不可能还残存在这个世界上。
　　苍井空眼中放射出非常渴望的光芒，如此敌手怎能轻易放过？她迅速脱去身上的睡衣换上了一层黑色的骑士服，召唤出一台紫色的人形机甲追了上去！
　　对机甲飞行来说半分钟已经可以飞出数十公里的距离了，何若智本来以为这次肯定能够甩掉那个恐怖的女人，没想到半分钟刚过之后黑翼就提醒道：“小智注意，背后有一台紫色机体迅速靠近，预计将在十二秒钟之内超过我们！”
　　“不可能！”何若智失声叫道。
　　黑翼本来就是速度型的机体，引擎经过何若智亲手强化，效率相当之高！再加上他比对方早升空那么久，根本不可能会有一种机体能够在这么短的时间内追上他！如果真的是这样，那对方的速度未免也太恐怖了吧？
　　仔细思索了一下何若智明白过来了！
　　对方的异能是重力控制啊！既然对方能够将敌人周围的重力瞬间提升数十倍，那么自然也就能够将自己周围的重力降低到数十分之一！
　　这样的话，等于说对方是在进行无重力的真空飞行。
　　自己这边的速度再快也受到了行星重力的干扰，自然比不上对方的速度了！
　　“原来是这样！”何若智焕然大悟，咬牙道，“黑翼，使用一次超氦能源！”
　　黑翼精神一振：“可是根据电脑的计算就算我们使用了超氦能源，也只有百分之五点七的几率能够摆脱对方。”
　　“我并不是要摆脱对方。”何若智冷冷回答道，“只是要找一个清净的地方作战而已。”
　　既然无法摆脱对方，何若智自然也不会害怕，事实上对于这个神秘女子的战斗力他有着非常大的期待，经过这么多时间的磨砺，他终于再次面对教廷的顶级战士。
　　这一次，他绝不会败！
　　感受到了何若智坚决的战意，黑翼可是高兴坏了，他大吼一声道：“老子全身的骨头都生锈了，这次一定要战个痛快！超氦时刻，发动！”
　　黑色羽翼霎时间张开到极限，几乎半边天空都被遮蔽，掩藏在羽翼之下的超氦引擎微微张开喷气孔，一道明亮的红色长虹刺破天空！
　　红霞被扭曲成了一道瑰丽壮阔的漩涡，黑翼穿越漩涡飞向远方！
　　苍井空的心脏别别跳动，为即将到来的大战激动不已，对方每一次都给与她更大的惊喜！
　　她敢肯定整个教廷都找不出能有那种速度的机甲，如果不是自己掌握着操纵重力的异能，而且这是在重力环境下比拼的话，苍井空绝对不可能追上敌人！
　　“真的好想知道，你究竟是什么人啊！”苍井空眯起了眼睛，脸上满是笑意。
　　整个天凝大陆全都被苍莽的原始森林所覆盖。
　　何若智飞行的方向正好和深海战士埋伏的方向相反。
　　此刻青叶城方面还在巷战之后的惊慌失措之中，再加上两台机甲的性能又非常出色，是以居然没有人发现他们两个！
　　借着超氦时刻的帮助，黑翼又飞行了半个多小时才被对方追上。这次何若智干脆不再躲闪，大大方方回过来头面对敌人。




第二十章 双重解放
　　他已经把白骨镰刀和星梭等武器全都拿了出来，面对这样一个危险的敌人他可不敢有半分的大意。
　　对方的机甲明显比黑翼要小一个型号，通体浑圆流畅，就好像是用一大块紫色的玉石雕琢而成。整台机甲看上去就好像是老鹰和雄狮的混合体，看来是模仿神话中的怪物鹰头狮所制造的。
　　最引人注目的便是鹰头狮的手，虽然手掌上没有拿任何武器，但是看那十根尖锐发亮的手指就知道，这本身便是非常危险的近战武器！
　　何若智的瞳孔顿时收缩。
　　会以双手为武器的机甲骑士，如果不是最低能的门外汉，那就肯定是超一流的高手！
　　“来得好！”何若智大叫一声，挥动白骨镰刀冲了上去！
　　两台机甲在半空中骤然相遇，好似化作了两道闪电般的乌芒！开始还能看到两条拖着残影的黑线在半空中相互碰撞，到后来两条黑线逐渐化作了一团黑雾，万千残影中根本分不清谁是谁了！
　　黑翼和鹰头狮骤然分开！
　　何若智头痛欲裂，大口喘息！
　　黑翼兴奋得连声音中都带有一丝颤抖：“太刺激了，这个女人是我看到过最厉害的人类！何若智，你比人家可是差远了！”
　　何若智苦笑。
　　他和黑翼是以精神相互连接，所以每一道指令都可以完全传达。
　　对方采用的却是普通的驾驶模式。
　　在这种情况下都只能打成平手，说明对方的驾驶技术确实在他之上。
　　短短半分钟的战斗已经消耗了他大半的体力，黑翼身上也是坑坑洼洼遍体鳞伤，就好像刚刚参与了一场外太空的激烈大战！鹰头狮的十根手指本身就充满了高热，就好像是十柄电热匕首一样，轻轻一抓就留下一个坑。
　　苍井空所受到的震惊也不逊于何若智，在教廷之中她是最擅长近身格斗的，只要被她欺进五米之内的话绝对没有人能够躲过她的杀手锏！没想到这个傻小子居然能够在近身作战中和她僵持半分钟还不落下风，这可是从来都没有出现过的事情！
　　苍井空的脸上流露出一丝兴奋，舔了舔嘴唇，少女微微一笑道：“既然是这样，那就只能对不起了！”
　　“十倍重力，发动！”
　　何若智猛然感到身子往下一沉，不过因为已经有了两次的经验所以现在他并没有那么惊慌失措了，当即命令黑翼加大引擎喷射来对抗这股重力。黑翼懊恼道：“这个小姑娘使得什么魔法，为什么我感觉自己好像被什么东西压住了一样？”
　　“这就是她的异能，控制重力！”
　　何若智心中奇怪，为什么对方只使用十倍重力，要知道刚才她在自己身上就是用了十五倍的重力，可见十倍重力根本困不住他。
　　马上何若智就明白了。
　　苍井空驾驶着鹰头狮旋风般冲进了重力域。
　　在十倍重力的环境下虽然她的动作也略微显得有些迟滞，却比何若智的寸步难移要好得多。
　　何若智恍然大悟，看来对方是早就经过了对抗重力的训练，早就习惯了在超重环境下作战，比起自己束手束脚的打法，自然是更占便宜！
　　苍井空在机舱内吐了吐舌头：“对不起了刺客先生，如果不是你太厉害的话，我才不会采用这么卑鄙的招数呢！”
　　超重环境下的黑翼狼狈不堪，被对方连连偷袭得手，胸甲狼藉一片，甚至连里面的线路和能源管道都露了出来。
　　“这是你逼我的！”
　　何若智大吼一声，释出了星梭！
　　十三柄闪闪发亮的飞镖直冲鹰头狮而去！
　　苍井空根本没有把这种简陋的武器放在眼里，但是等十三柄星梭来到面前的时候她才发现这件武器内居然暗藏着一种奇异的力量，令她的电脑系统线路出现了极大的干扰！
　　“是金属控制材料！”苍井空大惊失色。
　　主控电脑失控，重力域顿时消失。
　　尽管只是一刹那，却已经足够。
　　黑翼早就飞到了对方身体上方，当苍井空恼羞成怒地重新恢复十倍重力之时，黑翼正好顺势狠狠砸了下来！
　　原本黑翼的速度就已经非常惊人，再加上现在有了十倍重力的加持，等若是一艘沉重的巨型战舰，一股脑儿地完全砸在了鹰头狮的身上！
　　“啊！”
　　猝然不防的苍井空被完全砸中，鹰头狮再怎么厉害也不可能抵抗住这样的重击啊，这一下子等于说是完全用她自己的重力异能在攻击自己一样，顿时被轰下了下方的原始森林之中！
　　“女性战士往往是凶悍有余，智慧不足。”黑翼非常客观地评价说。
　　“俺最喜欢笨笨的雌性人类了，呵呵呵呵……”阿布流着口水说。
　　何若智收回了星梭，有些担忧地说道：“对方会不会已经认出了星梭呢，毕竟这是按照缪杰士的星环所改造的。”
　　“虽然我也很想再和这个疯女人较量三百回合……”黑翼慢悠悠地说，“但是根据电脑的精密计算对方并没有完全丧失战斗力，如果继续对战的话我方只有百分之十一的胜率！”
　　何若智点点头：“趁着她还没有反应过来我们快走吧！”
　　这句话刚一出口，空气中立刻传来了一阵诡异的波动。
　　灵力的大潮汹涌澎湃而来！
　　鹰头狮单膝跪倒在地上不断颤抖，地面上被她砸坏的树木和石块已经在超重力的作用下变成了粉末，然而又非常诡异地向天空中浮起。
　　一道紫色的光芒笼罩了鹰头狮，机甲的外形似乎正在发生变化！
　　“不好！”何若智脸色大变，“这家伙使出了灵解秘术！”
　　在短短几分钟之内将积蓄已久的灵力瞬间放出，达到超出平常十倍以上的战斗力，这就是教廷骑士的王牌绝招：灵力解放！
　　苍井空也真是被这小子给气坏了，如果说对方的战斗力真的比自己还要强悍那还好说，但是这次他明明是利用了自己的疏忽居然占得先机，对于苍井空而言这无疑是一种绝大的侮辱！
　　苍井空的长发在驾驶舱内漂浮，脸上全无血色，双眼中只是充满了强烈的战意！
　　何若智想要及时逃跑，但是对方的重力域已经如影随形地跟上了他，将黑翼固定在原地动弹不得！
　　“难缠的女人！”
　　何若智嘴角勾起一抹不自觉的微笑，眼神中似乎被注入了一股黑色的液体，顿时将整个瞳孔都淹没了！
　　黑翼开始疯狂地嚎叫！
　　整个森林中的野兽全都被这叫声吓得四处乱跑，野兽的直觉令他们感受到了一股强烈的危险，天空中黑暗的王者即将降临，没有人能够逃过恶魔的审判！
　　苍井空瞪大了眼睛！
　　这熟悉的感觉究竟是……究竟是什么？
　　看上去和教廷的灵解十分相似，但是一个敌人怎么可能施展出教廷最绝密的招数！
　　哪怕是同样拥有异能的异端者，也不可能令自己的灵力完全解放，因为这根本是教廷最高的绝密！
　　一紫一黑两股灵力形成了两道巨大的漩涡，互相撞击缠绕，就好像是两块巨型地磁铁一样将两台机甲都慢慢吸引了过去。苍井空煞白着脸尖叫道：“这家伙究竟懂不懂灵解秘术啊，怎么可以在这样近的距离上解放灵力！”




第二十一章 可怕的女人
　　灵力解放之时，在异能者的周围方圆数十米的范围内，会形成一个强大的领域。
　　在这个领域之中，异能者可以任意施展他的灵力。
　　但是当灵力处在解放的过程之中时，这个域是非常非常不稳定的。
　　特别是有其他异能者同样使用灵力解放的话，两个非常不稳定的领域互相干扰，会导致非常非常可怕的后果！
　　两台机甲猛烈地撞击在了一起！
　　两股未完成的领域顿时形成了一个诡异的漩涡，将两名异能者的灵力不断吸收进去，如同蠕虫般不停扩大！
　　“这是怎么回事？”何若智面如土色，他曾经在幻梦星道也尝试过一次灵解，但是从来没有出现过这样奇怪的状况啊！
　　通讯频道中忽然传来了对方的通话请求，何若智还没反应过来黑翼已经自作主张打开了频道。
　　一张怒气冲冲的俏脸出现在了屏幕上，这还是苍井空头一次主动联系敌人，以往的敌人从来都是三分钟不到就被她击坠了！
　　“猪头，你到底会不会使用灵解秘术啊！”
　　何若智晕了，呆滞了一阵之后奇怪道：“管你什么事！”
　　苍井空快气疯了，对于死亡她从来没有畏惧过，作为一个战士光荣地死去，这更加是她最大的梦想。
　　但是在这么荒谬的情况下死在这样一个家伙的失误之中，这实在令人无法接受啊！
　　“白痴猪头自大男，两名异能者不可以在近距离同时展开灵解，否则就会造成灵力干扰大家都会死掉，这是最基本的常识来着，难道你连这个道理都不懂？混蛋男人，究竟是谁教你的灵解啊，难道他没看出来你根本是个大白痴吗？”
　　没想到这丫头如此牙尖嘴利，何若智不怒反笑道：“难道你要我乖乖在旁边看着你灵解完毕？那我不还是死路一条！现在这样也好，你这个胸大无脑只会耍蛮的怪力女，大不了我们同归于尽好了！”
　　嘴上是这么说，手中动作可不放松，何若智已经指挥黑翼做出了全套的机动动作，但是无论如何都不可能将两台机甲分开半分。与此同时他的脑浆也好像沸腾了一般，灵力源源不断倾泻出去！
　　难道那女人说的居然是真的？何若智哀叹，自己真的要死在这种地方？
　　“耍蛮的怪力女？”
　　苍井空双目血红，完全狂化！
　　呃，虽然本质上来讲何若智说的并没有错，但是在教廷中摄于她的“淫威”，从来没有人敢于这么说过！
　　灵力枯竭的人特别容易失控，反正苍井空已经彻底把对方那张讨厌的脸记在心里了。苍井空的大脑一片空白，冷笑数声之后打开了鹰头狮胸口和肩膀上的发射仓。
　　寒光闪闪的穿甲爆破弹、燃烧弹、电磁炮和死光粒子炮露出了狰狞面目。
　　何若智感到一阵恶寒，急道：“喂喂喂，你这男人婆不是发疯了吧，在这种距离上使用远程武器的话，你受到的伤害可能比我都还要严重啊！”
　　两台机甲现在根本是紧紧贴在一起，远程武器恐怕还离不开弹药仓就会爆炸，不是彻底疯狂的人是不可能干出这种行为的。
　　可惜何若智低估了一个女人愤怒起来的决心！
　　“男人婆？很好！”苍井空眯起眼睛打开了强制发射的按钮，狠狠砸下！
　　鹰头狮机甲弹药仓内所有的远程武器在零点一秒钟的时间内完全爆炸，这场爆炸的威力仅次于使用机甲内能源的自爆。
　　一朵华丽的巨大火花将两台机甲完全包围，半秒钟之后强烈的冲击波终于将两台机甲完全分开，重重地向两边弹开！
　　两台机甲可谓是凄惨无比，所有的装甲全都被撕裂扯碎，如同两只断线的木偶般松松散散落到了密林之中。
　　不知道过了多久何若智才悠悠转醒，他的头一个念头就是自己是不是已经死了，但是随即就否认了自己的想法，因为死掉了的话绝对不会这样疼痛吧？
　　感谢上天，这剧烈的疼痛又让他回想起了幽暗绝域中的岁月！
　　幸好黑冥骨术仍旧在忠实地运转，保护和修复着他的骨骼，骨骼是何若智生存的基础，只要骨骼没有出现大问题的话就好！
　　“肋骨断裂了五根，手骨和腿骨都出现不同程度的骨裂，颅骨粉碎性骨折……预计要七个小时左右才能完全修复。”
　　如果不算被莫扎特伤害的那次，这次可以说是何若智出道以来所受到的最惨重的伤害。
　　阿布有气无力地在旁边叫唤：“主人……雌性人类发怒起来都是这样强悍的吗？呜呜呜呜，俺，俺想来想去还是去搞基算了……”
　　阿布虽然是液态金属机械体，但是它完全靠何若智的精神力供养而存在。
　　刚才何若智的精神力大受损伤，连带着阿布也惨遭重创，体型比原先小了将近二分之一，一副萎靡不振的样子，简直就变成了一头小壁虎！
　　何若智艰难地摆了摆手：“黑翼，你怎么样？”
　　黑翼的声音过了好一会儿才传了出来，听上去就像是从一架破旧的收音机中传来，十分干涩：“自检完成，整体损害率达到百分之七十三，胸甲和腰部动力连接系统完全损坏，手足部分损坏率达到百分之四十五，引擎部分损坏率达到百分之三十九，初步确定完全丧失机动能力，必须经过深度修理才能恢复行动力。”
　　“……对不起。”
　　“对不起是没有必要的。”黑翼毫无感情地说，过了半晌又道，“电脑系统将记录此次的作战经验，初步得出的规则是在对待女性敌人的时候必须提高百分之两百的警惕，因为你永远无法知道女性敌人的攻击模式和攻击目的。”
　　“了解。”
　　何若智叹了一口气，有些头昏脑胀地爬出了已经扭曲变形的驾驶舱。
　　从外面看上去黑翼的模样真是无比凄惨，浑身上下根本没有一块装甲还看得出原来的颜色，好像是一堆摆放了数十年已经生满铁锈的垃圾，轻轻用手一碰就会瓦解的样子。
　　“该死的，黑翼不能行动的话，我们根本就走不出这个原始丛林嘛！”
　　何若智抱怨了一声，他虽然有修理的本事，可是这里根本半点备用零件都没有，巧妇难为无米之炊啊！
　　“主人，那个野蛮的雌性人类那边，可能会有备用零件。”
　　对啊，何若智眼前一亮，对方的机甲应该没有完全损坏，如果能够将其中的一些零件拿过来使用得话，应该可以大致令黑翼恢复行动力的！
　　想了想，何若智从驾驶舱内取出一支无影刃倒攥在手中，将黑翼收回到空间腕轮之内，随后努力朝那个疯婆子坠落的地方爬去。




第二十二章 失忆了？
　　这一路上都是茂密的原始森林，从来没有出现过人类的足迹，各种动物非常好奇地看着眼前这个不速之客，有些生物跃跃欲试作出了攻击的姿态，不过都被何若智身上散发出来的若有若无的危险气息震慑住了。
　　疯婆子的机甲十分好找，因为周围的树木大多被冲击波吹得东倒西歪，何若智皱着眉头观察那台机甲，看上去确实比黑翼受到的伤害还要严重，已经整个儿解体成了四分五裂，手脚全都散落在一边，连驾驶舱都好险没有被击穿，如果真的被击穿的话，里面的驾驶者肯定是必死无疑了。
　　何若智脸上浮现出一阵阴沉的神色，他可不是什么怜香惜玉之辈，更何况就算他不杀那个疯婆子，那个疯婆子可未必有他这么理智的神经。
　　估计那疯婆子已经在筹划怎么把何若智扒皮抽筋，碎尸万段了吧？
　　何若智冷冷哼了一声，无声无息爬到了鹰头狮驾驶舱盖的旁边耐心等待，他将耳朵贴紧舱盖仔细倾听，里面传来了若有若无的呼吸和心跳，那疯婆子的生命力果然惊人，看来还得自己给她最后一下子！
　　不知过了多久，驾驶舱盖终于打开！
　　何若智双眼一眯，整个人如猛虎般向后收缩，随时准备发出最后一击！
　　苍井空晃晃悠悠从驾驶舱中爬了出来，满脸都是十分迷惘的神色，她也看到了缩在旁边的何若智，何若智肌肉一振扑了上去，无影刃瞄准了对方的颈部动脉正要刺下，却听苍井空虚弱地问了一句话，何若智不由一愣，无影刃僵在了半空！
　　“你是谁？”
　　何若智傻了。
　　呃，难道是因为大脑受到了强烈的震荡所以失忆了？这确实是非常有可能的，刚才的爆炸那么强烈，再加上之前灵力消耗过度，精神产生一定的扭曲都不奇怪。
　　苍井空可怜巴巴地看着眼前的少年，她的脑子一阵刺痛什么东西都想不起来了，只是觉得自己和这个少年有着很深的关系，一时间方寸大乱。
　　“我是你哥哥啊。”何若智随后答道。
　　“哥哥？”苍井空一愣。
　　何若智眯起眼睛点点头，将手中的无影刃紧了紧。就算敌人已经失忆了也不能放过，毕竟她已经看穿了自己的真正实力，如果有朝一日恢复记忆的话一定会变成自己的心腹大患！
　　不如现在斩草除根！
　　何若智面无表情地逼了上去，将少女从驾驶舱中拉了出来，一手握住了她的脖子，尽量不去看她的眼睛。只感觉到少女在自己的胸膛上一阵喘息，令何若智不由有些心猿意马。
　　就在何若智狠下心来要结果了苍井空之时，少女的身子忽然一僵！
　　何若智还以为对方看出了破绽，没料到对方惊呼一声：“哥哥小心！”
　　用力将何若智往旁边一推！
　　何若智身边一道腥风卷过，一头硕大的丛林虎猛然扑了上来，正好将苍井空扑倒在地，锋利的爪子顿时将少女的胸口抓出了六道深深的爪痕，鲜血顿时四溅出来！闻着血腥味的野兽更是狂性大发，张口便朝少女的头颅咬去！
　　如若刚才不是苍井空及时将何若智推看，背对着野兽的何若智肯定要遭重创。
　　在平日里这样的野兽根本不在他的话下，但是现在他和苍井空两败俱伤，无论是精神力还是体能全都降低到了最低的限度，灵觉大为迟钝，是以根本没有发觉！
　　何若智想都没想习惯性一撒手，无影刃闪电般刺中了猛虎的脊椎。无影刃上涂抹着剧毒的汁液，哪怕刺破一点油皮都可致命，更不要说是刺中了脊椎神经。那猛虎大吼一声倒在地上，倒正好把苍井空压了个正着，少女一声不吭昏死过去。
　　何若智实在没想到会是这么一个结果，费了吃奶的力气将猛虎拖开之后，眼看少女身上已经是血肉模糊狼藉一片，出气多进气少了。纵然何若智是如何的铁石心肠，对方总归是为了救他才变成这个样子，这支无影刃举在手中好似有千斤的重量，怎么也无法刺下去了。
　　“该死，真是个蠢笨透顶的女人！”
　　何若智用力将无影刃往旁边一甩，气鼓鼓地召唤出了阿布问道：“阿布，你看现在这个情况应该怎么办？”
　　阿布开始有些害怕地看了一眼苍井空，这个疯婆子可害得它够呛，当发现对方已经昏迷不醒之后阿布大为兴奋，眯起一对淫荡的小眼睛道：“嘿嘿嘿嘿，回主人的说话，正所谓量小非君子无毒不丈夫！既然对方是咱们的仇人那还有什么好说，不如就让阿布把她先奸后杀然后分尸，神不知鬼不觉……”
　　话没说完就被何若智一脚踹飞了。
　　何若智看着地上的少女，被鲜血濡湿的脸庞显得格外俏丽，睡梦中嘴角仍旧挂着一丝心满意足的微笑，似乎因为刚才救了“哥哥”的性命而高兴。
　　何若智叹了一口气，他已经完全没有办法下狠心杀死对方了。
　　反正这次的任务只是拖延时间，不让这个假冒的格罗瑞娅举行执政仪式而已。
　　杀死她和将她困在这里的效果是一样的。
　　只要在这里生活十天半个月，等到暗影星和其他边境行星的舰队回到天凝星的话，摩菲斯之流肯定就没有办法成功了。
　　至于自己的身份么……对方也未必能看出他的亡灵族身份，说不定会把他当成是一般的异端者。
　　想到这里，何若智抱起了苍井空，略微有些无奈地向前走去！
　　何若智好容易才找到了一个山洞，他用大树上摘下来的树叶铺成了一个松软的床垫，旁边拿火烤干了，又用大石头垒在洞口抵御外面的野兽。
　　幸好在黑翼的驾驶舱内还有一个急救营养包，里面储存着可维持三天的营养剂。何若智给少女注射了一针营养剂加镇定剂，自己则另外出去打了一些野兽回来。天凝星上的动物完全是纯天然无污染，放在火上一烤顿时喷香扑鼻，虽然没有油盐酱醋，倒也另有一番风味。
　　只是少女流血过多，身上的伤口也是触目惊心，如果放在那里任由她自生自灭的话，多半是活不过今晚了。何若智心说救人救到底送佛送到西，这蛮婆子既然救了自己一命自己也该还她一命，至于到时候两人再战那又是另外一回事了，不可一概而论。
　　何若智面无表情地掀开了少女的机甲骑士服，骑士服已经在刚才的战斗中变得破破烂烂，轻轻一扯干脆就整个儿给撕烂了。为了战斗方便的缘故少女在里面居然未着寸缕，只是在胸口裹了一层弹性极佳的运动型抹胸。将抹胸轻轻扯去，一对丰满坚挺的玉峰魔术般跳了出来，六道触目惊心的爪痕深深印在玉峰的下方，鲜红的血迹更令这具娇躯充满了诡异的魅力！
　　何若智不由脸红心跳，口干舌燥！




第二十三章 重力训练
　　“苍天在上，我可不是有意亵渎这个……蛮婆子！”何若智紧张地吞咽了一口口水，有些羞愧于自己的心志不坚。
　　默默暗运了几遍黑冥骨术，心中这才稍微有些平静。
　　何若智仔细地检视苍井空胸口的伤痕，发现她主要是肋骨断裂扎到了胸口的血管引起内出血，如果放在别人身上恐怕早就死了，幸亏这个蛮婆子是战士出身，生命力及其旺盛，居然给她挺到了现在！
　　肋骨断裂这种小伤在何若智而言根本是小菜一碟，不费吹灰之力便令骨骼复位。只是如果要以对方本身的力量来修复骨骼，少不得得花给三五十天。何若智可不想在这原始丛林中还带着个累赘，当即将黑冥骨术运致双掌之上，默默揉搓着少女的胸部，将黑冥之力渗入少女的骨骼，令骨骼加快修复！
　　“嗯……”
　　也许是被黑冥之力刺激，苍井空居然悠悠转醒！
　　两人默默相视。
　　何若智吓了一跳，这才意识到自己究竟在干些什么，吓得连忙闪电般缩回了手，嚅嚅道：“那个，我……”
　　“哥哥……”苍井空虚弱地说，“我感觉胸口好痛，你的手好暖和啊，你是在给我治伤吗？”
　　“是，是啊。”何若智满头大汗。
　　“哥哥真好。”苍井空甜甜一笑，“哥哥不要停下来啊！”
　　何若智颤巍巍地伸出双手，手心满是冷汗，心说就算失忆了的话没道理性格会差那么多啊，明明就是一个凶悍的蛮婆子来着，怎么会变得如此温柔可爱呢？
　　他却不知道自己体内拥有的灵力非常强大，在刚才的领域干扰中他的灵力完全压倒了苍井空的灵力，进而影响到了苍井空的思维模式。
　　何若智记忆当中小妹的形象，通过一种玄妙的手段不断影响着苍井空的大脑，令她体内产生了另外一种新的性格。
　　苍井空平日在教廷中都是无人敢惹的女魔头，可是她终究不过是一名青春少女，自然也需要有人关心和爱护，只是平时限于自己的身份不可能将这种因素表达出来。
　　此刻她身受重伤，脑理智已经降低到了最薄弱的地步，顿时将从未在人面前暴露过的一面袒露无疑。
　　苍井空很小的时候身为武道家的父母就全都去世了，幼小的她只能以练习父母留下来的武技这一方式，来怀念父母带给她的亲情。眼下自己面前居然出现了一个“真正的”亲人，心中顿时感到一阵暖流涌过，不由将何若智紧紧抓住，怎么都不肯放手。
　　“哥哥……”苍井空娇憨道，“我好想忘记了很多事情，什么都想不起来了。”
　　“没，没事，哥哥会和你一起想起来的！”何若智擦了擦脸上的汗，这下事情可大条了，上天作证啊，他可没有半分想要占对方便宜的意思，只不过不想欠这个人情而已！
　　“我们这是在哪儿啊？”
　　“我们乘坐的机甲失事了，所以坠落到了这里，不过你放心好了小妹，我们一定有办法逃出去的。”
　　“我好象忘记了自己叫什么名字了，哥哥，也忘记了……哥哥的名字。”
　　“呃，哥哥叫何若智，你叫何小美。”
　　“若智哥哥……小美……我记住了，不会再忘记了呢！”
　　这一个晚上对何若智来说真是难熬的折磨，开始是令所有男性都血脉贲张的胸腹按摩，到了后半夜苍井空又发起了高烧，可怜这周围根本没有半点能够退烧的东西，连点水都找不到啊。
　　找了半天何若智忽然领悟到，自己这个半亡灵的体质不正好是最适合的降温器么？
　　苍井空也和他英雄所见略同，还没等他反应过来已经自动爬上了他的身体，就像是一头澳洲考拉般攀附在大树上，根本就扯不下来。
　　可怜何若智怎么说都是个正常的男人啊，面对如此惹火的尤物怎么可能半点都不动心？他开始有些后悔说两人是兄妹了，当时说是夫妻该有多好啊！
　　好容易熬到天亮，何若智的脸都青了！
　　接下来的几天苍井空一直没有让何若智省心，第一天她就把所有的营养液全都吃掉了，就这还不够她吃个半饱。看着少女可怜巴巴的眼睛何若智不得不亲自出去打猎。
　　其实何若智自己身上的伤也没有完全好透，根本无法施展出高明的武技，只能以最原始的方法和野兽格斗。无影刃本来是一柄神兵利器，可惜上面沾有毒液也不能使用，只好赤手空拳和那些丛林虎、巨型蜥蜴甚至蟒蛇较量。
　　一天下来弄得整个人伤痕累累。
　　不过看到苍井空大口大口把香喷喷的食物吃下去，何若智又觉得心中充满了一阵温暖的感觉。
　　他已经有将近两年没有看到过自己的小妹了。
　　不知道小妹在地球上过的好不好，有没有好好念书。
　　爸爸和妈妈一定已经知道了自己失踪的消息，他们一定非常非常伤心吧？
　　何若智叹了一口气，决定等这里的事情结束之后无论如何都要先回地球一趟，去看看自己的父母和小妹。
　　就这样过了整整一个星期，每天白天何若智都出去狩猎大量的猎物回来供苍井空进食，因为他知道像苍井空这种高段数的武者身体都有强烈的自我修复机能，所以受伤之后对食物的需求就比普通人要强烈很多，因为他们可以在很短的时间内将大量食物转化为能量，来修复自己的身体。
　　到了晚上何若智则用黑冥骨术潜心为苍井空医治。
　　一周的时间过去之后，苍井空完全恢复了健康，也对何若智是自己哥哥这一“事实”深信不疑。
　　如果不是哥哥的话，为什么会待自己那么好呢？
　　苍井空简直就像是一只小猫咪一样半刻都不能离开何若智了。
　　何若智看着她却有些头皮发麻，这少女就好像是一枚定时炸弹，不知道什么时候会恢复记忆。一旦她恢复了记忆的话，自己这些天对她干下的事情，呃……这个可是很难解释的。
　　想来想去，何若智眼前忽然一亮，对苍井空道：“小妹，既然你的身体已经好了，不如我们从今天开始就恢复武技训练吧！”
　　“武技训练？”
　　“嗯，只有拥有高超的武技，我们才能逃出这片丛林！把你全部的本领都施展出来和我对练吧！”
　　苍井空的体内到底流淌着武者的血液，听到何若智这么说非常兴奋，头一低就冲了过来。何若智轻轻躲开她的攻击道：“光是这样的程度还不够，施展出你的重力领域力量！”
　　苍井空点点头，经过一周的调养她的精神力也接近完全恢复，能够自由地使用异能。
　　“五倍重力域，发动！”
　　五倍重力之下何若智立刻感到有些束手束脚，就好像是在手脚上都捆绑了沉重的铁块。
　　就是在这种环境下，两人展开了激烈的对练！
　　何若智心说既然总有一天我们还会兵戎相见，不如现在我先适应你的重力域，这样将来就算交起手来，也不会像上次那样惊慌失措！




第二十四章 再见小妹
　　他本来就是武技高手，再加上苍井空并未完全恢复实力，是以在五倍重力之下还能勉强对付，两人对练了整整一个下午还未过瘾，干脆挑灯夜战。经过这一天的对战何若智自觉对超重力环境下的作战已经有了更深一层的体悟，甚至领会到了很多平时根本无法领会的招数！
　　接下来的几天时间内，何若智更是将苍井空的全部武技都偷学到手。苍井空对这个哥哥完全没有防备之心，呆呆傻傻地将自己压箱底的功夫都展露了出来。何若智是何等聪明之人，经过两三次的拆招演练之后立刻领悟到了破解之法，下次哪怕苍井空真的对自己下杀手，也不用害怕了！
　　除却练武不谈，在原始丛林中的这段日子真可以用诗情画意来形容。
　　苍莽狂野的原始丛林就好像一处世外桃源一样，带给这两个终日厮杀的战士以难得的平静。
　　每天早上他们都会一同出去打猎钓鱼，随后采摘水果野草回来，烹调香甜的美食。
　　下午的时间则全部用来练武，晚霞初上之时则在清澈的小溪中沐浴。
　　到了夜间，两人坐在山洞洞口抬头看着天上的星星，何若智指着远方一枚未知的星星，给苍井空讲述地球上的故事。
　　夸张的动作滑稽的语言，常常惹得苍井空捧腹大笑。
　　可惜幸福的日子总是短暂的，在丛林中生活了将近一个月之后，何若智终于从鹰头狮上拆卸下来一些基本的零件，将黑翼的动力系统勉强修复了。
　　虽然现在的黑翼远远说不上是“完好无损”，但是总算能够飞离这块蛮荒之地。
　　其实何若智已经尽量放慢速度了，他也说不上来为什么，也许只是被苍井空的表现吸引住了吧，不知不觉中就想和她待在一起。
　　一旦到了外面的话，两人的身份是不可能成为朋友的。
　　何若智躺在黑翼身边，静静地看着丛林中的潺潺溪水，这是难得的放松时刻。
　　山洞中忽然传来一阵惊叫。
　　何若智回头看时，只见整座大山似乎都在震撼，地面上的小石子小树枝什么的纷纷向天空中飞去，何若智也感到身子一轻。
　　何若智略微一皱眉，不知道为什么那女人会随便使用重力域。
　　闯进山洞一看，只见苍井空浑身皮肤赤红滚烫，正蜷缩在地上瑟瑟发抖，好似正在忍受极大的痛苦！
　　“你怎么了？”
　　何若智连忙上前将自己的黑冥之力度入对方体内。
　　却不料对方体内生出一股强大的抗力，一下子将何若智震开三丈多远，何若智惨叫一声，手掌已经完全焦黑了！
　　“这——”
　　何若智心头一紧，对方居然恢复了如此强大的光明力量！
　　光明力量和黑冥之力两相冲突，自然无法混合。
　　不好！
　　苍井空非常痛苦地在地上滚来滚去，抱着脑袋叫道：“我的头好痛，好像有很多东西想要钻进来！”
　　何若智心惊肉跳地想：她不会是要恢复记忆，再次变成那个蛮婆子了吧？
　　如果真是那样，自己还是三十六计走为上策！
　　“你等着，我给你打一些水来擦洗身体！”
　　说着就要溜之大吉。
　　然而他的手却闪电般被少女攥住了，苍井空不无幽怨地紧紧盯着何若智道：“小智……”
　　“啊？”
　　“不要离开我！”
　　说着像考拉熊一样抱了上来。
　　苍井空的身子火烫，难怪她想找些清凉的东西抱住。
　　可就苦了何若智，因为对方体内的光明圣力真气激荡，不少力量都流泻到了体外。
　　被光明圣力侵蚀的何若智，等若说是抱着一只炙热的炮烙一样痛苦！
　　“我热得好难受……”苍井空的神智已经迷乱。
　　她现在正处在性命交关的危急关头。
　　灵力混乱岂是那么容易就平复的？那天受到了灵力干扰之后她的灵能一直处在混乱的状态之下，只不过一直被她的意念强行压制住而已。
　　失忆也不过是强行压制灵能的副作用。
　　今次随着身体的康复，混乱的灵能终于爆发出来。
　　等若说和走火入魔一样。
　　要解决这个问题，除非旁边还有教廷的高手在场，才能疏导平缓她的灵力。
　　迷迷糊糊中苍井空似乎找到了一处特别清凉湿润的地方，想也不想便凑了上去。
　　“唔——”
　　何若智一阵头晕目眩，自己居然被强吻了？
　　与此同时一股强大的光明圣力，透过对方的嘴唇冲进了何若智的体内！
　　苍井空体内强大的灵力想要发泄，正好旁边有何若智这样一个亡灵骷髅战士，不对准他又该对准谁来着？
　　何若智顿时感到痛苦无比。
　　幸好他体内还有海老人残留下来的一点光明力量。
　　何若智连忙驱动这股光明圣力，将对方迷乱的力量加以引导。
　　海老人原本是教廷的超级高手，一身光明圣力修为何等精纯？虽然只是一些残余力量，不过苍井空的光明力量倒有大半都发泄在了何若智的身上，是以剩下的力量能够慢慢平复。
　　这也正是机缘巧合，如果不是何若智这个身怀光明黑暗两道力量的怪胎在此，那么无论是谁都没办法救她的。
　　炙热而深情的吻，持续了一分多钟之后两人才依依不舍地分开。
　　何若智脸色苍白，心脏狂跳，神智混乱。
　　苍井空目光迷离，香汗淋漓，娇喘连连。
　　她仿佛不知道自己身在何方，眼神空洞得吓人，略微有些迷惑地瞧了瞧四周，虽然又盯住了眼前和自己紧紧拥抱的人。
　　“你没事吧？”
　　苍井空的眼神逐渐凝聚起来，与此同时一道火焰也熊熊燃起！
　　“是你！”
　　苍井空阴声道。
　　何若智忽然产生了一种不好的感觉。
　　两人沉默了很久，苍井空低头看了看自己和对方暧昧的姿态，这些天的记忆模模糊糊重新组合起来，包括最开始这家伙和自己赤裸裸相对……
　　“啊！你这恶贼！”
　　“请，请听我解释！”
　　何若智抱头鼠窜，正好躲过了对方致命的一掌，却见苍井空已经是双目赤红浑身发抖，气得什么话都听不进去了。
　　何若智暗叹一声，心说终于到了要离开的时候了。
　　“你自己在这里冷静一下吧。”何若智跳开三步之后对少女道，“你机甲上的引擎和能源我已经全部拿走用了，不过无线电装置我已经给你修好了，只要向外界求助的话，你的同伴应该会马上来救你的。”
　　“该死的混蛋，别跑！”
　　“呃，就算你的同伴已经撤退，相信凭借你现在的实力也不难走出这片原始森林，所以么……再见了！”
　　面对苍井空凌厉的攻击，何若智还能气定神闲地说出这番话，因为在前些日子的对战中他已经完全掌握了苍井空的攻击模式！
　　苍井空气得快要哭出来了，怎么自己失忆之后连身手都差了不少？本来以自己的实力明明可以压着对方打的，为什么现在看起来居然不是一个级数的对手了！
　　“该死的男人，十倍重力，发动！”
　　何若智坏坏一笑，目光中充满了邪魅的神色，光明圣力不但将他体内的黑冥之力自然而然逼迫了出来，也带出了他性格中的某些负面因子。
　　何若智完全无视超重力的因素闪电上前，苍井空猝然不防之下居然被他抱住。何若智在少女的嘴唇上轻轻啄了一口，笑道：“我叫何若智，这一个月的时间我们过的非常融洽，今后可不要忘记我啊！”
　　苍井空完全呆了。
　　为什么，为什么对方居然能够适应自己的超重力领域？
　　何若智哈哈大笑，向后窜去。
　　过了好久苍井空才反应过来，不由勃然大怒！
　　从来没有人敢对她作出如此轻薄的动作，说出这般下流的话！
　　她一定要把这个该死的男人碎尸万段！
　　可是等她冲到洞口时，何若智却已经攀上了黑翼的驾驶舱，黑翼背后的引擎喷射口完全打开，灼热的气流将周围吹出了一个标准的圆形。
　　机甲非常俏皮地向苍井空敬了个礼。
　　何若智的声音透过机甲放大传来：“再见了，可爱的小妹！”
　　说罢绝尘而去。
　　只留下一个气得发抖的少女，在那里顿足捶胸，懊恼不已。




第二十五章 丧心病狂
　　何若智让黑翼以最大的速度飞行，很快就回到了青叶城。
　　他大吃一惊！
　　这还是那个安静祥和的青叶城么？
　　整个城市都被浓重的黑烟包围，不少地方还燃烧起了熊熊大火。
　　天空中盘旋着无数机甲，正在对停在青叶城上空的雷神战舰进行攻击。
　　雷神战舰在大气层内的机动力虽然并不强悍，但是攻击力和防御力量则是十分惊人的。
　　雷神战舰且战且退，妄图想要向大气层外飞行。但是它的体积实在太过庞大，根本不可能重新回到宇宙之中！
　　何若智眼尖，一眼就看出那些正在围攻雷神战舰的是深海族的战士，还有暗影星和末日骷髅的士兵！
　　何若智精神大振，援军终于到来！
　　当即向公用频道发出联络，寻找虎鲨的消息。
　　只见一架奋勇在先的机甲调转了机身冲到何若智身边，虎鲨在驾驶舱内不可思议地说道：“团长，你回来了！”
　　何若智含笑道：“不错，现在的局面怎么样了？”
　　虎鲨道：“嘿嘿，那天你去刺杀那个假冒的格罗瑞娅之后居然和她一起失踪，大家开始还在担心你呢，不过我却知道团长吉人自有天相，肯定不会这样就死掉的。果然！多亏了团长你把那个假冒货绑架了去，事情来的这么突然敌人根本一点准备都没有，第二天的正式执政仪式自然是没有办法开了。再加上我们在基洛山伏击敌人的机甲大获全胜，是以后来摩菲斯方面根本不敢轻举妄动！”
　　基洛山伏击战是这次保卫天凝星域的关键。
　　凯和白狼佣兵团佯装不敌溃退而走，将大批教廷和摩菲斯派系的人马全都吸引到了青叶城南方的山域基洛。
　　当四百五十台摩菲斯派系机甲组成混合编队进入基洛山域之时，迎接他们的是五百台深蓝机甲组成的伏击军，还有硕大无朋的蓝鲸战舰以及四艘驱逐舰！
　　包围圈早已设下，深海族占据了所有的优势地形。
　　教廷机甲还未来得及作出反应，便在电磁炮、粒子光束和穿甲弹的攻击下化为灰飞，中了伏击的事实更是令人士气大减，苦苦抵抗了十余分钟防御圈便告土崩瓦解。
　　除了几名教廷高手和摩菲斯等人之外，几乎所有的战士都全军覆没！
　　失去了重要武装力量落荒而逃，只能依托青叶城的守军龟缩不出，原本占据优势的教廷军顿时被逆转过来，成为了深海族砧板上的一块肉。
　　苍井空失踪的消息更是令人大吃一惊，特别是在苍井空的居所内还留下了打斗的痕迹。
　　要知道苍井空可是教廷超一流高手，居然连她都遭到了毒手，说明对方一定也有同样级数的强悍人物存在！
　　对方严密的计划，出其不意的打击，严整的军容，再加上神秘的高手，令教廷方面不得不对整个战局做出进一步的计划。
　　就在此时，暗影星和末日骷髅联军抵达！
　　现在在青叶城的教廷军实力，已经不足敌人的一半。
　　凭借这股力量固然能够守住城池，固守待援，但是那样一来的话就将秘密政变化作了武装侵略。
　　即使是教廷也不可能承受这种不道德的名声。
　　教廷的首脑人物到底还没有到丧心病狂的一步，既然计划已经失败那么不如选择体面的撤退，一夜之间教廷在青叶城的所有力量都撤退得一干二净，只留下莫扎特作为观察员偷偷观察这场叛乱最后的结果。当然在这个时候所有人都已经确定，摩菲斯必败无疑。
　　胜利将属于那个默默无闻的三殿下安吉莉儿！
　　然而，摩菲斯不可能像教廷那样潇洒说来就来说走就走，在短短几天时间内失去了一切，从最高权力的宝座一下子跌落到地狱的深渊，令摩菲斯头脑中最后一丝残存的理智都消失得无影无踪。
　　摩菲斯以雷神战舰为堡垒，向青叶城发动了丧心病狂的进攻！
　　听完虎鲨的叙述何若智简直目瞪口呆，怎么都想不出世界上居然有摩菲斯那种残暴不仁的家伙！
　　居然将用于宇宙作战的战舰，用来攻击自己的同胞！
　　真是个不可饶恕的混蛋！
　　就在这时，却听天空中一阵难听的机械响动。
　　围攻雷神战舰的机甲忽然全都散开，只见雷神战舰的引擎处忽然冒出了一阵浓重的黑烟，还发生了小规模的爆炸。
　　虎鲨勃然大怒，在通讯频道中叫道：“混蛋！不是严令攻击对方的引擎吗，怎么回事？”
　　“队长，兄弟们没有攻击对方的引擎，它是自己爆炸起来的啊！”
　　“怎么可能！”
　　如果引擎爆炸的话，整艘战舰就会在青叶城上空解体。
　　对城中的居民来说无疑是灭顶之灾。
　　虽然经过这么多天的大战，居民们大多已经疏散，但是城中众多的建筑却没有办法躲避。
　　情况却比众人料想的还要严重。
　　雷神战舰引擎部位的爆炸在瞬间蔓延到了整个舰身。
　　雷神战舰好似忽然比原先膨胀了数倍，随后浑身的装甲全都裂开，从裂口处喷射出了怒吼的火焰！
　　不少机甲离得太近，居然被火焰一并吞没！
　　大爆炸的黑烟笼罩了整片天空。
　　爆炸产生了数万碎片，如同着火的陨石般朝地面砸去。
　　整个青叶城几乎所有的建筑都被洞穿，这座凝结了千万人智慧的天凝星域中枢城市毁于一旦！
　　几乎有一半机甲都被爆炸波及，纷纷向地面坠落。
　　场面顿时乱作一团。
　　“看那里！”何若智忽然指着天空叫道。
　　只见从浓重的黑烟中忽然钻出一艘形状略小的战舰，鬼鬼祟祟地向天空飞去。
　　何若智恍然大悟！
　　卑鄙的摩菲斯居然用自爆这一招数来吸引人们的视野，趁此逃窜！
　　“虎鲨，快跟我追上去！”
　　抛却了沉重的船壳之后，摩菲斯乘坐的小型战舰轻而易举便穿过了大气层。
　　望着头顶宁静的星海，摩菲斯不由哈哈大笑。
　　“这些愚蠢的家伙以为能够抓到我摩菲斯将军吗？白痴！嘿嘿嘿嘿，只要能够安全逃到神圣星域的话，教廷方面一定会好好招待我的！也许我们还可以在教廷的支持下成立流亡政府，将来反攻天凝！”
　　“将军，雷达显示后面有追兵！”
　　“什么！”
　　“一共有五台机甲追上来了！”
　　“干掉他们！”
　　事出突然根本无法应变，虎鲨只有联络了附近的三名战士一同追了上来。
　　战舰不断发射激光炮，深海战士们这还是第一次来到宇宙中作战，失去重力的情况下不由有些头重脚轻，根本来不及躲避，瞬间就被敌人的炮火击中！
　　“该死的，我们的机甲根本不适应宇宙作战，团长怎么办？”
　　何若智沉吟一阵道：“你先带着伤员退下，我一个人追上去！”
　　“这怎么行，你一个人怎么可能对付得了人家一艘战舰？”
　　虎鲨知道何若智的实力不俗，但是现在看他的机甲如此凄惨，能够在宇宙中安全航行已经是万幸，怎么可能去战斗？
　　“我自然有办法，你快走吧，不要碍手碍脚！”
　　虎鲨犹豫了一阵，终于长叹一声带着伤员退回了大气层。
　　何若智则紧追不舍。
　　“报告将军，敌人有四架机甲已经不见了，只有一台还在我们身后跟着。”
　　摩菲斯嗤之以鼻：“一台机甲能干什么，我们快甩掉它！”
　　摩菲斯并不知道对方装备有特殊的引擎，而且还有超级氦气这种恐怖的能源。
　　一直航行了整整一天都没有把对方甩掉，双方反而越来越近了。
　　何若智已经精疲力竭，黑翼也到达了极限。
　　再下去的话很有可能会当场解体。
　　摩菲斯非常恼怒。
　　这个该死的吊脚鬼一直跟在后面，肯定会把他的行踪向天凝星报告。
　　这可不行！
　　“我们撞上去！”摩菲斯狠狠命令道。
　　战舰顿时九十度转弯，重重地撞上了黑翼。
　　何若智惨叫一声，顿时失去了方向，像一只无头苍蝇般在星空乱飞，动力系统完全损坏。
　　“将军，敌人似乎已经丧失机动能力了。”
　　“哈哈，就让那个小子在宇宙中慢慢等死吧！”摩菲斯心满意足地说道。
　　前方一片坦途，再没有半点阻碍。
　　他的飞船装备先进，能源充足，后方不可能再有人追上来。
　　只要能够逃到圣域，那就绝对安全了。
　　“我们现在是在哪片星域？”摩菲斯随口问道，这两天被那个吊脚鬼追赶都不顾上走正确的航线。不过反正是在天凝星周围，有经验的航海士只要几分钟就能找到航道。
　　船长皱起眉头仔细地研究着航路，过了好半天才道：“按道理说我们才刚刚离开天凝星域不久，可是这周围的环境怎么会那么诡异，似乎从来都没有看见过？”
　　“什么，你究竟是干什么吃的，居然把船带到了这种鬼地方！”
　　“将军，那都是因为对方在后面追赶，为了躲避敌人所以才被迫到这里的……不过这条航道不长，我想很快就能开出去了。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　就在这时，一名雷达兵忽然惊呼：“看，外面是什么东西。”
　　众人一惊全都抬起头来，就算不用雷达他们也能够看到，在无垠的星空下一只巨大的眼睛缓缓张开。
　　幻梦星道的魔眼，深沉地凝视着自己的猎物。


第十卷 黑翼重生之卷


第一章 青面獠牙？
　　天凝星无罪城外，一处及其隐秘的私人航空港。
　　这个航空港的规模并不大，但是各种设施都非常先进，停靠着的飞船规模适中，看得出都是非常先进的运输船。
　　一些神色精悍的水手在港口内来回走动，检修飞船。
　　不少货运浮空车来来往往，热闹非凡。
　　这里就是无罪城最有名的走私码头。
　　整个天凝星百分之八十的走私商品都从这里进出。
　　灰鼠号稳稳当当停靠在码头的正中央，虽然它并不是这里最先进的船只，但是曲昂富有传奇性的星贼生涯还是为他博得了极高的名誉，在所有星贼的心目中，曲昂就是他们的老前辈，大先生。
　　曲昂舒舒服服坐在一张软椅上晒着太阳，一边听身边的乘客说着发生在青叶城的新鲜事。
　　这些乘客大多是从青叶城来准备偷渡到其他星域去的偷渡客，对于两个月前发生在青叶城的那场战斗仍旧是心有余悸，在那些外乡人面前却又有些趾高气昂的样子，指手画脚说的唾沫横飞。
　　“嘿，你们可不知道，那场战斗真是惊天地泣鬼神，我们整个青叶城都是炮火横飞，几乎没有一栋建筑还完好无损的！想想看，一艘巨型战舰停靠在自己头上那是个什么样子，太刺激，太刺激了！”一个看上去油嘴滑舌的胖子满头大汗，一边拍着胸脯，似乎还沉浸在那场战斗中一样。
　　胖子喘了口气又道：“那个卑鄙无耻的摩菲斯为了逃跑，居然令战舰自爆！不但炸死了许多对他忠心耿耿的部下，而且飞船的碎片又对青叶城造成了不可估量的损失，唉，我本来在青叶城有一栋大楼的财产，结果全都给那个王八蛋毁掉了，害得现在不得不跑路，真是岂有此理！”
　　水手们听得目瞪口呆，一名大汉问道：“那杂种究竟逃跑了没有？”
　　胖子摇头晃脑：“摩菲斯这杂种的招数倒真是下流无耻，大伙儿一时不防之下都差点被他成功！嘿嘿，只可惜老天有眼，他能骗得了别人，却骗不了那个深海族中的第一勇士，深蓝骑士团的团长！”
　　“就是你说的那个统帅五万名深海族机甲骑士，并且赤手空拳独力杀死了十头巨型章鱼和二十头蓝鲸的深蓝骑士团团长？”
　　“就是那位英雄！后来我还有幸看到过这位豪杰一眼，只见他长得是青面獠牙膀阔腰圆，整个人身长七八米有余，打个喷嚏都能震塌一栋大楼！”
　　“这不太可能吧，人类怎么可能长到七八米那么长？”
　　胖子嗤之以鼻道：“我们陆地人自然是不能，那深海族一向来都长在几万米的海底，大家都知道海底的压力巨大，所以深海中的生物全都非常庞大，这位骑士团团长也是如此，不过那也只有深海族中的英雄人物才能如此，普通深海族也就两三米顶了天了！”
　　“哦……”
　　“嗐，你们别打岔！那个摩菲斯不是要逃跑吗，这深蓝骑士团团长及时发现了他的阴谋，在后面紧追不舍一直追出了大气层！要知道摩菲斯驾驶的也是一艘全副武装的战舰啊，电磁炮顿时向深蓝骑士团团长发射；这一招要是对付别人还行，面对这个深蓝骑士团团长，那是怪物一样的家伙，怎么可能成功呢？只见团长他两步便追上了摩菲斯的飞船，双手抓住飞船两边稍稍用力，居然将整艘飞船扯成两半！那丧心病狂的摩菲斯到了他的手里，就好像一只蚂蚁般轻轻一捏，便当场了帐！”
　　“啊……”众人一片赞叹。
　　胖子见大家听得入神，更加得意，抹了把额头上的汗水道：“我说的可百分之一百都是实话，正因为这深蓝骑士团团长立下了如此大的功劳，所以他不但被授予了新一任的天凝圣使之位，取代原先的缪斯圣使；而后更加是成为了安吉莉儿执政官陛下的未婚夫！”
　　“什么？”水手们一阵嫉妒地赞叹！
　　安吉莉儿执政官的样子，他们都在立体电视上看到过。
　　青叶城内乱结束之后，为了安抚整个天凝星域的人心，安吉莉儿执政官在第二天便在废墟上宣告上任。
　　甫一上任的安吉莉儿执政官，并没有立刻进入竹之馆中处理星域大事，而是一反以往执政官高高在上的姿态，整日整夜出现在青叶城的街头。
　　她好像是一个百变的精灵，时而化身穿着洁白护士服、佩戴红十字标志的医疗人员。
　　时而头戴安全帽，穿着建筑工人的装束，出现在废墟重建工地上，还非常认真地搬运砖块，搅拌水泥。
　　时而带着金丝边眼镜，摇身一变变成了孤儿院的老师，安抚那些在战争中丧失了双亲的可怜孤儿们。
　　时而穿戴上整齐的军服，操纵着武装机甲，慰问在平定叛乱中付出巨大代价的战士。
　　无论变成什么模样，唯一不变的只有她那充满怜悯的双眸以及认真的模样，令人毫不怀疑她的诚意，而不仅仅是政客的作秀。
　　天凝星域的公民们从来没有看到过这样的执政官。
　　以往的执政官总是端坐在高台之后，或者高高在上地发表演说，发布命令。
　　也许在平时，那样训练有素的政客更能令人放心；但是在这个全星域的心脏受到严重创伤的时候，人们却更加需要一些别样的安慰。
　　安吉莉儿成为了天凝星有史以来最有人气的执政官。
　　当人们还在为首都所发生的惨剧而伤心之时，安吉莉儿用她百变的形象和甜美的笑容彻底征服了所有人，人们这时候才猛然发现原来执政官的家族中还有这样一位善解人意温柔善良的女孩。
　　一时之间，安吉莉儿成为了整个星域所有人心目中的偶像。
　　不少政治评论员惊呼：在天凝星域军方第二号人物摩菲斯将军发动叛乱，首都青叶城毁于一旦之后，预想之中的大规模政治动荡并未出现！
　　新的领袖安吉莉儿执政官用她独特的个人魅力，征服了整个星域所有人的心！天凝星域奇迹般地进入了一个空前稳定团结的时期，战火带给这个星域的，是更高的建设速度，和更加强大的经济力量！
　　在这种不可思议的魔力之下，整个星域都对重建充满了信心，各方对于首都的重建都大力支持，在短短一个月的时间内就提供了大量的人力物力，初步恢复了首都的行政规模！
　　安吉莉儿也被评定为宇宙间最有力量的十名女性之一。
　　不知道多少天凝星域的男性公民都曾经在梦境中和安吉莉儿相遇，并且发生一段段旖旎的艳遇。
　　听闻她居然将要结婚，众水手不由大失所望。
　　“唉，要是我是那个新郎就好了。”一名水手闷闷不乐道，“安吉莉儿殿下那么善良可爱，就算为他粉身碎骨也心甘情愿啊！”
　　另一名水手笑道：“你也配？这里哪一个人不愿意为殿下粉身碎骨来着？”
　　这水手不服气道：“可是那个，可是那个深蓝骑士团团长，不是说青面獠牙，膀阔腰圆吗？殿下嫁给那种人的话怎么可能会幸福！”




第二章 逃离
　　另一名水手道：“正所谓美人配英雄，这个深蓝骑士团团长的武力这么强悍，手中又掌握着超强的军力，殿下嫁给他的话对稳定星域的政局也是很有好处的！你不知道么，深海族今次帮助我们平定叛乱之后，很多人都表示要留在陆地上，尝试一下陆地人的生活。殿下和深海族通婚这件事，正是一个政治上的表率。”
　　“唉……可怜的殿下啊！”
　　“殿下也是为了整个星域所有公民的福祉，这才不惜舍身饲虎，这种高尚的人格和伟大的情操，实在令人黯然泪下啊！”
　　众水手一阵伤心，对安吉莉儿今后的婚姻生活大感悲痛，又有些痛恨那个青面獠牙的深蓝骑士团团长，在他们心目中已经把他想像成了一个仗势欺人的恶徒！
　　就在这时一名水手从港口外跑了进来，对曲昂道：“船长，来了！”
　　这些水手都是心智健全的正常人，是曲昂在无罪城重新雇用的。
　　自从何若智帮助雷源将黑鬼会击垮之后，雷源便垄断了无罪城大部分的走私业务。
　　他锐意进取，更是扩张自己的走私版图，运输线路已经遍及除了教廷之外的其他四大星域。
　　曲昂也不甘心就此退休，于是招揽了新的部下，重整旗鼓。
　　曲昂点点头道：“各位，最后一名乘客已经到了，大家进舱吧，我们准备走了！”
　　一辆锈迹斑斑的小货车从港口外面慢吞吞开了进来。
　　众偷渡客全都盯着这辆车，因为他们说好是五个小时之前就该开船，却因为这最后神秘的客人拖延了那么久。
　　曲昂甚至还因此退还了他们百分之十的船费，可见这名乘客对他来说十分重要。
　　车门打开，一个满身尘土的乡下小子从车上慢吞吞跳了下来，众人原以为是什么了不起的大人物，没想到居然是这么个傻头傻脑的小子，不由一阵失望。
　　只见这小子浑身破破烂烂套着一件粗布服装，脚下踏着一双粗苯厚实的矿工鞋，身后背着个巨大的牛仔包，右手手腕上系着一根暗红色的布条。
　　他的头发似乎都有好些天没有修剪，乱得和鸡窝也似，整张脸黑漆漆的只有牙齿还算洁白。
　　“曲昂大叔，谢谢你等我。”
　　曲昂微微一笑：“小智，我这条命都是你救回来的，还说什么谢谢不谢谢的，来吧，上船！”
　　飞船舱门缓缓合上，在水手们熟练的操纵之下，很快就离开了天凝星。
　　透过舷窗，何若智心有余悸地看着越来越小的天凝星。
　　何若智的逃婚之路，正式展开！
　　※※※
　　“小智……人家知道你是深藏不露的大英雄，大豪杰，所以一定不会食言肥的对不对？人家现在一个人治理这样大一个星域真的好辛苦哦，如果没有你帮忙的话，万一又出现了摩菲斯那种坏人可该怎么办呢？”
　　“不要离开人家啦，人家真好好怕，好怕，半夜一个人都不敢睡觉呢……”
　　“小智……以后人家绝对不会把你当成奴隶或者仆人，人家，人家把你当成主人好了！好不好嘛？人家会一直乖乖的，你要怎样就怎样啦！”
　　何若智一下子惊醒了。
　　看着窗外沉寂的星群很久，抹了抹额头冰冷的汗水，何若智这才意识到自己是在做梦。
　　天凝星已经被抛在身后，很远。
　　梦中安吉莉儿那小妖女使出万千手段，化作种种妖媚至极的形象，魅惑他留在天凝星域，最可气的是她从不用强硬的暴力手段，而是使出女孩子家特有的柔情和哀怜，令何若智的心房数次差些便宣告失守。
　　何若智吐出一口闷气道：“阿布，今次我是否真的做错了？男子汉大丈夫，明明在人家老师面前答应要娶安吉莉儿为妻，现在却偷偷摸摸溜走，这实在不像男人该干的事情！”
　　阿布打了个哈欠，从何若智背后的背包中钻了出来，睡眼惺忪地说道：“主人你怎么这般死脑筋。我跟你说哦，你也说自己是男子汉大丈夫，那又怎么能被一个小女子随便说几句话就弄得犹豫不决？男子汉大丈夫说逃婚就逃婚，半点都不带挣扎矛盾的！”
　　“你说的似乎也有点道理……”
　　“再说既然你心不甘情不愿，就算勉强两个人结婚了之后也不会和睦，与其到时候吵吵闹闹性生活不和谐，还不如现在溜之大吉。表面上看起来你是背负了负心汉的名声，但实质上你可是为人家小姑娘在考虑啊！这种高尚的人格真该受到万民所敬仰……”
　　“被你这么一说，我也觉得自己蛮伟大的。”
　　“更重要的是……”阿布压低了声音，“你不要忘记了那个教廷的蛮婆子，那怪力女肯定还记得你的样子，知道你是安吉莉儿派系的人马，你以为她不会伺机报仇吗？如果你真的大张旗鼓和安吉莉儿成婚，整个宇宙都要知道你的相貌，到时候那蛮婆子杀上青叶城来，试问主人你应该如何应付？”
　　何若智浑身一个激灵，对啊！怎么把那个教廷的“小妹”给忘记了？自己在丛林中那样作弄她，以她的火暴脾气肯定不会放过自己！
　　要是被她知道自己是安吉莉儿的丈夫，那过来刺杀自己还算是好的。万一她一时气结把安吉莉儿当成了出气的对象，那不是殃及池鱼了吗？
　　“你说的对。”何若智苦笑道，“今次就算安吉莉儿要怪罪我也没办法了，留在天凝星域是最坏的结果，还是四处流浪比较适合我的性格！”
　　阿布嘿嘿一笑道：“是啊主人，俺们还要去看遍整个宇宙各地的美女咧，怎可为安吉莉儿这样一株发育不全的小树苗而放弃了整片森林呢？”
　　“……你这禽兽，我才不是这样想的呢！”
　　“桀桀桀桀，主人你又何必假装是什么正经人呢。”
　　灰鼠号缓缓停了下来，向窗外望去，已经到达了一处卫星中转站。
　　曲昂的身影出现在了舱口道：“小智，我们已经抵达了天凝星域的边缘，这里是一处地下中转基地，从这里可以搭乘到达任何地方的偷渡船，我只能送你到这里了。”
　　何若智感激地说：“曲昂大叔，这些日子多亏了你的照顾。”
　　曲昂点点头道：“今后你要自己照顾好自己，如果有可能的话回来天凝星域看看，我知道你在这里留下了很多难忘的东西。”
　　“我会的。”
　　曲昂沉默了一阵，从怀里掏出一张水晶卡片道：“这是我为你做的一张身份证件，我知道你以往的身份不能泄露出去，按照这张证件你是一个刚刚从地球圈层来的外乡人，这可以吧？”
　　何若智感激地点点头，曲昂船长想的真是周到，连他所没有想到的事情都想到了。




第三章 敲诈
　　又交代了几句，两人这才依依不舍地分别。
　　中转站其实就是一个大型的人造卫星城市。
　　因为靠近边境的缘故，走私业在这里特别发达。
　　各地的走私者为了贪图方便，有时候就把这里当作是交易的场所。
　　是以整个卫星内部商业气氛浓郁，各种建筑美轮美奂，穿着别具特色的异域商人在大街上川流不息，司空见惯。
　　更有五光十色的立体广告，千娇百媚的美女们卖力推销着各种商品。
　　更有涂脂抹粉的陪酒女郎站在酒吧门口招揽顾客。
　　繁华的商业气息令何若智眼花缭乱。
　　再加上他一身土里土气的服侍，看上去更像是一个不折不扣的乡巴佬。
　　摸了摸肚子，何若智决定先去找个地方吃顿晚餐，然后按照曲昂给他的联络方式找一名偷渡的蛇头，将他带离天凝星域，至于要去哪里么他还没有想好。
　　就在这时候，前面忽然来了个手捧花瓶的小男孩，不知怎么直冲何若智撞了过来。何若智是何等身手怎会被他撞上？那孩子脚踝一扭跌倒在地，手中的花瓶砸了个粉碎。
　　“你弄坏了我的花瓶，这可是地球出产的古代艺术品啊，你赔，你赔！”小男孩哭了起来。
　　何若智啼笑皆非，没想到在这个时代还有如此拙劣的骗局存在，也许是看自己的模样好像是刚刚从乡下上来的土包子所以才敢如此吧？
　　何若智向四周一打量，在旁边的陋巷中发现了两个浑身肌肉疙疙瘩瘩的壮汉，手持着铁棍狰狞而笑。
　　这才恍然大悟，原来对方不过是用小男孩当个幌子。
　　如果他不同意的话，敲诈当即会变成抢劫。
　　“快赔我，你快赔我！”
　　小男孩哭着说，他哭的样子倒不像是假装，也许不能成功要到钱的话，会被那两个壮汉殴打吧？
　　何若智皱眉道：“听你的口音是地球人吧？”
　　地球人说通用语的时候总是带有一点口音，经常被别人嘲笑。
　　小男孩一愣，点了点头。
　　原来是同乡，何若智心中浮起一阵不忍，叹了口气道：“你这个花瓶要多少钱？”
　　小男孩想了想，又朝陋巷那边望了望，陋巷中一名壮汉伸出五个手指，小男孩道：“要五百块！”
　　何若智哑然失笑，这种做工的花瓶顶多值十元星币，对方居然敢叫价五十倍，真是岂有此理！
　　不过他对于金钱原本就不是特别在乎，道：“跟我走吧，我找一个取款机提出钱来给你。”
　　小男孩愣了一下，似乎没有料到居然会如此容易便得手，有些害怕地仔细观察何若智好一阵子才确定他不像是“坏人”，有些害羞地跟在后面。
　　来到一台自动取款机前，何若智将曲昂给他的身份卡塞进了读取器中。
　　其实他身上另外还携带着大量的钻石，以及一张特殊的信用卡。
　　这些都是从深海城带出来的东西，很少在陆地上流通，品质极为纯净，价值上亿星币。
　　不过何若智并不想张扬，是以只用了曲昂交给他的卡片。
　　就算是这张卡片中都有二十万星币，何若智不由苦笑，曲昂大叔实在是性情中人，一出手便如此豪爽，让他实在有些受之有愧。
　　何若智取出了五千星币放在身边，将其中五百递给了地球小男孩，想了想又递过去五百，道：“这五百块你自己拿着，千万不要被那两个坏蛋看见，以后有机会自己买点好吃的吧！”
　　小男孩简直不敢相信自己的耳朵，将几张钞票在手中来回摸索，确定是真的之后不由热泪盈眶。
　　何若智最受不了这种场面，身子一闪便挤进了人群。
　　随便找了家饭馆勉强填饱了肚子，老实说这里的饭菜实在不怎么样。天凝星的自然环境如此优美，所以那里出产的各色料理都非常新鲜美味，再加上何若智在天凝星最后的这段日子里，都得到了安吉莉儿的悉心照顾，口味更是被养刁了。
　　到了这里吃的是普通的星际快餐，如何能够下口？
　　何若智一时还不太习惯，脸上微微露出不适的表情。
　　结果被店员好生嘲讽了一番，说他是刚刚从地球来的乡巴佬吃不惯这等星际间的无上美味，连带着价钱都贵了不少。
　　何若智并不想在此间闹事，否则被安吉莉儿发现了他的行踪那可就大大不妙了，是以乖乖付了餐费离开。
　　“我们应该去哪个星域呢，阿布？”
　　何若智在大街上闲逛，也不管周围人鄙夷的目光，倒也悠然自得。
　　“呃，不如我们去塞坦星域吧。”阿布想了一会儿说，“听说塞坦星域的机甲制造技术是五大星域中最为出色的，黑翼现在受伤这么严重，恐怕只有塞坦星域的机甲维修技术可以修复。”
　　“没错。”何若智眼前一亮，“听说在塞坦星域有很多机甲制造的绝活，我们去哪里开开眼界也好。”
　　就在此时，前方忽然再次传来花瓶砸碎的声音。
　　何若智苦笑着想到，看来那少年还是重操旧业又在干这个勾当了，真是江山易改本性难移。
　　周围人早就司空见惯，纷纷闪开。
　　今次的苦主却是个秃头的胖子，一双贼眼滴溜溜打转，看上去也是个奸诈之辈，只可惜人家两名壮汉直接赤裸裸就上前将他围住，真是秀才遇到兵，有理也说不清。
　　那地球少年却被摔倒在地，看样子摔得不清。
　　其中一名大汉无意间扫了少年一眼，忽然“咦”了一声，从少年怀里抽出几张百元大钞道：“这钱是哪里来的？”
　　少年呆了，哼哼唧唧说不出话来。
　　大汉哪里还不知道是怎么回事，一脚踹在少年脸上，将他踹得鲜血直流，还不住骂道：“小畜生倒长了本事，居然从乡巴佬那里骗了一千块来，怎么不知道孝敬老子？老子看你真是三天不打骨头发轻，真他妈的忘记了天高地厚，老子今天要好好教训教训你！”
　　说罢居然放下那秃头胖子，对着小男孩拳打脚踢！
　　小男孩不过七八岁的样子，怎么禁得住他这般折磨？两拳下去便在地上滚来滚去，连喉咙都给叫哑了。
　　“妈的，那么多地球小杂种里面老子怎么买了你这个好吃懒做鬼心眼多的小贱种？你们这些地球乡巴佬真是天生的吃里扒外，枉费老子还教你学生意，气，气死我了！”
　　另外一名流氓见同伴实在过分，上前劝阻道：“好了好了，把小杂种打坏了明天谁来做生意？”
　　“哼，再有下次的话不把你打死！反正也就是再去买个地球小杂种来的事情！”
　　大汉朝小男孩脸上吐了口唾沫，面目狰狞地转向秃头胖子：“老弟，现在咱们该来谈谈这个花瓶的事情了，嗯？”
　　那秃头胖汉早就被对方残暴的动作给吓住了，忙不迭地点头。
　　大汉心说这顿没白打，看样子怎么都能从这胖子身上敲诈个千儿八百的，得意洋洋伸出手去，正要说话之时，却忽然两人中间插进了一道黑影。
　　大汉仔细一看，正是刚才敲诈的那个土头土脸的乡下脑壳！
　　“你没长眼？”大汉勃然大怒！
　　何若智冷冷看着两名流氓，眼神中跳动着一丝黑色的火焰，双手忽然闪电般伸出，在两名大汉胸口轻轻蹭了一蹭！
　　两名大汉还不知道怎么一回事，只听自己胸口传来了好似爆竹炸裂的声响，随后则是一阵麻痒难当的感觉，胸骨好似被酸水浸泡酥软了一般，剧烈地疼痛随后传来！
　　“啊！”
　　两人禁不住呻吟起来，跪倒在地，口中吐出了混合着胃酸的粘液，整个人惨白地颤抖着！




第四章 机甲清洁工？
　　这番动作极快，在旁人看来就好像是三人不小心撞到了一起，随后便分开了，根本不知道发生了什么事情。
　　何若智向上拉了拉衣服，将面孔遮住，面无表情地继续向前走。
　　刚才他已经在这两名大汉体内注入了一股暗劲。
　　从今天开始到今后的十余天时间里，他们全身上下所有的骨骼将会一根一根地完全碎裂。
　　每一根骨骼的碎裂都不会致命，但是细碎的骨骼却会扎进旁边的肌肉，或者干脆直接扎穿皮肤。
　　带来令人绝对无法忍受的剧痛！
　　一直到最后，他们将会变成两条稀软的蠕虫，无助地躺在地上连大小便都没有办法自己进行，直到永远！
　　这就是他们必须付出的代价！
　　“这位大哥请等一等！”
　　一个气喘吁吁的皮球连滚带爬跑了过来，原来是那个遭到敲诈的秃头胖子。
　　何若智停下脚步，皱眉冷冷地看着他。
　　在他慑人的目光威逼之下，很少有人能不动容，但是这胖子却是其中一个。胖子笑得比花还要灿烂，伸出一只满是油汗的手道：“我叫黄一飞，也是从地球出来做生意的商人，在天秀星有一家自己的机甲维修厂。”
　　听到机甲维修厂五个字，何若智的瞳孔骤然收缩，面无表情地伸出了手。
　　胖子黄一飞奸笑道：“老弟也是刚刚从地球出来的吧，刚才你出手教训那两个流氓的招数真是非常利落，让人看了真是解恨，解恨啊！”
　　何若智眼睛一眯，他并不想暴露自己会武技的秘密！
　　黄一飞何等精明，一下子就感觉到了何若智的心情，连连摆手道：“过去的事情就不说了，这位兄弟贵姓大名啊？”
　　“何若智。”
　　“大智若愚，好名字！”黄一飞笑容满面地竖起了大拇指，随后有些诡谲地凑近道，“兄弟，你是偷渡出来的吧？”
　　何若智眉毛一挑，没有说话。
　　黄一飞叹了口气道：“咱们地球圈层出来的朋友真是难啊，因为科技落后的缘故所以很少能够搞到其他星域的签证，大部分人要想改变命运，那就只有偷渡一条路子可走了，嘿嘿，其实当年我也是偷渡出来的，靠着自己这三十多年的打拼才有了今天这点家当！其实我都很佩服你们这些敢于出来冒险的年轻人，真是的，待在家里又有什么前途？好男儿自然应该行走四方，行侠仗义……”
　　“说重点。”何若智冷冰冰地说，他并不是很喜欢这个油嘴滑舌的秃头胖子。
　　黄一飞笑道：“大家都是同乡，刚才你又出手帮了我的忙，看你在这里不知去哪里好的样子，应该是还没有找到落脚的地方吧？既然是这样不如跟我走吧，我的维修厂里还缺几个人手。到了我的厂子里吃喝不愁，而且还能学习机甲维修技术，将来要再找一份好的工作就不难了。”
　　听到这番话何若智认真地思索了起来。
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他正想找个机会去塞坦星域修理黑翼，这老小子就自己凑了上来。
　　无论他的维修厂究竟是什么规模，就算不能维修黑翼的话至少也能让自己对塞坦星域的机甲维修水准有一个大概的了解。
　　见何若智还在犹豫，黄一飞趁热打铁道：“小伙子，做人呢要脚踏实地不能好高骛远，我知道你身手不错。可是在宇宙中身手不错又有个屁用，不会驾驶机甲到哪里都是白搭！还不如先在我的厂子里干几年活，等到时候你住满了三年的话就可以申请塞坦星域的绿卡，成为正式合法公民之后，那个待遇比地球上可是千差万别啊！”
　　何若智眯起了眼睛，想了很久，终于重重地点了点头！
　　“好！”黄一飞笑嘻嘻地伸出了手，“欢迎你成为飞腾机甲维修有限公司的正式员工，跟我走吧，你绝对不会后悔的！”
　　※※※
　　塞坦星域，天秀星。
　　塞坦星域是人类离开地球圈层之后开发的第一个星域。
　　和其他四大星域不同，塞坦星域本身是被一个神秘古老的高文明种族建设起来的人造星域，不知道多少年以前就被遗弃了。
　　人类正是在这里发现了外星人留下的超级机械文明，从其中学习到了很多高超的先进技术，然后才成功制造出了机甲，从而进军宇宙。
　　塞坦星域的核心是位于最正中的塞坦主星。
　　塞坦主星是一个全部由金属制造的人工星球。
　　传说在上面隐藏着许许多多先进的科技，但是因为机关重重非常危险，周围还常年有剧烈的电磁风暴所以到现在人类还未对其进行开发。
　　光是周围卫星上的技术，就可供人类研究数百年之久了。
　　塞坦主星一共有四枚卫星，这四枚卫星分担了星域行政中心的功能。
　　其中的天秀星是整个星域的行政教育首脑，整个卫星上遍布大小不一的高等学府，以及藏龙卧虎的科学研究所，是整个塞坦星域乃至整个宇宙的智库。
　　飞腾机甲维修有限公司门口，一阵泛着寒意的秋风吹过。
　　何若智和黄一飞两人非常沉静地站在门口，何若智就好像是一枚沉默的炸弹般一言不发。
　　黄一飞额头上的汗珠越滚越多，怎么擦拭都来不及。
　　“这个，就是你的维修厂？”何若智指着面前的建筑，强忍着怒气问道。
　　他们所在的位置是天秀城的城乡结合部，周围都是贫民窟和低等的红灯区，还有和他一样的偷渡客所开的低级酒吧、餐馆。赤膊着上身的人们在路边旁若无人地甩着扑克，几个四五十岁的老妓女脸上擦得好像鬼魂一样站在臭气熏天的垃圾堆旁边招揽顾客；光屁股的小孩把屎拉得到处都是。
　　何若智眼前的建筑有两层高，看上去像是两百年前建造的文物，根本不用开门进出，直接从墙壁上的裂缝就可以钻进去了。
　　墙上油腻腻地粘着各色低俗的招贴画，大门口总算挂着块布满裂纹的牌子：腾飞机甲清洁中心。
　　黑洞洞的工作间内半件维修工具都没有，相反却摆放着肥皂粉，高压水龙头之类的清洁工具！
　　“我上当了！”
　　何若智在心中悲鸣。
　　杀人般的目光死死盯住黄一飞，试图在他油光发亮的秃头上凿出两个窟窿！
　　“死胖子，为什么机甲维修厂会变成清洁中心，为什么！”何若智快要爆发了！
　　黄一飞心思电转，想了半天之后有气无力地干笑道：“小智你先不要生气嘛，其实机甲清洁都是一份很有前途的工作来着，你可千万不要小看我们干清洁这一行的，没有我们先把机甲清洁干净，那些维修师的工作又怎么进行对不对？正所谓职业只是分工不同，并没有高低贵贱……”
　　“我听你乱讲！”




第五章 以理服人
　　黄一飞闪电般抱住了脑袋哀嚎道：“小智你一飞叔叔只是个普通人，实在禁不起你一拳啊！反正你什么都不懂就算是维修厂也干不了别的工作嘛，不如先从清洁工做起，等到时候路子都混熟了我再把你介绍到熟识的机械维修厂去，怎么样？”
　　“你以为我还会相信你吗？”何若智冷冷道。
　　黄一飞可怜巴巴地说：“反正我逃得了和尚逃不了庙，如果说谎的话你把我这家店子拿去好了！”
　　“这怎么可能？”
　　“是真的！”黄一飞十分严肃地说，跑到屋里将自己的经营许可证拿了出来道，“如果你不相信我的话，这份证件就放在你这里，只要你在这里签一个子表示接受，这家店子就归你了！”
　　何若智狐疑地看了看黄一飞，将那张经营许可证颠过来倒过去看了半天都瞧不出什么问题，当即龙飞凤舞地签上了自己的大名，将执照收入囊中。
　　黄一飞好似完成了什么大事一样，松了口气媚笑道：“来来来小智你往里面走，从今以后对外你就说是我刚刚从地球过来的侄子好了，这片社区里大多都是偷渡客，没有人会歧视你的。”
　　正说着，一名面色憨厚赤脚的大叔走了过来，对黄一飞打招呼道：“黄老板你回来啦，刚说要把俺的机甲拿来清洗呢！”
　　“哦，是尤达老哥，快快快，这位是我刚刚从地球过来的侄子，以后我这家铺子的生意都交给我这个侄子打理，把你的机甲拿出来好了！”
　　转头对何若智笑道：“乖侄子，你也来试试机甲清洁，其实这门手艺看似简单，里面的门道实在不少……”
　　尤达大叔从空间腕轮中召唤出了自己的机甲。
　　顿时传来一阵牛粪的臭气。
　　这是一台农用机甲，一天到晚在田地里工作，浑身上下都是泥巴。
　　尤达有些不好意思地说：“黄老板，每次都把机甲弄得那么脏才来麻烦你实在是不好意思，这台机甲别的清洁店都不肯收，只有你这里才能清洁。”
　　“哈哈哈，做生意么，怎么能挑三拣四呢？乖侄子……”
　　不等黄一飞说，何若智已经主动从里面拿出了高压水枪和擦洗工具。
　　先是一通熟练地整体喷射擦洗，随后用自动毛刷进行仔细的打磨，何若智非常认真地清洁着机甲，动作十分熟练专业。
　　尤达不禁伸出了大拇指：“黄老板，您侄子的手艺不错啊！”
　　黄一飞也有些吃惊地看着何若智。
　　尤达走后，黄一飞忍不住问道：“小智，以前在地球上你干过机甲清洁？”
　　何若智想了一会儿，干脆点了点头。
　　黄一飞松了一口气道：“哈哈，这真是无巧不成书，看来我这家店子能够交给你实在是再好都没有了！”
　　何若智默然道：“你究竟在打什么主意？如果被我发现你还有什么阴谋的话，小心我对你不客气！”
　　“没有没有，怎么会有什么阴谋呢？无非我年纪这么大了，再干也干不了多少时候，所以想找个人来继承我的事业而已……”
　　黄一飞从眼角挤出了几滴泪花。
　　何若智默然无语，他当然知道黄一飞这人鬼头鬼脑，却不知道他这样干究竟有什么好处。
　　自己身上，根本没有什么值得骗的东西嘛！
　　吃过午饭之后何若智终于明白了黄一飞的阴谋。
　　二十多名文身染发，耀武扬威的大汉将店铺团团围住，一个个手中甩动着铁链砍刀，高声暴喝。
　　“黄一飞你这老小子给我出来！连我高利陈的钱都敢欠着不还，你他妈的是活腻味了吧？”
　　“你他妈借了我们五万星币的高利贷，现在利滚利已经变成二十万了，快还钱，要不然烧了你的铺子！”
　　何若智冷冷地走了出来，黄一飞畏畏缩缩躲在他的身后。
　　“高利陈，我，我这家店铺已经顶给别人了，你找别人要钱吧！”
　　“嗯？”满脸刀疤的高利陈阴笑道，“顶给什么人了？”
　　黄一飞一指何若智：“他！”
　　高利陈上下打量着何若智：“小子，你是这家店铺的主人？”
　　何若智狠狠瞪了黄一飞一眼，他就知道事情没有那么简单！
　　何若智点了点头。
　　“好小子，实话告诉你吧，黄一飞那个老小子欠了咱们二十万的债务，说好用这间铺子顶其中的十万！既然现在你是这家店铺的主人，现在老子就问你要店铺，顺便把还有十万给我拿出来！要不然的话，嘿嘿嘿嘿，咱们这么多兄弟手里的家伙可不是吃素的！”
　　何若智眯起眼睛，周身气温似乎一下子就低了十度，声音阴森无比地对黄一飞道：“这人说的是不是真的？”
　　黄一飞一把鼻涕一把泪地说：“这，当初我只是问高利陈借了五万，本来明明可以还清的，谁知道他居然请了流氓三天两头到我的铺子来捣乱，害得我没有收入来源，结果还不上钱利滚利就变成现在这么多了。二十万星币就算把我卖了也没那么多钱啊，小智，你救救我吧！”
　　原来如此！
　　黄一飞这小子大约是到中转站那边去逃债的。
　　结果给他遇上了何若智这个高手，于是心里就动了邪念，想要何若智来帮他的忙！
　　何若智冷冷哼了一声，他平生最讨厌被人欺骗，这种烂事真是一点都不想管！
　　想到这里抬步便要朝外走，便走便道：“我完全是被这胖子给骗了，跟这件事完全没有关系，欠债还钱天经地义，你们只管向他要好了。”
　　“别走啊！”黄一飞扑了上来，哭得整张肥脸都扭曲了，“当初我也是没有办法啊，我那一起生活了三十年的老婆子忽然得了白血病，医院说要全身换血需要四十万星币！那时候我真的还有一间维修工厂，为了老婆子我一咬牙把工厂给卖了，可是还缺五万块，迫不得已之下才向高利陈借的！谁知道换血没能救回老婆子的性命，还被这个高利陈如此敲诈，天哪！”
　　何若智面无表情地看着黄一飞。
　　高利陈的手下露出狰狞的笑容围了上来。
　　何若智眼中的冰霜不知不觉溶解了。
　　他淡淡扫了高利陈一眼，问道：“他说的是真的吗？”
　　高利陈道：“是真的又怎么样？来老子这里借钱的主个个都有一段凄惨的故事，如果这样就不用还钱的话，我们兄弟干脆全都饿死好了！”
　　何若智叹了口气道：“他开始欠你五万块星币，这个钱自然是要还的，你虽然是高利贷不过这个利息实在也太高了。现在这家店子既然由我经营，这笔钱我自然会还给你，只不过时间上希望你能够多宽恕几日，再过两个月，我还你六万星币，这笔帐就算两清了如何？”
　　高利陈一愣，十几个流氓同时哈哈大笑，指着何若智道：“你这小子是不是患了失心疯，再过两个月这笔钱恐怕都要上百万了，还？你拿什么还？少他妈啰啰嗦嗦的，要么现在就还钱，要么把你的手指留下！老子砍你几根手指，就多宽限你几天如何？”
　　何若智平静道：“咱们有话好说，以理服人，何必动刀动枪？”
　　“老子就是动刀动枪，你他妈能怎么样？”高利陈气焰嚣张地将砍刀在何若智面前晃来晃去。
　　忽然不知怎么回事，砍刀居然向后直接劈进了他的肩膀！
　　何若智化作一阵旋风，在高利陈的手下间恣意旋转！
　　众打手和他根本不是一个级数，战斗在片刻间便宣告结束！
　　高利陈的手下躺在地上一片狼藉，一个个都受伤不轻。
　　好在何若智今次并未痛下杀手，还给他们留下了一条性命。
　　“两个月之后我会还你钱的，现在请离开吧，不要妨碍我们做生意。”何若智在高利陈面前蹲下，非常和气地说。
　　高利陈好像看到了鬼一样连连点头，连滚带爬走地上站了起来，几名打手互相搀扶着就要离开。
　　“慢。”何若智忽然道。
　　高利陈浑身一颤，哭丧着脸回头道：“大，大，这位大哥，您还有什么吩咐。”
　　何若智想了一会儿，慢慢道：“回去之后多给我们腾飞机甲清洁打打广告，你们如果有机甲的话，也可以拿到我这里来清洁。”
　　“……是，一，一定照办！”




第六章 故人
　　从这一天开始，何若智就展开了他在塞坦星域的新生活——作为一名优秀的机甲清洁工！
　　其实相对于天凝星域而言，塞坦星域的生活和地球更加相似一些，只是在技术力方面比地球高了几个级数，其他生活习惯和人们的衣食住行方面都蛮像的。
　　因为这里是人类最初建设的异星殖民地。
　　机甲清洁是机甲领域一个比较普通的相关行业。
　　就好像是地球上的汽车清洗一样。
　　大型的机甲清洁连锁中心，配备有负离子清洁机、激光打磨机、生物染料喷绘机，可以给机甲进行去污、打磨、重新涂装，甚至绘制艺术性的图案等等工作。
　　很多年轻人都喜欢到这类机甲清洁中心去，不但为了给机甲美容，而且也可以给自己的机甲设计一些炫酷的标志。和天凝星域崇尚自然的民风不同，塞坦星域本身就是一个闹哄哄的大都会，要想在这里出人头地，包装十分重要！
　　相比之下，何若智他们的小型清洁店就好像是路边摊一样。
　　虽然规模和技术比不上大型的清洁中心，但是他们也有自己的长处。
　　首先是价格优惠，其次面向的服务对象非常广泛。
　　大型机甲中心服务的对象，可能只是那些贵公子或者高级战士的武装机甲。
　　何若智他们服务的对象可就多了，包括用来耕田的农用机甲，用来采掘煤矿的煤炭机甲，甚至包括用来进行城市清洁的清洁工机甲……这些中低收入阶层，都喜欢把自己的机甲拿到路边小店来修理。
　　黄一飞虽然为人奸诈吝啬，但是他天生就是一个非常优秀的商人，所以平时对待周围的老顾客都非常和气。
　　本来店里的生意不错，后来是因为经常有流氓来捣乱才逐渐差下去的。
　　这次何若智将流氓痛打一顿之后，高利陈哪里还敢再来捣乱？
　　于是店铺中的生意又兴旺起来。
　　开始这些老顾客们还有些不太相信这个小伙子的手艺，因为他们的机甲大多是已经有了几十年历史的老古董，一直都是交给黄一飞在打理。
　　现在忽然换了一个人的话，害怕他没有办法清洁干净。
　　这些人的疑惑在见识了一次何若智的动作之后，顿时冰消瓦解！
　　经过何若智清洁的机甲完全是焕然一新，比起正规清洁中心中清洁出来的机甲一点儿都不差，甚至表面还有一层如梦似幻的光泽！
　　“黄老板的侄子居然还有这等的造诣！”众人啧啧惊叹。
　　飞腾机甲清洁中心的生意越来越好，不但原先的老顾客全都回来了，而且不少外地人都慕名而来。其实清洁一台机甲在哪里不一样？只是现在的机甲清洁界大多被机械清洁所垄断，很少有何若智这种高级的清洁人才，大伙儿就算不为了机甲能更加干净一些，就算看看他潇洒的动作也是好的！
　　对于这样的生活，何若智非常喜欢。
　　开始只是因为可怜黄一飞对妻子真挚的感情，所以才留在这里。
　　但是慢慢的，何若智便被这个社区淳朴的民风所吸引了。
　　这里就是所谓的“小地球区”，在整个天秀星算是最肮脏破败犯罪率最高的贫民窟了。
　　然而对何若智来说这里却有着极其特殊的意义。
　　因为这里的居民大多都是地球来的偷渡客，或者是偷渡客所生的第二代。
　　在这个社区大家说的都是地球语，吃的也全都是带有地球风味的美食。
　　很多电视节目甚至是直接从地球上买回来的。
　　一切的一切，都让人感受到了家乡的温暖。
　　回想过去，何若智已经有好几年的时间没有回到家乡了。
　　能够让这里的故乡情景来慰藉自己的心灵，未尝不是一种放松和休息。
　　而且在这里工作还能接触到机甲。
　　何若智一向认为民用机甲是整个机甲工业的基础。
　　从民用机甲的制造工艺上，就可以大致看出这个星域在军用机甲制造上的水准和风格。
　　既然现在暂时没有机会接触到军用机甲，那么先了解一下民用机甲也是好的。
　　同时学习一些本地的风度人情，以及塞坦星域的通用语口音，还有星域的地理、历史和各方势力等等，这些基本的要素都是必须掌握的知识。
　　在这种想法的支持下，何若智倒是干得自得其乐，将这份旁人眼中毫不起眼的工作干得有声有色，到了第二个月他的机甲清洁中心门口每天都有一条排队的长龙，无数人等着看他施展高超的机甲清洁技巧。
　　甚至连天秀星上最新潮的机甲学院学生，也注意到了这家毫不起眼的小店。
　　如果不是因为一个人的能力有限，何若智可能会把整个天秀星上所有机甲清洁中心的生意都抢过来了。
　　这样到了第二个月结束的时候，这家店子终于拥有了六万块的利润！
　　何若智将钱还给了高利陈。
　　高利陈瑟瑟发抖接过了钱，满脑门上都是豆大的汗珠，他怎么也没有想到对方居然真的会把钱还回来。
　　其实高利陈不是没有想过要派人去教训教训这个小子，不过一想到那天他慑人的目光就觉得浑身打颤。在他这么多年黑道上混的经验中可从来没有这种事。高利陈也是个奸诈多智之辈，并非那种毫无头脑的莽夫，确定了自己根本无法抵抗对方那种恐怖的力量之后，干脆很明智地躲开算了。
　　再次见到何若智冰冷的双眼之时，他知道自己是对的！
　　“钱给你，契约给我。”
　　“契约已经烧掉了，这些小钱怎么好意思和您计较呢，呵呵呵呵……”高利陈搓着手。
　　何若智点了点头：“既然这样那就算了，我不希望今后我的店子再出什么事情，你肯定也不希望自己的生意有什么乱子，对不对？”
　　“对，对！”高利陈点头如捣蒜。
　　何若智满意地离开了高利陈的金融公司。
　　刚出门口，他和一个短发女子擦肩而过。
　　何若智敏感地一回头，那女子却消失在人潮之中。
　　何若智皱紧了双眉，刚才那个女子给他的感觉好熟悉啊，似乎像是……




第七章 相逢
　　明光学院是天秀星乃至整个塞坦星域最大的机甲综合学校。
　　塞坦星域最出色的王牌骑士往往都出自这所学院。
　　“腿再抬高！你们都没有吃早饭吗，一个个软绵绵没有力气！练，继续苦练！只有将自己的身体练到如钢似铁，才可在激烈的星际格斗中取胜！”
　　一名身着武道服的短发年轻女子，脸上却似乎凝结了一层冰霜，冷漠地望着眼前正在练习武道的学生。
　　“老师……”一名学生抱怨道，“人类的身体怎么可能练到和钢铁一样？你要我们一刻不停地踢打这些铁棍，根本是对生理地折磨嘛！”
　　“对啊对啊，我们塞坦星域训练战士的方法都是非常科学，非常符合人体生理学的，哪有你们地球上这么野蛮的训练方法……”
　　话音未落，后半句话就被少女狠狠的凝视塞回了学生口中。
　　少女深深吸了一口气，闪电般跳进了学生之中。
　　两条腿就好像是蝎子的毒尾左右开弓，手腕粗的铁棍居然被她的重踢从中折断，断裂的铁棍狠狠砸在学生们的身上！
　　众学生顿时哀号一片。
　　“哼，若是再被我听到这样的话，就准备在医院里度过你们的下半辈子吧！继续练习不准停，开始！”
　　少女气鼓鼓地一抹头发，走出了训练场。
　　“乔老师，遇上什么问题了吗？”一名带着金丝边眼镜的中年人从林荫道另外一边走了过来，他就是明光学院机甲格斗系的系主任，也是明光学院的校董之一罗德萨。
　　乔安深深吸了几口气，平复了愤怒的心情。
　　虽然宇宙已经实现大同，但是地域歧视却无处不在。
　　神圣星域的居民将其他星域的居民视为堕落的野兽。
　　斯巴达星域的居民将其他星域的居民视为胆小的懦夫。
　　天凝星域的居民则认为别人都是畸形发展技术的物质奴隶。
　　东方星域的居民以自己的血统而自豪，看不起外界血统混乱的杂种。
　　塞坦星域的本土人则认为，自己的技术力全宇宙第一，其他人不过都是可笑的乡巴佬而已。
　　而在所有五大星域中最受歧视的，便是地球圈层来的移民。
　　地球被视为野蛮无知的荒芜之地，地球人都是茹毛饮血的怪物，甚至比宇宙边缘矿业行星上的半兽人又有不如。
　　面对这种情况，地球人一定要自强！
　　乔安一笑：“谢谢你罗德萨主任，我没事。”
　　罗德萨贪婪地嗅着乔安身上传来的清香体味，金丝边眼镜后面隐藏着的是一双被情欲充斥而红肿的双眼。
　　乔安是他在地球上亲自发现的一块瑰宝。
　　原本只是为了丰富格斗系的师资力量，需要从地球上发掘一位古武术的高手。
　　没想到却找到了乔安这样天生丽质的佳人。
　　她不但精通地球古武术，而且在机甲驾驶上都拥有大多数宇宙人不具备的超强天赋。
　　操纵各种先进机械都是一点就通。
　　从地球来到这来不过短短半年的时间，她身上那种地球人的乡巴佬气息已经全然消失不见，变成了一个不折不扣的星际佳人，即使放眼整个明光学院当中，像她这样清丽脱俗毫不做作的女性，都实在是太少太少了！
　　罗德萨假意咳嗽了一声道：“是否那些学生又说了什么种族歧视的言论？该死的，你知道我最不喜欢的便是种族歧视，明光学院真不该容纳这些人的存在！”
　　乔安轻轻一笑：“不用开除这么严重，我既然身为大家的武技老师，自然有办法让他们明白尊重别人的道理。”
　　“这是当然，乔老师来明光学院这半年的时间里，你的努力和成就都是有目共睹的！”
　　“您客气了，罗德萨主任。”
　　“咳，乔老师下午有什么事吗？”罗德萨笑眯眯地问。
　　乔安摇了摇头：“对了，下午我想去清洁一下自己的机甲。”
　　“哦是吗，那可太好了，我的机甲也有好些日子没有做保养了，不如大家一起去怎么样，我有一张黑火机甲清洁中心的VIP卡片，那家店子还算不错。”
　　乔安一笑：“不用了，我想去小地球城那边一家店子做清洁，顺便都可以在那里吃一顿口味纯正的午餐，您知道的，外面的厨师总是不合我这张地球肚子的口味。”
　　乔安想起了昨天遇到给校园草坪做卫生的清洁大妈，她的机甲居然显得比自己的武斗机甲都要闪亮，一问之下才知道原来是出自小地球城的一家路边清洁店，好奇心大起的乔安当即准备去尝试一下。
　　听到小地球城这四个字的时候罗德萨脸上闪过一抹厌恶，不过他这么聪明的人当然不会将心底的话说出来。
　　按道理说像他这种上流社会的人不应该去小地球城那种肮脏低级的地方，不过为了乔安这么可爱的姑娘么……
　　“我陪你一起去吧。”罗德萨笑着说，眯起眼睛在空气中嗅了一口，“你知道我最喜欢地球文化和那里的美食的，你可要带我去吃些好吃的啊！”
　　“太好了！”
　　……两个小时后，罗德萨完全后悔了。
　　他从前也来过小地球城，但是从来不知道这里居然还有如此恐怖的餐馆！
　　“这家的蛇羹和炸蛇段都非常不错，很有地球风味呢，没事的时候我经常来吃的，不用客气啦罗德萨先生！”
　　乔安完全把罗德萨当成了一位忠实可靠的大叔，毫无心机地笑着。
　　“我们练武之人，就是应该多吃一些进补的东西，这样才有力气对付高强度的训练，来来来，啊，拌蛇皮好香，还有这个蛇胆，把它放在白酒里喝下肚子去真是再好都没有了！”
　　一枚还带着血的生蛇胆，被丢进了那杯罗德萨认为是毒药的“酒”里。
　　罗德萨欲哭无泪，追求一个来自蛮荒地区的女孩子，真是一桩艰苦卓绝的任务啊！
　　吃完了一顿丰富的“美餐”之后，在店员的指引下两人很方便就找到了腾飞机甲清洁中心，因为这家店子实在是太有名了，老远就能看到好几名顾客正在排队，这还是因为今天不是休息天，而且下午的太阳又大。
　　如果是休息天的话，起码有二三十名顾客要排队呢！
　　“就是这儿？”
　　罗德萨皱眉打量这间破败肮脏的路边小店，脚下到处都是留着泡沫的脏水也没有地方流，空气中充斥着化学清洁剂的味道，正在排队的客人也全都是其貌不扬，看上去不像是杀猪的，就好像是刚刚从煤窑里上来。
　　罗德萨打定主意，死也不能将自己的机甲，交给这种地方的师傅处理。
　　和周围人相比，穿着整齐的两人好像是从另一个世界来的旅客一样。
　　特别是当人们看到在他们胸口佩戴的明光学院的教师徽章之后，更是肃然起敬。
　　明光学院在天秀星上的地位非常高，天秀星有一半的产业都是依托教育而兴起的。
　　明光学院的学生就可说是上流社会的预备班，更不用说教师，全都是地位尊贵的阶层！
　　“小智，你的铺子真了不起，连明光学院的老师都来你这里清洁机甲哦！”一名熟客笑眯眯地叫道。
　　“小智？”
　　这个名字勾起了乔安心底的一段往事，一位故人。
　　一位已经在遥远的星空中，化作记忆中最痛苦片段的人。
　　乔安抹去了眼角湿润的泪花，抬头看那位清洁工。
　　那名看似懒洋洋的清洁工脚上蹬着一双粗苯沉重的防水胶鞋，下半身都穿着黑色的塑料围裙，上身则赤裸着，露出了好几道狰狞的伤痕，手上套着黄色的橡胶手套，一手端着水桶一手拿着刷子，正是标准的最底层清洁工模样。
　　乔安的呼吸粗重起来，不，不可能，那个人明明已经死了，联邦军都正式宣布了他阵亡的消息，不可能是他，绝对——可是为什么，为什么那种气息会如此熟悉呢？
　　那人和旁边胖胖的大婶说了几句什么，正好回过了头来，两人目光相接。
　　乔安如遭电击，娇躯巨震，难以置信地倒退了两步差些没跌倒在地。
　　“小智！”
　　何若智长大了嘴，目光呆滞。
　　那天自己的感觉没有错，真的是乔安！




第八章 前缘
　　麻利地对付完了最后两名顾客，何若智在门口挂上了停止营业的牌子，把乔安和罗德萨两人迎进了后面的小屋。
　　何若智就住在清洁车间后面，穿过满是油渍的地板和堆放着各种机械零配件的杂货库，在仓库最后面有一件不到五个平方昏暗的小房间。
　　何若智的房间非常简单，除了一张硬邦邦散发着潮气的木板床之外，就只有一张缺了一条腿的桌子，拿了两块砖头给它垫上，旁边缺了半扇门的衣柜里摆放着几套破旧的劳动服和牛仔裤，另外在门口还放着一只炉子，没事的时候可以用来做些简单的快餐。
　　罗德萨略带厌恶地看着这个不折不扣的贫民窟。
　　尽管他一直在强忍自己心中恶心的感觉，但是看到这般场面实在是有些按耐不住了，对乔安道：“乔老师，您很久没有见到自己的老乡了，你们单独说说话吧，我先到外面去抽口烟。”
　　“嗯。”乔安点点头，没有注意到罗德萨脸上的表情。
　　她的心中燃烧着一团火焰！
　　不行，小智是自己的朋友，怎么能看着他过这种日子呢？在地球上的时候自己就一直在照顾他，现在自己也要帮助他脱离困境！
　　乔安大咧咧在木板床上躺了下来，非常舒服地把脚枕在单薄的棉被上，略带怒气地问道：“臭小子，你怎么会没死？”
　　“呃？”何若智眨巴了一下眼睛。
　　“人家都说你连自己的营地都没有到，就在一场星际陨石雨中阵亡了啊！那时候我还在想你怎么会这么没有用，还说是我亲自训练出来的男人呢，真是丢了我家武馆的脸，没想到你居然没死，可恶！”
　　乔安咬住了嘴唇。
　　事实上当初何若智的死讯传来之时，有整整半年的时间她都非常伤心，夜里都常常哭得死去活来。之所以会来到塞坦星域，有很大一部分原因都是不想待在地球上触景伤情，所以远走他乡消解心中的苦闷。
　　没想到居然会被她在这里遇上了何若智，这臭男人居然还是这么生龙活虎！
　　那自己这半年不是白伤心了？可恶，可恶可恶！
　　乔安略带嗔意狠狠瞪了何若智一眼，忽然伸手在他肩膀上拧了一下，疼得何若智一下子跳了起来。
　　“我知道了，你这个胆小鬼一定是当了逃兵对不对？”
　　“逃兵？”何若智苦恼地摸着肩膀上的疼痛处，这娘们儿还真下狠手啊，怎么自己遇到的女孩子漂亮归漂亮，脾气都是这样恶劣，动不动就使用暴力？想来还是穆巧萍好些，不过却又不知萍儿究竟在什么地方……
　　胡思乱想间，胸口又遭到了乔安的袭击；何若智这才回过神来，心想要是被乔安知道我在她面前想别的女人非把我宰了不可，连忙胡乱答应道：“是，是当了逃兵……因为，因为你也知道我这个人根本不适合去当军人，真要我在边境行星上待几年时间，还不如直接杀了我算了。于是我一咬牙一狠心……干脆逃跑了！”
　　果然！
　　乔安眼中流露出一丝失望，不过想到何若智变成一具冰冷的棺材被抛向太空，不由觉得还是当逃兵算了，懦夫就懦夫吧，谁叫自己……
　　想到这里脸颊不由羞得通红。
　　“你脸红什么？”何若智疑惑。
　　乔安怒视这个让自己脸红的“罪魁祸首”，毫不留情地拧住了他的耳朵：“说！这两年的时间你都在什么地方混过来了，什么时候到这里的！”
　　“我说，我说。呃，其实事情是这样的，当初我们的运兵船和另外一艘私人货船一同出发结果遇上了陨石风暴，然后那艘私人货船里有个老哥本来是当星贼的，陨石暴来的时候我正好和他在一起就被这位老哥救了，随后我们一起流落到天凝星域在那里打了一年多的短工。后来，后来天凝星不是闹什么政变么，政府清查非法公民，就把我们这些偷渡客赶出来了。结果我漫无目的地四处转悠，就来到了天秀星，正好这里的老板也是地球同乡，就把我收留了下来。是，整件事情就是这样的。”
　　这番话大致上并没有什么错，只是关键性的几个地方有些更改，谅乔安都不可能会发现其中的漏洞。
　　听了他的话乔安这才放下心来，幽幽点了点头道：“既然你没有事情，为什么不想到要回家看看呢，你知不知道你父母为了你都非常着急？”
　　何若智浑身一震，低声道：“因为是逃亡出来的，害怕被抓住，所以不敢回家。我家又没有装星际电话，所以没有办法联络。我，我爹妈怎么样？”
　　乔安道：“伯父伯母那时候知道了你阵亡的消息很是伤心了一阵子，不过现在要好得多了，如果他们知道你还没有死的消息，一定会非常高兴的！”
　　何若智几乎要跳了起来：“我，我要想办法和父母联络！”
　　乔安一笑：“傻瓜，你还不知道吧，现在地球和塞坦星域之间已经开通了星际网络连接，可以通过立体视频电话联络了呢！”
　　“真的！”何若智太高兴了，“那真是太好了，不知道我家有没有装这种设备？”
　　乔安摇了摇头：“普通人家里不会装那种东西的啦，不过我家的武馆里倒是装了一台，我在学院的宿舍里也装了一台。晚上你可以到我哪里去，我让爸爸去你家叫一声也就是了，反正我们住的都那么近！”
　　何若智迫不及待地说：“我们现在就去！”
　　乔安敲了一下他的脑袋：“笨蛋，你看看自己现在这幅样子怎么能见人啊？不是我说你，人家都说衣锦还乡衣锦还乡，你都两年没出现了，自然应该在亲人面前风风光光的，你看看自己现在一副杀猪佬的样子，我要是你爹娘还不如希望你死了算了！”
　　何若智低头一看，呵呵傻笑起来：“好像也是哦！”
　　“本来么，都等了这么久了也不在乎这么几个钟头的时间，快换上干净衣服我们上街去！”
　　“上街？”
　　“当然了，给你置办几套新衣服啊！”
　　“可是我口袋里的钱不多。”何若智为难地说。
　　他身边的现金基本上都还给了高利陈，只有两张信用卡里还有几千万，然后床边的枕头里有价值大约十个亿的深海蓝钻。
　　不过信用卡都是天凝星域的产物，深海蓝钻更是深海族族长水姬送给萨丁勇士的礼物。
　　使用这些东西，难免会留下痕迹，到时候万一安吉莉儿那小妖女上演一场千里追杀负心汉的戏码，那可就不大好看了。




第九章 焕然一新
　　乔安大手一挥：“去，看你的样子都知道没钱啦，我有说要用你的钱了吗？反正今天下午的时间你就乖乖听我指挥就好，我保证把你打扮地风风光光的。咦，你的枕头是什么劣质产品啊，为什么里面好像还有小石头一样的东西，硌得人好痛。”
　　何若智额头的冷汗都下来了，连忙一把将乔安拉开：“便宜货嘛，二手市场上买来都是这样的。”
　　“连枕头都用二手货？小智你真的很没用耶！算了算了，既然现在你又回到了我的身边，放心吧，我肯定会把你打造成一个真正的男子汉！”
　　何若智：“……”
　　“你干什么？”
　　“呃，我要换衣服了，你是不是能够……”
　　“去，老爸的武馆里那些臭男人我看得多了，你这个瘦鸡一样的身材又没什么料，肌肉都软趴趴的，快换快换啦！”
　　何若智无奈地在床头换上了一身朴素的牛仔工作服，乔安则在旁边乱翻何若智桌上的书籍。
　　何若智的桌上都是一些塞坦星域机甲设计维修的教程，最多的则是明光学院的函授课程。
　　乔安眼前一亮：“小智，你在上明光学院的函授班？”
　　何若智摇了摇头：“没有合法的身份证件是不能正式学习的，我不过是买些二手教材回来自己学习一下，毕竟一辈子干清洁工总不是个办法。”
　　乔安大力在他肩膀上一拍，差点没把他拍成个半身不遂！乔安高兴地说：“没想到这两年下来你别的没有多，倒是多了点上进心呢！我现在就是明光学院的老师啊，也许可以帮上你的忙！”
　　何若智苦笑道：“乔安你只是格斗术的老师，我要学的是机甲维修和设计，这个隔行如隔山啊！”
　　乔安道：“和我同住的蕙兰老师是一名优秀的机械师，机甲设计系的副主任，塞坦星域最年轻的注册机甲创师，三个大型机甲研发企业的特别顾问，我可以拜托她来教你！”
　　何若智眼前一亮，真是得来全不费工夫！
　　“可是，人家肯吗？”何若智迟疑。
　　“放心吧，我和人家是好姐妹哦！好啦走吧，我们去血拼一场！”
　　※※※
　　罗德萨快要气疯了。
　　原本以为不过是个普通的老乡，没想到居然是乔安的儿时玩伴！
　　该死的乡巴佬，乔安居然还要陪他逛街造型！混蛋，这种土里土气的家伙就算穿上龙袍都不像太子啊！
　　罗德萨面色阴沉地跟在两人后面，两人滔滔不绝地聊着少年时候的往事，浑然忘却了身后还跟着这么一个拖油瓶。
　　他们走在天秀星最奢侈著名的一条购物街上，两边都是各种装修奢华的精品店。
　　来往的路人无不是西装革履的上流人物，又或者衣着鲜艳华贵的时尚男女。
　　一身朴素工装的何若智混迹其中，显得分外不协调。
　　路人纷纷对他报以奇异的目光，恍若看到了动物园中的猩猩。
　　罗德萨自感脸上无光，干脆越走越慢，远远离开那个土包子十米开外，似乎站在那个土包子身边就会传染上致命的病毒。
　　心中暗暗埋怨乔安：你也是到大世界半年多的人了，怎么还和在乡下的时候一样，不注意自己的身份呢？
　　等乔安成为了自己的妻子之后，一定要好好调教，教给她上层社会的礼仪，不能给自己的家族丢脸。
　　乔安可不知道这些东西，她兴奋地拉着何若智来到了一家男装精品店。店长看到何若智这种劳动阶层造型的人物出现，满脸厌恶地想要驱赶；又瞧见乔安胸前明光学院的教师徽章这才作罢。
　　“把最好的衣服拿出来！”乔安神气地说，“全套都要！”
　　店长一听这话立刻像变脸似的换上了一副万份真诚地笑脸，围绕着何若智把他夸得比电影明星都要英俊潇洒。两名店员从后面捧出了一套套精美的服装，从最常规的西服到礼服到长风衣到夹克到内衣裤全都包括在内了。
　　果然是人要衣装，换上了一身簇新服侍的何若智站在镜子前面，虽然并不高大但身体比例及其和谐，再配合邪异深沉的容貌，整个精神面貌可说是焕然一新了。
　　其实何若智对穿着打扮什么的并不在意，但是想到要在父母面前留下一个最深最好的印象，对这套服装也非常满意。
　　“这套不错。”何若智摸着衣服的材料道。
　　“就这套了。”乔安摸出了自己的信用卡交给店长，“咦，罗德萨先生到哪儿去了？小智你等会儿帮我收好信用卡，我出去找一下罗德萨先生。”
　　“好。”
　　何若智对着镜子美滋滋照了半天，心说也就不用再换回来了，就这么出门吧。却见店长沉着脸带着两个虎背熊腰的大汉从两边包抄上来，店长道：“对不起先生，您的这张卡片并没有那么高的透支额度！”
　　“什么？”
　　何若智眨巴了两下眼睛，乔安说卡里足足有一万星币啊！
　　“这些衣服要多少钱？”
　　“打完折一共是三万两千五百星币，先生。”店长目光炯炯地盯着何若智，他的眼神似乎已经开始扒何若智身上的衣服了。
　　妈的，穷鬼也敢学人家上精品店来买东西？
　　何若智冷汗，这啥精品店？不是哪个强盗山寨的连锁公司吧？虽然这套西服做工精致面料讲究，但三万多星币可是足够普通人家吃一年的了啊！
　　本想脱下来换给对方，不过想到乔安也是一片好意，何若智强忍怒气摸出了自己的卡片：“用这张吧。”
　　店长略带迟疑地带着卡片走了。
　　“妈的，这小子究竟搞什么花样？大牛二虎，你们两个好生看着这小子。”
　　店长一边输入金额一边道。
　　“扣款成功，本次扣款金额三百二十五万星币整，欢迎使用星际联合银行信用系统。”
　　“呃……老板，你似乎多输了两个零……”
　　店长满头冷汗：“这——”
　　……
　　乔安重新回来的时候，店长连带着几个店员围绕在何若智身边几乎把他当成了菩萨一样供起来拜。
　　“呵呵呵，大爷您慢走啊，小店过两天还有一批东方星域来的最新季唐装，最适合您这种英挺轩昂的性格男士了，欢迎到时候惠顾啊！”
　　“是啊是啊，像您这么气度儒雅仙风道骨的俊逸少年，放眼整个天秀星也只有本店的服装才能衬托出您那无形的王霸之气了，什么时候要来请说一声，小店有专车接送服务……”
　　何若智点点头，不动声色地从老板手中接过信用卡，用了一个微不足道的动作换回了乔安的卡片，还给了对方。
　　“他们这是怎么了？”乔安奇怪地问。
　　何若智耸耸肩：“大约是因为你明光学院老师的身份吧，这些人待我都蛮好的。”
　　乔安得意了：“我就说嘛，反正你跟着我走就对了！”
　　乔安一个女孩子平时并没有来过这种男装精品店，所以对这里服装的价格根本没有概念，还以为凭借自己这点微薄的财力就可以换来这样一身昂贵的服装了。
　　乔安满意地上下打量了一阵：“果然够撑头，看上去很不错哦！就算晚上说你是一家大公司的老板，伯父伯母也会相信的呢！”
　　“这不太好吧？”
　　“有什么不好的，反正伯父伯母又看不见，最多将来你回地球去探亲的时候多带点土特产回去不就好了？”
　　两人身后，罗德萨暗暗妒忌。
　　他可是经常出入男装精品店的人，这家店子以前也曾经来过，可是从未看到店长会如此殷勤的。
　　乔安一定给这个乡巴佬花了不少钱。
　　该死，该死！
　　换过新衣之后，乔安又带何若智上了一家大型美容沙龙，经过一番吸吹剪烫之后，何若智整个人都焕然一新！
　　容光焕发的脸上，镶嵌着一对如黑玉般纯粹的眼珠，紧紧抿住的嘴唇彰显出主人深沉的内心，容貌虽然算不上特别英俊，却充满了一种特别的光彩，仿佛整个世界都在他的手中。




第十章 雪极生蚝
　　乔安看了都是一愣，心说两年过去了怎么这傻小子居然变得这么吸引人？看他的样子都没有怎么改变啊，为什么气质会如此不同呢？
　　特别是那对眼睛，就好像是两个深深的漩涡，令自己不由自主地沉醉其中……
　　“老实交代，这两年你在外面有没有乱搞？”
　　何若智皱眉：“乱搞这个词汇，是否用得稍微粗鲁了一些？”
　　“不管啦，反正你，你有没有……”
　　“没有。”何若智苦笑。
　　按说他的女人缘也算不错，可是不知道为什么遇上的尽是些奇奇怪怪的女孩子，难道说是因为亡灵族的体质，不容易受到正常女孩子的青睐吗？
　　“哼，最好是没有，要不然小心我……”乔安的声音越来越小，说到后面干脆收声了。
　　“小心什么？”何若智傻乎乎地问。
　　乔安狠狠蹬了他一脚：“走啦，去吃晚饭啦！”
　　罗德萨面色阴沉地说：“我知道这边有家店子不错，晚上就由我请客招待这位难得的朋友吧。”
　　罗德萨正在生闷气，没想到这个土包子稍加打扮之后居然是这样一副模样，虽然不及自己这么英俊潇洒，可是却也另有一股不同寻常的气质。
　　罗德萨心中的危险警铃大作——这小子可是自己的强劲对手。
　　哼，不过土包子就是土包子，等下就叫你在餐馆出丑！
　　罗德萨带着两人来到了位于市中心的一家豪华海鲜餐馆。
　　一名侍应彬彬有礼上前道：“罗德萨先生您好，请问还是原来的位置吗？”
　　罗德萨点点头，像他这种身份的人在高级餐馆都有自己的固定专座，心中不由十分得意。转头却见两人正旁若无人的聊聊我我，不由气结，暗中叫住侍应道：“等等，替我安排一个最热闹的位置。”
　　“最热闹的位置？”
　　“是，要最多人能够看到我，能听到我的说话。”
　　侍应虽然奇怪还是依言而行，将三人安排在餐厅正中。罗德萨阴笑着点了一份黄金海鲜拼盘。
　　“小智，听说你曾经在天凝星域待过一段时间，今天我们就来尝一点天凝风味的美食好了。”
　　天凝星域崇尚自然，制作的食物在五大星域都非常出名。
　　不多一时两名侍应便端来一只超大的金属圆盘，上面满满堆着产自天凝星域的新鲜生蚝、文蛤、风螺、小螺、螯虾、小虾与帝王蟹。在厨师精心设计的构架以及巧妙搭配的鲜艳色彩衬托下，就好像是一件精美的艺术品令人不忍下口。
　　侍应随后送上了三套精致的餐具，每套餐具都用二十多件用具之多！
　　罗德萨心中暗笑，产自天凝星域的海鲜味道虽然极佳，但是往往都连带着厚厚的贝壳，这二十多件工具一一对应不同的料理，只有经过严格苦练的人才能够潇洒自如地灵活运用，否则就是光看着美食才前而不得下口，狼狈之极。
　　上流社会特别喜欢这些海鲜料理，除了味道鲜美之外，也有彰显气度的意思。
　　罗德萨假意笑道：“这些全都是产自天凝星域贝隆行星的海产，用最快的速度运送到天秀星。特别是这些雪极生蚝，是产自贝隆星的北极寒冻地区，又添加了瓦伦星的甘草和黄金柠檬混合汁液，味道真是鲜美至极！来来来别客气，尽管用好了。”
　　罗德萨熟练地操起一把小勺和一柄小银锤，熟门熟路地打开了一枚雪极生蚝，有滋有味地吃了起来。
　　乔安略显笨拙地打开了一颗雪极生蚝，见何若智还没有动作，于是笑道：“小智，我来帮你打开吧。”
　　“好。”
　　何若智毫不客气地从乔安那里拿过了生蚝。
　　罗德萨气得快要发疯。
　　这时乔安道：“对不起，我要去化妆室补补妆。”
　　好机会！见乔安已经走到了听不到两人说话的地方，罗德萨咳嗽了一声大声道：“来来来地球朋友，我知道你们地球上是享受不到这种高等美食的，趁着今天有机会还不快多吃一点，要不然以后就没有机会了！怎么，不知道怎么吃这些海鲜料理吗？哈哈哈哈，你们地球人还真是淳朴可爱！没事没事，我会手把手教你的，你看，这个是碎鳌锤，是用来砸碎蟹鳌吃里面的肉的；这个是裂蚝钳，用这个工具就可以轻松将雪极生蚝打开，然后用这个小勺就能够进食了。”
　　周围人听到他的话，知道了何若智地球人的身份，不由轻笑起来。
　　这家上等的餐厅以格调著称，素来是很少有地球人进来的。
　　罗德萨见何若智还在犯窘，心里更加得意，哈哈大笑道：“或者说你还是更加习惯你们地球的用餐工具——筷子？呃，侍应，请给这位先生拿一双筷子来好嘛？”
　　侍应强忍着笑意走了过来：“对不起罗德萨先生，本店是高级用餐场所，没有筷子那种东西，实在抱歉。”
　　罗德萨耸了耸肩：“真是的，你们应该料到会有地球客人来此用餐的嘛！”
　　“对不起，实在是对不起。”
　　何若智眯起眼睛看着他们的表演，罗德萨得了此番大胜真是心情舒畅胃口大开，接二连三吃下了七八个雪极生蚝，笑得眼睛都眯起来了。
　　“侍应。”
　　何若智忽然淡淡招呼。
　　“请问这位先生有什么事？”侍应的眼中略带一丝鄙夷。
　　“请把你们经理叫出来。”何若智冷冷扫了他一眼。
　　侍应顿时感到周身一阵冰凉，吞吞吐吐道：“请问您，您有什么——”
　　“我是说，你们经理。”何若智看着他。
　　侍应不由自主后退两步，差些撞到了身后的客人，狼狈不堪地去找经理。
　　“你要干什么？”罗德萨不悦地说，玩玩也就算了，万一这小子干出什么过分的事情，他可也要连带着丢脸了！
　　经理很快过来，搓着手笑容满面地说：“有什么可以为您效劳的吗，先生？”
　　“你的雪极生蚝，不新鲜。”何若智面无表情地说。




第十一章 蕙兰
　　“什么？”
　　何若智看也不看随手取过两柄餐具，用十分标准优雅的动作打开了雪极生蚝，十分熟练地整块抽离其中的耗块从中切开，放入餐盘中，随后用餐布潇洒地擦了擦手。
　　“在瞬间冰冻的条件下雪极生蚝可以接受的储存时间是七天，超过七天的话就算冰冻技术再怎么高超，生蚝的味道都已经不堪入口了。从贝隆星都天秀星差不多需要花五天的时间，所以我想，你这里的雪极生蚝本来还马马虎虎勉强可以入口。”
　　何若智皱眉看着那盘海鲜拼盘，就好像看着一堆垃圾。
　　“我们店里的雪极生蚝本来就是天秀星最好的！”经理怒了，雪极生蚝是这里的招牌菜，怎么可以随便任人侮辱。
　　听到说生蚝不新鲜，其它客人也全都围了上来。
　　何若智轻笑一声道：“你自己看看这块生蚝的中心，是否看到一种翠绿色的汁液？事实上真正新鲜的雪极生蚝中心应该是草绿色的。虽然普通食客不一定分辨得出其中的差别，但是你们也不可以因为这样就骗人啊。”
　　“这……胡说！”
　　“我想，也许是运送生蚝的船只在路上遇到了什么意外，所以导致冷冻装置损坏了吧？虽然损坏可能只是短短几个小时的事情，却已经将这批雪极生蚝的品质完全破坏了。”
　　“你——”经理满头大汗。
　　何若智轻蔑地一笑，摇头道：“为了掩饰，厨师特地加进了来自瓦伦星的黄金柠檬汁液；黄金柠檬确实是非常适合为海鲜调味的佐料，但是也许它适合这个世界上所有的海鲜，却绝对不适合雪极生蚝。雪极生蚝本身产自纯粹无污染的北极冰洋地区，根本没有腥味，用不着黄金柠檬来去腥。相反柠檬的气息又将雪蚝本身的鲜味给掩盖了，真失败！”
　　经理颤抖着掏出了手绢。
　　“要吃雪极生蚝的话，那就只有一种佐料最为合适，那就是来自贝隆星北冰洋中纯天然的海水！雪极生蚝本身就产自那里，用那里的海水和雪极生蚝一同吃下的话，才能领略到人间最美妙的至味！既然你这家店子是专门制作雪极生蚝料理的，不会连这一点都不知道吧？”
　　经理面红耳赤，脸部抽筋。
　　“我，我好像肚子有些痛了……”罗德萨忽然哭丧着脸道，同时从他的肚子里传来了一阵叽里咕噜难听的声音。
　　罗德萨再也忍不住一头冲向洗手间。
　　何若智耸了耸肩：“雪极生蚝虽然营养丰富，但是效力却太过凶猛。使用北冰洋海水一同食用正是为了使阴阳调和；你们倒好，居然还用甘琼浆这同样凶猛的调料！可怜的罗德萨先生吃得又这么快，不要说生蚝都是臭的，就算完全新鲜的都受不了啊！”
　　经理终于受不了，眼睛一瞪昏死了过去。
　　乔安从洗手间出来的时候，看到的正是这样一副闹哄哄的场面。
　　食客们愤怒地围着餐厅经理和老板，另外一些人则崇拜地拥住了何若智。
　　“小智，这是怎么回事？”乔安奇怪地问，一会儿功夫天下大乱了？
　　“老师，请告诉我们哪里有最好的生蚝吧！”食客们拉着何若智不放。
　　何若智好容易逃到了乔安身边：“我们走吧，这些又生又冷的洋玩意儿实在不适合我。”
　　“哦，好！”乔安一呆，不过看样子这顿饭都没办法继续吃下去了，“我们去哪里呢？”
　　何若智神秘地一笑：“我们还是去吃蚝啊！”
　　“还吃？”
　　“嗯，我带你去一家潮州老乡开的店子，我们去吃酥炸生蚝、脆皮生蚝、白灼生蚝、姜葱炒生蚝、南乳炸生蚝、炭烤生蚝……”
　　※※※
　　明光学院的教师别墅区。
　　整个明光学院占地将近万亩，可说是一座包罗万象的小型市镇。这里不但拥有精良的教学设施，更加重要的则是机甲技术研究机构以及虚拟竞技场。
　　塞坦星域是五大星域中最重视教育的地方，这里民风开放，各种思潮相互共存，政治体制也无其他星域的保守极权，而是相当宽松的一种形式。
　　在塞坦星域最重要的技术机构不是什么大型的公司，而是各个学院。
　　塞坦星人相信只有在学院中毫无拘束和压力地进行研究，才可以最大限度地发挥出人们的智慧。
　　明光学院作为整个星域规模最大最顶尖的机甲学校之一，对教师的待遇都是相当优厚。
　　大多数成家的教师都居住在自己独立的别墅之内。
　　像乔安这样的单身年轻教师，也享受到了两人使用一栋独立别墅的优越条件。
　　乔安刚刚打开门，何若智就闻到屋里传来了一阵难闻的焦臭味，就好像是有什么东西烧焦了一样。
　　一名穿着睡衣，脚踏小猪棉拖鞋，头发乱蓬蓬就像是鸟窝一样的少女哭着跑了出来，一把扑到了乔安的身上。少女的脸圆圆的，小巧的鼻梁上架着一副很大的近视眼睛，还没等乔安发问就叫了起来：“乔安姐姐不好了，微波炉刚才忽然爆炸了啦！”
　　“什么，蕙兰你怎么可以在我不在场的时候使用微波炉那么危险的东西！你往里面放了什么啊！”
　　蕙兰委屈地撅起了小嘴：“可是人家好饿啊，你说过今天会带鸡腿便当回来给我吃，可是等到很晚都没见你回来，所以我就自己到橱柜里找了一个菠萝罐头来吃，但是想起以前你弄罐头给人家吃的时候都是要先微波一下的，所以……”
　　何若智满头冷汗，菠萝罐头还要微波？
　　这，这个女人不会就是乔安所说的，拥有天才智慧、塞坦星域最年轻的注册机甲创师吧？
　　乔安皱眉往厨房里闯：“那你有没有把罐头打开呢？”
　　“呃，罐头，打开？”蕙兰咬着指甲，“这是什么意思啊？”
　　……果然好冷。
　　厨房里一片狼藉，微波炉已经变成了一团凌乱的电线和黑乎乎的金属碎片；电磁炉灶上放着一锅滚水，里面有些黏乎乎的不知道是什么东西，旁边则摆放着一袋面粉，看上去小姑娘似乎直接把面粉倒进锅里。
　　砧板上摆着一只切了两刀的西红柿，旁边还有一张撕开的创可贴。
　　地上洒满了碎片，看样子不止打翻了两只碗那么简单。
　　乔安语重心长地说：“蕙兰请你答应我，为了塞坦星域的机甲设计事业着想，今后请你无论在什么情况下都不要进厨房了；校长把你教给我来照顾，如果你有什么三长两短的话，我实在没有办法向校长他老人家交代。”
　　“对，对不起。”蕙兰红着脸说。
　　乔安麻利地收拾了厨房，又简单下了一些面条，很快一锅香喷喷的鸡蛋西红柿面条就出锅了。一边吃着面条乔安一边介绍道：“蕙兰，这是我的朋友何若智，他对机甲维修方面很有兴趣，希望以后你每天能稍稍拨出一点时间来指点一下他。”
　　蕙兰满口都是面条，瞪大了双眼观察何若智，好像直到现在才发现屋里多了一个男人。圆眼睛很快就变成了一对弯月亮：
　　“尼豪，我是灰楠……”
　　“你，你好。”何若智的额头浮现出三条黑线。
　　连忙给乔安使眼色：“乔安，这，这就是你说的——”
　　乔安点了点头，阴沉道：“蕙兰只是在生活方面比较缺少细胞而已，她可是个不折不扣的机械高手，无论是机甲设计还是维修都是第一流的！平常人要是能够得到蕙兰一句话的指点就该求神拜佛了，你可别不知好歹。”
　　“我明白了。”何若智无语，姑且相信乔安一次吧，她应该不会欺骗自己才对。
　　“姐姐做的面条好好吃，我还要再吃一碗！”说话间小姑娘已经清空了面前脸盆大的海碗，舔着嘴唇冲进了厨房。乔安刚想阻止都已经来不及，只听厨房中传来了“哎呦”一声，随后是摔倒在地的声音，还有饭碗打碎的声音。
　　蕙兰非常委屈地顶着一头面条，可怜兮兮地在厨房门口看着两人。
　　何若智：“……”




第十二章 亲人
　　等待的时间是最痛苦的，特别是在两年没有见到亲人的情况下。
　　何若智一次又一次地整理自己的衣服，把原本笔挺的西服揉地皱成了一团；然后用两只手当梳子把原本挺整齐的头发都弄成了鸡窝。
　　立体影像中忽然跳出了一个年轻的女孩子。
　　何若智瞪大了眼睛，伸手想要去摸那个女孩子，但是手却穿过了三维立体影像。
　　“老妹！你，你长大了！”
　　和两年前相比何小美判若两人，已经变成了一个不折不扣的大姑娘，她略带疑惑地注视着立体影像：“哥，真的是你？”
　　何若智激动地点头：“小妹，哥没有死，一直好好的活着呢！爸爸妈妈呢？”
　　何小美的眼窝中噙满了泪水：“爸爸听说哥哥还没有死的消息激动得昏过去了，妈妈和乔叔叔正在给他扇风呢。哥，小美好想你啊！”
　　小美终于忍不住哭了出来。
　　何若智心中也十分激动，微微叹了口气道：“小妹你放心吧，哥这两年过得可好呢，现在和乔安姐姐一起在天秀星上，哥哥现在自己开了一家很大很大的公司，手下足足有上百名员工哦！哈哈哈，你高兴一点啦！”
　　何若智故作豪爽地笑了起来。
　　“真的？”
　　果然，听到了哥哥的好消息，小美立刻就不哭了：“哥哥好棒！”
　　“嗯！”何若智点点头说，“我的公司里还有好几台真正的武装机甲哦！”
　　“哇，小美也要来天秀星玩！”
　　“好啊！”何若智满口答应，“有机会哥哥一定带你来天秀星上玩好不好？”
　　“嗯，我要把这个好消息告诉妈妈！”
　　何若智的父母终于出现在立体影像中，两人的眼睛都是红红的，看起来也经历了一番大喜大悲。看着儿子完整无缺地出现在立体影像那一端，尽管是相隔银河的异星，两人都觉得整个世界完全不一样了。
　　两年没见到，两人只觉得儿子身上的每一根毛发都发生了翻天覆地的变化，瞪大了眼睛想看看儿子在外面究竟有没有受委屈。看到何若智穿着地如此光鲜他们总算稍稍松了一口气，随后又连珠炮似的逼问起何若智这段时间的经历来。
　　何若智路上早就想好了一段瞎话，自然是编排圆满。
　　按照乔安的说法，何若智把自己现在的地位好好吹嘘了一通，什么大型星际公司啊，老板啊，数千万的家产啊之类的，二老对这些倒也不甚在意，只是看到何若智完整无缺也就放心了。
　　一家人一直聊了三个多钟头，后来何若智实在是支撑不住了，因为老妈和老妹两个精细人的问题已经把他问得有些抵挡不了，再说下去就要露出破绽，这才依依不舍地找了个借口挂断了通讯。
　　何若智感慨万千，心说不如找个机会往家里汇上一笔钱当作家用，也不用父母的工作再如此忙碌，也算是尽了自己的一点孝心。
　　※※※
　　和乔安的相遇对何若智的生活而言可谓是翻天覆地的变化。
　　首先乔安坚决不许何若智再回去从事机甲清洁行业，说是要为何若智在明光学院内谋求一个职位。天知道这需要多大的能量，要知道明光学院可是塞坦星域第一流的高等学府啊，平常多少优秀的学者挤破脑袋都进不来，更不要说何若智这个毫无学历的“偷渡客”了。
　　可是不知怎么的，却硬是给乔安办到了！
　　而且就是和蕙兰一起，在明光学院最顶尖的一个实验室里工作！
　　呃，当然何若智的职务既不是技术员也不是设计师，而是……清洁杂工。
　　不过何若智对此已经非常满意了，清洁杂工的职务虽然并不起眼，但是却可以接触到整个实验室里所有的器械，甚至还能够直接观察那些卓越技术人才的操作，对这个一心想要偷师的人来说，再也没有比这个更加好的职务了！
　　“你是怎么办到的，乔安？”何若智疑惑地问道，乔安只是一个普通的教师，连教授都不算，应该没有那么大的能量吧？
　　乔安一笑，小声道：“有一件事情我告诉你你千万别和外人说，蕙兰其实并不只是一个普通的学者那么简单，她的父亲就是我们明光学院的董事长，这家学院可以说是他一个人的产私有物，他也是这个星域最有权势的人之一！是不是感到很吃惊？”
　　“啊？”何若智装出大吃一惊的样子，如果他是真正的偷渡客说不定还会吃惊一下子，现在的话就算是塞坦星域的最高领导者全都站在他的面前，恐怕也不会有多么惊奇。
　　“本来校董把我和蕙兰安排在一起就有要我照顾她的意思，不过你也知道我现在课程越来越忙，而且他们的实验室我进去了也看不懂里面的事情，所以白天根本就照顾不到她；于是我对校长提出了建议由你来照顾她，我知道小智平时最细心了对不对，一定可以照顾蕙兰的安全的。”
　　原来如此，何若智心说这不是把我一个大男人当保姆用吗？
　　“可是如果出现了什么危险的话，我根本照顾不了蕙兰小姐啊！”
　　“笨蛋，又不是真的会出现什么暴力事件，只要在生活上多多帮助她，不要让她自己进厨房、散步、做运动、逛商场……就可以了，如果让蕙兰一个人的话，她可是随时都有把自己弄伤的本事呢！”
　　“呃——”
　　“还犹豫什么啦，每个月可有五千星币的薪水哦，比你辛辛苦苦帮人家清洁机甲应该有赚多了吧？快去啦！”
　　何若智暗暗咋舌，明光学院果然是财大气粗，连清洁杂工的薪水都比外界要多出十倍以上！
　　不过想到他这个清洁杂工还要包括保姆的工作，不由有些郁闷。
　　就连他的住所都被乔安挪到了自己的别墅内。这栋别墅本来就有足足三间客房，随便把何若智的杂物搬进其中一间就算让他在这儿住下了。
　　生活区的管理员对此完全没有意见。开玩笑，住在乔安这个女暴力狂的房子里还敢耍什么花样的话，不是自己找死么？
　　第二天早上乔安就管自己去上课了，很不负责任地把蕙兰丢给了何若智。
　　蕙兰好像一只被主人遗弃的小猫咪一样坐立不安，用一种非常狐疑的眼神盯着何若智，何若智稍稍靠近她一些都要惊慌半天，弄得何若智哭笑不得。
　　最后解决问题的居然是一锅蛋花粥！
　　本来何若智的厨艺就不算太差，在天凝星域待过那么久多少又耳濡目染了一些烹饪的方法，比起乔安那种马马虎虎的水准可要高出不少。
　　也不知道蕙兰平时都是怎么过的，如果是有钱人家大小姐的话按理说什么美食都应该吃过才对，也不会被一碗蛋花粥馋成这个样子啊！
　　何若智无奈地看着捧着整个锅子的蕙兰，一大锅粥都已经被她吃得干干净净了。
　　蕙兰十分期待地看着何若智，就差没有在屁股后面竖起一根小尾巴摇来晃去了！
　　“蕙兰小姐，以后要吃什么尽管和我说好了，就是拜托你千万不要自己去厨房好嘛？”何若智双手合十。
　　蕙兰纯真地点了点头，满脸娇憨地舔去了嘴角的一粒米饭：“蕙兰吃饱了，我们去实验室吧！”




第十三章 星族
　　明光学院里的老师分为两种。
　　一种就是乔安这样负责直接教授学生的。
　　而蕙兰这种通常并不负责教育，而是进行技术的研发工作，增强学校的技术实力。
　　在明光学院中一共有上百个实验室，负责研发各种不同的技术。
　　蕙兰所在的“遗迹实验室”是所有实验室当中最顶尖的团体！
　　无数尖端的科技都从这个实验室中产生！
　　遗迹实验室位于明光学院最深处的老校区，周围都是严密的警戒，负责检查身份卡片和指纹视网膜等，程序十分复杂。
　　在进入实验室之前何若智激动万分，因为在他想像中这里一定拥有最尖端的技术和最先进的工具，只要让他稍微看上几眼的话一定可以有所突破。
　　但是真正进入实验室之后，他却发现这来好像是一个考古研究所一样！
　　四周摆满了各种锈迹斑斑的机械文物，墙上都贴着许多古里古怪的文字，那绝对不是宇宙中通行的任何一种文字，甚至和人类造字的规律非常不同。
　　不知道为什么，何若智忽然觉得自己对这些文字非常熟悉，好像可以理解其中的意思一样。
　　不过随后，他的眼神就被挂在墙头的两个巨大标志给深深吸引了。
　　两个标志一红一紫，红色的标志方方正正流露出一股浩然正气，就像是一张伟岸的面具；紫色的标志虽然也像是一张面具，却显得更加阴损嚣张，时刻透露出一股无法无天的霸气。
　　只是看了一眼，就令何若智血液沸腾，体内的黑冥之力忍不住喷涌出来。
　　何若智大吃一惊，连忙收束心神，好容易才平复了自己的意识，深深呼了一口气，背后居然已经满是冷汗！
　　“这里……”
　　一跨进实验室的门蕙兰就好像完全变了一个人，脸上的迷糊劲儿完全不见了，取而代之的是一股说不出的狂热。
　　蕙兰说：“小智哥哥，看到这些东西非常惊讶对不对？每一个头一次进入我们遗迹实验室的人都是和你一样的反应，事实上你所看到的东西都是星族留下来的遗迹。”
　　“星族？”
　　蕙兰带着何若智来到了自己独立的研究室。
　　看上去她在这里的地位颇高，研究室占地非常大，里面摆满了各种先进的仪器，就算以何若智的眼光也看不出究竟是干什么用的。
　　“星族就是这片星域的原住民，他们在大约六千万年以前选择在这片星域建造了一共五颗金属星球，包括一颗行星和四颗卫星。天秀星就是其中一颗金属卫星，只不过现在已经从别的地方运来了土壤把金属表面全都掩盖了而已。”
　　说起星族的历史，蕙兰如数家珍。
　　“星族是一支远远超过我们文明程度的智慧种族，他们的社会甚至已经发达到了完全消除肉体而以机械为躯壳的程度；但是在四千万年前星族中间发生了严重的内斗，战争一共持续了将近五百万年，最终的结果是全部的星族都同归于尽，只留下荒凉的塞坦星域了。”
　　何若智忽然想起了幻梦星道中的魔眼。
　　也许魔眼正是星族所留下来的遗迹，所以才拥有那样恐怖的精神攻击能力！
　　蕙兰继续说：“其实星族是我们人类的大恩人，当初人类刚刚掌握了机甲技术的时候，那些机甲不过是强化的宇航服而已，根本无法支持人类开拓更加广阔的宇宙；幸好人类及时发现了塞坦星域，星族的机械水准比人类何止高过百倍，虽然我们只是了解了其中的一些皮毛，都已经足够开发出威力强大的机甲，人类正是凭借这种机甲的作用，才能够殖民整个星际的。”
　　这些故事何若智曾经也模模糊糊听说过，不过像蕙兰说的这么详细的倒还是第一次听说。
　　困扰何若智心头多时的一个问题终于得到解答。
　　他在研究机甲制造史的时候早就发现存在着一个断层。
　　有三年的时间人类的技术取得了突飞猛进的改变，就好像一个小孩子忽然长大成了一个身强力壮的成年人。
　　原来还不知道究竟是怎么一回事，现在才明白当时肯定是因为有了星族技术的帮助！
　　蕙兰扶了扶眼镜说道：“星族的技术真的是非常可怕，现在我们人类只不过刚刚占领了四颗卫星，卫星上面的技术就已经如此先进；根据古籍流传下来的资料显示，在塞坦主星上还有更加先进的技术，不过塞坦主星上一直被严密的机关防守着，曾经派出好多探险队都没有能够进入其中，全都被电磁干扰而失去了方向，最后不是丧生星海，就是徒劳无功地回来。”
　　何若智说：“我明白了，遗迹实验室就是专门开发星族的技术，然后将其吸收应用，对不对？”
　　蕙兰点了点头，又道：“乔安姐姐说你要学习机甲维修，可是我都从来没有教过别人应该怎么开始，这可怎么办呢？”
　　何若智笑道：“你只要像平常一样工作就好了，最多我有时候在你旁边看一会儿，有什么不懂的地方再向你请教，这样可以吗？”
　　“嗯。”蕙兰说着打开了自己的工作日志，一开始工作她的小脸变得更加严肃认真，好像浑然忘记了何若智还在场一样。
　　何若智摸了摸鼻子，他知道这种学者往往都有自己的怪癖所以并没有怎么在意。大步走出了蕙兰的独立实验室，外面已经有一位穿着白色实验服的成熟女子在等着他了。
　　“我是遗迹实验室的主管易霜秋，从今天开始你就是遗迹实验室的正式成员了，虽然只是清洁杂工的身份，但既然身为遗迹实验室的一份子，自然有其严格的条例管束，希望你能够尽快适应，加入到工作中来。”
　　易霜秋面色冷漠地递给何若智一张工牌，指了指旁边的老者道：“达叔就要退休了，你将接替他的职位，在这两个月的时间里你要多多和达叔学习。”
　　何若智扭头一看，那个达叔是个满脑袋癞子的干瘦老人，整张脸都被一个红彤彤的酒糟鼻子给占据了，一双眼睛也显得昏暗无神，还略微有些驼背。
　　达叔披着一件橘红色的清洁马甲，手里还拿着另外一件，笑着对易霜秋打了个招呼道：“易姐你先去吧，把这小子教给我就好了。”
　　易霜秋面无表情地点了点头，匆匆离开，她已经为这两个低等职员浪费了太多的时间了。
　　何若智从达叔手中接过马甲穿上，尊敬地叫了一声：“达叔你好，我是新来的何若智。”
　　心中有些疑惑，这个达叔看起来一点也不像是什么专业人士，按道理说遗迹实验室里就算是一名勤杂工都该是精英中的精英吧？
　　达叔哈哈一笑道：“小伙子不用跟我客气了，其实这里的工作并不特别复杂，那些危险品的处理自然有专人负责进行，我们每天的工作就是扫扫地、送送水、清洗一下咖啡机，外加倒到纸篓之类的就可以了，生活特别清闲。呵呵，看你的样子是地球人吧？”
　　何若智一愣：“您怎么知道？”
　　“而且还是偷渡客？”达叔道。




第十四章 机械文字
　　何若智更加惊讶了，就算自己的口音里略带地球方言，又怎么看得出自己是个偷渡客呢？
　　达叔笑道：“放心吧，在这里没有人会顾及你我的身份和学识，事实上他们倒是希望我们越蠢越笨得好！”
　　“这是为什么呢？”
　　“扫地这种工作呢是个人都可以干，但是在遗迹实验室里最重要就是保密了，最好能够找那些目不识丁的家伙来当清洁工。但是放眼整个塞坦星域，基本上所有的公民都接受过一定的机械教育，让他们看到这里的机密就不好了。所以遗迹实验室里的后勤人员，往往都是地球圈层来的移民，最好是偷渡客，这样就更加不用害怕我们会出去乱说了。”
　　原来如此，何若智这才松了一口气，原来是为了保密啊。
　　达叔拍拍他的肩膀道：“走吧，我们先在整个实验室里转一圈看看，你在这里好好干，有个三五年的也就能申请获得合法身份；这份工作虽然不起眼，赚的可比外面的什么白领阶层都要多呢！”
　　“是。”
　　在遗迹实验室里转了一圈何若智才知道什么叫井底之蛙、夜郎自大。
　　以前他还自诩自己是一个出色的机甲维修师，现在才知道那些技巧完全是不值一提的垃圾！
　　整个遗迹实验室占地非常之广，平面上大约有两个足球场那么大，上下又划分成三层，其中最底下一层中拥有足足有五十米高的巨大空间，用来进行实体机甲的研究！
　　实验室中按照每一名实验员的项目不同划分出很多区块，但是无论是哪一个区块，全都拥有非常先进的维修仪器，看得何若智真是口水直流，就好像一个老饕走进了一家堆满琳琅满目美餐的餐厅一样，恨不得立刻就扑上去大吃一顿！
　　这时候他才知道，自己刚刚进来时所看到的地方是破译组的办公室。
　　破译组就是专门翻译解释星族机械人文字的团队，自然没有太多的机械用品。
　　参观了一圈之后何若智感慨万千！
　　他就好像一个江洋大盗，却被粗心的银行守卫放进了最绝密的金库，看着令人眼花缭乱的钻石珠宝，何若智决心将这一切全都收入囊中！
　　从这天开始何若智就开始了自己的清洁杂工生涯！
　　当然在最早一个多星期的时间里他并没有轻举妄动，而是非常老实地跟着达叔一起熟悉工作环境，心甘情愿地当一名真正的最底层工人。
　　他的手脚非常麻利，工作起来又相当认真负责，很快就得到了实验室里其他人的好评，达叔也对这孩子的工作态度非常满意。
　　他们却不知道何若智锐利的双眼，已经将不少工作组研究的情况一一纪录在了眼中！
　　等晚上回到别墅中之后，何若智就将自己脑中记录下来的图像全部发送到阿布的记忆库中。
　　阿布作为一台功能强劲的生物电脑系统，运算效率只怕并不比遗迹实验室内的超级电脑低多少，将种种图像以及文字资料加以整合之后，就可以破译出不少研究小组的工作进展，要知道这些可是整个宇宙中最先进的技术！
　　现在全都归何若智所有了！
　　何若智对此并不满足，因为在遗迹实验室中最重要的一些技术中包含有太多的星族文字，如果不能准确翻译星族文字的话就无法百分之一百地学会这些技术。
　　通过这些天的学习他已经大致构思出了修复黑翼的理念，但是还需要一些关键性的技术，以及大量尖端的设备。设备方面的问题暂且不说，首先就要学会星族文字！
　　不知道为什么何若智对星族文字有着一种强烈的熟悉感觉，按理说应该不可能啊，因为星族文字是数亿年前星族的语言，而他却是来自地球上的普通人类。
　　难道说星族和地球会有什么关系吗？
　　这天晚上趁着蕙兰有空，何若智特地作了一顿香喷喷的美餐，随后向少女提出了自己的请求。
　　“学习星族文字？”蕙兰满嘴里都好吃的饭菜，把腮帮子涨成了一个圆球，手里还非常贪婪地抓满了各色料理，撑得眼睛都快鼓出来了。
　　何若智点点头，心里有些发虚，不知道这会不会触犯了什么禁忌呢，毕竟一个普通清洁杂工是不会想到要学习一种远古机械种族的文字的。
　　蕙兰好容器才吞下了食物，涨的她眼泪花花的，蕙兰笑眯眯地说：“听易姐姐说小智哥哥工作非常努力哦，现在想到要学星族文字，这是一件好事啊！”
　　“呃，不知道会不会触犯实验室的有关条例，如果不方便的话就算了。”何若智道，他并不想让小姑娘为难，如果这件事确实有损蕙兰的利益，那么他会用自己的方式去做。
　　“怎么会？”蕙兰迷惑地说，“整个塞坦星域的人全都可以学习机械文字啊！”
　　“啥？”何若智傻了。
　　经过蕙兰的解释他才明白其中的道理。
　　原来塞坦星域是以远古机械种族的技术为创立之源，所以对塞坦星域来说，最重要的事情就是更多地破解远古机械种族的技术，将其转化为人类所用。
　　要达到这个目的，光光凭借一小部分所谓的“精英”是不够的，事实上以前都多次发生过这样的事情：被很多大公司大学校大研究机构都无法破解的难题，结果却被一些毛头小伙子在自己的车库中发掘出来的。
　　当时塞坦星域的领导者就认为，与其将技术局限在自己的保险柜中，还不如全部向公众贡献出来。
　　塞坦星域的领导者都非常乐观地认为，就算自己将全部技术都贡献出来而被别的星域学会也没有关系。
　　因为这种民主开明的作风，会保证塞坦星域在星际科技竞争中始终占据第一名的地位。
　　对塞坦星域来说，最重要的不是技术，而是产生技术的制度。
　　确实，在这种科技开明互相沟通的制度创设之后，很多其他四大星域的科学家纷纷离开了自己的家乡，来到了塞坦星域，参与到这种开放活跃的技术狂欢之中。
　　在这种制度的指导下，不要说学习星族古文字，就算是研究更加高深的古代机械技巧都没有问题。
　　只是通常来说，这种研究都是由某些大机构大公司发起的，公司会提供你相当的资金和设备，只要最终产生成果之后占有一定的股份就可以了。
　　比方说某些大机构在研究古代机械文明的时候遇到了某些难题，发现了无法解释的塞坦古文字，他们就会在媒体上进行悬赏，征集社会上的专家学者来一同解决。
　　不少一穷二白的小伙子，就是用这种方法一夜成名发家致富。
　　所以塞坦星域社会上，有关古代机械文字的书籍真是非常之多。
　　“不过机械文字本身却是一门非常困难的语言。”蕙兰说，“机械文字比古代中国的甲骨文都还要复杂难懂，我们研究了两百年的结果，发现机械文字一共有两百七十一个字母组成，但是这些字母又不是像英文字母一样毫无意义，而是带有某种象形文字的特色。现在我们最厉害的文字专家也只能领悟百分之七十左右的机械文 字，我自己只能理解百分之五十左右，大部分情况下我们都是连蒙带猜的。”




第十五章 太古之战
　　“不会吧？”何若智挠了挠头发，他也粗粗看过几张机械文字的绘卷，感觉那上面的字都非常熟悉，虽然不能说完全认识，但是感觉每一个字母的排列组合都非常有逻辑性，似乎一看到就可以读出音节，领会其中的意思。
　　蕙兰从房间里捧出了一本厚厚的书籍道：“这本是机械文字的初级教程，如果你想学的话先看看这本书再说吧，如果觉得真的很有意思的话，我一定会教你的，学会了机械文字的话，以后说不定小智哥哥都可以给我的研究室帮忙呢！”
　　因为何若智一直从事勤杂工作，所以蕙兰没有教给他过什么东西，感觉挺对不起何若智的，特别是在吃了他那么多美餐之后。
　　接过机械文字教材，何若智细细触摸着封面，熟悉的战栗感觉再次传来。
　　这究竟是怎么回事？每次看到这两个图案，总有一种神秘的熟悉感觉！这两个图案就好像是出现在自己的心灵之中一样！
　　蕙兰指着封面上那个红色的熊头面具图案道：“这是机械文字中最原始的两个字母，分别代表着机械文明的两个种族；红色的图案的意义是‘博爱、正义、善良’，这个派系的机械文明种族崇尚和平地发展利用机械技术，他们创造出塞坦星最灿烂的尖端技术，我们现在称呼他们为星巡者。”
　　何若智仔细观察红色的星巡者字母，果然感受到一股中正平和的力量源源不断输入自己的体内。
　　就好像是一个，失散了数千年的老友一样。
　　“那么这个标志呢？”
　　何若智指着那个紫色的标志，这个标志就像是一头雄鹰的面部，下巴非常尖锐，头顶则戴着一顶荆棘王冠！
　　这个标志投射出一股阴狠霸道的力量，但是却又带着一股积极进取生机勃勃的朝气，令人血液沸腾跃跃欲试，试图干出一番惊天动地的事业！
　　蕙兰道：“根据我们破译的历史来看，在最初的时候塞坦星上就只有星巡者这一支种族存在，然而在科技发展到了顶端之后，星巡者就陷入了漫长的沉寂期；整个社会都变得毫无活力，人人都只会坐下来享受前人的技术成果，在这个阶段机械体所干出的最大成就，只不过是在塞坦星上建造了一座规模宏大的首都水晶城堡！在这种情况下，最后终于有一批不甘沉寂的机械人站了出来。”
　　蕙兰顿了一顿道：“这些机械人为了挽救整个星域日趋平庸的风气，发起了积极向宇宙深处进军，殖民整个宇宙的计划！他们利用塞坦星域高超的民用科技加以改进，发展了一套军用设备，将自己改造成了拥有强大战斗力的军用机械体，并且开始向宇宙进发。为了表示自己和平庸机械体的区别，他们创造了这个标志作为自己的徽章，并且将自己称为碎星魔。”
　　何若智点点头，他倒蛮喜欢这些积极进取的恶魔机械人的。
　　蕙兰认真地说：“开始星巡者和碎星魔相处地还是十分融洽的，但是随着狂派在宇宙中一步步地战斗，暴力的因子已经渗透到了他们的机械体深处，最后已经没有任何敌人的碎星魔终于将战火重新燃烧到了塞坦星，他们决定消灭所有星巡者，将他们全部变成自己的奴隶！两派之间长达数千万年的战斗终于拉开序幕，这场战争最终毁灭了整个机械种族，只留下一个个的不解之谜交给我们人类了。”
　　听了她的话何若智更加迷惑了，因为根据这段历史来看，自己明显是没有理由会知道机械文字的。
　　但是……
　　看到星巡者和碎星魔的两个标志，何若智的头脑中仿佛就出现了无数巨型的机械战士，在一片冰冷的金属荒原上互相战斗的场景。
　　激光炮火纵横交错，剧烈的爆炸震撼大地！
　　晚间何若智躺在床上，打开了这本初级教程。
　　两百七十一个字母逐一从眼前扫过。
　　何若智体内的黑冥之力仿佛忽然被催动了一般疯狂运转起来，大惊失色的他低吼一声，竭力摄收心神，用幽暗明珠的力量慢慢引导狂乱的黑冥之力；好容易才恢复了平静之后的何若智忽然发现那两百七十一个字母已经全部映入了自己的大脑。
　　何若智大脑中亡灵族最宝贵的典籍《魔语》正在缓缓浮动。
　　此刻，这本珍贵的典籍居然分裂开来！
　　何若智还来不及惊讶，《魔语》已经和两百七十一个机械文字结合在一起，形成了一本新书！
　　新的《魔语》完全由机械文字所写成，奇怪的是何若智居然可以百分之一百地理解其中的内容，那都是一些非常玄奥的魔法，包含了将物质转化为能量的全部过程。
　　以及赋予非生物以意识的神奇法门！
　　还想再深层研究一番，一阵剧痛却将何若智逐出了脑域。
　　一下子从床上坐了起来，何若智发现身下的被单已经全部被汗水打湿。
　　外面阳光灿烂，小鸟晨鸣，已经是朗朗晴日。
　　何若智心说难道亡灵族和星族也会有什么关系不成？
　　这可说是天底下最大的笑话了，因为亡灵族明明都是几千年前落后的古人，而星族人却拥有整个宇宙最顶尖的文明。
　　如果他们之间真的有什么关系，那么整个地球的容貌应该也有所改变才是！
　　何若智昏昏沉沉来到了遗迹实验室！
　　奇怪的事情发生了！
　　在遗迹实验室的墙上贴着一些星族文字的金属铭牌，原本只是用来当作装饰，上面的文字非产古奥，根本没有一个人能够理解其中的意思。
　　原本何若智也只是觉得非常熟悉，却也不懂其中的含义。
　　但是今次他却可以完全看懂！
　　不但能够看懂还可以准确地说出来，出于直觉何若智肯定自己说的完全正确，就是百分之一百的星族语言！
　　“火种赋予我们生命……”
　　“你在说什么？”易霜秋不知什么时候站到了何若智身后，脸上还是一成不变的淡漠。
　　她天生就是一个性格非常冷淡的女子，只是对自己的工作才感兴趣。
　　见到何若智一个清洁杂工居然对机械文字那么感兴趣，嘴里又叽里咕噜不知道在说些什么，易霜秋随口问了一句。
　　何若智这才醒悟过来，连忙道：“没，没什么。”
　　随便一瞟易霜秋手中的文件资料，档案名称上带有几个星族文字，何若智立刻就看出来那是一台星族机械人的设计图！
　　何若智心脏狂跳！
　　“帮我打扫一下研究室好吗？”易霜秋道。
　　“是。”
　　何若智恭恭敬敬跟在对方身后走进了研究室开始打扫，易霜秋好像当他是不存在一样顾自打开电脑进行研究，输入密码之后一张张的机械设计图从眼前扫过，光线不断变换。




第十六章 泄密
　　易霜秋根本不担心身后的清洁杂工会偷看到自己的研究成果。
　　身为遗迹实验室的主管，她自然拥有特殊的设计才能。她所设计的机甲不要说是这种门外汉了，就算是设计高手都未必能够看得懂，更何况她还习惯直接使用星族文字来进行标注说明。
　　因为她发现星族文字虽然不擅长表达情感，却十分适合用来表示机械上的一切含义，比起人类语言来说要准确许多。
　　当然能够这样使用星族文字的学者在整个天秀星上也不会超过十个，而且都是各大机构或者公司的王牌研究员，自然不可能出现在这来偷看她的研究成果了。
　　她的电脑启动密码更是以复杂的十六位星族文字组成，除非是真正的星族人复活，否则没有人可以解锁！
　　帮易霜秋完成清洁之后，何若智又为她泡了一杯咖啡这才离开。
　　整整一天的功夫，何若智完全被易霜秋电脑中的设计图给迷住了。
　　那套设计图似乎开启了他头脑中一片新的领域，特别是其中来自星族族原版的设计图，更是令何若智找到了通往机甲设计之路的另外一道大门。
　　当天晚上，何若智一直留在实验室之中。
　　每天实验室中都有很多人通宵进行研究，所以大摇大摆走进易霜秋的房间盗取图纸是不可能的。
　　幸好何若智还有阿布这个王牌间谍在手！
　　一边拿着吸尘器假装清洁的样子，何若智一边指挥阿布化作液体形态悄悄潜入易霜秋的房间！
　　易霜秋设置的密码虽然可以阻挡这个星球上几乎所有的人，但是对何若智这个完全掌握星族文字的怪物来说却好像是一道纸糊的城墙般丝毫不起作用，很快阿布就将易霜秋电脑中所有的资料全部盗窃到了手中。
　　何若智暗暗一笑，不动声色地收回阿布离开了实验室。
　　易霜秋不愧是遗迹实验室的一把手，一个人居然在进行总共十二个项目的研究计划，每一个项目都是平常人可以为之奋斗一生的计划！
　　何若智略微翻过了其中十一个计划，这些实验计划每一个都是那样的吸引人，有些已经被易霜秋完成了一半，另外有些则刚刚有了一个不太完整的构思，或者干脆只是灵光一闪的创意。
　　对何若智来说他就好像小孩子得到了一件心爱的玩具，看到易霜秋一步一步完成的研究，有一种两名绝世高手过招的味道。
　　有些地方连何若智都不得不为易霜秋的思路和技术感慨不已，而另一些地方何若智却可以提出一些新的解决方案。
　　总体来说易霜秋长于整体构思和设计，何若智则擅长将构思转化为真正的操作，并且由于他过去丰富的战斗经验，能够制定出更加符合实战的意见。
　　何若智脑中忽然产生了一个奇异的想法，如果能够将自己和易霜秋的智慧结合在一起，那么一定可以产生最伟大的成就！
　　终于翻看到了来自塞坦星的原版机械体设计图。
　　这套设计图来自一个雄心勃勃的计划，也就是完全复制塞坦星机械体！
　　直到目前为止，宇宙中所有的机甲都只是使用了一部分星族族的技术而已，还没有出现过一个百分之百原版的复制品。
　　易霜秋的目标便是完成这样一件完美的产品！
　　她几乎已经完成了所有的设计步骤，利用人类可生产出来的金属机械来取代原本机械族的身体构件。
　　现在只是缺少一个优秀的技师而已。
　　何若智的脑中忽然浮现出了一个奇妙的想法……
　　※※※
　　陈记金融公司的总经理办公室内，高利陈正在满头大汗等待着一个神秘的客人，旁边坐着一名面色阴沉气宇轩昂的大汉，身后还跟着两名人高马大一看就绝非善类的保镖。
　　“你说的那个小子真的那么嚣张？找个人干掉他不就完了？”大汉冷冷道。
　　高利陈哭丧着脸道：“大哥你没有见过那个小子所以不知道，看到他的样子之后我就绝对不想与他为敌了，因为我感觉和他为敌的话一定会遭到最可怕的打击，甚至我们整个社团都有可能因此而垮台！”
　　“哦？”大汉眉毛一挑。
　　高利陈是他们社团中最有眼光的一个人，如果他都觉得那个小子非常厉害，那么真的要好好考虑一下究竟应该怎么动手了。
　　高利陈道：“原本那家伙说好大家井水不犯河水我们也就算了，这次他又找上门来不知道是为了什么事情，我实在没有办法才麻烦您的。”
　　这时一名手下进来报告道：“那人来了。”
　　大汉的瞳孔骤然收缩，进来的人锋芒毕露显出一股十分凌厉的危险感觉，他浑身上下的汗毛都竖了起来，就好像自己面对的是一头凶猛的野兽！
　　何若智舒舒服服在沙发上坐了下来。
　　尽管戴着一副宽边墨镜，在场所有人还是感受到了他犀利的眼神。
　　“你，你准备干什么？”高利陈大着胆子问道。
　　何若智微微一笑道：“我准备向贵公司借一笔钱。”
　　“借钱？”高利陈没料到对方居然说出了这样一句话，不由一愣道，“借多少？”
　　何若智伸出一个手指。
　　“一百万？”高利陈问。
　　何若智摇摇头：“一个亿。”
　　“什么！”高利陈一下子跳了起来，咬牙道，“你在耍我们？”
　　他这家金融公司在天秀星的黑道上也算是最大的了，可是平常所有的流动资金加起来也就几千万而已，一个亿的资金就需要动用整个社团的力量。这小子随随便便就说出了这样大的一个数目，莫非是来找茬的不成？
　　何若智并没有辩解，而是从口袋里掏出了一个黑色的布袋丢了过去。
　　高利陈咽了口唾沫，颤巍巍打开了布袋，两只眼睛顿时被里面深海蓝钻散发出来的光线给迷惑了。
　　天，天哪，这里起码有价值好几个亿的纯正蓝钻！
　　就连那位社团大哥都屏住了呼吸！
　　何若智解释道：“最近我要用一笔钱，但是不想从官方渠道上去筹措资金，特别是不想被外界知道有这么一件事情，所以才来找你。这里的钻石市值起码在五个亿左右，现在我全部放在这里作为抵押，这一个亿的资金我要用半年，半年后可以付给你们三千万的利息，怎么样？”
　　对高利贷的行当来说，半年百分之三十的利息并不能算是很多。
　　但是这桩大生意如果谈成的话，在风险方面就要减少很多了。
　　至少何若智的样子看起来不像是那种会赖账的人，更何况他有那么多钻石在自己这里保存！
　　高利陈打了个电话叫来一名心腹的珠宝专家，那专家看到这么多的钻石都吓了一跳，一枚枚检查过来之后坐在椅子上直喘粗气，连声叫道：“我这辈子算是值了，真的值了！一次居然可以看到那么多纯正的深海蓝钻！”




第十七章 组建实验室
　　“这种钻石很特别吗？”高利陈问。
　　珠宝专家颤抖着点了点头，激动得说：“这是来自天凝星深海中的顶级钻石，这种钻石本来储量就非常稀少，而且在天凝星的深海中生存着一种残忍野蛮血腥的水生亚种人类，那种变异人是十分可怕的猎手，海洋中的鬼魂！没有他们的允许谁都不可能再次到真正的深海蓝钻！所以，所以这简直是无价的珍宝啊！”
　　高利陈长大了嘴，那名社团老大也瞠目结舌。他们整个社团的总资产加起来最多也就五六个亿，难道这小子随随便便抛出的一包钻石，就可以买下他们整个社团？
　　这小子究竟是什么来历？
　　老大开始庆幸自己没有轻举妄动。
　　立刻换了一张笑脸道：“我叫陈虎是这里的大老板，既然这位先生的钻石如此珍贵，只要自己拍卖掉其中一些不就可以解决问题了吗？”
　　何若智摇摇头说：“我不想被别人知道这件事，也不想被除了你们之外的任何人看到这批钻石，怎么样，这笔生意能做吗？如果不能，我可以再找其他的财务公司。”
　　陈虎心中略微一权衡，当即拍板道：“可以，您多久需要这笔钱？”
　　何若智道：“三天之内我要看到其中的三千万现金，剩下的钱在两周内分四次支付。”
　　陈虎心说这个要求可有点儿高，一亿星币的资金都可以去开发一个小型星球了，哪里是那么好凑出来的。
　　不过想到何若智身后隐藏着的神秘势力，他决定不惜一切代价都要完成这个要求！
　　陈虎一点儿都没有考虑过杀人越货，要知道既然这小子能够拿出那么多深海蓝钻，背后肯定还有一个雄厚的大势力，说不定人家只要动动小指头就可以把自己捏死了，怎可螳臂当车呢？
　　更何况，他根本不知道究竟要用多少高手为代价，才可杀死这个可怕的敌人！
　　基于这种考虑，陈虎不但满口答应了对方的请求，而且回去之后就在社团大佬面前竭力游说。
　　这个时代的社团其实和普通企业也没什么不同，只不过他们是从事某些危险性极强的行业，从而获取远远高过普通行业的利润而已。
　　虽则如此，但半年百分之三十的利润已经算是非常高额，社团领袖在看到了闪闪发亮的钻石之后当即拍板同意。
　　三千万资金很快就达到了黄一飞的账户上。
　　何若智以黄一飞的身份为幌子，收回了他那间被顶出去的机甲维修厂。
　　黄一飞激动得快没昏死过去，他发现何若智还真是一个神秘的怪物！
　　原本以为他是地球来的空有一身蛮力的乡巴佬，现在才发现他居然拥有富可敌国的财富！
　　既然这样的话，当初他又为什么要在自己的店铺里工作呢？黄一飞一百个想不通。
　　他更加想不通何若智为什么要把他的机甲维修厂赎回来。
　　何若智淡淡道：“因为我想重新设计维修一台机甲。”
　　“那你可以交给更加专业的公司去处理啊。”黄一飞结结巴巴地说，这家伙究竟在想什么啊，为了吃一枚鸡蛋，就把整个养鸡场都买下来，是钱多得没有地方花了吗？
　　何若智一笑：“那些维修厂，都不行。”
　　“都不行？不会吧，天秀星拥有整个宇宙最好的机甲维修厂，如果这里的维修技术都不行的话，那么我敢保证整个宇宙就没有哪一家维修厂可以修好你的机甲了！”黄一飞斩钉截铁的说，他自己的维修厂技术只能算是二流，但是捍卫天秀星的机甲维修水准，却是他的本能。
　　何若智点点头道：“全宇宙确实没有一个地方可以修理我的机甲，所以我准备自己改造一个新的维修工厂，一个全宇宙技术水准最高的维修工厂！”
　　※※※
　　大勇是腾飞机甲维修厂的一名普通维修员，他在这家厂子里工作已经有十年了，从最开始的帮工到现在可以独当一面修理一台大型的机甲，大勇的技术可以说是突飞猛进。
　　自从半年前原先的老板黄一飞被迫把场子卖掉之后他就一直倒霉，新来的老板是个根本不懂机甲维修的蠢货，偏偏只会任用自己的亲信！
　　你说在别的行当上任用亲信也就算了，就连最重要的维修技师岗位上也弄来了两个不知道吃什么长大的白痴，反而把大勇这个正牌的维修员给挤到了打下手的位置上！结果维修后的好几台机甲都出现了新的问题！
　　按照老板的说法只有保证机甲的高故障率才能卖出更多的零配件，可是大勇却觉得这种做法根本违背了一个机甲维修师的理念！
　　大勇手中捏着一封辞职信来到了经理办公室。
　　却见黄一飞正站在门口，经理正在灰溜溜地收拾包裹。
　　“老板！”
　　大勇惊喜地叫道：“你怎么会在这里。”
　　黄一飞容光焕发地说道：“我靠了一位亲戚的帮忙终于重新把这家维修厂赎回来了，大勇你快来见过何先生，他将是我们这个维修厂真正的老板。”
　　“何先生好！”
　　大勇心中奇怪，这个何先生究竟是什么来历居然这样神秘，居然在脸上戴了一个形状诡异的银色金属面具！
　　真是个怪人！
　　黄一飞道：“这是我最好的技师之一。”
　　大勇挺起了胸膛，一副十分骄傲的样子。
　　何若智的目光淡淡扫过了他的手掌，摇头道：“他不行。”
　　“呃？”
　　大勇很不服气，难道这个老板也和上个家伙一样是个什么都不懂的门外汉？
　　——事实结果证明，并不是人家老板挑剔或者不懂行，而是恰恰相反，他真的“不行”！
　　接受了维修工厂之后这个奇怪的老板很快就将大部分的员工全都遣散。
　　令大勇佩服的是他所遣散的全都是那些低能的维修技工，有些人尽管和原来的老板关系密切，但是因为手头还算有些技术，也没有列在被遣散的队伍之中。
　　很快维修厂里就只剩下了三四名员工，看样子新老板也并没有马上开工的打算。
　　几天后新老板所订购的一大批货物终于到达。
　　大勇他们的工作就是将这些货物安装起来。
　　这些货物都是非常精密的维修仪器，但是根据大勇这十年来的机甲维修经验居然一样都认不出来究竟是什么！
　　没有铭牌也没有说明书，看上去似乎不像是正规大厂生产出来的产品，但是精湛的技术工艺却又彰显着这些维修器械的高贵身份；大勇毫不怀疑这些维修工具的质量。
　　经过这些新型维修工具的替换，原本陈旧的维修平台已经焕然一新。新老板又花了大价钱对整个维修车间进行了改造，达到了完全无菌无尘的最高标准要求，甚至连气压和温度都可以随便调节！
　　这样豪华的维修车间，恐怕连最高端的武装机甲都可以修理了，不知道这个新老板要干什么呢？
　　半个月后的一天，四名奇怪的客人来到。
　　这四个人都是何若智最新聘请的机甲维修员。
　　他们全都是在塞坦星域各地名噪一时的超级好手，大勇平时就经常看他们的维修录像来提高自己的实力，每一个都是名家宗师，可以独当一面的维修界巨星！




第十八章 四大高手
　　无影手赛克，据说他的双手全速发动起来就连人眼都跟不上节奏。
　　重炮铁门，经过他改造的远程武器，无论是射程还是威力都可达到原先的三倍！
　　闪电女米勒，出色的空气动力学家，能够设计出最流畅的机甲外形，令机甲的整体动作灵活程度上升一倍！
　　破坏王沙拉斯，最棒的武器专家，他所设计的机甲武器是所有武者梦寐以求的珍宝！
　　大勇简直要怀疑自己的双眼是否出现了什么问题，否则为什么会看到这样四个神人。
　　要知道这四名超级机械高手都是成名已久的人物，全都拥有自己独立的工作室，又或者被各大机械公司聘请为首席设计师或者特别顾问。
　　为何他们会出现在这样一个默默无名的小厂。
　　其实四名机械师本身都十分意外。
　　他们根本没有料到会在这里遇上其他人。
　　正所谓同行是冤家。
　　四名塞坦星域机甲维修改装界的超级高手自然知道其他人的存在，还不止一次在各种场合相遇甚至竞争过，他们各自所拥有的狂热粉丝也为了谁才是真正最强的改造高手而争论不休，连带四人之间的关系都十分恶劣。
　　“你们怎么会在这里？”破坏王沙拉斯面带厌恶地说，“早知道你们会在这种地方的话我才不来呢。”
　　“这正是我想说的话。”闪电女米勒冷冷道。
　　重炮铁门沉声道：“你们可不要以为我是为了钱才来这种破地方的，事实上我是收到了一段视频录像。”
　　“什么？”无影手赛克惊道，“你也收到了一段录像？”
　　事实上四名改装高手全都收到了一段录像。
　　无影手赛克收到的录像上，一名戴着面具的神秘高手以近乎疯狂的速度将一台普通引擎分解成了最基本的零件，随后重新组装。
　　如果这段录像没有经过任何加工的话，那么这名神秘高手的手速绝对比赛克本人还要快！
　　赛克自己也用同样型号的引擎测试了无数次，结果最好的记录也要比那名神秘人慢二十秒左右！
　　为了弄清楚究竟是怎么回事，他才来到这个神秘人告诉他的地址！
　　重炮铁门也接到了一段视频，只不过他的视频是关于一种奇妙的远程攻击武器。
　　这种名为“星梭”的武器，拥有能够令敌机丧失电磁控制的能力。
　　为了弄清这种神秘的能力，铁门来到了天秀星。
　　闪电女米勒的视频中，一台黑色机甲以旋风般的速度狂飙！据同样一位神秘人说，这台机甲采用了新型的燃料，所以能够取得比普通机甲快数倍的速度。
　　但是在这样的高速度下机甲却很难操控，所以希望米勒能够设计一种独特的机甲外壳，稳定操作的手感。
　　为了挑战极限，米勒连价钱都没有问就赶来了。
　　至于破坏王沙拉斯，他则在视频中看到了一柄无坚不摧的骨镰。
　　和这件武器相比，他以往设计的所有格斗兵器就好像是废铁一样不堪一击。
　　为了捍卫自己的荣誉，沙拉斯也来到了天秀星！
　　听完解释四人一阵沉默，心底升起了深深的寒意。
　　看起来他们所遇上的根本就是同一个人。
　　对方居然拥有这样的实力，可以同时对抗他们四大高手而不落下风，如果真是这样的话他们四个可真是没有脸出去见人了！
　　四人迫不及待希望看到那个将他们请来的神秘人，看看他究竟是否长着三头六臂……
　　何若智出现！
　　一身黑色的长袍将身体完全裹住，脸上则佩戴着精致的银色面具，如果夜魔般神秘冷峻！
　　赛克紧紧盯着对方的双手，沉声道：“是你邀请我们来的。”
　　何若智点点头：“你们可以称呼我黑冥先生，各位都是塞坦星域最出色的机甲改造师，我请各位到这里来是为了修复一台机甲。”
　　他的声音经过特殊处理，显得非常苍老，令人还以为他是一个六七十岁的老头子。
　　“修复一台机甲？”四人都惊讶道，究竟什么机甲才需要他们四个人联合在一起才能修理？
　　何若智点点头，将四人带进了自己的维修车间。一进维修室四人就被周围形状怪异的各种维修仪器吸引住了，他们的眼光自然比大勇要高出许多，虽然从来没有见到过这么怪异的维修器械，但是却可以判断出它的用途和精度。
　　四人同时倒吸一口冷气。
　　这里每一件维修仪器的水准都是超一流的，可以用此加工出精密度非常高的机甲零件，甚至连他们自己的工作室中都未必有这么先进的仪器。
　　“这些维修仪器是哪家公司生产的？”铁门迫不及待地追问道，爱不释手地看着手中的维修仪器，他所拿着的这台激光打磨器可以将金属部件的精细程度提升到万分之一微米，简直是维修界的神器！
　　何若智道：“这是我自己设计，随后请人加工出来的。”
　　铁门浑身一颤，咬牙道：“黑冥先生果然是维修界的高手，以前咱们居然没有听说过您的名号，真是失敬！”
　　米勒道：“现在我真有些迫不及待想要看看，黑冥先生手中究竟有什么样的机甲，需要我们四人一起出手了。”
　　何若智点点头，将黑翼召唤了出来。
　　四人同时倒吸一口冷气！
　　乍一看黑翼就好像是一台破破烂烂的垃圾，浑身上下都是被导弹和激光打穿的坑洞，大部分装甲都被穿越大气层产生的摩擦力所融化，骨架也在撞击摩菲斯的飞船时给狠狠地撞坏了。
　　但是四人全都是高手中的高手，自然不会被外表所迷惑。
　　在破烂的外表下，隐藏的居然是一台异常先进的武装机甲，当日完好无损时候的战斗力真是达到了恐怖的境地！
　　米勒愕然道：“这台机甲的整体结构真是古怪，完全违反了机械构造的任何原理，但是却又暗合生物骨骼的架构，看材料也不像是人工合成的金属，倒像是生物的骨骼……如果我没猜错的话，这是一台来自天凝星域的生物机甲！”
　　何若智点点头说：“您猜的不错，这台机甲确实是在天凝星域组装而成的。”
　　米勒忽然又摇头道：“但是不可能啊，天凝星域的生物机甲我也见到过，就算是他们最著名的四圣使机甲也好，都没有这样精细的机械构造；难道居然有人在生物机械上的造诣可以超过天凝四圣使？你，你究竟是谁？”
　　何若智冷冷道：“米勒女士，有关我的身份恐怕不在咱们讨论的范围之内，诸位如果有兴趣对这台机甲进行改造的话就留下来，如果各位觉得没有这个实力么，那么轻便吧！”
　　此言一出四人哪里还能走，沙拉斯怒道：“你要把这台机甲改造到什么程度不妨划下道儿来，咱们四个如果不能完成的话，根本就不用在塞坦星域混了！”
　　何若智微微一笑，取出了一份参数表递了过去。




第十九章 神秘邀请
　　四人看了之后脸色都变得非常难看，沙拉斯哈哈大笑道：“原本以为你是个真正的高手，没想到也是草包一个！什么黑冥先生，我告诉你好了，这样的参数根本是无法实现的！”
　　“哦，为什么？”何若智眉毛一挑。
　　沙拉斯道：“机甲最高速度要达到十三点六赫，平均作战速度达到五点九四赫；远程武器攻击力达到星舰主炮水准，持续巡航能力超过一百二十天；近战武器强度达到宇宙通行的赛普斯标准最高级别的三倍！嘿嘿，要完成这样的指数，我们四个人如果发挥到极限的话也许有可能，但是我告诉你吧，小子，这个世界上根本没有一台机甲的电子神经元可以承受这种级数的操纵！”
　　四人同时点头。
　　机甲的作战功能并不是越先进越好，必须和指挥系统电子神经元相匹配才行。
　　否则就好像是一个空有蛮力的壮汉，大脑却只发育到了三岁小童的程度，是根本无法控制自己的力量去攻击别人的。
　　四人全都是改装界顶尖的高手，他们所改造出来的机甲零件，每一样都要消耗整台机甲百分之四五十的电脑运算资源；如果四人结合在一起的话，唯一的结果就是令电脑当场当机！
　　“这点不用各位担心。”何若智沉稳地说，“只要你们能够发挥各自最大的实力，到时候我肯定会驾驶这台机甲为各位进行精彩的表演！”
　　也许普通机甲确实不能承受这四人联手制造的超级改装部件，但是黑翼可是拥有独立意识的超级机甲！
　　四人狐疑地对视了一眼，考虑再三都决定不了究竟该不该留下来，最后赛克道：“这样还是不行，因为我们四个的设计风格根本不同，还缺少一个整体设计师来进行统合的安排。”
　　何若智道：“我会请一名设计师来的。”
　　“普通设计师可不行，他们只会毁掉我们的心血！”
　　“当然了。”何若智道，“我邀请的人是遗迹实验室的主持人易霜秋小姐！”
　　“什么！”
　　易霜秋的名字如雷贯耳，听说她也会参与到这个项目之中，四人哪里还有什么话好说，当即拍板答应下来！
　　下一步就是邀请易霜秋了！
　　“易院长。”
　　这天早上何若智毕恭毕敬地走进了易霜秋的办公室。
　　“有什么事吗？”易霜秋淡淡地看着这个貌不惊人的清洁杂工，他一向来都专注于自己的工作，从来不会惹事的。
　　“是这样的。”何若智道，“昨天晚上我回家的时候有一个奇怪的男人交给了我一张磁碟，他让我把这张磁碟交给您，说是上面有您非常感兴趣的内容。”
　　“哦？”
　　易霜秋心中奇怪，她又不是什么当红的明星，谁会这么无聊呢？
　　“我知道了，你先下去干活吧。”
　　“这个不行啊，那个男人说要我当场看着您浏览了这张磁碟之后才能走开，我已经答应他了。”
　　易霜秋想笑，但是看着对方认真的眼神却笑不出来。本来她每天的工作都这么繁忙是怎么都不会去理会这种无聊事的，但是不知为什么，看到这个地球杂工清澈的眼神，心底却有一丝的迷惘。
　　“好吧。”易霜秋说，“帮我倒杯咖啡来，我会看这张磁碟的。”
　　用杀毒仪器先检测了磁碟内绝对没有包含电脑病毒之后，易霜秋将磁碟塞进了电脑。
　　她接过何若智端来的咖啡非常淑女地浅呷起来，可是当易霜秋真的看到磁碟中的数据之时，一切的淑女伪装都轰然碎裂，一向以来都以冷静淡漠自居的易院长居然很没形象地把咖啡都吐了出来！
　　“这——”
　　电脑屏幕上显示的是她所设计的一些机甲。
　　问题在于这些资料都是非常机密的，怎么可能会被一个外人知道？
　　知道还不算，这些设计图全都经过了一些细微的修改，易霜秋苦苦思索之后不得不承认，这个神秘人在机甲设计上的水准实在不在她之下，很多地方的思路都显得是那样狂放不羁，然而仔细思考却又非常符合实战的需求，不像自己只是个毫无实战经验的设计师，只会纸上谈兵而已！
　　易霜秋脸色煞白，对方居然可以潜入自己的电脑系统窃取资料，随后又经过了自己的完善之后重新发回来，这人的实力简直太可怕了！
　　他究竟要干什么呢？
　　易霜秋一张张翻阅设计图，到达最后的时候看到了对方的留言。
　　黑冥：“易院长的水准我知道，我的水准易院长也知道了；我需要一个高手帮我完成一台机甲的维修，你也需要一个高手帮你完成星族人的复制计划，所以我们可以合作。”
　　“可恶……”易霜秋咬住了牙齿，这家伙居然用这种办法来邀请自己，还真是……还真是令人无法拒绝呢！
　　她在脑中记录下了对方工作室的地址。
　　“呃，易院长？”何若智强忍住笑意在旁边道，他可没想到今天居然能够看见这么精彩的一幕。
　　易霜秋是遗迹实验室里有命的冰霜美人，无论发生什么事情都无法掀起她的情感波动，很多人都猜测在她精致的面孔下是否是一副呆板的机械。
　　没想到今天却让何若智看见了她最真实的一面。
　　开始的惊讶、后来的迷惑以及最后的愤怒和跃跃欲试，易霜秋的面孔简直好像会说话一般，将心底所有的感触都说了出来。
　　“什、什么？”易霜秋有些尴尬地说，她几乎忘记了旁边还有别人。
　　“咖啡全部都倒在您的衬衣上了。”何若智尽量压制自己的情绪。
　　※※※
　　不出何若智所料，对机甲设计有着狂热爱好的易霜秋，被这个名叫黑冥的古怪高手所吸引也来到了维修工厂。
　　见到塞坦星域闻名已久的四大维修高手在场，易霜秋都感到非常的惊讶，对黑冥的好奇心更深了一层。
　　四名高手对易霜秋也非常尊敬，他们都知道这个女人是整个塞坦星域最顶尖的机甲设计师之一，如果说维修师是以一当百勇不可敌的猛将，那么设计师就是运筹帷幄决胜千里的统帅。
　　只有一名优秀的统帅，才可发挥战将最大的威力！
　　何若智向易霜秋微微欠身：“很抱歉用这种方式将您请来，不过我想易院长日理万机，如果不采用些非常手段的话是不可能光临我这间简陋的工作室的。”
　　易霜秋哼了一声，冷冷道：“你要修理的机甲在哪里？”
　　事实上她也有些好奇，什么样的机甲才需要出动这样的大阵仗。
　　何若智伸出了手：“请。”




第二十章 神技
　　黑翼静静地躺在维修台上，这个暴力份子这些天可有些憋得快发狂了，特别是还要伪装成没有意识的普通机械人，连话都不能说，真是郁闷！
　　不过何若智告诉它说，已经邀请了塞坦星域最厉害的专家为它进行机体升级，想到今后威风八面的模样黑翼才勉强忍耐了下来。
　　易霜秋看到了黑翼的样子之后也有些惊讶，不过很快就恢复了平静，她的说法和四位高手一样，都认为如果结合五人的力量来维修的话，可能最后电子神经元会无法承受。
　　“请放心，我不会做出那样愚蠢的决定。”何若智道。
　　易霜秋沉吟了一下道：“既然您一定要求这样，我们也不能在天凝星人面前丢了脸，只是在维修和改装的过程中需要许多特殊的零件和设备……”
　　从机甲风格上看，她已经将何若智当成了天凝星人。
　　“请放心，无论什么零件设备我都会全部提供。”
　　“完成了维修之后无论是否能够驾驭，你都会帮助我完成星族人的复制？”
　　“是的，我保证。”
　　交易就此达成。
　　谁都没有想到塞坦星域最出名的五位机甲专家居然会组成这样恐怖的团队来进行一台机甲的修复，要知道这五个人无论哪一个出现在这里都是一桩令人轰动的大新闻！
　　在五人的要求下，各种维修工具以及机械零件源源不断送入了天秀星。
　　为了令黑翼恢复到最佳状态何若智完全不惜工本，所有的材料都使用最好的，从成本上来说这样的价格完全可以用来制造五台同等级数的普通机甲，但是对何若智来说，黑翼却不是普通机甲那样简单，而是和他同生共死的战友啊！
　　为了战友的安全，金钱问题他是根本不会考虑的！
　　五大高手的实力果然名不虚传，一个月的时间都不到就基本完成了黑翼主体部分的修复。
　　但是接下来却遇到了难题。
　　“将装甲和躯干部分实施焊接的话，通常都是采用快速一体化的速效技术，只是采用这种技术的装甲实在配不上我们这台超级机甲；如果能够想办法在一刻钟的时间之内将整体装甲以及各种外部固件全部装配完毕的话，防御力起码可以上升百分之三十。”无影手赛克道。
　　“问题是什么？”何若智问。
　　赛克叹了口气道：“问题是我的手速还不够快，要知道超速装配术可是我一生都在追求的梦想，虽然我的手速已经被人称为无影，但却还远远不够！我知道你的手速也很快，但是我敢保证就算你比我快上一倍都没有用。”
　　何若智思索了一会儿道：“是否只要在一刻钟之内完成装配便可以？”
　　“不错，问题是整个过程都需要在真空无菌室内进行，氧气呼吸装置会严重阻碍我们的动作速度！”
　　“好，我可以完成这件事。”
　　“不，不可能！”无影手赛克怎么都不相信！
　　“你们看着吧。”何若智淡淡道。
　　维修室中只剩下了他一个人，何若智让工作人员将维修室里除了黑翼以及零配件外的所有东西全都搬了出去，一点杂物都不留。
　　五大高手在外面透过玻璃幕墙看着他。
　　“他究竟要干什么？”铁门疑惑地问赛克，“这小子的手能够比你还快吗？”
　　赛克苦笑道：“如果说我的手速就像麻雀飞过，那么那个人的手速就像是苍鹰扑击大地！麻雀飞得再快，又怎么可能逃过苍鹰的追击？”
　　顿了一顿又道：“不过我怎么都不相信这小子可以在一刻钟之内完成装配，这根本完全超出了人类身体的极限！”
　　“而且他还没有带呼吸装置！”铁门惊呼，“难道他准备在有氧状态下完成操作，这可不行，氧气会造成焊接不紧密的！”
　　众人全都丈二和尚摸不着头脑，机甲最终组装过程都必须在真空状态下进行，这可是常识问题！这家伙究竟想要干什么？
　　何若智按了主控电脑上的一个按钮，整个房间都颤抖了一下，地面上的零件纷纷漂浮了起来。
　　“他消除了房间内的重力！”铁门看着维修室外的仪表板吃惊道！
　　普通的维修室只能调节温度和气压，并没有重力控制功能。何若智居然花费了大量的财力在这间维修室中安装了通常只装备宇宙飞船的重力控制系统，究竟是为了什么呢？
　　何若智又按下了第二个按钮。
　　房间四周喷出一阵白雾，气压逐渐下降，氧气被不断排出，最后进入了真空状态！
　　而何若智身上完全没有任何防护措施，根本没有佩戴氧气面罩！
　　五人全都愣住了。
　　“你们……你们看到了吗，难道那个小子准备在真空状态下坚持十五分钟不呼吸氧气？该死的，他可是要进行大活动量的装配工作啊，就算是武技高手也不可能吧！”铁门语无伦次地说，“他是要自杀吗？”
　　沙拉斯道：“你们看温度，这家伙将温度都降低到了零度！”
　　易霜秋一言不发，一双美眸深深凝视着何若智矫健的身影，脑中不知在想些什么。
　　何若智静静地站在无重力室底下，如同一具沉默的雕像。
　　在苍井空的重力领域中进行武技训练，不但令他的武技突飞猛进，更令何若智在无意中想到了一种非常与众不同的机甲维修术！
　　今次就是这种维修术第一次露面的时候！
　　何若智完全放松了自己，将呼吸完全停止，心跳也几乎降低到了最缓慢的频率，唯有一对灵动的眼睛死死盯住了正在真空无重力环境下四处浮动的大小零件。
　　终于，何若智微微弯曲双腿，双手手指不断活动着，开始还能看清一根根手指的轨迹，到后来已经变成模糊的一片虚影！
　　何若智猛然向上方跃去！
　　无重力条件下他的弹力惊人，整个人好像一枚炮弹般窜上了半空！
　　还未到达半空，手中就已经抓住了四枚细小的零件，紧接着何若智一脚轻点在另外一块较大的装甲版面上，整个人骤然变向，冲到引擎边上，将手中的零件完美地安装了上去！
　　整个动作电光火石，只花了半秒多钟！
　　等何若智出现在维修舱顶端的时候，他的手中已经再次握住了一具大型零件！
　　他像一头孤傲凶猛的秃鹫般，再次狠狠扎了下去！
　　渐渐的，他的人影已经消失不见，整个维修舱里都充满了一道闪电般迅捷的灰芒！
　　灰芒闪过之处，就像是上帝用他无形的大手创造出了一台完美无瑕的机体，新生的黑翼展露峥嵘！
　　十五分钟的时间刚刚过去，何若智终于落到了地上。
　　重力重新恢复，氧气也被灌入了维修室内。
　　何若智累得满头大汗，脸色苍白，几近虚脱。
　　这种三百六十五度全方位的机甲维修术虽然可以在最短的时间内完成工作，但是对维修技师体能的消耗也是非常大的。
　　技师必须掌握熟练的古武术才能在真空环境中上下跳跃，并且要经过刻苦的训练才有可能避开那么多尖锐的零件，顺利找到自己想要的，而要在电光火石间完成装配，更需要超快的手速！
　　就算有人能够完成这一切，如果他没有能够在真空状态下自由活动的能力，必须依靠氧气面罩的话，也会令速度大打折扣，变成不可能完成的任务！
　　真空无重力维修术，是只适合何若智一人的超级维修技巧，维修界的神之技！
　　外面的五人已经完全石化了。




第二十一章 测试场
　　他们从来没有看到过这样恐怖的机甲维修技巧，根本没有一个正常的人类可以承受这种压力啊！
　　太，太夸张了啊！
　　五人艰难地转过头你看看我我看看你，没有一个人可以对自己所看到的东西发表感慨。他们只是后悔没有将刚才的画面全都录下来，毕竟这种奇异的场景这辈子都不一定还能看到第二次了！
　　何若智走出了维修舱：“多谢诸位，黑翼的修复工作已经完成了。”
　　五人好像他是什么怪物一样离得远远的，易霜秋道：“这台机甲还没有安装中枢电子神经元，你准备用什么操作系统来驱动？”
　　她十分好奇，因为性能是同等机甲的五倍以上，相对应的能耗也在三倍左右，普通操纵系统应该是没有办法驱动这款机甲。
　　何若智微微一笑道：“这个问题恕我不能回答，明三天后的今天请各位再次到这里来吧，我可以和大家一同去测试一下黑翼的实战数据！”
　　“好！”
　　※※※
　　何若智发现易霜秋变了。
　　原本沉静冷漠的女子好像是一台计算精密的电脑，完全没有人类的情感。
　　但是自从她加入到何若智的项目中来之后，整个人却焕发出了一种十分不同的光彩。
　　她的脸上经常可以看到神秘的笑容，有时候则坐在位置上发呆，还有时候走路都会撞到墙上，热气腾腾的咖啡拿在手里就喝，找了半天眼镜都找不到最后发现原来在自己的鼻梁上。
　　难道是因为工作太辛苦了吗？何若智心想，修复黑翼的工作实在繁重，可怜的易大姐都累坏了。
　　这天晚上就快下班的时候易霜秋把何若智叫住了。
　　“易院长还有什么事吗？”
　　易霜秋脸色一红，吞吞吐吐道：“其实，其实也没有什么别的事情，我只是想问你上次有个神秘人让你交给我一张磁碟的事情。”
　　“请问吧。”何若智奇怪，怎么事情过去这么久了才来问。
　　易霜秋咳嗽了一声，手中无意识地转着一支圆珠笔道：“那个男人给你东西的时候，是在什么地方呢？”
　　何若智警觉起来：“是在明光学院别墅区的门口。”
　　“那么你看到他的样子了吗？”
　　“这个……看，看到了吧？”
　　“那个男人长得什么样子？”
　　何若智这才注意到易霜秋眼中绽放出一道炙热的光线，心底不由恶寒，心说冰山美人不会被黑冥先生那种变态的男人给融化了吧，这，这可实在是太可怕了！
　　何若智脸上的汗马上就下来了，吞吞吐吐道：“那个家伙长得口目歪斜、獐头鼠目、鼠目寸光、满脸横肉、青面獠牙、牙尖嘴利、奇丑无比、三分像人七分像鬼，我本来还以为是阎罗王派人来拘我了，没想到却是一个人！”
　　易霜秋扑哧一声笑了出来，嗔道：“不要乱说，哪里会有这种人。”
　　“真的啊，我看的清清楚楚！”
　　“嗯，我想那个人的气势一定非常犀利，所以把你吓唬住了。也许他长得确实不怎么英俊，但我相信他非常有性格。”
　　易霜秋的眼睛一眨一眨，完成陷入了自己的臆想之中，喃喃道：“不行……我一定要想办法看到他的真面目！对了，杰洛士研究员发明了一种透视眼镜，可以透过金属看穿底下的东西，去向他借透视眼镜来好了！”
　　刚想离开的何若智浑身冷汗，果然高智商的女人都是恶魔啊，居然想出这么卑鄙的办法来试探自己的真面目！幸好被自己听到了这件事，否则的话还不被你看穿？
　　第二天在维修厂。
　　“咦，黑冥先生你——”
　　铁门夸张地叫了起来。
　　何若智非常深沉地在沙发上坐下：“有什么问题吗？”
　　铁门忍住笑道：“没有什么问题，只是觉得您的这个面具非常有特色，在什么地方买的？”
　　为了防备金属透视器的“袭击”，何若智并没有佩戴那个银制面具，而是戴了一个由木头制成的面具。
　　问题在于这个面具的形象是一头胖乎乎的小猪，刷上了粉红色的色彩之后别提多么可爱了。
　　一身黑袍气质冰冷的黑冥先生居然戴了这样一个搞笑的面具，那个视觉效果绝对是富有冲击性的！
　　何若智心说难道老子不知道这玩意儿难看吗，可是跑遍了所有的商场都只找到这样一款木头制作的面具，这叫我有什么办法！
　　其他人走进来之后也全都一愣，不知道黑冥先生今天算是搞什么花样。
　　只有易霜秋来到的时候明显一颤，何若智看到她今天换了一副黑框眼镜，心道这女人果然有所准备，幸好自己聪明换了一副木头面具。能够穿透金属的仪器一定不可能穿透木头吧？
　　“我们走吧！”何若智泰然自若地站起身来，向外走去。
　　他们要去的地方是泰皇测试场。
　　塞坦星域的机甲水准高超，连带着也兴起了不少辅助性的行业。
　　测试场就是专门供应维修改装厂的一种服务型设施，在对机甲进行了改装或者维修之后，可以到这里来进行实地的测验，取得机甲的准确数据。
　　测试场通常都拥有相当发达的信息网络，如果某位改装师想要出名的话，大可以将自己改装的机甲拿到这里来进行测试，如果成绩确实优秀，测试场会将这名技师的资料向著名的大公司大机构发布。
　　当然也有些人不希望泄露自己机甲的数据信息，那么测试场也会提供相应的保密。
　　泰皇测试场是整个天秀星最著名的测试机构，可以提供包括各种极端环境在内的全部测试！
　　黑翼分别进行了摄氏一千度高温下的测试，摄氏两百度低温下的测试，以及在二十倍重力下的测试等等。
　　重新的黑翼暴躁不已，在测试室四处狂奔，尽情发泄自己的能量！
　　外面的五人看得冷汗不已，他们原本以为世界上根本不会有一种操作系统可以操纵他们五人联合制造的机甲，没想到对方在短短三天之内就安装好了一套完美的操纵系统。根据这台机甲灵活的动作来看，拟真率简直达到了百分之九十以上，那根本不像是一台机甲，简直就是一个活生生的人么！
　　易霜秋道：“这台机甲的实战数据真是太惊人了，这个黑冥先生也是一位天才的机甲骑士，真不知道我们为他修复了这台机甲究竟是好还是坏。”
　　铁门道：“易院长无需担心，一台机甲就算威力再强大也不能改变什么，更何况我们经过这次的维修也提升了自己的技能，还见识到了那么厉害的无重力维修术，对大家今后的帮助都非常大。”
　　易霜秋想了一会儿，叹了口气道：“也是。”
　　这时候外面忽然传来了一阵喧闹声。




第二十二章 机甲之争
　　经理很不好意思地进来道：“对不起各位，你们的测试时间已经用完了，请在十分钟之内离开好嘛？”
　　易霜秋皱眉道：“测试时间也有限制吗，以前似乎没有这样的规定。”
　　经理冷笑了一声道：“因为外面有两台非常先进的机甲需要在这间测试室内进行数据测试，至于您的机甲么，我可以换一间另外的测试室给您。”
　　因为五人全都戴着口罩和墨镜，所以经理根本没有认出来他们是整个星域都顶尖的改装师。
　　还以为他们不过是普通的维修技师呢。
　　易霜秋选择的是这里最好的一间测试室，拥有最完善的各种测试设备，当然价钱也是最为昂贵的。
　　本来这间测试室一直都是很空的，不过现在有一名王牌改装师需要进行测试，是以经理进来请他们离开。
　　那名王牌改装师是泰皇的大客户，每个月都会带来新的机甲进行测试，出手非常之大方，是以经理根本不敢得罪。
　　易霜秋心思电转哪里还不知道是怎么一回事？怒道：“明明是我们先来的，为什么还没完成测试就要让出去，如果你们这里的服务就是这种态度，那么下次我真该考虑是否还要继续和泰皇合作了！”
　　经理闻言强忍笑意，面色古怪道：“对不起，这是本公司的新规定，请见谅。这未完成的半个小时本公司将全额免费……”
　　两人正在吵闹，一名面容俊俏只是略带些邪气的高大男子走了进来，眼带鄙夷地望了众人一眼，仿佛众人全都是空气一样并不存在。
　　易霜秋心中冷笑，原来是飞扬学院的雷克萨斯！
　　飞扬学院是天秀星上唯一可以和明光学院对抗的大型研究机构，雷克萨斯则是飞扬学院的王牌机甲创师，地位和易霜秋相似！
　　飞扬学院虽然没有明光学院那样学科门类众多，但是却专注于武装机甲的研发，拥有无数机甲设计界的高手，从整体团队实力上来说要比明光学院还要更加犀利！
　　雷克萨斯亦带领自己的团队在多次机甲竞技中牢牢压制易霜秋，因为后者注重星族文明的整体研究，并非只钻研机甲领域。
　　雷克萨斯其人自命不凡，又是著名的花花公子，曾经对易霜秋也下过工夫，被易霜秋拒绝之后居然使出种种卑鄙的手段，成为了易霜秋在学界的最大敌人！
　　雷克萨斯身后跟着一名老者，易霜秋认出那是塞坦星域最大的财阀唐家的家主唐尊雷！
　　唐家一直致力于星族文明的技术研究，并且也是依靠这一点发家致富，最终成为囊括全部重工业领域的超级商业集团。
　　就算在明光学院和飞扬学院中，他们都掺有大量的股份，是两大学院的第二号大股东。
　　如果不是因为塞坦星域民主开明的风气，唐家很有可能成为整个星域的权力统治者。
　　不过唐家人对这种粗糙的掌权方法也并不感兴趣，唐家人向来认为，只要掌握了最先进的技术和庞大的资金，就可以操纵世上任何事情，根本不需要使用暴力那么愚蠢。
　　在唐尊雷面前雷克萨斯可不敢嚣张跋扈，他毕恭毕敬对唐尊雷道：“唐老，这些闲杂人等马上就会走的，然后我就会让您见识一下这两台新型机甲的威力。”
　　唐尊雷点了点头道：“这两台机甲如果性能足够出色的话，我会把探险队的任务交给你们飞扬学院来处理，当然性能上必须令人非常满意，因为今次我们是准备去塞坦主星上考察，一点马虎不得。”
　　雷克萨斯道：“是！”
　　两名面色精悍的机甲骑士从后面走了上来，两人的举止动作全都精确无比，每一步都好像是丈量过一样分毫不差，绝对是高手中的高手。
　　雷克萨斯瞧了测试室一眼，只见在巨大的测试空间中，黑翼正在以非常缓慢的速度进行格斗训练。
　　雷克萨斯差点没笑死，这样的机甲也配在这里测验？
　　“喂，你们几个快些离开，有什么损失我会负责赔偿，耽误了咱们的时间可不行！”
　　说着雷克萨斯一看经理，经理立刻命人关闭了测试室的电力。
　　何若智很不高兴地出现在测试室外。
　　看着他的猪头脸，雷克萨斯等人更加好笑。
　　刚才易霜秋还没怎么生气，甚至想到要离开了，但是看到黑冥先生被众人嘲笑，不知为什么她心中就觉得非常不舒服。易霜秋站在雷克萨斯面前拉下了口罩摘去墨镜，冷冷道：“雷克萨斯博士，什么事情都有个先来后到吧？”
　　雷克萨斯没想到对方居然会是易霜秋，不由一愣，唐尊雷也没有想到，哈哈笑道：“易院长，您怎么会在这里？”
　　易霜秋向唐尊雷微微行礼道：“和几个朋友做了个小玩意儿，来这里测试一下能力。”
　　雷克萨斯眼珠子一转，失声笑道：“刚才在测试的机甲是你的作品？看上去倒是还不算太差，可是动作却太慢了吧？易院长，你很久都没有推出新的产品，本来还在期待到时候你用什么机甲来和我的新作抗衡呢，没想到，哈哈，真是没想到……”
　　唐尊雷微微一笑道：“易院长设计的机甲在整个塞坦星域都非常知名，不如我们就等易院长的测试完毕再说吧。”
　　雷克萨斯急道：“这怎么行，唐老您日理万机每一分钟都是宝贵的，待会儿还有一个重要会议……”
　　唐尊雷不愧是商界魁首，尽管身为易霜秋的二老板也没有用自己的权势压人，易霜秋倒有些不好意思，用询问的眼神看了一眼何若智。
　　何若智冷冷地看了雷克萨斯一眼，这家伙不该侮辱黑翼的！
　　“不用那么麻烦，不如我们一起进行测试好了。”
　　“什么？”
　　“既然是实战测试，不如就真的来一场实战，这样才能获得最真实的数据。”何若智冷然道。
　　雷克萨斯狂笑：“小子你别不知死活，我这两位骑士都是一等一的高手，机甲更是非常先进的产品，一个失手把你宰了该怎么办？”
　　“那你们就慢慢等着吧。”何若智道。
　　“你——”
　　唐尊雷好奇地打量着这个戴着可笑面具的男子。
　　从气势上来说看不出来是个高手，但是他明显感到就连易霜秋都非常听从这个男人的命令。
　　有点儿意思啊。
　　“雷克萨斯博士，就按照对方的话作吧。”
　　“可是我们有两台机甲。”
　　“两台一起上好了。”何若智道。
　　“可恶，非，非干掉你不可！”




第二十三章 压倒性胜利
　　本来雷克萨斯是不该如此鲁莽的，因为用来测试的原型机完全是手工制造，并非批量生产的产品。
　　如果在激烈的战斗中损坏，就要耗费大量人力物力来进行修复。
　　不过今次在大老板唐尊雷面前他怎么也不可认输，更何况敌人是易霜秋那个臭婊子啊！
　　雷克萨斯心中也盘算了一番，他在机甲设计上的水准和易霜秋相差无几，但是自己的团队实力却超过对方一筹，通常来说自己设计制造的机甲战力肯定在对方之上，更不要说今次是两台对她一台了！
　　既然易霜秋这臭婊子自己找死，那么就算拼着自己的机甲受点小伤，都要将那婆娘的机甲完全毁掉！
　　雷克萨斯向两名机甲骑士一示意，两人知道今次是和竞争对手明光学院的比斗，哪里还会放松大意，当即进入测试室，召唤出了自己的机甲。
　　“炎妖”、“天鬼”！
　　代表飞扬学院最高战力的两台新型机甲！
　　不管雷克萨斯的人品如何，能够成为飞扬学院机甲创师首席的他自然有其不俗的造诣，这两台机甲一大一小，一红一白，外装甲线条设计流畅，武器配置丰富，搭载的引擎也以最恰当的方式排列，即使是站着不动都给人一种无形的压力，仿佛随时都可听到他们引擎的怒号！
　　雷克萨斯得意地望了易霜秋一眼。
　　易霜秋正在和四名改造高手谈话。
　　“既然是双方之间的比斗，那么把刚才设定的二十倍重力取消吧。”
　　“好的，否则对新来的两台机甲可能不太适应。”赛克平静地说，他也很想看看何若智在实战中的真正水准。
　　“还有五十倍的大气压力也取消好了。”易霜秋说。
　　雷克萨斯的眼珠子都快弹出来了，结结巴巴道：“刚，刚才你们是在二十倍重力和五十倍大气压力的环境下进行测试？”
　　“是啊。”易霜秋冷漠地点了点头，“有什么问题吗雷克萨斯博士？”
　　“这——”
　　太夸张了吧，一、一定是骗人的，在那种恐怖的环境下不可能有任何一台机甲还能活动，根本没有这样的训练嘛！
　　五人仿佛没有听到他的说话一样，铁门拉下了面罩笑嘻嘻道：“你们说黑冥先生多久才能收拾这两台机甲？我说五分钟足够了。”
　　其余三人也拉下了面罩，米勒摇头道：“我觉得至少要七分钟。”
　　赛克道：“四分钟足够了。”
　　沙拉斯笑道：“装备了我沙拉斯研发的武器系统，要对付这两台机甲最多只需要三分钟。”
　　雷克萨斯彻底惊呆了。
　　“无影手赛克、重炮铁门、闪电女米勒、破坏王沙拉斯！不可能，你们怎么会在这里？”
　　这四个人中无论哪一个的实力都未必逊色于他，没想到今次他们居然联合在一起设计了一台机甲，还是在易霜秋那个臭娘们儿的指挥之下，这不可能，这不可能！明光学院没道理可以请动这样四个超级高手！
　　四人面带嘲讽地看着他，刚才雷克萨斯将他们耗费大量心血制成的机甲称为“破烂”已经让他们心中非常不爽，这四人全都是特立独行嚣张跋扈之辈，平常之后他们评论其他机甲的份，什么时候轮到别人对他们的产品说三道四了？
　　“雷克萨斯博士，咱们好久不见了。”沙拉斯不怀好意地笑道，“你们飞扬制造的机甲，武器系统还是一样虚弱啊！”
　　米勒嗤之以鼻：“何止武器系统，难道他们低能的推进系统什么时候改进过了吗？”
　　铁门：“看看如同小孩玩的炮仗般的远程攻击武器，就不该对这两台机甲抱有太大的希望了。”
　　赛克：“看看那些裸露在外面的接缝，还有那种粗糙的关节连接方式，这究竟是武装机甲还是农用拖拉机？”
　　“你们——”
　　雷克萨斯一张脸涨得通红。
　　该死，这可是在唐尊雷大老板的面前啊，怎么可能，怎么可能？
　　雷克萨斯不由有些恨起那个带他们来这间测试室的经理了，早知道就换一个房间，不该来招惹这些人。
　　就在这时候，整个房间都震动起来。
　　震动是从测试室中传来。
　　两大学院梦幻般的对决终于开始！
　　这场战斗以一个十分荒谬的理由而引发，却以一种更加令人惊愕的方式结束。炎妖和天鬼落败的时间既不是五分钟也不是三分钟，而是——七秒！
　　人们只看到从检测室中传来了剧烈的震荡，爆炸的光华和黑烟笼罩了整个房间，根本没有人注意到黑翼是用何种方式完成这一切的！
　　等到销烟落尽之后，地面上已经满是机甲的碎片。
　　炎妖和天鬼根本没有任何一个部件还完好无损，全都化作了扭曲的金属，完全看不出一台机甲的雏形。
　　整个场面看上去根本不像是一场机甲的比斗，反而好像是一头凶恶的猛兽将两名手无寸铁的平民撕咬而死，恐怖之极！
　　雷克萨斯半句话都说不出来，就快心脏病发作而死了！
　　易霜秋等人心中也十分惊讶。
　　他们知道拥有黑翼这等高端机甲的黑冥先生肯定不是普通的机甲骑士。
　　但是也没有料到对方的实力居然达到如此惊世骇俗的地步！
　　雷克萨斯设计的机甲绝对不是凡品，驾驶机甲的两名骑士易霜秋也认识，都是飞扬学院第一流的好手！
　　可是在黑冥先生手中居然如此不堪一击，就好像是易碎的玩具一样！
　　他究竟是什么来头？
　　黑冥先生在众人心中神秘的形象外面，再次蒙上了一层狰狞的迷雾。
　　雷克萨斯连忙调出刚才的录像，放慢到八分之一的速度才勉强看清了对方的出手！
　　原来对方居然趁着自己这边两台机甲都还未启动引擎便展开了攻击！
　　其实在一般的战斗中根本不会发生这种事情，但是在竞技比赛之中一般双方都会遵守相应的规则，像这种无视规则随意乱来的行为会遭到众人的鄙视。
　　但是却没有一个人想到要提出抗议。
　　黑翼给他们的印象就像是一头凶残的野兽，野兽怎么可能会遵守人世间的一切规则呢？
　　一秒钟之内黑翼就彻底撕碎了炎妖，依靠这点珍贵的时间天鬼也已经启动，但是双方的速度却有着天渊之别。在黑翼鬼魅般的动作下天鬼都只有被动挨打的份，而天鬼引以为豪的武器系统亦根本不能伤害到黑翼半分！
　　反抗令它的下场比炎妖更加凄惨，黑翼将全部的残酷暴虐都施加到了它的身上，就算是时候用慢镜头来观看，众人都可以感受到那种狂暴胸闷犹如洪水汹涌的强大力量！
　　天鬼就好像是在波涛汹涌的暴风大洋之上，一艘孤立无助的小舟，瞬间就被扯个粉碎！
　　天鬼和炎妖的驾驶者首先被人架了出来，两人脸色发青双目失神，口中不停叫喊道：“那不是人，那是鬼，是地狱来的恶魔！”
　　两人的神经已经完全崩溃。
　　何若智不紧不慢地踱了出来。
　　再无人觉得他戴着的猪头面具可笑，反而觉得在这张诡异的面具下面，隐藏着的肯定是一张魔王般可怖的面孔！




第二十四章 探险队
　　经理在旁边瑟瑟发抖，想到自己刚才招惹了这些不该招惹的人，恨不得一头撞死算了。
　　易霜秋开始了解何若智为什么会说黑冥先生长得非常可怕，因为他周身确实带有一股阴冷邪魅的气势，令人不寒而栗！
　　雷克萨斯完全说不出话来。
　　唐尊雷沉声道：“雷克萨斯博士，我对你的机甲非常失望，过去的一年时间里我一共投资了上亿星币在这两台机甲身上，没想到居然会取得这种效果！对于明年的预算方面我可能要考虑削减一部分，至于今次去塞坦主星的探险计划么，也再议吧！”
　　“唐老……”雷克萨斯不知该说什么，一双怨毒的眼睛死死盯住了易霜秋。
　　唐尊雷就好像当他不存在一样，走到易霜秋面前道：“易院长，您设计的这台新机甲性能真不错啊，还有你们四位机甲维修界的高手，可不经常到我们天秀星上来，今次既然都在这里了，唐家一定要好好招待各位才行。”
　　易霜秋看了何若智一眼，老老实实地说：“唐老，这台机甲并不是由我原创设计的，而是这位黑冥先生的产品，我们五个人只是帮他进行了一些维修工作而已，黑冥先生本身都是非常高段位的机甲维修师，实力绝不在我之下。”
　　“哦？”
　　唐尊雷很有兴趣地上下打量着何若智，这个黑冥先生虽然脸上戴着可笑的面具，浑身上下却散发出一股可以和他相抗衡的特殊气势，两人似乎是处于同等级数的对手。
　　“老夫唐尊雷，唐家的主事，却不知天秀星上什么时候来了黑冥先生这样一位机甲改装和战斗的大家，实在惭愧！”
　　唐尊雷这话并非虚言，从刚才的战斗录像来看这个黑冥先生的战技绝对达到了非常恐怖的境地，就算在整个唐家都未必能找得到像他这样优秀的机甲骑士。
　　而他居然能够集结机甲改装界的四大高手，又令易霜秋心服口服，更可见其实力深不可测！
　　这样一个神秘人物来到天秀星，自己的情报网络居然没有半点消息，如果不是今次在这里巧遇，不知还要被他在自己眼皮子底下活动多久，想到这点就令老人不寒而栗。
　　何若智点点头，冷冷道：“黑冥。”
　　他现在最不想和这些位高权重者搭上关系。
　　因为这些人周围的关系错综复杂，一个不当心就会卷入莫名其妙的争斗之中。
　　在天凝星上因为这一点何若智可是吃够了苦头，这次在天秀星他是准备要好好休息一段时间的，所以尽管知道唐家是塞坦星势力最庞大的家族，还是敬谢不敏。
　　唐尊雷并没有因为对方的冷漠而生气，毕竟都是在外面混了那么多年的人了，如果因为这么点事情就生气那还得了？
　　唐尊雷笑眯眯道：“黑冥先生今次到天秀星上来，难道也是因为塞坦主星的事情？”
　　“塞坦主星？”何若智疑惑。
　　唐尊雷点了点头道：“谁都知道在塞坦主星上埋藏着机械种族的最高技术机密，数百年来想要前去塞坦主星探险的冒险者不知道有多少。”
　　“但是塞坦主星上拥有严密的自动化防御体系，根本没有人能够成功登上塞坦主星的。”何若智道。
　　唐尊雷笑道：“原本是这样没错，但是在一个月前塞坦主星上却发生了一场奇异的电磁大爆炸，令整个防御体系全部失效！等若说原本被重重保护的技术机密，现在已经是毫无防护地展现在我们面前了！已经有不少财阀准备派遣探险队前去搜集第一手的资料，我们唐家自然也不例外；黑冥先生既然身负异术，怎会对此不感兴趣呢？”
　　“什么！”
　　这个消息确实十分惊人。
　　要知道原本人类凭借塞坦主星的四颗卫星上的太古机械技术，就已经研发出了超现代化的科技。
　　而塞坦主星一直被严密的自动化防御体系保护，从未有人能够进入。
　　可以想见，在主星上一定蕴藏着更加先进的技术。
　　数百年来，人类对此梦寐以求，无数次派遣探险队出发的结果，却是运回一具具尸骨！
　　今次，数百年的梦想居然就要实现？
　　难怪以唐尊雷的身份，都亲自来检验探险队所需的机甲，是否符合条件！
　　何若智摇摇头道：“我并不知道这件事。”
　　事实上事情还处在机密阶段，原本唐尊雷亦不会在此说出口。
　　不过在这里的都是机甲界顶尖的人物，如果唐家真的要派出探险队，如果有这些高手的加盟成功概率肯定大增，是以唐尊雷抢先一步说了出来。
　　唐尊雷捻了捻胡须道：“老夫原本希望飞扬学院来负责这个项目，现在看来的话他们显然还不够格，我准备将这次探险计划交给易院长的遗迹实验室负责。”
　　易霜秋大喜过望，原本平静的脸上也不由浮现出一丝喜色，这样的机会对任何一个研究太古机械文明的学者来说都是不容错过的，易霜秋微微施礼道：“多谢唐老。”
　　唐尊雷目光炯炯看着何若智：“却不知黑冥先生有没有兴趣参与呢，唐家可以提供全程的资金和物资支援，再派遣数十名好儿郎供您差遣！”
　　唐尊雷心中大起爱才之意，想要招揽这个神秘的黑冥先生。
　　何若智原本想要答应，但是不知为什么当他的头脑中浮现出塞坦主星的模样时却好像有一只警铃在不断震动，危险的感觉涌遍全身！
　　好像在塞坦主星上存在着什么未知的危险一样！
　　何若智从不忽视自己的灵魂所提出的警告。
　　想了想，他摇头道：“对不起唐先生，我不会亲自去塞坦主星，因为并没有那个必要。”
　　唐尊雷有些失望，不过这也可以理解。对方明显和自己一样是某个组织的首脑，没有必要亲自赴险。
　　何若智又道：“但是我可以和易院长一起为你提供机甲改造服务。”
　　唐尊雷大喜过望，这个黑冥先生的机甲改装实力可是受到了易霜秋和四大改装高手一致赞同的，自己又看到过了他的改装实力，这还有什么问题吗？
　　至于优秀的机甲骑士么，在唐家也有的是，并不缺少这么一个。
　　唐尊雷沉声道：“你有什么条件？”
　　何若智道：“有很多改装器械我需要特别定制，事成之后这些器械也要归我所有；如果你的探险队在塞坦主星上有什么新的发现，我也要共享资源。”
　　其实何若智未必是贪图塞坦主星上的科技，主要是他想利用唐家来提升自己的改装技能。
　　唐家高手辈出，又拥有良好的科研环境，如果能够和那里的高手合作一段时间，肯定会对自己的改造技能更有好处。
　　唐尊雷也是果断之人，很爽快地点头道：“好！”
　　反正塞坦主星防御网络失效的消息，很快就会传遍整个星域。
　　到时候凡是有些实力的财团门阀，都会派出自己的探险队去搜索。
　　这个黑冥先生果真拥有强悍的实力，那么最后肯定也会接触到这件事情。
　　与其让他从别人那里得到消息，倒不如自己做个顺水人情，一来可以收买人心，二来也可以控制消息的等级。
　　两人商量了再次见面的时间地点之后便分别了，唐尊雷完全把对方当成和自己同等地位级别的对手来处理，只是苦了个雷克萨斯完全被他们视为无物，气得那小子双目赤红浑身冒烟，恨不得将这个古怪的黑冥先生挫骨扬灰！
　　何若智可管不了那么多，他清楚地感受到了雷克萨斯对自己的敌意，但是他可没有把这个小子放在眼里。要知道过去对他心怀仇恨的人真如过江之鲫，其中不乏战力高强的绝世霸者。和这些人相比雷克萨斯完全是一只可怜的小虫。
　　当然如果小虫硬要招惹自己，何若智也不会介意将它轻轻捏死。




第二十五章 酒会
　　唐尊雷老辣成精，自然不会放弃对无影手赛克等人的招揽，毕竟黑冥先生的实力他并未亲眼所见，而赛克等四人却是货真价实的改造高手。
　　赛克等人本来不屑于这种大财阀的邀请，否则他们早就是财阀内的高级研究员了。
　　不过今次唐尊雷用塞坦主星的科技作为诱饵，四人稍微一想也答应了下来。
　　从这天开始易霜秋就将别的研究项目全部放下，全力研究适应塞坦主星探险的新型机甲。
　　唐尊雷果然言出必行，一口气拨出了五个亿的特殊预算供遗迹实验室使用。
　　最高兴的就要算明光学院的校董了，他怎么也没想到唐尊雷居然出手如此阔绰，会将这样一张大订单交给自己。
　　非但如此，唐家还派出了不少高级技术人员和遗迹实验室的创师一起工作。
　　并且允诺到时候双方联合派出探险队，最终的研究成果一律资源共享。
　　本来这些都是飞扬学院应该享受的待遇，但是因为雷克萨斯糟糕的表现，现在全都归属明光学院了。
　　每天日间，何若智就老老实实地在遗迹实验室内打扫卫生，当一个毫不起眼的清洁杂工。
　　而到了晚上，他则会换上那个可笑的猪头面具，化身成为机甲改造界的超级高手黑冥先生！
　　唐家高手让他感受到了另一种机甲研发和改造的风格。
　　相对于遗迹实验室的“学院派”风格而言，唐家设计改造的机甲则更加偏向于实战派。
　　各方面数据未必达到最高，但是组合在一起之后绝对是最适合作战的一款机甲！
　　何若智从内心而言还是更喜欢这样的机甲，他就像是一块干燥的海绵一样，不断从唐家高手哪里学习到深奥的机甲知识。
　　唐家技师全都被这个古怪的高手问得苦不堪言。
　　何若智可笑的外貌令他们不由产生轻视之心，但是当他问出一个又一个刁钻的问题之后，唐家高手才知道这家伙根本不可小瞧！
　　很多问题需要集结所有唐家高手之力联合讨论之后才能回到何若智，到最后结果是双方对机甲设计改造的理论水准全都上了一个新的台阶。
　　而当何若智使出他自创的无重力维修术之后，他在唐家高手心目中的地位更是从“怪胎”升级到了“非人类”的地步。特别是那些以实际操作著称的唐家高手，一个个都欲哭无泪地准备找绳子上吊。他们想不通，大家平平都是维修技师，怎么人和人之间的差距会这么大呢？
　　还有些年少气盛的小伙子不顾一切要挑战何若智，也进入了无重力舱准备维修。
　　结果不是因为缺氧而晕厥，就是被漂浮在半空中的零件砸得头破血流！
　　不要说维修了，能够保持自己的身体平衡就算不错！
　　黑冥先生已经成为了唐家内流传的一个奇迹，一个神话！
　　唐家的所有技师联合要求家主唐尊雷，不惜一切代价将这个神乎其技的技师留在唐家，否则他们实在不可接受让别人，来组装他们所设计的机甲。
　　因为看到过黑冥先生技巧之后，再让其他人来组装自己的机甲，这根本是一种莫大的侮辱！
　　何若智可不知道这些，和唐家合作的这段日子他过的非常充实，每天都有数不清的新东西要学习，根本没有时间去想那些有的没的！
　　终于到了项目完成的这一天！
　　一共二十台新型武装机甲，以及十台科技考察机甲，还有一艘装备精良设施先进的科技考察船全部完成！
　　唐家和明光学院联合举办了一个盛大的酒会，向整个星域正式宣布这一消息！
　　同时为即将出征的星际科考队饯行！
　　本来黑冥先生是最重要的贵宾。
　　但是何若智对这种活动实在不感兴趣，他可不想在大庭广众之下抛头露面。
　　在他看来自己的任务到这里界完成了，接下来就在天秀星上好好修养一段时间，没事就和家里通通星际电话，或者和乔安一起回忆回忆年少时光，权当度假。
　　等到科考队回来，再看看有没有什么自己感兴趣的科技资料。
　　不过他始终有一种担忧，觉得这次科考行动不会那么简单。
　　不管了，反正都是唐家的事情，何若智干脆趁难得一天放假，窝在家里睡觉，正所谓吃饭睡觉皇帝大，管他什么塞坦主星太古机械族的，还是想想怎么做个好梦吧！
　　“砰砰砰！”
　　“……”没听见，是幻觉来着，那两个女人都去参加酒会了！
　　“砰砰砰，别睡啦懒猪，我要撞进来了哦！”乔安的声音。
　　何若智无可奈何地打开了门，乔安好像一阵旋风般卷了进来，大摇大摆地坐在床上，把何若智热烘烘的被窝搅了个底朝天，这下怎么也睡不成了！
　　“又怎么了我的姑奶奶？”何若智打着哈欠问，“好久没有睡个懒觉了。”
　　这些天他日夜操劳，真的好累。
　　乔安穿着一身干练的白色武道服，不过看起来不像是平时对练的那种武士服，而是专门用来参加典礼宴会的礼服。
　　乔安瞪大了眼睛打量着精赤上身的何若智：“你怎么还在这里睡觉啊！”
　　何若智很没形象地挠了挠头皮，打了个哈欠说：“不然呢，我应该干什么吗？”
　　“当然了！今天是校董和唐阀的阀主联合举办酒会，全校差不多所有有头有脸的人都参加了呢！”
　　“我只是一个杂工，算不上有头有脸的人物吧？”
　　“不行，难道你想一辈子都当个杂工吗？有这样好的机会一定要去见识一下才行，快换衣服，换衣服！”
　　“不用了吧……当杂工也没什么不好。呃……好吧，我换衣服！”
　　乔安好像一头雌虎般瞪着何若智，在凌厉的目光逼视下，何若智无可奈何地妥协了。
　　如果他不妥协，很有可能被乔安光溜溜地拖了去哦！
　　“可是我没有邀请函啊。”一边换衣服何若智一边道。
　　“没关系。”乔安说，“我被选中参加这次塞坦星考察了，所以可以邀请一些朋友参加酒会。”
　　“什么？”何若智停了下来。
　　“呵呵，很厉害对吧，想要欢呼尽管欢呼好了，不但是我连蕙兰也一起被选中了呢，到时候家里只有你一个人了，可不要让一些奇怪的朋友进来哦！”
　　“这样啊……”何若智苦笑，没想到自己不打算去那个可怕的地方，乔安却兴致勃勃要去。
　　其实也不奇怪，蕙兰是精通太古机械族文字的专家，乔安则是一等一的武斗高手，在科考团中都可以找到合适的位置。
　　“如果我说希望你别去，有可能吗？”何若智淡淡道。
　　“为什么？”
　　“因为，因为可能会好危险。”
　　“嘻嘻，看不出来你还挺会关心人呢！不过你应该知道我是很强的吧？”乔安敲了一下何若智的脑袋。
　　“……算了，当我没说。”
　　酒会聚集了包括明光学院教师以及唐家研究人员在内的上千名科技界精英。
　　台上唐家的高级职员正在介绍这次科考行动的具体内容，以及将要参加的成员。
　　总共有八十名探险者将有幸成为人类历史上第一波登上塞坦主星的人！




第二十六章 暴龙
　　每介绍一名探险者，底下就发出一阵略带羡慕的欢呼。
　　何若智明显不适应这种热闹的场合，他从自助餐架上取了大量的食物，躲在后面的花园中，配着一瓶红酒自斟自饮。唐家厨师调制的料理比起外面高级酒店中的食物都要美味，倒也算是对他缺少睡眠的一种小小补偿。
　　本来这个花园非常幽静偏僻，何若智心说吃饱喝足之后也许还能到葡萄架下面去好好睡上一觉。没想到坐下没多久，就听到后面传来了一阵难听的讥笑声，就好像一头乌鸦被人卡住了脖子之后所发出来的叫声。
　　“真不明白为什么父亲会让你这个又蠢又呆的女人一起去，啧啧啧啧，看你这幅傻兮兮的样子吧，首位踏上塞坦主星的人类，怎么可能是你这种奇怪的女人！”
　　何若智略带厌恶地拨开花丛想要看个究竟，虽然他是不太喜欢上流社会的虚情假意啦，不过这样没有水准的侮辱也实在太煞风景了。
　　何若智眯起了眼睛。
　　他看到了蕙兰。
　　蕙兰的模样令他想起了被大雨淋湿的流浪猫，瑟瑟发抖地蜷缩在墙角，被人类的敌意惊吓到非常无助的地步。
　　一名衣着华丽的红发女子正趾高气昂地站在她面前指手画脚，浑身上下好像穿戴了微型机甲一样闪闪发亮，仔细看去才看清原来是昂贵的各色钻石。
　　只可惜钻石并未令她显得珠光宝气，反而好像是舞台上的小丑一样。
　　旁边还站着两名衣着光鲜的青年，看上去倒颇有几分架势，只可惜此刻都被女子的气势压倒，可怜巴巴地在一边赔笑。
　　蕙兰嚅嚅道：“大姐，我……”
　　“住口！谁是你大姐？只不过是父亲在外面随便玩玩而来的产物而已，说不定是那个下流的女人不知从哪里得来的野种，却讹诈到爸爸头上，多亏爸爸是个和善的男人，才会——”
　　“不，不许侮辱我妈妈！”蕙兰的声音一下子提高了，咬着牙想要离开。
　　但是那女子似乎受到了莫大的侮辱一样，示意左右两名男子紧紧抓住蕙兰，将一杯香槟全都泼到了她的脸上！
　　“该死的小贱种，敢这样和我说话？哼哼哼哼，现在还有爸爸在护着你，等到时候我掌握明光学院之后，看着吧，有你好瞧的！”
　　何若智忍不下去了。
　　“放开那个女孩。”他一手端着食物托盘走了出去，对两名男士平静地说道。
　　无论如何两个大男人这样对一个小女子，实在是太过分了。
　　三人一愣，眼前的男子从未见过，虽然相貌并不出众，但那股不怒自威的气质却令人不寒而栗。
　　就好像雪山中一头孤独的狼王，就算没有表露出攻击的意图，亦会令人感受到那股浓烈的血腥！
　　两名男士不由自主地放开了蕙兰。
　　蕙兰哭着投入了何若智的怀抱。
　　何若智牢牢抱紧了女孩。
　　蕙兰的大姐眯起眼睛上下打量着何若智，她自然看得出对方的穿着打扮并非普通人，只是学院内的老师和行政人员她全都认识，却不知这人是谁。
　　那小贱婢什么时候搭上了这样一个男人？
　　“你是谁？谁邀请你来参加这次酒会的？”
　　“我叫何若智，是遗迹实验室的清洁杂工。”何若智平淡地回答道。
　　此言一出，一女两男全都笑得差点没趴在地上，搞了半天原来是个清洁杂工啊，去，还装出一副深沉冷酷的模样，真该死！
　　女人眯起眼睛道：“你知不知道我是谁？”
　　何若智微微一笑：“一头癞蛤蟆。”
　　“你——”
　　女人一口气没上来差些给气死，身为明光学院继承者的她什么时候受到过这种侮辱？气得发抖的女人怒道：“给我狠狠教训教训他！”
　　何若智冷哼一声，两道冰柱般的目光狠狠刺向两名男士。
　　两人面面相觑，心中忽然一阵发虚，勉强笑道：“柳青小姐，在这里恐怕不太合适，而且我们又何必跟一个下等阶层的清洁杂工一般见识呢？”
　　柳青眯起眼睛道：“好，好，你等着吧，回去之后我就让父亲把你开除，从今以后在整个天秀星上你都不要想找到工作了，该死的混蛋！保安，快把保安叫过来，这种下九流的家伙是怎么混进这种高尚酒会的，快把他赶出去！”
　　尖叫声引来了两名保安，这时蕙兰忽然鼓足勇气道：“对不起大姐，他是我请来的客人，按照规矩我有权请几位朋友一起来参加酒会的。”
　　“你——”
　　柳青倒竖眉毛龇牙咧嘴，一副想把蕙兰一口吞掉的感觉，她使劲跺了跺脚正要发大小姐脾气，不料高跟鞋鞋底却给跺掉了。尴尬地柳青大呼小叫，在两位男士的搀扶下走了。
　　留下呆滞的两人。
　　“……那个怪物究竟是什么东西？”何若智皱着眉头问道。
　　蕙兰一副愁眉苦脸的样子，眼窝中隐隐含着泪花：“对不起小智哥哥，这次要连累你了。”
　　“究竟是怎么回事？”何若智淡淡问道。
　　蕙兰一边流泪一边说出了她的故事。
　　故事非常普通，大体上就是一个有权有势的富豪，因为商业上的联姻而拥有了一位非常强势的妻子和一桩并不那么幸福的婚姻。
　　为了寻求爱情的滋味富豪和一个贫穷的卖花女发生了感情，感情的结果就是蕙兰。
　　在这个故事里没有人犯了错，富豪的妻子当然有立场鄙视卖花女，身为富豪正牌继承者的柳青自小也看不起蕙兰这个私生的姐妹。
　　在母亲死后，所有人都认为性格软弱的蕙兰会像一株柔弱的小草那样枯萎；可是大家几乎全都忘记了，当猛烈的暴风雨来临之时，大树往往先于小草被折断。
　　蕙兰就像小草那样毫不引人注目地自由成长，等到父亲的目光再一次注视到她身上的时候，小姑娘已经在太古机械文字和机械设计学方面展露了天才的智慧，甚至不逊于拥有高贵血统的姐姐。
　　蕙兰的父亲当然非常高兴，动用自己的权力将蕙兰安排进入了遗迹实验室，而蕙兰也用自己的成就堵住了那些闲言碎语。
　　只是从这一天开始，大姐柳青对她呃怨恨便与日俱增。
　　今次蕙兰和柳青全部被选中参加到探险队当中，对高傲的天之娇女柳青来说，这明显是一种对自己的侮辱！
　　“妈妈临死的时候告诉我，一定要好好和大姐相处，因为这是我们家欠她的；妈妈始终是抢走了她的爸爸，所以……”
　　何若智叹了口气：“真想打开你的小脑瓜来看看里面装的究竟是什么，为什么会有那么愚蠢的念头？我想你母亲的在天之灵也不希望看到你被别人欺负吧？记住，我们每一个人活在世界上都要为了自己的幸福去奋斗，只有在我们自己的幸福基本满足之后，才有余力来关心别人呢。更何况，我看你的这位暴龙大姐也根本不需要别人关心的样子，对不对？”
　　蕙兰破涕为笑：“暴龙大姐……呵呵，你说的好像哦！”
　　“不用理会那种人，我们再去前面拿点好吃的来吧。”
　　“嗯！”
　　两人来到会场前方的时候，四周忽然暗了下来。
　　前方的白色幕布上打出了一列镭射激光，上面排列着整整齐齐的古奥机械文字。
　　唐尊雷的声音在台上响起：“各位，这就是三个月前我们从塞坦主星上接收到的电磁讯息，根据唐家太古机械文字专家的破译，这是一道求救讯号。”
　　场下一阵大乱。
　　“是的！”唐尊雷沉声道，“在塞坦主星上存在着我们所未知的生命形式，并且发出过求救！”


第十一卷 星族圣地之卷


第一章 邪恶警告
　　唐尊雷说到在塞坦主星上居然存在着生命形式，并且向人类发出了求救信号，台下的精英分子顿时一片哗然。
　　人类并非首次接触到异星生物。
　　但是以往接触到的大多数都是毫无智慧只依照本能行事的低等生物。
　　而星族则是科技力量远远超过人类想像的超级智慧种族！
　　如果这个种族居然还存在着，那么对整个人类社会来说都将发生巨大的变动！
　　唐尊雷继续道：“而且我们也接收到了一段来自塞坦主星的声频信号，各位请听。”
　　酒会现场传来了一阵刺耳的声响，可以听出那是一种包含多种节奏的语言，根据音节和分隔来看，这种语言中一定蕴藏着高超的智慧！
　　台下众人顿时议论纷纷，每个人的脸上都充满了喜悦的光芒。
　　众人欢呼雀跃，仿佛这次探险行动已然成功，探险队已经从塞坦星上带来了超乎想像的先进科技，进一步增强了整个星域的实力。
　　众人之中唯有一名脸色大变。
　　当何若智看到那幅星族文字，听到那段音频的时候，整张脸都变得煞白。
　　差些连手中的红酒都泼洒出去。
　　蕙兰奇怪道：“小智哥哥你怎么了？”
　　何若智眯起眼睛仔细地盯着台上的星族文字看了一会儿，又歪头听着星族的求救音频讯号，冷然道：“蕙兰，你和乔安都被选中参加那个探险队了，是吗？”
　　蕙兰点了点头说：“是啊，对一名专门研究星族的学者来说，这可是千载难逢的好机会呢！”
　　何若智的声音无比阴森：“你们不能去！”
　　“为什么？”蕙兰大惊失色。
　　小智哥哥从未表现得这样坚决，好像他们去了就会发生什么可怕的事情一样！从他身上传来一阵森然的冷意，蕙兰不由打了个冷战。
　　何若智缓缓道：“因为我们接收到的这段文字和音频，根本不是什么求救信号，而是一段警告！”
　　“警告？不可能啊，唐家的星族语言专家已经破译了这段文字，而且根据我自己的理解，也确实是求救没错！这段文字是这么说的：来往星辰间的旅者，请降临这片尘封万年的腐朽之地，拯救我们！嗯，是这样没错！”
　　何若智苦笑着摇头说：“人类本来就并未完全破解出星族文字的秘密，而且承载这段星族文字的金属板也已经腐朽不堪，很多词汇都是你们根据上下文的意思重新修复的，这样的话很容易就和本意相差十万八千里。”
　　“那么小智哥哥认为这段文字是什么意思呢？”
　　何若智沉声道：“星间的行者，无论你们受到何种诱惑，千万不要降落在这片被诅咒的死亡之地……拯救，拯救你们自己！”
　　“好，好可怕！”
　　若智森然的面孔和低沉的声音，已经深深吓住了蕙兰。
　　蕙兰迟疑了一下道：“可是，可是究竟会有什么样的危险在等待着我们呢，要知道星族已经消亡了几千万年，恐怕就连他们身体内最后一点电路都已经被腐蚀掉了吧！”
　　何若智耸了耸肩：“这只是以人类的科技水准来衡量而已，也许星族的科技根本是超出我们想像之外的！要知道在星族中，不但有爱好和平的星巡者，而且还有热衷杀戮和征服的邪恶机械人碎星魔！不知道为什么，我总是有很不好的预感！”
　　“这，这可怎么办呢？”蕙兰担忧地说。
　　“现在已经不可能阻止探险队的出发了，但是为了保护你和乔安的生命安全，你们两个一定要留下来，不能去那种地方！”
　　“小伙子，你说的话有什么根据吗？”
　　一个中气十足的声音在背后出现。
　　何若智回头一看，一名瘦小的中年人站在自己背后，脸上带着和蔼的笑容，一对明亮的眼睛中满是智慧的光芒。
　　“爸爸！”蕙兰怯生生地叫了一声，显然她还不太习惯在大庭广众之下和自己的父亲交流。
　　何若智这才知道来人便是明光学院的董事长莫远光。
　　莫远光用锐利的目光打量了何若智一番。
　　对于这个少年他早知其人，因为最早是来自地球的古武术教师乔安推荐他进入遗迹实验室，同时负责照顾蕙兰的日常生活。
　　莫远光也曾派手下对这少年进行过一番详尽的调查，结论是这个少年身家清白，并无特殊的危险性存在。
　　是以才放心地让他和蕙兰住在同一栋别墅之中。
　　只是从未听说过这少年对星族文字也有研究，看他刚才所说的那番话又不像是作伪，莫远光心中奇怪，是以上前一问。
　　何若智施礼道：“莫董事长您好，我是遗迹实验室的清洁杂工何若智。”
　　莫远光皱起了眉头。
　　身为明光学院董事长的他，在塞坦星域可谓是实权在握的重要人物，平常人见到他无不是卑躬屈膝，哪怕最优秀的专家学者，为了在他手中多得到一些研究经费，说起话来都不免畏首畏尾。
　　这青年不过是遗迹实验室的一名杂工，看到他却根本没有半点敬畏之感，言语不卑不亢，好似两人之间的地位完全平等一般！
　　如果不是他神经特别迟钝，那么就是养气的功夫非常到位，外物与他根本不能造成任何干扰。
　　无怪乎敢于正面教训柳青了！
　　莫远光暗中叹了口气，柳青那孩子实在太不懂事，自己明明叫她不要去骚扰蕙兰，可是她却好像和蕙兰有什么深仇大恨一样总是不肯放过那孩子。
　　偏偏自己当年确实对不起她的母亲，对柳青便怀有一种特殊的负罪感，平时真是打也打不得骂也骂不得，才养成了她娇惯的坏脾气。
　　今次去塞坦星的探险队成员中，莫远光原本就在迟疑是否应该带蕙兰去。
　　从学术水准方面来讲，蕙兰绝对是难得的优秀人才，而且这样的经历对她来说都是难得的历练。
　　但是柳青也在探险队中，这两个女孩子原本相隔两地都要闹出不少乱子，今次要让他们在同一队伍中待上一两个月的，那还不闹出天大的祸事！
　　特别是塞坦星上的情况不明，环境险恶，要是柳青那孩子一时想不开使出什么过分的手段，蕙兰还真是吃不消。
　　刚才正是柳青向自己告状，说蕙兰带了个野男人来欺负她，莫远光这才来看看这个“野男人”究竟是什么模样，因为想到了两人在塞坦星上的相处问题，不由忧心忡忡。
　　“何先生对星族文字也有研究吗？”莫远光咳嗽一声，收摄心神，含笑看着何若智。
　　身为教育界的精英，他深知大千世界中藏龙卧虎，绝不会因为一个人的身份而产生歧视。
　　在他上任之后很是提拔了不少出生中下阶层的人才，令整个明光学院的风气更加积极向上。
　　何若智道：“我和惠兰小姐学习了半年的星族语言。”
　　“嗯？”莫远光愕然。




第二章 语言
　　原本还以为这个何若智是什么语言专家，没想到居然是和蕙兰学的！
　　蕙兰的语言天赋他知道，算得上是精通星族语言的专家，不过和唐家的高手比起来未免还差那么一点。
　　这个何若智不过是和蕙兰学了半年，就算学到了蕙兰全部的本事吧，难道就能超过唐家的高手不成？
　　莫远光微微一笑，用星族语言问道：“何先生到天秀星也有大半年了吧，在这里的生活还好吗？”
　　何若智点头道：“开始有些不太习惯天秀星的生活，因为故乡的生活一向是十分简单，并没有那么多科技对人施加影响，不过现在已经适应多了，多谢您的关心。”
　　莫远光震惊了！
　　他的机械语言功力十分精深，和唐家的语言专家都在伯仲之间，代表了整个人类世界最高的水准！
　　亦只有达到他这个级数的专家，才可以如此通畅顺达地用机械语言来进行日常会话。
　　就算是蕙兰那个级数的语言专家，也是只会写不会说，算半个哑巴而已！
　　刚才话一出口莫远光就有些后悔，因为没有必要对一个年轻人如此严格。
　　没想到对方居然能够和自己流畅地进行对话，一点迟疑都没有，好像他的母语就是机械文字一样！
　　而且莫远光明确地感受到，对方在机械语上的造诣远远超出了自己，不但掌握了多种复杂的时态和词汇变化关系，而且在发音上都比自己的正统许多。
　　如果说自己掌握的是民间通俗的口头语，那么何若智掌握的就是优雅的贵族语言！
　　机械语从他口中说出来，词句清脆悦耳，隐隐带有金属相击的声音，就好像是一曲优美动听的钢琴曲！
　　莫远光满脸愧色地换回了人类语言：“何先生请到旁边的休息室一坐，本校还有几名研究机械语言的老先生，如果知道有您这位高手在此一定会非常高兴的！”
　　心说这样一位语言高手，自己居然把他安排在勤杂工的岗位上半年之久！今次既然知道了他的真正实力，那就一定要想尽一切办法将他留在明光学院！
　　柳青看到父亲带着那个冒犯她的臭小子一起过来，心中十分高兴，上前指着何若智道：“爸爸就是他！就是这个家伙刚才冒犯我的，你快点把他开除了吧！”
　　又对何若智阴阴一笑道：“哼，现在你后悔了吧？可惜已经晚了……”
　　何若智漠然地望着柳青，好似面前是一片空气般，眼神穿过柳青刺向虚空。
　　何若智无聊地打了个哈欠。
　　柳青：“……”
　　莫远光心中那个气啊，怎么说都是世家之女，居然一点气量风度都没有，就算真的和别人有深仇大恨也不要在大庭广众之下发作么，真是整个莫家的脸都被她丢尽了！
　　莫远光沉着脸道：“别胡闹，何先生是我们学校最新聘用的机械语言学专家！”
　　“什、什么？”柳青震惊了，“语言学专家，就凭他？”
　　在柳青的认知中，机械语言学的专家大多是七老八十的老头子，整个明光学院机械语言系一共有十五名导师，平均年龄在五十七岁！
　　这个臭男人看上去不过二十出头吧？
　　“爸，你不要被这个无赖骗了，他怎么可能是什么专家，他明明是一个勤杂工而已！”
　　柳青跑到何若智面前指着他的鼻子道：“哼，你不过是遗迹实验室里一个微不足道的勤杂工，居然敢欺骗明光学院的董事长？这次你真的完了，完蛋了！”
　　“够了！”莫远光再也忍不住，狠狠给了女儿一个清脆的嘴巴，“不许对客人无礼！”
　　柳青不敢相信地捂着自己的脸，从小到大父亲从来没有这样打过她！现在居然为了一个莫名其妙的男人打她？
　　不，不是为了这个男人，而是为了那个臭婊子所生的臭女人！
　　柳青又羞又急，捂着脸哭着跑开了。
　　“莫某教女无方，让何老师见笑了。”莫远光道，言辞间已经将何先生升级成了何老师。
　　何若智微微一笑道：“我和柳青小姐只是一场误会，您不用这样动怒。”
　　“这也是为了柳青好，她这种性格已经在外面招惹了不知多少是非，如果将来有一日明光学院真的交给她来打理，恐怕塞坦星第一学府的名号用不了多久就要易主了。”
　　说着两人进入了会馆。
　　这里聚集的都是整个探险计划的主要实施人，包括唐家和明光学院的资深教授。
　　他们中的一小部分将搭乘飞船前往塞坦主星，另外大部分人则留在天秀星上进行远程遥控指挥，并且可以立刻研究探险队的成果。
　　莫远光非常神秘地将几位语言学教授请了过来，这几人都是头发花白气度不凡的老者。
　　“董事长，这位是……”
　　众人用疑惑地目光看着何若智。
　　何若智不慌不忙道：“我是一个普通的机械语言爱好者，我认为今次从塞坦主星上传送过来的那段讯号翻译上很有问题，那段讯号根本不是求救，而是警告。”
　　“荒谬！”一名头发花白的老教授嗤之以鼻。
　　“狂妄！”一名戴着厚重眼镜的老教授不屑一顾。
　　“无知！”一名白须飘然的老教授吹胡子瞪眼。
　　莫远光咳嗽了一声道：“诸位教授，鄙人也觉得这位何先生的说法非常不同寻常，不过看他分析的倒也头头是道，鄙人才疏学浅实在无法列出实质性的证据，所以只有将他带来，希望各位能够尽量说服这位朋友，也好让他知道我们明光学院的水准。”
　　“这有何难？”三位老教授不屑地冷笑，其中年龄最轻的一名教授上前道，“既然你说这段话是警告，那么就麻烦你给大家讲一讲其中的语法和词汇吧？”
　　……
　　十分钟之后。
　　三名教授汗流浃背，你看看我我看看你。
　　白发老教授：“何，何先生，敢问阁下是在哪间学府学习的机械文字，又是由哪位高人传授？”
　　厚眼镜教授：“何老师，不知阁下现在在何处讲学，受聘于哪所大学？”
　　白胡须教授：“何先生，难道你是塞星族人灵魂附体？否则我实在不敢相信年纪轻轻的你居然拥有这样惊人的造诣，这，这也太夸张了！”
　　何若智摸摸脑袋，他也不知道为什么自己能够那么快就掌握机械文字，冥冥中似乎自己和星族之间存在着什么特殊的关系一样。
　　何若智道：“现在你们该相信我说的话了吧？”
　　“完全相信！”三人异口同声。
　　何若智将目光转向莫远光：“莫董事长，你看如何？”
　　莫远光道：“既然连三位老教授都相信了你说的话，那么我自然也相信这段讯号的本意是警告。不过就算如此，亦不能阻止这次探险，也不能阻止蕙兰前去执行这次任务！”
　　“为什么？”何若智失声道。




第三章 同往
　　莫远光眼神一凝，沉声道：“人类为了自己的生存而不断在技术之路上前进，这本身就要付出沉重的代价，甚至包括人类自己的生命！如果我们会被未知的危险吓倒，那么整个人类社会早就该停滞不前了！蕙兰是一名学者，能够成功登上塞坦星是她的荣耀，我想就算是她也不会愿意放弃这次宝贵的机会！”
　　何若智说不出话来了。
　　他可以理解莫远光的想法。
　　但是蕙兰，那么柔弱的蕙兰，如果要她去危机四伏的塞坦星上，那实在是令人不敢想像的画面！
　　莫远光叹了口气道：“相信我何若智，我比你更加关心蕙兰，毕竟她是我的亲生女儿。但是无论是谁也不能因为爱护她，而代替她进行选择。前半生我已经代替她选择了太多次，今次是她自己竭力要求去的，我不能再代替她做出选择！”
　　“既然这样——”何若智咬牙道，“既然这样，莫董事长能否让我也一起去塞坦星呢？”
　　何若智决定亲自去塞坦星。
　　即使在那里隐藏着再多的危险，但是为了保护蕙兰和乔安两个女孩子，他也不得不去！
　　如果莫远光不答应他的话，那么何若智就会直接以黑冥先生的身份去找唐尊雷，想必唐尊雷一定会愿意他这个超级高手加入探险队的。
　　莫远光一愣，没想到这个何若智居然如此性烈。
　　他踌躇了一阵道：“为什么？”
　　何若智道：“乔安是我最好的朋友，我不能看着她一人身处危险之中。”
　　“可是就算你去了又怎么样，你又不是机甲骑士。更何况唐家今次会派出最好的机甲高手参加探险队，我们明光学院也已经通过比赛选出了十名最强的武者，组成坚实的护卫阵容！如果连这二十名机甲骑士都不能保护那些学者们，那么就算你去又怎么样呢？”
　　何若智自信地一笑：“董事长，不要忘了我是星族语言的专家，到了塞坦星上也许有很多地方都能用的上我。理解了机械族的文字之后，相信可以避免很多危险，不用动刀动枪那么麻烦。”
　　莫远光见他去意已决，叹了口气只好答应下来。
　　其实这件事并非没有好处，明光学院的机械语言学教授大多年老体衰，没有能力参加探险队，何若智的到来正好补足了这个缺陷。
　　第二方面来说，何若智又可以保护蕙兰不被柳青欺负，看他的样子也不像会害怕柳青的样子，蕙兰交给这个男孩子的话应该可以放心了。
　　莫远光眯起眼睛胡思乱想起来，这个男孩子为了朋友都可以赴汤蹈火，可见心底一定十分善良；他又掌握着高深的星族文字奥妙，将来前途亦不可限量，如果蕙兰能够嫁给这样一个男孩子的话，倒也不失一生的幸福。
　　经历了自己的悲剧之后，莫远光并未打算让女儿们亦走上自己商业联姻的道路，而是任由他们自己去寻找幸福。不过如果女儿能够看上这个小子，那么自己在背后稍稍推动一把，也是一个父亲应该的责任。
　　想到此节，顿时觉得何若智提出要去塞坦星，乃是再好都没有的事情。
　　当即运用自己的影响力，向唐尊雷方面提出的要求。
　　这种宇宙探险活动的物资准备从很早以前就开始了，参加的人选也早有定论，中途再加入新队员的话，乃是一件非常重要的大事。
　　多亏莫远光的地位不同，唐尊雷怎么说都要尊敬这个学界的一号强人，只是对他提出的人选非常疑惑。
　　因为从未听说在塞坦星域的学界有这么一位名叫何若智的专家学者。
　　莫远光自然不能说何若智是自己学校里负责扫地的勤杂工人，只说他是一位天才的语言学家，以往一直是独自在象牙塔中刻苦钻研，最近才被学院聘用为正式的教授。
　　唐尊雷听说何若智居然年仅二十二岁就被明光学院定为教授不由大大地惊讶。
　　他知道明光学院的教授资格评定一共有两种方式，一种是按部就班依照程序从讲师、助教、副教授这条路一直升上来。
　　但是一年当中校董又可以提名三位学者直接胜任教授，当然这项题名的控制及其严格，被提名的人选大多都是在各自领域内拥有突出创建的资深学者。
　　当即对这位何若智何教授大为好奇，非要见上一面不可。
　　莫远光总不好说自己这是为了招女婿所以特意抬高何若智的身价，不过好在何若智也是有真材实料，并非一无是处。
　　何若智的表现令整个明光学院都增光添彩，几位唐家的机械语言专家被他说的面红耳赤无地自容，而他那淡然飘逸的气度亦令唐尊雷大为惊叹。
　　“先是来了个黑冥先生，现在又是这个机械语言专家何若智！怎么天秀星上来了这么多的人才，我们唐家居然一个都没有发现！咱们的人才选拔部门究竟是在干什么吃的？”
　　唐尊雷大为恼火。
　　另一方面，见识了何若智的语言水准之后，自然是一路大放绿灯，让他顺利地通过了繁杂的手续，成为了正式的探险队成员。
　　这个消息对整个明光学院来说，不亚于掀起了一阵轩然大波。
　　因为已经列出的大名单中，担任探险队员的除了战技出众的机甲高手之外，就是学识渊博的大学者，每个人的名字亮出去都是名扬四海的重磅人物！
　　唯独这个何若智却名不见经传！
　　打听下来的结果，原来他居然是遗迹实验室的一名勤杂工！
　　这下所有的老师和学生全都傻了眼。
　　遗迹实验室再怎么厉害，也不会夸张到连一名勤杂工都可以加入探险队的行列吧？
　　一时之间，传各种传闻沸沸扬扬。
　　对何若智来说，如何面对众人的目光，亦是一件非常头痛的事情。
　　他本来没有想过要在众人面前显露自己的机械语言天赋，但是为了两女的安危不得不挺身而出，结果非但没有阻止这次计划，反而连自己都搭了进去！
　　不过何若智并未后悔，既然事情已经决定，那么无论塞坦星上有多么危险，他都要前去一探究竟，查出自己的星族之间，究竟有什么关系！
　　只是不知道如何面对那些女人。
　　首先自然是乔安。
　　“小智，你太不简单了！”在别墅中，乔安大呼小叫左窜右跳，不知道的人还以为何若智是她不共戴天的仇人来的！
　　女孩在何若智肩膀上重重拍击了几下，差点没把何若智拍到地下去！
　　“我就说你很聪明的对不对？今次你总算是出人头地了呢！哼哼，看这次还有谁敢说你头大无脑、弱智儿童、先天不足、浑浑噩噩、痴痴呆呆！加油啊小智！”
　　“我……会的。”
　　“对了，说起来你怎么会这么厉害呢，蕙兰说就连她的机械语言水准都没有你这么强！”
　　乔安捧住了何若智的脑袋上下打量，试图从某个毛孔中找出名为智慧的光芒。
　　何若智满头冷汗：“这个么……因为乔安你为了我的事情都做了那么多的事情，我心说自己不能给你丢脸啊，所以就一直学习一直学习，拼命学拼命学，不知不觉就学会了机械语言……”




第四章 冒险开始！
　　“哈哈哈哈！”乔安毫无心机地笑了起来，“小智这么说我真是太高兴了呢，这下回去之后你可有脸见父母和朋友了！明光学院的教授耶，整个地球圈层都还没有人当上过这样的大人物，就连我都还只是一个助教而已，真羡慕你！”
　　“那个，乔安你很快也会成为教授的啦，放心好了。”
　　“管他呢，这种小事谁放在心上啊！我只要每天能够练武就好了！对了，我和你说哦，这些日子你一定要多多锻炼身体，然后还要多吃一点东西补充营养，因为听说探险会非常艰苦！我这种武人出身的当然是没关系啦，但是看你这幅瘦鸡模样的肯定是不行了。嗯，明天开始我要监督你，把你喂得跟头牛一样壮！”
　　“不用了吧……”
　　何若智虚弱地说，满脸黑线。
　　乔安的营养餐他在少年时期曾经尝试过一次。
　　那次是何若智的班级要选拔一支足球队。
　　为了让何若智成功入选，乔安特别对他进行了为期一个月的特训加营养补充。
　　地狱般的特训折磨就不要提了，由乔安亲手调制的魔鬼营养餐就足够令人产生恐怖的体验。
　　将生肉切成碎末之后浸泡在鸡蛋液中，随后再加入一系列的维生素和烈酒，就成为了富含营养的特餐，据说著名的健美明星都是吃这种东西来维持体型的，不过何若智吃了之后的效果却截然相反，一个月的时间里不但没有增加半点体重，反而轻了二十多斤。
　　因为每次出了乔家武馆之后，他都要吐个翻江倒海，这怎么可能不瘦呢？
　　想到那次痛苦的体验，何若智不由打了个冷战。
　　“你怎么了？”乔安狐疑地看着何若智，“对明天开始的强化训练充满期待了吗？”
　　“呃……”何若智眯起了眼睛。
　　经过非常认真地思考，他决定实话实说。
　　“其实大可不必了乔安。”何若智异常严肃深沉地说道，“其实我都已经是一名非常强壮的武者，甚至比你都要强悍。”
　　“？”
　　“在过去的三年时间里，我经受了来自远古亡灵族的特殊训练，掌握了强大的骷髅战技；亦曾经进入网路，学习了来自整个宇宙的综合机甲格斗术；我还曾经和教廷的十字骑士较量，参与到天凝星的高层政治角斗之中；我曾在沙漠行星中鏖战凶猛的蜥蜴，也在万尺下的深海中屠杀巨型章鱼怪……相比这些而言，塞坦星的历险只不过是小事一桩，实在不用麻烦你多此一举地对我进行训练！”
　　“我明白了。”
　　乔安低头说道，默默地坐在了沙发上。
　　“呃，你明白什么了？”
　　“你宁可编造这样恶劣的谎言，也不肯进行我的特训对吗？你这个无可救药的大懒虫，人家不理你了啦！”
　　乔安狠狠踩了何若智一脚，跑回了自己的房间。
　　抱着剧痛无比的脚趾，何若智龇牙咧嘴半天都没有回过神来……
　　和乔安相比，易霜秋则显得更加精明。
　　虽然还是同样的面无表情，但是易霜秋的一对大眼睛好像会说话一般，充满了复杂的情绪。
　　前去办理交接手续的何若智心中暗道：“她不会是发现了自己的真实身份吧，为什么好像一副自己欺骗了她的感觉？就是因为自己隐瞒了会机械语言这件事，还是因为自己是黑冥先生这件事呢？”
　　“何教授——”易霜秋面无表情地说。
　　何若智连忙道：“易院长，叫我小智就好了！”
　　易霜秋一本正经地说：“莫先生说你是难得一见的语言天才，怎么可以还称呼你小智呢？”
　　“那个……”
　　“听他说你是在半年时间里自学完成机械语言的学习，这种精神实在令人赞叹不已！”
　　易霜秋的话语中充满了不信。
　　她的目光锐利如刀，在何若智身上扫来扫去。
　　何若智冷汗连连，看得出来对方一定已经对他产生了怀疑，易霜秋是何等聪明的人物，自然不会相信何若智那种鬼话！
　　说不定，她已经开始怀疑何若智和黑冥先生之间的关系了！
　　“对了，这次去塞坦主星上的探险活动，我也会一起参加，到时候大家还要多多互相帮忙才行。”易霜秋用异样的眼神看着何若智。
　　“啊？”
　　这下糟糕了，这个女人简直比猴还精明，到时候一定会被她发现的！
　　何若智痛苦不已。
　　不管怎么说，正式出发的一天终于还是到来了。
　　为了这次探险唐家承担了非常大的经济支出。
　　搭载着各种先进科学仪器的考察船“奋进号”，是整个塞坦星域最先进的科考船只之一。
　　二十名机甲骑士所驾驶的机甲也全都经过重新设计，具有整个星域最强的水准！
　　此外对每位参与人员都提供了重金的奖励，并且允诺回来之后对他们的研究进行大力扶持。
　　这一切都是为了得到塞坦主星上令人梦寐以求的科技！
　　奋进号缓缓启动，飞向太空！
　　塞坦主星明亮硕大的身躯高高悬挂在天空之中，恍若梦幻之地令人神往。
　　塞坦主星和四颗卫星之间只有数万天文单位的距离，以整个宇宙为维度而言的话，就好像只是相隔了一条小小的沟渠。
　　但就是这道沟渠，却将人类阻挡在它的大门之外数百年之久。
　　塞坦主星周围一光年的距离之内，到处都充满了致命的电磁波，这种电磁波会令飞船失控，同时令乘客的大脑出现幻象。
　　以往所有的探险者不是因为飞船失灵葬身宇宙，便是头脑疯癫成了废人。
　　直到数月前的神秘大爆炸，才令自动防御装置失效，使得人类可以首次进入这颗高科技的金属行星之上！
　　何若智站在舷窗口，静静地看着星族的故乡塞坦星。
　　从天空中远远望去，塞坦星是一枚充满金属质感，明亮的黄色行星。
　　表面上布满了大片大片的阴影，那里林立着各种金属建造的高楼大厦，组成了连绵数百公里的大型都市群。
　　不知道为什么，何若智心中忽然升起一种十分熟悉的感觉，好像他曾经来过这里一样。
　　这种感觉，和他曾经在幻梦星道中遇到神秘魔眼时候的感觉一模一样。
　　“别担心小智。”乔安走到了他背后轻声道，“塞坦主星上的战斗早在数亿年前就结束了，现在无论是星巡者还是碎星魔都全部不存在了。”
　　“可是也许在塞坦星上还存在着他们留下来的自动防御系统。”
　　“根据专家的估计，自动防御系统的能量应该在几个月之前就消耗殆尽了，系统一旦停止的话，就再也不可能重新启动，除非有人给他们输入大量的能量。”
　　何若智耸了耸肩，他总觉得事情并非那么简单。
　　无论那段讯息是求救还是警告，全都包含着诡异的感觉，仿佛在这颗行星上会有什么特殊的事情在等待着他们。




第五章 机械城市
　　奋进号不敢大意，并没有直接降落到塞坦主星上，而是围绕着塞坦星飞了三圈，搜集了一些电磁波动的数据。随后又放下了无人驾驶的小型陆行车，对塞坦星表面进行观测。
　　透过陆行车的摄像镜头可以看到，塞坦星就像是一片荒凉的平原，整个行星表面被紫色的雾气所笼罩，到处都是扭曲的金属残骸。在数百万年以前这些也许都是非常精致华美的建筑，但是现在却变成了布满铁锈的废渣。
　　搜集回来的数据显示，整个塞坦星并无半点生机，到处都是死气沉沉。
　　塞坦星的大气层十分稀薄，表面的氧气含量并未达到人类所需的程度，所以在登陆之时必须佩戴氧气面罩，穿着密封的宇航服。
　　但是行星表面也未发现有毒气体，以及可能对人类造成威胁的各种生物。
　　众人紧绷的心绪不由一松。
　　飞船终于在塞坦星上缓缓降落。
　　探险队员们鱼贯而出，站立在塞坦星的金属大地上，心中激动万分！
　　人类终于来到了这片未知的领域，开始沿着数百万年前机械文明的道路前进！
　　塞坦星因为表面都是金属，所以重力达到了标准重力的三倍。
　　幸好唐家制造的宇航服中含有微型自动喷射装置，消除了大部分的重力，令人的身体轻盈无比。
　　科考队员们从奋进号上卸下各种仪器和设施，还有两台巨型的装甲车，每台都有三十多米高，看上去就像是两座活动的堡垒。
　　平时大家都住在奋进号的船舱内，如果要去较远的地方进行考察，那么就可以乘坐这两具装甲车。
　　装甲车内各种研究仪器齐备，同时也有临时的床铺。
　　运用现代机械技术，临时基地很快就建设好了，虽然大家都不认为在塞坦星上还生存着什么可以造成威胁的生物，但是防御级别还是按照最高标准来配置，在整个营地的外围架设了大量的高压电网、激光炮、浮游电磁雷、自动侦察机械眼等等，宛若一台武装堡垒。
　　负责安全问题的是唐家派来的高手唐敌。
　　何若智对这次负责保护探险队的机甲骑士们进行了仔细的检视，无论是明光学院还是唐家，相信都已经派出了他们最厉害的高手。
　　塞坦星的机甲骑士无论在精神力或者机甲术方面都并不出众，但是胜在各方面指数都非常平均，就像是机械一样稳定。配合五大星域最先进的机甲，以及厚重严密的战术，确实拥有可以称雄宇内的本钱。
　　仔细分析明光学院和唐家的骑士，又有不同。
　　虽然双方的单兵实力相差无几，但是明光学院的高手大多属于理论派，平时最多在虚拟战场上进行过较量，很少有真刀真枪格斗的机会。
　　唐家的高手看似实力和他们相仿，然而举手投足之间却显露出另外一种铁血的气质。
　　那是只有在地狱之海中挣扎过的人才可拥有的冰寒之气，尽管他们如何掩藏自己，却无法在何若智这种高手面前隐瞒半分。
　　将这些高手和自己曾经遇到的教廷十字骑士团以及天凝四圣使相比，何若智却发现了问题。
　　以唐敌为首的十名唐家高手虽然实力确实不俗，然而却远远没有达到教廷十字骑士的水准。
　　他们的实力，大约只在天凝四圣使的七成左右，跟教廷十字骑士之间相距就更加遥远。
　　如果教廷十字骑士使出“灵解”的招数，那么这些人便完全没有还手的余地了。
　　一方面这当然说明教廷高手的厉害，但是从另一方面来说，塞坦星域能够在强手如林的宇宙中立足，难道真的就只有这么一点实力吗？
　　会不会是唐家并没有派出最顶尖的高手呢？
　　何若智很快否决了这个可能，因为塞坦星的探索是这个星域立足的凭依，如果出了什么三长两短的话问题可是十分严重，唐家一定已经派出了最强的高手！
　　那么答案就只有一个——唐敌在隐藏他的实力！
　　唐敌生的虎背熊腰，膀阔腰圆，四肢有若野兽般肌肉纠结，满头爆炸式的乱发显得狂放不羁，脸上也布满了可怖的伤痕。
　　何若智相信他的实力很强，但是倘若已经强到了连何若智都探测不出来的程度，那么唐家的力量就实在太可怕了！
　　还有一件怪事。
　　唐家今次派出了十名机甲骑士。
　　但是其中四名居然长得和唐敌一模一样！
　　其他五名战士则完全是另外一个模子里倒出来的！
　　细问之下才知道，原来他们竟然是两队五胞胎！
　　唐家为什么要派出两队五胞胎？
　　不错，何若智承认这十名战士的实力确实非常强悍，但是如果说唐家高手榜的前十位都是他们，这也未免太过巧合了吧？
　　中间一定有什么奥妙。
　　何若智想破了脑袋都想不出来。
　　而且也没有时间给他多想，因为探险队繁重的工作很快就开始了。
　　塞坦星不愧是太古机械族的主星，就算是飞船降落的荒郊野岭都可找到许多超越人类水准的技术，那帮学者一个个赤红了眼睛大呼小叫，就好像是五天没吃饭的恶鬼忽然来到了一家自助餐厅，恨不得把整个塞坦星域都搬回到天秀星上去。
　　何若智的工作就是帮助他们进行翻译。
　　其实他的工作就算回到天秀星上也可以进行，或者通过远程连接，让天秀星上面的专家来进行，都没有什么不可以。
　　不过既然来了，何若智当然不想只是在营地中傻乎乎待着。
　　机会很快就来了。
　　到达塞坦星的第十天，探险者当中要组织一个小队进入水晶城。
　　据古籍介绍，水晶城是机械族全盛时期塞坦星最大的城市，亦是星巡者和碎星魔双方共同的首都。
　　后来星巡者和碎星魔开战之后，主要的战场便在水晶城。
　　这次行动由易霜秋领队，队员有柳青、蕙兰、乔安，两名明光学院的机甲高手，何若智，另外则是唐敌五兄弟。
　　水晶城是塞坦星上最雄伟广阔的一座大城。
　　事实上，它令整个人类世界有关城市的概念完全颠覆。
　　和人类的城市不同，水晶城是一座立体化的大读书，地面的建筑物高达数千米，建筑和建筑之间用空中通道相互连接，宛若大山般连绵不绝。
　　地下则全部被镂空，形成了深度也达到一千米以上的地下建筑群。
　　从上到下，整个城市犹如一枚复杂精致的昆虫巢穴，只不过在这里生活的全都是宇宙间最强大的金属生物。
　　巨大的装甲车缓缓进入城市，立刻感到了自己的渺小。




第六章 碎星魔王
　　整座城市充满了战争的无奈，昔日繁荣的景象早已不在，到处都是扭曲融化的金属，高耸的大厦也化作了残垣断壁，活像是一具腐烂多时的尸体，流淌着污浊的汁液。
　　唯有尖锐的风声，夹杂着紫色的雾气，穿越城市的大街小巷，不知疲倦地向远处奔腾而去，不时卷起一个金属螺栓，在道路上滚来滚去。
　　人类进入这座城市，就好像是进入了一座雄伟高耸的教堂一般，立刻感觉到了自己的渺小。
　　庄严肃穆的水晶城，正因为其荒凉孤寂的街道，和破败腐朽的容貌，更带给人类以岁月的压迫力。
　　想到这座城市已经在此地耸立了上千万年，当人类的文明之火还未点燃之前，机械族就毁灭了他们灿烂的文明，不由令人生出无限感慨之意。
　　“真不敢想像，如果这些巨型的机械种族没有灭亡的话，我们人类会变成什么样子。”
　　易霜秋看着观测窗外的城市，非常感慨地说。
　　在场所有人都和她有一样的感觉。
　　如果塞坦机械族一直没有灭亡的话，那么他们的足迹一定会踏遍整个宇宙，地球当然也会是他们的目的地之一。
　　从这个角度来说，人类也许应该感谢碎星魔，因为如果不是他们发动了全面战争的话，也许现在的人类还是猿猴，或者在机械族的统治下制造能量的奴隶。
　　“总有一天机械人会重新出现的。”旁边的何若智忽然道。
　　“为什么？”易霜秋饶有兴致地看着他。
　　何若智淡淡一笑道：“人类所制造的机甲越来越发达，为了辅助人类进行战斗，更拥有非常先进的电子神经元，我想总有一天他们也会拥有自己的智慧。”
　　“你这个说法倒非常令人惊讶。”易霜秋道，“不过战斗机甲的电子神经元只是辅助性的计算设备，绝对没有产生自我意识的可能，这方面你恐怕有些杞人忧天了。”
　　何若智淡淡一笑并不回答，他总不能说自己已经见识过一些非常独特的生命形式，比方阿布和黑翼。
　　全都是机械生命体。
　　何若智并不相信机甲真的不能产生意识。
　　生命是十分奇妙的东西，往往会在不经意间突然出现，茁壮成长。
　　更何况使用了大量的塞坦星技术，未必不会产生第二个机械种族。
　　何若智心念一动，也许这正是塞坦星会召唤自己这些人前来的目的。
　　机械种族将以这种奇妙的方式，得到延续。
　　何若智陷入了深深的思考之中。
　　他并不知道自己思索问题的方式引起了易霜秋强烈的怀疑。
　　在遗迹实验室的时候易霜秋从未看到何若智流露出这样的表情，她一直把他当成了一个普通的勤杂工人，如果说有什么值得注意的地方，那就是他过分的勤力。
　　但是何若智在机械语言学上惊人的造诣，却令易霜秋感到了深深的震动。
　　现在看到他眼中放射出来充满智慧的光芒，更令易霜秋感受到了难言的震撼。
　　这个男人绝对不简单。
　　唉，究竟以前是自己一直没有注意他的缘故，还是他一直在隐藏自己的实力呢？
　　易霜秋迷惑了。
　　装甲车周身一颤，缓缓停下。
　　柳青冷冷道：“我们已经到达了求救信号发出的地区，而且在这周围探测到了一定量的电磁能。”
　　唐敌第一个紧张起来：“电磁能的强度有多少？”
　　柳青道：“非常微弱，并不足以驱动一台机甲。”
　　唐敌这才放下心来，微微松了一口气。
　　何若智向周围一看，皱眉道：“这里是碎星魔的基地？”
　　周围早已破败的防御堡垒上，清晰地雕刻着碎星魔紫色的标志，就像是一头凶残的妖魔狰狞注视着众人。
　　柳青冷笑道：“不管对方是什么东西，都已经死去几千万年了，你还在害怕什么啊？如果胆小的话就留在这里好了！”
　　唐敌道：“不管怎么说我们都已经进入了最核心的区域，还是小心些比较好。”
　　说罢率领着手下战士跳下了装甲车，召唤出各自的机甲。
　　乔安也带着两名明光学院战士下车，变身成为机甲骑士。
　　在七台机甲骑士的保护之下，装甲车继续前进。
　　越是进入碎星魔的核心区域，战斗的痕迹就越是严重。
　　不少道路已经完全崩塌，墙壁上到处都是融化的大洞，很多器械都停留在被烧焦的一刹那，墙壁上还斑斑驳驳留下些残影。
　　终于来到一座雄伟阴森的建筑前方。
　　这座建筑就像是一个巨大的立体碎星魔标志，充满了阴冷诡异的哥特式风格，从建筑的规模和位置来看应该是碎星魔的中枢指挥中心。
　　“很奇怪，一路上居然半个碎星魔都没有看到。”何若智小声道。
　　“他们数千万年前就已经灭亡了啊！”易霜秋道。
　　“可是碎星魔又不是人类，他们的躯体不是金属的吗？既然旁边的金属城市都可以保存，那么没道理碎星魔的尸体会完全湮灭。”
　　易霜秋娇躯一震，她怎么没有想到过这个问题？
　　按理说碎星魔和星巡者在大战中应该会产生许多的死者啊。
　　为什么这里居然半具尸体都没有呢？
　　难道他们并没有灭亡吗？
　　易霜秋顿时觉得四周充满了金属的嚎叫，仿佛无数亡灵正围绕着装甲车飘来荡去。
　　这时候，前方的唐敌已经用高热激光打开了铁门。
　　探照灯射出强烈的光芒，照亮了大殿的每一处。
　　所有人都吓了一跳！
　　只见在大殿正中整整齐齐排列着上百名碎星魔！
　　他们看上去就像是武装机甲，只是每一名碎星魔的模样都十分恐怖嚣张，胸口全都雕刻着紫色的标志。狰狞的金属面孔透露出无穷的杀气，恍若还想要再和敌人厮杀一番。
　　仔细看时才发现，每一具碎星魔的表面都非常暗淡，眼中也毫无能量运作的光芒，就好像是石像一般。
　　他们早在千万年前便已死亡。
　　众人松了一口气，装甲车内的考察队员们一个个下车，好奇地走进了大殿。
　　走进大殿之后才发现这里根本不是什么指挥中心，而是类似地球上的墓穴。
　　在那些低等碎星魔杂兵周围，一共围绕着上百张巨型的金属座椅，一些高等碎星魔就倨傲地坐在上面。
　　根据座椅的大小以及上面装饰的花纹等等，考察队员们找到了碎星魔的首领。
　　“沙……沙武雷！”
　　何若智发现了这名碎星魔首领的名字。
　　这个碎星魔并没有像其他人一样浑身黯淡无光，而是仍旧充满了银辉色的金属光泽，双眼中亦散发着冷冷的红芒，虽然知道它已经死去多时，但所有人都有种被它所注视的感觉。
　　好可怕的力量！
　　何若智感到在这个碎星魔的体内，蕴藏着一种他非常熟悉的力量，这种力量并未完全死去，而是仍旧在暗地中蛰伏、潜藏！




第七章 未知的战火！
　　一股强烈的杀意从这魔王的眼中忽然刺向何若智，何若智顿时感到气血翻腾，体内充满了狂躁的能量，周围恍若化作了血海尸山，整个人变得暴虐无比！
　　“你怎么了？”易霜秋搭上了何若智的肩膀。
　　何若智回头冷冷看了她一眼，正是这一眼便叫易霜秋冻彻骨髓！
　　好可怕的目光！
　　何若智深吸两口气，终于平静了下来，艰难道：“你们准备怎么处理这些机械体？”
　　易霜秋道：“当然是将他们拖吊回基地，然后再看看应该怎么办了？”
　　两台机甲已经将碎星魔首领沙武雷用钢丝捆住，吊了起来。
　　就在沙武雷离开王座的一刹那，异变突生！
　　“不好，电磁波级数迅速上升，已经达到爆炸临界点！”
　　纵然无需柳青警报，众人都感觉到了一阵难言的刺痛传来。
　　“快逃！”
　　五台机甲掩护着众位探险队员逃到了大殿门口，便听到里面传来一声巨响，整个大殿都震动起来。两台机甲一时没稳定住向前倒下，刚好压住了装甲车，幸好装甲车皮糙肉厚没有什么损伤，不过也令众人一阵惊慌。
　　可惜还有两台机甲正在进行拖吊作业，拴住了沙武雷。
　　无法逃脱的他们正好处在爆炸正中。
　　待到惊魂未定的众人前去查看时，两台机甲已经彻底化作了粉末。
　　周围所有的碎星魔机体，连同他们的首领沙武雷，亦化成了完全无法研究的碎片。
　　众人这才知道碎星魔早有准备。
　　他们应该是想到自己死后也许会有人来冒犯自己的遗体，所以特别设下了这个霸道的机关，一旦有人触动他们的身体便会爆炸。
　　唐敌咬牙道：“我们错了，当时碎星魔正在和星巡者开战，也许这是碎星魔留给星巡者最后的礼物，却被我们误打误撞碰上了！”
　　尽管死去的两人并不是唐敌的手下，而是明光学院的高手，但是身为队长的他亦感到脸上无光，恨得咬牙切齿。
　　“能量反应似乎还存在，不过转化成了稳定而微弱的能量，应该已经没有危险了。”
　　唐敌沉着脸亲自上阵，在一片废墟中仔细搜寻，幸好这间陵墓建造地非常坚固，刚才的大爆炸居然没有将大殿震塌。
　　唐敌从废墟中找到了一个奇怪的圆球。
　　从正面看上去这个圆球好像是人类的眼睛，大小不过和机甲的头颅相仿，外壳似乎是透明的，里面喷涌着紫色的火焰。
　　“这是什么？”
　　尽管车上都是精通机械文化的学者专家，但是却没有人认得出这究竟是什么东西，在所有的典籍中也从未记载这样古怪的玩意。
　　“不管怎么说，既然这个东西出现在碎星魔的陵墓之中，而且在这样剧烈的爆炸下也没有损坏，那么一定是非常重要的东西，还是带回基地再进行研究吧。”
　　易霜秋代表了绝大多数人的意见。
　　这次出来真是损兵折将，不但没有得到完成的机械族残骸，而且还损失了两名同伴，最后只找到了这样一个古怪的玩意儿，大家的心情都有些苦闷。
　　一路上所有人都显得非常沉默，紫色圆球中的光芒令所有人的面目变得一片血红。
　　但是到达基地之后他们才发现，厄运才刚刚开始降临到探险队的头上！
　　众人这才庆幸开始时将基地的防御级别提升到了最高，虽然这样就浪费了很多时间以及材料来制造防御圈，但是当敌人袭击的时候，就能够发挥最大限度的实力！
　　还没有到基地的时候，远远就可以听到一阵阵惊天动地的爆炸声。
　　唐敌脸色一变，低声道：“装甲车立刻停下熄火，启动反雷达探测系统，剩下的人全都跟我来！”
　　装甲车行动笨拙，虽然拥有卓越的防御力，但是在敌人的攻击下只能被动挨打。
　　唐敌带着众人下了车，大家全都十分紧张，因为经历了刚才恐怖的惊变之后，已经没有人敢确定在这星球上真的一点危险都没有了。
　　唐敌将所有人分成了两部分，女性科学家们全都躲藏到了路边的阴影处，机械族的建筑物非常高大，躲在拐角处的话确实不容易被其他人发现。
　　剩下的战士则在他带领下悄悄摸了上去。
　　为了防备敌人发现，他们并没有驾驶自己的机甲，好在这里距离战场也并不遥远，很快就看到了停靠在基地上方的飞船。
　　此时飞船已经被打得千疮百孔，就好像一个熊熊燃烧的马蜂窝一样，到处都充满了巨大的窟窿，窟窿里不断向外喷射着紫色的火焰。
　　飞船已经没救了。
　　塞坦星上的氧气非常稀薄，火焰燃烧就要消耗奋进号内部的氧气，所以飞船内的人应该已经全部牺牲了。
　　果不其然，半分钟之后飞船在一阵更加剧烈的爆炸下，歪着头向地面俯冲下来。
　　奋进号猛烈地撞上了不远处一栋巨大的金属建筑。
　　那栋建筑物经过数千万年的风化，本来就已经变得非常酥软，再加上被高热的飞船这样一撞，底部立刻融化，整个儿倒了下来。
　　这一倒掀起了剧烈的连锁反应，周围无数建筑物都好像是多米诺骨牌般轰隆隆全部倒塌，漫天都是金属碎屑在飘荡，恰似下了一场激烈的铁雨。
　　金属碎屑好似刀子一样落在众人头顶。
　　大伙儿连忙找地方躲避，一名战士躲闪不及时被一枚尖锐的铁片洞穿了手臂！
　　鲜血顿时激射而出！
　　这战士的脸立刻变得煞白，机甲防护服内的氧气喷射而出，瞬间就要令他周身变成真空状态！
　　幸好在机甲服内安装有自动隔绝装置，喷射出一种粘稠的液体立刻堵住了破口，同时自动医疗系统向他体内注入止痛剂和促进伤口止血愈合的药剂。
　　众人七手八脚将他拉到了隐蔽处。
　　“飞船毁了！”这机甲骑士忍痛道。
　　奋进号是他们来往塞坦星和天秀星之间唯一的工具。
　　现在要拯救自己的生命，就要寄希望于向塞坦星发出求救讯号，然后等待塞坦星的援兵。
　　他们的物资原本都是非常充足的，可惜所有的东西都储藏在基地内，现在奋进号被毁，基地首当其冲成为了敌人最重要的目标！
　　众人全都色变，因为如果基地被毁了的话，那么就算大家都没有被敌人发现，在没有食物的情况下也不可能坚持太久。
　　众人通过电子观测仪向激光炮火射来的地方望去，很快就找到了敌人。
　　出乎所有人意料，敌人并不是塞坦星上的原住民或者是金属野兽，而是一艘没有任何标志的中型战舰！
　　说是没有任何标志，但是这艘战舰的炮火之猛烈，设计线条之流畅，没有高超的技术能力是无法生产出来的。
　　光看它能够停泊在引力圈之内，进退自如地进行攻击，便可知其实力。
　　“那是什么人，是海盗吗？”众人愕然。




第八章 教廷突袭
　　大家怎么都没有想到，在塞坦星域腹地的塞坦主星上，居然会有人胆敢袭击唐家的人马！
　　这等若是在老虎屁股上拔毛啊！
　　唐敌顿时气得双目发红。
　　敌人居然能够突破到这个地方，可见他们的实力远在塞坦星域边防军之上，是以才能神不知鬼不觉穿越重重防线出现。
　　而且肯定有内奸告密，否则敌人怎么可能知道这么机密的消息？
　　放眼整个宇宙，究竟有谁会有这样的力量，敢于正面和唐家抗衡？
　　又或者，敌人自信根本没有人能够逃出他们的罗网，是以并不担心暴露自己的身份？
　　唐敌的心猛然沉了下去。
　　他身后的何若智却是满头大汗。
　　那艘战舰虽然去除了一切可以代表身份的标志，但是从战舰的形态上来看，何若智还是可以判定它的身份。
　　赫然是一艘教廷的战舰！
　　真倒霉，原本以为都躲到塞坦星域来了应该没事了吧，没想到不但自己的身份都差些暴露，连教廷都把爪子伸到这个地方来了！
　　该死，教廷这帮家伙脑子里究竟在想些什么啊！
　　塞坦星域可不是天凝星域那种好捏的软柿子！
　　经过这半年的系统学习，何若智已经大致掌握了五大星域之间的实力对比。
　　五大星域虽然各有特色，但是实力上还是有一定差距的。
　　东方星域、天凝星域和斯巴达星域三者的力量相差不远，基本力量大约在其他两个星域的六成左右。
　　而掌握着超卓机甲科技的塞坦星域，又隐隐压过教廷一头，是整个宇宙中最发达的地区。
　　当然那是外人不知道灵能机甲的秘密。
　　不过就算教廷拥有灵能机甲，恐怕最多也就和塞坦星域打个平手。
　　是什么促使他们要冒那么大的风险，深入塞坦星域内部来攻击唐家的探险队呢？
　　这件事情要是传出去的话，整个教廷的声誉都将遭受到无可估量的打击！
　　塞坦主星上，一定有什么教廷志在必得的东西！
　　电光火石间，教廷的战舰已经降落到了登陆区域，前方的甲板舱门洞开，一台台武装机甲鱼贯而出。
　　与此同时炮火猛烈轰击基地，压制基地方面的攻击。
　　何若智注意到教廷战舰上放下的所有机甲也全都去除了自己的徽章和标志，可见他们还是想要隐瞒自己的身份。
　　唐敌冷笑道：“不知死活的东西，今次就让你们见识一下塞坦星域的科技！”
　　话音未落，整个基地四周的激光防御网、电磁浮游炮忽然接连三次齐射，硬生生挡住了敌人的进攻。
　　奇怪的事情发生了！
　　整个基地居然“活动”起来！
　　以停靠在基地中间剩下的那辆装甲车为核心，整个基地四周的防御网络逐渐靠拢、变形、连接在一起！
　　厚实的装甲将脆弱的枢纽牢牢保护，光亮如镜的强化陶瓷面能够反射一切光束伤害！
　　看似平整的外立面忽然裂开，从里面翻出一座座巨大的炮台，三联装的脉冲发射器冷森森令人胆寒！
　　原本防御力薄弱的基地顿时变成了一座铁齿铜牙的战斗堡垒！
　　小白兔脱去伪装，露出了狰狞的面目！
　　何若智心中暗叹，塞坦星域的科技力量果然不可小视。
　　无怪唐敌如此有把握，原来这座基地居然内有乾坤！
　　能够在短短几天时间内建设这样一座全自动化的战斗堡垒，奋进号上的那些技师果真是真人不露相！
　　想到那些技师现在已经全部命丧火海，何若智不由一阵感叹。
　　仿佛是为了替那些死去的技师报仇，堡垒发出了怒吼！
　　堡垒正面伸出了一支硕大无比的脉冲发生器，强烈的电磁振荡将周围漂浮在空中的尘埃全都吸收过来，就好像有无数细小的萤火虫扑向脉冲炮，脉冲炮上聚集的能量也越来越亮，最后终于直冲敌人的战舰而去！
　　在真空中听不到声音，所有人好似欣赏一出默片般看着眼前发生的一切。
　　在脉冲流前进的道路上当着四五台机甲，亮光闪过之时他们已经意料到不妙，开始拼命后退。只可惜脉冲炮的攻击范围非常广阔，有两台机甲还是被轰个正着。
　　顿时化作最基本的元素。
　　还有三台机甲也被扫中。
　　就好像是最高明的魔术师忽然将他们的身体变走了一部分，这三台机甲被扫中的部位完全消失，伤口光滑无比，恍若从生产线上下来之时就是如此。
　　除了其中一台幸运儿没有被击中驾驶舱之外，其他两台机甲内的骑士亦被击中。
　　他们身体的一部分也跟着“蒸发”了！
　　两台机甲尖啸着掉落下去。
　　教廷战舰在对方聚集能量的时候已经有所反应，这一炮险险擦着舰身轰了过去，令战舰右侧的装甲全部融化，留下了一道难看的黑色疤痕！
　　教廷战舰不要命地拉起舰身向上方逃遁，他们可不敢保证下一炮还能够有如此的幸运可以逃过！
　　与此同时堡垒上的大小炮火同时发射，打了对方一个措手不及！
　　整个天空中的机甲恰似移动的靶子，因为他们全都挤在一起妄图发动攻势，没想到基地居然一下子变成了堡垒，这时候逃哪里还来得及？一时间被炮火击中的，还有自己碰撞爆炸的不计其数。
　　唐敌哈哈大笑，为己方的实力感到自豪。
　　何若智却仍旧忧心忡忡，因为对方既然敢于前来冒险，肯定就有必胜的把握。
　　唐家的实力虽强，然而对方事前就已知道，必定会有所准备。
　　这些机甲骑士的实力恐怕还未到十字骑士团的水准，应该只是用来试探火力而已。
　　真正的大战还在后头！
　　果不其然，折损了大半机甲骑士之后，这些教廷低等杂兵终于后撤，他们似乎并未受到失败的影响，进退之间有章有法，虽有败迹而无败相。
　　十字骑士团终于登场！
　　自然，所有的十字骑士都隐去了自己的徽章。
　　但是何若智还是认出了自己的老熟人。
　　莫扎特、苍井空两人的机甲他是熟识的，此外还有一台不认识的机甲和两人并驾齐驱。
　　三人身后各自带着差不多样式的机甲，三个中队总共二十余台机甲。
　　何若智咋舌不已。
　　他晓得教廷的中坚力量十字骑士团一共只有七个中队，今次居然一下子就出动了其中三个，近乎一半的力量侵犯塞坦星域！
　　要知道就算为了夺取天凝星域的控制权，他们亦只出动了两个中队啊！
　　难道在塞坦主星上，居然还有比天凝星域控制权都重要的东西，值得他们这样来冒险？
　　莫扎特的能力是控制音波，苍井空的能力是控制重力，却不知那第三名骑士队长的能力是什么。
　　何若智眼睛都不眨一下，仔细观察着！




第九章 巨人
　　十字骑士的素质就是不一样，尽管堡垒方面已经竭尽所能轰击，但是这些战士却没有感到半点不适，轻而易举地降落到了堡垒外壳上。
　　手中蕴含着强大能量的电磁刃，毫不留情地破坏着堡垒外壳上的炮台！
　　唐敌沉声道：“弟兄们，现在轮到咱们登场了！”
　　近距离对战中，远程炮火已经失去了效用，如果想要敌人不攻击堡垒，唯有进行残酷的机甲肉搏战！
　　身后骑士咆哮一声，召唤出了各自的机甲冲了上去！
　　堡垒内的战士似乎是得到了唐敌的讯息，也一股脑儿地全部冲了出来！
　　这时候就连那些学者都急了，大伙儿都知道不消灭这些人只有死路一条。
　　这些学者因为精神力高的缘故，全都是十分优秀的机甲骑士，大家纷纷装备上自己的机甲，跟在唐家十虎身后一起行动。
　　何若智这方面只留下了蕙兰和易霜秋两人。
　　易霜秋明亮的眼睛盯住何若智，似乎奇怪他为什么还不露出真面目行动，莫非他真的不是那个神秘的黑冥先生？
　　易霜秋略微有些失望。
　　何若智却不动。
　　现在双方在场面上最多打个平手，但这是因为教廷的三名十字骑士团队长还没有使出灵解。
　　灵解后的十字骑士有多么可怕，何若智可是已经领教过好几次了。
　　就算他再怎么厉害，都不可能以一己之力，对抗三名灵解后的十字骑士队长啊！
　　更何况莫扎特和苍井空都看到过自己的真面目，今次要是再暴露目标的话，难说会不会被人发现自己亡灵战士的真面目！
　　何若智暗暗咬牙。
　　别人的性命他无所谓，但是这些人如果要欺负乔安的话，那么就算暴露自己的真面目，他都一定把那个女孩子救回来！
　　战局果然如同他所预料的一般发展。
　　唐家十虎以及明光学院的高手加入战团之后，原本倒向教廷军方面的胜利天平再一次被倾斜过来。
　　一边是教廷最强悍的机甲骑士部队，另一边则是代表塞坦星域最高水准的机甲高手，这场堪称是整个宇宙最高水准的精彩较量，令何若智看得如痴如醉，手中不停比划，仿佛自己都加入到了战团之中。
　　见到援军来到，堡垒方面士气大振，配合着炮火将天空中的敌人一一扫除。
　　莫扎特、苍井空以及那名神秘的队长三人再次升空，远远躲到了自己人的保护后面。
　　“不好！”
　　何若智心知三人准备“灵解”，然而根本没有办法阻止！
　　紫色的雾气被绚丽的光华完全吹散，天空中的两台机甲被一阵绚烂的神采所笼罩，也许是轻敌的关系，那台神秘机甲并未灵解，只有莫扎特和苍井空两人发挥出了完全的水准！
　　就算这样，威慑力也足够吓人！
　　堡垒方面根本不知道究竟发生了什么事，灵解秘术原本就是教廷方面的最高机密，见到过的人唯有死路一条！
　　唐敌等人纵然想破了脑袋，也不明白为什么好端端的一台机甲居然会改变体型，化作那么庞大的怪物！
　　这根本说不通啊！
　　金属本身都具有坚硬的强度，哪怕炮火都未必能够让他们变形，怎么现在无端端自己会改变形状，就好像有了生命一般？
　　不管怎么样，有一件事是可以肯定的，这两台机甲的危险性急剧上升！
　　灵解后的苍井空和莫扎特两人一左一右冲了过来！
　　苍井空的鹰头狮上次在和何若智的战斗中损坏了，今次她新驾驶的机体比原款机更加强大，二十倍重力域放出之后，顿时将敌人全部定在地上！
　　莫扎特华丽的蝴蝶机体扇动着宽大的翅膀，顿时生出一股刺耳的怪响！
　　不要说稀薄的空气，就算在完全真空的环境中，只要真空内含有细小的宇宙尘埃，莫扎特都可以将波动通过尘埃传送到敌人身上，造成强烈的破坏！
　　有了这两位猛人的强悍战力支持，原本被驱逐到一边的教廷军立刻重整旗鼓，堡垒方面的炮台一个接着一个被摧毁。有些身手高明的机甲骑士没有被对方的异能制住，硬着头皮向上冲去，却又怎敌得过灵解后的十字骑士队长？最多只是阻它一阻而已。
　　何若智心道：倘若唐家高手没有别的招数，恐怕这场战斗将要宣告结束。
　　自己这些人就算不被敌人杀死，肯定也要被囚禁带回神圣星域去，因为教廷方面断然不会允许有目击者的存在。
　　就在所有人都以为堡垒要被敌人占领之际，异变再生！
　　从教廷方面开始进攻到现在，两边都是奇招迭出，精彩纷呈。
　　只是开始的套路全都在何若智意料之中，而眼前出现的这一幕却完全超乎了他的想像！
　　只见唐家十虎一通扫射之后不进反退，在其他机甲骑士的掩护下退到了阵后。
　　何若智还以为他们想要逃跑，不料唐家十虎却摆出了一个奇怪的阵型！
　　以五台机甲组成一个小队，他们全都排列在同一个平面上！
　　五台机甲之间忽然放射出强烈的电磁流，蓝色的电弧划过每一台机甲，变作强大的吸力，将五台机甲完全吸附在了一起！
　　好似一个巨人！
　　左右两台机甲俨然化作了巨人的手臂，底下两台机甲则变成了双腿，中间一台最为粗壮巨大的机甲变作坚实的躯干！
　　机甲表面亦发生了剧烈的变化，所有的铠甲仿佛连成一体，根本看不出是由五台机甲组成，似乎天生就是一台巨型的机械战将！
　　“组合机甲？”何若智傻眼了，这，这也太夸张了吧？
　　身后的易霜秋长叹了一口气道：“真的是组合机甲……”
　　何若智瞠目结舌道：“你也知道？”
　　易霜秋点了点头道：“组合机甲是星族留下的一项非常深奥的机甲科技，据说能够将数台机甲的能力聚集在一起，发挥出远远超出平常机甲编队的实力，只是因为这项技术太过高深，一直以来都没有人能够成功研制出组合机甲，没料到唐家居然已经拥有了这样的技术！”
　　那边两台组合机甲已经合体完毕，两台机甲都是浑身乌黑，周身布满了黑洞洞的炮管，手中则握着一支巨型光束刃，这柄光剑看上去似乎比寻常一台机甲都要粗大，被碰上一下的话只怕不是一刀两断，而是彻底化作灰飞了！
　　“唐敌编队合体完毕，我是——夜天枭！”
　　“唐鳌编队合体完毕，我是——迷天豹！”
　　两头巨型魔怪发出了嘶吼。




第十章 空间骑士
　　合体之后的巨型机械人虽然在机动性上比起单个的机甲骑士稍逊一筹，但是强大无比的战斗力却完全弥补了这一缺陷，周围的教廷机甲根本不是夜天枭、迷天豹的一合之将，就连光剑都不必用，只消轻轻一砸就将敌人的机甲砸了个稀巴烂！
　　更何况，这种超级武器的登场，沉重地打击了教廷军的士气！
　　灵解后的机甲原本已经非常巨大，可是和五台机甲组合而成的怪兽相比却又小了不少，教廷方面的骑士哪里见到过这种场面，见自己手中的武器根本不能给与敌人任何打击，一个个呆若木鸡地站在原地，直到对方攻击轰至身前才反应过来。
　　远处的何若智这才知道，唐家之所以只派这十名战士前来保护，并非托大之举。
　　而是这十名战士拥有绝对强悍的实力，寻常哪怕百名机甲骑士，都未必是他们的对手！
　　易霜秋喃喃道：“这不可能，机甲连接方面的机械问题就算容易解决，可是唐家又怎么可能找到这些心灵相通的驾驶者呢？要知道五名战士的精神力频率不尽相同的话，组合起来的巨型机甲怎么可能像一个人那般作战？”
　　何若智恍然大悟道：“原来是这样，怪不得唐家要用这些五胞胎作为骑士来培养！”
　　孪生兄弟之间的心灵沟通非常玄妙，就算到了现在人类亦非完全掌握，只有用他们来当作机甲骑士，才有可能好像一个人那般发挥战斗力。
　　只是寻常要找五胞胎的兄弟未免太过困难，何若智冥思苦想了一阵，很快想通了其中的关节：大概唐家是利用高超的生物科技，以人工受孕的方式制造了这些多胞胎兄弟，由此可知唐家至少从二十年前就已经有心开发这种强悍的超级兵器，唐家之深谋远虑实在令人佩服。
　　这边还在想着，那边的教廷军已经开始溃败。
　　莫扎特和苍井空都是教廷的一流高手，但是面对比自己大好几倍的巨型机械人也是半点法子都没有。他们却不知道夜天枭和迷天豹里的五胞胎已经通过一种先进的装置，将五人的精神力都连接在了一起！
　　他们面对的，等于说是一名拥有寻常高手五倍精神力的超级大师！
　　教廷高手原本就以精神力高而著称，现在这样一来等于说双方都打了个平手，而在单纯的机甲方面教廷一边根本不占优势，顿时变作只能被动挨打！
　　幸好夜天枭和迷天豹的动作迟钝，才容他们勉强在攻击中四下逃窜！
　　剩下的第三名骑士团队长再也忍耐不住，终于加入战局！
　　他消失了。
　　何若智揉揉眼睛，不敢相信眼前发生的一切。
　　从刚才开始他就一直在注意这关键的第三名骑士团队长，因为唐家的底牌已经全然亮出，该是到了教廷方面投下这最关键棋子的时刻了！
　　莫扎特和苍井空都是教廷位高权重的骑士团队长，这神秘的第三人居然可以驱使两人先行攻击，那么他的地位一定在两人之上！
　　难道居然是教廷骑士团团长？
　　何若智刚才仔细观察那人的机甲，越看越感到心惊肉跳，因为他发现那人的机甲居然和海老人交给自己的机甲非常相似！
　　干，海老人可是前代的十字骑士团团长，难道这神秘怪客便是这一代的十字骑士团团长！
　　想到这个可能，何若智不禁魂飞魄散！
　　教廷究竟在搞什么鬼啊，十字骑士团可是教廷最重要的基础武装，等若是御林军一样的军事组织，堂堂十字骑士团团长放着好好的圣域不去保护，居然来到敌后进行间谍的勾当？
　　如果不是他实在吃饱了撑的，就是在塞坦星上藏着对于教廷十分重要的东西，就算撕破脸皮亦要强抢到手！
　　只是何若智怎么都想不通，塞坦星和教廷可以说相隔十万八千里，再说这里数千万年以来都没有人类登陆过，这里会有什么教廷感兴趣的东西呢？
　　唉，这两大巨头要打要杀原本不管何若智的事情，只是十字骑士团团长他老人家若是看到这边还躲着这么个亡灵族的小毛贼，心中不爽顺手把他干掉倒也是很有可能的。
　　何若智心下一横，暗道今次反正左右是有我无贼有贼无我了，哪怕拼着暴露身份，倒不如先帮助这夜天枭和迷天豹将敌人消灭再说，大不了回去之后多编几套故事便是！
　　正要出击，那疑似十字骑士团团长之人已经消失！
　　一道灰色的身影，凭空在迷天豹身后出现！
　　就好像虚空中划破一道大门，连接了两个不同的空间！
　　“靠，空间异能！”何若智不敢相信地叫道。
　　比起什么重力异能、金属异能、音波异能来说，这种可以随意穿梭空间的异能未免也太过强大了吧？只要神不知鬼不觉地出现在别人身边，谁能够抵挡这种阴毒的招数？
　　从虚空境界中穿越出来的神秘机甲骑士已然完成了灵解的过程，灵解之后的新机体并不像苍井空的鹰头狮和莫扎特的蝴蝶那样巨大，而是和原来基本保持一致，但这只是指外形。
　　如果算是惊人的压迫力的话，这台空间机甲的实力显然已经登上一个新的台阶！
　　就连远在战场之外的何若智，亦能够感觉到那股充斥着每一寸空间的霸道压力！
　　想到对方说不定下一秒钟就会出现在自己身后，何若智不由悚然。
　　身后的易霜秋倒是奇怪，怎么这人居然如此胆小？就连远远在一旁观战都会看得汗流浃背？
　　看来他果然和黑冥先生毫无关系，因为黑冥先生绝对不会如此怯懦的。
　　好在那边的空间机甲骑士暂时还没有斩妖除魔的打算，他的全副心神都放在面前两台巨型机甲身上。
　　空间机甲骑士单手在虚空中划了一道诡异的弧线，就好像拉开了虚空之门一般，露出一道黑洞洞的阴影。
　　空间机甲骑士一挥手，阴影迅速向迷天豹扑去！
　　迷天豹已然发现却晚了一步，急忙向旁边躲闪，整条左臂却暴露在敌人的攻击之下。
　　那阴影好似噬人的恶魔，居然一口将迷天豹的整条左臂都吃了下去，手臂消失了！
　　按常理说就算是被能量武器完全湮灭，总会留下一点光热痕迹，但是迷天豹的左臂却好像从未出现过一般。
　　因为它并不是被消灭或者爆炸，而是被空间骑士硬生生劈开的异次元空间，送到了未知的远方！
　　迷天豹愤怒了！
　　五名驾驶者都是同胞兄弟，今次其中一人居然被敌人搞得生死未知，实在令他们无法忍受！
　　空间骑士却不再和他们缠斗，而是凭借自己灵巧的身形躲避迷天豹的攻击。
　　何若智心说只要再来两招就能彻底轰碎迷天豹，这家伙怎么关键时刻心慈手软？后来一想：是了，越是威力巨大的招数消耗的灵能恐怕也越多，这家伙的异次元空间斩如此强横，只怕施出一招过后都要重新积蓄能量，在这期间怕是无法再次施展大招的！
　　搞清楚了这一点，何若智下了决心！
　　趁着众女不注意，他悄悄爬下了路基，向远处跑去。
　　“你去哪儿？”易霜秋在身后叫道。
　　“我肚子疼！”
　　何若智也不管对方是否相信他的鬼话，反正等到黑翼出现的话，自己的身份也就昭然若揭了。
　　只看到金属的道路上一个人不要命地疯跑，那个速度估计世界短跑冠军都没有这么快。何若智并不是想躲避敌人的攻击，而是准备绕道转移到教廷战舰的后方。




第十一章 内鬼
　　等他上气不接下气总算跑到了预定位置，那名空间骑士也已经准备好了第二次异次元空间斩，只是这次迷天豹和夜天枭都有了防护，没有斩到他们两个，却斩到了堡垒。
　　半座战斗堡垒顿时消失，断面有若镜面般平滑无比。
　　好恐怖的力量！
　　何若智焦急地在空中寻找，一直到找着了乔安的机甲这才放心。
　　来不及多想，何若智召唤出了黑翼！
　　一道黑影闪电般刺向教廷战舰后方！
　　何若智可没有傻到去和三名灵解之后的十字骑士拼命，更何况其中一人还有可能是尊敬的十字骑士团团长大人！虽说他自己也是所谓的深蓝骑士团团长，不过何若智好歹还有点自知之明，知道两个骑士团是根本不可以相提并论的。
　　从一开始，何若智的目标就是战舰。
　　嘿嘿，这些教廷的家伙再怎么厉害，你还是在别人的地盘上撒野。如果战舰毁了的话，就算你把所有人都杀了，我倒看看你怎么回去！
　　打死何若智也不相信，这个什么空间异能可以让人“哗”一下子就从塞坦星变回到教廷，如果真是那样他们还要什么战舰啊！
　　经过易霜秋妙手改装的黑翼果然不同以往，尽管已经启动了最高速度的超氦系统，操控力还是和以往一样稳定精确！
　　教廷骑士们只是感到雷达上传来一阵诡异的波动，紧接着就什么都搜索不到了。
　　因为这时候黑翼已经紧紧贴在教廷战舰的引擎部位。
　　引擎部位喷发出来的剧烈能量波动，完美地掩盖了黑翼的能量流。
　　这也多亏了刚才堡垒上的一炮，将战舰左侧装甲完全融化。
　　本来在这些装甲上还装备有防御敌人攀登的各种作战防御系统，可以在第一时间提醒船内人员有人侵入。
　　但是现在，这些系统已经完全灰飞烟灭。
　　黑翼非常小心地在船壳上爬行，经过高手设计的外装甲立刻自动探测周围环境数据，令黑翼的表面蒙上一层逼真的保护色，不仔细看根本无法发现这只依附在大船上的寄生虫。
　　与此同时X光探测雷达不断向船舱内扫射，试图发现薄弱的入口。
　　“啊哈！”
　　很快何若智就找到了适合侵入的地点，黑翼的左手食指向后翻起，露出了一柄高热切割刃，在飞船外壳上耐心地切割起来。
　　要说战舰的外装甲通常来说都有数米甚至数十米的厚度，但是这边的装甲早就被堡垒炮给融化地七七八八，等于说只剩下了一层薄铁皮，结果就便宜了何若智这个家伙！
　　到这个时候他哪里还管是否会被对方注意，加大切割功率很快就捣鼓出了一个大窟窿！
　　进入战舰内部的何若智可是如鱼得水。
　　战斗进行到了这个地步，教廷战舰内大部分可以作战的人员全都被派遣了出去。
　　战舰内只剩下了十几台在刚才战斗中损坏的机甲，此时维修工人正在进行紧张地战地抢修，希望能够恢复其中一两台的战斗能力！
　　何若智想了一下，带着阿布跳下了机甲，对黑翼道：“你自己去搞些破坏就好了，我去对付指挥中心，等会儿咱们在舰首回合！”
　　通往指挥中心的甬道肯定非常狭窄，机甲是过不去的，必须自己亲自前去。
　　黑翼那个破坏狂人哪里还有不愿意的？听说可以让自己恣意横行，兴奋地大吼几声，从武器库里抽出了电热枪就朝旁边乱扫，也不管何若智还在身边。
　　何若智给这蛮子吓了一跳，急急躲过了四溅的火花，连忙向远处跑去，一边跑一边埋怨道：“早知道该把这家伙的脑子也好好修理修理，不要一天到晚都是想着打打杀杀的事情！”
　　话虽如此，一路上何若智的手段可不比黑翼要好多少。
　　以阿布变成的铠甲保护全身，何若智犹如一个威风凛凛的煞神，所有遇上他的教廷战士都不是一合之敌，半个都没有活下来！
　　对于这些敌人何若智可不会有半分仁慈之心，毕竟他们多活下来一个，对乔安的威胁就越大一分。
　　战舰内警报狂闪，更令教廷战士胆寒！
　　何若智感到脚下震动加剧，想来不远处的黑翼肯定也干得十分顺手。
　　抓住几名教廷战士询问，很快就找到了指挥中心的所在。
　　整个指挥中心里已经是乱作一团，没有人注意到何若智的到来，等他们发现的时候已经来不及了，转瞬间指挥中心便化作了残酷的血肉屠场，那些竭力捍卫光明神荣耀的人们终于回到了他们心目中遥远的圣地。
　　只有一个家伙还在角落里瑟瑟发抖。
　　何若智皱起了眉头。
　　“雷克萨斯？”
　　何若智记得这家伙是飞扬学院的教师，却不知怎么会在这里？
　　看着他猥琐的相貌，何若智很快就明白过来了！
　　看来这小子就是内鬼了，因为唐尊雷没有让飞扬学院参与这次行动，并且当众羞辱他，所以这小子就把教廷的人马带了进来！
　　这就解释了为什么教廷居然能够如此了解情况，恰到好处地杀至塞坦星。
　　何若智冷哼一声，教廷和塞坦星域之间的矛盾冲突自然和他无关，但是就因为这小子的缘故，令乔安都陷入到危险之中，实在是不可原谅。
　　“别，别杀我！”
　　雷克萨斯怎么都没有想到居然会冒出来这么一位煞神，本来么，这次行动有教廷的十字骑士团长亲自带队，他还以为肯定是手到擒来。
　　没想到唐家的实力远远超过了他的想像，眼前又出现了这么一位爷爷！
　　何若智也不回答，任由阿布从他身上重新液化爬了下来，阿布欢呼一声冲向主控电脑，将电子元件当作了可口的美餐，一会儿功夫就将最精密的电子系统吃了个七七八八。
　　雷克萨斯疑惑地看着何若智，他觉得这家伙似乎在哪儿见到过一样……
　　何若智阴着脸走了过来，一脚将雷克萨斯踹倒在地。这一脚用上了阴劲，虽然踢在雷克萨斯的小腹上，但是力量却透过内脏传到了背后的脊椎处。
　　脊柱顿时生出数道裂痕。
　　雷克萨斯支撑不住跪倒在地。
　　何若智自然不会任由这个看到过自己真面目的人活下来，周身杀意凝聚！
　　就在这时，指挥中心内传来一阵奇异的灵力波动，就好像虚空中出现了一个巨大的漩涡！
　　“不好！”
　　是那个空间骑士！
　　何若智哪里还顾得上雷克萨斯这小子，反正他受了自己一脚肯定支撑不了多久，转身向背后弹去。阿布比他还要机警，不用何若智招呼早就抱头鼠窜。
　　两人刚刚离开指挥中心，空间骑士就通过异次元空间返回到了船舱之内，看到整个中枢指挥系统被敌人搞得乱七八糟，气得这骑士勃然大怒。
　　心下稍定，忽然感觉到了一股邪异的灵能波动！
　　骑士团长心念一动，周身巨震道：“难道是，难道是——”
　　他这种级数的异能高手，自然可以感觉到敌人身上残留下来的一点点灵能。
　　教廷中绝对没有这样邪魅冰冷的异能，如果说有的话，那只有一种可能。
　　教廷认为已经灭亡了数千年的敌人，终于重现人间！
　　这骑士思考了半天，终于决定——追击可能存在的亡灵战士！




第十二章 空间激斗
　　何若智暗叫倒霉。
　　他已经再次登上了黑翼，一路上火力全开硬生生在教廷战舰内部打开了一条通道，可是那个神秘的空间骑士好像吃准他是条大鱼，死死咬在了后面！
　　难道是自己的身份暴露了？
　　何若智一咬牙，反而有种前所未有的畅快感觉，暴露就暴露吧，你教廷虽然可以在五大星域强横霸道，但也绝不是无人可以制你，要想杀死我这个宇宙间最后一个亡灵战士，恐怕你还要多费一番手脚！
　　哼，这个该死的空间骑士要跟着老子就跟好了，没有了你的帮忙，就凭那两名骑士再加上这艘破破烂烂的战舰，我看你怎么对付夜天枭和迷天豹两台合体机甲！
　　有两台合体机甲在，何若智倒也并不特别担心乔安的生命安危，只要自己能够将这个空间骑士调虎离山，时间长了的话教廷方面肯定吃亏。
　　毕竟这里还是塞坦星域！
　　唐家的其余武装力量肯定已经收到了消息！
　　想到这里何若智精神大振，冲出了教廷战舰，向远处的太古城市群奔去！
　　他估计对方的空间异能肯定也有缺陷，要是使用的话也有其条件，不可能满世界都能乱窜。
　　至少也要“看”到自己的目的地在哪儿才能变过去吧，否则如何定位呢？
　　太古城市群就好像一座金属丛林，视线受到极大干扰，无论如何对于自己的逃跑都大大有利，甚至还可以找机会阴这小子一下子！
　　这真是一场无比刺激的极速竞赛，即使在宇宙间最高等级的机甲竞速大赛上都不会看到如此精彩的景象，一台机甲装备有可提供超高速度的超级氦气能源，另外一台机甲则干脆拥有瞬间移动的能力！
　　两台机甲一前一后向金属丛林中狂飙而去！
　　他们的赌注却是生命！
　　黑翼的能力已经发挥到了极限。
　　幸好这是经过易霜秋以及塞坦星域四大改装高手的重新改造，否则按照原来黑翼的能力，最多只是利用超氦能源进行直线飞行，那样的话无论速度再怎么快，敌人都可以计算出自己的行动轨迹加以攻击。
　　现在的黑翼却是在无规律的折射前进！
　　每一个零件都因为强烈的惯性而发出尖叫，机体内的何若智更是感受到了前所未有的天旋地转，差点就要像个肉球般在驾驶舱内颠来倒去。
　　他竭力控制自己的精神，操纵黑翼逃过对方一次次的攻击！
　　黑翼一次又一次掠过诡异的角度，完全违背了所有的力学原理和重力法则，所有的经典物理规律在它面前已经全部失效！
　　空间机甲内的骑士越看越心惊。
　　他一直以为掌握了瞬间移动能力的他可以对任何人生杀予夺，特别是在这种追逐作战之中，要在他面前逃跑真是找死！
　　没想到对方只是一台普通机甲，居然可以使出如此诡异华丽的身法，就算是敌人也实在令人敬佩！
　　刚才他已经使用了两次异次元空间斩，这种威力强悍的招数消耗了太多的灵力，特别是还要紧跟对方敏捷的动作，一次次耗费灵力进行瞬间移动，只怕到后来敌人还没有抓到自己的灵力已经先消耗光了！
　　空间骑士冷哼一声，他绝对不是一个肯轻易认输的人，自己的灵力消耗固然迅速，但是敌人用这样超快的速度进行如此诡异的无序飞行，难道他的能源就能无限消耗吗？
　　空间骑士并不知道超氦能源的存在，但是他知道无论对方使用什么能源，肯定不可能长久维持这种强度的飞行！
　　两台机甲一前一后进入了塞坦机械族遗留下来的太古城市群。
　　沉寂了数千万年的金属城市残骸之间，终于再次回荡起了引擎的咆哮和机甲破空之声。
　　两道狭长的灰影在锈迹斑斑的高楼大厦之间狂飙猛进。
　　忽然，黑翼的能源好像已经耗尽，机体动作骤然一顿！
　　空间骑士哪里会放过这样的机会，瞬间移动到了黑翼的前方，集聚已久的灵力喷薄而出，一道狭长锋利的黑色闪电顿时劈向黑翼！
　　黑翼背后的翅膀已经全部张开，总共三十六台微型超氦引擎全功率发动！
　　犹如一头黑色的玄鸟腾空而起！
　　空间骑士一惊，没料到对方居然还有这样一手！
　　他心中冷笑，敌人虽然骗出自己消耗了大量灵力使用一记异次元空间斩，但是这种骤停之后又猛然发动的做法，对于机体的引擎以及其他部件都有着非常强的破坏作用。
　　这家伙真是得不偿失！
　　空间骑士却没有意识到，落空的异次元空间斩一直前进，劈断了前方的一栋金属建筑。
　　断裂的建筑向左边崩塌，顿时引起了连锁反应。
　　数十栋金属大厦一起倒塌，化作千万碎片劈头盖脑砸了下来。
　　空间骑士这时才发现敌人的诡计，心下一惊！
　　他刚刚连续的瞬移已经消耗了许多灵力，勉强使出了一记异次元空间斩，都将剩下的灵能消耗了个七七八八。
　　眼看自己即将被金属废墟吞没，连忙凝神运足最后一点灵能，勉强施展了最后一次瞬移！
　　……漂浮在金属废墟之外的空间骑士暗暗心惊。
　　周围的大厦都已经化作一团巨大的扭曲金属堆，掀起的微金属尘屑弥漫在整个空间，整片大地都因为这次倒塌而震动。
　　远处不少大厦受到了震动的波及，轰然倒塌。
　　余震不断。
　　空间骑士忽然觉得有什么事情不对。
　　敌人消失了。
　　那台他苦苦追踪了半个多小时的神秘机甲居然完全不见踪影。
　　剧烈的金属震动干扰了雷达，整个搜索屏幕上一片雪花，都是周围漂浮在半空中的金属碎屑在发出反应。
　　危险的气息越来越浓重！
　　空间骑士猛然抬头，黑翼如同复仇的神魔般威风凛凛傲立于他上空，当空间骑士发现敌人的存在之时，黑翼已经双手抱拳狠狠地砸了下来！
　　轰！
　　今次空间骑士再也没有时间使出他引以为傲的瞬移。
　　机甲被狠狠砸中！
　　这个世界上每台机甲都是相对平衡的，空间骑士虽然身为十字骑士团团长，但是却也不可违背这个法则。
　　他的机甲拥有瞬间移动和异次元空间斩的恐怖异能，属于最强的进攻型机甲，但是正因为这样，所以在防御力上未免有些不足。
　　因为，他根本没有想到自己也有被敌人击中的一刻！
　　空间骑士完全没有反应过来是怎么回事。
　　黑翼居高临下火力全开，从它的弹药仓内划出无数优美的弧线，毫不留情地全部倾泻在空间骑士身上，销烟还未散尽黑翼已经俯冲下来，一套华丽的连续格斗技将对方一次又一次砸向地面！
　　何若智已经完全进入了作战状态，双目中完全没有了人类应有的任何情感，他就像是一台精确的作战机器一样，敌人在他眼中已经化作了一个个微小的金属元件，每个元件之间的连接部位都清晰可见。
　　他的目标，就是这些连接部位！
　　他要把这台空间骑士完全撕碎！




第十三章 星族领域
　　底下是深达数千尺的机械族地下城市。
　　空间机甲一次又一次发出警告，向主人报告危机的情况，可是它并不知道自己的主人完全无可奈何。
　　空间机甲骑士的嘴唇咬出了血。
　　“好吧，既然是这样的话……”
　　他，发动了最后一次瞬移！
　　黑翼眼前的敌人忽然消失，一个沉重的包袱却出现在自己背后！
　　丧失了大部分灵力的空间骑士，只能瞬移到正在和自己贴身肉搏的敌人背后，牢牢抓住了敌人的双手！
　　黑翼的引擎完全被这家伙挡住，根本无法提供半点动力！
　　两台机甲抱作一团，以惊人的速度向下坠落，就像是一枚耀眼的流星，沉重地轰击在机械城市地底，千万年来从未有人涉足的幽暗领域！
　　轰！
　　地面都被高热的能量和巨大的冲击力融化了一道触目惊心的大口子。
　　幸好在最后关头，空间骑士终于支撑不住松开了双手，使得黑翼得到了一点宝贵的喘息空间。
　　虽然同样跌得很惨，但是黑翼还保留有基本的作战能力，相对于已经化作一团废铁的空间机甲来说，它算是好得多了。
　　何若智非常冷漠地向敌人走去。
　　在杀死对方之前他还要确定一件事情。
　　何若智打开了通讯频道。
　　“你，十字骑士团团长？”
　　空间骑士艰难地直起了身子半跪在地，喘息了一会儿之后平静道：“不错，我是圣十字骑士团第十七代团长。”
　　他的声音有若金属嘶鸣，十分难听。
　　何若智冷漠地点了点头。
　　他想起了海老人。
　　海老人是曾经的教廷十字骑士团团长，后来被人用卑鄙的手段抢夺了权位，令他不得不流亡到天凝星域的死亡岛上。
　　虽然是敌人，但是海老人终究教会了何若智灵解秘术的奥妙，光凭这一点，他都应该帮海老人完成遗愿，杀死这个篡夺他权力的卑鄙小人。
　　空间骑士艰难地问道：“你是亡灵一族的战士？”
　　到了这个时候何若智也没有必要再掩饰自己的身份，他点了点头道：“是的，亡灵族已经在黑暗中蛰伏了数千年，就是为了躲避教廷的追猎！但是无论你们怎样追杀，亡灵族照样存在！”
　　空间骑士呆了一呆，苦笑道：“原本我还以为这只是一个传说，毕竟教廷和亡灵族最后的作战在两千年前就已经结束了，所有人都以为所谓的亡灵族已经消失在历史的尘埃之中，没想到今天还被我看到一个活生生的魔鬼，而且这个魔鬼居然还会驾驶机甲！光明神啊，请原谅我对您的怀疑吧，现在我已经真真切切看到了邪恶的存在！”
　　何若智耸耸肩，并不准备纠正对方关于“魔鬼”的概念，他冷笑道：“不知道是谁侵略别人的星球，突袭无辜的科学考察团，原来反抗屠杀的人才是邪恶者么？”
　　空间骑士平静地说：“你这个恶魔懂得什么，塞坦星本来就是我们光明教会最高的圣地，怎可容你们这些邪魔玷污？”
　　“什么？”
　　这下轮到何若智吃惊了。
　　教廷原本在地球时期曾经拥有若干圣地，比方耶路撒冷和梵蒂冈。
　　到了星际时代之后，教廷完成了艰难的万里长征大迁徙，来到了距离地球数千万光年的新领域，但是有关圣地的概念却一直没有变化。
　　每年都有很多虔诚的教徒千里迢迢来到地球朝圣。
　　塞坦星域在教廷诸人眼中，乃是科技畸形发达而道德堕落腐朽的黑暗之地，虽然还没有到地狱那么夸张，但是也相差无几了。
　　怎么现在这家伙居然说什么塞坦星会是他们的最高圣地？这太可笑了吧？
　　何若智转念一想，都到了这个时候对方应该也不会骗人，如果不是真的圣地，他们也不会冒这么大的风险孤注一掷，甚至连十字骑士团团长都出动了。
　　至于其中的关节，就不是何若智可以明白的了。
　　空间骑士恢复了一点点体能，勉强操纵机甲站了起来。当他知道自己面对的是整个教廷数千年来最大的敌人之时，心底不知怎么再次生出一股豪气，原本虚弱不堪的身躯重新充满了力量！
　　只是灵力之海却空空荡荡，再不能施展出半点异能。
　　“来吧！”空间骑士咬牙切齿道，“我绝对不会向恶魔投降，光明神终将惩罚那些罪恶的人！”
　　何若智捏紧了拳头。
　　黑翼，灵力解放！
　　强大的灵能从黑翼的装甲四周喷涌而出，一道青色的火焰将这台机甲完全包围，在熊熊烈焰中黑翼完全改变了体型，它变得更加凶残强壮，装甲变得修长华美，甲胄上布满了精致绚丽的邪魅花纹！
　　空间骑士瞪大了眼睛！
　　灵力解放？居然是灵力解放！
　　蛰伏了数千年的恶魔果然不可小视，看来他们并不是一味被动挨打，而是在暗中策划着一个又一个巨大的阴谋！
　　看呐，他们的触须居然伸到了教廷内部，只有高层的精英分子才可掌握的灵解秘术，居然从一个邪魔的身上施展了出来！
　　光明神，这是你对人类堕落的惩罚吗？
　　变身后的黑翼身上涌动着邪恶的魔气，令空间骑士呼吸都感觉困难。黑翼每向前一步，空间骑士都感到身上的压力更加重一分，到后来他根本已经站立不住想要跪倒下来。
　　但是，光明的信徒怎可在黑暗面前屈服？
　　空间骑士忍受着全身骨骼传来的剧烈疼痛，强硬地坚持站立住，所谓的死亡不过是重归光明神的怀抱而已，有什么可怕的？
　　黑翼高高举起了骨刃。
　　就在这时异变再生！
　　何若智体内的黑暗力量已经沸腾，正要一鼓作气将敌人轰爆，但是一股莫名的力量却阻止了他！
　　这股力量就像是一头无形的八爪章鱼趴在他的身上，迅速吸收他体内的灵力！
　　何若智完全没有办法抵抗，而且他的身体不知道为什么也根本生不出抵抗的意志，就这样任由对方吸收自己的力量！
　　维持灵解状态原本就需要非常多的能量，现在的何若智等若决堤的大坝，洪水源源不断向外奔腾，哪里还止得住？
　　黑翼顿时回到了原本的状态。
　　黑翼也是丈二和尚摸不着头脑，满肚子疑惑地问道：“这究竟是怎么回事，我感到附近有一股非常熟悉的能量，就好像磁石一样将我的能量吸走了！”
　　阿布也瑟瑟发抖道：“主、主人，我感到有些不对劲啊！”
　　“我知道！”
　　何若智咬牙坚持，这股莫名的巨大能量反应非常强烈，如果对方真的抱有敌意，那么无论是这边哪一个人都不可能阻止他！
　　空间骑士则愕然地望着眼前这一幕。
　　呃，他很想说这是否是光明神的惩罚，但是想来想去都觉得光明神是不可能亲自出手惩戒这个魔鬼的。
　　看着这个魔鬼痛苦万分的样子，空间骑士并没有幸灾乐祸，而是凝神戒备。
　　因为对方居然能够连这样强悍的魔鬼都制服，那么要对付自己肯定是一件十分轻松的事情！
　　从何若智身上吸收了足够的能量之后，四周忽然闪亮起来。
　　金属的地面发出柔和的光芒，照映出四周的建筑。
　　两人这才发现他们身处一处祭坛。
　　何若智认出这祭坛的规模和样式，都同刚才他们看到的碎星魔的墓穴相仿。
　　但是四周却没有机械人的尸体残骸，而且墙壁上的标志也不同。
　　这里是星巡者的领域。




第十四章 创世之初
　　传说中，星巡者是一些心地善良主张和平的机械人，但是何若智可不敢保证他们对于和自己完全不同的生命体，会抱有什么样的看法。
　　——就算是绝对的和平主义者，也不会介意踩死一只蚂蚁对不对？
　　何若智不动声色向空间骑士靠拢，对方虽然是可恶的教廷走狗，但是总算和自己同一种族的人类，总比现在即将出现的神秘敌人要好一些对不对？
　　似乎察觉到了他的变化，空间骑士冷哼一声道：“果然是胆小怕死的邪魔，被一个未知的敌人就可吓成这样，难怪这几千年都当缩头乌龟躲在暗地里不敢出来！”
　　何若智心道这叫战略防御你懂不懂？把教廷和亡灵族的力量对比换一换，我就不相信你们这些十字骑士还敢哇啦哇啦冲上来送死，真是站着说话不腰疼！
　　地面发出一阵轻微的震动，一个宏伟的祭坛从地面升起，祭坛顶端燃烧着一朵熊熊烈焰，烈焰托着一个椭圆形的金属球，球面上还雕刻着一个精致的星巡者标志！
　　火焰忽明忽暗不住跳跃，最后居然膨胀成了一道巨大的人形！
　　可以看出这是一个全部由金属制成的人形机械，从外貌上看去显得苍老而富有智慧，虽然只是一道虚影，亦给人以值得信赖的感觉。
　　随着虚影的出现，四周光亮闪烁，似乎整个祭坛都在思考计算着什么。
　　虚影终于睁开了蓝色的眼睛，用苍老古奥的机械语道：“星族已经沉睡了数亿年，真是不可思议的一段历程。勇敢的星族战士，你们的胸前并没有佩戴任何标志，你们究竟是星巡者还是碎星魔，又或者是大战之前飘零在宇宙中的流浪者？”
　　何若智暗暗吃惊，没想到自己今次来到塞坦星上居然能够看到一个货真价实的太古机械族！
　　就算只是一道虚影也够本了！
　　听他的口气似乎这些人都已经和塞坦星一起沉睡了数亿年，可是他们究竟是怎么被唤醒的呢？难道就是因为自己的那道能量？不可能啊……
　　正要发问，却听空间骑士用标准的机械语问道：“你，请问你是什么人，我们并不是星巡者或者碎星魔，也不是宇宙间流浪的星族，我们——”
　　空间骑士看了看黑翼道：“我们是人类。”
　　看他的样子还有些不想把何若智这个邪门歪道算在人类之中的样子。
　　“人类？那是什么？”
　　何若智心道这该怎么解释来着？想来想去干脆从黑翼当中爬了出来。
　　这倒不是他在敌人面前托大，而是黑翼本身就有自主意识，一分为二的话，就算碰上什么危险大家都可以多几分变化的机会。
　　何若智命令阿布从自己身上褪去，想了想又脱去了上衣，赤裸着上半身道：“我们是由生物体组成的种族！”
　　太古机械人一愣，从他的双眼中放射出一道温暖的光芒将何若智笼罩，过了好半天太古机械人才惊讶道：“真想不到，你们居然是碳基的生命体，宇宙间真是奥妙无穷，没想到我们星族沉睡之后碳基生命体居然兴旺发达，而且还操纵了这么精密的机械！”
　　就像人类无法想像除了血肉之躯外，还可能存在另一种形式完全不同的生命，这个太古机械人本身都算是星巡者当中最富智慧的人物，但是他也很难想像，世界上居然还会有碳基生命这种“怪异”的存在。
　　空间骑士见到何若智赤裸上身不由一惊，原来他还以为这家伙是一具恐怖的骷髅或者腐尸，毕竟数千年流传下来的故事中就是如此说的，是以见到何若智的模样之后很是吃惊。低头想了一会儿，暗道：“是了，这家伙一定是亡灵族当中的精英战士，肯定是要潜入人类世界进行一个绝大的阴谋，是以采用了某种恶毒的方式为自己披上了一层人皮——那些恶魔会有什么干不出来的？”
　　空间骑士心道这太古机械人看来沉睡了很久，还有些呆头呆脑，不要过会儿被这个恶魔的花言巧语所欺骗，那就糟糕透顶了。想到这里连忙也爬出了驾驶舱，只不过他可不敢脱去脸上的面罩，因为他并没有在真空中生存的能力。
　　心中更加确定何若智是个妖魔，正常人类怎可能在此种环境下生存？
　　太古机械人缓缓道：“我是在宇宙间诞生的第一名星族，我的名字是钛星尊，自从三百九十一个星际年之前，星巡者和碎星魔的战争消耗了这个宇宙的所有能量，在那时候我就抛弃了自己的躯体，以生命之火的形式残存了下来，准备用自己的灵魂记录下星族的未来。但是没想到就算是生命之火也有熄灭的一天，直到你们将我唤醒！”
　　“是我们把你唤醒的？”何若智吃惊道，“可是我们什么都没有干啊。”
　　钛星尊道：“在你们两个身上蕴藏着强烈的生命之火，那是我们星族生存的本源，只是借用了你们身上一点点的力量，就可令我的生命之火再次燃烧起来，所以我相信你们两个都是星族的成员，就算你们是由碳基组成的生命体也一样。”
　　“这不可能！”
　　何若智断然否决道，太可笑了，既然星族早在数千万年前就宣告灭亡，自己和这个教廷的十字骑士怎么可能也是星族呢？
　　那空间骑士却点点头道：“不错，根据传说我们的光明神就是一名浑身由金属制成，大放光明的机械体，我们修炼了他所流传下来的各种异能，说我们是星族也并没有错。”
　　这本来是教廷最高的机密，但是见到真正的星族成员之后空间骑士万分激动，想也不想就说了出来。
　　何若智皱眉道：“钛星尊，你能否简略说一下星族的起源和灭亡过程，也许我们可以从中分析出大家的渊源，否则这样绕来绕去我都快要糊涂了！”
　　钛星尊点点头道：“你说的很有道理，我的朋友。星族最早起源于宇宙大爆炸时期，那是整个宇宙诞生的时代，在短短亿万分之一秒的时间内，整个宇宙由一个及其微小的原点，猛然爆裂成为我们现今所知道的宇宙，星辰罗列其间，到处都充满了极度的高温。就在这混沌初开的时刻，生命之火就诞生了。”
　　“什么是生命之火？”
　　钛星尊缓缓摇头道：“没有人能够说清楚生命之火究竟是什么东西，但是正是这神秘的火焰赐予了我们所有人生命。生命之火拥有一种特殊的力量，能够赋予无生命物质以意识，用这种方式来创造新的生命。第一个被生命之火创造出来的生物是宇宙天尊。”




第十五章 造物主
　　赋予无生命物质以意识？
　　何若智忽然觉得这种感觉非常熟悉，亡灵魔法的精髓，不就是赋予无生命物质以意识吗？
　　“宇宙天尊是一个非常雄浑巨大的强人，他用整整一个星系的金属行星来制造自己的身躯，他的吼叫可以撕裂整个星云，旺盛的生命之火在他体内澎湃沸腾，令他充满了破坏的欲念，当整个宇宙间都没有可以供他破坏的星体之后，宇宙天尊开始破坏自己的身体，把自己砸得四分五裂，彻底消亡。他的手脚和内脏变成了新的恒星、行星以及星云，残留的生命之火也失去了那种疯狂暴躁的特性，变得更加柔和稳定。”
　　星族的创世传说和人类都非常相似，在大部分的创世传说中，都存在着那么一个生性暴躁的巨人，直到巨人死亡之后尸体滋养了大地，新一代的生命才在肥沃的土地上生长起来。
　　又或者——只有宇宙天尊是真正存在的，人类的盘古、奥丁或者其他巨人，不过是宇宙天尊的投影？
　　何若智一颤。
　　“宇宙天尊的身体各个部位都有所属，但是两枚眼球却保存了下来，其中一枚眼球在毁灭身体的大爆炸中不知所踪，而另外一枚眼球则慢慢变化成了另外一种生物——三面兽。”
　　钛星尊顿了一顿道：“三面兽是一种拥有三张面孔的生物，它虽然不像宇宙天尊那样拥有暴虐的战力，但是却拥有远远超出宇宙天尊的智慧。三面兽利用自己的智能搜集了流落在宇宙间的生命之火，用它们创造出了一个新的机械种族，这就是我们星族！”
　　原来如此，何若智总算有点明白过来了。
　　钛星尊道：“三面兽并非出于好意才创造我们星族的，他只是想让我们充当他永远的奴隶，三面兽的性格阴险狡诈，善于利用权谋来统治他人。在他统治下的星族日夜操劳，为三面兽建设宏伟华丽的宫殿，这就是塞坦星的雏形。”
　　回想起被三面兽奴役的日子，钛星尊亦感到一丝恐惧。
　　“为了防备机械奴隶们起来造反，在创造星族的时候三面兽并没有给与星族太多的智慧，但是随着塞坦星的建设日趋紧张，需要从其他行星采掘许多资源，当时的我就是一名愚昧的采掘工人。”
　　钛星尊回忆过往岁月，平静道：“在一个机缘巧合的情况下，我发掘到了残存在资源行星上的一点生命之火，正是这宝贵的火焰赋予了我自我意识，使我明白了什么是暴政和奴役，什么是和平和自由！我将智慧的种子赐予了和我同样身为矿工的同伴，我们就成为了最早的起义军，反抗三面兽的暴政。”
　　“生命之火在宇宙中有很多吗？”何若智问道。
　　钛星尊答道：“几乎所有的生命之火都被三面兽搜集了起来，储存在一个名叫能源矩阵的容器之中，我们能够找到残余的一点点生命之火实在是非常幸运的事情。为了镇压我们的起义，三面兽不得不给与了另外一些奴隶更高的智慧，又给了他们强悍的武器，令他们变成军事机械人来对付我们。但是正是这一点导致了三面兽的失败，军事机械人并没有忘记三面兽是如何奴役他们的，在拿到了武器的第一刻他们就背叛了三面兽，将它驱赶到了宇宙的尽头。现在，塞坦星属于全体星族所有了！”
　　听到这里，何若智才长长松了一口气。
　　钛星尊道：“三面兽是十分阴险狡猾的家伙，面对失败它想出了更加毒辣的主意——三面兽制造了两个一模一样的能源矩阵，将生命之火分别储存在里面，如果两个能源矩阵合二为一的话，就可以发挥出无与伦比的力量！三面兽将其中一个能源矩阵留给了军事机械人，而将另一个能源矩阵留给了起义军，也就是我们。”
　　“这是为什么？”何若智非常奇怪，既然生命之火拥有如此强大的力量，为何三面兽不带走呢？凭借生命之火，它也可以制造出更多的军队来反击啊。
　　钛星尊道：“当时我们都不知道三面兽的阴谋，还以为是它仓皇逃窜的时候忘记了这个东西，直到后来明白了之后，却已经追悔莫及。且说三面兽创造了军事机械人之后，将他们的首领命名为沙武雷，赋予了他强壮的身躯和残暴冷酷的性格。在开始的时候沙武雷还可以压制住自己邪恶的黑暗性格，他率领军事机械人东征西讨，征服了大片的星域，将三面兽的势力一次又一次绞杀得粉碎，直到最后一名三面兽的战士都倒在他的脚下。这个时候，失去了敌人的沙武雷开始迷惘。”
　　钛星尊叹了口气道：“正在此时，三面兽假意将能源矩阵的秘密流传到军事机械人的耳中。在沙武雷看来他费了千辛万苦剿灭三面兽，就凭这样的功劳都应该成为全体星族的领袖，于是沙武雷率领大军回到了塞坦星，威胁我们民用机械人交出属于我们的能源矩阵，可是对于我们来说，能源矩阵亦拥有莫大的用处，怎么可能交给这个军事强人？恼羞成怒的沙武雷妄图凭借武力令我们屈服，塞坦星还未在和平中度过多少岁月，新的战斗已经开始。”
　　何若智愣道：“这，这个能源矩阵，真的有如此大的力量？”
　　钛星尊道：“能源矩阵可以赋予无生命物质以生命，是我们得到新成员的重要来源，没有它就没有整个星族社会了。”
　　何若智心道那个三面兽果真狡猾，舍得花下这么大的本钱令星族自相残杀！
　　钛星尊道：“就这样，星族被分裂成了星巡者和碎星魔两个不同的派别，虽然我们都是由生命之火创造出来的同胞，但是战争却无情地将我们撕裂。碎星魔在领袖沙武雷的率领之下，一路高歌猛进，差点就占领了我们的基地，这个时候我的弟子捍天卫成为了星巡者的领袖，带领大家在艰难地环境下艰苦作战，大战一直持续了整整两百个星历年。”
　　“最后谁战胜了呢？”何若智迫不及待地问。
　　钛星尊的声音中带着一丝痛苦：“谁都没有战胜，旷日持久的战斗摧毁了我们的能源供应系统，消耗着整个星域内所有的能源，等到我们双方发现这个问题的时候，剩下的能源已经不足以让整个星族维持生存了。”
　　“根据我们精密的计算，完全没有办法在短期之内解决能源的问题，在不久的将来之后所有星族都将因为能源耗尽而陷入永久的沉睡。就在这个时候，碎星魔的领袖沙武雷想到了一个主意。”
　　“沙武雷虽然是个铁血的军事狂人，但是他也继承了三面兽高度的智慧。沙武雷认为虽然我们星族没有办法创造出新的能源，但是整个宇宙如此广阔，等到我们沉睡之后一定还会有新的种族出现，这些种族发展到拥有足够智慧的程度之后，一定会创造出丰富的新能源。如果我们星族可以在那个时候重新复活，就可以利用新能源令整个社会重新恢复活力。”
　　何若智道：“这是不可能的，你们怎么知道未来新种族创造的能源一定可以供自己使用？”
　　钛星尊道：“沙武雷也想到了这个问题，所以他决定从自己的能源矩阵中提取出一部分来，装入一枚机械卫星中，送到远方的原始星球。这样的话等到将来新的生命产生了之后，一定会被卫星中的生命之火改造，成为和我们利用同样能源的智慧物种。”
　　何若智愣一愣，模模糊糊中似乎抓住了什么要命的关节！
　　钛星尊道：“在最后关头，沙武雷的计划被我们获知，要阻止他发射卫星已经是不可能了，于是我们也只好发射了一枚同样载有星巡者生命之火的卫星，目的地设定和碎星魔们完全一致，那是一个年轻星系的第三颗行星，当时这颗行星才刚刚诞生不久，完全没有任何智慧生命存在。我们不知道生命之火究竟会不会令这行星产生智慧生命，也不知道这些智慧生物将来是否能够重新唤醒我们。我们只希望如果有一天碎星魔们被重新唤醒的话，我们星巡者也能够同样被唤醒，来阻止这命运的宿敌！”




第十六章 炼星术
　　何若智张大了嘴，他完全明白了！
　　数亿年前的地球上，还是恐龙统治的王国！
　　到处都是火山喷发，空气中弥漫着浓重的硫磺气息。
　　是星族的生命之火给与了地球生物以智慧的火光，令地球生物一下子从愚昧无知的恐龙飞跃到了拥有高度智慧的人类！
　　他仿佛可以看到当时的场景！
　　两枚携带着生命之火的卫星化作巨大的火球，穿透大气层。
　　他们的到来令地面发生猛烈的爆炸！
　　一瞬间的灾难毁灭了恐龙，令地球进入了长达数万年之久的冰河时期。
　　但是与此同时，从卫星中释放出来的生命之火也撒向整个世界，智慧的种子已经在土壤中生根发芽，人类的祖先在蒙昧中第一次拿起了木棒敲击食物！
　　那两枚卫星的残骸分别调落在了两处山谷之中。
　　两枚残骸中蕴藏着非常强烈的生命之火，一直没有消散。
　　直到人类文明初次露出曙光，跌跌撞撞进入了童年时代，黑暗的世纪。
　　一些人类发现了其中一枚卫星残骸，其中蕴藏的生命之火令他们获得了强大的异能，可以自由转换物质和能量的界限，也就是传说中的“魔法”！
　　所谓的魔法，不过是对于生命之火的自由运用而已！
　　这些掌握了强大魔法的人，最后就成为了光明教会的创始者。
　　也许是卫星中蕴藏着生命之火对他们的记忆产生了影响吧，这些人模模糊糊感觉到了一些有关星族的事情，但是以他们当时的智能来说还根本无法领会如此莫名其妙的场景，只好将其穿凿附会成为“神迹”！
　　数百年后，一名受尽欺压的贫苦牧羊女无意中发现了另外一枚卫星的残骸……
　　她并没有从这枚卫星蕴藏的生命之火中学会转换物质和能量的本领，却掌握了生命之火最本源的力量——赋予非生命以意识，令他们成为新的生命！
　　这，就是亡灵族的起源！
　　本来何若智就非常奇怪为什么世界上会存在魔法之类玄妙的东西，那根本是用人类科学理论都无法解释的事情，现在看来的话一定是机械星族的生命之火，分别给与了教廷和亡灵族不同的魔力！
　　这也能解释为什么何若智可以召唤金属机械，因为这才是生命之火最初的功能！
　　何若智缓缓点头道：“怪不得，我们就是那颗行星上的居民！”
　　钛星尊愕然道：“沙武雷恐怕没有想到那颗星球上生活着的居然是一些碳基生物，否则的话他是绝对不会将生命之火浪费到你们的星球上去的。”
　　如果没有生命之火的话，也许整个地球都还要在黑暗中摸索更长的时间，现在的人类会是什么样子，也没有人能够知道了。
　　这样说起来，人类都还要感谢沙武雷那个军事强人呢！
　　何若智点点头道：“看来我们确实是同样由生命之火所创造的生物，怪不得我第一次看到星族的语言就觉得非常熟悉，而且很快就学会了所有的星族语，想来是生命之火对我的大脑产生了作用。”
　　同时也可解释为何那个教廷的空间骑士，亦会掌握熟练的星族语言。
　　钛星尊含笑点头道：“你们虽然看起来是和星族完全不同的生物，不过既然大家都是由生命之火创造的，那么我们就是同胞了。如果不是你们两个在这里的话，我也根本不会被唤醒，谢谢你们。”
　　何若智想起了什么，焦急道：“对了，刚才我们在水晶城另外一边探险的时候，无意中闯入了碎星魔的祭坛，并且发现了一个圆溜溜的球体，就好像你身后的那个球一样，这东西是否就是能源矩阵？”
　　钛星尊面色一寒道：“不错，你们看到的便是能源矩阵。”
　　“那可糟糕了，刚才我们在碎星魔的祭坛引发了一场大爆炸，然后碎星魔的能源矩阵被我们的人带走了。”
　　何若智担忧道。
　　钛星尊严肃地说：“千万要小心，现在的能源矩阵当中不但包含有最后一点生命之火，而且还含有全体碎星魔的灵魂，只要遇上合适的机会打开能源矩阵，碎星魔就会复活！”
　　何若智大吃一惊，连忙道：“这不可能，爆炸已经毁掉了全体碎星魔的身体！”
　　钛星尊道：“我们星族早就已经超越了物质，就算没有身体也可以独立生存很久。来自远方的朋友，千万不要把碎星魔的能源矩阵带回你们的星球，一旦碎星魔的能源矩阵在你们的星球被打开，那些邪恶的人就会自动探测周围的环境，并且寻找到合适的机械体，他们黑色的灵魂将毫不犹豫地占据这些机械，成为新的恐怖魔王！”
　　何若智直愣：“您指的是机甲吗，碎星魔会夺取人类的机甲，随后令机甲重新拥有意识。”
　　钛星尊点了点头又摇了摇头：“不只是机甲，星族可以利用他们所看到的任何机械体，只要这种机械体具备一定的复杂程度。我们可以随意改变一种机械的形态，令他们变化成日常所见的伪装形态，或者人形的战斗状态！”
　　何若智不敢相信地说：“那不可能，物质是守恒的，怎么可能随意变化！”
　　钛星尊道：“星族的变形本领是三面兽最重要的研究成果，当我们处于标准形态下之时，体内的基本原子级部件都处于休眠状态。当变形成较大或较小的模式时，这些构成他们的亚原子微粒就在机械体改变他们物理结构的同时重新构造。就如同星族的物理形态可以变化其形状及属性，那些构成拥有质量变化能力块的原子也可以。这些粒子根据预设定的计划分裂或组合，从而改变自己的质量及密度来配合相应的模式，实现对自身的重新构造。”
　　钛星尊顿了一顿道：“学会掌握自己的原子能，是每一名星族战士的基本任务，这项奇妙的武学被称为‘炼星术’，掌握了高超炼星术的战士可以随意变化自己的大小，既可以小到如同你们的手掌一般，也可以大到摩天大厦那么强壮。碎星魔的首领沙武雷，就是一名炼星术高手。”
　　钛星尊看了一眼黑翼，道：“这名黑色的机械人朋友，似乎也是炼星术的高手。”
　　“我？”黑翼指了指自己的鼻子。
　　倒把身边的空间骑士吓了一跳——那个恶魔明明已经离开机甲了啊，怎么他的机甲还能动还会说话？难道机甲里还有第二个人么？也不像啊，倒像是机甲拥有了意识一般。
　　果然是诡异的恶魔！
　　钛星尊点了点头：“刚才你不是已经控制自己的精神，将身体变大了吗？”
　　何若智想说这是教廷的灵解秘术，后来一想，恐怕这个灵解秘术便是从“炼星术”演变过来的，全都是对原子模块的利用改变。




第十七章 星族至宝
　　人类这种生物虽然弱小，但说起来也是十分聪明的，居然能够把原本适合于星族的武技加以改造，变成可供自己使用的灵解秘术。
　　现在被人类发现了能源矩阵的秘密，唐家的科学家肯定会对那个碎星魔的能源矩阵加以研究，说不准就会将它打开，把其中沉睡的碎星魔释放出来了！
　　“能源矩阵究竟要如何打开？”何若智问，“等回到人类世界之后，我一定尽量不让别人打开碎星魔的能源矩阵。”
　　钛星尊道：“能源矩阵是三面兽制造的强大秘宝，打开它的方式十分奇特，必须用一种和能源矩阵频率相似的灵魂之火去撞击它，才有可能将其打开，否则无论使用任何外力，都是不可能将其中的碎星魔释放出来的。”
　　“那是什么意思？”何若智愕然。
　　钛星尊道：“就算是我们星族，要打开能源矩阵也不是一件容易的事情，在很大程度上都要碰运气……不好！”
　　钛星尊浑然一震，浑身颤抖起来！面部表情十分震惊，好似天塌下来了一般。
　　“怎么了？”
　　何若智连忙问道。
　　钛星尊苦笑道：“我刚刚感应到，碎星魔的能源矩阵被打开了……虽然只是一刹那，不过我想这已经足够沙武雷重回人间！”
　　“什么！”
　　何若智虽然不清楚沙武雷那个魔头究竟有多么强悍，不过看钛星尊对他都如此顾及，又是三面兽所创造的战斗机械人领袖，一定拥有超乎想像的战斗力！
　　钛星尊默然道：“就算只有沙武雷一人出现，他也会想办法搜集更多的能量来轰击能源矩阵，试图放出更多的碎星魔。这下你们的世界恐怕将会有一场大灾难降临，沙武雷会掠夺走你们所有的资源，建立一个专属于他的星际独裁帝国！”
　　何若智急道：“钛星尊，那么就打开你的能源矩阵，让星巡者也重生吧，只有这样才可以阻止沙武雷！”
　　钛星尊道：“能量不足，星巡者的能源矩阵无法打开，事实上我的灵魂之火也将在四百五十二个天文秒之后再次陷入沉睡。勇敢的人类战士啊，现在我只能将星巡者的能源矩阵交给你，你可以把它带到你们的星球上去，如果沙武雷真的前来破坏你们的世界，也许你可以找到打开能源矩阵的方法，让里面沉睡的星巡者灵魂重新苏醒，和那个狂人进行战斗！”
　　一枚赤红色的圆珠滴溜溜在半空中旋转着，向何若智飞了过来。
　　何若智忙道：“可是我，可是我根本不知道如何打开能源矩阵啊！”
　　“感受你的生命之火。”钛星尊回答道，“生命之火会告诉你答案的。”
　　说话间，星巡者的能源矩阵已经来到了何若智面前。
　　空间骑士忽然大声叫道：“不，钛星尊你不能把能源矩阵给这个家伙！”
　　能源矩阵顿时在半空中定住，钛星尊疑惑地问道：“为什么？”
　　空间骑士心急如麻。
　　这个淳朴的星族不知道这恶魔是什么人，难道自己还不知道他的底细么？亡灵族的恶魔和沙武雷不过是半斤八两的一丘之貉，能源矩阵落到这种魔鬼的手里就糟糕了！
　　空间骑士咬牙道：“因为他不是好人，不，他甚至都不能算是人类！钛星尊，当初你们不是向地球发射了两枚卫星么，我想我们教廷的先辈一定找到了其中由你们所发射的那枚卫星；而这个家伙邪恶的祖先们，则找到了碎星魔发射的卫星，是的，在这个家伙体内流动着的，是碎星魔肮脏的生命邪火！你把能源矩阵交给他的话，会给整个人类世界带来灾难的！”
　　何若智在旁边听得连鼻子都差点气歪了，他娘的老子虽然是亡灵族出身，可是到宇宙上这么久半件坏事都……呃，就算少少干过一两件坏事吧，也没有到“恶魔”的地步吧？
　　你这混账开始苦苦追杀老子不成，现在又编排这些瞎话在旁人面前大肆污蔑！哼，别以为老子不知道你的底，当初干掉海老人当上十字骑士团团长的时候，你就不知道使出了多少卑鄙手段了！
　　何若智冷哼一声，杀心大起！
　　钛星尊笑道：“你是否误会我的意思了，朋友？碎星魔虽然是十恶不赦的恶棍，但是生命之火本身是没有性质的。无论星巡者还是碎星魔的生命之火全都是一样的东西，无论你们的祖先接触到的是哪一台卫星都没什么区别。”
　　“这——”
　　空间骑士愕然。
　　钛星尊的这番话让他全部的信仰基础都要崩溃了。
　　因为教廷和亡灵族的根本性区别，就在于双方使用的力量本源。
　　在教廷而言，那种能够让死者复活的力量被认为是渎神的，因为只有神才可掌握人类的生死。
　　但是现在钛星尊居然是双方的力量本源根本是一模一样，而且亡灵族使用生命之火的方法才更加接近本源，这个事实令空间骑士实在无法接受。
　　而钛星尊接下来的一番说话，对空间骑士更加造成了毁灭性的打击！
　　“而且，我探测到你们体内存在着频率完全相同的能量波动，换言之，你们应该接触过同一枚卫星中储存的生命之火！”
　　“这不可能！”
　　这下连何若智都惊奇了，按照刚才的推论，黑暗女皇接触到的应该是另外一枚卫星。
　　因为当时教廷已经兴盛数百年了，给他们带来魔力的山谷肯定已经被当成了圣地，怎么可能让一个牧羊女随随便便就闯入进去？
　　空间骑士更加不肯承认这个事实，连连摇头。他才不相信自己和那些污秽的恶魔有什么关系呢！
　　钛星尊大手一挥，将能源矩阵投入何若智的怀里。
　　说来奇怪，那圆球本来有何若智整个身体那么大，到了他跟前却变越小，最后只有手掌大小。
　　拿在手中，何若智立刻感觉到一股暖洋洋的力量游遍全身，说不出的舒服快活，刚才被消耗殆尽的灵力完全恢复，而且还有比往常更加充盈的感觉！
　　果然是星族至宝，怪不得那个沙武雷迫不及待想要将两枚能源矩阵合二为一！
　　想了想，他将能源矩阵放到了黑翼的驾驶舱内。
　　钛星尊的虚影开始扭曲：声音也变得越来越沙哑：“在祭坛下方的电子储存器中，放置有一些星族的武学修炼秘术，你们可以研究其中的奥义，对将来和沙武雷的战斗很有好处……”
　　星巡者果然是善良慷慨的机械种族，居然肯将这种最高的武学奥秘和其他种族分享。
　　不知为什么，何若智忽然觉得眼前的机械老者身形变得异常高大；虽然只是相处了短暂的时光，亦给何若智带来了深刻的回忆。
　　钛星尊道：“再见了朋友们，希望你们能够坚持住生命之火的纯洁……打败沙武雷，不要让这个世界再次沉浸在战火之中……”
　　钛星尊的幻象终于消失在烟云之中。
　　失去了能量的支持，整个祭台重新变得黯淡无光。
　　何若智叹了口气走到祭台前方，果然发现了一块小小的电子存储器。这种店子存储器是星族最常用的信息保存方式，在其他卫星早就发现，人类也已经破解了这种存储格式，可以自由提取其中的信息。
　　何若智将存储器放在身边，忽然感到身后一阵劲风刮过，原来是那名空间骑士扑了上来！




第十八章 转生者？
　　这空间骑士并未接触到能源矩阵，身体根本没有恢复，连动一动都困难。
　　但是他见那亡灵族的恶魔先是拿到了能源矩阵，随后又得到了星族的武学秘术，担心他有了这两样东西之后会变本加厉为祸人间，是以强忍痛楚也要消灭敌人。
　　何若智微微向旁边一闪躲过了对方的攻击，他亦看出这空间骑士不过是强弩之末，只要轻轻一击就能将其制服。
　　何若智眼中杀意浓重。
　　“杀了我吧！”空间骑士大口喘息，他已经看出自己绝非对方的敌手。
　　“如你所愿。”何若智冷酷地走了过去。
　　空间骑士闭上了眼睛，和魔鬼是没有什么好说的，刚才自己在一刹那间对光明神的怀疑实在是不可饶恕的行为，就让死亡来洗去自己身上的罪吧！
　　何若智停下了脚步，他脑中一直在琢磨刚才钛星尊所说的话，自己和这个家伙接触过同一枚卫星？
　　既然牧羊女没有接触过教廷的那枚卫星，教廷的人会不会接触过牧羊女发现的这枚卫星呢？
　　没可能，如果接触过的话，肯定早就保护起来了。
　　在这个世界上接触过那枚卫星的，只有亡灵族。
　　不，还有一个人，还有一个——那就是转生之后的黑暗女皇！
　　不、会、吧？
　　何若智冷汗连连。
　　这，这个十字骑士团团长按照年龄来说，应该是五六十岁的大叔才对，否则怎可能在二十年前篡夺了海老人的权位？
　　这个大叔是黑暗女皇转生？那也太搞了！
　　再说身为光明教会的重要骨干，又是暗黑女皇转世的概率实在是太小了，一定不可能有这么巧合的事情！
　　一定不可能！
　　“打，带开你的面罩！”何若智的声音在颤抖。
　　空间骑士一愣，冷然道：“想要我死的话，你就直接杀死我吧！”
　　他才不会自杀呢，自杀者是不可能得到光明神宽恕的。
　　何若智一愣，这才反应过来对方没有办法在真空中生存，连忙解释道：“我不是这个意思，只是要你打开面罩上的防宇宙射线涂层，让我看看你的脸。”
　　空间骑士浑身一颤，咬牙切齿道：“恶魔，你一定要如此侮辱人么？”
　　何若智叹了一口气，早知道这个顽固分子不会合作了，干脆还是直接用另外的办法吧！
　　何若智托起了脖子上挂着的黑水晶。
　　口中吟唱起幽深诡异的黑暗咒文。
　　听到了他的咒文空间骑士一愣，随后恍然大悟道：“是了，这个恶魔要用残酷的手段杀死我了！”
　　奇异的咒文每一个音节都好像不轻不重敲击在他的心房之上，令空间骑士周身战栗不已，血液在血管内快速流动，令身体变得格外燥热。
　　隐藏在他灵魂深处的一点隐秘力量终于暴露出来。
　　空间骑士痛苦地呻吟着，他感觉自己的身体似乎都要被撕成两半，有两股截然不同的力量以他的身体为战场，正在进行殊死较量！
　　何若智愣愣地看着对方。
　　随着他的咒文吟唱，从对方的身体内喷涌出了浓重的黑色灵力波动，就连何若智自己都没有这样强烈的灵力！
　　根据幽暗绝域众人传授给他的搜寻之法，眼前的人就是不折不扣的黑暗女皇，绝对没有其他可能！
　　呃……
　　何若智脑中出现了这么一副景象：
　　四个五十多岁满脸横肉一身黑毛的粗壮大汉，穿着白色的贵族女士服站在台上，自己则虔诚地跪在下面向这位“女皇”宣誓效忠。
　　何若智忽然觉得刚才还是直接杀了这个家伙好……
　　空间骑士可不知道对方脑子里正在想什么乱七八糟的东西，亦没有想到这股黑暗力量居然是蛰伏在自己体内的！他的神智已经渐渐模糊，手足颤抖之时，无意中打开了自己的面罩防射线涂层。
　　一张美艳不可方物的俏丽容颜露了出来。
　　尽管因为痛苦而面容扭曲，但是她的美丽却并没有因此而削弱半分，她就像是一朵生长在冰上峭壁之上的雪莲，无论是漫天的大雪还是寒风刀割，都无法伤害她的美丽，反而更加衬托出她纯净倔强的容颜。
　　何若智愣住了。
　　半晌过后欣喜若狂！
　　呃，他虽然不是那种变态色情狂魔啦，可是要他承认一个五六十岁的大叔是黑暗女皇，这还是有点小小的困难。
　　特别是按照幽暗绝域中众人的说法，他还要和女皇传宗接代……幸好是个女的啊，幸好幸好……
　　何若智在心里给了自己一个耳光，好好冷静了一下，见对方如此痛苦的样子连忙收了咒文。
　　空间骑士慢慢恢复了神智，尽管身体还在疼痛却已经好得多了，因为刚才黑暗力量已经全面修补了她的身体。虽然模模糊糊意识到了这一点，但空间骑士是怎么也不愿意承认的。
　　她第一眼看到的，就是何若智色眯眯的眼神。
　　空间骑士吓了一跳，这才察觉自己脸上的防护涂层已经被关闭，对方完全可以看到自己的相貌！
　　空间骑士心中警铃大作，那，那恶魔不会是觊觎她的相貌想要对她干什么龌龊的事情吧？想到对方是毫无人性的堕落恶魔，什么事情都干得出来，空间骑士不由惊慌失措起来！
　　“恶魔，杀了我吧！”空间骑士一面喊一面四处搜寻，看看有没有什么工具可以让自己自杀，就算是不能被光明神原谅也好，要让她在这个魔鬼手中受辱，那是绝对不可能的！
　　何若智皱眉道：“你叫什么名字，十字骑士团的团长怎么会是一个女人？”
　　不会是假冒的吧？
　　应该不像，否则这个冒牌货的实力也太过强横了！
　　空间骑士狠狠瞪了他一眼：“你看不起女人？”
　　何若智无奈地叹了一口气：“你叫什么名字？”
　　空间骑士冷漠地闭上了眼睛，她不准备再和这个魔鬼多交谈半句。
　　何若智亦知道对方和自己的误会已深，不是一时半会儿就能解释清楚的。他心思电转，暗道：就算这个少女并不是真正的十字骑士团团长，看她的实力恐怕和真正的十字骑士团团长都有莫大的渊源，否则莫扎特和苍井空都不会听从她的喝令了。
　　要说这样一个教廷的高层人物居然会是黑暗女皇，很难简单用一句巧合来解释。
　　——哪怕是最低劣粗糙的娱乐小说，也不会安排这么拙劣的巧合吧？
　　何若智敢肯定这背后一定有人为操纵的痕迹，想来教廷方面不会对女皇转生一事一无所知，那么肯定会想出某种方法来加以制约……
　　今天发生的事情实在太多，一时半会儿也想不出个所以然来，何若智甩了甩脑袋，心中说道：“不管怎么样这女人都看到了我的真面目，而且她大有可能是黑暗女皇的转生者！无论从哪个角度出发来考虑，都不能轻易放过她！”




第十九章 杀戮的执念
　　只不过如果他就这样光明正大将少女带回到基地去的话，别人问起来却不知道该如何回答了。
　　今次教廷方面对塞坦星展开袭击，这件事恐怕没那么容易就得到解决。一个不当心就是整个联邦的彻底分裂。
　　虽说联邦原本就已经名存实亡，只保留了一个名义上的光环，但是五大星域之间到目前为止还算和睦相处。
　　虽然教廷方面趁着虫族侵蚀联邦边缘的时机大肆扩充军备，并且意图颠覆天凝星域的政府，但那也是打着天凝星域政变的旗号，并未正大光明动手。
　　今次却不同。
　　现在何若智也能够理解教廷的行动了。
　　对教廷来说，塞坦星上居住着的是赐予全体人类智慧，特别是赐予光明教徒异能的“神”！
　　现在堕落的塞坦星域居民居然要抢先一步玷污神的领域，教廷会无动于衷那才奇怪呢！
　　何若智估计这个空间骑士不在了之后教廷众应该是无法得手，而唐家众人眼光何等老辣，事后肯定会认出教廷众的身份。
　　一场史无前例的大战，即将爆发！
　　这样的话空间骑士的身份就很难解释了，明摆着么，既然不是这次的探险队员，那么肯定就是隶属于教廷的袭击者。
　　再加上她新人类的身份……只怕都会被唐家的科研人员拿去切成一片片来进行仔细研究了！
　　何若智可不能容许黑暗女皇受到这样的对待。
　　“真是麻烦……”何若智喃喃道，再次吟唱起了咒文。
　　本来以他的实力最多和空间骑士打个平手，但是不要忘记了何若智可是玩黑暗魔法的超级高手。
　　空间骑士体内蕴藏着浓重的黑暗元素，而她自己根本不知道如何来运用。结果这些黑暗元素反而成为了潜伏在体内的“间谍”，几句咒语下来就反而被何若智给利用了！
　　空间骑士只觉大脑昏昏沉沉，顿时晕厥过去。
　　何若智连忙上前将她扶住！
　　一双怪手在少女的娇躯上不断游走，不时还仔细地摸索一番——这可不是何若智在干什么不轨之事，而是他为了防备少女醒来之后自己无法压制她的力量，所以事先进行些准备工作。
　　何若智是操纵骨骼的大高手他刚刚对少女身体上的每一个关节都进行了处理，看上去和常人的关节完全没有区别，而且也能自如地活动，无论走路跑步还是跳跃都没有问题，甚至能够进行一般强度的格斗。
　　但是，如果她想要运用高深的机甲术，或者干脆想要驾驶机甲，那是根本不可能的。
　　高强度的骨骼运动会令她的关节当场脱臼！
　　这种脱臼的手法亦是何若智的独门绝招，别的骨科大夫绝对无法医治，当然了，何若智高明的手法也绝对不会让少女留下半点后遗症。
　　他可舍不得伤害真正的黑暗女皇！
　　何若智满意地拍了拍手，对黑翼道：“黑翼，这次就麻烦你把这个婆娘带回天秀星了，好在塞坦星和天秀星之间的距离也不算太远，你的燃料应该足够吧？”
　　黑翼想了想道：“如果把这个女人的机甲燃料也全部拿过来，那就足够了！”
　　“嗯，这样就好，等回到天秀星之后你就直接去我的维修厂，阿布你也跟着一起去好了。记住要放机灵点儿，这个女人如果醒来的话就想办法弄点儿东西给她吃，当然也要严加看管，绝对不能让她逃跑！”
　　阿布看着昏迷中娇滴滴的大美人儿，早就乐得连自己姓什么都忘记掉了！流着口水连连点头道：“主人尽管放心，这种看守女俘虏的任务正是俺阿布的拿手好戏，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“真是不能让人放心的家伙……记住警醒点儿啊，我先回基地去了。该死的，不知道那边的战斗有没有结束呢！”
　　……
　　基地的作战已经结束。
　　正如何若智所想的一样，战舰被重创又失去了自己的主将，教廷军方面已经是阵脚大乱。
　　再加上塞坦星的正规军随时都有可能出现，教廷军的指挥者也不是一味死拼的鲁莽之辈，只好下令撤退。
　　将最后的火力全部发射出去压住阵脚，教廷军抛弃了战舰，数艘逃生艇上载满了技术人员和指挥官，在数十台残缺不全的机甲保护下，狼狈地向星空逃亡而去。
　　战舰终于完成了自己的历史使命，一头栽倒在地，刚好撞上了只剩下一半的基地。
　　半天激烈的战斗下来，居然是这样一个两败俱伤的悲惨解决。大量的航空燃料引起了漫天大火，在没有氧气的情况下变成了一朵完美的半圆形花冠慢慢绽放。
　　无数来不及逃生的战士和科学家被火焰迅速吞没，真空中无法听清他们凄惨的叫声，但是从那充满痛苦的脸庞来看，他们一定正在忍受地狱般的煎熬。
　　最终化作一团团焦黑的枯木。
　　刚刚结束战斗的探险队员们立刻投入到了艰巨的灭火抢救作业中去，要知道这时候大火烧掉的可不止是房子，还有大家赖以生存的食物、水源，更有许多学者数日来精心搜集到的各种科学遗迹啊！
　　尽管和熊熊烈火相比，灭火者能够挽救的只是一小部分，但每个人都拼尽了自己的全力！
　　没有人注意到，一个圆球正不动声色地在烈焰边上滚来滚去。
　　碎星魔紫色的标志，带着一丝冰冷的寒意凝视着眼前所发生的一切。
　　人类的痛苦，建筑物的破坏，此起彼伏的爆炸震动……对它来说，这些犹如甘美的源泉一般，极大地补充了能源矩阵的能量损耗！
　　从扭曲的教廷战舰残骸中爬出了一个人。
　　不，与其说这是一个人倒不如说是一个人形的怪物。他半边的皮肤已经被烈焰完全烧焦，就连黄色的脂肪都被烧成一块块恶心的肉丘，有些地方甚至可以直接看到黑漆漆的骨头；至于另外半边虽然没有被直接烧到，但是高温的蒸汽却在这半边的皮肤上烫出了一个又一个圆滚滚的水泡，远远看上去就好像是一只丑陋的癞蛤蟆。
　　这人的整张脸已经被烧得面目全非，连双眼都被毒烟给熏瞎了。
　　任谁都看得出来，这个家伙已经濒临死亡，只是强烈的求生欲望才令他爬出了飞船残骸，人不人鬼不鬼地向前爬行。
　　从他被热气灼伤的喉管中，不断冒出脓汁般恶毒的诅咒，只是这咒言却只有他自己能够听到：
　　“我要杀了你……我一定要杀了你……我雷克萨斯不会这样就死掉的，绝对不会！”




第二十章 我来了，世界！
　　这人赫然便是背叛塞坦星域，将教廷军带至塞坦主星上的奸细，雷克萨斯！
　　何若智在教廷战舰上的时候原本准备杀死这个人渣，但是空间骑士的出现却阻止了他的计划，给雷克萨斯活生生逃过一条狗命。
　　后来等到教廷军准备撤退的时候，见到这个叛徒已经被人打得站都站不起来了，当然不会浪费逃生艇上宝贵的位置给他。
　　为了防止他泄密，教廷战士还特地将这个半死之人投入了火海。
　　他们却没有料到雷克萨斯的命如此之硬，飞船的爆炸不但没有炸死他，而且还在他面前炸开了一条通路，令他能够侥幸逃了出来。
　　其实他有十条命这时候也死了九条，按照常理来说用不了几分钟就会完全死掉。
　　濒临死亡的雷克萨斯心中充满了强烈的怨恨，他最恨的当然是何若智，还有那个黑冥先生，还有那些忘恩负义的教廷杂种……甚至整个人类！
　　我要报复！
　　雷克萨斯在心中大声嚎叫：我要让整个人类世界都给我陪葬，我要毁掉所有的人类，毁掉所有有人类活动的星球，让你们这些愚蠢的灵魂，和我一起下地狱，一起下地狱！哈哈哈哈！
　　执念吸引了碎星魔能源矩阵的注意。
　　能源矩阵缓缓向雷克萨斯靠近，它从眼前这个生物体内感觉到了非常熟悉的黑色能量，虽然眼前这个生物和自己从前的创造者以及主人是如此的不同，但是从本质上，它感觉到了潜藏在他们体内相同的，黑暗之火。
　　“这，这是什么？”
　　雷克萨斯摸到了能量矩阵，一股冰冷但舒爽的能源矩阵全身，他仿佛已经看到世人在自己掌控之下不断嚎叫、哭泣和奔跑的模样！
　　雷克萨斯愉快地大笑起来！
　　他并不知道自己邪恶的精神频率正好符合开启能源矩阵的频率。
　　虽然只是微不足道的一点点怨念，却足以使能源矩阵维持零点一微秒的开启。
　　谁都没有注意到，一道紫色的灵魂从能源矩阵中一闪而出，在灾难现场上空徘徊。
　　沙武雷的灵魂沉默地思考着。
　　他不知道时间已经过去了多久，也不知道眼前这些生物究竟是什么，更没有把哪怕一秒钟的时间浪费在思考这些愚蠢的问题，或者为自己仍旧沉睡的同伴担忧等等低等的情感之中。
　　在灵魂刚刚升起的一刹那，沙武雷就已经开始思考一个他曾经思考过亿万年的问题。
　　如何，统治整个宇宙！
　　用了五分钟的时间扫描了在场所有的生物，沙武雷满意地发现当初他的决定无比正确英明，这个宇宙果然诞生了一种截然不同的生命形式，而且他们拥有不逊于碎星魔的精密机械，这些机械可是碎星魔将来优良的躯壳！
　　更重要的是，这些生物拥有充足旺盛的能量！
　　这些能量让沙武雷想起了星族的黄金时代，当时他们拥有如此之多的能量以至于完全没有人思考过有朝一日能量会枯竭，他们恣意地用这些能量轰炸星巡者的堡垒，撕碎星巡者的躯体，甚至干脆白白让能量射向太空，去恐吓躲藏在宇宙最边缘的三面兽！
　　往日的荣光即将重新到来！
　　在这之前必须小心谨慎。
　　沙武雷放弃了占据一台强力机甲，随后杀死这些脆弱生命的想法。
　　因为现在他的灵魂还十分弱小，需要吸收更多的能量才能恢复昔日的战斗力！
　　最后，沙武雷锁定了地面上的一台精密机械。
　　他的灵魂很快分析出了这台仪器的全部结构！
　　沙武雷的灵魂重新融入了这台仪器，在组能源矩阵金属分子内展开了一场翻天覆地的变化！
　　这台仪器的外表完全没有改变，只是在旁边多了一个小小的标志。
　　碎星魔……
　　这台仪器安静地躺在地上，向远处的能源矩阵发出了召唤。
　　圆球滴溜溜滚动了过来。
　　似乎不舍放弃那种奇妙的感觉，雷克萨斯紧紧跟在圆球后面，以超出常人想像的速度爬行着。剧烈的动作令他身上所有的伤口都再次崩裂，鲜血流淌如注！
　　雷克萨斯却完全丧失了痛觉，他知道死亡即将到来，只想在这之前再体味一次征服整个世界的快感……
　　他摸到了一个冰冷的东西。
　　“啊哈，一把手枪？”
　　这似乎是一把与众不同的手枪，至少它带给了雷克萨斯无穷的力量和邪恶的欲望，他觉得从手枪中传来一阵阵激荡的能量波动，自己好像是一张空空荡荡的人皮，一下子就被支撑起来了！
　　“好，好舒服啊！”
　　谁都没有看到正在废墟阴暗面发生的一切，一个人不人鬼不鬼的怪物身上，紫色的邪恶气息不断涌动，原本焦黑干枯的皮肤和肌肉组织飞快复生，露出了洁白如玉的新生肌肤！
　　很快，一个全新的人诞生了！
　　嘴角露出一丝诡谲的微笑，站在真空中也完全不需要空气，完美无瑕的身躯好似大理石雕塑品，充满了力和美的展现！
　　在他的胸口，赫然镶嵌着一个紫色的碎星魔标志！
　　雷克萨斯微微睁开了眼睛，他首先看到的就是自己手中的手枪。
　　虽然不明白究竟发生了什么事情，但是有一点是可以肯定的——现在的他已经拥有足够的力量去向自己的敌人展开报复，让所有能源矩阵尝自己曾经遇到过的痛苦折磨！
　　至于这种力量从何而来，那并不重要。哪怕给与他力量的是地狱最深处的恶魔，他都会毫不犹豫侍奉那人为主人！
　　“我来了，世界！”
　　雷克萨斯握紧了那柄神秘的古怪手枪，又从地上捡起了碎星魔的能源矩阵，大步向远方走去！




第二十一章 回程
　　何若智回到基地的时候大火已经被扑灭了，剩下的幸存者在机甲骑士的保护下惊魂未定地坐在一边，清点自己手头剩下的各种物资。
　　乔安好似发了疯一般四处乱走，找遍了各地也没看到何若智，问问易霜秋等人却说刚才一不留神，不知何若智跑到哪里去了。
　　何若智刚刚回到基地还没来得及喘口气，胸口就被乔安重重锤了一拳：“死人，你跑到什么地方去了？”
　　何若智结结巴巴道：“我，我看这边打得厉害，又是爆炸又是飞船坠落，就到旁边躲起来了。怎么样，敌人被消灭了吗，难道是宇宙海盗？”
　　乔安又好气又好笑，不过这也不能怪小智，谁叫他天生就这么文弱呢。乔安没声好气道：“我怎么知道敌人究竟是什么人？大火把所有人的尸体都烧焦了，恐怕要等将他们的机甲残骸鉴定出来，才知道究竟是什么势力来此袭击我们！”
　　用了大半天的时间收拾现场，唐家的救援部队总算姗姗来迟。
　　发生了这么一档子事情，探索计划算是暂时告一段落了。不过这些学者们可没有太过沮丧，反正塞坦星就放在这里么，谁能够抢得走？
　　大家反而为那些袭击者的身份感到好奇。
　　这些学者里面多的是对机甲设计方面有很深造诣的专家，虽然教廷军除去了机甲上的徽章，但是光看样式也基本能够确定是谁了。
　　神圣星域的机甲当然也有出口，甚至可能会被很多宇宙海盗得到。
　　但是拥有这么强悍战斗力，而且又敢于长途奔袭准确打击唐家的，恐怕就不会是哪家吃了熊心豹子胆的宇宙海盗了。
　　不少人已经隐隐约约嗅到了战争的气息，对于这些一辈子都在设计杀人武器的专家来说，战争可是他们梦寐以求的东西。谁都知道只有在大规模的战争中军事科技才有可能得到迅猛的发展，而军事科学家的地位也最高。
　　只可惜自从联邦成立以来，整个宇宙就只剩下什么海盗讨伐战之类小打小闹的战斗，塞坦星域的学者们发明了那么多威力无穷的武装机甲，不是尘封在机库内吃灰尘，就是只能在虚拟游戏中一展身手了。
　　至于那些武装骑士们则更加不要提了。
　　就像教廷看不起塞坦星域，认为这里的人都是堕落腐朽的罪民一样；塞坦星域的居民也很不喜欢神圣星域的居民，认为他们都是表面上道貌岸然骨子里却男盗女娼的伪君子，衣冠禽兽。
　　在塞坦星域流传着不少笑话就是专门讽刺教廷那种清教徒自找罪受的思想。
　　塞坦星的骑士们早就憋着一股子劲儿想要好好教训一下那些伪君子，现在可真是想打瞌睡捡着枕头，正是送上门来！
　　何若智亦从暗中嗅到了这股危险的气息。
　　虽然两大星域开战对他来说有利无害，但是何若智对此事还是略微有些反感。
　　无论上位者做出何种决定，最后真正在战斗第一线拼死拼活的还是普通公民。
　　两个宇宙间实力最雄厚的星域之间开战，势必意味着人类世界的完全分裂。
　　何若智苦笑，心说人类会不会也像星族一样，因为数千万年连绵的战火耗尽全部能源，最后完全消亡呢？
　　他不知道。
　　探险队踏上了回程的航船。
　　来的时候他们可谓锣鼓喧天风风光光，可是返程的时候却只能好像做贼一样悄悄行动，因为整个天秀星都知道探险队要在塞坦主星上待好几个月，现在居然过了一个多星期就回来了，要说里面没问题，谁信呐？
　　唐尊雷固然是已经知道了整个事情的始末，手下的技术人员亦分析出袭击探险队的的确是教廷最中坚的武装力量十字骑士团，可是就凭现在的实力都不可能和对方完全决裂。
　　因为塞坦星域实行完全自由的制度，基本的武装力量就是各大公司的私兵，以及各方的雇佣军。
　　这样的好处是，因为武装力量完全属于各大公司自己，所以每个公司都舍得花大力气下重金来进行机甲装备的研究，提升自己的实力。
　　而坏处则是所有的私兵统帅不力。
　　一旦要进行大规模的作战，必须首先由议会发布战争动员令，征召各公司的私兵入伍。
　　当然唐家作为整个星域一枝独秀的巨头，在议会中亦掌握着重要的影响力，不过整个过程耗时不短。在那之前必须保持和教廷的表面和平。
　　探险队就是在这种情况下静悄悄回到了天秀星。
　　唐家的成员自然是守口如瓶，而明光学院方面为了保守秘密，特别批准诸位学者放了两个月的大假，哪儿都可以随便去就是不能去学院或者研究所，此外还特别请了一名资深的特工人员来教授如何伪装易容的道理。
　　倒有不少书呆子气颇重的学者习惯了在研究所里的工作，一时间发现手头居然无事可干，真是度日如年，闹出了不少笑话。
　　对何若智来说，这可真是太好也没有了！自从塞坦星上回来之后，他实在是忙得不可开交，根本没有功夫去应付明光学院的差事。
　　何若智办的第一件事，是在小地球城租了一套公寓。
　　他特别选择了一个并不起眼的老式社区，周围的小巷盘根错节，有若迷宫一般。
　　本来这也很合理，因为不能回学院么！明光学院特别列支了一笔费用为这些学者们安排住房，乔安和蕙兰也全都搬了出来。
　　乔安对何若智不和自己住在一起感到非常不满，何若智当然也有自己的解释：“本来在学院内大家住的是独立的别墅，里面面积宽敞，那么住着还没什么事；现在到外面租房子住，又不能太过显眼，那就不能租得太大，咱们一男两女要是还住在一起难免有些不太合适……”
　　“有什么不合适的？”乔安气鼓鼓地说，“别人要说什么就让他们说去好了！”
　　“呃，我们两个青梅竹马自然是百无禁忌了，可是乔大姐你也要为人家蕙兰小妹妹多想一想，特别是蕙兰的家庭环境又那么险恶，那个柳青贼婆娘一天到晚吃饱了撑的就盯着小姑娘呢，这个万一有什么闲话传出去的话，对小姑娘总不太好吧？”
　　这番话合情合理，乔安听了倒也没有话说。
　　何若智又道：“再说学校要求咱们尽量不要暴露自己的身份，我想人越多的话那就越容易被发现。我要是一个人住，就算被人认出来也可以说是认错了，可咱们要是走在一起被人认出来的话，那还能否认吗？所以我觉得这几个月咱们最好是不要住在一起、不要通电话、不要用网络通讯工具、不要写信……”
　　其实本来何若智连自己的新地址都不想告诉乔安的，可是大姐瞪了他一会儿，何若智觉得还是保住小命要紧，就把自己的新地址老老实实写在了纸上。其实这也不能怪他么，要知道这间新房可是要用来金屋藏娇的啊，万一这位火暴大姐哪天吃饱了逛大街，一不留神逛到自己家里来，看见了一个如花似玉的大姑娘被自己绑在沙发上……
　　呃，何若智怎么想都觉得自己合该被她当场使重手法震死。
　　这些都是后话现在也顾不得了。紧赶慢赶搞定了房子的事情，何若智连气都来不及喘一口就连忙回到自己的维修厂，要知道这时候时间可已经过去六天了！
　　不知道这六天里阿布有没有弄东西给那婆娘吃，又有没有被人发现，或者那婆娘一个想不开自杀了……
　　幸好，阿布办事还算叫人放心。
　　呃，基本上他是很好地完成了任务没错，不但和黑翼一起把这个危险的俘虏圆满带回了天秀星，而且将她藏在维修厂里一个非常隐蔽的地方，然后又费尽心思找了不少食物给她吃。
　　以至于当何若智刚进厂子，黄一飞就非常紧张地上来说这两天维修厂里情况不对——闹鬼。
　　是啊，每天厨房里烧的饭菜都会有一大半不见了，又没有留下什么畜生的脚印，这不是闹鬼是什么？
　　当然了，只能说阿布“基本”上完成了任务，因为事情还出了一点点小小的纰漏……
　　阿布把空间女骑士藏到了存放废弃机甲零件的仓库里面。




第二十二章 密室里的折磨
　　按理说么，这个仓库一般都没有人会来动，再说没有何若智的钥匙谁也打不开，门和墙壁又全都是厚度达到半米的金属制品，再安全都没有了。
　　阿布平日里就最喜欢到这个地方来溜达，在废旧零件堆上美美地一趴，顺手拿两个零件啃啃，再好好睡上一觉，别提多美了！
　　反正这儿差不多就算他私人的小俱乐部吧，这次为了主人重要的俘虏它把小俱乐部都贡献出来了，这个觉悟不能说不高。
　　问题是阿布忽略了一点：你是什么品种，那个女骑士是什么品种啊？
　　整个废弃零件库房又阴又冷，只有从头顶的大型排风扇的间隙，才透进来一点点微弱的阳光，要说干脆一片漆黑那还好，有这些子朦朦胧胧的光线照着，周围堆积如山的零部件就像是一头头狰狞的怪兽，特别还有那些被打残的机甲，看上去就好像是地狱的恶魔一样可怕！
　　为了防止废旧零件生锈，从通风口吹进来的空气中都带有一定比例的防锈剂，这种产品的效能那是不错，就是有一个缺点——含有一股异常的臭味，每次工作人员进入库房都是要先戴氧气面罩的，虽说没毒可是闻着就够让人三天吃不下饭的了！
　　这还不算，偏偏半空中有一条润滑油管道又破了一个小口子，滴滴答答往下漏油。日久天长下来整个地面都是黏乎乎油腻腻的一片。光线这么暗淡女骑士也不知道脚下究竟是什么东西，心里胡乱琢磨，想到了老师和长辈们一直灌输给自己的有关亡灵族的可怕，心中顿时毛骨悚然，说这不会是人的内脏和血液吧？
　　人很多时候都是自己给自己吓出病来的，女骑士虽然在教廷中身居高位，但是有很大一部分因素都是因为家族背景，她的异能虽然强悍，但是在实战经验上却非常不足，要不然也不会被何若智这个老奸巨猾的实战派给擒住了。
　　平日里更加没有想过要是被敌人俘虏了该怎么办，自杀吗，不行，光明教会是绝对不允许自杀的。
　　女骑士心中充满了绝望，倒在一旁，想到身下都是一片尸山血海，心中将那个残酷的亡灵族已经骂了一万零一遍！
　　阿布可没想到自己殷勤安排的VIP包房会被女骑士想成地狱，要知道了它非把鼻子气歪不可。老人家这边还麻利地给女骑士捣鼓吃的呢，要说自从何若智买下这家维修厂之后真是舍得花钱，伙食办的也不错，毕竟还要供那些改装大师们吃的么。
　　问题来了，这边是小地球城，特别是华人的聚居地。维修厂里的工人们全都是华人，平时吃的自然是中餐。
　　这些技工干的都是重体力活，偏偏里面爱吃辣的不少，于是那个菜看上去真是火烧火燎，不管是哪道菜上面都有一层红通通的油光。阿布哪知道这个去，顺手挑了两盘看起来最是丰腴的回锅肉辣子鸡之类的，兴冲冲就回来了。
　　女骑士从小受西方宗教教育，倒也没有东方人饿死事小失节事大的习惯。心说既然光明神不允许教徒自杀，自己把自己活活饿死显然也是自杀的一种么。再说了只有吃得饱饱的才有恢复体力的可能。
　　她早就试过无数次，却不知那恶魔用了什么卑鄙的招数将自己的异能完全封闭，而且骨骼之间似乎也被动了手脚。女骑士并非鲁莽之辈，深知蛮干硬碰是不行的，还是吃点东西恢复体力，这样等到时候有机会了也好逃跑。
　　第一口回锅肉下去女骑士就默默地哭了。她早就料到敌人会施展各种残酷的手段来折磨自己，可是翻遍哪本教廷前辈和亡灵族的作战回忆录，都没提到敌人会用这种……恶魔般的食物来折磨俘虏啊！回锅肉就好像一块烧红的火炭般一跳一跳往喉咙里奔，结果弄得整个胃里全都沸腾了！
　　女骑士在胸口画了一个十字：神啊，请搭救您虔诚的信徒吧，恶魔的手段实在太残酷了！
　　阿布好像一条忠狗般蜷缩在女骑士脚下，越看这个女孩子真是越漂亮，它谄媚地举起了辣子鸡丁：“呵呵，你再尝尝这个？”
　　女骑士犹豫了一下，但是神的光辉似乎在一刹那照亮了她的头顶，神在对她说：“鼓起你的勇气，不要在敌人面前屈服！”
　　女骑士毅然决然用手抓起了辣子鸡丁——里面的一块辣子。
　　呃，谁叫这边照明不好呢？
　　三秒钟之后，女骑士终于决定向邪恶的魔鬼屈服，她觉得在这种情况下犯点错误，神也会原谅的。
　　“穗……”女骑士虚弱地叫唤起来，阿布过了很久才意识到女骑士要的是水，连忙上外面偷了整整一箱矿泉水回来，估计够这几天喝得了吧？
　　六瓶五百毫升装的矿泉水下去，女骑士感觉自己的神智稍稍清醒了一些，于是为自己的软弱感到羞愧起来——怎么能从恶魔手中祈求水呢？这不等于变相向敌人投降吗？
　　但是没过多久，另外一个严峻的问题占据了她所有的思考空间。
　　而敌人慷慨大方地给她拿来那么多水的险恶用心，也已经昭然若揭……
　　她要尿尿。
　　“你……你过来。”
　　“尊贵的小姐请问您有什么吩咐？无论您有什么要求像俺这样的一个绅士都会拼了命帮您完成的！”阿布的双眼变成了两颗星。
　　女骑士倒没有因为阿布夸张的外形而奇怪，事实上她觉得亡灵族还是长成这副德行比较“正常”。
　　女骑士叹了口气道：“你们究竟要把我关在这里多久？”
　　阿布一愣道：“这个么俺也不知道，其实也不算是关啦，只是请您到这里来做客而已，呵呵，吃的东西还满意吧，俺们这边的厨子可是外面大酒楼退下来的老手了！顺便说一一句，以后您就叫俺阿布好了，这是主人给俺起的名字，主人说这个名字带有一股特别超凡脱俗的飘渺之气……”
　　难道这里已经是地狱了？女骑士琢磨，只有地狱里才有口味这么“奇特”的美食吧？
　　“我……我要方便。”女骑士红着脸说？
　　“嗯？”阿布很无辜地眨了眨眼睛，一副有听没有懂的样子。
　　“我要解手啦，快带我去盥洗室！”
　　“哦！”阿布恍然大悟，“明白了，你要排泄！排泄，碳基生物排出体内无法分解吸收的残余物质的过程！没问题，请自由地排泄吧！”




第二十三章 代理团长
　　“就在，就在这里？”女骑士气得直发抖。
　　“有什么问题吗？”阿布殷勤地问道。
　　女骑士第一次流泪了，恶魔果然是恶魔，居然用这种手段来折磨人……
　　“至少，至少要有，有纸吧？”女骑士虚弱地说。
　　阿布眨巴了一下眼睛，完全没有意识到排出体内残留废弃物和纸张之间有什么关系，不过既然是大美女的要求么那自然要照办的，阿布很快偷来了一叠纸。
　　……看着眼前画满各种数据的算式草稿纸，女骑士无语了。
　　她决定在见到那个邪恶魔王的第一刻，就冲上去和他同归于尽。
　　第二天阿布端来的食物是一大盘臭豆腐拌香椿。
　　第三天的伙食倒是不错，一碗香甜滑润的肉羹，女骑士千不该万不该在吃得精光之后随口问这是什么东西，“蛇肉羹”这个回答让她上吐下泻了好久。
　　真是度日如年。
　　何若智回来之后看到的就是这么一副场景。
　　女骑士已经被“折磨”得奄奄一息，再倔强的雪莲也架不住如此“非人”的折磨啊！
　　女骑士眯起眼睛，耗尽最后一点力气向何若智冲了过来，一边留下幸福的泪水：解脱了，终于要解脱了……
　　随后头一歪，昏倒在何若智的怀里。
　　何若智皱起了眉头，狠狠瞪了阿布一眼：这孽障究竟是怎么在办事的，不是说了要好好招待这位小姐，除了人身自由之外什么要求都要满足她吗？
　　这，瞧瞧这是人待的地方吗？如果这女孩子真的和黑暗女皇有什么关联的话，那何若智这个罪过可就大了！
　　何若智叹了口气，把少女抬了起来。
　　……过了不知多久，女骑士悠悠转醒。
　　身下是松软的床垫，全电脑控制的自动化床垫完全贴合身体的每一条曲线，令她的四肢百骸都感到放松无比。
　　身上盖着的被子松软无比，似乎刚刚晒过，充满了阳光的气息。
　　空气中弥漫着香浓的咖啡气息，还有洋葱和牛肉混合在一起热气蒸腾的香味，光是用闻的就让人幸福得快要昏死过去了。
　　轻轻挪动身体，半旧不新的棉质内衣和身体摩擦，就好像花朵轻触肌肤，带来无比舒爽的感觉……
　　等等，棉质内衣？
　　女骑士确定自己的行李里面并没有棉质内衣这一项，意识很快就恢复了清醒，吓得她一下子从床上跳了下来！
　　床边的大衣橱上有一面全身镜，女骑士惊讶地发现自己身上穿着一件男式的宽大棉质衬衣，底下……
　　底下则干脆直接是一条男士内裤。
　　“你醒了啊。”何若智满脸没睡醒的样子站在门口，腰间系着一条雪白的围裙，一手拿着一柄锅铲，另外一手拿着半杯鸡蛋液，半眯着眼睛道。
　　“你——”
　　女骑士看看上下左右，发现这里似乎不像是地狱的样子，倒像是人类世界的某个人家，一时之间她的所有脑细胞都不够用了。
　　现在究竟是怎么回事，这恶魔见折磨自己无效所以就改变了策略吗？
　　“这里是天秀星上的一个普通居民住宅区，如果你不相信的话可以到窗边看一看，如果还是不相信的话明天什么时候我可以带你出门去转一圈；事实上我也没有那么大的能力制造如此规模的一个幻象。”何若智开门见山地说，他知道对方心中肯定还抱有很大的疑虑。
　　女骑士咬着牙后退了几步拉开窗帘，金色的阳光立刻撒入房间，嘈杂喧嚣的世界也随之跟了进来。头顶是蓝天白云，眼前则是一条混乱但生机勃勃的自由市场。
　　金色的阳光洒在何若智身上，一时间女骑士居然产生了一丝幻觉，对面站着的似乎并不是亡灵族的妖魔，而是一个普普通通的邻家少年。
　　女骑士狠狠甩了甩头，力图将这种滑稽的想法从头脑中驱散，她朝窗外估量了一下高低距离，确信自己真的没有办法可以从窗口逃生，这才叹了一口气重新将头转了过来。
　　“你想怎么样？”女骑士的声音高度警惕。
　　何若智挠了挠头发道：“现在的问题不是我想怎么样。相信你也应该知道，那天你们教廷的突袭行动已经被塞坦星域唐家完全知道了，现在整个塞坦星域都在四处搜捕所有来自神圣星域的人，特别是你这种教廷的高层人员，如果被唐家捉到的话肯定没那么容易放出来了。如果让他们知道你更是袭击探险队的元凶，说不定会直接判处你死刑也有可能啊。”
　　女骑士一扬脖子：“不用拿死亡来吓唬我，光明神会引领我升入圣洁光明的天堂！”
　　何若智面色一寒，他也没有期待对方能够很快想通和自己合作，但是自己明明在塞坦星上算是救了你一命，到这里还端什么小姐架子？
　　何若智信守诺言，不代表他就是诺言的奴隶，哪怕你真的是黑暗女皇呢，何若智也不觉得自己要用热脸去贴你的冷屁股！
　　何若智淡淡道：“我不会杀你，也不想你被唐家的人杀死。事实上这是教廷和亡灵族数千年来头一次接触，难道你对亡灵族的事情真的一点都不好奇么？”
　　女骑士瞪大了眼睛，何若智这句话可算说到她的心里去了。
　　数千年前亡灵族一直是教廷最大的敌人，虽然在最终的大战中亡灵族似乎被全部消灭了，但是他们恐怖的作战能力以及诡异的黑暗魔法，都给教廷留下了深刻的影响。
　　以至于数千年来教廷不断对这种敌人加以妖魔化，各种恐怖的传说数不胜数；也正是凭借夸大敌人的实力，教廷才有利用维持庞大的军力，同时激励战士的士气。
　　在这种情况下，要说女骑士对亡灵族会完全没有一点好奇之心那是根本不可能的。再说既然亡灵族会在此时现身，背后肯定有一个绝大的阴谋，一想到教廷可能会被邪恶的魔鬼阴谋陷害，女骑士心中顿时发起急来。
　　看见女骑士眼中闪烁中光芒，何若智满意地笑了，他知道一时半会儿这个女骑士是不会自找麻烦了。何若智叹了口气道：“仔细想想吧，教廷规模庞大，世人早就知道你们中间的机密消息；而我亡灵族的内幕却从未有人知道。就算我们互相交换机密，算下来最后占便宜的还是你对不对？”
　　“你究竟要干什么？”女骑士终于松口。
　　“首先我要知道你的名字，我叫何若智。”
　　女骑士犹豫了一下还是道：“我是蒂娜·安谢林德·西弗斯·施巴坦因，教廷十字骑士团代理团长！”




第二十四章 何必如此
　　“代理团长？”何若智琢磨，这就难怪了，莫非是前任团长出了什么事情所以才要她来暂代？
　　蒂娜点了点头道：“我的父亲就是前任十字骑士团团长，因为突然急病发作无法再指挥部队，只能进入元老院担任文职，所以将骑士团暂时交由我来指挥。”
　　蒂娜并不害怕消息泄密，因为这本来就是整个神圣星域都知道的正常职务调动，只怕再过两三天五大星域都会知道这个消息。真正的机密她才不会告诉这个魔鬼呢！
　　何若智含笑道：“原来是这样，既然你把什么都告诉了我那我自然也不能隐瞒了。我何若智，是亡灵族的一名骷髅杂兵！”
　　蒂娜张大了嘴，内心燃起了被人欺骗的熊熊烈火：“卑鄙的恶魔，我把自己的身份告诉了你，没想到你居然用这种低劣的谎言来欺骗我！”
　　何若智苦笑道：“我并没有骗你，我真的只是亡灵族一名最低等的骷髅杂兵，而且也没有和任何上级有联系，甚至永远都不会再有联系了。”
　　何若智说的每一句话都是真真切切的，只不过有很多事情如果不是详细解释，谁都不会知道真相究竟如何。
　　蒂娜哪里会相信这个家伙！
　　她虽然是初次指挥大部队作战而且最后还失败了，但是空间骑士的武勇可是整个教廷都知道的，否则就算她父亲是前代的骑士团团长，亦不会让这样一个初出茅庐的小姑娘担此重任。
　　如果说亡灵族的一名骷髅杂兵就可以将她生擒，那么人家岂非只要派遣一个中队的骷髅兵，就可以把教廷给彻底踏平了？
　　蒂娜却没有料到何若智虽然是一个不起眼的骷髅杂兵，却是被整个亡灵族最强的统帅、大将、刺客和巫妖联合培养出来的超级战士！
　　蒂娜哼了一声道：“你以为我会相信你的话吗？”
　　何若智耸了耸肩道：“反正今后几个月的时间里我们都会在一起度过，你只要牢牢监视我有没有和其他亡灵族联络就好，如果我真的是什么重要人物，不可能几个月时间都不和别人联络的吧？事实上我是被派遣出来执行一项重要任务的，这项任务无论能否完成，我都和亡灵族本身没有任何关系了。”
　　“什么任务？”
　　“寻找一名身负黑暗能力的转生者。”
　　何若智目光炯炯地说道。
　　随后将黑暗女皇转生的事情说了一遍，当然他并没有说明那名转生者就是整个黑暗世界的统帅，只说是亡灵族的一名高层。而自己的任务就是寻找并且保护这名转生后的亡灵族高层领导者，不让她被教廷发现。
　　本来转生这种事情换了别人都是不会相信的，但蒂娜既然是教廷骑士，倒也是半信半疑。
　　何若智接下来的话却让她彻底目瞪口呆：“那个转生者很有可能就是你！”
　　“这不可能！”蒂娜失声叫道。
　　何若智平静道：“你应该感觉到了自己体内蕴藏着一股非常强大的黑暗能量，这就是最大的证据。否则你以为我真有那么好心救一个世仇回来么？就算不把你当场格杀，也大可以把你交给唐家的人，要知道你可不是一般的教廷小兵，而是十字骑士团的团长啊！抓到了你，等于说证明整件事情都是教廷在背后捣鬼，两大星域之间的大战根本不可避免了！”
　　何若智深深吸了一口气：“相信我，站在一名亡灵族骷髅兵的立场上，挑动塞坦星域去进攻教廷是我最好的选择了，难道你的价值再大，能大过让教廷陷入战火之中么？”
　　蒂娜可以说一直都处在混乱之中，此刻何若智的话却令她慢慢理清了头绪。
　　对啊，这个亡灵族的恶魔虽然可恶，但是他说的话却一点都没有错。如果亡灵族真的有心起事报复教廷，那么将自己交给唐家，然后挑动两大星域死战，亡灵族自然可以在后面渔翁得利，哪里还需要别的阴谋呢？
　　从这一点上来看，对方不但没有杀死自己还把自己藏了起来，一方面不能造成两败俱伤的局面，再说对这个家伙自己的生命安危都有一定的威胁。
　　如果自己不是什么亡灵族转生的话，只怕他也没道理这么干。
　　只是要一个从小接受教廷正统教育的信徒相信自己一夜之间居然变成了最可鄙视的恶魔，这却无论如何都不能让人接受。
　　其实蒂娜很小的时候就发现自己和别人不同了。
　　因为在她体内除了父亲交给的光明力量之外，还有另外一股古怪的力量一直存在。
　　光明力量需要每日修炼才能保持住，但是这股力量却好像天生的一般无论怎样都无法消除。
　　在最开始修炼光明力量的时候，无论自己体内积聚了多少光明灵力都会被这股怪力吞噬，怪力就好像是一个恐怖的黑洞一样。所以在最开始几年里蒂娜一直没有半点灵力，差点被以为是个什么都不能干的废物。
　　但是随着年纪慢慢长大，蒂娜每天非人的苦练终于收获了效果，那股古怪的力量似乎明白不能和自己的主人抗衡，后来干脆一直乖乖地躲在蒂娜体内。只要光明力量不去主动进攻它，它也不会继续吞噬光明力量。
　　正是靠着这股怪力的存在，使得蒂娜一刻都不能放松对光明灵力的修炼，才在小小年纪就掌握了教廷最高的空间异能，虽然还未达到最高深的水准，不过已经是教廷百年来难得一见的异术天才了。
　　只是当时谁都没有往黑暗力量上想，毕竟一名教廷骑士团长之女，怎么都不可能被黑暗侵袭的。再说世界上根本没有人见识过亡灵魔法是什么样子啊！
　　直到今天，和何若智交过手之后蒂娜其实已经心知肚明，对方所运用的力量和自己体内潜伏了二十多年的古怪力量如出一辙。而且在接触了对方之后，原本老老实实的古怪力量居然蠢蠢欲动起来！
　　与其说她是被何若智擒住的，倒不如说是因为她要分出大部分灵力去压制这股怪力，所以一不留神才栽在了对方手里！
　　“怎，怎么会这样？”蒂娜默默地流下了眼泪。这个事实确实太具有冲击性了，无论放在谁的身上恐怕都不能接受。
　　“这个……按我们华人的话来说就是冥冥中自有天意，按你们教廷的话来说就是光明神主宰一切……在众神的战斗中你我根本只是无足轻重的棋子而已，所以你根本没有必要太难过……”
　　唠唠叨叨说了半天何若智都觉得自己是在放屁，可是这有什么办法啊。本来么，如果黑暗女皇转世之后是普通女子的话，那么根本没有这么麻烦了，毕竟这个年代还知道亡灵族的人已经很少了。
　　偏偏是这个视亡灵族为蛇蝎鬼魅的教廷女骑士！
　　这下就算她觉醒了之后，何若智估计要她振兴亡灵族去向教廷报仇也没戏了。
　　对这件事何若智倒是举双手双脚赞成的，无论为了什么目的开战都好，最后死伤的还不是普通人。要他为了亡灵族虚无缥缈的仇恨再去杀死数千万甚至数亿人，何若智自问没有这种胆魄和野心。
　　不过他也不是猪脑袋，世界上数千亿人里面为什么偏偏会是教廷方面的超级女战士变成了黑暗女皇转世，这件事要说是碰巧的那何若智绝对把自己头都割下来！
　　搞不好是教廷的什么阴谋……教廷怎么说都流传了数千年，既然亡灵族能够有女皇转生的秘术，说不定教廷方面也有控制这种转生的方法……
　　只是何若智想不通，如果教廷控制了女皇转生的人选，那么在蒂娜刚刚出生的时候一刀宰掉不就可以了么？
　　何必如此？




第二十五章 生活
　　“如果，如果我真的是那个什么亡灵族转生，你准备怎么办？”
　　蒂娜想了那么久似乎也想通了，见何若智脸上阴晴不定，她深吸了一口气问道。
　　心下打定主意，无论自己真的是什么亡灵族转生，又或者是这个恶魔的阴谋骗局都不要紧。
　　自己只要谨遵光明神的戒条，时刻以一名高尚的十字骑士标准来要求自己，剩下的事情就交给光明神去考虑好了。这个恶魔说的也不是没有道理，光明神安排了自己在尘世间的身份，无论这是一个考验也好还是别的什么意思，自己只要做好自己就可以！
　　对啊，我是蒂娜·施巴坦因！这一点无论到什么时候都不会变！
　　想通了这一点的蒂娜轻松了不少。
　　何若智说：“现在外面情况很乱，到处都在抓捕教廷方面的间谍，所以我们还是先在这里躲一段时间比较好。等这件事情结束之后大家再作打算。”
　　蒂娜眼前一亮：“你不打算带我回你们亡灵族的基地？”
　　她以为亡灵族就算再落魄，至少也和那些“异端者”一样，拥有一个基地吧？
　　却未料到亡灵族已经沦落到只剩下何若智这一个族民。
　　统帅也是他，参谋也是他，大头兵也是他，伙头军也是他！
　　何若智摇了摇头：“我接到的任务里面并没有要求转生者一定要回到亡灵族，事实上只要能够保障你的安全就行了，你可以随便干自己想干的任何事情。”
　　蒂娜稍稍松了口气，当然她并没有那么容易就相信这个恶魔的话，但是至少对方暂时不会再用强硬的手段来对付自己。被关在“黑牢”里面的那些日子可够她好受的，蒂娜怎么都不想再尝试一次了。
　　精神一放松，饿了好几天的肚子就咕噜咕噜叫了起来，蒂娜脸色一红，前些天虽然那头蜥蜴恶魔给她拿来了很多吃的东西，可是那些全都是地狱中给恶魔吃的食物，她是怎么都吃不惯，所以都饿了好些日子了呢。
　　何若智这才想起来，连忙道：“你等着，我去给你拿吃的东西。”
　　蒂娜急道：“等等……我……”
　　她心说别再给我吃那种古怪的东西了吧？
　　何若智似乎猜出了她的心思道：“放心好了，我知道你吃不惯中餐，所以给你准备的都是西餐。”
　　食物是香喷喷的牛排还是炸酥的鸡翅膀，其实何若智自己也不太会烹调这些东西，好在厨房里有一款自动烹调设备，能够制作花样繁杂的各色西式菜肴，虽说味道比不上顶级大厨，也算是差强人意了。
　　黄澄澄的鸡翅香酥可口，牛排上还带着一缕血丝，何若智深深吸了一口气：真香啊！
　　出乎意料的是蒂娜却拒绝了这些食物。
　　“为什么？”何若智奇怪道，他知道前些日子的食物的确不合蒂娜的口味，但是今次的食物应该差不多了吧？
　　难道因为是教廷贵族出身的缘故，所以平时习惯了锦衣玉食吗？
　　“因为这些食物都太可口了。”蒂娜一本正经地说。
　　“啊？”
　　蒂娜解释了半天何若智才闹明白，原来在光明教会中也分出了很多修行的派别，她所属的就是其中最古老最虔诚的一支——苦修会。
　　苦修会的修士相信只有令肉体的享乐保持在一个很低的水准，才能令灵魂更加纯洁神圣，更加接近光明神的境界，才能够聆听到神谕。
　　从某种层面上来说，苦修会的修士都是一群完美无瑕的圣人，他们穿着破旧的麻布修士服，居住在简陋的房舍内，吃最简单的面包和清水，就连使用的法器都非常简单朴素。
　　可想而知从地球时期开始，这一支教派就不会太受人欢迎，神职人员也是人么，在坚持信仰的前提下能够多获得一些快乐，这本来就是人的本能。
　　所以一直以来，苦修会的修士都只有近万人的数量，居住在属于自己的教区之内。
　　但是也许他们的这种苦修真的很有效果，苦修会的战士是整个教廷中最强悍的，正是因为这一点，才使得这个小教派没有被其他教派融合吞没。
　　蒂娜表示她不能吃这些烹调得如此美味的肉类，只要吃一点清水和面包就可以了。
　　何若智无奈，只好给少女取来了清水和面包。蒂娜满意地点了点头，随后非常虔诚地进行祈祷，祈祷完成之后这才拿起刀叉开始吃起来，看她吃得那么美味的样子，不知道的人还以为面前是什么佳肴呢！何若智不由暗暗佩服这个小姑娘。
　　吃完了饭，何若智咳嗽一声道：“这样吧，等一会儿不如我们一起出去买些日常用品回来，我也不知道你这边究竟需要什么东西。”
　　“嗯。”
　　何若智回到房间取出了一件女士套装，这是他在蒂娜昏迷的时候出去买的，不过内衣内裤什么的都没有去买，因为那些东西需要知道具体的尺寸才能挑选，不像外套。
　　接过何若智递过来的外套蒂娜脸更加红了，她想起了自己身上的男式内衣裤，想必是这个可恶的恶魔……
　　不过她还能说什么呢，这个恶魔已经比想像中更好一万倍了，她总不能要求这个恶魔把自己像女主人一样供起来吧？
　　还是走一步看一步算了，如果这个恶魔的话里真有几分真实性的话，那么乖乖待在这个星球上，也许是她目前最好的选择……
　　大街上。
　　随着夜幕降临，整个天秀星都逐渐开始弥漫起一股狂欢的气氛。
　　大街上到处都是下班之后出来潇洒娱乐的人群，五光十色的霓虹灯到处闪烁，大屏幕上穿着暴露的女明星摆出种种挑逗的姿态推销各色商品，熙熙攘攘的大街上充斥着沉醉在物质享受中的男男女女！
　　蒂娜的嘴不断张大，张大。
　　整个人不由自主靠在了何若智的身上，双手紧紧抓住何若智，还在不停发抖。
　　何若智奇怪：“你怎么了？”
　　蒂娜颤抖着手指着面前的一切：“这，塞坦星域的居民就是整天过着这种日子吗？”
　　“呃……有什么不对吗？”何若智纳闷，大街上很正常啊，一点奇怪的地方都没有。
　　“真是堕落！这，这些人全都被畸形的欲望所征服，变成追逐肉体快感的奴隶了，世界上怎么会有这样的事情，有时间的话多去教堂听听布道不好吗？为什么会这样呢？”蒂娜痛心疾首。
　　在教廷的时候她从未见到过这样的景象。
　　因为她自幼都在苦修会的教区生活，那里的生活有如地球上的十七世纪一般，甚至连电力都很少使用，除了驾驶机甲以及各种军事机械之外，平时很少接触高科技的产品。
　　就算是教廷的其他地区，大体上也都对物质生活有所节制，这一点从他们不允许星贼进出神圣星域，就可见一斑。
　　因此蒂娜根本没有想到世界上居然还会有这样混乱的地方！
　　看着眼前光怪陆离的景象，蒂娜感觉自己仿佛来到了地狱，心脏都快要停止跳动！
　　旁边的人都用怜悯的眼光看着她：多可爱的一个女孩子啊，怎么无端端说起了胡话呢？
　　何若智连拉带拽，才把失魂落魄的蒂娜推进了一家超级市场。




第二十六章 这下糟了
　　蒂娜可以说是刘姥姥进了大观园，尽管她已经很用力在保持住一个教廷高级修士的尊严了，但终究是二十来岁的女孩子，怎么都掩饰不住眼中好奇的光芒。
　　“这，这是什么啊？”
　　“这个是全自动按摩沙发椅，可以犹如真人般的按摩效果。”
　　“那个呢？”
　　“全自动健身器，只要坐在上面就能享受到健身的效果。”
　　“这个这个……”
　　“厨房自动化系统，包括自动烹调、自动洗碗、自动处理水果等多项功能。”
　　“……果然是堕落的星球，如此说来你们平时都只要躺着享受就可以了？”
　　蒂娜一脸吃惊的样子，这不是一群懒猪么？
　　何若智见她满脸厌恶的样子也知道她心里没什么好事，叹了口气道：“你需要什么东西都随便去货架上取好了，取来就放在这个篮子里。”
　　“嗯。”蒂娜点点头，按照何若智的指引向生活用品区走了过去，但是转来转去都没有找到合适的用品。何若智奇怪了：“毛巾、牙刷和肥皂，这些东西你都不用吗？”
　　“用啊，可是这里的东西看上去都太高档了……我不习惯。”
　　何若智郁闷，这个苦修会修士平时过的都是什么日子啊：“非常时期，随便拿几样就好了。对了，你看看是否还需要什么女性用品，自己去选几样吧。”
　　蒂娜脸色一红，这回她没有要何若智陪伴，一个人跑了过去。
　　何若智总算松了口气，刚说休息一会儿吧，那边已经叫开了。
　　蒂娜对着满满两个货架的女性用品正在发呆。
　　“又怎么了？”
　　“这，这里那么多款的卫生用品，实在好难挑选……”蒂娜小声说。
　　何若智：“……”
　　好容易逃难般出了超级市场。
　　何若智手中拎着两大包生活用品，脸色也略微有些不正常。
　　蒂娜则老老实实地跟在他身后。
　　蒂娜算是看出来了，这个世界和她曾经生活长大的世界完全不是一回事，光凭她一个人的力量根本没有办法在这个世界上生存下去，更不要提塞坦星域官方还在四处搜捕她呢！
　　何若智干咳一声，带蒂娜进了一家女士服装店。他现在花钱有点大手大脚，心说既然这个蒂娜确实就是黑暗女皇，那么给她穿得漂亮一点也是应该的。
　　却忘了蒂娜苦修会修士的身份，见那些五彩斑斓雍容华贵的服装哪里肯穿在身上最后选来选去挑了一件颜色最难看，灰扑扑的大衣，这才兴高采烈地穿在了身上。
　　然后就是最令人尴尬的一幕。
　　买内衣。
　　让蒂娜进内衣店就好像让一头骆驼穿过针眼进天堂。
　　看到那些暴露的内衣模特，还有充满情欲的广告，蒂娜一个劲儿地在胸口划十字，恳求光明神来拯救这些堕落的世人迷惘的羔羊。自然了，看到架子上陈列的那些用“碎布”剪裁而成的东西，蒂娜怎么都不肯承认这是内衣！
　　蒂娜用狠毒的目光盯着何若智：“恶魔，你是否故意带来我来这种腐朽堕落之地？”
　　何若智叹气：“小姐，这个星球上所有的女性内衣店都是这样好不好？”
　　“难道这个星球已经被你们亡灵族所占领，所以才会变得如此邪恶腐朽？”
　　“……天地良心啊！”
　　总算在最后时刻，敬业的女店员找到了几款“朴素”的运动内衣，虽然和蒂娜心目中所想像的还有些差别，不过总算在可以接受的范围之内了。
　　何若智长叹一声，在门口站着等她试衣。
　　无意中却瞥见两名女性正朝这里走来！
　　“糟糕！”
　　想要逃避已经来不及，何若智连忙闪身退回到内衣店中，假装挑选商品的样子！
　　却不料两女已经走进了内衣店。
　　乔安：“蕙兰你最近又大了不少哦，快让姐姐帮你挑选一款美美的内衣好不好？”
　　蕙兰：“乔安姐姐真讨厌呐，人家不理你了啦！”
　　何若智额头直冒冷汗，该死的该死的，难道是光明神他老人家在暗中作祟？怎么会在这里遇上这两位大姐，这个这个……莫非真的是在劫难逃？
　　何若智尽量往角落里退缩，同时暗中祈祷蒂娜晚些出来。
　　两女边看边聊，倒也没有注意到身后的何若智，他们很快就选好了自己的商品付了钱正要离开。
　　何若智长舒一口气，却不料手中的购物纸袋忽然破裂！
　　一袋女用卫生巾滴溜溜滚到了蕙兰的脚边。
　　“呃，这位先生您的东西掉了。”蕙兰跑到了何若智身边，这位先生一定是陪女朋友来这里的吧，看样子还有些不好意思呢！
　　“谢谢……”何若智侧着脸向后伸出了手，用沙哑的声音说道。
　　“地上还有好多东西，你不捡起来吗？”蕙兰奇怪地问，真是位古怪的先生。
　　乔安走了过来：“蕙兰你还在干什么啊，我们还没……啊！”
　　乔安一把揪住了何若智的耳朵让他转了过来。
　　蕙兰：“是小智哥哥，不，不对啊，小智哥哥你怎么会在这里？”
　　乔安看着他手里的购物袋，皱眉道：“你怎么会在这里？还有，买那么多女性卫生用品干什么？”
　　何若智一副无辜的样子：“我……晚上没事干，出来随便逛逛。”
　　“随便逛逛？那这些东西怎么解释？”
　　“这些东西……呃，超市正在打折，看上去好便宜的样子。”
　　“真的吗？”乔安的声音里充满着不信任。
　　就在这时，试衣间的门打开，蒂娜红着脸来到了何若智的身边，咬着嘴唇道：“好了，总算可以不用穿你的内衣了……”
　　乔安瞪大了眼睛。
　　何若智欲哭无泪，根本不知道怎么解释才好，虚弱地说：“乔安，你，你听我解释……”
　　“我，正，在，听。”
　　“其实……这个……其实她是我刚刚从地球圈层来的表妹。”
　　“为什么我从前都没有看见过？”
　　“因为是一房非常远的亲戚，本来是住在火星上的，我以前都没有见过。”
　　“原来是小智哥哥的亲戚啊。”蕙兰眨巴着眼睛，“可是不对耶，这个姐姐看起来明明是白人的样子，可是小智哥哥你和我们一样都是黄种人啊！”
　　“因为是远亲，他们那一支早就和白人混血了，我表妹可能遗传了另外一边的特征吧。”何若智连连抹汗，干咳一声道，“本来他们在那边生活也蛮不错的，不过上次和家里通讯之后大家不是都把我当成什么大人物了么，所以我表妹就来这边投靠我了，这个这个，这是前两天才发生的事情，所以你们都还不知道。呵呵，本来我正想找个机会请大家出来吃顿饭呢……”
　　不知道为什么，在乔安面前何若智总是感到特别心虚，其实这件事和乔安根本没有关系嘛，可是……
　　可是看到乔安倔强中略带一丝受伤意味的眼神，何若智就觉得自己心里也是猛的一抽搐。
　　该死的，这是怎么了？
　　乔安咬着嘴唇再次看了蒂娜一眼，淡淡道：“我们走吧蕙兰！”
　　“呃？”
　　“小智你好好照顾表妹吧！”乔安转过了身，顿了一顿又道，“对了有一件事要告诉你。”
　　“怎么？”
　　“你全家人都准备到天秀星上来看你。”乔安平静地说。
　　“啊？”
　　何若智满头大汗，虽然他也很想看到自己的父母啦，不过现在也不是时候啊……
　　“这个……他们准备什么时候来？”如果还没决定的话就让他们再等等好了，何若智心想。
　　乔安扭过头笑眯眯地说：“他们乘坐的宇宙船应该在明天早上到港口吧，本来呢，他们是想给你一个惊喜所以没有要我通知你的，现在看来应该还是你和这位亲爱的表妹自己去港口迎接他们吧！想必你爸妈看到这位表妹也一定会很高兴的哦！再，见！”
　　乔安头也不回地离开了。
　　何若智呆若木鸡。
　　蒂娜皱眉道：“刚才那些两个是人类啊。”
　　“呃？”
　　“他们不知道你亡灵族的身份吗，果然是阴险的恶魔……不对，亡灵族也会有父母？难道，难道是亡灵家庭入侵了？”
　　“开、开什么玩笑，我的父母可是普通人类！”何若智叫道。
　　蒂娜一副疑惑地样子：“这不可能啊，人类怎么可能生下恶魔呢？”
　　“……喂喂喂，我哪里像恶魔了？”
　　“你黑暗的内心，龌龊的言行，还有卑劣的眼神，都非常非常像恶魔。”蒂娜认真地说。
　　何若智叹了口气：“真是倒霉的一天，明天可怎么办呢？对了蒂娜，明天——”
　　“明天怎么样？”
　　“明天你就冒充我的女朋友吧？”
　　“宁愿地狱的烈焰永远将我灼烧，你这恶魔也休想得逞。”
　　……
　　何若智的父母和小妹正靠近舷窗看着宇宙。
　　第一次来到五大星域的他们对眼前的一切都感到那样好奇。
　　想到明天就能见到自己分离多年的亲人，他们都激动万分。
　　宇宙船开始调整航线，准备进入天秀星轨道。
　　天秀星上，夜已经深了。
　　……
　　沙武雷满意地看着两公里以外的人类热电厂，这些弱小的生物居然可以制造出如此纯净的能量，也许它应该考虑在占领了整个世界之后留下一部分人类当作奴隶？
　　不管怎么样，先让能源矩阵足够的能量，将所有碎星魔的战士释放出来！
　　随后它要做的事情就只剩下一样。
　　征服、征服、再征服！


第十二卷 碎星狂魔之卷


第一章 邪魔现身
　　沃伦电厂是整个天秀星最重要的能源枢纽之一。
　　早在一百年前人类就在这里发现了储量丰富的绿水晶矿藏，并且用游离震荡法将绿水晶转化成了丰富的电能。
　　沃伦电厂归星球政府掌握，属于重要的军事机构。整个电厂占地超过五千亩，拥有独立的十四套机房，还有五套机房正在建设当中。
　　从空中俯览，整座电站就好像是古代的军事堡垒一般层层叠叠，被各种雄伟壮阔的建筑包围，半空中连接着无数粗大的电缆，四周则是巍峨的巨型电塔，一刻不停地为整个东半星球提供电力能源。
　　因为地位及其重要，是以旁边安置有驻军的一支机甲大队以及一支大气层战斗机飞行中队。
　　此刻，一名形容古怪的男子正一脚高一脚低地向沃伦电厂走去。
　　这人浑身上下披着一条条碎布，身子全都被油泥覆盖，哪怕是最不讲卫生的乞丐都要比他干净许多。
　　但是很少有人看出在他肮脏的外表下却掩藏着一副强壮无比的身躯，这根本不是人类生理能够达到的强横，每一块肌肉都诡异地跳动着，好似无法压制底下蠢蠢欲动的力量。
　　这个男人一手握着一支古怪的手枪，另外一手则紧紧捏着一枚圆球。
　　脸上露出诡异的笑容，双眼间却散发出痴呆的神色，显示这人的灵魂已经由于某种原因而完全消失。
　　现在支撑他前行的，只是一股对力量的极端渴望，以及对整个人类世界的无比仇恨。
　　雷克萨斯……
　　雷克萨斯迷迷糊糊，也不知道自己怎么会从塞坦星回到了天秀星，他的大脑里只有一个声音在不停呼唤，让他赶快去寻找强大的力量。只有拥有了强大的力量，那些曾经侮辱他嘲笑他的人才会受到应有的惩罚。
　　至于力量么……他相信电厂里已经会找到非常丰富的能源，他可以完全吸收这些能源！
　　“站住！”
　　电厂外围的士兵发现了这个古怪的家伙，对他提出了警告。但是这个装若疯癫的男子却充耳不闻，已然步履蹒跚地向里面冲。士兵们首先鸣枪示警，随后向他脚下发射子弹都没有用处，最终不得不射击闯入者的大腿。
　　令他们感到恐怖的一幕发生了！
　　虽然光束枪非常精确地在这个男子的大腿上刺穿了一个窟窿，但是这名男子并没有丧失行动能力，从伤口中喷涌出来的肉芽立刻填补了受损的组织细胞，完全看不出半丝受伤的痕迹！
　　这，这还是人么？
　　雷克萨斯对两名士兵微微一笑，本来他应该立刻杀死这两个冒犯自己的家伙，但是现在么……还有更重要的事情要办。
　　雷克萨斯轻轻一跃，整个人跳过了五十多米的距离重重砸在地上，将整个地面都砸出了一个大洞，好似炮弹一般。
　　他没有停留半步，就这样以惊人的速度和爆发力向远处跳去——那里正是第一号机房所在的位置。
　　“警报，警报！”
　　整个电厂立刻笼罩在一片紧张的气氛之中，机甲大队的十二台武装机甲已经全部做好行动的准备，超音速战斗机也在半空中不停地盘旋。他们很快就发现了手无寸铁的入侵者，炮火猛烈地倾泻了下去。
　　按照一般的作战法则，没有人可以在这种密集的炮火清扫下生存，哪怕是身着全套防护的战士也一样！
　　但是眼前的敌人却像是受到了神魔的眷顾，每每以不可思议的角度逃过致命的攻击！
　　飞溅的碎石和弹片一次次击穿了他的身体，有些战士甚至看到那怪客的肚子都已经裂开，内脏不断往下掉。但是他的身体内好似藏有一股神秘的力量，很快就将伤口重新愈合。
　　雷克萨斯愤怒了。
　　他停了下来，转身瞄准天空中的机甲开了三枪。
　　机甲骑士愕然，这家伙究竟在干什么？准备用手枪击落武装机甲吗？哈哈哈，要是他拥有这种能力的话，还不如直接用竹竿把咱们捅下来呢！
　　没有人做出任何战术规避动作，很快他们就为自己的愚蠢付出了沉重的代价。
　　从对方手中毫不起眼的手枪中喷射出来的，是令人难以想像的超强能量波动。不但直接被命中的这三台机甲顿时灰飞烟灭，就连周围的数台机甲也受到了强烈的电磁干扰，所有仪器全都报废，从天空中一头栽倒下来。
　　“蝼蚁一般的东西……你们应该学会尊敬我，雷克萨斯大人！”
　　男人邪恶地笑着，在一号机房的墙壁上撞出了一个巨大的窟窿，闯了进去。
　　巨大的发电机组外包裹着一层幽蓝色的水晶状物体，里面则是高速转动的中枢转子，工作人员见情况不妙早就四下奔逃！
　　雷克萨斯痴呆地笑着，举起了手中的能量矩阵，傻傻道：“力量……我要拥有力量！”
　　他抬起手枪，对准中枢转子扣下了扳机。
　　所有的机甲骑士和战斗机驾驶员都见识到了有生以来最华丽的一次爆炸。
　　犹如堡垒般雄伟的一号机房好似骤然向里收缩，就像是有一只无形的巨手将它捏成了一团钢筋水泥的玩具，然而这种收缩只持续了十分之一秒，冲击波就如巨浪般迎面扑来。在这非人的威力之下，所有机甲和战斗机只能仓皇逃窜，那些来不及躲闪的战斗机械立刻被烟尘吞没。
　　纵然是碎石或者钢筋的断片，在超高速度的运动下也可发挥出强大的攻击力，将那些滞留在原地的机甲全部轰成了马蜂窝！
　　剧烈的爆炸令整个大地都在晃动，因为冲击波的关系，周围的几处机房亦生出了令人触目惊心的缝隙，整个电厂变成了一片灼热的地狱，无数人伸出手求救却在救援来到之前化作焦炭，一些幸运儿七窍流血在废墟间穿行，再也无法听到一丝声音。
　　“生命痕迹搜索开始。”
　　确定机房不会再发生第二次爆炸之后，剩余的机甲骑士开始和战斗机群落一起进行搜索。
　　不过没有人认为在这种情况下敌人还存活着，这是一次典型的恐怖分子自杀性袭击，如果……如果忽略敌人怪物一样的能力。
　　“一号机，没有发生任何生命存在迹象，重复一遍，没有发现任何生命存在迹象。”
　　“二号机，没有发现……雷达发现异常情况，有爆炸中心位置存在着异常能量波动，存在二次爆炸可能，建议立刻退出爆炸区域，立刻退出爆炸区域！”
　　在机房爆炸的核心位置上，一个完美的半圆形弹坑中，一股强烈的紫色能量正在不住跳跃！
　　雷克萨斯已经在爆炸开始的一刹那死去，但是由三面兽超高科技所制造的能量矩阵以及碎星魔的首领沙武雷，并没有那样容易死去。
　　相反，爆炸为他们带来了难以言喻的充沛能量，令尘封亿万年的能量矩阵重新启动！
　　沙武雷已经脱去了伪装！




第二章 魔影重重
　　“手枪”的每一个原子都在发出惊天动地的变化，所有的结构不断膨胀，令这柄小小的手枪变成了一具高达十五米的恐怖巨人！这台机甲浑身被银辉色的铠甲所包围，最引人注目的则是他右臂上粗大的炮口，以及那对充满暴虐和杀戮的紫色眼眸！碎星魔的标志在它胸口闪闪发亮，碎星魔的首领，一代强人沙武雷，终于现出了它的原型！
　　沙武雷卓然挺立废墟之上，环视四周景象。
　　和亿万年前因战火而枯竭的塞坦星不同，眼前的这颗星球生机勃勃。
　　从那个人类的大脑记忆中它已经知道很多东西，包括目前主宰这个宇宙的“人类”，究竟是一种什么样的生物，以及他们的社会结构和科技水平。
　　人类并非等闲之敌，他们已经掌握了相当先进的科技力量，更重要的是他们拥有无须生命之火便可增加人口的“繁殖”技术！
　　由此产生爆炸性的膨胀，令人类拥有了三千七百多亿的总人口！
　　要知道整个星族最鼎盛的时期亦只不过拥有五千多万的人口，而在长达数千万年的战乱过后，更是只剩下了八百多万人口！
　　面对这种和以往敌人完全不同的新种族，沙武雷心中充满了战斗的欲望，整个宇宙只需要一个人来统治，只需要发出一种声音！
　　唯有这样，才可集合所有的资源和力量，探索宇宙最深处的无穷奥秘。
　　那个声音，就是它沙武雷的话语！
　　感觉到了能量矩阵中其余几个暴躁不安的灵魂，沙武雷微微一笑，在废墟中开始寻找起来。
　　它首先找到了一台已经变成烂铁的手提笔记本电脑，将能量矩阵中的一名部下释放了出来。
　　手提笔记本电脑划过一道光华，和沙武雷一样变成了一具巨型机械人！
　　这是一具蓝色的机械体，肩膀上还扛着一门电磁炮，有些疑惑地看着周围：“时间已经过去很久了，我的首领！”
　　沙武雷点点头：“你说的不错，天机魔！我们已经沉睡了数千万年的时间，但是现在终于苏醒过来了！”
　　“您的计划成功了！”天机魔面无表情地说，它的声音就像是颤抖的寒风，平静中充满着暗藏的残忍。
　　“小心谨慎些我的朋友，我们的计划只是成功了一半！现在的宇宙又被一种名叫人类的种族重新占据并且发展起来了，到处都是充裕的能量！但是这些人类并不是那么好对付。他们拥有相当先进的科技力量，并且发掘出了我们遗留在塞坦星上的科技，开发出了一种名叫机甲的机械作战平台，哈哈，这些小虫豸真是干的不错，现在到了让他们臣服于真正的主人之时了！运用你所有的智慧吧，天机魔，彻底征服这些人类！”
　　“判断：我们需要更多的战士，沙武雷！”
　　“嗯……我搜集的能量还可以再释放出八名战士，这样的话应该可以展开第一阶段的行动了！开始吧！”
　　两台碎星魔旁若无人地走出了废墟。
　　“看，那是什么！”
　　一名机甲骑士发现了这些敌人。
　　“敌人的机甲部队！”
　　四台机甲开始俯冲！
　　“人类？将自己包裹在金属中的碳基生命体。”天机魔很快就作出了判断，“危险系数，中下！电磁波动，发射！”
　　随着它肩头电磁干扰炮的发射，所有机甲都不由自主地停了下来，因为全部的电子作战系统已经变成一片雪花，很多人头疼欲裂地退出了操作系统，紧急启动了逃生装置。
　　“不堪一击的虫豸，没想到等待了数千万年居然会是这样一个对手。”沙武雷不满地说。
　　“请让您的武士进入这些机械体内。”
　　“等等，我看还是后面那些机械更加适合作战需要。”
　　沙武雷一指天空中的战斗机飞行中队，经过大爆炸之后这个中队还有三台战斗机，全都是V-22型超视距全功能重型战斗机。
　　虽然在战斗力上来说，战斗机无法和机甲相比较，但是他们的速度却要比机甲快上几分，特别是在具有空气阻力的大气层内来说更是如此。
　　所以不少星球的大气层内驻军部队，会装备一些战斗机来执行特殊任务。
　　一阵诡异的电磁波动闪过，三名碎星魔武士的灵魂已经附着在V型战斗机之上！
　　令人牙酸的金属撕裂声过后，战斗机驾驶员惊恐地发现自己的座驾居然怎么都不听指挥，而且还在半空中剧烈地颠簸起来，最后，最后居然变成了三台巨型机械人！
　　该死，他们驾驶的可不是机甲！这，这是在做梦吗？
　　三名碎星魔武士疯狂地咆哮嘶吼，以快若闪电的速度在天空中纵横驰骋，不断朝四周发射毁灭性的电磁波束，或者追逐地面上仓皇失措的人类战士，在他们身后不断扫射，乐得哈哈大笑。
　　“啸天星你这个该死的混蛋，快点给我下来，注意节省自己的能源！”沙武雷眯起了眼睛，“也许我不该放这个红色的疯子出来，成事不足败事有余的家伙。”
　　“啸天星是战斗力强大的武士，战术技巧卓越的空战突击指挥官。”天机魔淡淡道，“它只是偶尔会忘记自己的身份和地位，首领必须时刻对它进行提醒。”
　　“你说的不错。”沙武雷看也不看就朝空中开了一炮，差点没打掉红色机械人的一片翅膀！
　　“又看到你这张令人憎恶的脸了，沙武雷！”
　　啸天星带着自己的部下落到了地面上，得意洋洋地说，“啊，一颗新的星球，充满着能量和软弱的原住民，这两样东西里面无论哪一样都叫我非常喜欢，特别是看到那些原住民匍匐在我脚下乖乖送上能量的样子，我会再次成为这个世界的王者，哈哈，哈哈哈——”
　　话音未落，狂妄的红色机器人已经被沙武雷一枪轰倒在地。
　　“你过去没有成为过王，现在没有成为王，将来也不会成为王的，啸天星。在我非常有限的耐心耗尽之前，带你的部下去找找周围还有什么适合用来承载碎星魔武士的躯壳，快去！”
　　沙武雷踹了这家伙一脚。
　　“是……沙武雷，我这就去！”
　　看着啸天星远去的背影，沙武雷暗暗哼了一声。
　　它的部下当中最有用就是三个人，震动波是它的基地指挥官，负责整个碎星魔组织机构的建设，同时还负责新科技的研发，可以说是整个组织的大脑，地位相当于星巡者中的钛星尊。
　　但是这名悍将却在和星巡者最后的战斗中不幸被摧毁，来不及将生命之火重新融入能量矩阵。
　　天机魔则是作战参谋，同时它还拥有几名非常古怪的部下，那些部下没有实体，而是以电脑病毒的形式存在，必要的时候，一名病毒战士就可令成百上千的星巡者陷入瘫痪。
　　因此虽然天机魔平时不太使用暴力，但是却无人敢怀疑它的战力，使它能够牢牢占据碎星魔军队中二把手的位置。
　　最令人头痛的便是这个啸天星。




第三章 狂风暴雨
　　它的作战能力和疯狂的破坏欲望令所有碎星魔都感到胆寒。
　　但是和它的破坏欲望一样，这个家伙的野心同样巨大，完全不知道忠诚是什么东西。
　　虽然几乎所有碎星魔都只屈从于力量，但是唯有在啸天星身上，才看不到一丁点的掩饰，不知是因为它对自己的力量太过自信，又或者愚蠢到完全不知掩饰的地步。
　　啸天星是最出色的突击队长，无论是在和三面兽的战斗当中，又或者是和星巡者的内战里，都立下了汗马功劳。而且它拥有一种性质特异的生命之火，据说可以无限次的复活自己的生命，这亦是它胆敢一次又一次挑战沙武雷的本钱所在。
　　对于这个家伙，在目前急需用人的情况下沙武雷只能暂且忍耐了，不过只要等到它彻底征服人类之后……
　　“天机魔，加快对剩余电力机房的能量搜集，然后进入人类的电脑网络。是的，根据我所掌握的情报，这些低等文明已经发展出了相当原始的电脑网络，放出你的病毒魔战士，让这些低等生物知道一下，谁才是这个世界真正的主人！”
　　“是，首领！”
　　“呵呵，哈哈哈哈，人类啊，和你们自由的时光说再见吧！”
　　※※※
　　同一时刻，星球另外一端平静的宇宙港之内，一个男人正满头大汗地苦苦哀求。
　　“这个……实在拜托你了！”
　　“和你这个亡灵族的妖魔住在一起已经违背了光明神的旨意，要我承认自己是你的女朋友，更是对神灵最大的亵渎。我的一生早已奉献给至高无上的神，绝对不容你这等妖魔玷污！”
　　宇宙港的候机大厅内人来人往，到处都是熙熙攘攘的人群，因为临近假日的缘故，每一名乘客脸上都洋溢着喜气洋洋的意味。
　　这座机场主要供塞坦星域内部的短途航线使用，以及一些附近星域的临时航线，比方这班来自地球圈层的航班便是如此。
　　因为这个缘故所以机场的设施并不十分先进，大多还是使用几十年前的老旧产品，天空中滑行降落的宇宙船亦是古朴老旧的型号，虽是如此，宇宙港的忙碌程度却更高于大型的星域间空港。
　　众人当中，蒂娜绝对算是一道特异的风景线，因她虽然未施粉黛，举手投足间给人高贵冷峻之感，就像是贵族出身的大小姐，然而身上却穿着一套有些破旧的灰色风衣，不但遮掩了曼妙的曲线，甚至连女性特有的气息都被遮掩，实在令人遗憾！
　　其实这件衣服昨晚还不是如此，偏偏买回来之后这位虔诚的苦修士却又认为衣物实在太过华贵，特意进行了一番“作旧”，这才心满意足穿在身上。
　　何若智心中暗暗叫苦，因为安全缘故他自然不能放任蒂娜一人独自在家。
　　否则就说蒂娜自己不跑吧，万一乔安一时想不开找上门来的话，难免和蒂娜产生争执。
　　现在的蒂娜武技被自己禁锢，又怎么是乔安的对手？
　　再说这两个大小姐真是伤了哪个都不好，只好把蒂娜一起带到了机场。
　　可是带到机场容易，待会儿又怎么和家人解释呢？
　　总不能说这位大小姐是教廷十字骑士团团长，结果被自己这个亡灵族超级骷髅战士俘虏过来……
　　恐怕话还没有说完，身为小市民的父母已经被活活吓昏过去了。
　　小妹想来倒是不怕的，不过这女娃儿听说哥哥是什么骷髅兵，恐怕心中难免会升起将哥哥大卸八块来研究的念头……
　　蒂娜见何若智一副愁眉苦脸的样子，不知怎么心里想笑。
　　原本苦修会修士的心绪最讲究宁静，要达到静若大海的程度，是以在教廷中都有冷面女骑士的称号，说的就是这股精心的功夫。
　　可是自从在塞坦星上遇见了亡灵族恶魔之后，一切似乎都变了个样子。
　　困扰了自己十几年的古怪力量有了说法——尽管不是什么好的说法，这亡灵族恶魔却又和想像中大相径庭，还接触到了光怪陆离的堕落社会，一切种种令蒂娜都有些应变不过来，难免流露出几分压抑已久的真性情来。
　　何若智暗暗叫苦，心说再过一个小时父母就要来了，就算放下蒂娜这件事不算，那个撒谎说自己是什么公司老板的事情又该如何？
　　本来么，假若没有塞坦星上那么回事情的话，光是为唐家提供技术支持这方面，已经够资本开一家不大不小的公司了，何若智的手头也有一间机甲维修厂和一间清洗铺子。这两样东西加起来倒也勉强说的过去。
　　问题在于，这些东西都是“黑冥先生”的啊，若是暴露了自己就是黑冥先生的身份，难免会牵扯到塞坦星域的上层斗争之中去。
　　想到在天凝星域的遭遇，何若智已经对这些上位者之间的斗争心有余悸，好不容易逃出龙潭，怎么可能自投罗网再闯虎穴？
　　真苦恼啊……
　　两人在候机大厅内等候了一个多小时，这时候外面的雨已经慢慢大了起来，隐约当中还有电闪雷鸣。众乘客愕然看着窗外，但见豆大的雨滴水泼也似地滚落在钢化玻璃的窗户上，纵然那窗户的材质坚硬无比，也被震得哗哗作响。
　　整个天地间，竟似变成了个水世界！
　　从小雨转到瓢泼大雨，不过短短十余分钟时间。随着电闪雷鸣，候机大厅内的数千人都有些焦急。
　　“奇怪。”何若智道，“怎么会这样？”
　　蒂娜说：“刮风下雨都是常有的事情，这有什么奇怪的。”
　　何若智道：“在别的星球上也许是这样吧，但是天秀星原本就是由一颗机械行星改造而来，这里的生态系统都不是自然形成，而是受到人类电脑严格操纵的人工生态环境。虽然在大部分地区都模拟出了仿造地球的春夏秋冬，也会有风霜雨雪等天气，但是在宇宙港附近的话，都会形成恒定不变的小气候，适合飞行器降落。所以绝对不可能出现这种狂风暴雨的情况。”
　　话音未落，天空中又是一个霹雳，整个候机大厅顿时一亮，随后天穹上的灯光忽然一盏盏熄灭，整个大厅立刻陷入一片黑暗之中。尽管应急灯光及时亮起，但也只能勉强照亮张皇的人群！
　　原本是下午两天明亮的天空，此刻却被浓重的乌云笼罩遮蔽，云层好似俯身喝水的野兽，乌压压朝机场扑来，宛若一只乌黑的大碗一般，将整个机场倒扣在其中！
　　大屏幕上打出了一行行航班延误的信号。
　　机场警察冲进了候机大厅，大声呼喝着指挥秩序，让乘客们不要慌乱。
　　如此一来更是人心惶惶，此刻外面的雨幕已经如同瓢泼，整个世界都是白花花的一片，根本什么都看不到了。
　　何若智皱眉道：“难道是控制机场气候的电脑系统坏了？”
　　按理说应该是不可能的，因为机场气候非常紧要，所以电脑系统防护极其严密。
　　何若智虽然没有亲自接触过这种系统，但是在遗迹实验室里却接触过同类型的天候控制系统，是以略知其中奥妙。
　　两套同时运作的系统以及四套辅助系统同时被破坏的可能性非常之小，几乎可以忽略不计。
　　他却不知道，碎星魔当中会有天机魔这种擅长电脑作战的高手，正在通过人类的电脑网络，展开第一波攻击！
　　人群忽然爆发出一阵惊叫。
　　顺着大众的视线何若智抬眼望去，只见乌云和闪电中，四艘宇宙船正在盘旋！
　　不好！




第四章 战天斗地
　　宇宙船设计本身，其目的就是为了进行长途的宇宙飞行，而很少考虑到大气层内的飞行任务，天生就很难抗拒大气层内的恶劣天候。
　　正是出于这种考虑，所以机场周边的气候环境才非常重要，跑道等设备亦和普通的民航客机不同，配备有各种专门的设施。
　　但是在现在这个环境下，显然是无法完成降落了。
　　看上去似乎这些飞船原本想要逃出这片疯狂的气候带，但是在四周的乌云之中却充斥着狂暴的电流，其中一艘飞船原本已经冲进了乌云之中，但是过了没多久又转了回来，机身上却多了几道雷击的伤痕！
　　这艘宇宙船机头一扭，朝着航道俯冲下来！
　　看样子刚才的雷击破坏了不少的零件，使得飞船无法进行长途飞行，只能冒险降落！
　　所有乘客都不约而同挤到了窗前，品住呼吸静静看着宇宙船降落。他们中间也有不少人都是像何若智这样前来接机的，想到自己的亲人可能就在飞船之上，心中不由大急！
　　在众人的祈祷中，飞船剧烈颤抖，似乎每一次颤抖都用在空中解体的可能。随着飞船距离地面越来越近，每个人的心脏都跳到了嗓子眼了里。直到——飞船终于平安落到了地面上！
　　轮胎间冒出猛烈的火星！
　　整个候机大厅一片欢呼！
　　只是还没等大家喘过一口气，便有人惊醒过来，疯狂地喊叫道：“塔台！塔台！”
　　原来飞船虽然是平安降落到地面，但是由于紧急降落的关系惯性力量非常之大。
　　而跑道又被雨水冲刷地非常光滑，摩擦力小到了可以忽略不计的程度。
　　飞船有若疯虎出闸一般冲向塔台，短短数秒钟的时间谁都来不及阻止这场人间惨剧，只能眼睁睁看着飞船撞上塔台。不但飞船本身化作一团明亮的火焰，而且连整个塔台都被大火笼罩。
　　尽管大雨滂沱之下，火势并未持续很久，却已足够让机上所有乘客，以及塔台内的指挥人员，全都命丧当场。
　　等到消防机甲以及救护车赶到时，飞船已经化作一团扭曲的金属，冒出浓烈的黑烟。
　　数百人命便在这黑烟之中，四处飘散。
　　候机大厅内的不少人顿足捶胸，放声大哭。
　　何若智满身冷汗，他目力极佳，已经看出这艘飞船是来自塞坦星域内地，并非由地球圈层而来。
　　但是估算时间，此刻天空中的几艘飞船之内，必定有一艘是自己全家人所搭乘的！
　　这样大的风雨他们不可能转移到其他机场，只能在这里实行迫降！
　　但是现在连塔台的指挥人员都没有了，迫降如何能够成功？
　　何若智一咬牙，向外跑去！
　　“你，你去哪儿？”蒂娜在后面大喊。
　　“救人！”
　　死者的亡灵在风雨中发出刺耳哀嚎，何若智不想自己的家人也加入他们的行列。
　　虽然在大庭广众之下召唤出黑翼，很有可能被人认出自己亡灵族的身份，但是现在何若智已经顾不了那么许多！
　　哼，反正你教廷也要和塞坦星域开战，倘若实在没办法的话，老子便和唐家联手，纵然灭不了你，只怕也不是任你宰割的牛羊！
　　跑出候机大厅，大雨差点将他吹倒，何若智勉强喘了口气，召唤出了黑翼！
　　“上吧，黑翼！”
　　候机大厅内的乘客看见了奇异的景象。
　　在所有人都躲闪不及的情况下，一台机甲单枪匹马向天空中冲去。
　　雷神在它四周怒吼，闪电在它身前嘶鸣，却无法阻挡它坚实的步伐！
　　“看，看呐！”
　　“一台机甲？那台机甲想要干什么？”
　　“它是上去送死吗？”
　　虽然机甲可以适应几乎所有恶劣的气候，但是现在这种情况就算上去了又怎么样，难道可以产生什么帮助吗？
　　何若智目光如炬，终于找到了第一艘飞船。
　　令他失望的是，这艘飞船并不是来自地球圈层的航班。
　　何若智本想掉头回去，然而透过舷窗，他看到了里面乘客无助的眼神。
　　整艘飞船内已经是一片混乱，老老少少的乘客可怜兮兮地抱头坐在椅子上，他们已经看到了那架迫降的飞船是什么下场，此刻恐怕是万念俱灰。
　　疾风骤雨中，飞船有若惊涛骇浪中的一叶小舟，随时都会被雷电劈个粉碎！
　　“倒霉！”
　　何若智将嘴唇都咬出了血，终于转身飞到了船头。
　　“我要你立刻迫降！”
　　连接上对方的通讯频道之后，何若智毫不客气地怒吼道！
　　对方航班的机长已经吓坏了，本来这种星际宇航员就没有多少对付恶劣天气的经验，心说今天自己这条命恐怕要交待在这儿了。
　　现在看到自己的机身旁边居然出现了一台浑身漆黑有若恶魔般的机体，哪里还说得出半句话来？
　　好容易喘了两口气，咬牙道：“这，这不行，现在不能实施迫降！迫降成功几率只有百分之一！”
　　“哼！”
　　何若智也不和他多话，阿布变成铠甲笼罩全身，一道强劲的精神力透过机舱直刺驾驶员的大脑。
　　为了机上那么多人的性命，何若智实在没有办法了！
　　那驾驶员本来是个凡人，根本没有半点抵抗能力，当即变成了何若智的傀儡。
　　在何若智精确地操控之下，傀儡驾驶员操纵着飞船向下俯冲。
　　机上乘客见底下的大火都没扑灭，今次又轮到自己，不由一个个放声大哭，就连训练有素的空中小姐，都不免脸色煞白说不出话来。
　　副驾驶员则看到了诡异的一幕！
　　机长似乎陷入了一个古怪的噩梦，脸上浮现出诡秘的微笑，整个人的肢体僵硬无比，好像僵尸一般！
　　他正要问机长出了什么事，却见机长的双手如旋风般行动起来！
　　副驾驶员几乎要叫了出来，机长有多少斤两他最清楚，如果机长的手段如此高明的话，恐怕早就去驾驶战斗机了，哪里还会来这里开这种破旧小飞船？
　　副驾驶员不由赞叹人类的潜力实在是无穷的，可以令一个二流飞船驾驶员，瞬间变成宇宙顶级的驾驶高手。
　　距离地面只有两百米了。
　　在何若智的操纵下，黑翼猛然窜到了飞船底下。
　　如果说飞船的体积有一枚西瓜那么大，那黑翼就只不过是一枚西瓜子而已。
　　但是现在，黑翼却要凭借自己的动力系统，强行支撑住整艘飞船！
　　“轰！”
　　黑翼的引擎输出最大功率，机体因为强大的惯性而吱吱作响，每一个零件似乎都要分解开来！
　　相对应的，和黑翼心灵相通的何若智，亦承受着无以言喻的痛楚！
　　飞船终于安全降落到地上，缓缓在跑道上滑行，向安全地带驶去。
　　黑翼却因为和地面的摩擦，爆出万千火花，还在地面上打了数十个滚。
　　见这台机甲居然凭借一己之力，将一艘飞船救了下来，整个候机大厅内都想起了喧天的欢呼和鼓掌声。
　　黑翼孤胆英雄的形象，深深镌刻在每一个人的记忆当中，令大家忘记了悲伤，忘记了狂风暴雨！
　　“起来，起来啊！”
　　每一个人都在心中喊道！
　　黑翼非常艰难地直起了身子，单腿跪在地上。雨点不断冲刷着它黝黑发亮的身躯，令它就像一头受伤的黑豹！
　　它试着从地上爬起来，但是三次都再次摔倒。
　　所有人的拳头都攥出了血来！
　　终于——何若智看着电闪雷鸣的天空，站了起来！
　　几名刚刚赶到的记者，将这幅珍贵的画面拍摄了下来！
　　黑翼张开翅膀，第二次向天空飞去！




第五章 古惑仔
　　何若智快要发疯了，他已经救下来了三台飞船，无论是自己又或者黑翼本身，都已经到达了身体疲劳的极限！
　　可是仍然没有找到那艘来自地球圈层的飞船！
　　严重体力透支的他仍然不甘心，但是黑翼已经完全无法进行飞行，无可奈何的何若智只好退回到了地面上。
　　失魂落魄地他再次走进候机大厅。
　　所有人都在焦急寻找他们的英雄，黑色的神奇机甲，没有一个人注意到这个落汤鸡一般的少年。
　　人群中，唯有蒂娜看到了何若智。
　　蒂娜的表情非常复杂。
　　窗外的风雨终于逐渐停息，乌云好似被金色的利刃一把劈开，露出后面的晴朗蓝天。
　　人类的电脑高手终于暂时遏制住了天机魔的第一次网络攻击，这其中的惊心动魄自不必说。
　　心有余悸的乘客们被机场工作人员接下了飞船，和自己的亲人抱头痛哭。
　　何若智麻木地看着眼前一切，虚弱地跪倒在了地上，浑身颤抖不已。
　　想到亲人很有可能已经在恶劣的气候下葬身虚空，何若智默然流出了痛苦的泪水！
　　他并没有看到，一艘破破烂烂的小飞船此刻才姗姗来迟地进入天秀星大气层，缓缓降落在空港的跑道上。
　　“哥哥，哥哥——”
　　过了不知多久，何若智耳边传来有若仙乐般的声音。
　　“哥哥，小妹在这里啦！真的是，每次和爸爸出来都好倒霉，飞船居然在半路上出故障了呢，真讨厌呐！”
　　何若智不敢相信地抬起头。
　　蒂娜扶着他起来在他耳边小声道：“这是你的妹妹吧，很漂亮的女孩子啊。”
　　已经变成成熟大女孩，目光炯炯的何小美笑眯眯看着自己的哥哥，还有哥哥身后俊俏的大姐姐：“哎，这位姐姐是谁啊？”
　　蒂娜看了何小美一眼，又看了看何若智。
　　何若智还处在恍惚之中的状态，口干舌燥地看着蒂娜，眼神中流露出了一丝呆滞的神色。
　　蒂娜不知自己究竟是怎么回事，看到他这幅样子原本想好的所有答案都说不出口，从她嗓子里说出来的话好像不是自己的声音来。
　　“你就是小智经常说起可爱的妹妹吗，我是你哥哥的女朋友哦！”
　　※※※
　　“哇，漂浮在空中的房子！”
　　“啊啊啊，机甲，机甲都能在城市里乱飞吗？”
　　“全息影像制成的山脉耶，好厉害！”
　　来自地球的何若智一家人从来没有见识过如此超现代化的城市风貌，天秀星上司空见惯的城市街景，无不令他们啧啧惊叹。
　　当然了，和外面稀奇古怪的街景相比，大家还是把更多的注意力都集中在了何若智的身上。
　　何莫、兰君瑶、何小美这一家子简直把何若智当成了什么稀奇的动物，上上下下把他捏了个遍，好像一眨眼何若智就会化作一团烟雾飞走一样。
　　好容易确信了儿子真的没事，何莫夫妻眼角都闪烁着泪花，唯有小美这个丫头倒是开心地钻进了哥哥的怀里不肯出来。
　　“没事就好没事就好！”兰君瑶满脸含笑看着儿子，儿子比起两年前离开地球的时候可是强壮了不少，双目炯炯有神，看上去充满了自信，再也不是过去那个有些懦弱的小孩子了。
　　越看越喜欢，忍不住抱住儿子的脑袋摸索起来。
　　何若智大为尴尬，叫道：“老妈！”
　　“怎么了，两年没见翅膀就硬了，让妈看看都不行？”
　　“不是……呃，对了，你们怎么有时间到天秀星上面来？光是来回都要花不少时间吧？”
　　兰君瑶还没有回答，小美抢着说道：“这都是小美的功劳啊，因为妈妈曾经答应小美说哦，如果小美能够考上重点中学的话就答应小美的一个要求，结果这次小美考出了全市第二十名的好成绩呢！然后妈妈就答应带我一起来天秀星上玩了啊，哥哥你一定要带小美多去几个好玩的地方好不好？”
　　兰君瑶笑着说：“这丫头还真有几分鬼机灵！其实我也早就想来这边看看你这个臭小子了，可惜公司里一直忙得没有时间。正好这次我完成了一张大单子，被老板提拔为地球圈层的区域销售总经理，老板还给了一个月的假期，所以就让你老爸向公司里请了假，来这边看你了啊！”
　　何莫咧嘴一笑，虽然他是这个家庭的男主人，不过家里的事情一向都是老婆在做主，他都乐得当个甩手掌柜的。
　　何莫本来就不是个善于表达自己情绪的人，当初得知儿子的死讯在心中难过了好久，现在见自己的孩子活生生坐在面前，心中亦是十分高兴。
　　一家人真是其乐融融。
　　很快就到达了何若智的住所，一间郊外的别墅。
　　“哇，好大的房子！”
　　小美鼓起了嘴，蹦蹦跳跳地冲进了花园，种种异星植物竞相开放，万紫千红娇艳无比。
　　两夫妇见到儿子在异星上打拼得如此风光，意外之余都感到非常满意。
　　“老板，您回来了。”
　　一名五大三粗满脸横肉面色狰狞的管家迎了上来。
　　何若智擦汗：“是，快请老先生和老夫人进去吧。”
　　“是！”
　　一挥手，十余名高大强壮的恶汉两旁分列，他们那阴狠的目光，毒辣的神情，以及从衣衫中无意间裸露出来的文身，都给人以心惊肉跳的感觉。
　　兰君瑶有些疑惑地说：“小智，这些，这些人都是你的员工？”
　　“是，是啊。”
　　“怎么看起来杀气腾腾的？”
　　“呃，这些外星人都是这样的，哪里像我们地球是礼仪之邦，文明古国……”
　　“是这样吗？你，你看，后面那个家伙还带着刀耶，好长一把砍刀！”
　　“那，那个是我橡胶园里的主管，刀……是专门用来割橡胶树的。”
　　何若智喘了两口大气。
　　一夜之间，他当然没办法自己捣鼓出一家公司，也无处去找上百号的员工。
　　无奈之下何若智只好再次找到了白虎会。
　　白虎会就是融资一亿星币给何若智的那个黑道大社团，经过数次的接触沟通之后，白虎会对何若智的表现非常满意。
　　虽然那个一亿资金何若智还没有什么还款计划，但是白虎会却完全不在乎，而是将何若智当成了一支绝对有发展前途的潜力股。
　　因为他们知道何若智的机械维修厂已经和唐家搭上了关系，并且为唐家改进了不少机甲，很有可能成为唐家的长期合作者。
　　对白虎会这种黑道社团来说，能够间接和唐家搭上关系那是比什么都重要，更何况何若智那些钻石都不是假的，价值估算下来起码有好几个亿！
　　何若智对白虎会来说，完全是财神爷一样的存在啊！
　　听说何若智要借用一套别墅、一层写字楼以及百八十个职员之后，白虎会的代理人陈虎当即满口答应，这么点小事在白虎会而言只需咳嗽一声。陈虎的办事效率非常之高，短短半夜时间就搞定了一切，令何若智对他也是大为感激。
　　只是……
　　只是限于白虎会的性质，搞来的人马当然不是什么善男信女，而是一群刀口舔血的古惑仔……




第六章 弄巧成拙
　　早上匆匆忙忙何若智都没有亲自“验收”这些弟兄就去了机场，回来才发现情况不对，可是当着父母的面都不好说什么，心中那个汗啊！
　　何若智假装咳嗽了两声，走到那管事的大叔面前，这大叔看起来倒是蛮忠厚老实的，何若智小声问道：“大叔，你们知道自己来干什么吗？”
　　大叔憨憨一笑，点点头道：“何爷，我叫丧彪，虎哥都跟咱们说了让咱们全部听何爷的吩咐！何爷您直说吧今儿究竟要动谁，不是咱这儿说句大话，整个天秀星都还没有咱不敢剁的人！”
　　“呃……剁人倒不用，反正待会儿你们就扮作是我的员工，有事情就一块儿上街注意保护两位老人家，还有管好那个小妹妹就是了。”
　　“明白了何爷，保镖这玩意儿咱拿手啊，以往有情况哪天不得剁它十个八个保镖玩儿的？您就瞧好吧！”
　　“行了。”何若智抹抹汗，心里把那个陈虎骂了个狗血淋头，“你们警醒点，要是能尽量斯文点儿就好了……”
　　“是，何爷！”
　　推开门走进大厅，首先映入眼帘的便是一尊巨大的关公像，两边一群黑墨镜黑西装的彪形大汉分列两排，齐声喝道：“何爷好！”
　　二老被这场面震住了，好久都说不出话来，何爸爸更是吓得两腿直犯哆嗦。何若智那个汗啊，连忙解释道：“这，这些都是我的保镖，一些粗人，粗人，呃，不会说个话……”
　　“你的生意做的这么大，还要那么多保镖？”兰君瑶疑惑地望着儿子担心地说，“平时不会出什么危险吧？”
　　“不会……”何若智尴尬地说，“我平时都是在办公室里坐坐，哪里会有什么危险嘛，呵呵，老妈你就不用瞎担心了！”
　　该死的，要是真的让老妈知道自己这两年来所遇到的“危险”，还不把她给活活吓死啊！
　　兰君瑶意味深长地看了儿子一眼，终于没有再说什么，在管家的带领下去到了自己的卧室。一边走还一边奇怪地说：“小智啊，我看这间屋子怎么好像很久没有住过人一样，你平时都不住在这里的吗？”
　　“呃，我平时都是住在城里的公寓，这边都是休息天过来住一下的，这次知道你们要来才特地叫几个员工帮忙打扫一下，所以看起来好像蛮干净的啦……”何若智傻笑。
　　“哦……”兰君瑶笑了笑，“好啦，我们去看看你的房间吧！”
　　“我的房间？”
　　何若智眨巴了几下眼睛，鬼知道他的房间在哪里啊！
　　幸好那个名叫丧彪的管家机灵，带着众人来到了一间大屋，这间卧室的原主人可能是个暴力狂，整整一面墙上都挂满了各种的枪械，床头边上还摆着两把长刀，真不愧是黑帮老大的住所！
　　何若智叹了口气，假装什么都没看见……
　　兰君瑶注意的却不是这个问题，她笑眯眯地扫视了一圈，又回头上下仔仔细细打量着蒂娜，最后语出惊人道：“臭小子，你准备什么时候结婚啊？”
　　“结婚？”何若智傻了，“和谁？”
　　“咦，你们不是已经住在一起了吗，难道你也要学那些臭男人一样对人家始乱终弃？我可不答应！”
　　看上去兰君瑶对蒂娜还是非常满意的，她知道自己儿子性格偏软，正好这个名叫蒂娜的小姑娘看上去颇为坚强，两人正好取长补短，然后看她浑身穿得也非常朴素——甚至朴素过了头，应该不是那种为了钱才和儿子在一起的女人。
　　何若智这才发觉丧彪给自己布置的房间里摆着一张双人床，旁边的各种寝具也都是两人份的，甚至连床下的拖鞋都有两双。
　　呃……怎么床头柜上还放着两盒安全套！
　　妈的！无怪母亲大人会如此认为。
　　所有人的目光都集中在了蒂娜身上。
　　蒂娜非常无辜地眨了两下眼睛，那个花花绿绿的小盒子里面装的是什么啊，为什么大家看自己的眼神都这么古怪？
　　“蒂娜，是不是这个臭小子拖拖拉拉不肯把事情办了？别怕，阿姨给你做主！”
　　兰君瑶十分慈祥地挽住了蒂娜的手，真是越看越喜欢。
　　须知蒂娜乃是经过基因优化筛选之后才出生的新人类，容貌之秀美绝非自然人可敌。
　　兰君瑶心说自己那个又蠢又笨的儿子能找到这种女朋友真是三世都修不来的福气，怎么还好像满脸郁闷的样子呢？做人不能太不知足哦！
　　蒂娜手足无措，她哪里见识过这个？教廷修士虽然也不忌讳家庭，但是因为将所有情感都投注于信仰之上的缘故，所以亲情特别淡漠。
　　更不要说由基因优化而产生的新人类，父母不过是基因的提供者，平时并无抚养的义务，幼儿的一切教育皆由苦修会的老师来进行。
　　她还是头一次感觉到如此真诚的关怀，兰君瑶的笑容好像一注热流般涌入心田，令她浑身都暖洋洋充满了舒适之感，整个人昏昏沉沉便要答应，迷迷糊糊间又觉得似乎有什么不对……
　　何若智干咳一声将蒂娜从老妈手中抢了过来，尴尬道：“我们都还这么年轻，结婚的事情过些年再说都不迟！老妈你就别费心了！”
　　“去，不费心我哪里有孙子可抱？你和你爸一样又蠢又笨，世界上居然会有女人喜欢你们两个蠢货，真是奇哉怪也，还不应该好好把握？”
　　何莫在一旁呵呵傻笑，打从进屋开始他就已经什么都不知道了，只晓得自己儿子发了大财，真是光宗耀祖，哪怕现在叫他去死都不冤枉了。
　　“看吧？你们两个发起呆来真是一模一样的！”兰君瑶嗔道。
　　兰君瑶可不是什么省油的灯，这次到天秀星上来就是准备全面考察儿子的生活环境，她从心里可有些不太相信儿子能够取得那么大的成就。这倒不是说她看不起自己的儿子，而是说按照通常的商业社会法则来讲，两年的时间怎么可能有人白手起家，能够发展到拥有一家百十号人的大公司？
　　更何况儿子还是逃兵的身份，根本就是“黑户”！
　　兰君瑶知道自己的儿子憨厚，为了不让父母担心而撒谎也是可能的，所以才心急火燎地来到天秀星，如果儿子的状况并不像他说的那么好，那还是把她带回地球算了。
　　虽然她在公司里并不算什么高层人物，但这些年工作下来也认识一些人，给儿子安排个还算轻松的工作，应该没什么问题。
　　没想到来到天秀星上一看，儿子的处境比他在电话里说的都要好！这下兰君瑶可有些惊讶了，自己的儿子是块什么料她还是知道的，这些浑身杀气的黑西装一看就不是好人，自己的儿子怎么可能会当上他们的老板！
　　兰君瑶嗅到了一丝诡异的气息。
　　“我们去你的公司看看吧。”兰君瑶笑着说。
　　“啊？去，去公司？”
　　“是啊，去看看我的臭儿子是怎么当大老板的啊！”
　　“好，好吧。”
　　何若智在心里祈祷陈虎千万别再安排出什么篓子了……
　　事实证明——“嘿、哈！”
　　“我杀，我杀！”
　　“啊嗒，啊嗒！”
　　热血男儿的咆哮声不绝于耳，宛若进入了古代功夫片的片场。
　　数十名堪比宇宙健美先生的超级肌肉男，正在一堆恐怖的健身器材前面恣意挥霍他们的精力和汗水。
　　和普通的健身房不同，在这里锻炼的每个人身上，起码都有三到四个张牙舞爪的文身，有些人的文身甚至将整个身体都覆盖满了。若说他们都是些爱好体育和人体绘画艺术的好人，恐怕谁都不信。
　　远处还有些家伙正在空地上练习器械，什么砍刀、锁链、铁指环……不一而足。
　　门口挂着一块崭新的牌子，似乎是刚刚才挂上去的：“何记财务公司。”
　　“这就是你的公司？”何爸爸抓住儿子的胳膊小声问，“这些，这些都是什么人？”




第七章 冤家路窄
　　何若智干咳一声，硬着头皮走了进去，众大汉见正主儿来到，一个个绷起了块儿，摆出种种狰狞模样，深怕自己不够凶恶似的。
　　“何爷！”
　　“何爷您来啦！”
　　“何爷，自从上次被您指点了几招之后，兄弟们都勤学苦练，再也不敢胡作非为啦！”
　　这些人就是何若智刚刚到达天秀星的时候，前去向黄一飞讨债的朋友。
　　自从被何若智好生教训了一顿之后，这才知道山外有山人外有人，虽然仍旧要放高利贷，手段却平和了不少，因为生怕再遇到何若智这等煞星。
　　今次便由他们充任何若智的员工。
　　何若智喘了口气道：“老爸，你别怕，这些人都是我手下的财务经理，因为长久坐办公室对身体不好，所以我特别放了些健身器械在这里给大家放松放松。”
　　“呃……”这些人也会身体不好吗？怎么看都可以赤手空拳打死一头牛的样子。
　　“外星人嘛，你不要拿咱们地球人的审美眼光来看，其实他们在外星人里面都算是非常矮小瘦弱的了。”
　　“那些文身……”
　　“哦，您说那些啊！”何若智笑着解释，“其实那些不是文身，是大学纪念啦。在塞坦星域每个大学生毕业的时候都要在身上留下母校的毕业徽章留念的。呃，就拿这个身上纹着黑色骷髅头的先生来说吧，他是斯坦纳大学星际外贸经济系硕士；那个肩膀上有响尾蛇的呢，是基塔大学会计系的博士。”
　　“那，那这个身上有三个文身的呢？”
　　“他，他是这边的经理，哈林顿大学法学院博士，同时也获得了牛顿大学和康星大学的双……双硕士学位！”
　　“双硕士学位？真了不起！”
　　何莫叹了口气，心想自己的儿子不过是大学肆业，居然能够收拢这样一大队高级知识分子当手下，实在是何家数百年来出现的第一个怪胎也！
　　幸好财务公司里面倒是没什么让人太过惊讶的东西，除了一只巨大的保险箱之外，当然这也十分符合财务公司的形象。
　　只是不知道何爸爸何妈妈如果知道，在这只箱子里面装的不是财务资料和钱，而是火力强劲的枪械的话，会是什么反应……
　　兰君瑶总算满意地点了点头，大手一挥离开了财务公司。何若智长舒了一口气，心中不由轻松几分，带着众人在大街上乱转。
　　兰君瑶的注意力已经全部被蒂娜吸引了，多可爱的小姑娘啊，怎么穿得那么不体面呢？
　　兰君瑶责骂儿子道：“说起来你也开了那么大一家公司了，怎么对自己的女朋友都那么不上心呢？看她穿的都是什么东西，这怎么成！”
　　何若智愣道：“这个，这个都是她自己……”
　　“你不要告诉我说，一个小姑娘天生就喜欢穿这些东西！哼，我怎么会有你这么没良心的儿子？”兰君瑶说着拉起蒂娜的手道，“别怕，阿姨给你好好买些新衣服去！”
　　蒂娜红着脸道：“不用了，谢谢阿姨，真的不用……”
　　“我们第一次见面，怎么可以不给你准备些礼物？那臭小子也真是的，在电话里口风那么紧，一点风声都不露！早知道我在地球上就该给你准备一份见面礼了！”
　　在何若智可怜巴巴的祈求下，蒂娜面色潮红地被带进了一家高档商场。
　　兰君瑶的审美眼光显然非常高明，为蒂娜挑选了几套非常秀雅的服装，穿在身上之后既没有遮掩她的英气，更添上了几分温和的光彩。
　　蒂娜看着镜子里面的人，都不敢相信这是自己。
　　何若智大显尴尬，干脆带着小美转到了旁边的玩具部，为小美买了好几套非常高级的机甲模型。
　　他知道自己的小妹从小就表现得像大人一般，只喜欢玩这些高难度的玩具。
　　得到了新玩具的何小美两眼发光，在商场内兴冲冲地跑了起来，不小心撞到了一名衣着华丽的女子，这女人手中端着的饮料顿时洒到了丝质的裙子上。
　　“哎呦，臭小鬼怎么走路的？”
　　小美非常害怕地躲进了哥哥怀里，何若智眉头紧皱，他已经认出了对方是谁。
　　蕙兰的姐姐柳青。
　　这个女人曾经因为蕙兰的事情和他起过冲突，何若智对她的印象非常不好。
　　他却不知柳青也牢牢记住了自己，从小生长在大财团家庭，又是家族势力的第一号继承者，在柳青的记忆中还没有人敢于如此冒犯自己！
　　她牢牢地记住了何若智，并且早就调查过这个小子的底细！
　　柳青微微一笑：“原来是你！”
　　何若智不卑不亢地说：“柳青小姐实在对不起，我的妹妹弄脏了你的衣服，不知道清洁这条裙子要多少钱，我可以赔偿给你。”
　　柳青好像听到了什么笑话，瞪大眼睛道：“赔？你赔得起吗？”
　　何小美看看这个臭屁的女人又看看自己的哥哥，恍然大悟道两人之间肯定认识。小美神气地说：“我哥哥可是大老板哦，怎么会赔不起一条裙子的清洁费呢？”
　　这时何莫和兰君瑶也走了上来，何若智暗叫不好已经来不及！
　　柳青好像听到了什么不可思议的事情，哈哈大笑起来：“小鬼，你说什么？你的这位哥哥是大老板？”
　　“嗯！”小美单纯地说，“我哥哥很有钱的，开了一家很大很大的公司，而且手下还有好几百名员工呢！我弄脏了你的裙子，哥哥一定会赔给你的！”
　　柳青看了看自己涂满指甲油的指甲，慢条斯理地说：“我的这条裙子呢说贵也不贵，只不过是用天凝星域沐阳星的青蚕蚕丝所织，是菲加南多大师七十岁生日时候推出的纪念款，整个宇宙都只有十五条。当时买来的时候一共花了十二万星币，现在已经穿了一次，本来我都不太想要了，勉勉强强就算是十万星币吧。怎么样啊，何若智大老板！”
　　“这么贵！”何小美叫了起来，“骗、骗人，我们地球上从来没有那么贵的裙子，你一定是骗人！”
　　柳青满脸嘲弄地看着众人，轻蔑地笑道：“原来都是地球来的乡巴佬啊，这条裙子虽然不是太高级啦，不过你们地球上当然是没有的了！不过这位何若智大老板一定知道它的价值对不对，身为未来明光学院校董的我，怎么会拿这种事情来骗人呢？”
　　她说的没错，这条裙子确实有其价值所在，只是穿在这个女人的身上，再好的东西都算是给糟蹋了。
　　何若智沉声道：“我会把裙子的钱赔给你，柳青小姐，请你不要打扰我的家人。”
　　“赔？呵呵呵呵……”柳青捂着嘴笑了起来，“你用什么赔？”
　　“你——”
　　柳青不怀好意地笑道：“老实告诉你吧，一条裙子的事情我还不放在心上，不过在家人面前骗人可不是什么好事哦。告诉你吧小妹妹，你的这个哥哥根本不是什么大老板，他只不过是我们学校实验室里的一个勤杂工而已。”
　　“骗人！”小美鼓起了嘴，“怎么可能！”
　　“真是可怜啊，为什么要在家人面前撒这种谎呢，何若智……你根本是个连合法居民身份都没有的黑户，靠着讨好我那个下贱的小妹才勉强得到了这样一份工作，虽说现在稍稍上了一个台阶，不过将来等到我掌握学院了之后，你不是还要乖乖滚蛋吗？何必要欺骗家人说自己是什么大老板？呵呵，看你的样子像是有钱人吗，真是的……”
　　柳青将事实一股脑儿全部说了出来。




第八章 要捍卫的东西
　　小美都快要哭了出来，她怎么也不能接受这个事实。
　　何若智面若死灰。
　　因为他根本无法辩解。
　　当然，他可以说自己真正的身份是天凝星域的四圣使之一，更是天凝星域执政官的未婚夫，掌握着整个宇宙都首屈一指的财富！
　　但是这样的话，只怕父母就更加不会相信了！
　　他只能沉默。
　　柳青趾高气昂地从一家人面前走了过去：“算了算了，被这种地球来的小孩碰到撞到也是难免的，一条裙子的事情我又怎么会认真呢？只要你以后老老实实做人的话我都不会和你计较的，别忘了将来你还要在我手底下混饭吃呢，何若智何老板？哈哈哈哈……”
　　“怎么，怎么会这样呢？”小美的眼中含着泪。
　　兰君瑶叹了口气，拉着女儿的手说：“小智，不管发生了什么事，我们先回家再说吧。”
　　别墅内。
　　何若智老老实实地坐在父母面前，犹犹豫豫地将“实情”说了出来。
　　“这么说你是先在天秀星上的维修厂里打工，后来因为遇到了乔安的关系，所以被安排进了某个大学的研究所当勤杂工？”兰君瑶问道。
　　何若智无奈地点了点头，该死的，总不能告诉母亲说儿子开了一间整个天秀星最顶尖的机甲实验室吧？
　　“那么这些手下都是怎么回事？”何母疑惑道。
　　何若智解释说这是因为某次机缘巧合之下自己修好了一名黑道大佬的机甲，从此之后和黑道大佬交上了朋友，今次遇到这么一件事无奈之下只好求黑道大佬帮忙了……
　　兰君瑶又好气又好笑：“你这臭小子，出来这么些年倒学会了那么多把戏！你以为我们真的稀罕你当什么大老板吗？唉，只要你没病没灾就比什么都好了！呃，蒂娜不会也是你假装的女朋友吧？”
　　“蒂娜，蒂娜是真的。”何若智猛擦汗。
　　“既然是这样我们就别再麻烦你的那位朋友了，咱们还是回你自己的住处吧，在外人的地方住着总是不太好，而且我也不太喜欢你和这些人混在一起……”
　　虽然知道自己儿子不会干什么坏事，兰君瑶还是不放心儿子和这些黑道人士混在一起。
　　却不知儿子是比黑道帮派分子更加危险的杀神。
　　何若智老老实实地答应下来，一家是从别墅中搬了出来回到他刚刚租下的那处小屋。兰君瑶满意地点点头，叹了口气道：“这里不是也很好吗，旁边都有那么多地球来的移民，住着也舒服。”
　　何若智尴尬道：“我不是怕你们担心吗，心说都在外面混了那么久也没什么出息……”
　　“傻孩子，只要你自己活得高兴我们两个也就高兴了，小美，你说呢？”
　　小美还是臭着一张脸，想了想又说：“哥哥，刚才那两个模型一定要不少钱吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那，那小美还是去把他们退掉好了，哥哥现在也不富裕哦，小美不能要这么贵重的东西！”
　　“小傻瓜，这么点钱哥哥还是拿得出来的。”
　　“臭哥哥……放心好了，以后小美长大了一定给哥哥盖一幢真正的大别墅，要有很大很大的花园，让哥哥、姐姐和爸爸妈妈都住在里面，大家永远不要分开！”
　　听到小美如此远大的志向，一家人都笑了起来，倒把刚才的尴尬气氛冲淡了不少。兰君瑶麻利地帮儿子收拾了房间，又要上旁边的菜市场买菜。何若智大急，心说父母是来这里旅游的，怎么好让他们劳累。可是一想二老肯定不愿自己在外破费，也就只好随她了。
　　一家人吃了一顿丰盛的家常菜，何若智的神经不管如何强韧，眼眶都忍不住红了起来！
　　“儿子，这里是十万块星币的信用卡。”
　　“这，这个给我干什么？”
　　“还给刚才在商场里碰到的那个女人吧，我们家虽然没什么钱，但是这种债可不能欠！”
　　半夜，何若智握着这张信用卡翻来覆去睡不着。
　　地球圈层是相当落后的地方，居民的平均工资根本无法和五大星域相比较。
　　十万星币的话，想必是父母多年的积蓄。
　　何若智长长叹了一口气。
　　蒂娜在床头缩成一团，用非常古怪的目光看着他。
　　“你们……都是这样相处的吗？”良久，蒂娜问道。
　　何若智：“你说什么？”
　　蒂娜叹息道：“在圣域中的时候，我虽然知道自己有父亲和母亲，但是每年都见不到他们几次面。从我有记忆开始，都是由不同的老师抚养我长大的，不过他们也从来不会和我说那些奇怪的话，不是教我格斗技和机甲术，就是教我各种的经文典籍。”
　　何若智轻声道：“大多数人类都是这样的吧，不过我始终相信，自己的父母是世界上最好的父母。”
　　“父母啊……我记得从小到大，父亲似乎只和我说过三句话，母亲也没有什么印象的样子。”蒂娜呆呆地说。
　　两人沉默了很久，蒂娜又说：“我似乎觉得你这个亡灵族的恶魔，也并不那么坏。”
　　何若智笑了：“本来就是。”
　　“但是为什么我们教廷的经典上都说你们是邪恶的魔鬼呢？”
　　望着窗外灿烂的星群，何若智用低沉的语气缓缓道：“魔鬼那种东西，真的存在于这个世界上吗？我想，每个人都有自己要守护的东西，即使是强如教廷般的力量要来夺取，我们也都会用尽一切力量去捍卫。如果这就是教廷口中所说的魔鬼，那么，我乐意承认！即使变成地狱最深处的鬼，家人都是我最值得捍卫的东西！”
　　蒂娜一愣，低声道：“不知道为什么，我忽然有些羡慕你的家人了。”
　　“睡吧。”何若智柔声道，“总有一天你也会拥有值得去捍卫的东西，到时候你就会明白我的意思了。”
　　“值得捍卫的东西……”蒂娜喃喃道，“我要好好想想了……”
　　她睡着了，睡得很香。
　　何若智在她旁边的沙发上也躺了下来，电话铃声忽然响起。
　　“何爷，那个女人该怎么处理？”丧彪凶狠的声音传来。
　　“什么女人？”何若智满头雾水。
　　丧彪道：“就是白天在商场里对您无礼的那个女人啊，你走了之后小的们就把她抓起来了，现在正等着您发落呢。我看还是塞汽油桶里浇上水泥丢海里比较好，这样不容易被查到；当然您要是喜欢来点儿血腥的也没问题，兄弟们早就准备好了家伙，开膛破肚还是大卸八块，就等您一句话呢！”
　　电话里传来了猎猎海风，似乎丧彪身处某个海港。
　　风中还隐约传来了女人的呼救声。
　　何若智大汗淋漓：“那女人没受伤吧？”
　　“基本上没有。这疯婆子可厉害了，咬伤了咱们好几个弟兄，有几个小兄弟就稍稍料理了她一顿，总之没出什么大问题，看上去不会缺胳膊少腿的……”
　　“那，那就好，把她在码头上晾一宿，明天早上放了她吧。”
　　“放了她？”
　　“嗯，放她的时候给她十万块星币，顺便帮我把她的裙子剥下来烧了。”
　　“这……我明白了，何爷！”
　　想到明天早上柳青的那张脸，何若智就忍不住想笑。




第九章 总动员
　　不过计划比不上变化，第二天早上何若智既没有看到柳青的那副狼狈相貌，也没有时间陪自己的父母去到处逛逛。
　　因为整个天秀星都出现了大问题。
　　“电脑系统被强制入侵，天气混乱！”
　　“法兰市交通完全瘫痪，红绿灯电控系统遭到全面破坏！”
　　“天秀星四大银行紧急停止营业，股票市场休市！”
　　“新型电脑病毒肆虐天秀星！”
　　何若智一边吃早饭一边看着刚刚送来的报纸，全息报纸上不但有静态的照片，还有各种动态的视频，令人完全身临其境地感受到了电脑失控带来的混乱。
　　“截至今天早晨，大部分电脑系统的破坏已经得到控制，反病毒公司已经破译这种新型病毒的名字为‘地震波’，并且研发出相对应的反制措施。但是专家指出目前被捕获的病毒仅仅是原始的初级版本，不派出该病毒还有升级变异的可能……”
　　何若智用目光示意蒂娜：是教廷的攻击吗？
　　蒂娜摇了摇头，教廷的灵力研究虽然在五大星域名列前茅，但是说到电脑病毒的研究，又有谁比得上塞坦星域？
　　塞坦星域的黑客不去攻击教廷的网络就算好，教廷又怎么可能对塞坦星域展开网络攻击？
　　何若智心中升起一股不详的预感：这个宇宙中拥有连塞坦星域都无法抵挡的电脑技术，唯有……
　　碎星魔！
　　个人通讯系统中传来了易霜秋的讯号。
　　这支通讯器是专门供“黑冥先生”使用的。
　　易霜秋邀请黑冥先生参加一次非常高级别的会议，专门讨论有关昨天天秀星网络异变的问题。
　　何若智叹了口气，如果事情真的和碎星魔有关，那么他无论如何都不可能置身事外。
　　想了想，何若智让丧彪叫了两名手脚伶俐长相斯文的弟兄过来，专门陪父母游览天秀星。
　　等他到达了维修厂，易霜秋已经在一辆浮空车中等了很久。
　　“为什么会找到我？”何若智上车之后第一句话便问。
　　唐家高手众多，而自己只是一个机甲改造师，向这么重要的事情实在不该找到自己的。
　　易霜秋饶有兴致地打量了何若智一眼道：“是我特别向唐尊雷提出的，老实说唐家的高手虽然众多，但是无论在机甲改造还是格斗方面能够和你相提并论的，似乎也并不太多。”
　　何若智冷哼一声没有说话。
　　易霜秋继续道：“更何况昨天天秀星电脑网络出现全面问题的时候，你都在第一线上，应该可以提供很多第一手的资料吧？”
　　何若智讶异道：“你怎么知道？”
　　易霜秋微微一笑，递过来一张报纸，头版上一张巨幅照片便是黑翼威武雄壮的身躯，上面写着一行粗大的标题：
　　神秘黑色机甲解救上千乘客性命！
　　虽然暴风雨中照片拍得不甚明晰，但是无奈黑翼的造型实在太有特色。易霜秋曾经设计过黑翼的新造型，自然一眼看出这台机甲的身份。
　　何若智老脸一红，冷哼一声，心道真是该死，这些记者真是无孔不入。
　　易霜秋微笑道：“我原来以为黑冥先生是个冷漠无情的人，没想到你居然会冒着那么大的危险去解救素不相识的人，光是凭借这份胆魄就应该去参加这次最高会议了。”
　　一双狐狸般的美目似乎完全刺穿了何若智的面具，看穿里面真实的面目。
　　何若智很不好受，尴尬道：“唐尊雷又怎么可能让我一个外人参加这种会议？”
　　易霜秋道：“难道你还不知道自己已经成为了唐家急欲招揽的贤才榜第一位？现在的塞坦星域真是风雨飘摇，外有教廷虎视眈眈，内有神秘的网络黑客捣乱，一大批高级人才更在塞坦主星上的战斗中不幸丧生；是以现在唐家对人才的渴求非常急迫，已经从各大学院招揽了一大批研究员充实自己的力量；连我们整个遗迹实验室都被唐家吸收过去，更不要说你这样优秀的人才了。”
　　说话间已经来到了唐家的一处军事基地。
　　唐家虽然只是塞坦星域的一大家族，但实际上已经可以代表整个塞坦星域将近六成的力量，实力之强横光从这个基地便可见一斑。
　　整个基地占地超过万亩，大部分建筑全都建造在地下，地面上则是一排排整齐的机甲、装甲车以及战斗机，天空中还漂浮着无数大气层内浮空战舰，黑洞洞的激光炮口令人不寒而栗。
　　何若智略微一算，光是看到的机甲就已经有将近千台，心中大为疑惑道：“为何不把这些机甲收到空间腕轮之内，要放在这里任由风吹雨打呢？”
　　易霜秋道：“这些只不过是用来练习的教练机，两三次实战格斗之后就会破损，并无收藏的价值。”
　　何若智啧啧称奇，纵观整个宇宙间，大多数星域的机甲骑士团都是用虚拟电脑系统来进行练习。
　　能够使用上千台机甲进行实战演练的，除了塞坦星域之外恐怕找不到第二家了！
　　唐烈一身戎装站在何若智面前。
　　他是唐尊雷的长子，紫面长须的大汉，亦是唐家武装力量的主要领导者，很有可能将来继承唐尊雷的事业，成为整个星域的掌控者！
　　由他来迎接易霜秋以及黑冥先生，可见唐尊雷对这两人的重视程度。
　　唐烈曾经也和何若智打过交道，知道这个黑冥先生在机甲改造领域方面的实力绝对强悍，是以对他十分客气。要知道在这个时代千军易得一将难求，而一个优秀的机甲改造师，则更是比将领更加珍贵的人才。
　　整个基地的地下部分盘根错节规模宏大，倘若无人带路的话很容易迷失方向。不过良好的通风设施令此间并无半点气闷之感，很快便来到了会议室。
　　整个会议室中大半都是唐家的高层领导者，此外还有塞坦星域其他几大财阀的代表，除此之外便是天秀星上一些著名的学者，比如易霜秋等人，全都是在整个星域都享有盛誉的。
　　唯有何若智却是个生面孔，大多数唐家领导者以及各大财阀的代表都未曾见过，是以十分奇怪。
　　唐尊雷轻咳一声，虎目如电般扫过众人，道：“诸君都已到齐，想必大家都已经知道了昨天发生在天秀星上的事。现在我可以很负责任地实话告诉大家，事情比各位想象的都要严重。不但我们的网络系统遭到了猛烈的攻击，而且敌人已经派出了地面作战部队，摧毁了我们的一处发电厂。”
　　“什么！”
　　此言一出众人哗然，使用地面作战部队表示战争的正式开始，难道教廷真的已经做好了这种准备？
　　一名高瘦中年男子道：“家主，根据我们情报部门搜集的资料来看，教廷方面确实在竭力扩充军备准备开战，然而在目前的态势下他们绝无立刻开战的可能，我方判断教廷起码还要进行两个月的作战准备，才可能对我方发起正面攻击！”
　　易霜秋低声在何若智耳边道：“这人名叫唐榷，是唐家情报组织的头目。”
　　唐尊雷道：“唐榷你的报告我已经看过，所有的专家都赞同你的看法，是以我们更应该搞清楚这支在我方腹地肆意妄为的武装究竟是何方神圣！哼，如果教廷方面真的胆敢和我塞坦星域开战，那么这绝对是教廷最后的战斗了！”




第十章 异议
　　唐尊雷身上散发出强大的自信，刚才还有些惶恐不安的众人全都镇静下来！
　　唐尊雷打了个手势，身后的全息影像中立刻出现了电厂被摧毁的景象。
　　从见到第一台机械生命体开始，何若智几乎就要失声惊叫。
　　卫星拍摄的影像非常清晰，何若智可以清楚看到碎星魔紫色的标志！
　　众人虽然不知道敌人是何方神圣，但是碎星魔强大的战斗力却令他们深深震撼！许久都无人说话。
　　“对方只，只有两台机甲，居然彻底消灭了我方一个机甲中队和一个战斗机编队？”
　　说话的是一名虬兰星财阀的代表，虬兰星是靠近神圣星域的一颗行星，如果两大星域开战的话虬兰星就是首当其冲的战场。见到对方的武力居然如此强横，叫这名代表如何不心惊？
　　唐尊雷直言不讳道：“虽然守卫电厂的全部都是唐家的预备队战士，不过敌人展现出来的惊人战斗力确实令人赞叹。看来在数百年的机甲发展之中，各大星域都留了几手绝招。不过各位都无需惊慌，经过我方战力评估，这些机甲的实力确实高出我们许多，只要付出九比一的战损比，便可彻底消灭他们！”
　　“九比一？”
　　唐尊雷道：“对抗这些特别精锐的敌人，付出九比一的战损代价并不算太多。诸君可以想像一下，教廷要对付我方的合体战士，究竟要付出多少损失呢？”
　　他说的非常有道理，机甲战并非单纯以数量取胜，有时候一支精锐的力量足可胜过千军万马！合体战士原本是唐家最大的秘密，但是今次为了稳定军心，亦早就给各位代表展示过。
　　唐尊雷深吸一口气，声若轰雷道：“诸君，联邦已经是早就过去的名词，现在的宇宙已经四分五裂！自从我们人类踏足塞坦星域以来已经有三百年的历史，在这三百年当中，无数自由的子民都在这片土地上付出了汗水和热血！现在教廷的寄生虫妄图侵犯我们的世界，奴役我们，令我们变成全无自由的奴隶！每一个自由的子民，怎可忍受这种屈辱？无论敌人使用了何种武器，我们都会将它毫不留情地摧毁！”
　　众代表略一合计，纷纷同意唐尊雷的意见，宣布塞坦星域进入战争总动员状态。
　　其实自从塞坦主星受袭以来，每个人都知道这一天不可避免。
　　想到即将到来的大战，所有人都有些心神激荡！
　　唐尊雷满意地环视众人一眼，点头道：“现在我们首要的问题是先消灭盘踞在电厂的小股敌军，这项任务我准备派雷霆骑士团去处理！”
　　雷霆骑士团是唐家最重要的终极武装之一，拥有五百台最先进的武装机甲，在合体机甲未公诸于世之前，一直代表了唐家最强悍的武力。
　　让五百台机甲去对付区区不到十台敌机，可见唐尊雷对这些神秘敌人亦不敢小视。
　　对这个提议所有人都没有意见，因为不管什么时候和教廷宣战，都必须先解决自己内部的问题再说。
　　就在这时，却听会议室后面传来了一声：“慢！”
　　坐在会议室前端的都是有话事资格的财阀大佬，后面则是地位较低的部下，谁都没有料到后方居然有人说话，不由一愣。扭头看去，一个带着森然铁面具的黑袍怪客气势惊人地端坐着。
　　何若智为唐家改造机甲的事情本来就没多少人知道，大部分人对这个怪客早就感到非常好奇，一时间所有人的目光都集中在他身上，想听听这个神秘人究竟有什么见解。
　　唐尊雷道：“黑冥先生觉得如何，还是您看出这些敌机的破绽了吗？”
　　众人一阵惊讶，唐尊雷是何等身份，居然如此诚恳地向这怪客讨教！怎么从未听说过星域之内有这样一位高手！
　　何若智冷冷道：“唐老，不知雷霆骑士团准备用什么办法来对付这些机械人？”
　　唐尊雷看了看旁边的长子，唐烈皱眉道：“这些敌机十分古怪，在电厂待了整整一天都没有离开，不知道究竟搞些什么勾当。不过他们这般愚蠢正好方便了我方行事，现在我方的卫星已经牢牢监视住这些敌机，并且已经派遣机甲部队堵塞了周边所有的重要通道，只需等骑士团大军一到，这些人再厉害都没可能对抗整整五百台机甲！”
　　何若智叹了口气道：“如果对方真的是教廷的机甲部队，那么我很赞同唐烈团长的说法。”
　　“什么！”
　　众人一阵议论，唐尊雷皱眉道：“黑冥先生，难道您认为这些机甲并非教廷所派遣的。”
　　何若智轻轻点头。
　　“那么您能够认出他们的来历？”
　　何若智环视四周，沉声道：“这些机械人并非教廷的机甲部队，甚至不是我们人类的产物，而是塞坦星域最早的主人，碎星魔！”
　　此言一出，整个会议室都轰动了。
　　身为塞坦星域的成员，在场所有人都知道碎星魔是什么东西，亦深深了解他们的可怕。
　　唐烈哈哈大笑道：“黑冥先生，今次您是否有些反应过度了？谁都知道碎星魔已经灭亡许久，又怎么可能会重新出现在天秀星上？”
　　“烈儿不得无礼！”唐尊雷阴沉着脸喝道，随即又转头问何若智说，“黑冥先生，不知您说这些机械体是碎星魔，究竟有什么证据没有？”
　　何若智一时语塞，这才醒悟到自己现在扮演的是黑冥先生的身份。
　　黑冥先生并未跟随考察团前去塞坦主星，又怎么可能知道星族的机密？
　　不过事到如今亦不可退缩了，他冷哼一声，故弄玄虚道：“我对星族的历史都有所研究，知道星族人生命的本源。诸位当然知道星族是由机械体组成的智慧生物，可是大家有没有想过机械体怎么可能拥有自我意识？”
　　众人从未思考出这个问题，均是一呆，最后倒是易霜秋说道：“电子运算技术日趋发达，也许可以产生和人类完全不同的自我意识存在。”
　　何若智微微一笑道：“易院长说的也未尝没有道理，不过星族人之所以产生自我意识，全因为他们拥有一种名叫火种的东西。”
　　“火种？”
　　“简单来说，火种好比就是我们地球人所说的灵魂，有了灵魂才能算是智慧生物！星族人的躯壳早在数亿年前便已损坏，但是他们的灵魂却以一种非常玄妙的方式保存了下来，今次我们人类的考察团前往塞坦主星，便将那些机械生命的灵魂带了回来，碎星魔因此重生！”
　　“简直是胡说八道！”一名专门研究星族历史的学者不由怒斥，他可不知道这个铁头怪客是什么身份，“就算星族真有灵魂，又怎么可能保存数亿年？而且这次考察团回来之后全部经过严格的检疫，带回来所有的标本都没有问题！”




第十一章 首次交锋
　　何若智冷冷一笑道：“如果不是碎星魔，诸位认为教廷难道拥有这样强大的实力，可以轻松侵入塞坦星域的电脑网络，并且还拥有如此强大的机甲？如果这种机甲真的存在，教廷早就应该统治整个宇宙了！”
　　“这——”
　　“诸位不是还奇怪为何这些机械体在电厂待了那么久吗？其实道理很简单，碎星魔的灵魂刚刚进入新的躯壳之中，需要一定的时间来进行融合，否则躯壳亦会生出强烈的排斥反应。这个过程不但需要绝对的安静，而且还需要大量的能源。我想他们之所以首先攻击电厂，正是为了获取其中蕴藏着的丰富能源！”
　　说到这里，周围所有人脸色已经惨白。教廷虽然实力强大，终究是人类认识范围内的敌人，而碎星魔究竟是何等恐怖的怪物，所有人都没有概念。
　　唐尊雷捏紧了拳头，声音中略含一丝颤抖：“黑冥先生，对于这个结论，你究竟有多少把握？”
　　何若智叹了口气道：“这件事我有百分之一百的把握，只是现在还没有确切的证据来证明这件事。但是大家只要放大卫星图片，就可以看出这些古怪机甲身上的碎星魔标志了。”
　　唐尊雷道：“那么您可知道如何对付碎星魔的办法？”
　　何若智苦笑：“我也只是从一些古籍中才知道碎星魔的秘密，他们绝对是比教廷更加可怕的敌人，稍有不慎的话整个人类文明都有可能摧毁在他们手中，怎么可能轻易想到对抗他们的办法？”
　　“这……”
　　何若智顿了顿道：“如果要说办法，我想只有一个……”
　　“哦？什么？”
　　何若智冷冷道：“立刻炸毁天秀星上所有的重要能源设施，所有居民马上疏散到其他行星；根据我的判断现在这批碎星魔的能量还严重匮乏，应该不足以支撑他们离开天秀星。采用这种办法的话，就可以将他们困死在这里，直到能量耗尽为止！”
　　此言一出，众人勃然大怒！
　　天秀星是整个星域行政、科技和教育的首都，怎可因为几台身份不明的机甲而轻易放弃！
　　本来他们还以为这铁面人有两下子，没想到居然是个头脑不正常的疯子！
　　唐尊雷纵然愿意相信黑冥先生的话，亦不可能就此做出这种决定！
　　想到这里，唐尊雷沉声道：“无论敌人究竟是什么东西，我们都不可能容许它在天秀星上肆虐！等到将它彻底砸成一团废铁，到时候诸君再来研究那究竟是不是碎星魔吧！”
　　众人一阵叫好！
　　何若智心中暗暗叹息，他知道在目前这种情况下唐尊雷是不可能屈服的。
　　因为教廷和塞坦星域开战在即，为了争取那些中小财阀的支持，唐尊雷肯定要摆出一副强硬主战的立场。
　　如果他现在退缩的话，那么到时候教廷大军攻来之时，那些中小财阀亦不可能拿出全部的力量来进行抵抗。
　　唐家就是塞坦星域的一面大旗，大旗绝对不能倒！
　　唐烈霍地站了起来，大声道：“雷霆骑士团，现在出发！”
　　自从塞坦主星遇袭开始，雷霆骑士团早就已经做好了战斗准备，今次终于能够和敌人正面较量，整备速度飞快。
　　何若智趁着这段时间在唐家的维修车间对黑翼进行了修复。唐家的技术实力果然不俗，很多机甲维修的方法都是何若智从未想到的。当然唐家的技师亦对黑翼这台与众不同的机甲感到格外好奇。
　　想了想，何若智还是决定和唐烈一同前往电厂。
　　因为现在整个宇宙都无人有对抗碎星魔的经验，是以只有在最前线实地观察，才可找到对抗这些金属恶魔的办法！
　　今次唐尊雷可谓是下了血本，整个雷霆骑士团全部的三十艘大气层战舰全部出动，浩浩荡荡向电厂方向飞驰而去。其实他对何若智的话都非常重视，又派出了两队合体战士助阵！
　　雷霆骑士团还未到达战地，前方就已经传来了雷鸣般的爆炸声，整个西南方向已经化作一片火海，彻底连天的烟雾弥漫整个世界，就连云彩都被烧得通红！
　　唐烈卓立旗舰舰首，沉声道：“这是我们的战略导弹部队，在对整个电厂周围方圆十公里进行饱和轰炸，保证过后这片土地上连一只老鼠都不会留存下来。”
　　何若智道：“如果那真的是碎星魔，这样的攻击并不足以消灭他们。”
　　唐烈看了他一眼道：“黑冥先生，我和父亲一样都十分信任您，但是您应该知道，身为一名战士我们有自己的职责。雷霆骑士团自从组建以来就没有经历过真正的战火洗礼，今次是我们第一次真正的较量，绝对没有逃跑的可能！”
　　何若智当然知道，一个战士如果没有自己的敌人那是多么寂寞的一件事情。
　　联邦时期整个宇宙的大部分地区都已经被开发殆尽，就算偶尔有一些敌人也只不过是小股海盗之类。
　　像雷霆骑士团这样的武装力量，自然不可能为了一些海盗大动干戈。
　　从实力上来讲，这一代的机甲骑士绝对是最为强横的；然而和他们的父辈相比，却少了很多开疆扩土纵横星际的快意！
　　对这些武人来说，最需要的便是一场战争。敌人究竟是谁那都无所谓了！
　　前方的轰炸已经结束，通过卫星监控系统观察，整个电厂已经变成了一处地狱！
　　所有的建筑物基本上都已经被摧毁，再也看不出原来的面貌。地面上只有一个接着一个的大坑，坑底的碎石因为高热，已经化成了类似玻璃的物质。
　　冲击波卷起了漫天沙尘，黄烟滚滚而来！
　　唐烈深吸一口气，放下了第一批骑士！
　　二十台威武的青色骑兵向烟雾中心快速飞去，这些骑士的机甲为了追求高速而放弃了对装甲和武器的要求，一体化设计的轻装架构以及大功率的引擎令他们成为骑士团中的速度之王！
　　二十台斥候骑士分扇形展开，一寸一寸土地搜索敌人的存在。
　　将整个电厂翻了个底朝天也没有找到敌人的痕迹，唐烈微微松了一口气道：“敌人应该已经被消灭了——”
　　忽然，雷达上出现了几道十分抢眼的光点！
　　三台战斗机横空飞出，以惊人的速度冲向斥候机甲！
　　“这是我们自己的战机？”唐烈瞪眼，雷霆骑士团里面并无战斗机的配置，然而从这三架战机身上确实传来了友军的讯号。
　　何若智一愣，叫道：“快攻击，这不是你们的战机，而是碎星魔！”
　　“什么？”
　　话音未落三台战斗机已经向斥候骑士喷射出了猛烈的激光。
　　真正的战斗机搭载的武器系统十分落后，根本无法洞穿机甲的装甲，然而今次这些战斗机所喷射的氖射线，却足以融化任何防御！
　　一个回合之间，七八台斥候骑士已经化作明亮的火花！
　　剩下的骑士想要攻击，然而武器系统却判定对方为友军，就在他们启动强制攻击系统之时，第二波攻击再次来到！




第十二章 一败涂地
　　“混蛋！”
　　唐烈咬牙切齿，指挥部下投入了第二波次的打击力量！
　　今次唱主角的机甲并非装甲单薄火力微弱的斥候，而是真正的重装机兵，塞坦星域最强大的重型机体之一的“神煞”机甲。
　　何若智曾经见识过神煞机甲的实力，知道唐家在这种型号的机甲身上投注了多少的精力。
　　通体深蓝的神煞机甲就好像是一群披着厚重铠甲的犀牛，每一步踏在地上似乎都会引发一阵地震！
　　唐烈脸色阴沉道：“黑冥先生，那三架战斗机难道已经——已经成为了碎星魔的躯体？”
　　何若智点头道：“恐怕是的，让你的部下多加小心！”
　　说话间三架战斗机已经摧毁了所有的斥候，以超乎物理极限的速度向神煞机甲飞来！
　　神煞机甲已经隐隐组成了一道坚实的包围圈。
　　唐烈心中暗喜，因为战斗机的优势就在于速度，如果要近战的话绝对没有人形机械体来的那么方便。
　　可是还没等他高兴多久，对方的三台战斗机居然在半空中停了下来！
　　“这——”
　　三台战斗机居然变成了人形！
　　神煞机甲不愧为整个骑士团的中坚力量，看到这一幕并没有表示出半点吃惊，而是趁着对方变形的间隙组成了强大的交叉火力网。当对方三台机械体变形完毕之后，等待在他们面前的是绝无死角的猛烈火力攻击！
　　奇怪的事情发生了！
　　三头碎星魔双手一伸，每个人面前都出现了一道淡紫色的透明防御罩，无论是激光还是导弹攻击都只能在这层防御罩上增添几道耀眼的火花，所有的能量顿时被防御罩吸收进去！
　　“幻能术！”
　　何若智自言自语道。
　　唐烈已经面无血色，连忙问道：“黑冥先生，什么是幻能术？”
　　何若智道：“幻能术是星族最高级的一种防御武技，据说修炼幻能术的星族机械体，可以将敌人的任何攻击都转化为能量供自己所用！”
　　唐烈愕然道：“那岂不是没有人能够伤害他们？”
　　何若智道：“从某种层面上来说，幻能术确实是无敌的，但是掌握这种终极防御技巧的人非常之少，无论是星巡者还是碎星魔当中都不超过十位；和幻能术相对的，星族拥有一种最强大的格斗技巧名叫破晶击，掌握了这种格斗术的人，就可以突破幻能术的防御，伤害对手！”
　　唐烈苦笑道：“也就是说我们现在根本没办法杀死这些敌人？”
　　何若智道：“使用任何热兵器，其能量都会被敌人吸收，只有使用冷兵器才可以伤害到对手。”
　　“冷兵器？”唐烈一愣，沉声道，“神煞中队准备撤离，黑色闪电中队出击！”
　　黑色闪电中队使用古式长刀作为武器，是雷霆骑士团中唯一装备有实体武器的机甲中队，他们的长刀全部都由最先进的复合金属材料制成，比能量武器都还要坚硬！
　　如果说神煞机甲是骑士团的中坚力量，那么黑色闪电便是整个骑士团的刀锋，锋利无比！
　　说话间神煞中队开始向后撤退。
　　短短数分钟之内他们已经损失了超过三十台机甲。
　　这根本称不上一场像样的战斗，而是不折不扣的屠杀。
　　对方只不过三头碎星魔，却发挥了异常恐怖的战斗力。因为他们的机体本身都经过复杂的原子化合作用，完全变成了另外一种物质，比原本的金属要坚固许多。
　　再加上幻能术的作用，神煞机甲对他们的攻击比挠痒痒又有不如。
　　而碎星魔却可以发挥百分之一百的战斗力。
　　这些绝世凶人已经在能量矩阵中憋了数亿年，对它们来说没有杀戮和征服真是世界上最为难受的事情。
　　今次遇上了这些脆弱的猎物，能够一洗数亿年的郁闷之气，哪里还会放过？
　　碎星魔的格斗技巧十分恐怖，每一招一式都是亡命的打法，非要和猎物完全贴近才展开攻击。被它们攻击过的机甲就像是遭到了猛兽的袭击一般，根本没有半寸完好的部件！
　　纵然是雷霆骑士这些星域内最顶尖的战将，都不由有些骇然！
　　望着面前这一幕唐烈默然无语，他现在才知道黑冥先生所说的话并非虚言，如果敌人拥有一百台这样恐怖的机甲，那么只有放弃天秀星才是最好的出路。
　　看着和自己朝夕共处的战友惨死在碎星魔的掌下，唐烈心中半是惨痛半是愤怒！
　　“黑冥先生，看来你开始的意见是对的。”
　　何若智摇摇头道：“这些弟兄的牺牲能够让我们搜集到不少碎星魔的战斗数据，对将来的作战非常有帮助。唐烈团长，虽然碎星魔的科技实力是我们远远比上的，但是有一点却无法改变——他们也是由物质组成的生物体，世界上没有那一种生物是永恒不灭的。只要找到了准确的方法，我们必定能够消灭这些家伙！”
　　何若智心中暗叹，如果他能够学会星族的格斗技“破晶击”的话，应该就可以对付这些家伙。
　　钛星尊已经将星巡者的格斗技术全部传授给了自己，但是那些高超的格斗技全都深奥无比，何若智暗暗钻研了数日亦只是略有所得，若要全部参透其中的奥妙，恐怕还需要一段时间。
　　更何况就凭借他一个人的力量，亦不可能和那么多碎星魔抗衡！
　　就在此时，战舰忽然一震。
　　红色的警报灯大作！
　　“怎么回事！”
　　周围的战舰一艘接着一艘猛烈爆炸，似乎有什么极厉害的敌人正在暗中破坏！
　　何若智脸色一变，叫道：“不好，对方有埋伏！”
　　碎星魔的实力一定不止那三头怪物那么简单，这些阴险的敌人肯定是早就埋伏在此处，趁着现在大部分骑士都远离战舰，这才从暗中杀出来袭击！
　　在这样近的距离上，战舰全无防备，被敌人一击即中！
　　敌人高超的潜行科技，亦给众人留下了深刻的影响！
　　雷霆骑士团旗舰被敌人轰中了中间部位，虽然没有当场被摧毁，但是严重受损的整体结构，已经不可能再支撑整条舰体。
　　随着一阵难听的钢筋断裂声，旗舰前半部分开始向下坠落。
　　所有成员纷纷向逃生舱奔去。
　　剩下的骑士则召唤出自己的机甲，被迫投入战斗！
　　唐烈亦是其中一员。
　　“黑冥先生这里危险，我让两名部下保护您先走！”
　　唐烈知道黑冥先生对唐家的重要性，急忙道！
　　何若智端坐在黑翼的驾驶舱内，冷静地扫视四周，周身战斗的热血早已沸腾！
　　他摇了摇头道：“我必须留在第一线搜集足够的作战数据，否则的话将来也难免命丧碎星魔之手！”
　　唐烈心道现在情况那么危险，你一个机甲改装师还留在这里不是找死么？就算有命搜集到资料也没有命可以回去啊！
　　然而放眼四周观察，情况已经乱做一团，所有人都各自为战，根本找不到半个能够指挥的手下！
　　新出现的敌人是五头模样怪异的绿色碎星魔，他们便是摧毁战舰的元凶！
　　唐烈咬牙向全体手下发布了作战命令，喝令所有还完好无损的战舰立刻撤离战场，机甲部队则分批撤退！
　　他必须为骑士团保留最后一点火种！
　　此时，唐家合体机甲终于登场！
　　正是何若智熟悉的迷天豹和夜天枭！




第十三章 星际帝王
　　合体机甲是唐家最后的依靠，倘若他们都无法消灭对手的话，那么就无人可以阻挡住碎星魔了！
　　见到己方最强大的武力登场，所有幸存的唐家骑士都是一片欢呼。
　　只可惜他们的欢呼并未持续多久，因为发生了一件让他们意想不到的事情！
　　那五台绿色的碎星魔，居然也组合成了一台巨大的怪兽！
　　碎星魔的合体战士比起夜天枭迷天豹来说更加巨大，正在地面上就好像一座大山一样。碎星魔怪兽怒吼道：“人类的合体战士？垃圾，摧毁！我巨灵神，才是最强大的合体战士！”
　　吼声之大，连驾驶舱内的何若智都感到震耳欲聋。
　　迷天豹、夜天枭面面相觑，事到如今都只能硬着头皮上了；放在平时两台合体机甲绝对算是人类世界无与伦比的大怪物，然而在巨灵神这个真正怪物的面前根本好像小孩子一样。
　　两台机甲合力才可勉强抵挡住敌人的攻击，巨灵神根本不屑于使用武器，光是用双手砸就将两台机甲砸得七荤八素，遍体鳞伤，看样子亦坚持不了多久！
　　两台合体机甲是骑士团最后的希望，正是凭借他们的勉力支撑，剩下的机甲骑士才可收缩防线，有序地撤退。
　　眼看两台合体机甲已经要支撑不住。
　　特别是迷天豹，因为迷天豹的一名驾驶者在塞坦星上的战斗中丧生。
　　新换上来的骑士和其余四人并非孪生兄弟，是以精神力波段并不完全符合，使得迷天豹在行动起来的时候总是有些不协调。
　　雷霆骑士团的全面覆灭就在眼前。
　　所有人的注意力都集中在三头大怪兽的厮杀上，谁都没有注意到一台黑色的机甲神不知鬼不觉慢慢从背后靠近了巨灵神。
　　黑翼的机舱内，何若智大口地喘息着，豆大的汗珠从他身上滚落，令机师服紧紧贴在皮肤上，十分不舒服。
　　如果可能的话，何若智一点儿都不想和碎星魔为敌。
　　没有人能够比他更加了解碎星魔的可怕，特别是按照钛星尊的说法，沙武雷已经复活！
　　那个疯狂的军事强人，绝对是整个世界最恐怖的噩梦！
　　然而何若智却不能退缩。
　　如果不能阻挡住敌人今次的进攻，那么明天很有可能碎星魔就会占领整个星球！
　　可是自己的父母和家人，现在全部在天秀星上！
　　何若智心中暗暗诅咒，为什么自己的家人会这样倒霉在这个时候来天秀星？
　　事已至此，他不能不拿出全部的实力来和敌人对抗！
　　黑翼稳稳降落在巨灵神的身上！
　　巨灵神体表强大的能量波动，差点没有令黑翼当场跌落下来。
　　“非常强悍的对手，我喜欢！”黑翼豪气万丈地说。
　　何若智的目光如鹰隼一般观察巨灵神的躯体。
　　合体战士的实力无疑非常强大，但是因为是由五台机体组合而成，肯定拥有比普通机甲更大的破绽！
　　特别是，巨灵神是由天秀星上的普通机械改造而成，短短一天的时间，何若智不相信它可以组合得无懈可击！
　　找到了！
　　何若智的瞳孔骤然收缩，大脑中丰富的机甲改装经验帮了他的大忙，令他洞穿了巨灵神看似强大的外表，看到了内在精细的结构！
　　巨大化的机体意味着要负担更加沉重的压力，只要击碎巨灵神的中枢系统，就可令这怪物变成一堆碎片！
　　何若智猛然向后一跳：“黑翼，灵解！”
　　在场所有的骑士都不会忘记这台神秘的机甲！
　　犹如黑色的神魔般出现在半空之中，张开的翅膀令它显得更加神秘，引擎喷射出的青色火焰勾勒出奇异的铠甲，手中巨型的骨镰更是令人不寒而栗！
　　“去吧，星梭！”
　　何若智知道机会只有一次，是以一出手就使出了自己最强大的攻击武器！
　　经过塞坦星域高手改造的武器系统没有辜负主人的期望，一点不剩地全部轰中了巨灵神的腰部。
　　与此同时，何若智已经将亡灵魔法运至极限！
　　他整个人都在驾驶舱内漂浮起来，脑后的头发无风自动！
　　双瞳已经变成了闪烁着神秘光芒的黑色深潭，放射出冰冷的异芒！
　　一道无形的黑刃直刺巨灵神的生命之火！
　　须知亡灵魔法本来就是人类接受了星族的“火种”之后研发出来的异能，也只有亡灵魔法才能对星族产生伤害。
　　其实以巨灵神原本的实力，亦不会被何若智微弱的亡灵魔法所伤害。
　　但是一方面它刚刚重生，对自己的新身体还十分不习惯；另一方面亦没有想到在人类之中都会有可以伤害自己的人物存在！
　　当即中招！
　　迷天豹和夜天枭哪里会放过这个机会，悍勇异常地扑了上去！
　　巨灵神顿时分裂开来，重新变成了五台独立的机械体，非常阴毒地盯着何若智！
　　“人类，被人类伤害了？不可能，不可能！”
　　愤怒的巨灵神还想重新组合，雷霆骑士团的机甲骑士们可没有那么愚蠢的风度，立刻将手中所有的火力全都招呼过去了。巨灵神团队看上去也没有开始那三台碎星魔那样强悍的幻能术，根本无法将攻击转化为能量，顿时被轰成了一堆废铁！
　　“你们这群蠢货！”
　　一个无比威严冷峻的声音出现在战场上，所有骑士的电子神经元都出现了短暂的疼痛现象，一些细小的金属碎片干脆向天空中飞去。
　　何若智勉强抬起头向天空中看去，只见在紫色的火焰中悬浮着一头身形巨大的银色碎星魔，胸口狰狞的标志闪烁着无穷的毒芒！
　　好强的气势！
　　银色碎星魔死死盯住何若智：“你的身上有生命之火的气息，你也是星族吗？为什么帮助这些卑劣的碳基生物对抗我沙武雷？”
　　何若智身躯一颤：“你就是沙武雷？”
　　“哈哈哈哈！”沙武雷狂笑，“既然知道我是碎星魔的领袖，为什么还不向我臣服？难道你是那些软弱的星巡者？”
　　何若智深吸一口气，冷冷道：“我既不是碎星魔也不是星巡者，而是你口中卑劣的碳基生物，现在的宇宙已经不再是星族的天下了，你这个所谓的碎星魔首领，亦只不过是控制着两三名手下的丧家之犬而已！”
　　“哼！”
　　沙武雷双眼放出两道红芒，周身涌现出强烈的电磁波动！
　　黑翼道：“根据电脑评估对方的实力在我之上，现在和它战斗的话绝对没有胜算！”
　　“那么要是纠缠住对方，可以争取多少时间？”
　　“五分钟！”
　　话音未落，一点紫色光芒在面前骤然放大，耳边都是机甲冲击的呼啸之声，整个视野都被暴虐的紫芒遮蔽，纵然闭上眼睛，双眼都被强光刺激得剧痛无比！




第十四章 意志较量
　　何若智几乎是下意识地向左移动了身形，黑翼发出一阵刺耳的尖啸，两具引擎瞬间达到最大能量输出！
　　机体猛然一震，顿时好像龙卷风中的一片落叶般被卷了出去，倘若不是何若智高超的操控能力再加上和黑翼之间完美的精神连接，光是这一下子就足够让黑翼进入失速状态，任人宰割！
　　纵然这样，黑翼的肩头亦出现了一道深深的伤痕，而何若智根本都没有看清对方是如何出招的！
　　此刻何若智才知道这个碎星魔首脑的真正实力！
　　相比于莫扎特、苍井空或者蒂娜来说，沙武雷的招数并没有那么多花俏，它唯一的特点就是——绝强的气势！
　　它就好像是掌握整个宇宙的嗜血帝王，令普通人完全生不出半点抵抗的意志！
　　沙武雷心中亦暗暗吃惊。
　　通过昨天的网络攻击，它已经基本掌握了“人类”这种脆弱生物的全部资料。
　　人类这种东西只不过是好像寄生虫一样的软弱碳基生物，只是无耻地窃取了一些星族的技术才发展出了原始的科技，至于人类引以为豪的武装机甲在它眼中更是一团垃圾！
　　沙武雷原本的计划是在电厂修整一段时间，将此处的能量完全吸收之后，再寻找一处新的基地，在那里将手下的战士补充到百位左右。
　　只要拥有一百名碎星魔战士，这个宇宙间就再没有人能够阻挡它的步伐！
　　没有料到人类的攻击居然会如此顽强。
　　悍不畏死的人类战士消耗了他们太多的能量，现在还是碎星魔刚刚重生的阶段，每一滴能量都是十分宝贵的。今次的战斗已经严重透支，对今后的发展非常不利！
　　现在又出现了这个能够和自己抗衡的奇怪人类机甲骑士！
　　他居然可以找到巨灵神唯一的脆弱连接部位，破坏有生命之火保护的中枢神经，现在又躲过了自己全力一击！
　　可恶的人类……不可小觑啊！
　　沙武雷阴沉地笑了起来：“能够躲过我一击的战士，在这个宇宙中都不多见，就算是人类的话，我都非常欣赏你！既然拥有这样强大的力量，也许我们没道理陷入毫无意义的厮杀，加入碎星魔吧，你可以得到想要的一切！”
　　继承了三面兽全部智慧的沙武雷并非只会使用蛮力的武夫，在它的生命之火中充满了卑劣狡诈的阴谋和毒汁。
　　何若智冷冷地笑了，紧咬的嘴角淌出一缕黑色的鲜血！
　　沙武雷见他不说话，还以为这个愚蠢的人类是心动了，加紧蛊惑道：“在我的帮助下你可以成为整个宇宙人类的统治者，至高无上的王！我们可以将整个宇宙一分为二，我统治所有机械生命体，你统治所有的碳基生命体！呵呵呵呵，怎么样啊老弟？”
　　“我怎么才能相信你？”何若智冷冷问道。
　　沙武雷眯起了眼睛：“你应该清楚我们两个之间的实力差距，如果我没有保留地展开攻击，你根本没有逃生的机会；只有臣服于我才是你唯一的机会，想想吧人类，你可以统治整个宇宙……”
　　一边蛊惑人心，沙武雷不动声色地暗暗靠近何若智，它的看家武技名叫“角斗术”，是一种非常霸道的近身战法，只要让它靠近对手十米范围之内，那就绝对没有人可以逃过它的手掌心！
　　当年在三面兽统治宇宙时期，沙武雷原本是塞坦星上角斗场中的一名奴隶角斗士。
　　三面兽为了满足自己变态的嗜血欲望，改造了很多的奴隶机械人，给他们加装了一些简陋的武器，又传输给他们初级的战斗程序。
　　随后便将这些角斗士投入厮杀的修罗场，让他们和宇宙间各个星球上凶猛的生物搏斗。
　　败者不是被猛兽吞噬，便是被投入三面兽专用的刑场“铁蟹池”之中，被无数机械巨蟹撕扯成碎片。
　　胜者却也得不到半点奖励，只能等待下一场更加凶险的战斗！
　　正是在这种环境下成长起来的沙武雷，养成了残酷暴虐不择手段的性格，以及强横霸道的格斗技巧！
　　眼看对方已经进入自己的狩猎范围，沙武雷眯起眼睛，不由想起在三面兽角斗场上将匕首刺入猎物心脏的那一刻！
　　忽然，它体内的警报大作！
　　黑翼身形猛张，空气中只留下一道淡淡的黑色烟尘，何若智居然抢先发动了进攻！
　　沙武雷没想到在自己强大的威势压迫下，这个人类居然都有胆量抢先攻击，一时不察之下陷入被动局面！
　　何若智可以说是百分之一百二十地发挥了全部作战技巧，黑翼以肉眼难以察觉的频率不断变幻攻击模式，短短三秒钟之间总计折返了超过一千两百次，跳跃的距离总和超过了二十公里！
　　而这一切，都是在周围方圆不到十米的范围内完成的！
　　黑翼几乎变成了一道阴影，死死缠绕住沙武雷！
　　“轰！”
　　两台机甲骤然分开！
　　黑翼已经是伤痕累累，尽管刚才一直是它主动攻击，然而双方实力上巨大的差距依然没有使何若智占到半分便宜。黑翼的胸甲和手臂装甲上全都出现了错综复杂的裂痕，不少地方的装甲干脆大块大块往下掉，露出了里面难看的线路，火花四射！
　　沙武雷却仍旧完全无损，仿佛刚才的攻击根本没有对它造成半点伤害。
　　“哼哼哼哼……”
　　沙武雷邪笑着掸了掸身上的尘土：“用这种招数就想伤到我？你太幼稚了！”
　　忽然——只听“叮”地一声细响，沙武雷额头一侧的装甲上生出了一道非常细小的裂痕，这道裂痕好像蜘蛛网一样迅速扩大，很快就崩落了一小块装甲碎片！
　　“什么？”
　　沙武雷震惊了！
　　宇宙间最强横的战斗机器，碎星魔的首脑，居然会被小小的人类伤害？
　　“人类！我一定要把你捏成粉末！”沙武雷咆哮起来！
　　何若智惨笑一声，他现在的状况十分糟糕，刚才高速的运作不但伤害到了机甲本身，对他的精神力都有着严重的消耗。何若智淡淡道：“也许你的确可以消灭我，沙武雷！不过我想你的能量都所剩无几了吧？”
　　“嗯？”
　　“如果我没有猜错的话，你才刚刚重生没有几天。这座电厂所蕴藏的能量虽然丰富，但是大部分能量都以大爆炸的形式凭空消耗掉了，所以你应该没有吸收到多少能量才对。”
　　见到对方居然说穿了自己的弱点，沙武雷心中杀机更盛，不过它城府极深，并没有表现出来。
　　其实何若智现在也是浑身冷汗直冒，完全是在用自己的性命来赌博了，当然表面上都不能显露出来，继续道：“从刚才的战斗来看你起码已经召唤了八九名碎星魔，原本就非常稀少的能量就更加不足了！再加上和我这一番激烈的搏斗，我想现在你体内的能量只能算是勉强运转了吧？”
　　沙武雷笑道：“你以为现在我就无法杀你吗？”
　　何若智道：“就算你使出全力想要杀我，恐怕亦需要花好几分钟的时间，并且消耗掉自己体内最后一点能量，到那个时候我身后的同伴自然会帮我报仇的！”
　　沙武雷森然道：“哼，咱们不妨试试，我在几招之内可以将你捏成铁渣！”




第十五章 无敌战神
　　何若智道：“问题在于杀了我之后怎么办？我知道碎星魔以力为尊，只有力量最强大的人才能担当你们的领袖。嘿嘿，就算我没有信心可以逃过你的攻击，但却绝对有信心造成两败俱伤的局面！沙武雷，到时候试问你的那些部下还会心甘情愿听从你的命令吗？”
　　沙武雷心下大震，目光闪烁不定，心中叫道：“这个人类为何能够如此清楚我们碎星魔内部的秘密，难道……”
　　何若智说的不错，碎星魔野蛮凶残，对于首领并无敬畏一说，只是因为沙武雷残暴强横的手段威胁，才组成了一支疯狂的军队。
　　在这大军之中，无数凶人时刻渴望取沙武雷而代之。
　　其中最为嚣张的便是突击队长啸天星。
　　倘若自己真的身负重伤的话，恐怕第一个要消灭自己的不是这些人类，而是啸天星那个蠢货！
　　沙武雷不由有些后悔，早知如此一开始就不应该放这个危险分子出来；可那时候沙武雷自视甚高，认为人类不过是些无用的蝼蚁而已，根本不用耗费精力去对付。
　　这才酿成大错。
　　何若智趁机喝道：“是否惊讶我为何会知道那么多碎星魔的秘密？不要以为只有你们碎星魔会复活，经过数亿年的时间，星巡者亦会出现在宇宙之中！”
　　“卑鄙的人类……”
　　听到星巡者这个名字，沙武雷终于彻底放弃在这里将人类全部消灭的计划。
　　说到底，碎星魔的大敌都是同属机械种族的星巡者，而不是这些碳基生物。
　　如果星巡者的首脑捍天卫还活着的话……自己就更不能再次将所有的能量都消耗掉了。
　　说不定这正是捍天卫的阴谋，用这些蝼蚁般的人类来消磨自己的能量！
　　沙武雷亦是果决之辈，既然决定放弃攻击就绝对不会拖泥带水，大手一挥，率领巨灵神战队向天空飞去。
　　远处的啸天星战机编队仍旧沉浸在杀戮的快意之中，直到沙武雷连发数炮轰得他们灰头土脸，这才乖乖跟随领袖离开。
　　一场惊心动魄的大战终于告一段落。
　　何若智身心俱疲，此时才醒悟到刚才究竟有多么危险。
　　如果沙武雷不是那样自私，想要保留自己的实力；又或者自己不知道有关星巡者的内幕，那么整个情况可能完全改变！
　　何若智苦笑，其实他这是饮鸩止渴的办法——虽然今次可以用星巡者的名义吓唬住沙武雷，但是以沙武雷的智慧到时候肯定会明白，星巡者根本还没有复活！
　　等到那个时候，沙武雷一定会知道自己手中掌握着和星巡者有关的机密，它绝对不会放过自己的！
　　何若智的目光逐渐阴冷起来，心道：必须趁碎星魔没有获得大量能源之前先将这些恶魔消灭，否则必定是后患无穷！
　　转头一看，地面上大大小小的机甲骑士全都呆立不动，目瞪口呆地看着自己。
　　就好像看着一名威猛无敌的战神！
　　人类和碎星魔的第一次相遇就以这样一个结局而告终。
　　对于人类来说，碎星魔所拥有的压迫性力量无疑是非常令人恐惧的。
　　短短一个小时的时间内，整个雷霆骑士团超过三成的机体完全被摧毁无法修复，超过五成的机体受到严重损伤必须经过大修才能重新投入使用。
　　整个骑士团的战斗力锐减九成以上，在短期内基本上是无法再次投入作战了。
　　相比机甲而言，对塞坦星域来说更加严重的损伤是珍贵的骑士。
　　制造一台强大的机甲需要花费数百万星币的资金，然而培养一名优秀的机甲骑士则需要更加多的资源和时间。雷霆骑士团的战士全都是精英中的精英，唐家花费了数十年的时间，通过基因优化法则以及残酷的优胜劣汰，才筛选出这些优秀的机甲人才。
　　然而在今天残酷的战斗中，一次性消耗掉的骑士居然多达半数！
　　对整个塞坦星域而言，这都是一场非常难以接受的失败。
　　正因为这样何若智的存在才显得弥足珍贵。
　　当雷霆骑士团残部带着作战相关数据回来之后，最令星域内各大财阀吃惊的并不是碎星魔强横的战斗力，而是——居然有一名人类驾驶着机甲，可以和碎星魔的首领人物相抗衡！
　　何若智并不知道自己在雷霆骑士团成员心中的形象已经完全改变了，所有人都把他当成了妖魔一般的存在。
　　毕竟他和沙武雷在天空中的决战实在太令人惊讶了，那根本不是人类可以理解的战斗，而是神魔的较量！
　　再加上他脸上诡异的面具，浑身的黑袍，狰狞的机甲，更令人对这个神秘恶魔心存畏惧！
　　很多从战场上幸存下来的骑士纷纷怀疑这个冷酷无情的家伙根本就是另外一种外星人来的，不过幸好这个“外星恶魔”是站在人类这一边！这种想法令骑士们总算稍稍松了一口气。
　　对唐尊雷等财阀来说，何若智存在的意义就完全不同了。
　　原本唐尊雷只是把黑冥先生当成了一位普通的机甲改装高手，没想到他居然是拥有如此强横实力的超级武者！
　　通过电脑的精确分析，唐家的大佬们对于黑冥先生的实力有了进一步的了解。
　　唐尊雷长舒一口气道：“看起来这个人的战力远远超出了我们的估计。”
　　一名唐家的机甲创师点头道：“他的机甲在短短数秒钟之内就进行了超过千次小空间折变，无论对于骑士的驾驶技巧还是机甲本身的强度、推动力来说，都是一个不小的考验。”
　　“嗯，我们唐家的机甲可以完成同样的动作吗？”
　　众位唐家机甲研发的专家面面相觑，最后其中一名专家摇头道：“我们唐家的机甲研发能力在整个宇宙间都称得上是最强的，但是要完全做出他的那种动作都不可能。首先是我们的机甲无法提供那么大的推动力，而且也没有一名骑士可以如此精确地操纵，那远远超过了人类大脑计算的极限！”




第十六章 客卿长老
　　他们并不知道何若智采用的是超氦能源，自然和普通机甲的能源不同。
　　另一名专家苦笑道：“根据我们的计算，要做出这种程度的动作，骑士的身体强度起码必须是正常人类的五倍以上，这根本是不可能的事情，我们甚至怀疑这个黑冥先生是不是人类了！”
　　唐尊雷深吸一口气，缓缓点头道：“也就是说，我们唐家根本无人可以和他抗衡？”
　　众专家你看看我我看看你，最后还是唐烈说道：“父亲，我们唐家的优势在于超高的机甲技术，而非武者的单打独斗。也许整个唐家确实没有能够和黑冥先生抗衡的高手存在，但是我们可以在数周的时间内生产出大量强悍的武装机甲组成大军。我想在战略上而言，一名高手并不能解决什么问题。”
　　唐尊雷摇了摇头：“你错了烈儿，也许在战略上一名高手确实无法左右整个战局，然而高手战斗对于士气的影响却是无可估量的！今次如果不是黑冥先生舍命和碎星魔首脑沙武雷抗衡，你以为雷霆骑士团能够撤退得那么轻松？”
　　“父亲的意思是……”
　　唐尊雷目光一闪道：“这样的人才我们唐家绝对不能放过，必须千方百计将他招揽到门下！”
　　唐烈沉思一阵道：“黑冥先生这种级数的高手，我想他是不会轻易被人招揽的，事实上以他的水准，完全可以自己开宗立派，成立一个强大的组织了。”
　　唐尊雷微微一笑道：“你还是太年轻了烈儿。我亦知道以黑冥先生的实力绝非甘于屈居人下之辈，所以并未想过要他正式成为唐家的一员，大家只是合作关系，各取所需而已。我准备聘请黑冥先生成为唐家的客卿长老！”
　　“客卿长老？”众人大惊失色。
　　客卿长老是唐家刚刚在塞坦星域立足之时创立的一个职位，客卿长老可以调集唐家百分之八十的资源供自己所用，地位甚至比家主都要高，而又没有家主的那些规则束缚，尽可以逍遥享乐。
　　当然有资格成为客卿长老的都是整个宇宙都知名的高手，他们或者是以一敌万的超级强者，或者是精通机甲研发技术的优秀创师！
　　虽然唐家并没有规定客卿长老的义务，然而为了保持唐家所提供的优质环境，这些客卿长老都十分尽力地帮助唐家扩张势力。
　　更妙的是这些客卿长老往往都有自己的一班手下，这些人和唐家成员混在一起，久而久之便被不断同化，或者被唐家的女性成员所吸引，双方通过联姻的方式更加水乳交融。
　　等到老一辈客卿长老去世之后，这些人就全部成为了唐家的一份子。
　　唐家正是靠着这种办法慢慢壮大起来的。
　　只是自从唐家称霸塞坦星域以来，就再也没有聘请过客卿长老。因为客卿长老们虽然各有绝招，但是为他们提供大量的资源，这个成本也实在太大了。
　　没想到今天唐尊雷居然会提出这样一个主意。
　　唐烈皱眉道：“父亲，黑冥先生的机甲术虽然强横，但是如果我们使用合体战士的话，恐怕也不会比他更差吧？似乎没有必要再次聘请新的客卿长老……”
　　唐尊雷道：“如果仅仅是机甲术的话，当然不值得我们这样大动干戈，但是你亦知道黑冥先生除过是一名机甲术高手之外，更是一名天才的机甲改造师！哼哼，像这样一名强悍的机甲骑士兼机甲改造师，你觉得他会是自己凭空冒出来的吗？”
　　“父亲的意思是……”
　　唐尊雷环视众人，缓缓道：“我想在黑冥先生背后一定还有一个实力非常强大的力量，他们的研发技术绝对不在我们唐家之下！聘用黑冥先生成为唐家的客卿长老，我们就可以和这神秘的势力搭上关系，对我们下一步的战略十分有利。”
　　唐烈有些担忧地说道：“如果这样的话，那么就更加不应该给与黑冥先生过大的权力，谁知道他究竟是敌是友？”
　　众人亦有此担心，黑冥先生所展现出来的实力已经强到可能对唐家产生威胁的程度，如果他心怀叵测的话，可能对唐家造成不可估量的损害。
　　唐尊雷傲然道：“诸君都已经仔细研究过黑冥先生和沙武雷对决的场面，你们觉得当时他们双方的实力对比怎样？”
　　“黑冥先生不如沙武雷。”一名研究员道。
　　唐尊雷道：“那么，既然黑冥先生敢于冒着被沙武雷杀死的危险阻击这魔头，给雷霆骑士团争取到了重新组织的时间，避免了更大的损失，我们又何必再怀疑他呢？”
　　“这……可是他终究是个来历不明的神秘人物……”
　　唐尊雷微微一笑道：“如果放在平时，各位说的话都很有道理，我亦不会做出如此鲁莽的决定。但是大家要看到我们当前所处的情况，光是一个碎星魔就足够毁掉整个塞坦星域，更不要说外面还有教廷的大军虎视眈眈！整个唐家可以说是岌岌可危！在如此危急的时刻我们必须联合一切可以联合的力量，才有可能渡过难关！就算现在还无法了解这个黑冥先生的真实身份，说不得都只能赌一把了！”
　　唐尊雷重重在会议桌上拍了一掌，话语间流露出令人难以抗拒的霸气。
　　※※※
　　“客卿长老？”何若智眨巴了几下眼睛，“那是什么？”
　　唐烈那叫一个郁闷啊，客卿长老在唐家的地位至高无上，整个塞坦星域都知道这种职位的威名，怎么这个神秘的家伙居然会没有听过？
　　虽然你的机甲术确实很高明，不过这也太嚣张了吧？
　　他并不知道何若智真的没有听说过客卿长老这个名词。何若智心里琢磨可能这就是一个虚职吧，因为现在大敌当前所以唐家需要扩充实力，所以才会来招揽自己的。
　　唐烈耐着脾气解释道：“客卿长老是我们唐家对外人提出的最为重要的职务，客卿长老可以调动唐家的一切资源，在整个塞坦星域亦可以无限制地享受所有服务，无论是在唐家的产业还是在别的财阀的产业上都是一样的。”
　　“哦？”
　　“无论您有什么要求，都会得到唐家上下第一时间的处理；而您也可以凭借自己的身份，随便调动除了家主之外的任何一名唐家成员。”




第十七章 原始战术
　　何若智皱起了眉头，冷冷道：“听起来这么好，肯定需要付出很大的代价吧？”
　　唐烈一笑道：“对我们来说现在最大的敌人就是碎星魔以及教廷，只要黑冥先生肯全力支持我们对付这两大敌人，无论付出什么代价都是值得的。”
　　何若智心思电转，对方的这项提议确实非常令人心动，成为唐家客卿长老之后立刻就能调动这个宇宙间最强大的集团势力。
　　不过显然这只是战争状态下的特殊情况，唐家必然也会对自己进行严密的监察，使得自己无法滥用权力。
　　等到将来危机接触，是否还要自己这个客卿长老，还不是唐尊雷一句话的事情！
　　不过现在来看唐家肯提供这样优厚的条件，显然已经展示了最大的诚意。
　　何若智冷漠地点了点头：“我同意。”
　　唐烈大喜道：“如果雷霆骑士团的战士们知道了这个消息，一定会非常高兴的。黑冥先生英姿勃发的形象，早已令人折服！”
　　唐烈掏出一张精致的卡片递了过来，何若智接过卡片一看，整张卡片只有手掌大小，通体全部由晶莹剔透的水晶琢磨而成，里面还用金光闪闪的颗粒绘制成了一副塞坦星域的星图。
　　虽然只是在狭小的平面空间内，这幅星图却显得立体感十足，方寸之间尽显整个星域辽阔苍莽的感觉。
　　下方还镶嵌了一个龙飞凤舞的大字：“唐”！
　　何若智看出这片水晶浑然一体，完全没有机械雕琢的痕迹，却不知里面的星域微雕是如何造成的，当真是巧夺天工。
　　唐烈道：“这张卡片就象征了黑冥长老您的身份，现在整个唐家的力量都任您调用！”
　　何若智点点头道：“那么现在我需要一艘飞船去地球。”
　　唐烈面有难色道：“黑冥长老，家主刚刚宣布天秀星向外界的所有飞船一律推迟出港，这是为了防备碎星魔跟在船上逃到其他星球上去，这个……”
　　何若智一愣，这个办法还是他告诉唐尊雷的，没想到唐尊雷办事效率这么高，居然那么快就发布了命令。
　　这下可好，父母和小妹算是困在这里回不去了。
　　何若智的目光里多了几缕阴森，点点头说：“既然是家主的命令那就算了，我们还是尽快解决那些碎星魔的好！”
　　唐烈大喜道：“黑冥长老，您已经有办法消灭碎星魔了？”
　　何若智沉吟道：“我不敢保证一定能消灭碎星魔，不过至少可以暂时延缓他们的行动！”
　　唐烈毅然道：“只要能够消灭碎星魔，无论付出什么样的代价都没有问题！”
　　唐家说到做到，为了达到这个目的，全力支持何若智的计划。
　　何若智可以说是这个世界上最了解碎星魔的人类，他知道无论碎星魔表面上看起来多么强横，实质上却仍旧有自己的弱点。
　　那便是能量！
　　没有能量，就算是沙武雷这个级数的超级强人，亦不过是一堆废铁而已！
　　在他的建议下，唐家忍痛放弃了天秀星南部的十余座电厂。
　　工程师将这些电厂中的关键发电机组拆卸下来运走，那些无法拆卸的重要设备干脆装上炸弹摧毁！
　　同时通过卫星牢牢监控住碎星魔一行人的踪迹，并且派出特殊的机甲部队前去执行骚扰任务。
　　对这些执行特殊任务的机甲骑士而言，这完全是一场有去无回的战斗，因为他们都只携带了少量的能源，并且没有使用任何能量武器！
　　完全是凭借实体的兵器以及导弹来和敌人较量。
　　他们的目的并非摧毁所有碎星魔，而是以自己的血肉之躯尽量消耗碎星魔的能量！
　　每一台机甲中都安装有自爆装置，保证不会让一片金属碎屑或者一滴能量落到碎星魔的手中。
　　因为完全是消耗战的缘故，唐家并没有派出那些精锐的骑士，而是完全使用已经退伍的老战士！
　　这些上了年纪的战士都知道自己的命运，然而为了整个人类世界的生存，他们一往无前！
　　除了血肉之躯的搏斗之外，等待在碎星魔面前的还有第二套战术方案。
　　气象战！
　　天秀星的天候情况完全由电脑控制，可以随意产生需要的天气情况。
　　在碎星魔出没的地区，往往都是电闪雷鸣暴雨倾盆，特别是一些重要城市地区前方，还有泥石流和山洪等等阻碍。唐家的工程人员效率非常之高，短短数日间就造成了一道不可逾越的防线！
　　当然这样做对整个天秀星来说，损伤也是非常大的。
　　首先电厂被关闭，导致整个星球三分之一的居民陷入电力紧张之中，不得不进行电力控制，只能保证医院、消防局等重要设施的电力供应，或者采用柴油发电。
　　甚至有些城市彻底陷入黑暗，日常生活完全瘫痪。
　　而气候作战亦摧毁了大部分的经济体系，甚至有些城市被洪水淹没，居民不得不紧急撤离！
　　整个天秀星南部都陷入一片水深火热之中！
　　短短数日之内，天秀星南部就从整个宇宙最发达的地区变成了一片蛮荒之地。
　　说实话，对于这种战略唐家内部有着非常大的意见。
　　唐家人纵然想到黑冥先生会用某种极端的方法来对付碎星魔，可是怎么都不料到他的战术会这么粗暴！
　　这……还没等碎星魔攻打过来，整个世界已经被这个家伙给毁掉了吧？
　　针对黑冥先生的质疑愈演愈烈，幸好唐尊雷仍旧给与了他以最大的信任。
　　“电厂和城市都可以再次建造，然而如果被碎星魔获得了更多的能量，他们就会制造出成百上千的机械魔物，等到那个时候无论人类如何抵抗都没有办法了！”
　　就算是那些最反感黑冥先生的人，都不能不承认他的战略十分有效。
　　碎星魔已经被牢牢束缚在一块五百多平方公里的土地上。
　　在这块地域里有废弃的发电厂和城市，但就是没有能源！
　　与此同时，何若智正在紧张地制造着可以杀死碎星魔的武器……
　　“要制造原始的武器？”易霜秋皱紧了眉头。
　　她现在是唐家的机甲研究院副院长，负责掌管唐家的机甲制造计划。
　　何若智面无表情地说：“是的，我需要大量的原始武器，最好是不带有任何电子设备，完全以火炮为攻击手段的。”
　　“这种武器可以击败碎星魔吗？”
　　何若智微微一笑道：“既然无论多么先进的武器都不能在技术上胜过碎星魔，那么干脆采用相对落后的武器，也许可以取得意想不到的效果！”
　　“……明白了。”
　　虽然不知道对方的具体战略是什么，但客卿长老的命令是非服从不可的。在接下来的一周时间内，唐家所有的军工厂全部停止了机甲的生产，转向生产非常落后的武器。
　　一周时间内，整个天秀星就生产了上万辆坦克，不这些坦克并不是现在还在使用的最先进型号，而是完全去除了所有的电子设备，基本上相当于地球上二十世纪早期的技术水平。




第十八章 泥潭
　　与此同时唐家总共动员了十万名陆地战士成为坦克的驾驶者。陆地战士是最基础的步兵兵种，通常来说并没有接受过完整的机甲术训练，但是这个年代的战士都拥有相当高的机械驾驶水准，二十世纪早期水准的坦克在他们眼中就好像是玩具车一样，非常轻松就学会了如何操纵！
　　与此同时卫星亦传来了讯号，碎星魔终于突破了重重防御，开始向高天城逼近！
　　高天城也就是明光学院和唐家总部所处的城市，看来碎星魔都从网络上搜集到了不少资料，知道这里是天秀星的心脏位置！
　　人类已经不可能再放弃任何一寸土地，一场惊天动地的城市防御战即将开始！
　　……
　　狂风夹杂着暴雨无情地在大地上肆虐，整个世界似乎都被带有腐蚀性的雨水所遮蔽。
　　原本平整的平原都被炸弹轰出了一道道的沟壑，就像是老人的皱纹一样密布。松软的黄土被雨水浸泡了整整一周，已经变成了泥泞的沼泽，在泥浆覆盖的大地上隐藏着无数陷阱，一脚踩进去就会陷入深泽之中！
　　“首领，救救我，我被陷进去啦！”
　　一名巨灵神成员无助地喊叫着，它的前轮被沼泽深深吸附住，引擎发出徒劳的轰鸣，就是无法摆脱困境。
　　周围几名巨灵神成员亦是双目无光，怎么都没有力气去拯救自己的同伴。
　　“坚持住碎星魔的勇士！前方就是人类在这个星球上最大的城市，只要我们能够进入这个城市，就可以得到丰富的能量！有了这些能量，我们可以令更多勇士复活，彻底消灭这些卑劣的爬虫！”
　　沙武雷声嘶力竭地吼叫道，然而这番话并未给这支碎星魔的部队鼓舞多少士气，酸雨早就令他们的皮肤上生出了斑斑锈迹，令这些不可一世的机械巨人看起来好像丧家之犬一样，然而却没有人愿意消耗能量祛除锈迹，因为能量实在太宝贵了。
　　“三天前你就这么说了，沙武雷！”啸天星冷冷道，“这一周来的经历证明了你完全没有实力统帅我们碎星魔！只有我啸天星，才是最有资格成为领袖的人！”
　　“你这个蠢货！”沙武雷对啸天星举起了激光炮，“两天前如果不是你提议要占领那座核电站的话，我们怎么会和人类部队接触，消耗了大量的能源？可是结果呢，你在那座核电站里有发现半点能量吗？不，你连一个面包屑都没有找到！”
　　“得了吧沙武雷，人类已经牢牢把我们盯住了，无论在什么地方他们都会袭击我们的，这些该死的爬虫……实在是太烦人了！如果我有充足的能量的话，一定要把他们一个一个全部捏死，捏死！”
　　“你难得说了几句正确的话，啸天星！关键问题在于人类对我们太了解了，他们熟知我们的战术，以及我们唯一的弱点！该死的，这是不可能的事情，在最后的时刻我们已经销毁了所有的资料，可是这些人——”
　　“也许星巡者也复活了，是捍天卫告诉了人类我们的弱点。”
　　“别傻了，如果捍天卫复活了的话，它第一件要做的事情就是出现在我们面前！这个愚蠢的星巡者……如果不是它死死抵抗，我早就统一整个宇宙了！嗯……不过你说的也没有错，既然我们都可以复活，那么星巡者也会复活的。我们必须抢在他们前面补充到充足的能量，然后找到星巡者的能源矩阵，呵呵呵呵，到时候整个宇宙就没人可以阻挡我沙武雷了，哈哈哈哈！”
　　“还是想办法先攻下这个人类城市再说吧，沙武雷！少在这儿说些不着边际的大话！”
　　“只要卑鄙的人类不采用那种无耻的战术，要攻入他们的城市是一件非常容易的事情！人类的机甲完全不堪一击，他们只是像一群老鼠般四处躲藏，趁我们不注意才出来偷袭！但是这次，我看他们的首都还要往哪儿跑！哈哈，哈哈哈哈！”
　　对全体碎星魔来说这一周时间已经过得够糟糕的了。
　　当他们从沃伦电厂撤退的时候，一切还都在沙武雷的掌握之中，虽然人类的抵抗实力远远超出了沙武雷的预计，但是双方之间实力上的差距依然非常大。
　　碎星魔所需要的仅仅是寻找到一片中等程度的能源产地，然后美美地饱餐一顿，就可以召唤出更多的同伴，向人类的城市发起总攻击！
　　但是在人类之中似乎有深知碎星魔弱点的人存在，根本没有给与他们半点喘息的机会，不但将碎星魔狩猎范围之内的所有能源产业全部关闭或者干脆炸平，而且还派出了源源不断的敢死队来实行骚扰战术！
　　本来碎星魔对这些骚扰者都是来者不拒，在碎星魔眼中这些根本就不是合格的敌人，而是丰盛的美餐。
　　但是很快他们就发现自己低估了人类的决心——那些该死队员驾驶的机甲确实十分弱小，然而当他们被击中之后，驾驶者往往都毅然决然地启动了自爆装置，令整台机甲都化作碎片，半点能量都不留给碎星魔。
　　这样，情况就演变成了——虽然碎星魔可以轻易轰杀敌人，然而却无法从战斗中得到一丝一毫的好处，反而还要消耗大量的能源。
　　经过几天几夜的连续作战之后所有的碎星魔都有些吃不消了，他们才刚刚复活没多久，能量根本就不够用啊，再加上这样入不敷出地消耗战，就算是强如沙武雷也感到情况有些不对劲了。
　　连续找到了不少被炸毁的电厂之后，沙武雷终于明白了人类的战术，它立刻改变计划，决定放弃对能源基地的搜索，而是转向人类的大城市！
　　人类可以炸毁能源基地，但是对那些生存着上千万人口的大城市，就不可能是炸掉那么简单了！
　　在那里一定可以得到足够的能源！
　　然而情况已经逐渐开始失控，意识到碎星魔的计划之后，人类的敢死队员更加疯狂地冲了上来，就好像是发狂的蚂蚁一样根本不在乎自己的生命。纵然是残忍无情的碎星魔，亦被他们这种悍不畏死的疯狂战斗意志震住了，三天时间只不过移动了两千多公里，能量储备却已经严重不足，很多碎星魔战士都开始透支能量了。
　　沙武雷这时候才追悔莫及，早知如此它就不应该将啸天星等人放出来，而应该聚拢所有的能量供自己使用，然而再暗中潜藏慢慢搜集能量，等到拥有足够复活一百名碎星魔战士的时候再展开行动，那样的话就没有人可以阻挡它的脚步了！
　　可是现在后悔都来不及！
　　在人类的气象作战计划下，沙武雷的形象已经狼狈不堪，它浑身上下都布满了黏乎乎的泥浆，脸上破碎的伤口也没有舍得用能量来修复，唯有一双充满着战斗欲望的双眼才展示出这个狂人坚强的意志。
　　远方已经出现了人类城市的轮廓，无论如何，这场噩梦终于要结束了。
　　它要用一百万人类的生命来洗刷这次耻辱！




第十九章 震
　　“天机魔，能够通过网络破坏人类城市的防御系统吗？”
　　“人类加大了网络防御的力度，完全无法突破。”天机魔瓮声瓮气地说。
　　“哼，你可是碎星魔当中首屈一指的网络专家啊，怎么会连这些原始人的电脑系统都无法攻破了？”
　　“根据电脑的计算，需要八十二个标准单位能量，才能启动我的全部网络攻击系统，侵入人类的网络！”
　　“你——好吧，你会得到这些能量的，等到我们对这座人类城市展开屠杀之后……”
　　远远的，人类的机甲部队也发现了这些入侵者，开始组成散兵阵线慢慢逼近过来，精确制导导弹不断落在碎星魔附近，令他们不得不额外消耗一部分能量来组成能量护盾。
　　“我非宰了这些爬虫不可！”啸天星的眼睛都红了，“用我的氖射线把他们都化成蒸汽！”
　　“碎星魔的勇士们，让这些碳基生物看看我们机械勇士的厉害，让他们永远臣服在我们脚下发抖和哭泣吧！占领那座城市，掠夺那里的资源！烧光所有的房屋，杀死所有的人类！全体碎星魔，攻击！”
　　意识到这将是最后一战，如果不能占领人类城市的话他们也没有再消耗下去的本钱了，碎星魔将最后一点能量都补充到了自己的身体内，所有机体顿时焕然一新！
　　潮水般的人类机甲部队开始涌来，但是无人可以阻挡沙武雷半步！这个曾经驰骋宇宙的军事狂人使出了全部的力量，将塞坦星角斗术发挥地淋漓尽致，一挥手往往就有五六台人类机甲横飞出去，在半空中便化作了凄惨的碎片！
　　啸天星率领它的飞行中队，亦将残酷的氖射线不断朝人类机甲群中投射。被氖射线扫中的机甲顿时气化，驾驶者连惨叫都来不及发出就落入了无间地狱之中。
　　巨灵神战队亦组成和强悍的机械巨人。人类机甲在它眼中好像是渺小的蚂蚁一般，轻轻动脚就可踩死无数！
　　天机魔亦在后方不断放射干扰人类驾驶者的电磁波，或者使用电脑病毒一次次试图侵入人类指挥系统的网络之中，造成了不小的麻烦！
　　上千人类机甲，居然抵挡不住这十名碎星魔！
　　透过卫星，唐家所有的高层人员都在基地中关注着这一幕，每个人的脸色都非常难看。
　　不管怎么说那些驾驶机甲的骑士都是一条条鲜活的生命啊，就算不是最优秀的战士，但是在将来和教廷的战斗中都不能缺少这些基础战力，看着他们徒劳无功地倒在了碎星魔面前，所有人的心头都压着一块沉重的巨石。
　　“是否应该执行‘震’计划了，黑冥长老？”唐烈毕恭毕敬地问，额头上挂满了汗水。
　　震计划是由何若智提出的用来对抗碎星魔的终极作战方案。
　　如果这项计划都失败的话，就没有什么东西可以阻挡碎星魔的脚步了，人类只能坐视自己的毁灭。
　　整整一周时间的消耗战都是为了震计划做准备，而今次数千台机甲的攻击亦只是一个巨大的诱饵而已。
　　“再等等，必须等到碎星魔完全进入了设定的区域为止。”何若智冷冷地说。
　　所有人都用异样的目光盯着他，心中思绪万千。他们也都是位高权重之辈，其中不乏军事指挥的专家，但是像黑冥先生之中完全不把士兵的生命放在眼中，纯粹当成是电脑中的一项数字的人，还是不多见的。
　　这个家伙简直是毫无人性的魔王，纯粹的杀戮机器，为达目的不择手段的冷血动物！
　　何若智心中冷冷地笑了。
　　没有人比他更了解碎星魔的可怕，如果这些骑士不牺牲的话，那么碎星魔迟早都会占领整个世界，那时候所有的人类都要灭亡，或者是在碎星魔的统治下成为悲惨的奴隶！
　　既然都是死亡，那么就让他们为自己的亲人和朋友做出一些牺牲吧！
　　屏幕上，碎星魔已经突破了数道防线，消灭了大半的机甲骑士，逼近城市边缘！
　　杀得性起的他们并没有注意到自己已经不知不觉被人类骑士引入了一片特定的区域，只有天机魔略微感到一丝不对劲，但是仔细观察四周都没有发现有什么可以对碎星魔造成威胁的东西。
　　城市近在眼前，最后一台人类机甲都被击落！
　　沙武雷兴奋异常，大手一挥道：“城市已经属于碎星魔啦，勇士们，给我上！”
　　远方的唐家基地内，何若智森然道：“震计划，启动！”
　　城市边缘最后的防线中，忽然升起了十多台巨大的黑色机械。
　　在旁边泥泞的土地中，也有超过二十座炮台升起，组成了一个范围大二十平方公里的大型包围圈。
　　“我们落入埋伏了，沙武雷。”天机魔叫道。
　　“不用怕，如果人类使用能量武器，刚好给我们补充能源；如果他们使用实体武器，在这个距离上是不可能伤害到碎星魔的勇士的！”
　　然而沙武雷错了。
　　人类所使用的既不是能量武器也不是实体武器，而是大功率的干扰电磁波。
　　干扰电磁波最早产生于二十世纪，主要是用来对敌方的雷达系统进行干扰，破坏对方的电子系统，属于电子战术的一种。
　　经过了数个世纪的发展，电磁干扰技术已经达到了登峰造极的程度，当然与之相对的，抗干扰技术也有了非常大的发展。
　　基本上每一种干扰技术都能够找到对付的办法，唯有一种干扰是无法解决的。
　　那就是全范围干扰！
　　这种电磁干扰技术采用无数金属微粒喷洒在空气中，令攻击范围内的所有电子系统都在瞬间丧失作用，持续时间可达数个小时！
　　然而一般来说这种技术都很少被用到，因为它根本无法分辨敌我，凡是在攻击范围内的所有电子系统都会被毫不留情地破坏。
　　要知道这个时代人类作战的主要载体就是机甲，机甲上怎么可能少得了电子系统呢？要是采用这种战术的话无疑是两败俱伤的行为！
　　但是今天却不同了。
　　碎星魔猝然不防之下全部中招，所有机体顿时扭曲起来。
　　“我的电路受到了强烈的干扰，首领！”
　　“啊……人类使用了，究竟使用了什么东西？”
　　“这只是电磁干扰而已……”沙武雷勉强支撑，“不用怕，这种状况持续不了多久的，人类的武装也根本无法进入这片区域！节约你们的能量，摧毁那些电磁干扰发生器！”
　　碎星魔的反干扰系统终究比人类科技更加高明，集结了整个天秀星所有的大功率电磁干扰发生器，都不能完全阻挡住他们的脚步。
　　但是沙武雷还是错了，普通的人类机甲部队确实无法进入这片受到强烈干扰的区域，但是一种远远落后于时代的原始武器却可以在这片土地上纵横驰骋。
　　当第一辆坦克慢慢从地平线上出现的时候，沙武雷就意识到情况不妙了。
　　数千辆坦克纷纷从隐匿的基地中钻了出来，毫无阻碍地驶入了干扰区域。他们采用最原始光学系统发射的炮弹，以及纯粹机械的柴油引擎，都没有受到干扰的伤害。
　　没有制导系统的炮弹在平时，也许无法对先进的碎星魔产生半点作用，但是现在面对这些能量耗尽而又忍受着强烈干扰的碎星魔来说情况就完全不同。正所谓蚁多咬死象，就算一发炮弹只能在碎星魔的装甲上打出一个小坑，那么上万发炮弹都足够让所有的碎星魔死无葬身之地了！
　　胜负已定。




第二十章 短暂的宁静
　　“怎么办沙武雷，我们完啦！”啸天星惊恐地叫了起来。
　　“别急……”沙武雷沉吟道，“天机魔，计算我们成功战胜的几率有多少？”
　　“报告首领，我们只有百分之二点一的可能战胜这些人类！”
　　“那么成功突围的可能呢？”
　　“因为能量不足，只有百分之十一的可能成功突围。”
　　“明白了……收缩防线，都退到我跟前来！”沙武雷怒吼。
　　不用它说大家都已经收拢防线，在这些骄横的碎星魔脸上再也找不到半丝胜利的希望，他们就像是最绝望的野兽一样低声咆哮着。
　　就在这个时候，沙武雷忽然做了一件谁都没有想到的事情。
　　一发毫不留情的激光炮，将啸天星等人狠狠轰倒在地！
　　原本就是强弩之末的啸天星等人遭到背后攻击，完全丧失了还手的余地！
　　“你在干什么，沙武雷？”
　　沙武雷得意地笑了起来：“现在突围的概率又有多大呢，天机魔？”
　　天机魔立刻明白了首领的意思：“吸收了八名碎星魔的能量之后，我们突围的概率提升到了百分之八十九！”
　　“很好，那么就快点儿干吧，你去吸收巨灵神他们的能量，啸天星就交给我了！”
　　“不，你不能这样！”啸天星的眼中满是恐惧，“我是您争霸宇宙的最大功臣啊，您需要我的沙武雷！我，我将永远臣服在您的麾下，再也不敢说出那些愚蠢的叛逆之言了！请相信我伟大的领袖！”
　　“我当然相信你了……”沙武雷阴沉地笑着，“那么，为了伟大的领袖贡献出一点点能量，这也是应该的吧？”
　　“不——”
　　惨叫声中，沙武雷将手狠狠插入了啸天星的大脑后方，贪婪地吸取了啸天星身上最后一点能量。
　　啸天星浑身颤抖，再也说不出半句话来，生命之火即刻熄灭！
　　随后它的两名部下，都被沙武雷照章办理。
　　那边的天机魔也完成了能量吸食过程，巨灵神完全变成了一堆废铁。
　　“这次我们的战略完全失败了。”沙武雷冷静地说，“但是没有关系，至少我们仍然活着！没有了这些累赘拖着，我们就更容易隐藏自己了！吸食了足够能量的你，是否可以破坏人类的监视卫星了？”
　　“是的，首领。”
　　“那么就干吧，这也是我留下你的唯一原因，千万不要让我失望！”
　　“是，人类监视卫星侵入程序，启动！”
　　沙武雷耿耿于怀地最后看了人类城市一眼，但是很快它的眼中就不再存有半点情感，完全变成了冷漠的岩石。沙武雷冷冷道：“让这些人类暂且得意两天吧，我们应该好好研究一下这些生物了，很快我们就会找到对付他们的办法的，呵呵呵呵……不过首先，我要找到那个熟知碎星魔秘密的人类，然后消灭他！”
　　沙武雷的脸上满是怨毒的神色。
　　在人类坦克部队最终攻上来之前，沙武雷和天机魔两人狼狈地钻入云层，消失了。
　　人类和碎星魔的第二回合战斗，人类终于获胜！
　　宇宙保住了！
　　※※※
　　人在似醒非醒的时候，阳光好像温暖的蒲公英一样落在脚上，又像是刚刚出生的柔软的小猫一样在身上爬来爬去。
　　何若智微微睁开眼睛，黄昏的阳光透过带有花纹的窗帘，在屋子里变成了一片橘红色的海洋，随着晚风的吹拂，花纹不断在墙壁上游动，就像是一群活泼的鱼。
　　他觉得四肢百骸都舒服极了，一股清泉缓缓在体内转动，带来无穷的力量和生机。
　　翻了个身，他才注意到黑暗中有一双明亮的眼睛饶有兴致地在注视着她。
　　“我睡了多久？”
　　“十五个小时，你看起来累坏了啊。”蒂娜说。
　　何若智坐了起来摇晃了一下脑袋，他发现身上错综复杂的伤口已经好了大半，只留下一些触目惊心的伤疤，令他的身体看上去充满了彪悍的气质。
　　简单挥出两拳，空气中充满了沉重的气流涌动声，拳头的表面上似乎都显出了一层淡紫色的光芒。
　　“怎么把自己搞成这个样子呢，你回来的时候我还吓了一跳呢！”
　　“我爸妈他们没有发现吧？”何若智紧张地说。
　　蒂娜笑了：“没有啦，你回来的时候是大半夜，他们全都睡了哦，我已经把地板上的血迹都清洗干净了。你究竟干了什么啊，碎星魔不是在半个月之前就已经被打败了吗？”
　　“被打败而已。”何若智沉稳地说，“我们在现场发现了八具碎星魔的残骸，这些残骸内部的残余能量已经被人用一种非常残酷的手法吸收干净了。我想沙武雷一定是吸收了这些残余能量，然后逃出了包围圈。以沙武雷的性格，它肯定不会放过我们的。更何况我们手中还有能源矩阵啊。”
　　蒂娜叹了口气：“就算这样你也不能半个月都不回来啊，这些天你的家人总是追着问我你的下落，我根本不知道该怎么和他们说才好。光明神在上，我真不知道自己怎么会陷入到这种困境当中去，要去帮助一个亡灵族掩饰他的身份！”
　　何若智捏紧拳头道：“这些天我都在研究钛星尊教给我的星巡者格斗术‘破晶击’！只有掌握了这种星族的独门武学，等到沙武雷有朝一日回来找我报仇的时候，我才有反抗的余地！”
　　何若智拉开窗帘，让阳光洒遍身体。
　　窗外的世界依然喧闹繁华，城市在那次惊天动地的大战中并未受到直接的损伤。
　　只是为了驱动电磁干扰发生器，当时使用了整个城市所有的电力，导致电力系统过载，给市民造成了一定的骚乱。
　　时间过去了半个月，人类已经接受了碎星魔复活所带来的震惊，因为在他们的认知当中，战无不胜的机甲骑士已经彻底消灭了那些毫无人性的恐怖魔怪。
　　这样一来，原本的坏事却变成一件大好事，塞坦星域的居民对唐家的信任直线上升，甚至连即将到来的星域间冲突都毫不在乎——毕竟连远古恶魔沙武雷都臣服于人类脚下，区区的教廷又算得了什么？
　　在唐家宣传部门的有意夸大之下，极端狂热的思想已经占据了整个社会的主流，对于暂时的电力短缺以及环境崩溃等等问题，居民们都以乐观的精神加以消解。唐家的生产部门亦大力加快作业，尽快恢复电力供应，并且扩充在碎星魔之战中损失的机甲。
　　何若智却知道沙武雷不会如此简单就放弃对人类的征服，这头危险的恶狼正在暗地里潜伏，一旦被它找到了机会就会跳出来一口咬断敌人的喉咙。
　　为了取得和沙武雷抗衡的能力，何若智开始以超负荷的速度修炼钛星尊交给他的星族武技破晶击！




第二十一章 他，不是人！
　　破晶击是专门用来对抗幻能术的武技，能够透过幻能术的防御直接将能量送入敌人体内爆炸，是非常犀利的终极进攻手段！
　　本来以何若智的修为还未到修炼破晶击的程度，不过唐家的电脑系统帮了他的大忙。
　　唐家拥有整个宇宙最先进的电子计算系统，何若智通过程序的分析计算，将破晶击这种星族专用的武技分解成为上万个步骤，随后通过排列组合的方式，演变成可供人类学习的终极格斗技！
　　要掌握破晶击，最重要便是对生命之火的运用，因为这个世界上无论任何生物体内都存在着生命之火，只不过程度有大有小而已。
　　破晶击的原理便是以自身高频震动的生命之火，引起敌人体内生命之火的连锁反应，最终将微不足道的震动演变成为恐怖的大爆炸！
　　身为亡灵一族的成员，何若智体内的生命之火非常强烈！
　　和沙武雷的战斗更激发了他对武学的领域，以往何若智的武学经验全都局限在和人类的斗争之中，然而现在和碎星魔的战斗，却令他完全进入了一个新的境界！
　　何若智不眠不休开始了单调枯燥的学习，最开始的时候黑暗能量都是只在自身体内流动，高频率的震动令他全身上下火烧火燎，每一个毛孔中都溢出鲜血！
　　慢慢的，何若智开始感觉到有一小股一小股的黑暗能量随着血液溢出体外，但是在这个阶段他还无法自由操纵这股能量，当能量离开身体之后就消散在空气之中！
　　何若智这才了解到以人类的身体而言实在是非常难以修炼破晶击，因为人类完全是由细胞构成的生物，不像星族那样拥有坚固的躯壳可以存储能量。
　　好几次他都想要放弃，他身上的每一寸皮肤都是绽开伤口又愈合，然后再次绽开；骨骼亦是在白天生出大大小小的裂痕，然后靠着夜晚的一点喘息时间来进行修复。每次修复都好像有人拿刀子直接刮擦他的骨头一样，强烈的刺痛令他在练功室内大声嚎叫。
　　从那之后开始，在唐家内部就有了一个恐怖的传说：那个可以和碎星魔首领抗衡的超级怪物，原来是远古传说中的狼人来的！证据？他每晚都要对着月亮嚎叫到天亮……那个声音听起来就好像是来自地狱火海之中嗜血疯狂的野兽一样，透过练功室五寸后的钢板都清晰可闻。夜间巡逻的警戒小队不少成员都被黑冥大师这种疯狂的嘶吼声吓傻了，直接送医院里躺着去了……
　　何若智决定放弃。
　　他直接瘫倒在地板上，黑色的鲜血从他身体里慢慢流淌出来，在地板上形成了一道刺目的蛛网。
　　何若智做了一个梦。
　　梦中，父母和小妹带着欢声笑语来到了星际港口正要返回地球，结果沙武雷却突然出现，好像捏死蚂蚁一样一个一个将自己的亲人捏死！还有乔安、蕙兰、安吉莉儿、穆巧萍、蒂娜……
　　而自己在它强悍的角斗技攻击下根本没有还手的余地，只能眼睁睁看着亲人惨死……
　　何若智一下子惊醒了。
　　面对练功房墙壁上整面的大镜子，何若智发出了怒吼！
　　“沙武雷，你来吧！你尽管来试试看好了，我何若智不会让你碰到我亲人的一根头发，绝对不会！我会把你打成一堆满是铁锈反而废渣，绝、对、会！”
　　“轰”一拳挥出，整面镜子轰然碎裂，千百碎片中反射出的，是一个充满斗志，无论如何都要捍卫自己亲人的男子！
　　从这一刻开始，何若智已经完全超脱了人类意志的极限。
　　他完全把自己当成了一件武器，一块冰冷的钢铁，严格按照程序训练破晶击！
　　黑色的能量在每一个细胞间涌动，发生了不可思议的变化。原本虚无缥缈的生命之火，现在仿佛已经变成了何若智身体的一部分，能够随心所欲地运用！
　　何若智深吸一口气，脑后的黑发无风自动，整个人恍若置身半空之中。
　　他仿佛“看”到，一些透明的黑色能量从自己身上游离出来，就好像是无数透明的丝线一样在虚空中漂浮摆动，而自己则可以完全控制这些丝线！
　　“破晶击，炸！”
　　何若智手一抖，一簇生命之火的触须忽然收束成一根坚固的长丝，猛然朝地面扎去！
　　看似毫无动静的地面，却在三秒钟之后猛然炸裂！
　　夸张的爆炸犹若放置了一顿TNT炸药，竟然形成了一个直径达二十余米的巨型爆炸大坑，连整间练功房的四周墙壁都被炸出了无数裂痕，通过最大的裂痕甚至可以看到外面的景象！
　　……这天晚上正好是唐烈带队巡逻，他虽然是雷霆骑士团的团长，但是在巡逻这样基础的工作上却是和队员一视同仁，不分彼此。
　　被剧烈爆炸声吸引过来的众人吓坏了。
　　只见整栋由钢筋混凝土制成的练功房轰然倒塌，变成了一堆金字塔形状的废墟！
　　“黑冥长老还在里面，不好！”
　　众人正要施救，一支布满伤痕鲜血淋漓的手臂忽然从废墟中伸了出来！
　　何若智面无表情地钻出了废墟，掸了掸身上的尘土，不紧不慢走下了废墟。
　　尽管被面具遮掩看不到表情，但那对充满血光的双眼还是令在场所有骑士感到无穷的畏惧，不少人事后心有余悸地说：“看到黑冥长老的双眼，我还以为是沙武雷又杀回来了哩！”
　　“唉，就算面对沙武雷那种级数的强敌，我都不愿和黑冥长老战斗啊！”
　　搬开废墟，骑士们发现了那个巨大的爆炸坑。
　　所有人都想到了一个问题：
　　黑冥长老进练功房的时候，根本没有携带任何爆炸物和工具啊，那么这个好像导弹袭击的爆炸坑是怎么来的呢？
　　难道是被他……赤手空拳打的？
　　太、太夸张了吧？
　　“请帮我准备二十名机甲骑士。”何若智淡淡对唐烈道，“我想尝试一下自己新学会的一套机甲格斗术。”
　　唐烈心中一喜，能够和黑冥长老这种级数的高手过招，对于机甲骑士自己修为的提高都大有好处。
　　当即安排了十九名最有发展潜力的骑士，加上自己一共是二十人！
　　全部使用唐家最先进的武装机甲！
　　何若智静静地站在黑翼的驾驶舱中，闭上了双眼，令生命能量完全释放，无数的透明丝线穿越了机甲，在整个演武场扩散开来。
　　唐烈对于黑冥长老十分顾及，当即指挥手下利用远程导弹攻击首先消耗敌人的能量。
　　然而导弹根本没有能够靠近黑翼，何若智的生命之火猛然张大，无数透明能量丝在四周交织成了一张完美的防御网，凡是撞击到防御网络的导弹全部凭空爆炸！
　　硝烟中，黑翼冲了上来！
　　黑翼的攻击根本已经超出了常人可以理解的范畴，被它触碰到的敌人机甲完全不会动弹，好像丧失了所有能源一样僵硬着，骑士脸色苍白目瞪口呆地看着面前的数据视窗：怎么会这样？看起来每个部件都运转完好啊！
　　短短瞬间，二十台机甲好像被施了定身魔咒一样完全不会动了，活像一群雕塑似的，将黑翼包围在其中。
　　何若智深吸一口气，感应着自己投入二十台机甲内部的生命之火。
　　“破晶击，黑、冥、爆、裂、法！”
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　他每念一个字，就有一台机甲的手足发出怪异的扭曲，随后从内部活生生爆裂成为绚烂的火花！




第二十二章 惊喜
　　二十台机甲根本不是何若智一合之敌！
　　唐烈喘息着从驾驶舱中狼狈地爬了出来。
　　他现在才意识到父亲邀请黑冥先生当上唐家的客卿长老究竟是多么有远见之明。
　　可笑自己当时还曾经反对过这件事。
　　现在看来，黑冥长老根本是将来对抗教廷的最大依仗！
　　“好，好霸道的武学，这究竟是什么力量，为何会将我的机甲从内部爆炸？”
　　“破晶击，专门用来对付碎星魔的武技！”何若智的声音里不带有半丝人类的情感，“我现在倒有些迫不及待地，希望沙武雷快些再次到来了！”
　　……
　　听完何若智讲述自己的故事，就像是完成了一件微不足道的小事一样。
　　他当然没有说明自己吃到了多少苦头，只是简单地说明自己已经掌握了破晶击。
　　但是蒂娜却可以从他浑身累累的伤痕上，看出何若智曾经经历过的，地狱般的磨练。
　　她也曾经看过钛星尊留下来的武学资料，最后的结论是——这些专门为机械人所研发的武学，根本不适合人类来学习。强行修炼的话，只会令自己承认难以想象的折磨，根本不会有半分结果。
　　这个男人……究竟是为了什么才如此拼命呢？
　　“为了什么啊？”何若智笑了，阳光在他脸上留下了平和安宁的痕迹，现在的他就像是风暴过后的大海一样宁静祥和，“我的目的很简单，只是保护自己的朋友和亲人而已。”
　　“为了保护自己的朋友和亲人……”
　　蒂娜不明白这是什么意思。
　　在教廷里，十字骑士没有朋友也没有亲人。
　　他们只是……神灵的奴隶而已。
　　蒂娜忽然感觉自己很羡慕何若智，羡慕他拥有真正渴望保护的东西存在……
　　何若智忽然伸手在蒂娜肩膀上拍了两下，一阵清脆的骨骼响声传遍蒂娜全身。
　　蒂娜闷哼一声，不可思议地看着何若智。
　　“现在你的骨骼已经完全复原了。”何若智淡淡道，“我想你可以使用灵力了。”
　　说着将一只空间腕轮抛了过来：“这是你的灵能机甲，我已经进行了全面修复，因为缺少资料的缘故，有些部件我都按照自己的思路进行了改造，如果你使用后有什么不对劲的话再和我说，我可以再进行调试。”
　　蒂娜忍不住问道：“你这是什么意思？”
　　何若智笑了：“我不可能永远绑住你啊，总有一天要把你自己的力量还给你。更何况现在沙武雷还在暗中寻找机会，如果被它发现我的真实身份的话，很有可能会发生激烈的战斗，那个时候我希望你能够拥有自保的能力。”
　　“你就不怕我逃跑吗？”
　　“你会吗？”
　　女孩犹豫了。
　　何若智笑了：“你是个天生的光明神信徒啊，又怎么舍得放弃近距离观察一个亡灵族的机会呢？对你来说，我应该像是珍稀动物一样宝贵的东西吧，就算让你离开，恐怕你也不会走的。”
　　蒂娜脸红红地转过了身去，在胸口划了一个十字：“我只是为了消灭你这个该死的恶魔，才留在这里的，你……你不用想要迷惑我！”
　　何若智心中大为舒畅，哈哈一笑，翻出了一件长衬衫穿上，一边问道：“怎么我父母他们还没有走，我当时应该有委托人买好七天前的机票了吧？”
　　自从十天前星际航路重新开通之后，何若智第一时间就订购了三张回地球的机票。如果当天没有机票的话他甚至还想过动用唐家的关系直接包一艘飞船让家人回地球。
　　但是不知道为什么一家人到现在还没有离开。
　　一想到沙武雷随时都会在暗地里袭击自己的家人，何若智就心急如焚！
　　“我也不知道啊，这两天你的家人都有些神神秘秘的，每天出去都不知道在干什么呢。”蒂娜说。
　　“这样啊……不管了，明天一定要他们启程回地球，大不了等到沙武雷被彻底消灭之后再接他们过来好了。”
　　何若智心想，就算被父母怪罪自己不近人情也没有办法，毕竟家人的生命安全更加重要。
　　推开门他更加奇怪了，房间里黑暗一片，四周都静悄悄的，好像一个人都没有。
　　不过这点程度的黑暗还难不倒何若智，他敏锐地感觉到整个房间和半个月前已经有了很大的不同，地上都放置了很多障碍物，天花板上则挂着一些似乎非常危险的东西，然后旁边又有三个人贴着墙壁静静地站着，不过他们微弱的呼吸却出卖了潜伏者们……
　　何若智皱起了眉头，装作一无所知地走了出去，同时暗暗提起防备。
　　忽然，只听“啪”地一声——何若智顿时被一些细小的金属碎屑撒了满身都是！
　　灯光亮起，何莫、兰君瑶和何小美三人喜气洋洋地看着何若智，异口同声地喊道：“生日快乐，小智！”
　　小美不知道从哪里弄出来两个铃铛，清脆地敲击着，蹦蹦跳跳地喊着：“哥哥生日了，哥哥生日了！”
　　兰君瑶拉开了天花板上挂着的金属球，顿时整个房间都洒满了五彩缤纷的小纸屑，从金属球里还飞出来一张彩带，上面写着：“二十三岁的何若智，未来宇宙最伟大的机甲创师！”
　　何莫笨拙地拿着一根无烟焰火拉开了拉索，一道绚烂的火花顿时闪烁起来。
　　“笨蛋爸爸，应该先放焰火才开灯的啦，否则一点气氛都没有呢！”小美抱怨道。
　　“是，是啊……我又搞糟了。”何爸爸憨厚地笑着。
　　何若智不知所措：“今天……是我生日哦。”
　　加上幽暗绝域的那十年，他已经有十多年没有过过一个正儿八经的生日了，在星空中挣扎的岁月中，死亡随时都在眼前，哪里还有心思记得自己什么时候出生呢。
　　再说也没有人给他过。
　　兰君瑶的眼睛湿润了：“可怜的臭儿子啊，这两年你在外面一定吃了好多苦，连自己的生日都不记得了……”
　　说着一把把何若智搂到了自己怀里，用力揉搓他的脑袋。
　　何若智冷汗：“妈……别，别那么激动，我记起来了！”




第二十三章 生日礼物
　　“哼，要是没有我们的话，你会记得按时吃饭睡觉就很好了！告诉你好了，这次到天秀星上来呢，我们本来就打算等到你过完生日再走的，你这孩子倒奇怪了，怎么一天到晚赶我们一样呢？不会是想我们两个老头子老太婆快点回地球，你可以好好过自己的二人世界吧？呵呵呵……”
　　何若智尴尬地一笑，身后的蒂娜更是羞得两腮飞红……
　　“快坐下来啦快坐下来啦！”小美蹦蹦跳跳地把哥哥按在凳子上，餐桌上早就摆了满满当当一大桌子菜，兰君瑶笑眯眯道：“这是特别叫一家浙菜馆子烧的菜，没想到天秀星上都有这么正宗的地球风味。我记得你最喜欢吃浙江菜的对不对，所以我特别叫了外卖啊！”
　　“铛铛！”
　　小美非常神秘地端过来一个大蛋糕，揭开盒子一看，里面的生日蛋糕简直就是一尊艺术品。
　　整个蛋糕呈现白色，底座好像是浩瀚的星海一样布满了用彩色巧克力制成的晨星，上方则是一枚黑色的陨石，连陨石坑都雕刻得非常精细。
　　在陨石上方则站立着一台威风凛凛的黑色机甲，不知为什么何若智觉得这台机甲和黑翼非常想像。
　　机甲的肩膀上还站着一头蠢蠢的肥胖鳄鱼，在那里摇头摆尾，憨态可掬。
　　下面是一行歪七扭八丑丑的卡通字：“臭哥哥生日快乐！”
　　小美激动地说：“哥，这个蛋糕是我用自己辛苦积蓄下来的零花钱买来的原料哦，然后是我们四个人一起做的呢！你看，这个底座上的字是我写的，这个奶油宇宙和星星是妈妈洒上去的，这个丑丑的陨星是爸爸做的，这个机甲骑士是蒂娜姐姐做的呢！很漂亮对吧！”
　　何若智还能说什么呢？只能连连点头道：“很漂亮，很漂亮！”
　　小美笑得像朵花一样：“那就先许愿吧！”
　　一家人在蛋糕上插了蜡烛，再次关上了灯，小美带头唱起了“祝你生日快乐”……
　　“哥，你许了什么愿啊？”
　　“当然是希望我可爱的小妹妹快快长大，然后像电影女明星范星儿一样漂亮啦！”
　　“去……你好老土哦，范星儿都过气一年多了啦，自从她和那个某某还有某某闹出绯闻被封杀以后，就没有人喜欢她了啦！现在人家都喜欢苏宇夏的说！”
　　“苏宇夏？”
　　“就是这个啦……星际女生大赛的冠军哦，人家要像她一样啦！”
　　“这个……不是男生吗？”
　　“臭哥哥，真是老土怪！”
　　趁着何若智不注意，小美忽然用勺子掏出一朵黑乎乎的奶油涂在了哥哥脸上！
　　看着变成丑八怪的哥哥，小美开心地笑了起来。
　　“喂，老土怪，我还有给你准备生日礼物哦！”
　　“礼物？”
　　“是啊，你老妹真是天底下最好的老妹了呢！不过我事先声明哦，因为所有的零花钱都用来给你买这个蛋糕了，然后剩下一点小小的积蓄，都要用来买宇夏的专辑、演唱会门票、人偶、签名T恤、限量版宣传海报以及缴纳宇夏后援团的入会费，所以实在没有多余的钱给你买礼物啦，天资聪颖的老妹我就自己做了一个……”
　　何小美笑着从身后拿出了……一张手绘生日卡片！
　　打开卡片，只见里面有一个穿着工装的大头娃娃，满手都是机油，一手还拿着一只大扳手，身后则是一个艳光四射的小女孩，还有一个男女莫辨的家伙。
　　大头娃娃的样子有些像何若智，小女孩自然是小美自己了，只是这个奇怪的陌生人是……
　　上面还有一行字：老哥生日快乐哦！老妹会永远像爱宇夏一样爱你的！
　　“怎么样，能够和老妹我心目中最英俊潇洒的实力派偶像明星相提并论，老哥你是否觉得好感动？”小美热切地眨巴着眼睛，希望对方能够感受到自己心中的诚意。
　　何若智：“……”抽搐着收下生日卡片。
　　“一定要好好保存哦，应该放在钱包里然后紧贴胸口才对，明年这个时候我还要检查的哦！如果不见了的话，哼哼哼……”
　　“……是，女皇陛下。”
　　“好了小美别闹了，乖乖坐下来吃饭，让哥哥看看妈妈挑选的礼物啦！”兰君瑶也好像小孩子一样凑了上来。
　　“老妈你都有？”
　　“我们四个每个人都有啊！你看，这是我专门在地球给你请来的护身符，是请云隐寺的高僧开过光的，你在宇宙里混饭吃那么危险，一定要把这个东西戴在身上才行。”
　　“我会的。”何若智感动地接过了疑似塑料的护身符，当场就挂在了脖子上。
　　何妈妈非常满意，又从口袋里掏出了另外一样东西：“这是我从般叶寺请回来的金佛，你也要带着，有备无患嘛！”
　　“哦，好。”
　　“这个，这个是从妈祖庙请回来的；这个是从关帝庙请回来的，还有这个这个……这个似乎是送子观音……总之你都带着就是了啦！”
　　何妈妈一口气掏出了十多样各式的护身法宝，看起来足足可以对付一个小队的千年僵尸无疑了。
　　何若智继续抽搐，默默地接过了所有护身符。
　　何妈妈十分满意：“蒂娜啊，把你为小智挑选的礼物也拿出来吧！”
　　蒂娜很不好意思地低头犹豫了一会儿，小步跑回了房间拿出一包装帧非常精美的东西，默念了几句祈祷词之后小心翼翼地打开一层又一层华丽的包裹，最后露出里面的礼物，赫然是……
　　“圣经？”
　　何若智当场石化。
　　蒂娜严肃地点了点头说：“嗯，虽然你现在还是一头迷途的羔羊，但是在至高神的光辉下没有什么人是无法搭救的，只要你时常聆听神的声音，让自己沐浴在神恩的光辉之下，我相信你还是可以变成一个好人的。”
　　“真是麻烦你了，谢、谢、哦！”何若智颤抖着拿过了这第三样礼物。
　　下面就轮到最后一个人了。
　　所有人都把目光投向了——何爸爸！
　　何爸爸很不好意思地搓了搓手，从桌子下面端出了一个很大的塑料盒子，上面花花绿绿印了些威武的机甲，还有一个穿着白大褂的小人。
　　下面印着一行字：成为神奇的机甲创师，行动吧！
　　“这是什么……”众人好奇。
　　何爸爸咳嗽一声，非常紧张地慢慢打开盒子，整个盒子被分成了四层，里面分别摆放了许多机甲维修工具。
　　只不过这些工具比起真正使用的工具来说，都要小上一号，显得十分怪异。
　　“这个不是给小孩子玩的机甲维修玩具吗？”小美奇怪地说。
　　就好像玩具枪和玩具人偶一样，给想象力过于丰富的孩子一个展示自己的机会，这些维修工具门类齐全制作精细，但是却无法用来完成真正的机甲维修，充其量只能用来制作机甲模型而已。
　　仔细看盒子上还印了一行小字：“适合三周岁到十五周岁之儿童。”
　　众人无语。




第二十四章 变
　　“老爸，你为什么送哥哥这种东西呢？”
　　“这个不好吗？”何爸爸尴尬地说，“小智的理想不是成为一名优秀的机甲维修技师吗？”
　　“那也应该送真正的维修工具才对啊，这根本是小孩子的玩具呢，连我都不喜欢玩这些了好不好，老爸你好笨哦！”
　　何莫笨拙地收起了维修工具盒：“这样啊，好像倒是哦……呵呵，那，那就算了吧？”
　　何若智一把接过维修盒，露出了一个灿烂的笑容：“我很喜欢这个东西啊，老爸。”
　　“真的？”何莫喜出望外。
　　“嗯！”何若智用力点了点头，心中说至少在四件礼物当中这个算是最“正常”了。
　　不过呢，有这四件诡异的“生日礼物”放在这里，何若智恐怕是永远都不会忘记这个特殊的生日了……
　　“来来来，开饭了哦！”
　　※※※
　　星群灿烂无比，宇宙深邃幽深。
　　一老一少坐在阳台上看着天空，默然无语。
　　“爸，我已经订好了明天的机票，这次来天秀星上花了你们不少钱吧？这张卡片你放在身边吧，以后家里要用多少钱就直接拿好了。”
　　何莫笑着看着儿子，一瞬间忽然发觉儿子真的长大了，他摆了摆手说：“你妈知道你要给我钱，她叫我一个子儿都不许拿，否则回到地球上就要我好看。你也知道……”
　　何若智叹气，老妈也真是的，看来以后只好直接往家里的账户上打钱了。
　　或者干脆把老爸老妈的公司买下来？这样他们就不用这么辛苦了。
　　“小智啊，不知道为什么我一直有一种感觉，直到今天我才发现你真的已经长大了，可以离开父母自己独自飞翔了……这种感觉很古怪，真的，我不知道是该高兴还是担忧好。”
　　“我会照顾自己的啦，老爸，这两年我自己都过的很好啦！”
　　“嗯……时间过的真快啊……我记忆里你似乎昨天还是一个拖着鼻涕的小鬼，今天却已经变成一个真正的男人了。”何莫感慨万千地说，“我却还是把你当成小孩子一样来看待。呵呵，其实你不喜欢那个维修工具箱的对不对？”
　　“我……”
　　“我记得，你小学毕业的时候很喜欢那种工具箱，然后我答应过你如果你期末考试考到班级前三十名就给你买一个，因为你平常都是全班垫底的啦，还记得吗？”
　　“说这些干什么啊，爸。”
　　“然后那年你真的很用功，最后考了全班第二十八名，拿到成绩单的时候就缠着我要我买那种维修工具箱。”
　　何莫叹了口气，低声道：“结果后来我一直没有兑现自己的诺言，你还怪我吗儿子？那种维修工具箱虽然只是玩具，但价格也很贵的，我那个时候工资实在不高，这样一只工具箱就要我大半个月的工资了。”
　　“这种事情我早就不记得啦。”
　　“呵呵，那时候你可是和我大吵大闹了好久，有两个月都没有理我，儿子啊。其实老爸和你说，那天老爸真的已经走到机甲百货商店门口了，可是……可是不知道什么时候钱包都被人偷走了，我真笨，真的，广播里明明都在说让顾客注意小偷来着，我偏偏一点都没警醒，心里就在犹豫要不要给你买这个维修工具箱，在百货商店门口转了大半个小时。如果一开始就走进去的话，那就不会被偷走了吧？因为当时我还特地打开钱包来看过，看看里面的钱够不够……你老爸从来就是很没用的，对不对？”
　　何若智用力地摇头：“不对，老爸你从来都是很好的！”
　　“如果那个时候我咬咬牙给你买了那个维修工具盒的话，也许你后来的学习成绩还会再好一点，能够上更好的大学更好的专业，现在就不用这么辛苦了啊。”
　　“我一点儿都不辛苦，真的老爸，我顶得住哦！”
　　何莫笑了：“我知道啦儿子，年轻人嘛总要出来闯一闯，一辈子像我这样就真的没出息了。不过你始终要记住，无论你干了什么事情，我们总永远是你的坚强后盾，要是在外面混得不如意了就回地球来，家里总有你一口饭吃的！”
　　“不会的。”何若智喃喃道，“我会成为整个宇宙最顶尖的机甲创师，让你们大家都永远永远为我骄傲！”
　　他抓起那个给儿童玩的机甲维修工具箱，抱得很紧，很紧！
　　※※※
　　“各位乘客，本港飞往地球碧华市的358次星际航班停止检票，即将起飞，祝各位一路旅途顺风。”
　　望着航道上缓缓滑行的宇宙飞船，直到升空的一刹那，何若智这才缓缓松了一口气，总算是把家人给送回地球了！
　　何若智最怕就是沙武雷已经查出了自己的真实身份，然后对自己的亲人下手，以此来要挟自己屈从于它的阴谋。
　　现在看来沙武雷并没有采取行动，也许它在前次的战斗中能量消耗太大，现在还在喘息之际。这也是非常有可能的，因为整个天秀星所有的重要能源基站都得到了重点监控，并未发现有能源泄露现象出现。
　　也就是说，沙武雷应该还没有得到足够进行下一次阴谋的能源。
　　“走吧，蒂娜。”何若智站了起来，“我们可以找个僻静的地方来测试一下你的机甲，看看战斗力有没有恢复到以前的样子。”
　　“嗯。”蒂娜点点头，注意力却全都集中在候机大厅的立体电视屏幕上，何若智顺着她的目光看过去，发现电视里正在播出时政新闻。
　　为了阻止碎星魔获取能量，天秀星的人民付出了惨重的代价，截止到今天为止，总共有数十万人还生活在一片黑暗的混乱城市当中，此外有上万人在恶劣的天气作战中失踪。他们大多是生活在乡村的独居者，虽然政府方面已经尽量疏散，但是在碎星魔到来的时候这些人还是没有逃脱，他们大多被洪水卷走，或者干脆连房舍都被压垮在泥石流之下。
　　“为什么会这样……”蒂娜的声音有些低沉，“一定要采用那样残酷的手段来阻止碎星魔的进攻吗？”
　　何若智无语了，良久才吸了一口气道：“唐家的环境学家经过周密的分析之后告诉我说，在大规模疏散之后，最终可能在气候战中被牺牲的人，数量在数百名左右。为了阻挡碎星魔前进的脚步，我只能牺牲这些无辜的民众，否则等到碎星魔真的攻入了大城市，那么最终死亡的人将会是几百万，几千万！”
　　“可是，可是为什么现在会有一万多人失踪呢？”
　　何若智黯然道：“根据唐家专家的分析结果，我们忽略了碎星魔对网络的入侵。在人造气候系统完全受人类掌握的情况下，自然灾害是可以控制的；但是因为有碎星魔的不断干扰，使得人造气候系统出现了一定的偏差，最终导致了这样的结果。”
　　“碎星魔……真是一群魔鬼！”蒂娜握紧了拳头。
　　就在这时，整个候机大厅忽然骚动起来，所有人都惊慌失措地跑到了窗户边朝外看去，不少人还面带恐惧地在那里指指点点。
　　何若智莫名其妙地跟随着人群来到窗前一看，只见他父母所搭乘的那艘刚刚升空的飞船正在天空中剧烈摇晃着，就好像有一只无形的大手，正在暴虐地挤捏着飞船！
　　过了一会儿飞船好不容易稳定下来了，可飞行的方向却再也不是朝着大气层，而是向东北地平线方向略去，按照这种趋势下去的话，最终只有迫降一条道路了！
　　何若智和蒂娜对视一眼，两人立刻跑出了宇宙港，找了一处僻静无人的地方召唤出机甲，跟在飞船后面紧紧追了上去！
　　飞船本来已经驶出很远的距离，但是这种星际飞船在大气层内的速度并不会太快，何若智两人很轻松就追赶了上去。
　　何若智疑惑道：“飞船并没有向外发出求救信号，这到底是怎么回事呢？”
　　蒂娜：“我的雷达发现在飞船外壳上似乎有两股特殊的能量波动，可能是某种隐形波段。”
　　何若智：“明白了，黑翼，启动反隐形探测装置！”
　　黑翼的双眼顿时明亮起来，反隐形探测装置开启之后，何若智眼前的屏幕变成了一片淡淡的绿色，经过精密的扫描之后，在飞船的机壳上顿时出现了两个狰狞的身影。
　　赫然是沙武雷和它的参谋天机魔！
　　何若智双目血红，心胆俱裂！




第二十五章 二次交锋
　　似乎感觉到自己已经被发现了，沙武雷和天机魔干脆撤去了隐形系统。此刻的沙武雷一点都没有丧家之犬的狼狈，坚固的外壳上泛着银色的光辉，一副吸足了能量的模样，它的生命之火有若一头紫色的雄狮般张牙舞爪，气焰滔天！
　　何若智的心猛然往下一沉：不可能啊，所有的能源基站都没有遭到袭击，那么沙武雷究竟是从什么地方弄来那么多能量的呢？这个该死的碎星魔实在太可怕了！
　　对方发来了通讯的请求，何若智狠狠砸开通讯频道的按钮。
　　“勇敢的人类战士，我究竟应该叫你黑冥先生好呢，还是称呼你的本名何若智呢？对于你顽强的战斗意志和高超的机甲格斗术，我实在感到非常敬佩啊，呵呵呵呵！”
　　沙武雷浑身上下都冒着邪恶的光芒，言语间却又不带半点火气，似乎所有的事情都已经尽在它的掌握，何若智的生死只需它一句话就能决定！
　　对方认出了自己的身份，何若智一点也不感到意外。既然沙武雷已经拥有了足够的能源，那么它肯定就有办法侵入网络世界。
　　只要搜集种种信息，随后再加以综合分析的话，以沙武雷的智慧不可能不知道自己的真实身份！
　　“你要干什么？”何若智喝道。
　　沙武雷道：“原本我准备毁掉这个星球，然后是整个人类社会……不过你放心，现在我已经收回了这个想法。人类简直是神灵赐予我们碎星魔最好的礼物，我又怎么会毁掉你们呢？当然了，如果杀死你的家人可以让你感到痛苦的话，我是不介意这样干的！”
　　“你——”
　　何若智恨得咬牙切齿，但他空有一身蛮力却无计可施，因为整艘飞船都在沙武雷脚下，如果自己现在冲上去和它战斗的话，气劲一定会把整艘飞船彻底轰成粉末的！
　　“哈哈哈哈哈哈！”沙武雷嚣张地笑了起来，“只是开个无伤大雅的玩笑而已，你太紧张了小老弟！我沙武雷并不是一个会记仇的人，只要有能力的人都可以在我麾下生活得很好。现在么……只要交出星巡者的能量矩阵，我就可以马上释放你的父母，怎么样啊，那件东西并不是你们人类可以掌握的。”
　　何若智冷笑：“什么能量矩阵，我不知道！”
　　“也许这样你就会知道的……”沙武雷狞笑着将手臂上粗大的电磁炮对准了飞船顶端的驾驶舱。
　　飞船内的乘客当然也都知道发生了什么事，早已经乱作一团。
　　何若智可以感受到那里面充满了焦躁不安的灵魂！
　　“不要！”何若智浑身大汗，脸色惨白，不由脱口而出。
　　沙武雷微微点头，伸出了手：“那么就把它教给我吧，我已经嗅到星巡者能量矩阵的气息了，这么珍贵的东西你一定把它带在身上了吧，老弟！”
　　何若智咬牙道：“我很了解你，沙武雷！像你这样的人是不会放过对你产生威胁的任何人！就算我将星巡者的能量矩阵交给你，你也绝对不会放过我！相反，你只会更加残酷暴虐地屠杀人类，建立碎星魔统治的恐怖世界！所以，我绝对不会把能量矩阵交给你！”
　　“嗯？你很聪明啊，老弟。”
　　“如果你认为杀死我的家人可以令我感到万分悲伤，那么你是正确的！可是如果你以为威胁杀死我的家人就可令我屈服，那么你完完全全错了，沙武雷！我何若智在此发誓，如果你真的杀死了我的家人，那么就算到了整个宇宙万千星群都熄灭地时刻，我都要把你消灭！”
　　沙武雷怪笑鼓掌：“真是令人激动的宣言，不过你确信自己有这个本事战胜我吗？”
　　“你可以试试看！”
　　“天机魔，让这个无知的人类看看你发挥出全部生命之火的实力吧！”
　　一旁站立不动的天机魔忽然窜到了半空之中，双手大张。
　　何若智正在奇怪，黑翼忽然警报大作道：“一股强大的电脑病毒正在攻击我的操作系统，系统在半分钟之内就将崩溃！”
　　黑翼浑身抽搐起来，引擎忽而超负荷运转，忽而突然被关闭；操作屏幕上亦出现了闪烁的干扰波动！
　　何若智咬牙道：“阿布，快消灭侵入系统的病毒！”
　　“俺知道了！”
　　阿布跳了出来，从身体中化出无数金属丝线扎入了黑翼的大脑，一边紧张地运算一边怪叫道，“好厉害好厉害！俺从来没有对付过这么强力的病毒攻击！不行了不行了，俺的运算要超出极限了！”
　　何若智心下骇然，没料到充足能量之后的天机魔居然如此犀利！
　　幸好当时没有给他们找到足够的能源啊，何若智心有余悸地想。
　　殊不知那边的天机魔心中亦是掀起了一阵轩然大波。
　　它能够在强手如林的碎星魔阵营中成为除沙武雷之后的第二号人物，自然拥有深厚的实力。
　　自身不擅长战斗的天机魔，除了帮助沙武雷出谋划策之外，更拥有十余名“病毒魔”属下。
　　病毒魔是一种特殊的碎星魔，他们的生命之火性质特殊，不能直接依附于机械之上，然而却可在网络中生存，并且擅长破坏网络。
　　“地震波”擅长大规模网络破坏行动；“扰乱”擅长对特地目标的强力破坏；“镭射鸟”则可侵入网络，无论多么隐秘的信息都无法逃出它的双眼！
　　今次用来对付何若智的正是“扰乱”这名天机魔手下的头号悍将。
　　按照天机魔的精密计算，何若智的机甲最多不过是星巡者等级的机械体，特别是电脑系统不可能和星巡者一样先进。
　　“扰乱”连星巡者都可轻易制服，对付这样一个人类自然是不在话下。
　　没想到都过去一分多钟了，敌人的电脑系统还没有崩溃！
　　“俺……俺搞定啦！”
　　黑翼驾驶舱内，阿布大吼一声，浑身一阵乱抖，冒出了浓烈的黑烟，看得何若智心疼无比。
　　天机魔的情况却比阿布更加糟糕，“扰乱”侵入敌人电脑系统不成，反而遭到了重创，连带天机魔自己都受到了严重的影响！
　　“不，不可能！除了三面兽的技术之外，我的电脑技术是整个宇宙最强的！”天机魔不敢相信！




第二十六章 能量来源
　　它还没有反应过来，一直躲在何若智旁边的蒂娜已然出手，一上来就是最强悍的“异次元空间斩！”
　　天机魔根本没有把蒂娜放在眼里，因为塞坦星域的电脑资料库里根本没有“灵能机甲”这种东西啊，它哪里会想到人类的机甲技术也可以达到这种程度？一直都把蒂娜当成普通的机甲骑士来的！
　　这下子便吃了大亏！
　　蒂娜能够成为圣十字骑士团团长，虽然只是暂时代理而已，都可说明她恐怖到极点的实力！
　　如果天机魔一开始用“扰乱”去对付蒂娜的话，也许空间机甲根本没有招架的余地，但是它一心只把何若智当成最大的敌人，是以犯下了战术大错！
　　无形的异次元空间斩狠狠划过天机魔身侧，这家伙本来就不是战士出身，等到此刻才发觉却已经来不及，狼狈不堪地躲闪开去，一条左臂已经消失在异次元空间之中！
　　“你——”
　　天机魔右手一挥，这才命令“地震波”侵入蒂娜的网络之中！
　　蒂娜可没有阿布那种网络怪物帮助，顿时中招！系统陷入崩溃！
　　在最后关头，她咬牙飞到了何若智身边，从后面抱住了黑翼。
　　“加油吧，救出你的父母！”
　　空间骑士连带黑翼忽然消失，随后在天机魔身后出现，蒂娜用尽最后一点力气将何若智狠狠推向对手！
　　借助这股推力，何若智呼啸着扑向天机魔，双手比出破晶击的起手招式！
　　天机魔怎料到对手居然会瞬间移动到自己背后？黑翼愤怒的铁拳毫不留情轰入了它的体内！
　　何若智冷冷地看着对手，天机魔浑身上下都冒出闪烁的火花，所有关节僵硬无法动弹！
　　“这……这是破晶击，这是破晶击？”
　　天机魔不敢相信地大喊道，声音里充满了恐惧。
　　何若智冷冷道：“是的。”
　　“不，不可能！人类怎么可能掌握星族至高无上的武技，完全没有成功的可能，计算概率为零！”
　　何若智冷漠道：“你搞错了一件事情，天机魔。我们人类，不是机器！”
　　轰！
　　天机魔的手腕关节忽然爆裂，潜伏在里面的能量爆炸开来，连锁反应般传递到全身，将这个邪恶的军师彻底炸成了一堆废铁！
　　天机魔的生命之火在爆炸声中发出撕心裂肺的惨叫，一缕残余能量飞快向东南方向逃窜。
　　就算它的生命之火能源矩阵逃回碎星魔的能量矩阵，何若智估计没有半年的功夫和大量的能源，都不用想要再复活了，而且复活之后的天机魔实力肯定大损，没有几百年的功夫都不要想恢复到从前的状态。
　　对它来说，这真是最痛苦的惩罚。
　　何若智松了一口气，转头问道：“你怎么样？”
　　蒂娜苦笑道：“我关闭了主操作系统，改用紧急手动系统处理，看起来是不可能再战斗了，你快去追赶沙武雷吧，我总感觉它有什么阴谋的样子。”
　　何若智点点头道：“周围应该没有碎星魔存在了，倒是发生了这么一场战斗之后，唐家的人马上都会包围上来，你快降落到地面上收回自己的机甲。嗯，我这边有一张唐家客卿长老的卡片你也拿着，到时候万一被唐家的人发现了，就说你是我的客人好了！”
　　何若智打开驾驶舱，将卡片交给蒂娜，随后头也不回地追赶沙武雷去了。
　　他却不知道自己无意间的举动，却令女骑士心中涌现出了一股说不清道不明的滋味……
　　崎岖的山域好似被神灵遗弃的土地，这里是整个天秀星的生命禁区。
　　在星族内战的时代，这里曾经发生过一场使用核能为武器的战斗，导致大地被严重污染。
　　经历数亿年的时光，放射性污染早就消散，然而这片土地却依旧贫瘠不堪。
　　在这片无人区里矗立着无数光秃秃的石头山脉，以及错综复杂的地底山洞。
　　这些地底洞穴四通八达，组成了一道纵横交错的地下网络。这些网络似乎是一直通向地心，唐家曾经派出过很多考察团队，却始终没有发现其中的秘密，反而多次损兵折将，不少经验丰富的探险者都消失在幽深的黑洞之中。
　　何若智感应到沙武雷的能量波动就在其中！
　　他毫不犹豫地一头冲进了地底洞穴！
　　地底洞穴的规模十分巨大，足够容纳一艘小型的宇宙飞船进入，但是从岩顶上倒挂下来的钟乳石却变成了致命的障碍，如果不小心撞上去的话肯定是机毁人亡的结果。
　　何若智仔细观察四周没有发现飞船残骸，不由稍稍松了一口气。
　　地洞中不到二十米就会分开一道岔口，飞行了五分钟就已经根本不知道究竟身在何方了。如果不是何若智这样习惯在幽暗中活动的战士，而且又能搜寻到沙武雷的生命之火的话，肯定无法追踪到敌人的踪迹！
　　远远的，何若智感应到沙武雷停了下来。
　　它不可能不知道自己跟在了后面，然而却没有再逃避，似乎是在故意等待自己一样。
　　何若智的双眼中充满了冰冷的杀意，白骨镰刀早已擎在手中，朝前方洞穴尽头的光亮处冲了进去！
　　他闯进了一处巨大的天然溶洞。
　　足足有数十米高的溶洞，大约有两个足球场那么大，四周的岩壁都是某种半透明的黄色岩石，微微散发着清冷的光芒。夹杂在岩石中的云母碎片闪烁着熠熠光辉，令整个溶洞大放光明。
　　沙武雷卓立溶洞正中央，宇宙飞船正在它脚下。
　　然而令何若智感到惊恐的却不是这些，而是遍布在整个洞穴四周的东西！
　　在整个洞穴的四周布满了无数粗大的电缆状物体，好像一张黑色的蛛网般将洞穴完全包裹在一起。
　　蛛网的交叉点上又伸出无数的连接线，每根连接线顶端都安置有一个柔软的囊体。
　　囊体大约有两米多长，整体呈现诡异的红色，隐隐约约朝里面看去，赫然是一具具赤裸的人体！
　　这个洞穴中居然放置有上万具人类的身体！
　　就好像是一株妖异的巨树上，结满了红色的果实！
　　红色囊体好似拥有生命般一鼓一吸，随着律动黑色的电缆也跟着蠕动起来，最后所有的电缆都聚拢到一起，变成一台怪异的机械装置。
　　这台装置就在沙武雷背后，为它源源不断提供着强大的能量，令这魔人更加凶狂！
　　“这……”
　　何若智不知该如何解释眼前的一切。
　　沙武雷微笑道：“是否不知道自己看到的究竟是什么东西？让我告诉你吧老弟，这是我们碎星魔重生之后建立的第一个能量养殖场，从此碎星魔将完全告别过去的能量获取手段，进入一个新的时代了！”
　　“你，你是说——从我们人类身上获取能量？”何若智震惊了！




第二十七章 苦战
　　也许是认为对方已经必死无疑，沙武雷狂笑道：“老天真是待我沙武雷不薄，在我走投无路的时候却发觉了这样一个大秘密！以前的我真是太愚蠢了，何必要去寻找电厂之类的能源基站呢？你们人类都是因为我们星族的生命之火影响才进化的，在每个人类体内都拥有一定的生命之火！尽管只是微不足道的一点点，但是将上万人集合起来的话，却足够维持一名碎星魔战士的全部消耗了！”
　　何若智的心猛然下沉，他根本没有料到沙武雷居然可以利用这种残忍的方法来获取能源！
　　该死！
　　沙武雷得意道：“所以我是不会消灭掉你们人类的，既然你们都是一座座活动的能源供应站，为什么要将你们全部消灭呢？人类应该成为我们碎星魔的家畜，随时为我们提供能源，这样的话碎星魔就永远不会有能源枯竭问题存在了！”
　　何若智捏紧了双拳，一句话都说不出来。
　　沙武雷继续道：“按照你们人类生命之火的消耗速度，一个人类足足可以使用两个月之久！这样的话只需要数亿人类就可以维持碎星魔帝国的运转！怎么样啊老弟，现在你还有办法阻止我吗？”
　　沙武雷缓缓走开，在它身后的飞船外壳上，赫然躺着何妈妈和何小美两人！
　　粗大的电缆已经缠绕上了他们的身体，不断吐出大量的红色粘液，慢慢形成囊肿。
　　沙武雷道：“更加令我意外的是，原来这颗星球就是我们碎星魔曾经的战斗堡垒千残星！在这里的地下隐藏着不少军事基地，愚蠢的人类居然没有发现？等到能量足够之后，我随时都可从下面的武器库中寻找到合适的躯体，将我强大的碎星魔战士复活。只要一两个月的时间，我就会拥有一支由数百名强悍碎星魔战士组成的，能源充足的大军！哈哈哈哈，到那个时候，整个宇宙间还有谁能够阻挡我？”
　　何若智终于按耐不住，大吼一声冲了上去！
　　黑翼早已进入灵解状态，无比的愤怒令它充满了战斗的欲望！
　　这将是最后的一战！
　　如果不能阻止沙武雷，整个人类都将沦为毫无自我意志的牲畜，被人无情地宰割。
　　在这瞬间何若智大脑中已经完全没有了其他的想法，破晶击的招数一幕一幕出现在眼前，黑翼化身万千幻影，完全笼罩住了沙武雷！
　　一出手就是最强的招数，完全是两败俱伤的打法！
　　何若智知道就算掌握了破晶击的秘法，自己和沙武雷之间还是存在着一定的差距，若要想击败完全充足能量的沙武雷是根本不可能的。
　　他唯一的战术，便是以自己的生命为代价，拉这魔王一同进入无尽的暗黑地狱！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　发出恶魔般的嚎叫，黑翼张开尖锐的右爪迅速迫近沙武雷的胸膛。
　　沙武雷周身闪烁着浓烈的紫色光芒，就好像是一团闪电在它四周爆发，这是微型电磁防御能量网络系统！
　　如果在以前，光是这种程度的防御就会令何若智完全无法突破，但是现在掌握了破晶击的他，宁可付出生命的代价都要毁去沙武雷这魔王！
　　黑色的破晶击力量不断震撼着电磁防御网，从黑翼的手掌中不断分裂出深黑的丝线慢慢包裹住电磁盾牌，在盾牌上留下一道道皲裂的痕迹。
　　终于——电磁盾破碎了！
　　黑翼猛地在地上踏了一脚，全部引擎一起轰鸣的尖叫在封闭的洞穴中回荡，令山岩都生出了无数裂痕！强烈的撞击令沙武雷被它一起撞飞出去，重重地砸在山岩上，无数碎石在洞穴内四下飞溅，销烟包围了整个世界！
　　然而……
　　沙武雷消失了。
　　刚刚还遭到重创，被黑翼死死压制在岩壁上的魔人，却忽然从何若智面前的雷达面板上完全消失，观测视窗外也根本看不到它的身影。
　　何若智迷惑了。
　　“你的实力进步很快啊。”一个邪恶的声音在背后响起。
　　何若智惊恐地调转机身，发现沙武雷正好整以暇地漂浮在洞穴中央的虚空之中，周身闪烁着霸道的紫芒，满脸嘲弄的模样，就像是恶魔看着它的猎物。
　　沙武雷缓缓道：“人类确实是非常有潜质的生物，居然可以在这么短的时间里就学会了破晶击的秘法，要知道当年就算是我也足足花了三个月才通晓其中的奥妙。你是一个很可怕的敌人，如果不是我已经充足能量的话，一定不是你的对手——”
　　沙武雷话音未落，身形已在虚空中变幻了数百个方位，何若智死死盯着面前的侦测雷达，雷达系统完全找不到敌人的方向，只能徒劳地发出尖叫。
　　忽然，一股绝强的怪力从下至上重重击中了黑翼！短短半秒钟之内黑翼已经遭到了上千次的攻击，每一拳都拥有如同战舰主炮轰击般的威力，将它彻底打进了岩壁之中！
　　黑翼发出痛苦的嘶嚎，何若智的灵魂亦遭受到了难以言喻的痛楚袭击，强烈的刺痛折磨着他的每一块骨骼，令每一根传递痛觉的神经都超负荷运转！
　　这是沙武雷的角斗术！
　　在这个昔日纵横宇宙的魔头面前，何若智刚刚掌握的招数就好像是小孩子的玩意儿一般可笑，每一个动作都完全被对方看穿，根本半点反抗的余地都没有！
　　沙武雷似乎并不想这么快解决对手，它那邪恶的生命之火好似一条条邪恶的触须般，非常享受地逐步侵入黑翼机体之内，慢慢粉碎每一块试图反抗的力量！
　　“不可能的！”何若智不敢相信，半个月前的沙武雷根本没有这样强悍，如果说是因为能量的关系就有这样大的差别，那么一开始沙武雷就不会将能量浪费在别的碎星魔身上了！
　　沙武雷停止了攻击，满意地看着自己的手掌，似乎它自己都不相信这具身体居然可以拥有如此精确的打击能力！
　　何若智咬碎了舌尖令自己勉强清醒一些，运起最后一点力量轰了过去。
　　“轰！”
　　沙武雷好像拍苍蝇一般将他一招轰飞，落到了地面上。
　　“桀桀桀桀桀桀桀，这具身体从来没有如此强壮过，我感到自己的体内充盈着毁灭的能量！无论是三面兽或者星巡者，还是你们可笑的人类，很快你们就将成为我脚下卑微的尘土！”
　　沙武雷周身光华暴涨，银色的躯壳表面凸显出了无数尖锐的撞角，头顶的防护装甲也改变了形状，变成了一顶充满黑暗风格的皇冠！
　　它，便是黑暗世界唯一的皇者，无人可以阻挡它的步伐！
　　沙武雷缓缓降落，一脚踩在黑翼胸口，反复挤捏，黑翼的胸甲好似脆弱的鸡蛋壳般不堪一击，顿时碎裂成了废铜烂铁。
　　露出里面的驾驶舱。
　　“主人……敌人的能量在瞬间膨胀了百分之四十一，战斗力相比过去数据库提升了百分之一百二十。虽然我不知道它究竟从哪里得到了这样强大的能量，然而结论却是无法改变的，现在的我们无法击败这个强敌，继续战斗的胜率为零。”
　　尽管痛苦万分，黑翼仍然坚持搜集敌人的资料。
　　何若智感觉到它的灵魂正在承受着无尽的痛苦，大喝道：“不要伤害我的朋友！”
　　他从黑翼的驾驶舱里爬了出来。
　　沙武雷收回了机械巨足，这巨人伸出手掌道：“你知道我要什么东西的，人类，赶快把星巡者的能量矩阵交给我！”




第二十八章 人脑
　　何若智捏紧了拳头，星巡者的能量矩阵就在他的腰间，无论何若智怎么尝试都找不到打开能量矩阵的办法，所以也无法释放出星巡者的灵魂之火。
　　而且何若智相信，就算星巡者的首领捍天卫此刻出现，也一定不是沙武雷的对手。沙武雷的实力强悍得实在太不正常了，就好像是用了某种可以在瞬间提升战斗力的邪术！
　　可恶！
　　何若智一手按在腰间想要毁掉星巡者的能量矩阵，但是那东西却不知是用什么材料制造，坚固异常，根本无法毁去！
　　沙武雷哈哈大笑道：“想要毁掉能量矩阵？人类，你根本不明白这东西的坚固程度！三面兽最后的作品又怎么可能被你这样的凡人毁去？把能量矩阵拿过来，然后我可以让你毫无痛苦地死去！”
　　“不、可、能！”何若智咬牙切齿，鲜血从他周身遍布的伤口中涌出。
　　“弱者的反抗是徒劳的。”沙武雷淡淡道，伸手一吸，何若智便被一股强大的能量吸附起来，直接落入了沙武雷的手掌之中！
　　沙武雷在何若智身上仔细搜索了一阵，很快就发现了自己想要的东西，满不在乎地将何若智往地上一丢，哈哈大笑起来。
　　何若智被摔得死去活来，如果他的骨骼不是如同钢筋般坚固的话，早就没命了。
　　沙武雷向能量矩阵中输入了一道生命之火，能量矩阵立刻发出了光亮，整体都膨胀了好几十倍，变成了一枚在半空中闪闪发光的璀璨明珠！
　　这枚明珠上，现在还铭刻着星巡者的标志。
　　沙武雷眼中绽放出贪婪的神色，非常不满地哼了一声，双手一挥，手掌间立刻出现了一道耀眼的紫色电弧！
　　紫色电弧迅速飞向能量矩阵，两股迥异的能量磁场在半空中正面相撞，空气中立刻传来了一阵剧烈的震荡，噼噼啪啪的响声不绝于耳，四周的山岩再次崩裂！
　　沙武雷已经到了最紧要的关头，虽然得到了星巡者的能源矩阵，但是在矩阵外面却布有钛星尊所设置的强大防御能量层！
　　钛星尊是星族中的第一智者，为了保护星巡者的灵魂安睡不被敌人打扰，耗尽了所有能量来设置防御网络，寻常的攻击手段根本没有办法打开或者摧毁能源矩阵！
　　然而沙武雷又怎是一般人？
　　沙武雷哈哈大笑，笑声中充满了毁灭一切的霸气！双手中不断放射出强烈的能量波轰击能源矩阵，紫色的能量就好像是一条条狰狞地毒蛇般不断撕扯能量矩阵，慢慢的，红色的防御网络被撕裂了。
　　“钛星尊那个老家伙，到死都这么不安分！不过你阻挡不了我沙武雷的，绝对阻挡不了！”
　　沙武雷大吼一声，脚下坚固的地面都被踏出了无数道裂缝，一道猛恶的光芒从双掌中蹿出，所有毒蛇都化作一体，紧紧缠绕住能量矩阵，用力一绞！
　　钛星尊所设置的防御体系怎么说都已经经历了数亿年的时间，自然不是能量充裕的沙武雷对手，在敌人不惜能量的消耗战下终于败下阵来。
　　红芒最后闪烁了一番，终于暗淡下去。
　　取而代之的是魔焰嚣天的紫色恶芒。
　　在紫芒的映衬下，整个洞穴如同一片幽暗无垠的星海，可以想像，当沙武雷将星巡者的能量矩阵和碎星魔的能量矩阵融合在一起之后，将会产生多么大的力量。
　　已经拥有了“人类”这座几乎不会耗尽的能量供应基站，再加上无数邪恶的碎星魔战士跟随，现在的宇宙中根本没有什么力量能够阻挡它的脚步。
　　无论是教廷的灵能机甲，还是斯巴达星域的铁血战士，都不可能阻挡这个绝世魔君！
　　何若智瘫倒在黑翼的肩胛上，在沙武雷浓烈的生命之火刺激下，他体内的黑暗力量也在超负荷运转，迅速恢复体能和战斗力。
　　“黑翼，你怎么样？”何若智低声问道，沙武雷似乎还陷入统治宇宙的癫狂状态，没有注意到这两个手下败将。
　　黑翼平静地说道：“我恢复了百分之五十的战斗力，但这是没有用的，对方的战斗力已经膨胀到了原来的四倍，我们根本没有办法抵抗。”
　　“……如果，如果我们自爆呢？”
　　“自爆的威力最多炸塌这个洞穴，就算在这种情况最多也只能困住对方二十分钟，敌人的强大已经超出了我们可以想像的地步。”
　　“我明白了。”
　　何若智苦笑。
　　人类灿烂辉煌的力量，似乎已经走到了尽头。
　　数千万年前，沙武雷所带来的生命之火推动了人类加速进化，最终成为统治整个宇宙的智慧种族。
　　现在，人类却又要在它胯下呻吟了！
　　但是无论如何，何若智都是不会屈服的！他要让这个魔头知道，纵然人类没有办法逃脱它的奴役，至少我们拥有抵抗奴役的勇气！
　　何若智慢慢平静下来，周身杀机不断翻涌，体内的黑暗能量已经提升到了极限。
　　“没有用的。”沙武雷低沉的声音传来，“你根本不可能伤害到现在的我。”
　　它已经牢牢将能量矩阵抓在了手掌之中！
　　“是否想知道为何仅仅过了半个月的时间，我的战斗力就有了如此惊人的增长？”沙武雷不紧不慢道。
　　何若智的瞳孔骤然收缩。
　　如果说在临死之前他还想知道什么的话，那便是这个了！
　　要是亿万年前沙武雷便拥有了这样的能力，那么它早就可以统一整个星族！根据一系列的典籍以及钛星尊的介绍来看，星族的科技纵然先进，战斗力也没有达到这个程度啊！
　　和半个月前相比，沙武雷简直是完全换了另外一个人！
　　“桀桀桀桀！”沙武雷狂笑道，“这便是我另外一个要感谢你们人类的地方，否则我又怎么会说人类是神灵赐予我的宝藏呢？”
　　“什么意思？”何若智冷冷道。
　　沙武雷指了指自己的脑子：“生命之火赋予了我们机械族自我意识，但是我们的思维能力全都要受制于大脑中的电子中枢处理系统；即使是最先进的处理系统，能够计算的数据量也是有限的！这，就是我们星族天生的弱点。”
　　它微笑道：“数亿年来，星族的科学家所研究的最重要问题便是如何提升中枢处理器的运算速度，最开始的提高很快，按照你们人类的话来说也就是我们的智慧飞速发展，但是经过数千万年的进化之后，运算速度已经被局限在了一个极值上，从此之后的时光里星族的进化微乎其微，我们只能无限接近这个极值，却始终无法突破，纵然是强如三面兽那种邪恶的智者，亦无法突破这个屏障！我们把这个极值称为‘智慧黑洞’！”
　　沙武雷捏紧拳头道：“在数千万年的岁月中，我一直试图突破智慧黑洞！只要突破了这一境界的话，我就可以拥有更加快的速度，更加精确的定位系统，更加强悍的攻击力量！于是我在宇宙中不停地厮杀不停地厮杀，就算星巡者要和我签订停火协定都不屑一顾，因为我相信只有在厮杀中才可找到进化的办法！是的，进化，我沙武雷将会进化成为全体宇宙生物的神！”
　　“你做梦吧！”何若智不屑道。
　　沙武雷脸上浮现出了一抹诡异的微笑：“做梦吗？是啊，很久以前几乎每个人都这样说，但我却不会因为这样便放弃的！也许在数千万年前那个钢铁机械组成的世界里，智慧黑洞无法被突破，但是跨越了亿万年的时光，我终于发现了突破智慧黑洞的办法！”
　　这魔人狂笑起来。
　　何若智心中一紧，他知道沙武雷此刻再欺骗自己已经没有意义，更何况如果不是突破了那个什么“智慧黑洞”，它也不可能拥有这样暴虐的力量！
　　沙武雷笑了一阵道：“一切的关键都是你们人类啊，连我自己都没有想到数亿年前的计划居然会起到了这样的作用！开始的时候我还在遗憾，因为根据以往的经验，碳基生物不太可能掌握科技的力量，你们的繁衍形式也和星族不同，是用细胞分裂的方式来获取新的成员。不过现在么，我实在太满意你们人类这种产品了，特别是你们的大脑！”
　　“大脑？”
　　沙武雷怪声怪气说：“你们的大脑是生命之火最好的储存容器，而且可以通过细胞分裂的方式将生命之火继续流传下去！只要雄性和雌性留下超过两个后代的话，等若说生命之火便会慢慢增值，这一点是我们星族无法比拟的。也幸亏是这样，我才决定把你们当作牲口般养殖起来，而不是完全毁灭！”它似乎是给予了人类极大的恩惠一般。
　　沙武雷继续道：“人类的大脑还有一点好处，那就是几乎拥有无穷尽的储存空间！我们星族的电子中枢必须发挥百分之九十以上的工作效能，才可维持正常的行动；等到作战时更要发挥到百分之九十九以上，这亦是我们的智慧无法再提升的原因。而你们人类便不同，你们的大脑只需开发百分之十，便可维持高度的智慧，剩下百分之九十的大脑空间，根本就是一片空白的未开发领域！”




第二十九章 父亲的回忆（上）
　　何若智心下一惊，似乎有些明白对方在说什么了！
　　“自从看到碳基的智慧生物之后，我一直对你们的大脑都感到十分感兴趣，想知道和我们星族的电子运算中枢有什么不同，所以我在你们人类的网络上找到了很多相关方面的介绍。”
　　沙武雷邪恶地笑着：“当我了解到你们的大脑居然是这样精美的艺术品之时，那就好像上天替我打开了一扇跨越智慧黑洞的大门！既然你们人类不懂得如何使用你们的大脑，那么就由我沙武雷来帮你们使用好了！”
　　“你——”
　　“说起来这还是靠了你们机甲骑士的启发！既然你们人类可以驾驶着机械体作战，那么当一个机械体战士在体内安置一个人类之后，又会出现什么样的情况呢？”沙武雷不紧不慢地说道。
　　何若智知道为什么沙武雷的能力，会在短时间内如此提升了！
　　沙武雷狂笑道：“想必你已经猜中这个秘密了，小老弟！你们人类的躯体真是一具无穷的宝藏！当我控制了一具人类植入自己身体中之后，瞬间便获得了超出过去三倍的运算能力，而这还远远没有达到人类大脑计算的极限！而且人类的生物神经网络也帮助我改善了原本的电子传输网络，令我的意志能够更快地到达躯干！现在的我感觉比过去任何时候都要好，这一切都要谢谢你啊，人类！”
　　沙武雷笑得近乎咬牙切齿：“如果不是你在战斗中把我打得好像一条丧家之犬，随后封锁了所有能量来源，我又怎么会冥思苦想新的能量形式呢？如果不是你在战斗中表现出来的强大实力，我又怎么会真正对你们人类的大脑产生兴趣呢？所以说啊，这一切都要感谢你，是的，我会好好谢谢你的！”
　　何若智只能苦笑，没想到机关算尽的结果还是输了，现在的沙武雷已经无法再被任何力量阻止了。
　　沙武雷的声音无比邪异：“是否想知道我准备用什么方式来表达对你的谢意？那就猜猜看我现在体内所植入的人类是谁吧？”
　　何若智周身发冷，他忽然想到了一个邪恶的可能，四周打量的结果更加深了他的恐惧。
　　——地面上只捆绑着母亲和小妹，父亲已经不见了！
　　沙武雷胸口的装甲如同一株巨型花朵般绽放开来，露出了里面复杂的电路。在错综复杂的电路中间捆绑着一个赤裸的人类，无数金属丝线紧紧扎入他的大脑。
　　“爸爸！”何若智撕心裂肺地叫出声来。
　　沙武雷阴狠道：“为了回馈你让我遭受到的惨败，我决定让你死在自己父亲的面前，等若说是你的父亲亲手杀死了你。呵呵呵呵，我知道父亲是传输给你生命之火的人，这种死法一定非常美妙吧？”
　　手中能量一吸，何若智便毫无反抗能力地被它吸入掌中，钢铁的大手慢慢挤捏着何若智的身躯，享受般地粉碎每一根骨骼！
　　“爸爸，爸爸！”何若智不停地嚎叫。
　　“不用白费心机了。”沙武雷冷然道，“他的意识已经完全被我控制，成为我生命之火的奴隶了。你的父亲只是一个毫无战斗力的普通人类而已，他的意志难道可以抵抗我的生命之火吗？呵呵呵呵，现在的场面对你父亲来说只不过是一场噩梦而已，他不会知道自己在干什么的！”
　　何爸爸面部微微抽搐，露出了一丝痛苦的表情，但双眼仍旧紧闭着。
　　“爸爸——”何若智眼前一片黑暗，不断大喊，在这一刻他顾不上自己的安危，只是关心父亲的生死！
　　“嗯？”
　　沙武雷忽然感到一丝诡异，它的运算中枢被一道微弱的干扰波震动了一下。
　　何莫的身体在沙武雷胸膛中微微颤动。
　　他终于张开了迷茫的眼睛。
　　何莫昏昏沉沉地打量四周，首先映入他眼帘的便是一片血红的山岩，随后是地面上躺着的生死不知的妻子和女儿，随后则是面前正在挣扎嚎叫的儿子！
　　……儿子？
　　这，这是怎么回事？
　　何莫尽量用自己残余的一点意识回忆刚才所发生的事情，他已经登上了离开天秀星的宇宙船，然后飞船忽然出现了震荡，似乎是空气乱流之类的问题，惊慌失措的乘客们，女人的尖叫，头顶行李舱里的东西在机舱中飞舞，下坠，下坠……
　　随后，随后出现了一台机甲！
　　何莫的记忆到那台机甲为止便宣告终结，但是眼下他却知道自己应该干什么，儿子正在极端的痛苦之中，他必须过去！
　　何莫开始挣扎。
　　“神秘的人类，看来我对你们的大脑还没有百分之百的了解。”沙武雷稍有兴致地说。
　　将自己的电子神经中枢和这个人类的大脑连接之后，双方的意识可以说已经合二为一，但是因为沙武雷旺盛的生命之火，令它占据了绝对的主导地位。
　　人类只需提供大脑作为运算工具，自我意识应该早在连接的一刹那就被冰冻了。
　　但是现在，听到自己亲人的嚎叫，这人类居然能够恢复一部分意识，真了不起。
　　不过这样不是更加有趣吗？让这个父亲亲眼看到自己的儿子惨死，呵呵呵呵，反正他是不可能逃脱自己的控制的，沙武雷心想，我才是这具身体的控制者！
　　“爸爸，快逃！”何若智大喊。
　　何莫用力挣扎试图解开身上的金属束缚，他的脑袋疼得十分厉害，意识似乎化作了万千碎片，甚至连自己是谁都有些想不起来了，大脑中唯有一个念头，救自己的儿子！
　　何莫陷入了深深的回忆当中。
　　※※※
　　……
　　一个男人在产房门口焦急地徘徊。
　　婴儿清脆的哭声从产房里传来，护士走出来脱下了口罩：“恭喜你何先生，是个男孩。”
　　男人兴奋地用头在墙上砰砰乱撞，四周人全都盯着他，但是那些男人都没有说什么，因为他们自己也都急得脸色发青。
　　男人晕晕乎乎冲进了产房，他看到妻子脸色苍白，头发湿漉漉贴服在额头上。医生把一个包裹放在她的床后，妻子正在用尽最后一点力气直起腰来试图抱起孩子。
　　“阿莫，让我看看，我们的儿子……”
　　我们的儿子！多么美妙的词汇，我们的，儿子！
　　男人觉得整个世界似乎都轰然分裂，随后重新组成了一个完全不同的新世界！我们的儿子在他肩头压上了沉甸甸的分量，但更多的则是难以言喻的喜悦！
　　男人回想起他第一眼看到儿子时候的情景，那个湿漉漉的小东西蜷缩成一团躺在被卧上，皮肤是红色的，上面还有一层白色的绒毛，那张小脸看上去真丑啊，丑得男人都有些失望了。
　　但是，但是当这个丑陋的小东西怯生生睁开眼睛的时候，从那对水晶般璀璨的眼珠子中绽放出来一点点小小的光。这道光好像小针一样深深扎进男人的心里，随后就在身体里猛烈爆炸了！
　　爆炸令男人浑身颤抖，完全说不出话来。
　　孩子哭了。
　　男人急忙去抱，当粗糙的手掌抚摸到孩子娇嫩的皮肤时，他闪电般缩回了手，生怕这个粗鲁的动作会伤害到孩子！犹豫了很久他才是好像抱起这个世界上最珍贵的宝藏一样把婴儿抱了起来。他的鼻子里满是热气腾腾的气息，这是新生婴儿所特有的气息，男人感觉自己的血已经全部涌上了心头，和儿子的血完全融合在一起了！
　　“我的儿子。”男人傻笑，“我有儿子了！”
　　……
　　该死的人类究竟在干什么啊！沙武雷苦恼地想到。
　　它发现事情似乎有点儿不受自己控制了——尽管在它强大的精神威压下，人类的意识只占据了一小块领域，但是这块领域却好像铜浇铁打一般完全无法攻破！在沙武雷而言这是根本不可能的事情，因为根据计算，它的精神力强度起码是这个人类的两万四千多倍！
　　这就好像一头大象却无法踩死脚底的蚂蚁般奇怪！
　　沙武雷心知夜长梦多，连忙想要一把捏死手掌中的何若智！
　　但是当它向身体发出杀死敌人的信号时，一直非常灵活的身躯却头一次生出了抵抗自己的意志，它的手掌完全麻痹了！




第三十章 父亲的回忆（下）
　　……
　　男人的回忆在继续，他已经完全沉浸在了自己的回忆之中。他想起那是盛夏里的一天，他因为一个工作错误已经在公司里连续加班好几天，最后还是被经理劈头盖脸大骂一顿，因此回到家的时候他精疲力竭脸色苍白，只想好好大睡一场。
　　他记得自己累得没有脱衣服就在沙发上睡着了，过了不知道多久他感到身上压住了一个什么东西。他发现自己躺在地上，儿子正在自己的胸膛上爬来爬去。
　　儿子的眼睛对着他的眼睛，儿子的小手捏住了他的两个耳朵，儿子的脚蹬在他的胸口上，咚咚咚，他的心脏在有力地跳动。
　　“叭叭……”儿子忽然含混不清地说。
　　“？”男人不敢相信自己的耳朵。
　　“爸爸。”儿子终于发出了在这个世界上的第一次吼叫，说出了一个清晰的单词。男人一辈子都忘不了这时刻的场景，他觉得天花板似乎变成了一片透明，金色的眼光晃得他完全睁不开眼睛。
　　……
　　如果说刚才只是感到疑惑的话，那么沙武雷现在已经有些恐惧了。它第一次发觉有些事情并非永远在自己的掌握之中——一直被压迫奴役而毫无反抗的斗志和力量的人类灵魂，忽然以一种爆炸性地速度不断膨胀，尽管现在仍旧没有对它的主导权造成威胁，但是……
　　“消灭它！”
　　沙武雷调动全部的精神能力开始进攻人类的大脑，试图消灭这股残存的意识！尽管这样做会令这个人类完全变成白痴，从而失去利用的价值，但是他很快就可以从旁边再找第二具身体！
　　……
　　回忆在继续。
　　“呜呜呜，老爸，胖丁欺负我！”
　　“老爸，胖丁说他爸爸是你的经理，所以在学校里要我听他的话。老爸，经理是什么东西，经理比你还要厉害吗？”
　　“老爸，今天我又和胖丁打了一架，因为胖丁说你坏话啊。胖丁说他爸爸在公司里的时候一天到晚可以骂你的，这是真的吗？老爸你去把胖丁的爸爸打一顿吧，如果你打不过他的话，那就等到我长大了以后去打他！”
　　“老爸，今天学校老师要叫你来一趟呢……其实是胖丁先骂我的啊，胖丁说昨天他爸爸又教训了你一顿，我才不会相信咧！老爸你这么厉害，我两只手和你扳手腕都扳不过，怎么会有人敢骂你对不对？”
　　这……是什么时候的事情？
　　似乎是儿子十岁的时候！
　　男人记起来经理那张满是肥油的红光光的脸了，经理说：“老何，看不出来你平时斯斯文文的，养了个儿子怎么这么调皮，居然和我们家小丁打架！你看看你看看，真是的，怎么教育的这孩子？”
　　经理说：“我们小丁不会先挑衅的，小丁平时在家里光是家教老师都请了三四个，很懂礼貌的孩子，一定是你的这个调皮鬼先打我孩子的！”
　　经理说：“老何，你也在自己的岗位上干了十多年了，怎么一直升不上去？你要全方位的考虑问题啊！算了算了，我也不和你多说了，让小家伙给我们小丁道个歉就算完了，你们老师也要多关照点儿，有些孩子就应该好好管教管教，不要让他们一直欺负人……你看你看，他还想打我，你——”
　　男人记得自己眨了眨眼睛的功夫，经理的蒜头鼻子就整个儿陷进脂肪里去了，经理的鼻子开始呼呼冒血，他的眼睛也开始呼呼抹泪，然后经理就躺倒在地上，然后男人发现自己就已经坐在经理的肚皮上了。这是男人快四十年来第一次打架，他发现打架也不是很难学的事情。
　　从警察局的拘留所里出来的时候，男人已经把干了十多年的工作丢了，但是男人之所以记得这一天不是因为丢了工作。
　　当儿子在拘留所门口一下子冲到他怀里的时候，儿子说了：“爸爸爸爸，你是世界上最好的爸爸！”
　　……
　　可恶，人类的精神力没道理会超过我的！
　　沙武雷心底狂叫，但事实就是如此，它正在一个部件一个部件地丧失对这具躯壳的掌控权，原本无比强大的生命之火，却被小小的人类灵魂不断蚕食！
　　一瞬间，沙武雷从天堂掉到了地狱；从宇宙间最强的战士，变成了一具苦苦挣扎的机械腐尸！
　　不可能，不可能！
　　……
　　“星历479年6月尊敬的何莫夫妇：
　　在深切悲痛的折磨下我必须通报一个对你们来说是十分痛苦的消息：你们勇敢的儿子，星际步兵何若智在为星际联邦的神圣的作战行动中，于479年4月9日牺牲。在深切的哀悼中我的心和你们紧密相连。因为我所认识的他是一个正直、勇敢和不怕牺牲的士兵。请你们以下述信念来宽慰自己：你们的儿子为他的信仰所鼓舞并为此贡献出了一切，联邦因此而存在。
　　在此痛苦的时刻有一个事实是令人宽慰的：你们的儿子的死亡是快速和无痛苦的。我以及整个战队和你们一起为这个勇敢的英雄的牺牲而悲痛。我可以向你们保证：我们所有的人都随时准备把生命献给星际联邦，就像你们的儿子已经做到的那样。
　　致以深切的同情和哀悼。”
　　这是……
　　对了，这是儿子的阵亡通知书！
　　没有语言能够形容男人在得知这个消息是有多么悲痛，从那天开始男人的世界就没有过一丝光亮，所有的一切都变成了毫无意义的玩笑，他的灵魂早已全部倾注在儿子身上，随着儿子一同抛洒进了无尽的银河。
　　他只是一个平凡普通的地球人，一个卑微的小职员，一个有些懦弱的男人。
　　但是同时，他也是自己孩子的保护神，是世界上最好的爸爸！
　　当男人知道儿子居然没死这个消息的时候，他便已经发了誓。
　　没有人可以再伤害自己的儿子！
　　男人“醒”来了！
　　沙武雷发出痛苦的嚎叫！
　　它发现人类的意识已经变成了一股暴怒的存在，原本还是微不足道的蝼蚁，然而现在却变成了无法抵抗的猛兽，这头苍老的野兽用自己全部的爱来抵抗宇宙间最强大的力量，然而沙武雷却发现他居然有可能成功！
　　不可能，绝对不可能！
　　何若智完全不知道发生了什么事情，一切都只是电光火石。
　　他发觉沙武雷已经不再折磨自己，它的手指好像被一股无形的力量硬生生扳开，有两根手指甚至非产怪异地折断！
　　何若智瞪大了眼睛，沙武雷已经高高举起了自己的左手狠狠劈了下去，将右腕彻底斩断！
　　何若智也跟着落到了地上。
　　“没有人，没有人可以伤害到我的儿子！”
　　何莫在沙武雷的胸膛中发出了怒吼！
　　沙武雷好像疯癫般在洞穴内乱撞乱跳，失去了控制之后它的每一块装甲都发生了原子级别的裂变，令这魔人的外表逐渐变得无比丑陋。原本闪烁着银色光辉的装甲已经变成了一堆黯淡的废铁，而它充满邪异的双眸中也只剩下了混浊的晶液！
　　在这场不成比例的殊死较量当中，原本占据优势的沙武雷却一败涂地，它十分惊恐地发现当人类开放了剩余空白的大脑之后，他们的精神力居然变得如此可怕！而自己还可笑得以为能够利用这种力量，现在看来这完全是引狼入室！
　　当人类的意志不再受到它控制之后，双方便展开了对身体的争夺权！
　　在何若智看来，沙武雷就好像是发了疯似的不断自残，它用手掌一次又一次攻击自己的大脑和腰椎，甚至试图采用能量炮这种极端的武装；但是另一方面它的一部分灵魂却算清醒，一次又一次阻挡自己的攻击。
　　沙武雷快要崩溃了。
　　人类，神秘的人类！究竟是什么样的力量使得他们可以产生如此强大的精神能力！
　　趁着这个机会，何若智向后翻身回到了黑翼的驾驶舱内。
　　“黑翼，你的战斗力恢复多少了？”
　　“百分之七十，主人，沙武雷方面的战斗力已经下降到了最低点，现在作战的话我们有四成的胜率。”
　　“明白！”
　　何若智冷冷地注视着沙武雷，他必须一招击中对方的头部，这样才不会伤害到父亲……
　　沙武雷浑身的金属装甲好似变成了炙热的铁水，融化成了黏乎乎的巧克力，不断泛出热气腾腾的水泡。电线从它体内毫不留情地穿了出来，像是疯狂的毒蛇般四处舞动，有些电线还互相攻击起来。
　　火花从每个关节冒出，发出慑人的嘶鸣！
　　“好痛啊，好痛！”沙武雷已经彻底疯狂了，它终于控制住自己残存的左手狠狠插进了胸膛，将控制着人类的电缆完全切断，阻止了人类的灵魂进一步侵蚀它的大脑！
　　沙武雷胸膛处的金属束缚变成了软塌塌的一团，何莫一下子便从里面掉了下来，重重摔在地上。
　　精神力消耗过度的他原本就几近昏迷，从那么高的地方摔下来更是严重受创。何莫睁开充血的双眼迷迷糊糊向前看去，当他看到儿子安然无恙之后，非常欣慰地笑了笑。
　　他已经没有力气再抬起头了，他浑身的骨头似乎已经碎成了粉渣，疼痛刺激着他每一根脆弱的神经，而另一种温暖的情愫却开始慢慢将他包围，使他升腾起来。
　　在陷入无尽的黑暗之前，何莫举起了他的手，似乎做出了一个让儿子逃生的手势，又似乎是翘起了他的大拇指。
　　儿子，你永远是最棒的。
　　“爸爸！”
　　何若智——狂——怒！




第三十一章 拳！
　　沙武雷昏昏沉沉晃了晃脑袋，终于把那个讨厌的人类清除掉了，代价是十分惨重的——不但令自己的实力又回到了智慧黑洞以下的水准，而且在刚才的战斗中消耗了太多能量，现在的自己实在太弱小了。
　　不过没有关系，只要给它一天的时间，它就可以重新吸收足够的能量，至于人类的大脑么……它当然还是要好好利用的，只是必须首先进行一系列的科学研究，也许应该解剖几具人类的大脑再说！
　　对了，现在应该先踩死这个胆敢和自己作对的人类，连同那边那个野小子一起踩死！
　　沙武雷抬起了脚，但是一股强大的能量波动却令它完全凝固了，那股波动就像是冬日的寒霜般刺激着它的每一个关节，令每一根电路都吱吱作响！
　　不可能，这，这完全不可能，他应该已经丧失了一切战斗力！
　　在沙武雷惊恐的眼神凝视下，何若智咬牙操纵着黑翼从地上爬了起来。尽管黑翼的体表还带有沙武雷给与的数百道创痕，但是它的战斗力却在迅速提升！
　　“敌机恢复到百分之七十的战斗力……百分之九十……百分之一百四十……百分之两百七十五，搞什么鬼！”
　　沙武雷不敢相信自己的电子中枢所计算出来的结果，但敌人的气势却有增无减，在黑翼四周涌现出了一层层浓郁的黑色能量波动，战斗的火焰直冲山洞最顶层！
　　大地都在颤抖。
　　“我是宇宙之王，没有人可以击败我！”
　　沙武雷大吼一声，手中激光炮早已蓄势待发，强烈的能量柱直冲敌人所在的位置而去！
　　然而黑翼却从原地消失了！
　　轰轰轰轰！
　　地面上出现了四个巨大的脚印，但却根本看不清黑翼移动的身形，沙武雷的激光炮还未完全收回，整个身体就非常舒展地向后倒去！
　　“这一拳是为了我老妈！”
　　一拳下去，沙武雷的胸甲完全支离破碎，整个身体正面再没有半寸完好无损的装甲结构。在极端的愤怒下，何若智的破晶击已经提升到了一个完全不同的级数，以沙武雷现在近乎虚脱的身体根本抵挡不住，豪快的能量猛然冲入它的身体，发生猛烈的爆炸！
　　何若智捏起拳头，暴怒下的他根本忘记了自己还有武器：“这一拳为了我可爱的小妹！”
　　轰！
　　黑色的大铁锤毫不留情重重砸在沙武雷的小腹，整个腹部都被轰出了一个可怖的窟窿，从里面可以清晰地看到闪烁火花的电子元件，许多重要的部件都在强悍的攻击下化成了粉末，消失于无形。
　　何若智再次举起铁拳：“这一拳为了赐予我破晶击的钛星尊！”
　　轰！
　　今次受罪的是沙武雷的心窝，黑翼的拳头就快达到光速，空气中似乎可以看见摩擦空气而产生的大量火焰，火焰拳完全击溃了沙武雷胸口的能量供应系统，残存的能量在它体内不断乱窜，令这魔人发出痛苦的哀嚎。
　　沙武雷怎么也搞不明白，为什么这些人类都力量都如此奇怪。片刻之前都还是不值一提的蝼蚁，片刻之后却可以爆发出令人完全意想不到的力量。
　　作战计算系统根本无法对这件事做出合乎逻辑的解释！
　　现在沙武雷只知道自己就快死了，何若智身上散发出来强烈的杀意已经完全盖过了它的生命之火！
　　“求求你……求求你别杀死我！我可以成为你控制整个宇宙最好的帮手……”沙武雷的声音中已经带上了一丝谄媚。
　　“这一拳是为了天秀星上数万无辜的死难者，他们的灵魂将在地狱里等着你这个混蛋！”
　　一拳正中沙武雷的头颅，将防护脑袋的盔甲完全击碎。沙武雷原本的面孔可称彪悍英挺，然而这一拳下去却变成了个稀巴烂的废铁收购站，再也看不出这张脸上原本还有五官的痕迹。
　　它的嘴变成了一条扭曲的裂缝，里面伸出来一些断裂的金属管；鼻孔完全被灼热的高温给融化了，挺立的鼻梁现在变成了一坨狗屎般的物体，那两枚闪烁着邪芒的双眸则变成了两个模糊的圆球，就像是坏掉的电灯泡一样断断续续闪耀。
　　整张脸完全向下凹了进去，黑烟冒了出来。
　　电子中枢似乎是坏掉了，不断重复着一句话：“我是宇宙之王……不要杀我……我是宇宙之王……不要杀我……我是宇宙之王……不要杀我……”
　　何若智一手掐着它的脖子将这魔人拎了起来，一把摔在旁边的山壁上。沙武雷费了好大的功夫才让自己站稳，它混浊的双眼中绽放出一丝侥幸的目光。
　　“这个人类不准备杀死我了吗？是的，是的！他拥有了这么巨大的力量，肯定还会想要掌握能量矩阵的力量，掌握能量矩阵中残存的碎星魔战士来为他服务！这样的话他非要留下我不可。呵呵呵呵，我可以先在这个人类身边留一段时间，等到力量恢复了之后再找机会干掉他！”
　　何若智深深吸了一口气，黑翼微微向后倒退了两步，双脚深深陷入了地面之中，背后的引擎喷射口完全打开，灼热的喷射能量已经开始聚集，周围的浮游物质令喷射口微微放射出蓝色的光芒。
　　黑翼的铁拳收缩到了身体后方，整个人好似一张拉开的强弓。何若智的双眼冷冷盯着沙武雷。
　　沙武雷忽然产生了一种非常不详的预感，死亡的天使已经在它头顶开始盘旋，用那巨大的黑色羽翼笼罩住它的身体，用镰刀勾住了它的头颅！沙武雷想要逃跑，然而它近乎报废的四肢以及支离破碎的内脏令它根本不能动弹一丝一毫。更何况对方的气极已经完全把它固定住了！
　　“不、不要！”
　　“这一万拳，都是为了我的——老爸！”
　　沙武雷的面前涌出了一道由铁拳组成的旋风！
　　整片山岩都被打得向里凹进去了数十米，活生生被轰出了一个巨大的洞穴！
　　沙武雷简直是被完全打“没”了，从它身上再也看不出一点碎星魔首领的风姿，甚至连最破烂的废旧汽车都要比它更加好看。
　　沙武雷已经变成了一团稀烂的废铁，一团根本辨认不出人形的物体，一团金属的烂泥！
　　“够了——主人。”黑翼道，“沙武雷的能量波动已经完全消失了，它完了。”
　　何若智的动作缓慢了下来，赤红着眼睛四处寻找可以破坏的东西，直到四周再也找不到一片可以承受他铁拳的部件，这才放手。
　　何若智重重地喘息，汗水和眼泪混合在一起热辣辣地滚落下来。
　　他跪倒在驾驶舱内开始颤抖。
　　“爸爸。”何若智低吼，“不要死，千万不要死！”
　　何若智跳出了驾驶舱，向地上的父亲飞奔过去。
　　父亲的呼吸已经非常微弱，但是当儿子来到他身旁的时候，父亲的灵魂之火却忽然旺盛了不少。父亲正在沉沉睡去，何若智感觉到在父亲体内存在着一种力量，生命的火焰还在继续燃烧！
　　何若智背起了父亲，大踏步向洞穴外走去。


第十三卷 极乐星天之卷


第一章 人形怪兽
　　远处，沙武雷的残骸。
　　一小片金属下面忽然有什么东西动弹了一下。
　　这是沙武雷的生命之火。
　　它暴跳如雷左突右冲，终于找到了一个还算合适的寄存体。
　　一块电子芯片忽然活动起来，伸出了六根金属针，变作一只渺小的蠕虫。
　　“总有一天我会回来的！”
　　沙武雷蛰伏在阴影中寻找着可以攀爬的山洞，“总有一天我会夺回自己失去的一切，让你这个人类好好知道我的厉害！到那个时候所有的人类都会成为我的奴隶，我绝对不会再犯第二次错误了！”
　　沙武雷阴险地笑着，嗯……这具新身体虽然小，但总算有利于躲藏，只要自己小心些的话，应该不会被人类发现的——又或者，可以直接寄生到人类的身上，爬到他们的大脑里面发号施令？不错不错！这个计划非常具备可行性！只要寄生到人类世界的最高领导者身上，就可以呼风唤雨……
　　陷入美梦中的沙武雷并没有注意到，一道壮硕的黑影出现在了它的面前，直到一双黄色的怪眼注视着它，这魔人才发现。
　　“——你，你是什么人？”
　　阿布打了个哈欠，摸摸瘪塌塌的肚子嘀咕道：“好饿哦，和天机魔的战斗消耗了俺太多能量了，必须补充……咦，这里有只金属小虫子哦？”
　　阿布把沙武雷拎了起来。
　　沙武雷可真是虎落平阳被犬欺，要放在平时它哪儿会把阿布放在眼中，可现在的它根本已经没有战斗力了。
　　“别，别杀我！”沙武雷凄惨地叫道，这次要是再被人轰爆的话，恐怕这个最后一点生命之火也不会留下来了！
　　阿布把沙武雷凑到鼻子前面闻了一闻，眼神中放出了光芒：“很诱人的气息啊，是个碎星魔？”
　　沙武雷全身闪过一阵颤抖，它已经知道对方是什么东西了。
　　“三面兽！三面兽居然真的还存在，该死的畜生，该死的！”
　　“俺可不是三面兽。”阿布有些迷惑地说，“俺是阿布。”
　　不过它是不会在这种小问题上纠缠太久的，阿布把头一仰，咕嘟一声就把沙武雷吞进了嘴里，很快就把最后一点铁渣都嚼碎了……
　　※※※
　　“我们发现生命活动痕迹了。”
　　雷霆骑士团的机甲部队小心翼翼接近洞穴地区，整个骑士团都如临大敌，毕竟对方很有可能是碎星魔的魁首沙武雷，那可不是一两个小队骑士可以抵挡的角色。
　　唐烈用狐疑的神色打量着蒂娜，从这少女身上他嗅到了一丝非常强悍的气息，看起来对方也是强大的武者，只是不知道她和黑冥长老是什么关系。
　　“黑冥长老真不该一人独自追踪沙武雷的。”唐烈叹道，“黑冥长老的武技虽然强悍，不过沙武雷诡计多端阴狠毒辣，恐怕黑冥长老已经是凶多吉少。”
　　蒂娜沉默不语，她在这里的身份都相当尴尬。身为教廷高层的她自然知道对塞坦星域的攻略计划，在不久的将来两大星域之间的战斗是不可避免的。
　　当她还在教廷的时候，对这场战争的正义性并没有丝毫怀疑，为了让光明神的光辉照耀世人而讨伐堕落的罪民，这不是世界上最正义的事情吗？
　　但是在塞坦星域上生活了一段时间之后，她的想法却有些改变了，这里的人似乎也并非生活在地狱之中……
　　我们真的要进行一场死伤数亿数十亿人的战斗吗？
　　蒂娜开始犹豫了。
　　正是因为这样，她才决定留下来多观察外面的世界，如果现在回去教廷的话，那么她就又会变成庞大宗教机器上的一枚螺丝钉了。
　　何若智……
　　他究竟是什么人呢？
　　亡灵族，会为了人类而去和沙武雷那种强大的敌人战斗吗？
　　蒂娜晃了晃脑袋，无论如何现在她真的不希望何若智死掉，那个可恶的亡灵族战士……希望他，能够活下来吧！
　　“地面上有人！”
　　十余台机甲骑士停了下来，满怀敬畏地看着大地上矗立着的黑铁塔：黑冥长老专用机甲！
　　这台机甲伤痕累累，显然已经经历了一场殊死搏斗却还存活着，这么说黑冥长老战胜沙武雷了？这，这简直太令人震惊了！
　　唐烈连忙离开机甲，向黑冥长老跑去。
　　在黑翼的脚下躺着三名人类，一男两女，其中两名女性的身上还缠绕着一些黏乎乎的红色液体。
　　但是最令唐烈吃惊的还是那个眼神疲倦淡漠的年轻人。
　　“你，你是谁？”唐烈小心翼翼地靠近对方，虽然这少年看上去不堪一击，但是唐烈的身体却给与了高度的警觉。
　　“唐烈，快把这三名伤者都送到最好的医院去，我要他们得到最好的医师和最好的药物治疗，绝对不能让其中任何一个人死掉！”少年冷冷道。
　　唐烈听出对方的声音了，失声道：“黑冥长老？”
　　太太太太夸张了吧？黑冥长老居然是一个二十多岁的年轻人，这，这不可能，这绝对不可能！
　　唐烈在脑中勾勒出了一副黑冥长老的模样：蓄八字胡，眼神深沉，表情严峻，充满霸气……这个，这个现实和想像的差距也太大了！
　　“快去啊！”何若智有些不满。
　　唐烈感到一道阴冷的气劲逼了过来，顿时满头大汗，连连点头道：“是是是，我立刻就去安排，请问这几位是……”
　　“是我的父母和妹妹。”
　　唐烈傻了。
　　周围的机甲骑士也傻了。
　　天哪，黑冥长老的家人在天秀星上受了重伤，这这这这还了得啊！万一他们有个什么三长两短，家主非宰了自己不可！
　　“快，快把几位贵宾都抬上急救机甲，马上送唐家总部的第一医院啊，快！”
　　何若智满意地点了点头：“沙武雷已经被我料理掉了，现在天秀星上应该已经没有碎星魔存在了，其他的事情你自己进洞穴里去看吧，里面还有上万平民呢，如果尽快解救出来的话，我想他们中间有些人还是可以活下来的。”
　　“您，您杀死了沙武雷？”
　　“是。”
　　听得这话，所有唐家骑士差点都没跪倒在地，膜拜这悍勇的人形怪兽！




第二章 战魔
　　洞穴内的发现令所有人都大吃一惊，大家怎么都没有想到碎星魔居然拥有这样先进的技术，可以直接利用人类来获取能源。
　　人类等若说是碎星魔的食物一般，如果不是黑冥长老奋不顾身和沙武雷殊死搏斗的话，可能现在所有人都已经成为了碎星魔的奴隶，惴惴不安地等待着死亡的到来！
　　唐家高层对黑冥长老的重视达到了一个新的高度，更惊讶于黑冥长老居然还如此年轻！
　　不过很多唐家的学者都认为绝对不能被黑冥长老的外表所欺骗。
　　他们认为像黑冥长老这样的绝世高手，一定使用过非常先进的基因科技来改造自己的身体，所以才会好像二十多岁一样，实际上很可能已经是上百岁的老人，否则的话又怎么可能练就一身如此霸道的战技？
　　至于黑冥长老的那几位亲人，和他“何若智”的身份，当然都只是一种掩饰而已。
　　唐家高层当然没有怪罪黑冥长老掩饰身份这一点，事实上几乎每个客卿长老都有自己的古怪癖好，拥有几个掩饰身份不过是小菜一碟。一百年前有位名叫千面人的客卿长老，曾经拥有两百多个掩饰身份，其中大部分还都进入了唐家的高层，最后被发现的时候也只是令人佩服而已。
　　毕竟这些高手越厉害，对唐家的帮助就越大了。
　　是以唐家不但没有拆穿何若智的身份，反而在他的指示下更加尽心加以掩饰。
　　在即将到来的星域大战之中，黑冥长老可是唐家的一支奇兵啊！
　　不过世上没有不透风的强，在唐家的下层战士，特别是机甲骑士当中早就开始流传黑冥长老的传说，其中最符合逻辑的一种传说是这样的：黑冥长老是一次星际飞船失事的幸存者，在宇宙中漂流的时候因为遭受到了过度的宇宙辐射，整个人都产生了强烈的异变，从此拥有了恐怖的力量。据说他长得青面獠牙力大无穷，手腕中还可喷射出蜘蛛丝来，实在是厉害无比……
　　此外还有说他从小是被矿业行星上的半兽人养大的，还有说他是核污染的产物，还有说他是什么剑仙传人之类的……
　　总之不管怎么样，大家已经一致赞同给与黑冥长老一个新的称号：
　　战魔！
　　试想连碎星魔的首领沙武雷都不是长老的对手，这个实力之高真是令人难以想像啊！骑士们早就热血沸腾，脑中想像当时黑冥长老大战沙武雷的场景，这一战已经被传说成整个塞坦星域百年来最惊心动魄的一场较量，虽说没有目击者，但唯其如此才更加显出其神秘莫测啊！
　　甚至连民间都开始流传黑冥长老的故事。
　　当然在这些传说中，何若智并不是什么唐家的客卿长老，而是一名专门行侠仗义亦正亦邪的孤独骑士，驾驶着帅到拉风的黑色恶魔机甲在夜空中滑翔，专门和出没在宇宙各地的怪兽较量……一家大型电影公司开创了一个奇迹，在一周时间内就完成了一部三维立体动画长篇，讲述“黑冥侠”和碎星魔之间较量的故事，上映当天票房就创下了整个塞坦星域最高的记录！
　　这一切当然有唐家宣传部门在里面操纵的痕迹，毕竟这几个月对天秀星上的人民来说是非常艰苦的一段岁月，几乎所有人都不得不克扣电力的使用，很多人还有亲属死于天灾或者碎星魔的掠夺，后面又将面临教廷的战争。在这个时候人们需要一个英雄。
　　更何况黑冥侠是一个真正存在的英雄，他在机场勇救乘客的一幕早就被记者拍摄下来，传遍整个星域！
　　一时间，“黑冥侠”热席卷整个星域！
　　作为风暴中心的焦点人物，何若智却没有感觉到有什么不同。
　　整整一个月的时间他都待在医院的病房里，一步都没有离开过。
　　虽然唐家的贵族医院中附带有高级套房，但何若智还是喜欢待在父亲的身边，一个月的时间里他都没有怎么睡过觉，头发蓬乱胡子拉碴，整个人的模样非常憔悴。
　　非常幸运的是，何妈妈和小美两个人其实都没有什么大事，在洞穴里的时候他们刚刚被沙武雷的能量搜集器缠上，很快就被何若智解了下来，所以只是消耗了一些体力，外加惊吓过度而已。
　　在医院里躺了两天就能下地走路了。
　　但是他们两个可被何若智的表现给吓坏了，那时候在洞穴里他们的意识可是非常清楚的，只是手脚都不能动而已。他们清清楚楚看到了何若智和沙武雷战斗的整个过程。
　　兰君瑶震惊了——这还是自己的儿子吗？
　　何若智向老妈解释了好半天才解释清楚了一切，当然他没有说有关幽暗绝域的事情，而是说在天凝星域遇到了一位高人传授他武技……兰君瑶一点儿也不懂机甲格斗术什么的，倒也听得迷迷糊糊。只是完全明白之后忽然伤心地抹起泪来。
　　“老天啊，我家小智原本是个连鸡都不敢杀的人，现在却要他每天在外面和人家打架！这这这，小智看看你身上这么多的伤疤，当妈的心里真难受啊！都怪老妈没什么本事，才让你在外面过这样的苦日子……”
　　“呃，其实一点都不苦啦。”何若智满头大汗地解释，“我很厉害的，别人都打不过我。”
　　“骗人，打不过你这些伤疤哪里来的？”
　　“这个……这些都不痛，真的不痛。”
　　“老妈我摸摸都感觉痛了，你怎么可能不痛？”兰君瑶非常伤心地拨弄着儿子，从头到脚数着一共有多少伤疤，“一共有一百二十五个伤疤，哎呀呀，儿子，你好可怜呐！”
　　“……”何若智无语。
　　“唉，没想到我们家人一直都是本本分分的，现在我儿子却出去混了黑社会……”
　　“老妈，我不是混黑社会啦！”
　　“希望老天保佑我家小智不会被警察抓去，不对，干脆我还是带你回地球算了，好生找个正经工作来干好不好？”
　　“没有警察会来抓我啦，其实……其实我的工作就好像是侦探一样，专门帮警察抓坏蛋的！”何若智手忙脚乱。
　　相对老妈而言，小美就要容易对付对了。
　　“哥，你现在好厉害的哦？”
　　“……是。”
　　“我学校隔壁班的阿花上个月嘲笑我现在还没有男朋友，那你去帮我打她！”
　　“……什么啊？”
　　“嘻嘻，骗你的啦，我都是大女孩子了怎么可以干这么幼稚的事情？”
　　“我就知道小美你一直都好懂事的，另外提一个愿望吧，老哥一定答应你！”
　　“嗯，那老哥你去帮我弄一张宇夏的签名唱片好不好，我还要和宇夏合影留念！”
　　“……”擦汗，“那个阿花住在哪里，长什么样子，有没有照片？砍手还是剁脚？”




第三章 回地球
　　不管怎么说，也许是家族血统中就包含有某种不太正常的因子吧，两母女很快就恢复了正常。
　　何莫的情况也非常不错，至少以当时的情况来看是这样了。
　　本来经过和沙武雷的精神搏斗，又被它从那么高的地方摔下来，何爸爸是非死不可的，但是在唐家医师高超的技术以及全宇宙最昂贵的药物治疗下，何爸爸居然奇迹般的复活了过来！
　　医生说何莫很有可能变成植物人，只有亲人在他身边不断说些熟悉的话才能唤醒他的意识。
　　从这天开始，一家四口人就整天待在病房里，他们仿佛又回到了地球上的岁月，从何若智出生开始起扮演了一幕幕话剧。
　　“哇……哇……哇……”何若智扯着嗓子哭了起来。
　　“老公，是个男孩子！”何妈妈高兴地叫道。
　　何莫的眼皮子动了动。
　　何若智：“老爸，今天我要上小学了哦！”
　　何妈妈：“老公，儿子在学校考试不及格，要去开家长会哦！”
　　何小美：“老爸，今天小美出生了哦……”
　　他们把二十年前尘封的往事一件一件扮演起来，一家人恍然发现原来有那么多珍贵的记忆躲藏在大脑深处，如果不是这次机会的话很有可能还会继续尘封下去。记忆就像是沙滩上的贝壳一样，害羞地躲藏在沙砾当中，每一个贝壳里都隐藏着一枚美丽的珍珠。
　　到了第三十天，何莫醒来了。
　　当大家发现的时候他正蹲在床底下找什么东西，何妈妈第一个发现丈夫醒了，她欣喜地说不出半句话来。
　　“你有没有看到我的盒子？”何莫问道。
　　“什么盒子？”何妈妈非常疑惑。
　　何莫皱起了眉头，比了个手势说道：“就是那个四四方方的工具盒，我买来准备给小智当生日礼物的那个。今天是他的生日啊！”
　　站在房门口的何若智，又一次忍不住咬紧了嘴唇。
　　检查的结果是非常令人高兴的，何莫的大脑已经完全没有了任何问题，只是因为淤血的缘故丧失了两天的记忆而已。这样也好，何若智心想，他不要爸爸还记得那段时候的记忆。
　　大家对何爸爸说，他是在外面买礼物的时候被一辆车撞了一下子，才会变成这个样子的。
　　何莫的样子非常非常遗憾，有些尴尬地摸摸头说：“儿子，老爸好像经常都这样笨拙，连走个路都会给车子撞一下。本来想好不容易可以和你一起过一个生日的，这，这……”
　　“没关系。”何若智给了老爸一个拥抱，“老爸你一点儿都不笨拙，我从小就知道你是世界上最伟大的老爸！”
　　“这孩子……”何莫有些脸红，他发现妻子和女儿脸上都带着一抹诡异的微笑，好像有什么事情瞒着自己一样。
　　“没错，是世界上最伟大的老爸！”小美扑上来笑眯眯亲了何莫一口。
　　“也是世界上最棒的老公。”兰君瑶从后面抱住了丈夫。
　　“呵呵……怎么了你们这是，都这么古怪的样子？好像有什么事情瞒着我一样。”
　　“没有啊。”兰君瑶说，“我们只是做了一个梦，梦见你变成了一个无畏的英雄，把我们从灾难当中救了出来。”
　　“哈哈哈！”何莫笑得上气不接下气，“我这么笨，怎么可能是什么英雄啊，哎呀糟糕，现在都是一个月以后了吧？”
　　“是啊。”何若智说。
　　“我和经理说好就请一个月假的，这样的话都是两个月了啊，糟糕了，这份工作又快保不住了！”何莫非常苦恼。
　　何若智松了一口气：“没关系的老爸，真的没关系。”
　　“嗯？”
　　“明天大家就回地球。”何若智笑着，“我和你们一起回去，有什么事情我会解决。”
　　直到看见父亲倒在血泊里的刹那，何若智才发觉对于自己来说最重要的事情，并不是浩瀚无垠的星海，而是和家人欢聚的时刻。
　　所以不管唐尊雷怎么请求，他都决定再放自己一个月的假期，在地球上陪伴父母渡过一段难得的时光。
　　“太好了！”小美第一个反应过来，在何若智脸上留下了一个饱含口水的吻，“哥哥要去帮我弄宇夏的亲笔签名对不对？”
　　※※※
　　一艘呈流线型的银色豪华星际飞船缓缓进入地球圈层轨道，熟悉宇宙豪华飞船的人都会一眼认出，这是专门生产奢侈品的麦拉伦公司所设计的一款经典宇宙飞船千年鹰。
　　专门为宇宙大财团首脑设计的千年鹰，哪怕是普通版本都相当于至少十台重装机甲的价格，更不要说还是添加了奢侈配置的旗舰型，更是豪华飞船中最经典的款式。倘若在平时绝对是宇宙海盗最好的目标——倘若他们的飞船能够更上千年鹰强劲的喷射速度的话。
　　但是今天，在千年鹰背后还跟随着两艘巨大的战舰，粗长的炮管散发出危险的气息，塞坦星域的标志令海盗们根本不敢轻举妄动。
　　地球圈层附近只驻守着一队类似破烂的联邦军舰队。在五大星域纷纷独立的今天，“联邦”也只能在地球之类的地方展示一下自己的存在了。
　　“那是什么？”一名士兵吃惊地看着星空中的舰队，“是，是敌袭吗？”
　　“蠢货，如果是敌袭的话，只要其中一艘战舰就可以将我们整个舰队都在半分钟之内消灭了！”喝得醉醺醺的长官说，“司令部刚才传来了命令，这是来自塞坦星域的贵宾，快集结起来欢迎吧！”
　　数十艘老旧飞船排列成欢迎队形，向星空中喷射出五彩缤纷的激光礼花，两艘战舰在地球圈层的防御圈外围停了下来，而那艘银色的千年鹰则一路滑入了大气层……
　　“我还是不能相信！”
　　乔安咬着嘴唇，再一次重复自己的话：“小智你怎么可能是那个黑冥侠呢？”
　　何若智打了个哈欠：“拜托，从塞坦星域开始到这边，你都问了一百多次了好不好，我记得很久很久以前我就和你说过自己身负绝世武功，在宇宙间纵横驰骋……勤杂工和语言学家都只是我的掩饰工作，黑冥侠才是我的真实身份来的。当时你又不相信！”
　　“去，当时那种环境下我怎么可能相信嘛！”
　　“其实我不觉得这件事有什么重要啊，不管怎么样我都还是何若智，并不会因为学会了什么机甲术就变成了另外一个人啊！”
　　乔安：“话是这么说啦，可是总感觉非常怪异的样子……也就是说，以后你都不需要我保护了哦！”
　　“呃……这点很重要吗？”何若智不解。
　　乔安神色复杂地看了他几眼，忽然站起了身来：“你不会懂的啦，笨蛋！”




第四章 家
　　何若智确实不懂，就好像他不懂为什么那天乔安无端端发脾气一样，他也不懂为什么现在乔安又好像什么事情都没有发生过一样，还和自己搭乘一艘船回地球探亲。
　　如果是别的女孩子，何若智也许会怀疑她是对自己的身份地位有所觊觎，但是乔安的话却绝对不会的。她要是真的生自己的气，宁可一个人坐普通客船回地球，都不会理睬自己一下。
　　她就是那么有个性的女孩子。
　　“对了。”乔安又蹲了下来，“我还没有问题呢，蒂娜究竟和你是什么关系？”
　　“呃……”
　　“你爸妈说她是你女朋友，但是我和她接触过之后发现不像呢。”乔安笑眯眯地说，“大笨蛋，还是你想追人家没有得手？不对耶，如果没得手的话人家又怎么会陪你回地球呢？”
　　何若智头大无比地说：“这件事真的很难解释，我答应你等到将来有一天一定好好解释给你听好不好？总之我没有做任何会让你不高兴的事情！”
　　“去，不愿意说就算了，真小气！”乔安气呼呼地瞪了何若智一眼，转身走出了房间。
　　何若智苦笑，不知道乔安这究竟是怎么回事，似乎变得越来越……古怪了。
　　就好像女孩子一样。
　　咦？她本来不就是女孩子吗，为什么自己会有这样的感觉呢？
　　不管怎么说，地球已经近在眼前。
　　终于……回家了。
　　穿过一条车水马龙的繁华商业街，绕开两栋一百多层高的商贸大厦，何若智好像个乡巴佬一样左右环视，长大了嘴：“这，这还是我的家乡吗？”
　　离开的这两年时间里地球发展很快啊。
　　因为联邦的分裂，使得不少嗅觉敏感的商人意识到将来五大星域之间很有可能会展开一场宇宙大战。
　　在这场人类历史上前所未有的大战当中，没有一个星域可以逃过炮火的侵袭，只有像地球这种毫无资源而且技术落后、地理位置完全不重要的星球，才有可能躲过一劫。
　　所以不少富商干脆把家都迁徙到了地球圈层，使得地球呈现出了一副畸形繁荣的景象。
　　看着和五大星域繁华大都市已经没有区别的家乡，何若智心中忽然涌出一种非常奇怪的感觉——直到看见家乡都发生了如此翻天覆地的变化，他才敢肯定过去的两年时间并不是一场梦境，而是真实发生的过去……
　　幸好当他们转过一栋大厦之后，何若智所熟悉的那个小区出现在了大家面前。
　　老旧但温暖的工人住宅区，狭窄而温暖的街道，坐在门口小木桌前吃饭乘凉的人们，打着赤膊的男人和摇着蒲扇的女人，廉价的连衣裙，小男孩朝着花坛里撒尿，淹死了一群蚂蚁……
　　何若智闭上眼睛，深深吸了一口气，他知道自己的灵魂和肉体已经完全回到了家乡，他的耳边仿佛响起了儿时同伴欢快的叫声，他们的声音就像是银铃一样在脑海里摇晃，他睁开眼睛，模模糊糊间看到了一些赤脚的小孩子们笑着跑来跑去。
　　“这就是我的家。”何若智含笑对蒂娜说。
　　蒂娜有些好奇地看着这个世界，这里和天秀星又是一副完全不同的景象，虽然四周的建筑物完全落后天秀星好几个时代的样子，人们身上穿着的都非常朴素，但是每个人脸上都洋溢着一种十分宁静的表情。
　　“小时候我经常躲在那边的水房里。”何若智说，“我们经常在那颗槐树下面打弹子球，有时候还玩捉迷藏；还有那边那条河，河水本来很清的，每天早上我们都去那里游半个小时的泳才去上学。有一回在河的上游开了一家工厂，向河里排放污水，我们都不知道，结果大家的皮肤上都发出了很多红点子。学校让我们全都休息了两个月，大家都乐疯了……”
　　蒂娜怎么也想像不出那是怎样一副景象，因为她的童年只有庄严肃穆的圣歌、黑色或者灰色的修士袍，板起面孔的老师而已。
　　“走吧。”兰君瑶亲切地挽起蒂娜的手，“我们到家了。”
　　“……家？”
　　“家！”
　　家里的情况一点儿都没有变，甚至连摆设都是一样的，就算是知道了何若智的死讯之后家里人都没有腾空他的房间，而是把所有的东西全都按照原样摆设，何莫每天都打扫儿子的房间，希望儿子有一天能够回来。
　　看着和过去一样杂乱无章的房间，何若智心中感慨万千，他好像见到老朋友一样慢慢在房间里巡视着，墙头的机甲招贴画和美女照片、书桌上的星际冒险小说和机甲模型、甚至还有床下的色情杂志，一切的一切都是那样熟悉，恍若发生在昨日一般……
　　“你就是在这里长大的吗？”蒂娜皱着眉头问道。
　　“嗯。”何若智微笑，“很不错的地方对不对？”
　　蒂娜点点头，虽然这个房间里陈设的一切都是廉价品，而且地方也很小，但是她却可以从中感受到一股浓浓的温情。
　　“可是你不是亡灵族的骷髅战士吗，为什么会这样呢？”
　　“这个……以后再跟您解释吧！”
　　小美蹦蹦跳跳走了进来：“老哥幸好你现在回来了呢，如果晚两个月回来的话，说不定就看不到自己的房间了哦。”
　　“为什么？”
　　“因为整个小区都已经卖给了别人，我们马上就要搬到别的地方去住了啊。”
　　“是吗？”
　　何若智心中一愣道：“搬到新的地方去住，那一定要花很多钱吧？”
　　“我不知道哦，妈妈应该知道的。”
　　何若智连忙去问母亲，既然要搬家的话，干脆就搬到一个好一点儿的社区去好了。
　　“是有这么回事啊。”何妈妈一边炒菜一边说，“这里会变成一座大型的购物中心，我们要搬到郊区去住，房地产商给了不少优惠，那边的房子很大的。”
　　“那不是会离你们工作的地方很远吗？”何若智说，“干脆我给你们在市中心重新买一套豪华公寓吧。”




第五章 新职位
　　“这怎么行！”何妈妈生气地说，“你的钱都是那么危险才得来的，怎么可以用来买房子给我们住？再说了，我们都是和旁边的邻居一起住了几十年住惯了的，大家就算在郊区也是住在一起，互相之间都有个照应，平时也有人聊天什么的。要我们一家人搬到什么公寓里去住，半年都不知道隔壁邻居是谁，这样的日子我可过不惯……”
　　“这……”
　　何若智眼珠子一转，计上心来：“那好那好，我反正绝对不会让你和邻居们分开的，不过你也要答应我一个要求，明天我们一起出门去购物，然后我说买什么你就要什么，不要拒绝儿子的一点小礼物啦！”
　　“傻孩子，一家人的感情不需要用花钱来证明的。”何妈妈在儿子头上轻轻敲了一下，“尝尝我做的红烧肉怎么样，你都两年没吃到了。”
　　“嗯，还是和过去一样，一级棒！”
　　回到了房间之后，何若智给一个名叫雷蒙多的人打了个电话。
　　雷蒙多是唐家在地球上的代理人，作为距离地球最近的一个星域，塞坦星域对地球的影响力不可谓不大，可以说掌握了整个地球圈层将近三分之一的经济实力。这个雷蒙多表面上更是地球圈层屈指可数的商业大亨，谁都不知道他却是唐家的一份子。
　　雷蒙多公司里的高级职员们都非常奇怪，怎么老板接到了一个电话就好像碰到鬼一样，模样变得那么庄严隆重？对方究竟是什么来头？
　　“尊敬的黑冥长老，您卑微的仆人随时为您效劳。”雷蒙多猛擦脸上的油汗，他早就知道现在整个塞坦星域最炙手可热的人物就是这个神秘的黑冥长老，没想到长老他老人家居然是地球出身的！这下子可真是运气来了挡也挡不住啊！只要把这位大爷伺候好了，将来自己在唐家的地位还不是稳步高升？
　　“前天让你办的事情怎么样了？”何若智淡然问道，声音冷漠无情，非常符合黑冥长老“战魔”的外号。
　　雷蒙多连忙恭敬答道：“您是指收购那间小公司的事情么，这个正在办理当中，估计这两天就应该搞定了……”
　　“这么慢！”何若智不悦道，“我不是说不惜一切代价都要尽快办成吗？最多等到明天早上，一定要搞定！”
　　听到对方发火，雷蒙多差点没吓得屁滚尿流，连声答道：“是是是，属下一定以最快速度完成长老您的吩咐，今天晚上就连夜办理！”
　　“嗯，还有一件事。”何若智说，“我要你在碧华市的市中心搞一块地，建一个住宅小区。楼房的外观看上去不用太华丽，但是里面的各项设施一定要是最高档的，并且附带全部的家具和电器，然后我会给你一张名单，名单上的人可以用五万星币的价格购买一套住宅。”
　　“五万星币？”这简直就等于是白送啊！
　　“嗯，有困难吗？”
　　“没，没有。”雷蒙多擦擦汗，长老的吩咐无论如何都要完成啊，只要长老高兴，几个亿的资金对唐家来说又算得了什么？
　　“很好，你办事去吧！”
　　挂上电话，何若智满意地笑了——既然老妈不肯独自一人住在市中心，那么就让小区里所有的邻居们全都一起搬过去，这样应该就可以了吧？
　　老妈说的对，自己的钱和势力都是打生打死拼搏出来的。
　　但是如果不让家人过上更好的生活，无论如何拼搏又有什么意义呢？
　　次日早上，城里很多地方都发生了非产诡异的事情。
　　何莫挪动着有些发福的身体急匆匆赶进了公司，额头上豆大的汗珠不断滑落，同事们全都用一副看好戏的模样窃笑着盯住他——超过假期一个月都没来上班，还不请假，这也未免太夸张了吧？
　　经理阴沉的双眼在茶色的眼镜片子后面闪烁着寒光，露出一副食腐动物的微笑，双手环抱看着何莫。
　　“经理实在对不起，我超过假期很久了……”何莫嚅嚅道。
　　“你还知道我是经理啊，何莫！”经理嗤之以鼻，把报纸卷起来重重戳在何莫的胸口上，“你还把我这个经理放在眼里么，嗯？你究竟有没有当自己是公司的一员！”
　　“我，其实这个……”
　　“混蛋！上次念在你都为公司干了将近十年了，没有功劳也有苦劳，所以才准许了你一个月的假期，没想到真是给你面子你不要，居然过了足足两个月才回来，你还究竟有没有一点对公司的责任心，嗯？你知不知道总裁是怎么骂我的，你知不知道我为你背了多大的黑锅啊！”
　　报纸卷毫不留情敲击着何莫的脑门。
　　“主要是我在天秀星上出了意外，被车撞了，在医院里躺了一个月。”何莫辩解道。
　　“意外？”经理哼了一声，“什么意外严重到连打个电话过来都不行啊，医院，你有医院的证明吗？”
　　“这个……”何莫忽然想起自己忘记让医院开证明了。
　　经理终于发泄够了，兴奋地连脸上的小痘子都红通通的。他大手一挥说道：“好了，你也不用跟我解释了，何莫，你旷工一个月，公司已经把你开除了。”
　　何莫叹了口气，知道这次无论说什么都没有用了，他点了点头道：“那好吧，我收拾一下自己的私人物品就走。”
　　经理邪恶一笑：“哪里还有什么私人物品。开除的决定半个月前就做出了，也向你家里发出了电邮，一个星期之后你还没有来收拾自己的行李，我就让保安都丢到门口去了。啊，也许扫垃圾的给捡走了吧！”
　　“你——”纵然何莫这样的老实人都忍不住生气了，一把揪住经理的领口道，“我不就是不小心看到你和张秘书在办公室里调情吗，为何你要这样欺负人！”
　　“混、混蛋！”经理一把拽开何莫，疯狂地叫道，“保安，保安，快把这个疯子给我拉出去！”
　　两名人高马大的保安站了出来，拖着何莫就向外走，何莫满脸通红破口大骂却无济于事。
　　就在此时，公司大门忽然打开，几名西装革履的老者走了进来。
　　经理一愣连忙迎了上去，谄媚地笑道：“董事长今天来的这么早啊。”
　　“嗯。”老者潇洒点了点头，满面春风地挥了挥手，“各位同事，有一件非常重要的事情要向各位宣布……咦，这是怎么回事？”
　　“哦，没什么，一个疯汉半个月前被公司开除了，现在却来耍疯，我马上就把他赶出去。”
　　董事长潇洒地耸了耸肩：“随便，反正现在这一切都和我无关了。”
　　“呃？”
　　“各位，告诉大家一个天大的喜讯，本公司昨天已经被环球著名的雷蒙多财团收购，从今天开始大家都是雷蒙多财团的一员了。”董事长笑眯眯地说，雷蒙多财团开出的价格可是十分诱人啊，这笔生意对他来说是稳赚不赔。
　　“雷蒙多财团？”小职员们非常兴奋，那可是大家梦寐以求的超级商业母舰啊。高层领导则开始有些担心自己的位置。
　　经理勉强笑道：“董事长，这，这有些突然吧？”
　　“嗯。”董事长一笑道，“放心啦，对方收购的条件当中有那么一条，原则上不会空降新的管理层过来，还会启用原本的领导者的，而且就连新的董事长都是我们公司的老人哦！”
　　经理松了一口气，擦了擦汗道：“请问新的董事长是哪位呢？”
　　所有人都围了上来，仔细听着老者口中的名字。
　　董事长拿出一张纸片，咳嗽了一声道：“具雷蒙多财团的代表人说，他们将任命我们公司的一名老员工为新任董事长，这名老员工的名字是……何莫！奇怪，这位新董事长似乎原来不是管理层中人啊……”
　　何？莫？
　　所有人的目光都投向了被保安压制在地上，口吐白沫几近昏厥的中年男子。
　　冷汗……




第六章 车
　　城市的另外一边，碧华市最大的捷尼丹顿车行。
　　两名百无聊赖地汽车销售代表打着哈欠，看着刚刚从门口进来的顾客。
　　瘦销售：“喂喂喂你看那位大婶，这也太搞笑了吧，她手上拿的难道是一把青菜？”
　　胖销售：“这位大姑好像刚刚从菜市场里面出来的样子，到我们车行里来干什么？”
　　瘦销售：“靠，她脚上还穿着塑料凉拖鞋，这，她真的是准备来买车的吗，还是看这里空调便宜不要钱……”
　　胖销售：“唉，不管怎么说都要去招呼客人啊，你上吧。”
　　瘦销售：“去，万一招呼这位大婶的时候进来真正要买车的主顾怎么办？你上啦！”
　　胖销售：“我才不去，谁爱去谁去！”
　　瘦销售：“不如我们猜拳，谁输谁去！”
　　……
　　胖销售满脸晦气地走向兰君瑶，略带僵硬地笑道：“这位太太请问喜欢什么款式的车子？”
　　兰君瑶勉强摇了摇头：“你这边的车子看上去都很不错，就是价格实在太贵了……”
　　胖销售满脸黑线：“这……”
　　“没关系。”兰君瑶身后的何若智说，“你就给我们每一辆都介绍一下吧。”
　　真倒霉！胖销售心说，又要白费老子的口水！
　　不过大车行职员的基本素质还是很好的，虽然不相信这两个一级贫户真的会买车，但他还是照本宣科地念了起来。
　　偏偏这穷小子又专门往最昂贵的车型上指过去，胖销售心说看你这幅样子就算买个轮胎都困难啊！
　　却见那瘦销售正在一边暗暗偷笑，转眼门外又进来一男一女两名身着华服的顾客，一看就知道那两位才是真正会买车的主啊！胖销售心中一阵沮丧，自己真倒霉啊！
　　会进来这间顶级车行的一般都是真心想要买车的顾客，瘦销售也是嘴上功夫了得，没多久就销出去一辆中档跑车，想到丰厚的佣金，乐得他合不拢嘴啊。瘦销售一摇三晃地走了过来，笑眯眯问胖销售道：“怎么样，这两位想必是要挑选一款顶级跑车吧，所以才会在这里犹豫那么久。”
　　胖销售恶狠狠蹬了同伴一眼，耐着性子给何若智两人介绍着，心说晚上一定要狠狠敲你小子一笔，暴搓一顿啊非要！
　　“老妈，你看哪辆喜欢啊？”看看时间也快到中午了，何若智问道。
　　“那辆迈巴赫倒是不错，我上次在电视里都看到过；还有这辆布加迪·威龙跑车，上面说时速可以达到四百公里啊，真夸张！”
　　兰君瑶顿了顿道：“不过这种车子不适合我们家啦，要是你真的要帮你爸换掉那台老爷车的话，就弄一辆小金龟好了。”
　　金龟车是一款非常廉价的普及车款，最适合普通小市民家庭驾驶，当然价格也十分低廉，质量都马马虎虎。
　　“嗯，那好吧，一辆金龟……”
　　胖销售略感欣慰地想着：还好还好，总算不是颗粒无收，虽然金龟赚不到多少佣金，但总是好过没有啊。
　　“再加上这台驰星和这台迅龙。”何若智不紧不慢地说道。
　　胖销售眼睛鼓出，不敢相信自己的耳朵：“您，您说什么？”
　　何若智从口袋里摸出了一张卡片，胖销售认出那是自己车行最顶级的VIP卡片，整个地球圈层都只发行了不到一百张，获得者无一不是商业领域最成功的大亨。
　　胖销售傻了，流下了满嘴哈喇子。
　　瘦销售愣了一会儿，忽然狠狠给了自己一个大嘴巴：“老天，我不是在做梦吧？”
　　……
　　在家乡度过的一个月时光何若智完全成了一个闲人，每天练完功之后就到处乱转，体味一下少年时曾经给他带来快乐的那些东西。街头小巷的吃食摊，某处荒废的公园什么的，往往都能消磨掉一整天的时间。
　　对于那些曾经在成长道路上帮助过他的人，何若智非常慷慨大方。
　　他通过秘密管道让小学语文老师中了十万星币的彩票奖金，原因是老师在他考试不及格之后没有责怪他，而是尽心帮他补习功课。
　　他送给街边摆早餐摊的小贩五万星币，只因有一次他被人欺负之后，那小贩免费给了他两个饼吃。
　　废旧垃圾场的老张头曾经让他免费在垃圾场里寻找合适的材料制作自己的玩具，今次他便送给老张头一套豪华住房。
　　就这样悠哉悠哉过了一个月的时光，何若智将家里都安排得妥妥当当，也带蒂娜游览了地球上的大好风光，还去了他们教廷的几个圣地。每年都有许多虔诚的教徒从宇宙各地赶到这里，不过何若智想里面恐怕都不会有自己这种亡灵族的妖孽了！
　　正要返回塞坦星域的前三天，乔安忽然告诉他说大学里的一些同学准备在外最豪华的俱乐部举办一次同学会。
　　何若智皱起了眉头。
　　因为性格的关系，他在大学里都没有结识到什么真正的朋友，说起来那也算是一段蛮尴尬的岁月，只有乔安、叶薇和傻强这样三个朋友。而傻强据说又被派往火星工作，这样的话都是一些不想见到的人……
　　“为什么会这么巧？”何若智问乔安。
　　乔安支支吾吾解释了半天，听得出来她对这种事情也非常不感兴趣。
　　全都要怪她老爸大嘴巴，把她在塞坦星域担任明光学院老师的事情说了出来。对地球人来说，塞坦星域根本好像是天堂一样的地方，而明光学院的老师，更是和地球人完全不同的高贵种族！
　　这下子可好，那些有心向塞坦星域发展的同学们全都钉上了乔安这块“肥肉”，专门举办了这样一次同学会。
　　“叶薇也会去哦，难道你不去吗？”
　　“小薇啊。”何若智平静地说，“她现在怎么样？”
　　“她已经结婚了，据说老公是一家大公司的老板哦，这次好像就是由她老公来买单的，真头痛哦。其实你知道我念书的时候和这帮人关系也不怎么样啦，现在要我一个人对着他们去虚与委蛇的话真的会很难受的，所以你一定要去！”
　　既然乔安都这么说了，何若智又怎么能眼睁睁看着她一个人受苦？第二天一大早他就赶到了乔家武馆门口。
　　乔安一看到他的样子就叫了起来：你是不是故意要打扮得那么难看，究竟是什么居心？
　　何若智耸了耸肩道：“刚才路过转角的时候吃了个早饭，哪知道警察来了，小贩逃跑的时候一只油锅倒了下来，为了抱住一个小男孩，被油锅泼了个遍。”
　　“油锅？那，那你有没有事？”
　　何若智摇摇头，拎起了身上油腻腻的衣服道：“就是这件衣服不能穿了。”
　　“快进来冒失鬼，进去洗个澡啦，我问老爸要一套衣服给你穿好了。”
　　收拾停当之后已经是九点，何若智身上穿着乔天盛过于宽大的蹩脚西装，头发里还有一股子油条味，走到门口时一辆豪华轿车已经在那儿等着了，车中早有两名大学时代的女同学恭候大驾，司机据说是叶薇丈夫公司里的职员，专程接送乔安这位贵宾的。
　　何若智怎么都想不起来人家叫什么名字，因为每个人脸上起码擦了半瓶化妆品，幸好人家的注意力也完全没有集中在他的身上，完全把他当成不存在一样，叽叽喳喳和乔安八卦个不停，一个劲儿夸乔安大学时代就是如何冰清玉洁聪慧过人，何若智越听越觉得他们说的根本不是乔安，而是女神雅典娜。
　　过了好久两人才好像看到鬼一样把目光投射了过来，他们全都闻到了何若智身上的油条味儿，流露出了十分厌恶的神色。何若智非常自觉地说：“车里蛮挤的，我向伯父借辆车跟在你们后面好了。”
　　两女笑逐颜开，乔安的目光却好像要杀人。何若智可管不了那么多，要他和这些八婆坐一路的车，那还不把人烦死啊！




第七章 同学会
　　别说，这些所谓的大学同学，为了和明光学院的老师乔安搭上关系还真舍得花钱。
　　以何若智的眼光来看这间俱乐部都算相当奢华，占地数十亩的花园全都用立体水幕加以衬托，就算以天凝星域或者塞坦星域的顶级俱乐部而言，都可算马马虎虎过得去了。
　　正在四处张望间，却听前面那两个八婆毫不顾及地对乔安道“乡巴佬没见过世面”之类的话，不由微微一笑。
　　也不靠近，就跟在后面步入俱乐部。
　　乔安他们来的比较晚，大部分同学都已经到了，一缕缕羡慕而又嫉妒的目光投注在她的身上，还有些男同学的目光中则带有贪婪的情欲。
　　看来就算是男人婆，只要当上了明光学院的老师之后，都不算什么大问题。
　　幸好今次的聚会是以自助餐形式进行的，没有人注意何若智，他也没有兴趣和任何人答话，随手取了两样食物便躲到了角落里大嚼起来。
　　环顾四周都没发现小薇的身影，不由有些兴趣索然。
　　其实看看这些人的表演都算蛮有趣的，何若智发现同学当中女性居多，男性较少，还有很多不相识的男女，想必是同学们的家属，几乎所有人都衣着光鲜，脸上流露出上流社会淡然而神秘的微笑。
　　仔细一想何若智便恍然大悟。
　　所谓的同学会，本来就是供成功人士炫耀的场所。
　　正所谓富贵不归乡便有若锦衣夜行，如果事业家庭成功的话又怎可不在老同学面前炫耀炫耀？
　　二十多岁的男生可能还在苦苦打拼，但是女生却大有可能嫁给了成功人士，从而踏入上流社会，亦有了来此“炫耀”的本钱。
　　与其说是同学会，倒不如说是互相比拼丈夫人选的大竞赛好了。
　　当然，那些家庭背景深厚而有所成就的男生们，更是有资格志得意满地来此展现自己的风采，如若能够勾搭几名大学时代未曾得手的女生回去，岂不美哉！
　　不过今次的同学会上显然有一个最耀眼的明星，那就是乔安。
　　不但那些未带女伴来的男生们全都笑容可掬地围绕着她转，那些女生的成功人士丈夫们也都众星捧月般将乔安高高供起。
　　虽说女生们心中明白丈夫们是为了搭上明光学院的关系，不会真的喜欢这个暴力的男人婆，不过大家心里还是有些不是滋味。
　　乔安被众人围得团团转，看她那副着急的模样何若智想笑又不敢，想去救她吧又不知该怎么办，毕竟自己在这些同学面前可是透明的啊，最多就来一句“那个被学校退学的”而已。
　　正怡然自得间，忽然乔安不知对大家说了些什么，然后朝自己伸了伸手，众人的目光一下子轰击到何若智的身上。
　　所有女性的目光一律带着狂喜和轻蔑的表情，所有男性则全都是不敢相信和仇恨，带着怒火的视线简直要把何若智的衣服都烧着了。
　　“何同学来了啊！”大家呼啦一下子，非常亲热地围了过来，好像才看到何若智一样。
　　正奇怪间，忽听八婆甲道：“何同学你也真是的，和乔安同学订婚那么大的事情，怎么都不请我们来呢？”
　　“噗！”
　　何若智口中一块牛排不偏不倚喷到了她的脸上。
　　远处的乔安在自己脖子上比了个砍头的姿势：“不准说实话，否则就干掉你！”
　　何若智虚弱地点头，冷汗连连。
　　“何同学现在做什么工作啊？”
　　“我也在塞坦星域，没什么固定的职业，曾经干过一段时间的机甲清洁和维修。”何若智喘了口气说。
　　“哦……”
　　众人意味深长地长大了嘴，不少男生开始懊恼了，早知道自己也去塞坦星上混了啊，既然这么个废物都可以博得乔安的青睐，那自己更加是没问题了啊！
　　幸好在这个时候，叶薇和她的丈夫出现了。
　　何若智这才从别人口中知道，原来这间俱乐部的主人便是叶薇的丈夫，一个四十岁不到的商人，以何若智的目光来看，在他这个年纪都算是相当英俊了，气质也比较沉稳，不像是二世祖的模样，当然神色间流露出一些舍我其谁的霸气是难免的了。
　　叶薇还是像过去一样清丽动人，但是何若智却发现自己的大脑中已经不再为这曾经魂牵梦绕的女孩泛起一丝波澜，他像是欣赏艺术品一样慢慢体味叶薇的美，嘴角浮起一丝淡然的笑容。
　　叶薇也看见他了，神色明显有些僵硬。
　　何若智遥遥举杯，一口喝干。
　　叶薇的丈夫显然也看到了他，毕竟在那么多鲜衣华服的人当中，只有何若智穿着得像一个底层工人。
　　看得出来叶薇非常顾及自己的丈夫，再没有看过何若智一眼，只是顾自以女主人的身份招待各位来宾，特别是乔安。而她丈夫的目光则一直聚焦在何若智的身上，直到大家说出乔安和何若智的“婚事”这才稍稍放松。
　　何若智大感无趣，干脆端了两盘食物到外面的阳台上自己吃喝起来。
　　夜幕已经沉沉降临，花园中一片幽暗景色，灯火在树影间若隐若现，令他心情舒畅。
　　过了不知多久，一个柔软的脚步忽然在身后响起，何若智不用回头都知道那是谁。
　　“小薇。”
　　叶薇远远站在阳台另一边，手中端着一杯红酒，脸上的表情有些紧张又有些尴尬：“我不知道你会来，这几年一直都没有你的消息，你过的还好嘛？”
　　何若智淡淡一笑道：“还好啦，一直在宇宙间流浪罢了，其实我也没想到自己会回到地球上来。”
　　叶薇点了点头道：“我听他们说了，其实，其实我就知道你和乔安会成为一对的，你们很合适的。”
　　何若智苦笑道：“别说我了，你呢，这两年过的还好吗？”
　　叶薇低下头道：“没什么好不好的，反正现在过的还算不错，丈夫有自己的事业，待我也蛮好的，都不用我出去工作。”
　　何若智有些吃惊道：“可是你不是立志要当一名出色的机甲维修师吗？”
　　“那只是少年时候一些并不实际的幻想而已。”叶薇耸了耸肩。
　　两人又说了一会儿，何若智终于承认过去记忆中那个美好的少女终将永远是记忆了，每个人都有各自不同的成长道路，也许在最开始的时候两条道路互相纠缠，但是终有一天他们会互相分开，甚至永不再见。
　　“不管怎么样，祝你幸福。”何若智真诚地举杯。
　　叶薇笑了：“你成熟了很多啊，小智。”
　　“每个人都会成熟的。”
　　“我们到下面花园里去走走吧，很久没有一起散过步了。”
　　“你丈夫呢？”
　　“刚才说是来了一位非常重要的贵宾，他必须亲自去接待。”
　　何若智想了想道：“好。”




第八章 意外
　　清冷的月光下，花园里确实非常适合散步，年少时的何若智曾经无数次梦见过和叶薇一起散步时的情景，只是现在已经物是人非。走到一株大树的阴影下面之时，叶薇忽然停住了脚步道：“小智告诉我，你有没有怪过我。”
　　“什么意思？”何若智非常奇怪。
　　叶薇自责地说道：“当年如果不是因为我的缘故，强尼也不至于会迁怒于你，后来你之所以会参加联邦军，也是因为这件事而引起的。那个时候我听说你在联邦军里牺牲的消息，真的感到非常非常痛苦。因为如果不是我的缘故，你根本不可能参加联邦军啊！”
　　何若智哑然失笑道：“别傻了，你看我现在不是好好站在你的面前吗，连根头发丝都没有少。”
　　叶薇叹了口气道：“虽然你没有死，但我知道你的日子一定过得非常不好，因为怎么说都是联邦军的逃兵，我想你现在一定还没有合法的身份对不对？而且那时候强尼要挟学校把你开除了，现在你都没有什么过硬的文凭，所以日子一定非常难过吧？这一切都是因为我的缘故，如果那时候我没有接受强尼的追求就好了，什么事情都不会发生……你可以在地球上找一份好工作的！”
　　何若智郁闷道：“别胡思乱想，我现在过的非常不错！”
　　“骗人，看你的装束就知道你的日子过的不如意了。”叶薇想了想，认真道，“小智，如果，如果你经济上真的困难的话，也许我可以帮助你……”
　　“啊？”何若智没反应过来。
　　叶薇说：“我这边还有点钱，也许你可以拿去做一点小生意什么的，总比到处乱混要好，虽然大家都在羡慕你能够娶到乔安为妻，但是我知道你是一个很有自尊的人，一定不屑于依靠妻子的经济收入来生活的。再说乔安本来就那么凶了，如果你一直靠她的钱来过日子，将来在家里就更加没有你的地位了。这些钱你不用当我是送给你，只是借给你当本钱而已，如果将来你真的有了自己的事业之后再还给我好了，我可是要按照银行利率收取利息的哦！”
　　何若智沉默。
　　叶薇继续说：“我一次性没有办法拿出太多的钱，因为老公那边管的比较紧，所以每次只能给你一万星币左右，差不多两三个月里面就能凑到十万星币，这些钱……我知道没有办法补偿你所遭受到的厄运，但是拿着它的话，我心里会比较安心的。”
　　何若智叹了一口气，颇有些啼笑皆非地说：“相信我小薇，现在我真的不需要任何经济上的补偿，这次回地球都只是想看看过去的老朋友而已，看到你现在找到了自己的幸福，我真的非常高兴。”
　　“可是……”
　　“不要想什么你害了我之类的话。每个人都会对自己的人生做出选择，一旦选择了的话就要自己扛起责任，没有谁害了谁那种事情的。”
　　何若智平静的语调中包含着一种令人无法辩驳的力量，叶薇非常认真地看着他的脸庞，最好微微叹了口气道，“如果你真的这样想就好了，要一起上去吗？”
　　何若智摇了摇头：“你先上去吧，我还想在花园里待一会儿。”
　　“嗯。”
　　看着对方纤细的背影，何若智心中忽然涌起了一阵莫名的烦躁。那些曾经在他记忆里出现过的女孩子们，现在他们究竟在什么地方，过得好吗？
　　何若智微微一笑，掸了掸衣裳走出了花园。
　　却见叶薇的丈夫陪伴着一名身材肥胖衣着奢华的大人物正从那边走来，在四名保镖的陪伴下两人旁若无人地高声交谈着。他们似乎没想到这个时候花园中都还有人，四名保镖立刻扑了上来抓住了何若智。
　　叶薇的丈夫皱眉道：“您是叶薇的同学吧？”
　　他早就听说过妻子曾经有一名学生期间的密友，今日一见居然是这样一个落魄子弟，心中颇有些诧异；现在又被贵宾见到了这幅模样，要是让贵宾认为自己的俱乐部里出入都是这种阶层的人士，那可就糟糕了。
　　正想挥手让保镖将这家伙请走，却见自己的贵宾眼睛都直了。
　　雷蒙多的眼睛直直瞪住了对方手指上的一枚深黑色戒指！
　　这枚戒指可是唐家客卿长老专用的标志啊，看到这枚戒指等若唐家家主亲临一样。
　　雷蒙多忍不住双腿发软，差点都要跪倒在地，现在唐家的客卿长老只有一人，而且正好在地球上，正是那传说中杀人不眨眼吃人不吐骨头每晚都要痛饮三个婴儿鲜血的“战魔”黑冥长老啊！
　　雷蒙多偷眼观察黑冥长老的模样，却见这名长老脸上完全没有半分表情，整张脸好似金玉所制，似笑非笑地盯着自己，眼神中略带一丝微微的冷意。
　　雷蒙多吓得满头大汗，叫声叫道：“放肆，快，快放开他！”
　　这四名保镖都是他带来的，在地球圈层而言身手都算一流，有些不明所以地看着老板。
　　雷蒙多冲上去狠狠甩了一名保镖一个响亮的耳光，搓着手躬屈膝道：“长老您受惊了，不知道长老居然会在这种小地方出现，否则属下一定好好前来迎接了。”
　　何若智也认出了雷蒙多的样子，他曾经在可视电话中见到过。
　　何若智微微咳嗽了一声道：“前次你办的两件事都令人非常满意，现在退下办你自己的事吧，不要声张。”
　　“是，是，长老慢走！”
　　叶薇的丈夫完全吓傻了，这，这究竟是什么状况？
　　雷蒙多可是地球圈层的商业皇帝，抬手动脚间都可在地球圈层的商界引发一场大地震！他为何要对这青年如此恭敬，实在超出了一般商业伙伴的限度了吧？
　　叶薇的丈夫也算是一名成功的商人，否则又怎么可能邀请到雷蒙多这巨头前来商谈商业计划。
　　可是没想到在自己眼中凛然不可侵犯的商业大帝，却如同对方手掌中的一只蚂蚁一样！
　　对方究竟是什么地位，才能有这样的实力啊！
　　叶薇的丈夫再次仔细打量了对方一眼：平平常常的青年，头发乱蓬蓬的还带着油腻，身上穿着不合身的劣质西服。
　　叶薇的丈夫无语了，难道这就是星际间最流行的富豪装扮吗？
　　何若智向对方点了点头，顾自走进了俱乐部。
　　叶薇的丈夫傻在后面，呆呆地问雷蒙多道：“雷蒙多先生，这位是……”
　　雷蒙多咳嗽了一声，又回到了那副木然而冷峻的模样，淡淡道：“有些事情不是你们这些小商业集团可以知道的，不过既然连这位先生都在你这边用餐，想必你的实力还是值得相信的，我们继续谈具体的合作计划吧。”
　　“是，是！”
　　叶薇的丈夫擦了擦汗，长长叹了一口气。
　　看起来今晚注定是一个不眠之夜了。




第九章 回宇宙！
　　同学会终于结束，何若智都已经有些精疲力竭了，他不明白为什么既然那些同学们对自己都完全没有印象和兴趣，还要一直纠缠着自己聊天，大家安安静静坐下来喝点酒不是很好吗？
　　幸好这一切终于结束了。
　　何若智饮尽杯中最后一点酒，向叶薇微笑致意，头也不回走出了俱乐部。
　　乔安在后面紧紧跟着，亲热地抱住了他的胳膊，在耳边小声道：“终于结束了，人家累死了啦，你快扶着我一点啊。”
　　何若智苦笑道：“你要是不把祸水往我身上泼，可能我还有余力吧，现在我哪有多余的力气来扶你！”
　　“去，堂堂黑冥长老耶，你是当假的吗？当朋友的本来就应该有难同当啊，没道理就我被这些八卦众围攻，你就可以在旁边悠哉游哉的！”
　　“……早知道如此，我就不来了。”
　　“哼，别以为我不知道，听到叶薇这两个字的时候你就两眼放光，周身冒汗，手脚颤抖，五内翻腾，怎么可能不来？而且刚才我似乎看到你有跟她两个人一起出去哦，什么情况？”
　　何若智深吸了一口气，淡淡道：“没什么，只是经过今天晚上的话，我发现自己已经完全不适合这种正常人的生活了。”
　　本来在家里度过一个月的时间，何若智原本以为自己已经完全适应了这种平淡的生活，并且可以从中得到无穷的乐趣。
　　但是现在他才知道，相比于这样平静的生活，无聊的流言，他还是更加喜欢在星空中自由翱翔的日子。
　　璀璨的爆炸，极速飞行的刺激，肾上腺素分泌，生和死的豪赌……
　　已经习惯了野兽生活的人，是无法再次融入现实世界的。
　　“我们该回去了，回到星空之上。”何若智打开了车门，“那里才是我们真正的归宿。”
　　乔安点头同意：“至少那里没有八卦婆！”
　　话音未落，刚才一起来的两名女同学不知道从什么地方钻了出来，一手一个非常亲热地抱住了乔安的胳膊：“乔安，我们一块儿回家吧，好久没有去你家聊天了呢，我们这样的好姐妹怎么可以这么久不聚呢？走吧！”
　　看着乔安铁青的脸，何若智差点就要捧腹大笑了！
　　“快想办法！”乔安用口形传音入密，“不然我就宰了你！”
　　“你宰得了我吗？”何若智笑眯眯回答。
　　“……那我就死给你看！”
　　“……好吧！”
　　忍受着两名八卦妇女的魔音贯脑，何若智将车开上了一条黑漆漆的小路，引擎发出一阵难听的异响之后，轰得冒出了一阵白烟，停了下来。
　　“糟糕，引擎爆缸了。”何若智耸耸肩，满脸的无奈。
　　“那怎么办啊？”看着外面黑漆漆的夜色，两名八卦女抱成了一团，“好可怕哦！”
　　何若智走下了车，打了一个电话。
　　过了没多久，一辆带有自动驾驶加悬浮喷气功能的布加迪·威龙跑车驶到了面前。
　　“哇！”两女尖叫，“是是是威龙跑车耶，我曾经在电视上看到过，据说一辆要将近五百万星币呢！”
　　“乔安你好厉害哦，居然有钱买这样的好车！”
　　“是啊是啊，我们早就看出来你绝对不一般哦，我们三姐妹里面你算是最强的了，明光学院的老师真有钱啊！”
　　乔安笑着说：“你们搞错了，这辆车不是我的？”
　　“耶？”
　　“这辆车是小智的。”乔安解释，“明光学院的薪水虽然不低，但是也没有高到可以买这种高端奢侈品的地步。”
　　“何若智同学？他不是——”
　　他不是吃软饭的吗？二女眨巴着眼睛。
　　乔安笑眯眯道：“其实我在明光学院里的薪水，都没有人家百分之一的收入高呢，小智他在塞坦星域可是出名的富豪。”
　　“怎么可能！”一名八卦女不服气道，“他那时候根本被学校退学了耶！”
　　“运气来了挡都挡不住啊。”乔安平静道。
　　“那他还穿成这幅德行！”另外一女道。
　　乔安扮了个鬼脸：“有钱人的品味好奇怪的，他天生就是这个样子。”
　　……无语了。
　　乔安轻轻巧巧跳下了吉普车，上了对方的跑车，向二女挥手致意：“再见，亲爱的老同学。”
　　跑车扬长而去。
　　一直到烟尘散尽，两名八卦女才发现了一个非常严重的问题：“她怎么没有带上我们呢？”
　　※※※
　　同学会所带来的后遗症并没有那么容易就告完结，特别是当大家知道何若智居然是一名星际富豪之后，更是好像发现新大陆一样纷纷发现了自己和何若智同学深厚的友谊。
　　男生们纷纷宣布大学期间自己和何若智就是好到穿一条裤子的铁哥们儿，每晚都一起喝酒一起打架一起泡妞，有一次还为了泡妞替何若智出头，和一百多个流氓挑战，被人家砍了六百多刀。
　　女生们则完全回忆起了大学年代同何若智同学的秘密恋情等等，就差没有找个小孩子出来说是何若智的种了。
　　何若智落荒而逃。
　　直到飞船完全离开地球圈层他才稍稍松了一口气，不过还是有些害怕，不知道等会儿厕所里会不会蹦出一个什么大学时代的亲密战友来。
　　地球实在太可怕了，他还是回塞坦星吧……
　　总之呢，除去这点不算的话，这次假期过的还是相当愉快的。在飞船上修整了几天之后，何若智已经完全进入了状况，看着窗外令人沉醉的星空和五彩缤纷的星云，他体内的热血已经开始沸腾。
　　这里才是他的世界啊！
　　进入塞坦星域之后，何若智明显感觉到了这里和原来的不同。
　　路过好些行星周围都布置了大量的舰队，无数簇新的刚刚生产出来的机甲非常尽忠职守地来回巡视，认真演练战术。
　　一些巨型的机械卫星堡垒也在星道的咽喉处布防，这种拥有强大装甲的人造堡垒，可以提供多达数千台机甲的维修和补给，简直就像是一座座的小型城市。
　　宣布进入战备状态以来，塞坦星域发挥了强大的工业化优势。虽然在和碎星魔的对抗中，行政中心天秀星遭到了重创，但是整个星域其他的行星并没有因此而受损，反而快马加鞭地生产各种武器，为即将到来的战争做准备。
　　根据一路上遇到的士兵们所言，大多数人都是由预备役转入现役的人员。原本老旧的机甲都在一个月内更换成了最新式的重装甲机型，破败的堡垒和自动化防御体系也都得到了修整。
　　塞坦星域不愧是整个宇宙科技和工业力量最强劲的星域，战争潜力深不可测！
　　根据唐烈发来的报告说，经过这段时间的生产，整个塞坦星域已经拥有八万台全新的重型武装机甲，现在还保持着每天可生产八百台的速度；真正到战争状态之时，如果简化一些机甲的部件，那么甚至能够将速度提升到每天生产一千五百台机甲！
　　一千五百台机甲，那是什么概念啊！




第十章 来宾
　　何若智在天凝星域的时候曾经担任过深蓝骑士团的团长，整个深蓝骑士团都只有一千台机甲，也就是说，塞坦星域每天都能生产一个新的机甲骑士团！
　　而教廷方面，按照官方的报告口径一共是拥有两万台机甲。
　　当然实际上肯定不止这个数，而且灵能机甲的威力也不是普通机甲以数量就可以匹敌的。
　　不过倘若教廷敢于主动向塞坦星域进攻的话，一场旷日持久的消耗战肯定是难免的。
　　何若智有些迷惑了，教廷方面的领导者不至于会如此愚蠢吧，真的进行一场消耗战对双方都没有好处啊。
　　而且整个宇宙的局面对教廷也并不有利。
　　塞坦星域不用说了，天凝星域的话因为摩菲斯将军的叛乱事件，肯定对教廷也恨之入骨。
　　东方星域虽然没听说和教廷有什么矛盾，但那是一片完全封闭的土地，信奉的都是传统古老的东方多神宗教。
　　对于教廷这种一神教的组织来说，当然不会有什么好感。
　　如果教廷真的要进行一场宗教战争的话，东方星域肯定不会袖手旁观。
　　剩下一个斯巴达星域，那里虽然也有教廷的信徒，但是更多的则信仰战神玛尔斯，也许会受到教廷的雇用，然而说到忠诚度的话，根本不可能得到保证的。
　　问题是：这些情况教廷方面没道理不知道，那么他们究竟凭借什么和四大星域开战呢？
　　何若智仿佛嗅到了一丝阴谋的气息。
　　飞船终于降落在了天秀星上。
　　整个军用宇宙港周围的战舰和机甲起码比一个月前多了三倍，密密麻麻遮盖了整个星空，让人分不清楚哪个是群星的闪烁，哪个又是机甲引擎喷射的火芒。
　　唐列亲自在宇宙港迎接。
　　何若智含笑道：“唐烈团长，没必要弄这么多人来防御吧，难道教廷方面的舰队已经出现在边境上了吗？”
　　唐烈恭敬道：“回长老，以您的实力自然不需要那么多护卫防御，不过今次塞坦星域来了一名贵宾，这名贵宾对整个星域的命运都非常重要，是以不得不暗防教廷的贼子前来捣乱。”
　　“哦？”何若智走下台阶，“什么人这么隆重？”
　　“是天凝星域军方的最高领袖，执政官近卫骑士团的团长，天凝四圣使之一的因巴斯·凯！”
　　何若智一个趔趄，差点没摔倒在地。
　　凯队长来塞坦星域了？
　　何若智满头冷汗，第一个念头就是人家是否前来抓捕逃婚对象的，后来想想不可能，摸了摸脸上还戴着面具，幸好啊幸好！
　　呃，虽然扪心自问何若智并不觉得有什么不对，然则那次在天凝星域确实是自己食言了。小魔女再怎么可恶都算是一个星域的首脑人物，自己无端端落跑的话，可说是一种非常严重的羞辱。
　　唐烈好奇怪，黑冥长老是怎么了，就算在沙武雷面前都没看见长老慌张成整个样子啊。
　　何若智干咳一声，深吸了一口气之后又问道：“除了凯圣使之外还有什么人来吗？”
　　唐烈道：“还有一名圣使水姬。她和凯一样都是在天凝叛乱平息之后新成为圣使之一的，但是对于水姬圣使的资料就非常之少，只知道她是天凝星域一种神秘的亚人种族深海族的族长，同时也是天凝星最高执政官的老师。”
　　顿了一顿又道：“这两个人的实力相当不俗，看来天凝星域并未在叛乱事件中遭受到什么损失。”
　　何若智心说何止是不俗啊！
　　凯队长绝对是中规中矩的机甲术高手！而且他强悍的个人能力还在其次，对于一百台机甲规模的指挥上，何若智相信自己是根本无法和人家比较的。
　　水姬就更不用说了。
　　虽然她并未在何若智面前出过手，但是何若智却对这女人非常顾忌。
　　光看她能够在深海之中训练一队如狼似虎的水中骑士，便可知其水准。
　　她就像是大洋一般神秘莫测，令人完全摸不清楚头脑。
　　如果可能的话，何若智一万个不想和她作战。
　　光是有这两个人组成的阵容都可称得上是豪华，这个重量级的团队来塞坦星域干什么？
　　何若智皱眉道：“这两个都是天凝星域的军政要人，为什么无端端来到塞坦星域？”
　　唐烈低声道：“他们是来请求结盟的。”
　　何若智眼前一亮：“结盟？”
　　唐烈叹了口气道：“也许是我们的情报部门出了什么问题吧，总之现在天凝星方面已经知道我们和教廷在塞坦主星上交过手，双方事成水火了。”
　　顿了一顿又道：“不过这也难怪，这段时间我们塞坦星域一直在扩充军备，战舰和机甲的数量都比原来翻了一个番，要想不被外人知道也很困难。只是家主很怀疑天凝星域的诚意。”
　　“这怎么说呢？”
　　唐烈低声道：“按照道理说，我们和教廷方面的战斗胜负都在五五波，天凝星域大可以在旁边坐山观虎斗，从中渔翁得利。今次他们却主动前来要求双方搭乘军事同盟，似乎他们也和教廷有什么深仇大恨，这点便让人非常不解了。”
　　何若智含笑道：“如果担心这个的话，那我可以很明确地告诉你，天凝星域确实一心想要对付教廷，这点完全没有问题。”
　　唐烈眼前一亮道：“莫非黑冥长老掌握着什么消息。”
　　何若智点点头。
　　别人不知道，他难道还不知道吗？摩菲斯将军的叛乱是在教廷的支持下才掀起的，是以天凝星域对教廷真是有着刻骨仇恨。
　　今次知晓塞坦星域和教廷开战，自然希望双方同盟，一起打击教廷的势力！
　　唐烈哪知道这些，心中对黑冥长老的敬意更深——唐家情报部门都没有掌握到什么消息，黑冥长老这边却另有渠道，看来这位“战魔”果然是深不可测。
　　“长老，家主和凯圣使的会议资料已经详细记录，请您查阅了；如果对双方军事同盟的条款还有别的意见，可以当面向家主提出，此外么……您看是否应该安排一场您和对方的私下会面？”
　　何若智是塞坦星域数十年来第一位客卿长老，地位十分超然，天凝星域既然派出了最高级别的代表团体，要和这位客卿长老见见面也是非常正常的事情。
　　此外唐烈心中还有另一个想法。
　　因为塞坦星域以科技立国，最强悍的特色兵种是五人联合的“合体战士”。
　　这合体战士虽然威力巨大，但是分开来到每个人身上的话，都不能算是超一流高手。
　　相比对方的凯和水姬而言，堂堂塞坦星域如果没有相对应的高手出来坐镇，岂不是让人笑话！
　　是以唐烈非常希望，黑冥长老能够和对方进行一番交流。
　　当然并不用真正交手，到了黑冥长老和天凝圣使的级数，只要端坐在原地都可看出对方的实力！
　　何若智沉吟一阵，心说是福不是祸，是祸躲不过。自己身为唐家客卿长老的身份，如果不去和对方见面的话实在有些说不过去，说不定反而会被对方怀疑。
　　当下点头道：“既然是双方结盟，我也应该和对方见见面的，对于天凝星四圣使的大名，我都早已是如雷贯耳，今次正好见识一下本人的风范。”
　　唐烈大喜道：“我这就去准备！”
　　何若智道：“不过不用太过正式，我亦不是唐家正式成员的身份，还是以私人朋友的身份会面比较好，这样家主有什么碍于身份无法说出口的话，我都可以提出来。”
　　“是！”
　　※※※
　　自从当上了这个什么长老之后，唐家在何若智身上花的钱可不能算少。
　　别的不说，光是在天秀星风景最秀丽的区域，就为他专门修建了一栋非常奢华的别墅。
　　最妙的是整个别墅的地下都是一层非常专业的实验室，一切机甲部件和器械完备，令何若智随时都可以进行研究。
　　何若智虽然不习惯别墅的奢侈，但对这个小型实验室都感到非常满意，经常和塞坦星域维修界的四大高手在此切磋技艺，等若是一个私人的小俱乐部。
　　和天凝圣使的会面就在这里举行，算是以黑冥长老的名义举办了一个私人的自助酒会，双方全都以私人身份出席。
　　开始之前何若智先将唐尊雷和对方搭乘的协议浏览了一遍，不由暗暗吃惊。
　　按照这份协议的说法，塞坦星域和天凝星域将在机甲技术方面进行全方位的交流，同时在一个月之内就要进行一场大型的联合军事演习，同时订立攻守互助条约。
　　无论教廷方面先进攻哪个星域，同盟者都必须无条件立刻出兵一同作战。
　　下面还包括一系列的资源互补条约，比方说塞坦星域将援助天凝星域一部分重型机甲制造厂，天凝星域则将开放十个矿业行星的采矿权给对方指定的矿业公司等等。
　　从条约上来看，双方的合作比起联邦时期更进一步，要知道就算在星际联邦政府时期，五大星域都是相对独立的政治实体！
　　“真伤脑筋啊！”何若智喃喃道，“应该去问问蒂娜，他们教廷的领导者是不是猪头三，同时挑拨两大星域的事情都被他干出来了。如果不是猪头三的话，那就是有阴谋哦……”
　　不过现在么……顶头痛还是如何对付即将到来的客人吧。
　　酒会方面的事情倒不用他担心，反正唐家已经派出专人来处理，关键是自己的身份啊。如果在客人面前都戴着一个铁面的话不是会显得很奇怪吗？
　　想来想去，何若智最后选择了一个半圆形的面具，只盖住了自己面孔的上半部分；随后他用染发剂把头发都染成了银白色，连声音都故意压低，看上去虽然不像是真正的老者，不过应该很难认出来何若智的身份了吧？
　　天凝贵宾来到！
　　何若智打扮停当，起身迎接！
　　因为不是正式宴会，双方准备都非常简单，何若智这边并没有唐家的高层人士，对方也只是带了几名随从。
　　盛装的水姬走在前面，倘若何若智事先不知道她是如何智计百出的话，一定会被那美艳动人的容貌所吸引。她就像是一座千年冰封的雪山，虽然表面上凛然不可侵犯，然而却始终吸引着勇士前去攀登那最高的山峰。哪怕半路失足丢掉了自己的性命，亦没有人会怪罪于她。
　　半年不见，这妖妇似乎显得更加成熟欲滴，眉眼间的风韵令人心驰神往。
　　看来离开了深海城，涉足宇宙间的政治争斗，对这妖妇来说反而是如鱼得水呢！
　　何若智深吸一口气，以一个最完美无缺地礼节轻吻了对方柔弱无骨的手。
　　眼神却始终清澈无比。
　　水姬微微一笑道：“来塞坦星的一路上都听到有传闻在说黑冥长老的风姿，就连唐家家主唐尊雷都对长老您赞誉有加，今日一见真是令人感叹呢！”
　　声音略微有些沙哑，令人周身都产生一股懒洋洋的暖意，就好像深海中柔软的水草一般。
　　何若智淡淡道：“那只是唐家有意夸大宣传而已，水姬圣使客气了。”
　　水姬仔仔细细上下打量了他一阵，换作旁人的话这目光一定非常放肆，然则在她身上表现出来，却只是令人觉得心颤。
　　水姬眼前一亮道：“长老让我想到了一个人。”
　　“哦？”
　　水姬叹了口气，似乎无限惆怅似地说道：“水姬曾经也有一位小朋友，他的眼睛就如长老您一样清澈呢！”
　　何若智心头一颤，暗叫糟糕。
　　无论人的容貌怎么改变，眼睛总是不会发生变化的；而且能够在水姬的迷惑下表现得如此镇定，实在有够令人怀疑。
　　这妖妇好毒辣的眼神，不愧是小魔女的老师！
　　何若智哈哈一笑道：“若有机会一定要认识认识这位小朋友！”
　　水姬甜甜一笑道：“是啊，这名小朋友真是十分有趣的，连我都迫不及待想要再见到他呢！”




第十一章 小魔女回来了！
　　何若智干笑两声，幸好此时凯昂首走了上来，何若智这才如释重负地和凯握行了礼：“凯圣使久仰，久仰！”
　　凯的模样看上去比半年前还要清瘦一些，然而双眼中却蕴含着更加沉稳的荣光，看上去就像是一头霸道的雄狮一般。
　　何若智感觉到他身上的气势亦比半年前要强盛许多。
　　看来这半年里，并非他一个人的实力突飞猛进。
　　他观察对方的同时，凯也在仔细观察这个传闻多时的黑冥长老。
　　从他们进入塞坦星域开始，耳边听到最多的人物并不是唐尊雷，而是这个传说可敌万人的战魔黑冥侠！
　　传闻当中他嗜血好杀，残忍暴虐，令所有敌人都闻风丧胆！
　　凯和水姬当然不会相信这种传闻，但是唐家有数十年没有聘请客卿长老，现在这个黑冥长老却成为第一人，这一点却是不可否认的事实。
　　而且根据天凝星域埋伏在天秀星的探子回报，两个月前天秀星爆发了一场非常严重的武装暴动，其规模甚至不亚于天凝星摩菲斯的叛乱！
　　这场暴动，甚至摧毁了天秀星五分之一的经济力量！
　　而一手终结这场暴动的，便是这个传闻中恐怖的黑冥长老！
　　了解到了这种情况的两人，当即四处搜寻黑冥长老的资料。
　　然而这人的身份却十分神秘，无论怎么查都无法找到一丝蛛丝马迹，就好像他是凭空冒出来的一样。
　　唯有一点：传说中黑冥长老是来自天凝星域的高手。
　　这更加令两人奇怪了，若说天凝星域还有什么高手是他们不知道的，那可真是滑天下之大稽。而这种高手又被唐家网络，那天凝星域的情报部门真该全部自杀去了！
　　“是个高手！”凯心中下了断定，不过他敢肯定对方绝对不会是天凝星正规军出身，因为对方的气劲和天凝星的武技有着非常大的差别。
　　奇怪，可是为什么感觉会那么熟悉呢？
　　和两人的周旋无疑是非常吃力的，一个是自己曾经终日相处的战友，另外一个婆娘则比狐狸都要奸诈，一个不小心就会露出马脚。
　　何若智不得不采取了最笨也是最有效的一种办法：装酷！
　　“不知道黑冥长老对今次两大星域间的结盟有什么看法呢？”水姬笑眯眯问。
　　何若智非常酷地一摆手：“黑冥只是一介武夫，政治上的事情就交给那些政治家去考虑好了！总之教廷的杂碎胆敢侵犯我们两大星域一步，定然叫他有来无回！”
　　水姬和凯愣愣地对视了一眼：这个黑冥长老居然如此“耿直”，没道理啊……
　　凯咳嗽了一声，问道：“长老，那么您看教廷方面会采取什么战略呢？毕竟现在从综合实力上来看，我们两大星域联合都是胜过教廷才对。”
　　何若智冷然道：“所以说，光明教会的教皇真是不折不扣的猪头三，自寻死路！”
　　“……”凯无语了，究竟谁是猪头三啊？
　　“来来来！”何若智招呼道，“今天的龙虾不错，两位快请品尝，后面几位也都不用客气！”
　　说着非常粗鲁地拿起了一只龙虾，好没涵养地啃了起来。
　　喝了口酒，一抹嘴巴道：“总之我们出来混呢，就是要讲一个义气！既然今次唐家大佬那么看得起我，给我当这个客卿长老，又有那么多好吃好喝的，那咱还有什么话说？唐家大佬说砍哪个，那就砍哪个好了！两位说对不对？哈哈哈哈……”
　　凯吞了口唾沫，脸色难看地笑道：“对，对……”
　　“对就吃啊！”脏兮兮的手拍在了对方肩膀上，簇新的礼服立刻显出了一道清晰的掌印。
　　凯用眼神暗示水姬：“我觉得和塞坦星域的联盟是一种错误，要不然咱们还是和教廷联盟吧……”
　　水姬死死盯着黑冥长老狞笑着伸过来的油腻腻的大手：“对，对不起，我去补妆。”
　　“您这栋别墅倒也蛮精致的啊……”凯抹汗快步躲闪。
　　何若智长舒了一口气，丢脸就丢脸吧，反正丢的是唐家的脸。他笑呵呵地叉起一块鱼排，没想到另外一枚银叉也正好叉了上去。
　　那是水姬带来的一名女秘书，打扮得好像一个古板的修女，整张脸都用黑色的头巾包裹住了，鼻梁上架着一副黑框的大眼镜，看上去要多难看有多难看。
　　听到对方的声音，何若智浑身一颤！
　　不敢相信地扭过头，仔细打量对方。
　　这女秘书似乎被他看得有些不好意思，眨巴着眼睛不敢说话。
　　何若智定睛看了半分多钟，他眼中的狐疑逐渐变成了肯定，而对方眼中的畏惧则慢慢变成了……
　　捕捉到猎物的欣喜光芒！
　　不会吧！
　　何若智在心里惨叫。
　　如果说整个宇宙间有一个人不会出现在这里，那就是她了！
　　天凝星域的统治者，最高执政官，小魔女陛下！
　　该死，这小妖妇如何会出现在自己的酒会上，这难道是在做梦吗？不，不可能的！
　　小妖女可是和唐尊雷同样地位的领导者，为什么在唐烈没有提到她的名字呢？
　　对了，看她这幅打扮一定是隐瞒了身份！
　　可是，可是为什么要这样做呢，难道是为了抓住身为小魔女未婚夫的自己？
　　不可能，别胡思乱想了，你只是认错人了而已！真正的小魔女一定还在天凝星域主持政务大局，怎么可能偷跑出来！
　　该死的……
　　黑冥长老心肌梗塞了吗？
　　周围的唐家服务生交头接耳。
　　好容易才定下心来，何若智冷冷地哼了一声道：“你是什么人！”
　　凯连忙上前道：“这位是水姬圣使的贴身秘书。”
　　何若智点点头，却发现对方还在一只望着他。那双透过丑陋大眼镜放射出来的水眸，显得格外明亮。
　　“黑冥长老，这小妮子平日里被水姬圣使宠惯了，如果她做出了什么过分的行为，请千万原谅才是！”凯代为求情。
　　何若智哼了一声道：“我自然不会和一个女娃计较！”
　　“还不退下！”凯小声道。
　　那双亮晶晶的眼睛这才离开何若智，蹦蹦跳跳转到花园里去了。
　　何若智长舒一口气。
　　大家都没什么心思再继续宴会，凯带着满肚子的失望离开了何若智的别墅，水姬的脸上则看不出一丝表情，只有一对眸子中隐隐蕴含着笑意。
　　看上去似乎谁都没有发现，离开的人群中还少了一个人……




第十二章 无语
　　“啊啊啊啊啊！”
　　何若智在自己脸上狠狠甩了一个耳光。
　　会痛，那就表示不是做梦了？
　　何若智长叹一口气，摘下了面具，在厕所洗掉了头上的染发剂，他决定今后一个月都待在实验室里不出去了，省得看到不该看到的人。
　　就在这时候，他听到背后传来了轻轻的脚步声。
　　何若智浑身僵硬，尽管他有一百种方法转身制服对手，然而听出了脚步声的主人属于谁，他根本就没有办法动弹半步！
　　一具青涩而温热的躯体环绕住了他的腰，镜子里出现一张古灵精怪的面孔。眸子如精灵般闪亮的少女在他耳边轻轻地吹了口气。
　　“亲爱的未婚夫，我们又见面了啊。”
　　何若智大感尴尬，摸着鼻子回头看去，但见小魔女一对水湾湾的眼眸之中，略带三分幽怨和嗔怒，但更多的则是对见到他的热切喜悦。
　　倘若她上来就表现得极为愤怒，说不得何若智还好对付一些。
　　但是何若智知道这小魔女心机百变，早把自己的心思摸得极透，姑且不说她这幅模样是不是装出来的，但见那纯真中略带狡黠的表情，便已叫人大呼吃不消。
　　何若智苦笑道：“你怎么认出我来的？”
　　安吉莉儿哼了一声，把头紧紧贴在何若智的胸前，小声道：“你装扮得那么好，我怎么还能认得出你来呢？是老师把你认出来的。恐怕你不知道，老师长居深海，她的嗅觉最是惊人，虽然你改变了身形，却没有办法改掉自己的气息啊。”
　　“该死的老妖妇！”
　　何若智暗暗咒骂。
　　“小智，难道你不高兴我出现在你面前吗，你可知道自从你不告而别之后，人家究竟有多么伤心？每个夜晚人家都要好好大哭一场，把眼泪都流干了呢……”安吉莉儿咬着嘴唇，模样楚楚可怜，好似一个无辜的弃妇。就连何若智自己听了都觉得自己实在罪大恶极，不可饶恕。
　　何若智大感头痛，喃喃道：“那时候天凝星的叛乱已经被完全剿灭，你也成功登上最高执政官的宝座，我想你已经完全不需要我了，所以……”
　　“难道你把人家对你的感情当成是一场政治交易吗？这……人家太伤心了啦。”
　　“……如果回想起我们第一次见面时候的情景，我会这么认为也不是没有道理的。”
　　“你——”
　　小魔女气鼓鼓蹬了他一眼，转身跑出了洗手间。何若智连忙穿上睡袍，出去看时，小魔女已经在铺床叠被了。
　　“你这是干什么？”何若智满头冷汗。
　　“当然是睡觉啦，都这么晚了的说，这半个月在星际间东奔西跑的，可累死人家了呢。现在好了啊，有小智你在身边的话，人家就可以好好睡个安稳觉了呢！”
　　小魔女哼着欢快的安眠曲，将何若智的枕头拍得蓬松，又打开床边的一个小皮箱子——这魔女居然连睡衣和梳洗用具都准备好了！
　　何若智头大无比，心说你睡觉是安稳了，我这边可乱套了啊！当即大声道：“你，你不能睡在这里，会被人发现的！”
　　“那又怎么样，堂堂的黑冥长老房间里有个女人也不是什么奇怪的事情啊，你可是成熟精壮的大男人耶！”
　　小魔女趴在床上，两条修长的玉腿翘啊翘啊，两手托着腮帮子，满脸古灵精怪地看着何若智，一副你能把我怎么样的表情。
　　何若智愕然道：“普通女子自然另说，可你是天凝星域的最高执政官啊，被人知道你偷偷摸摸溜到塞坦星域上已经是天大的新闻，如果再让人知道你在我的床上过夜，天晓得你会惹出什么样的政治风波。”
　　安吉莉儿打了个哈欠道：“安啦安啦，老师和我都已经做过分析了呢。如果被人发现的话，大不了我们就在塞坦星域履行婚约啊，你想想看哦，我是天凝星域的最高执政官，你是唐家的客卿长老耶，这不是很门当户对的事情吗？现在唐家又要和教廷开战，唐尊雷巴不得和我们天凝星之间发生什么姻亲的关系来巩固同盟呢！如果这件事宣扬出去的话，我敢保证唐尊雷会很高兴给咱们当媒人的哦，亲爱的未婚夫。”
　　安吉莉儿顾自脱下来外衣，当着何若智的面换上了一件可爱的斑点睡衣，打了个哈且道：“未婚夫，你倒是说句话啊。”
　　何若智怒目而视。
　　“你这人好奇怪哦，我真的有什么不好的地方吗？人家都说我是天凝星历史上最美艳动人的执政官呢！你都不知道自己的未婚妻有多么走俏，每天光是处理那些色情狂给我的来信，就足够秘书处忙乎半天的了！怎么你好像反而吃了大亏一样！”
　　“那是别人不了解你的真面目！”何若智冷冷道。
　　“这么说真叫人伤心……亲爱的未婚夫，除去开始那段时间不算的话，后面我难道还干了什么对不起你的事情吗？不错啦，人家承认在沙漠行星刚看到你的时候是粗鲁了一点，可是每个人都会改变的啊。正因为爱你，所以我才变得越来越温柔了啊。”
　　何若智无语。
　　其实仔细想来对方的话并没错啊，除开最初在沙漠行星对自己展开的攻击之外，后面她倒是没有做什么对自己不利的事情，而且自己也确实曾经答应过她的婚约没错。这样说起来，犯错的人难道是自己喽？
　　何若智叹了一口气：“我投降了，说吧，你究竟来塞坦星域干什么？事先知道了我的消息吗？”
　　安吉莉儿娇笑着将何若智拉上了床：“未婚夫你这么会躲藏，谁能知道你的下落啊，今次还是老师无意中才发现的呢！如果你不是这么出色的男人，恐怕永远都不会被人发现吧，话又说回来了，如果不是这么出色的男人，又怎么可能成为我的未婚夫对不对？”
　　顿了一顿又道：“对教廷开战的事宜重大，听说前次塞坦星域又发生了一个叫什么碎星魔的组织暴乱，实力大受打击，所以我才要秘密跟来调查唐家的实力，看看是否是可以合作的对象。现在看来的话，情况之好大大出乎我的意料呢，唐家的工业实力真的非常雄厚。”
　　“原来是这样……你也太不顾惜自己的身体了！”何若智又好气又好笑，调查情况这种小事，让情报部门去进行就好了，一个星域的最高领导者怎么可以亲自涉险来干这种事情，简直是瞎胡闹嘛！
　　也不知道凯和水姬究竟是怎么办事的，天凝星和天秀星之间相隔万里，星际间不知道隐藏着多少凶险。
　　如果被教廷的人知道消息，在中途加以劫杀，那就实在糟糕透顶了！
　　一时间，何若智忽然对水姬等人充满了抱怨，不由自主抱住了安吉莉儿，喝道：“下次不许再干这样危险的事，你简直是有勇无谋！”
　　安吉莉儿猫咪般钻到了何若智怀里，细声道：“原来未婚夫你心里还是关心人家的，只是碍于男子汉的气概不能表达出来，安吉莉儿真高兴呢。”
　　何若智身子一僵，连忙咳嗽一声分了开去。却见小魔女似乎得了一番大胜，抱着个枕头笑吟吟望着自己。
　　安吉莉儿道：“我还没说小智呢，你到塞坦星域最多也就是大半年的功夫啊，怎么可能成为唐家的客卿长老呢，这简直太不可思议了啊，老师提到你的时候都连声说不敢想像呢！”
　　“那只是机缘巧合罢了。”何若智淡淡道。
　　“讨厌啦！”安吉莉儿嗔道，“小智最叫人讨厌的就是这种虚伪的态度了。什么叫机缘巧合，人家怎么都没有这种好运气呢？快，夫妻间一定要说实话哦，隐瞒是婚姻破裂的开始呢！”
　　何若智摸了摸鼻子道：“我替唐家改造了一些机甲，唐家现在最缺乏这方面的人才，是以让我当上了客卿长老。”
　　“骗人！”安吉莉儿不满地说，“别以为我对唐家真的一无所知，必须是对唐家非常重要的人物才可能成为客卿长老的。”
　　何若智心中苦笑，其实他能够成为客卿长老也完全是一种巧合。
　　因为碎星魔肆虐塞坦星域，而自己刚好是唯一了解碎星魔弱点的人，才在风雨存亡之际成为了客卿长老。
　　如果放在平时，不管自己的实力有多么强横，只怕唐家都未必会再聘请一名客卿长老。
　　何若智略微一思索，将一些可是公布的秘密整理了一番说了出来。这些事情都是天凝星域的情报部门，将来肯定会掌握的，现在提前一点说出来，也不会对唐家造成什么损失。
　　安吉莉儿被何若智讲述的故事牢牢吸引，听得如痴如醉，张大了嘴叹道：“原来那个碎星魔不是唐家的骑士团啊，本来我们还以为是骑士团叛乱呢，真没想到原来是一群太古机械人！如果，如果当时没有制止他们的话，这些人是否会占领整个宇宙呢？”
　　何若智点点头道：“只要给碎星魔以足够的能量，他们就是世界上最可怕的敌人。”
　　“幸好，幸好小智你在场呢，我的未婚夫真是太棒了！”安吉莉儿满足地说，“那个什么沙武雷真该死，居然用你的家人来威胁你。呵呵，我就知道小智一定是很爱家的好男人啦，以后我们一起生活，然后生下很多小孩子的话，小智你也一定会好好保护他们的哦？”
　　何若智啼笑皆非：“你都在说些什么啊！”
　　“难道你不想和我生，想和其他乱七八糟的野女人生孩子吗？”
　　“这个……”
　　“好讨厌哦！”
　　“好吧好吧，我，我想生。”
　　何若智脑海中浮现出了一幕恐怖的情景：
　　十来个小小魔女眨动着同样闪烁的眼睛，满脸古灵精怪地叫：“爸爸！”
　　不由打了个寒战。




第十三章 极乐星天
　　“呃，安吉莉儿啊，既然已经听完了我的故事，你就早点睡吧，我去睡沙发。明天早上我就送你去水姬圣使的住处，然后你就乖乖回天凝星域去吧。等到教廷的事情过去了之后呢，我们再来讨论这个，这个家庭的问题好了，你看好不好？”
　　安吉莉儿笑了，点点头。
　　何若智长舒一口气。
　　“最后一个问题。”
　　“嗯？”
　　“你究竟爱不爱我？”
　　“……爱。”
　　“去，听上去很心不甘情不愿耶！”
　　“爱。”
　　“好平淡哦。”
　　“爱！”
　　“嗯，这样还差不多啦！”
　　安吉莉儿心满意足地点了点头，从床上爬了起来，又脱下睡衣重新换上自己的外套，把睡衣收拢到皮箱里，提着箱子就要出去的样子。
　　“你又搞什么鬼？”何若智愕然道。
　　安吉莉儿微微一笑道：“放心啦，这次真的不是搞鬼哦，亲爱的未婚夫。其实知道你还活在这个世界上，而且还活得那么好，安吉莉儿就已经非常非常满足了呢！更不要说听到你亲口承认对人家的爱意，人家心里不知道多高兴哦！我走了哦，亲爱的未婚夫，以后也不会再出现在你面前了，这样的话，你应该不会有更多困扰了，能够去自由追寻你的生活了吧？再见了哦！”
　　小魔女笑着朝他招招手。
　　何若智跳下了床，一把拉住她的手腕，皱眉道：“你究竟在玩什么花样，我们怎么可能永远不再见面？我都快被你搞糊涂了！”
　　小魔女就好像一阵风一样，无缘无故来了，撩动起满地的落叶，却又要无缘无故消散。
　　安吉莉儿的眼角隐隐含有一丝泪花：“因为，因为人家就要死了啊。”
　　“什么？”何若智大吃一惊，“你生了什么病？”
　　安吉莉儿摇摇头道：“我中了毒，老师说如果不及时找到药物治疗的话，也许在三个月内就会死掉呢。”
　　“毒？”
　　“嗯，小智离开天凝星三个月之后，教廷又组织了一次对我的暗杀，虽然没有成功，但是我却中了一支毒针，据老师说那是一种非常厉害的毒药，虽然她及时帮我配置了抑制的药剂，也只能暂时压制住毒药的发作而已。”
　　何若智心下骇然。
　　水姬深处的深海之中，拥有无数珍稀的生物毒剂。
　　是以她也是使毒的大行家。
　　如果连水姬都没有办法配制出解毒剂的话，证明对方的毒药真的非常厉害。
　　何若智一把拉过安吉莉儿，一手按住了她的脉门，将一道黑冥之力输入安吉莉儿的体内。
　　果然，在安吉莉儿体内不但存在着她本人的生命之火，更非常阴险地躲藏着一道阴冷的气息，这道气息十分狡猾，发现何若智的力量传入之后，立刻逃入了安吉莉儿的大脑。
　　安吉莉儿娇喘连连，轻呼道：“好痛。”
　　何若智的心往下一沉，现在他倒宁可小魔女是在撒谎骗他了，但是从身体的反应来看，确实有一种非常阴损的力量潜伏在她的体内。
　　这不像是单纯的生化毒剂，而且上面还隐藏了一股光明圣力，是以连水姬都没有办法完全解开。
　　何若智捏紧了拳头：如果当时自己没有离开的话，那个刺客说不定就无法接近安吉莉儿身边了！
　　何若智柔声道：“既然自己身体不好，为什么还要跑出来？”
　　安吉莉儿红了眼圈：“小智，你真的关心人家吗？”
　　“当然是真的！”何若智心软了。
　　安吉莉儿道：“老师说，她有办法调配出解毒剂，但是在整个天凝星域都缺少两味非产珍贵的药材，叫什么乌龙蜒和炎流晶的，这两味药只有在极乐星天的黑市才有，所以她要带上我一起去极乐星天。这次到塞坦星域出访，固然是为了结盟没错，其实也是为了掩饰这件事。”
　　“极乐星天？那是什么地方？”
　　“极乐星天是斯巴达星域外围的一个三行星系统，从位置上来讲处于五大星域的中心位置，是斯巴达佣兵接头的地方。”
　　安吉莉儿解释道，斯巴达人勇猛好战，常为佣兵或者盗贼为生。
　　当佣兵的，就需要有地方去购买、维修机甲，并且等待雇主接任务，以及组成佣兵工会，对佣兵团体的排名或者任务进行排列分析，同时还要招收新的成员。
　　当海盗的就更不用说了，劫掠了货物之后总要找个地方卖啊！
　　大家不约而同都选择了极乐星天，久而久之，这里变成了整个宇宙最大的黑市拍卖场，无论任何难找的物品都可以在这里找到，当然价格方面就不好说了。
　　同时，由于佣兵和海盗都是今朝有酒今朝醉的人，他们经常聚居的极乐星天也因此发展出了繁荣的娱乐文化，包括奢华的赌场和夜总会，吃喝嫖赌无所不包。
　　极乐星天这个名字由此而来，成为整个宇宙最大的销金窟，无数人在这里一掷千金，有的人白手起家打拼出亿万家财，而更多人则输光了所有身家，不得不在极乐星天了此残生。
　　极乐星天是天堂，也是地狱。
　　何若智道：“处于五大星域的中心，那不等于说离教廷的势力范围都非常近了？”
　　安吉莉儿点点头道：“这也是没有办法的事情，老师说只要找到了那两种药剂的话，她就有把握替我解毒，但是能够找到那两种药剂的概率却只有五成，所以我想还是先来向你道别比较好，小智。”
　　何若智比上了眼睛，深深吸了口气。
　　“我和你一起去吧。”何若智认真道。
　　“什么？”安吉莉儿吃惊地看着他，“你为什么要去？”
　　何若智道：“既然你们都能知道这个消息，没道理教廷的人不知道。如果我猜的没错，教廷的人肯定已经在极乐星天等待着你们的到来，光凭水姬和凯两人的力量，恐怕不可能对抗教廷的刺客。”
　　安吉莉儿道：“奎托斯先生已经先我们一步前去极乐星天了，毕竟他本身是斯巴达人，比我们更加熟悉地形。”
　　何若智冷然道：“既然教廷一定要置你于死地，那就肯定知道你这方面的人手安排，恐怕已经有了对付凯他们的手段。唯有我这个意料之外的因素加入，才有可能扭转局面！”
　　“可是……”
　　何若智微微一笑，周身散发出无穷的气势，森然道：“你不是我的未婚妻吗，我又怎么可能让那些杂碎动你分毫？”
　　安吉莉儿说的没错，自己确实是一个非常顾忌家人的人。
　　何若智伸出了拳头，他感到战斗的热血正在里面流淌！
　　教廷的攻势咄咄逼人，自己这边已经忍耐地够久了！
　　现在他很想知道，破晶击的招数轰击在教廷的灵能机甲之上，究竟会是一个什么结果！
　　※※※
　　“要去极乐星天？”唐烈听到这个消息有些吃惊，现在整个塞坦星域都把黑冥长老当作支柱般的人物，一旦长老离开了塞坦星域去极乐星天，而教廷又攻打过来的话，对于士气都是相当沉重的打击。
　　“未知长老究竟有何考量，极乐星天是佣兵和海盗的聚集地，而且还有全宇宙规模最大的黑市，难道长老需要在那里购买什么物品？”
　　唐烈知道，对于一名顶尖的机甲创师来说，有时候需要一些特别的机甲部件上，或者燃料之类，在宇宙别处无法购买，必须到极乐星天加以采购。
　　如果是这样的话，唐家自然有专人可以为黑冥长老服务。
　　何若智摇了摇头道：“教廷方面在这一个月的时间内，应该是不会展开攻击的。”
　　教廷肯定知道安吉莉儿没有死的消息，天凝星域还牢牢团结在她的周围。
　　何若智估计教廷就算要采取进攻，亦要等待安吉莉儿真正死亡，天凝星群龙无首之后，才会正是展开。
　　何若智分析道：“现在塞坦星域这边的军工系统已经正式上了轨道，易霜秋院长对于新式机甲的设计亦远远超过我，待在塞坦星域的话，对于整体战局并无太大帮助。”
　　唐烈道：“那么黑冥长老准备去极乐星天干什么呢？”
　　何若智早就想到一桩说辞：“唐烈团长，这一个月以来我思考即将展开的大战，无疑咱们塞坦星域的机甲工业绝对是全宇宙最强的，每天都能够生产那么多的机甲。问题在于到时候是否有那么多的骑士可以驾驶这些机甲呢？”
　　唐烈皱眉道：“这个问题家主也已经在考虑之中，我们现在采取的办法是利用网络加以选拔出色的青少年人才，然后对他们施以速成式的训练，希望将来可以充当二线预备队。虽然战斗力方面比不上真正的骑士，不过这也是没办法中的办法。”




第十四章 再度启程
　　何若智笑道：“我听说极乐星天鱼龙混杂，可以雇用大量佣兵，也许我们都应该考虑去雇用几个大型的佣兵团回来，帮助我们作战。”
　　唐烈一愣，仔细思索了一番道：“长老的这个想法倒是很好的，斯巴达佣兵团的战斗力我都早有耳闻，只是这些人桀骜难驯，平素又不参与正规作战，所以一直没有往这个地方想。”
　　何若智淡淡道：“不参与正规作战有什么关系？我们可以让佣兵团充当后勤作业，或者是打击敌人的商业力量——比方要求他们袭击某个教廷的运输船队，或者某颗资源行星什么的……就算起不到太大的力量，终究也可以达到骚扰的战术效果。”
　　顿了一顿又道：“如果我们不去雇用佣兵团，万一被教廷的人抢先得手的话，那么到时候我们甚至要分出军力来防备他们，一来一去的话，相差可就太大了！”
　　唐烈点头道：“长老说的是，我立刻向家主报告！”
　　报告的结果非常顺利，唐尊雷显然也在第一时间想到了雇用佣兵团的重要性。这件事如果从唐家官方的角度去办反而不太好，黑冥先生客卿的身份正是再好也没有了。
　　唐尊雷秉承用人不疑的手段，对何若智完全放开权限，无论花费多少代价都在所不惜，只要能够拉到足够的人数。
　　天凝星方面，水姬亦提出要求双方联合行动，对于雇用佣兵团的费用可以联合支付。出于同盟的考虑，唐尊雷亦爽快地答应了下来，这样水姬他们便有了足够的借口，能够前往极乐星天。
　　本来何若智是准备不带半个手下，可是唐尊雷却坚持一定要何若智带上两组合体战士，说是极乐星天环境复杂，是各方势力交错纵横的危险地带，还是多带一些手下护卫比较好。
　　何若智大为感动。
　　合体战士是塞坦星域的瑰宝，到现在他知道一共都只有七组合体战士而已。
　　今次一下就提供了两组人马充当自己的保镖，显然唐尊雷在他身上都是花下了血本。
　　除此之外，要去极乐星天的消息自然不能不告诉蒂娜，结果蒂娜亦要求一同前往。
　　何若智大为尴尬，因为到了极乐星天之上，很有可能遇上教廷的人马刺杀，双方随时都会发生火并。蒂娜的身份这么尴尬，到时候她是帮哪边好呢？
　　蒂娜仿佛看出了何若智的疑虑，平静道：“我知道你心里在想些什么，不过正是因为会遇上教廷的同伴，我才非去不可。”
　　蒂娜深吸一口气，冷然道：“今次来到塞坦星域住了那么久，使我明白了一件事情——以塞坦星域的军事力量，我们教廷是根本没有办法在短期之内战胜的，更不要说还加上了天凝星域。我从十字骑士团团长的身份出发，都不希望自己的部下死在一场无谓而且必将失败的战争之中。我不知道提出行动的人究竟是谁，但是我一定要去见到自己的同伴，向他们阐明这件事！”
　　“如果遇上你的同伴，那怎么办呢？”何若智问。
　　蒂娜回答说：“如果遇上的是十字骑士团的光明骑士，那么只要你们不抢先攻击的话，我应该可以完全说服他们的；如果遇到的是异端裁判所的家伙的话，我最多不插手就是了。你不知道，在教廷内部，我们十字骑士团成员都非常讨厌异端裁判所的家伙，那些家伙整天施展阴谋诡计，根本没有半点神之选民的荣誉感！”
　　蒂娜面带厌恶地说：“事实上我们圣十字骑士团的成员，都非常反对用阴谋的方式来达成目的，更不要说下毒这种龌龊的手法了！所以在我们骑士团七大中队当中，并没有下毒的高手；倒是异端裁判所里面，圈养了许多奇形怪状的异人，他们正面较量也许不怎么在行，不过暗中伤人的功夫却非常可怕，如果遇上了的话，你们一定要小心。”
　　“原来你们内部也有矛盾。”何若智咋舌。
　　蒂娜笑了：“我们圣骑士要用光明正大的手段将神的光辉撒遍宇宙，和那种宵小自然不同了；除此之外，我也很想再见到父亲，问问他我体内的这股古怪力量究竟是怎么回事，我想父亲一定知道的。不过么，以他现在的身体状况应该是出不了圣域半步了。”
　　蒂娜叹了口气。
　　何若智心中左右权衡了半天，最终决定还是带上蒂娜；怎么说她都是圣十字骑士团的代理团长，如果将来遇上的是她的属下那就最好不过，如果遇上的是异端裁判所的杂碎，看她那么厌恶的模样，出手帮助自己都非常有可能。
　　毕竟，现在的她已经不能算是完全“纯洁”，而是混合了亡灵黑冥之力的大异端了。
　　再说留在塞坦星上，也容易被人发现她的身份啊。
　　“好吧。”何若智点了点头，“我们一起上路，不过到时候你可要完全听我的！”
　　“只要你不干出损害我们教廷利益的事情，我可以服从你的指挥。”蒂娜认真地说。
　　何若智道：“只要教廷不找安吉莉儿下手，我保证不会主动挑衅。”何若智暗暗一笑，心说教廷的人马又怎么可能不下手？到时候自己是正当防卫，最多算是防卫过当而已……
　　事情既然已经决定，当然是尽快上路比较好，安吉莉儿体内的毒素可是与日俱增啊。表面上塞坦星域举办了一次非常隆重的欢送仪式，欢送来自天凝星域的军事访问团，而私底下，一艘普普通通的商船早就在一座私人星港上等待着了。
　　何若智摘下了黑色的华丽面具，却换上了一副宇宙行商常用的宽大黑色风镜。
　　因为宇宙中太阳风暴和电磁离子浪潮汹涌的缘故，很多射线都会对人的眼睛产生伤害，有经验的旅行者就算在飞船内或者行星上都会戴一副可以防止各种射线穿透的风镜。
　　这种风镜完全隔绝了眼部周围的皮肤裸露，遮蔽了半张脸，却又没有面具那么扎眼。
　　然后是一件灰色的防尘服，帽兜垂挂下来，衣领处装载有空气过滤装置，只要将过滤器戴在嘴上的话，无论谁都不可能认出他的身份了。
　　正是一副最常见的行商打扮。
　　蒂娜也和他一样打扮，为了防止被人认出来，就连头发也染成了褐色。
　　身后跟着十名精悍的战士，同样扮成行商的模样，不过他们的防尘服外面多了一层单兵防护装甲，腰间也悬挂了武器。
　　因为行商大多带有保镖的缘故，这样的打扮并不算扎眼，反而是十分正常的。
　　水姬等人早就在船舱口等待，见到何若智身后的十名保镖，水姬眼前一亮。
　　安吉莉儿却有些不太服气，小声道：“老师，塞坦星域的战士水准不过如此，和您老人家根本都不能比呢！”
　　水姬柔声道：“你错了安吉莉儿，这十名战士虽然单个看每个人都没有什么特殊之处，但是他们身上的气场却非常统一，看似十人，但是却只有两股强大的气场。我想他们一定擅长某种五人一组的合击之法。这十人全都是超一流高手，若给他们机会施展合击之法的话，威力之大，为师都未必有把握接下他们的攻击。”
　　凯在一旁道：“水姬圣使所说不错，看他们每个人举手投足，走路的姿态和距离完全都一模一样，精确到了毫米，就可知其实力绝对在水准之上了。”
　　水姬含笑道：“乖徒儿，看来你的亲爱未婚夫为了你真是豁出全力，连这样宝贵的精锐战士都出动了，啧啧啧，真是了不起。”
　　“哼！”安吉莉儿羞涩地垂下了头，摆弄着衣角道，“谁要他豁出全力了，不要等下又落跑的好，要是那样的话，我宁愿死在教廷的毒针之下了。”
　　何若智登上了飞船，和他同来的十名合体战士当中，男性一组由唐敌领队，女性一组的首领则是一名叫做唐琬的少女，其实他们每个人看上去都非常相似，何若智亦只能依靠他们领口的标志来辨别。
　　他们并不知道安吉莉儿的真实身份，亦不知道今次的真正任务，反正只要听从黑冥长老的命令便可。
　　安吉莉儿迫不及待地想要拉着何若智说话，却见亲爱的未婚夫旁边还站着一名女子，奇怪道：“小智，这是什么人？”
　　“我叫蒂娜。”蒂娜冷冷道。
　　“她是我的朋友。”何若智解释道。
　　“朋友？”安吉莉儿眉头一皱，随即又开心地笑了起来，“既然是小智会带上的朋友，一定非常了不起哦！”
　　小魔女假意伸出了手，掌中暗含一股劲期，欲令对方当场出丑。




第十五章 伤势
　　蒂娜微微一笑，亦伸出了手。
　　水姬忽然脸色大变，低声叫道：“乖徒儿，回来！”
　　却已来不及。
　　两名女子玉手相交，安吉莉儿忽然低声叫道：“哎呀！”面露痛楚之色，连忙想要缩回手。
　　蒂娜的动作却比她更快，一只手恍若直接穿越了空间的距离，牢牢抓住了安吉莉儿的手腕。
　　“小智，你这朋友好粗鲁啊！”安吉莉儿痛得连眼泪都要下来了。
　　何若智打了个哈欠，笑眯眯对水姬道：“水姬圣使，我们又见面了啊。”
　　水姬狐疑地打量了蒂娜一眼，又对何若智微微一笑道：“小智，别忘了你除开塞坦星域的黑冥长老身份之外，亦是我们天凝星域的四圣使之一呢。大家都是自己人，用得着那么客气吗？”
　　何若智苦笑，说来他还真是天凝圣使之一，不过相比其他三圣使而言，自己真正是孤家寡人一个，完全没有半点班底嘛，简直就好像是滥竽充数一般。
　　蒂娜终于放开了安吉莉儿，小魔女一下子就逃回到了老师身后，拉着老师的衣角道：“老师，这个疯婆娘欺负人家！”
　　蒂娜冷冷哼了一声，抬手望天。
　　水姬含笑道：“蒂娜小姐，我想刚才你应该是在查看劣徒体内的伤势吧？”
　　蒂娜眼睛一亮，她没想到水姬的眼光居然如此毒辣，看来天凝四圣使亦不是普通人物，点头道：“是的，从安吉莉儿小姐体内的毒素来看，情况非常不乐观，我想应该是异端裁判所的深黑裁判长阿撒兹勒亲手施加的招数；如果是异端裁判所普通执事水准的话，我现在就可以帮助安吉莉儿小姐解毒。但阿撒兹勒却是异端裁判所百年难得一见的怪胎，实力深不可测，行事又诡谲叵测，非常难以对付。”
　　安吉莉儿不服气地说：“你是什么人，怎么随便在我手上摸一下就能看出那么多东西，别是骗人的吧？”
　　“安吉莉儿别胡闹。”水姬轻声道，“何圣使并非不知轻重的人，他既然将这名蒂娜小姐带上飞船一同前往极乐星天，并且告诉了她你的真名，那自然说明蒂娜小姐是值得信赖的人，我想她是绝对不会骗人的。”
　　“哼……可是，可是我感觉这个疯婆子体内的力量好古怪，似乎和教廷的力量有些相似哦，一定是间谍来的！”
　　水姬微笑，再次打量了蒂娜一眼，在这成熟妇人的关注之下，蒂娜不由觉得微微有些脸红，不露痕迹地退到了何若智身边。
　　水姬笑道：“间谍？没有任何势力会用一名实力如此强悍的战士当作间谍的，这简直是天大的浪费啊，我想在这艘船上所有的人当中，恐怕没有一个人敢夸海口可以轻松战胜蒂娜小姐，人家如果有心要伤害乖徒儿你的话，你早就死掉一万次了。”
　　“这么厉害！”蒂娜吐了吐舌头，她知道老师是不会骗人的，连忙抓住了老师的胳膊，好像害怕对方会来伤害她一样。
　　“好了好了。”何若智啼笑皆非地说，“安吉莉儿你别胡闹了，蒂娜是一番好意才会跟来的，待会儿她会配制一些药剂让你服用，可以暂时缓解你体内的毒质，足够支撑到极乐星天。嘿嘿，你也不用摆出一副害怕的模样，这个世界上只有你欺负别人的份，别人哪里会来主动招惹你？”
　　“讨厌啦！”安吉莉儿一跺脚，“人家不理你了啦！”
　　说着居然从老师身后钻了出来，反而向蒂娜扑去，这次她没有用任何力量，笑眯眯挽住了蒂娜的胳膊，娇声道：“谢谢蒂娜姐姐，你武技那么高强，又只要碰人家一下就会解毒，实在好厉害哦！教教人家好不好啦？”
　　蒂娜心底纯真，哪里见识过这样赖皮撒娇的女孩子，一时间愣住了，不知该如何应对。
　　安吉莉儿狠狠瞪了何若智一眼，附在蒂娜耳边道：“那个臭男人才不是好东西呢，以后我们两姐妹要经常亲近，都不要理会那个臭男人，好不好？”
　　“这——”
　　何若智仰天长啸，如果不是在场那么多人的话，他可真想把小魔女倒提起来，狠狠教训教训这个小丫头一顿不可！
　　“我们快点起飞吧。”何若智咬着牙说道，他真受不了这个小女魔。
　　“我们已经起飞了啊，何圣使。”水姬悠然道。
　　“这么平稳？”何若智一愣，这艘飞船只是普通商船，应该没有太先进的重力平衡系统，为什么一点惯性和震荡都没有感受到呢？
　　“船长的本事不错啊。”何若智赞叹道。
　　水姬点头道：“今次我们特别聘请了一名著名的星贼曲昂来当船长，在我们天凝星域里，曲昂被称为活地图，没有他不知道的航道。身为星贼的他，对极乐星天更是非常了解。”
　　曲昂大叔？
　　何若智眼前一亮！
　　曲昂大叔曾经和自己一起在幻梦星道经历过生死，共同面对恐怖的魔眼！
　　他是在星海中翻腾了数十年的老星贼，经验十分丰富，有他在的话至少航路上肯定没有问题的。
　　知道老朋友在此，何若智兴奋地走向驾驶舱。
　　曲昂和凯正在研究星图，见到何若智进来两人脸上都挂满了笑容。凯大步过来重重在何若智胸膛上锤了一拳：“好小子，你终于舍得露面了！”
　　何若智笑嘻嘻吐了吐舌头，抱歉道：“凯队长，请原谅当时我的不告而别！”
　　凯哼了一声，装作怒气冲冲的模样道：“臭小子，你以为我在生气你偷偷溜走的事情么？我是在生气既然你要偷跑，为什么都不找我来帮忙呢，难道你认为凯会出卖自己的战友吗？”
　　何若智苦笑道：“我只是不想给凯队长你添麻烦而已，现在不是又回来了吗？”
　　曲昂微微笑道：“嘿嘿，今次如果你再要逃跑只怕就没那么容易啦，如果我都为安吉莉儿执政官做事，可不是星贼的身份，再也不能帮你干那些偷渡的勾当啦。”
　　何若智愕然道：“安吉莉儿真是好本事，居然连曲昂大叔都可以招揽到自己手下。”
　　曲昂露出一副痛苦不堪的神色道：“小智你都不知道，那小女娃究竟有多么能够缠人，我实在是万般无奈之下才答应了她的要求。唉，我那些还在当星贼的兄弟们不知道要怎生嘲笑我好呢！”
　　凯上上下下仔细打量了何若智一阵，啧啧赞叹道：“和半年前相比，小智你身上的气息又微弱了不少，如果不是看到你活生生站在面前的话，哪怕你走到我背后都不会被发现的，看来你的实力又有了长足的进步啊。”
　　何若智点点头说：“我在塞坦星域倒是碰到了一些奇遇，也掌握了一桩新的武技，不过要想轻而易举战胜凯队长你，那也不是什么容易的事情。”
　　现在的何若智和半年前已经有了本质的不同。
　　他不但掌握了破晶击的秘法，而且还身怀两枚能量矩阵。
　　其中一枚矩阵是钛星尊临死前交给他的，而另外一枚则是在消灭沙武雷之后，从战场上捡到的。
　　虽然现在何若智还没有找到令两枚矩阵合二为一的办法，也没有可能利用其中蕴藏的庞大能量。
　　但是两枚矩阵互相靠近之后，释放出来的磁场力，就等若每天二十四小时不间断地替他洗髓伐经，脱胎换骨。
　　这种磁场力的作用范围非常广大，连他周围的人都受益不少，虽然还未达到完全改变的程度，不过却可以保持精力充沛，脑清目明。
　　凯拍着何若智的肩膀笑道：“小智，我真不知道你究竟是用什么材料制成的人。原本以为你在天凝星域上，从一个死亡岛的囚徒迅速窜上，成为深蓝骑士团的团长，外加四圣使之一，就已经是非常夸张的事情。没想到你以一个偷渡客的身份来到塞坦星域，居然在短短半年时间里都可以成为唐家的客卿长老！这种事情无论说给谁听都不会相信的，毕竟天凝圣使有四个，而唐家的客卿长老数十年都没有出一个了啊！”
　　何若智自嘲道：“凯队长不要再开我玩笑了，你知道我这个人素来我们什么野心，只是自由自在地在星海间遨游而已。什么事情整个宇宙都能回到和平之中，让我们可以毫无束缚地穿梭于宇宙之中，那么无论是客卿长老还是圣使的身份，我都不想要的。”
　　飞船已经冲出了大气层。
　　沉寂的星尘宛若一带碧水静静流淌。
　　两人几乎同时叹了口气，又相视而笑。
　　来到星尘之中，他们体内的鲜血就开始发烫，似乎他们天生的舞台就是星辰海洋一般。




第十六章 东方武士
　　曲昂的这艘商船经过特别设计，表面上虽然是普通商船的模样，但是引擎却随时都可以切换成军用模式，发挥出超出一般战舰的速度，加快逃离战场。
　　反正在塞坦星域内也不用担心泄密的问题，一行人快马加鞭，用了不到一个星期的时间就到达了星域的边境。
　　一路上何若智观察到了无数武装森严的堡垒和舰队。
　　特别是在每一道星门附近，都密密麻麻布满了军事卫星和战斗堡垒，一旦敌人通过星门袭来的话，绝对会在第一时间遭到沉重的打击！
　　星门是宇宙间神秘的能量波动区域，连接两个完全不同的时空。
　　如果要绕过星门展开军事行动的话，从最邻近的两个星系间移动，都需要花上数十年的时间。
　　所以说，只要守护住了星门，就守护住了星域的本土。
　　换言之，一旦星门失手，那么后面的星球也就没必要再进行抵抗了，毕竟一个毫无防御能力的星球是不可能抵抗庞大的太空舰队的。哪怕敌人光是从轨道上向下发射核子武器，都可以轻松毁灭一个星球。
　　塞坦星域的最后一个军事哨所被抛在脑后，极乐星天终于近在眼前。
　　一路上看到的正规军逐渐减少，更多的则是大型商船以及护卫的佣兵团，或者还有在暗中蛰伏的海盗。
　　这里是海盗最后疯狂的乐园，因为再往里深入的话就属于极乐星天的势力范围。虽然极乐星天允许海盗公然出没，但是却绝不允许他们在那里劫掠杀人，否则的话，谁还敢放心来极乐星天交易和享受呢？
　　唯有这极乐星天和塞坦星域两不管的地域，才是海盗们的天堂。
　　幸好曲昂经验丰富，提出有一条非常僻静的小路可以直接绕到极乐星天去。
　　“曲昂老哥！”何若智故意和他开玩笑道，“这条小路不会又是像幻梦星道一样，上面有个什么魔眼在等待着我们吧？”
　　曲昂哈哈大笑道：“小智真会开玩笑，你老哥现在可怕死得很，再也不敢和你这疯子一起去闯幻梦星道了。放心吧，这条小路上虽然多了些陨石漩涡以及电磁乱流，可能会造成一些颠簸，不过有你老哥在这里亲自坐镇，绝对没有问题的啦！”
　　“那这条星道安全吗？”何若智的意思是会不会遇上宇宙海盗。
　　曲昂摇了摇头说：“应该不会的，首先说这条星道十分隐秘，整个宇宙间知道的人绝对不会超过十个；而且这条星道内可通行的区域十分狭窄，必须是驾驶技术高超的行者，并且船体本身都不能太过巨大才能通过。你想海盗又怎么会辛辛苦苦在这种鸟不拉屎的地方苦等几个月的功夫，就为了等待一艘小船呢？”
　　“也是哦。”和水姬商议了一阵，大家都觉得必须要节省时间，走小路一来缩短了路程，二来又不会被海盗骚扰到，就算要冒些风险都是值得的。更何况有曲昂这名高手在此，亦不会出太大的篓子。
　　于是从这天下午开始，商船就飞进了一片乱石地带。
　　假若不是亲自进入的话，任谁都不会相信这里居然还有一条航道；数亿陨石在这片死亡的空间里不断回旋飞舞，碰撞分裂。迎面而来的怪石时刻都不间断，令人眼花缭乱。
　　商船就像是一条溪水中的小鱼般灵活自如地游动着，似乎船身都涂抹了润滑剂一般，有两次怪石明明都要撞上来了，却不知怎么朝旁边滑了开去。
　　看着曲昂悠闲地指挥手下在乱石带中游刃有余，甚至还有余力喝上一杯清茶，何若智这才明白什么叫做“高手”。
　　看来自己要学习的东西还很多啊！
　　不过他们的好运气并没有保持多久。
　　经过半天的航行，商船终于离开了乱石星带，前方是一片稍微空旷些的空间，虽然仍旧存在着致命的电磁乱流，不过比起刚才经历的地狱航程来说，简直可算是一片宁静的大洋了。
　　曲昂悠哉悠哉地哼起了星贼的老歌。
　　哼到一半的时候他忽然哑巴了，用力耸起鼻子在空气中嗅来嗅去，脸色阴沉地说：“王八蛋，前面似乎出状况了！”
　　“什么？”凯瞪大了眼睛看着前方，什么都没有找到。
　　何若智也缓缓点头道：“前面应该有一股非常暴躁的能量流，似乎是有两队人马正在交火。”
　　凯愣道：“我们还能退回去吗？”
　　曲昂道：“退回去当然是可以的，不过我想既然我们都已经发现了对方，对方肯定也发现了我们，毕竟我们船上的雷达系统不是最先进的。如果对方是战舰的话，雷达肯定比我们的优秀，更不要说他们还有可能放出斥候机甲了。”
　　何若智决然道：“我想可能是真的倒霉碰上海盗了吧，不管怎么样还是上去看看好了，退到乱石带中万一海盗还追上来的话，就不好展开阵型作战了。”
　　曲昂喝骂道：“妈妈的，老子倒要看看什么毛贼居然这么不开眼，会在这种不毛之地抢劫！又是哪个倒霉鬼还好死不死，真的会撞到这些家伙的枪口上来了！”
　　何若智通知全船战士准备，大家都提高了警惕，不过却没有人慌张。
　　要说起来的话，现在这艘船上所搭载的可能是整个宇宙中都可称强大的豪华阵容了——两名天凝星域的圣使，一名唐家的客卿长老，两具塞坦星的秘密武器合体战士，外加教廷的十字骑士团代理团长！
　　如果真是宇宙海盗不开眼撞上来的话，他们都不介意先展开一场热身运动的。
　　三分钟之后，商船的雷达终于发现了敌人的所在。
　　商船放出了三枚探测卫星，搜集到了战场上的数据。
　　原本灰蒙蒙的宇宙，已经被激烈的炮火和电磁流渲染成了五彩缤纷，两队人马各自驾驶着机甲，正处在生死相搏的火线边缘！
　　遭到围攻的一方总共有十余台机甲，牢牢防御着一艘武装战舰，面对超过自己一倍以上的敌人，显得有些手忙脚乱。
　　“他们的机甲看上去好奇怪啊。”何若智纳闷道。
　　无论是遭受围攻的一方，还是展开攻击的星际海盗，他们的机甲模样全都是何若智从未见过的。
　　像教廷、天凝星和塞坦星域，无论在机甲技术上有什么差别的话，机甲的外观造型基本上都是以中世纪的欧洲盔甲改进而来，带有鲜明的西式风格，华丽耀眼。
　　这些人的机甲看上去就像是古代东方战士的铠甲，每一片装甲都非常细小，用一种很精密的金属丝线串联在一起，就好像是鱼鳞一样。
　　以何若智的眼光，一眼便看出其中的奥妙，这种鱼鳞装甲在对付质量兵器的时候，可以非常方便地消解掉敌人大半的力量，甚至还有可能咬合住敌人的武器！
　　这样说来的话，这些人应该是惯常使用质量武器的了。
　　果然，二十多名机甲骑士当中，几乎所有人全都使用金属武器，不过他们的金属武器并不局限在刀剑这两方面，而是各种奇门兵刃都有。
　　战舰的造型也古色古香，充满了东方的异域风情。
　　“这些人都是东方星域的战士。”凯在旁边道，“我曾经和东方星域的战士交过手！”
　　“东方星域的战士？”
　　何若智想起陶戈斯曾经说过五大星域之间的不同，其中东方星域自成体系，最为神秘，东方武士最擅长机甲格斗术，今日一见果然不错。
　　但见二十多名战士间互相穿梭，大都是近身短打，双方的格斗空间都局限在身前半步左右，一个不留神两台机甲就会相撞，真是连看的人都觉惊心动魄，好不刺激！
　　“不好！”何若智暗声叫道，“大家要准备战斗了！”
　　“怎么？”
　　“曲昂大叔都说海盗不会选择这里来抢劫，我看这些人的模样都不像是海盗。再加上他们都是东方星域的战士，那么可能性就只有一个了——灭口！这些人一定是选择这里进行仇杀灭口，那就不能被任何人看到。现在我们出现在了这里，等他们消灭掉中间那些武者的话，一定会来消灭我们的！”
　　说话间，被围困在中间的武者已经是岌岌可危。
　　其实其他人都不算什么，关键是双方王牌人物之间的较量。
　　被围攻方的首领是一名银甲武士，双肩上各自镶嵌了一个威猛无比的狮头，背后还左右插着两柄长刀，手中则握着一柄巨斧。这柄战斧足足有一台机甲那么高，斧面比寻常机甲的驾驶舱都要宽大，要是被他抡上一记的话，只怕再强悍的机甲都要粉碎了。
　　和双狮银甲遥遥相对的，则是一台暗青色的机甲，这台机甲的模样更是怪异，比普通机甲都要瘦长几分，手脚更是奇长无比，手腕脚腕都分成了十余个关节，舞动起来就好像是一条条铁鞭，十分灵活。再看手腕脚腕的表面上，都生满了密密麻麻的倒刺，一鞭子过去保准拉下别人的一层装甲！
　　这蛇形机甲的背后则中规中矩地挂着一柄长剑，只是这剑都弯弯曲曲，好似蛰伏的毒蛇一般。
　　双狮银甲虽然威猛霸道，但是在速度上却不及敌人那么迅捷；蛇形机甲手脚上的倒刺，更是完全克制了他的战斧，倘若不是蛇形机甲不愿冒风险，而准备慢慢消磨对方的斗志，都可以一击将双狮银甲轰杀！
　　见到有第三者闯入战局，蛇形机甲武士暗暗吃了一惊。他们都是因为此处僻静无人，所以才选择在这里伏击仇家，没想到居然还是有人闯了进来。
　　蛇形人微微皱眉，决定速战速决。
　　“青蛇乌芒剑，出鞘！”




第十七章 星空激战
　　蛇形人双臂一挥，向后猛然窜去，背后的长剑却好似有灵性一般“唰”地飞出剑鞘！
　　蛇剑一出鞘便带出来无限光华，整个宇宙似乎都被一道黑芒笼罩，相形之下四周闪烁的星辰都黯淡无光！
　　就连远方的商船上都可以感受到蛇剑上所附带的强大能量，能量探测系统一阵摇晃。
　　何若智更察觉到在这蛇剑上附带着生命之火的力量。
　　教廷的灵能机甲和自己的机甲黑翼，全都是因为生命之火才可产生无穷的变化，难道东方武士的宝剑中亦隐藏着什么奥妙？
　　何若智暗叫一声：“不好！”
　　果然，蛇形人的宝剑似乎拥有生命一般，急速向被围困者窜去，在众人之中游荡了一大圈，四五台机甲立刻爆出一阵火花，显然都被伤到了要害！
　　双狮银甲骑士大怒，挥舞巨斧冲了过来，他的招数倒是非常威猛，但何若智见他来来去去都是那么几招，翻过来倒过去地使用，招式早就被敌人看穿，因为半点效果都没有！
　　蛇形人奸笑数声，遥遥一指青蛇乌芒剑，暗暗喝了一声：“蛇剑分形！”
　　在星空中游走的蛇剑立刻化作四五道乌芒，呼啸着攻向双狮银甲骑士！
　　蛇剑胜在速度快捷，双狮银甲骑士偏偏又是一员蛮将，专会以力取胜，顿时被逼得手忙脚乱，机甲立刻被数道乌芒洞穿！
　　何若智看了蒂娜一样，两人都可以看到对方眼中的疑惑。在场所有人当中只有他们两个知道生命之火的秘密，没想到除了教廷之外，东方星域的武士亦达到了能够操纵自身生命之火的境界。
　　只不过看起来他们并没有将生命之火用于机甲，而是单纯用来操纵武器。
　　正因为这样，使得他们的武器拥有空前强大的战斗力。
　　像这个蛇形人的蛇剑，如果在自己身上施展开来的话，何若智恐怕也要手忙脚乱一阵。
　　何若智沉声道：“等这些人被消灭就来不及了，我们上吧！”
　　一声令下，何若智首当其冲唤出黑翼飞了出去，塞坦星的十名合体战士紧随其后，水姬和凯都分别召唤出自己的机甲，带领着手下天凝星的精锐战士组成了攻击阵型跟在后面。能够和他们一起保护执政官到此的，当然都是精锐中的精锐，战术动作非常迅速，根本没有半分钟的耽搁。
　　蒂娜想了想，亦召唤出了自己的机甲。
　　她的空间机甲原本已经被何若智在塞坦星上损坏了，后来何若智利用唐家的技术力加以修复并且升级，连外表亦进行了一番改造。
　　经过改造后的空间机甲和过去完全不同，连表面的涂装都换成了更加具有隐蔽性的深蓝色，而且都没有加上教廷的十字章纹涂装，所以只要不露出瞬间移动的绝招，就不用担心被唐敌等人认出来。
　　蛇形人其实早就打定主意要消灭这支路过的商船，已经通过专用频道向战舰上的同伴发出讯号，五台备用机甲已经站在甲板上准备投放了。
　　他一点儿也不担心对方会逃跑，因为商船的速度是根本不可能超过机甲的，在对方进入乱石星带之前他有把握击沉这些倒霉的旅人！
　　也许商船上有一些护卫佣兵的存在，可是蛇形人相信自己的手下绝对能够彻底消灭他们，要知道自己的手下可都是杀人不眨眼的狂徒！
　　商船在他眼中，不过是一只误闯入毒蛇猎场的绵羊，死亡就是它唯一的归宿了！
　　没想到自己的手下刚刚离开战舰，对方的下腹部也打开了一个飞行甲板，从里面居然密密麻麻飞出了将近二十台武装机甲！
　　蛇形人开始的注意力全都放在双狮银甲身上，等他发现那边情况不对的时候已经来不及了，蛇形人偶尔回头一看就被吓了一跳——乖乖，自己派出去的五名部下已经在对方配合默契的攻击之下化作了宇宙烟尘！
　　不可能啊，就算对方有将近三十台机甲，可自己的这五名部下都是最出色的武士，所以才派他们在飞船中镇守。什么人居然如此难对付？
　　他手下其他正在围攻的战士都注意到了后面所发生的情况，还以为是敌人的援军来了，一时之间阵脚有些慌乱。双狮银甲骑士原本就是以气势取胜，这下子更是气势如虹，浑然忘却了自身的疼痛，大斧疯狂地挥击，令一台台敌机在他掌中爆炸！
　　蛇形人亦是心思果决之辈，见到敌人实力强大，顿时双手一挥轰开对手，喝令手下道：“我们退，等天绝尊到了再来对付这班家伙！”
　　一行人立刻组成防御阵型，开始向自己的飞船退去。
　　何若智又怎容他们退却，他的作风便是要么不打，要打就要死拼到底，若是放敌人逃走的话绝对是后患无穷！
　　黑翼的胸甲忽然打开。
　　在黑翼的胸口生长着一枚狰狞的红色怪眼，眼窝正中则是一个深深的黑色漩涡。
　　深黑的能量聚集在漩涡周围，散发出了迷人的蓝色光芒，巨眼慢慢地张开！
　　这便是破坏王沙司为黑翼特别设计的远程攻击武器“轰击炮”。
　　原本使用电磁波当成能源，何若智却觉得威力不够强大，是以很少使用。
　　经过和沙武雷一战之后，他对于生命之火的运用已经有了更深的体悟，于是便将轰击炮改造成了使用电磁和生命之火双重能源的终极远程武器！
　　黑翼猛烈地扇动着翅膀，令全身力量都集中在胸口，当胸口的怪眼完全睁开之时，何若智大吼一声：“星空轰击炮，发射！”
　　一道猛烈的能量流直冲敌方战舰而去。
　　战舰根本连躲闪的余地都没有，因为双方的距离实在是太近了。本来战舰绝对不会容许一台武装机甲如此靠近自己，但是何若智他们虚弱的假象却把战舰上的指挥员给完全欺骗了。等他们发现对方口中露出锋利的獠牙之时已经来不及，强烈的能量完全轰击在了战舰舰首。
　　夹杂着生命之火的黑暗能量流就像是一头凶猛的恶龙般狠狠撕咬着飞船脆弱的能量护盾，不要说刚才轻敌的战舰舰长根本没有打开百分之一百能量的护盾，而且这种小型驱逐舰上的护盾，根本都敌不过何若智全力一击！
　　两道相冲的能量立刻爆发出灿烂的光华，整艘战舰四周显出一片青色的神芒，然则立刻被黑龙吞噬得一干二净。意犹未尽的黑龙直接从战舰前甲板贯体而入，战舰猛烈膨胀起来，分裂的装甲间裸露出的是无尽的人火光。
　　战舰轰然爆裂，半点不剩。
　　“太可怕了！”
　　望着胸甲仍然张开，形如恶魔的黑色机体，所有人心头都浮现出这样一个念头。
　　虽然机甲是战舰天生的克星，但大多数时候机甲的作战方式都是降落在战舰上，直接进入战舰内部加以破坏。
　　或者利用自己灵活的身形，慢慢消耗战舰的能量，最终俘虏敌人。
　　而不是像这个夸张的家伙一样，居然用自身的轰击炮和战舰硬生生较量，而且居然一炮就击坠了一艘张开能量护盾的战舰，这种实力简直令人不寒而栗啊！
　　蛇形人心内掀起漫天狂澜，暗自咬牙切齿顿足捶胸，责怪自己太过大意！
　　本来为了这次伏击行动，他们已经进行了完全的准备，不但派出了多过敌人一倍的武士，而且在质量上更高过对方一个级数。
　　对方当中最厉害的无非是“九刃”中的双狮银魁而已；自己却是“七剑”之一，照理来说应该足够消灭敌手。
　　早知如此，就该请动天绝尊出山相助，不过那时候又哪知道会遇上这样的强敌呢？
　　蛇形人暗暗咬牙吼道：“全部变换锥形阵冲锋，将敌人彻底消灭！”
　　众手下亦明白现如今要想活命唯有消灭敌人抢夺他们的机甲，是以虽然被黑翼表现出来的超强能力吓得胆战心惊，亦鼓足最后一点勇力冲了上去。
　　何若智令黑翼合拢胸甲，收缩到了己方阵线当中去。黑翼的星空轰击炮虽然厉害，但缺点在于一次使用后消耗的能量太大，连他体内的黑冥之力都有些不稳的迹象，倘若不是为了一次轰下敌舰，他亦不会冒险使用这招。
　　凯不敢相信道：“小智，你的机甲性能简直太强了，这怎么可能！”
　　水姬娇声道：“想必是何圣使从唐家那里学到了不少精妙的机甲改造技术，所以才改进了自己的机甲。”
　　他们自然不知生命之火的奥妙，但对于唐家的技术却是略有耳闻的。水姬故意以圣使二字来激他，何若智怎么会不明白她的意思？想了想点头道：“这半年里我确实学到了一些新的机甲改造技巧，既然现在唐家和天凝星都已经结盟，我有事天凝圣使，到时候帮助天凝星设计改造几个型号的机甲，并不是什么难事。”
　　凯感动地热泪盈眶，虽然天凝星和唐家已经结盟，但是像这种高能量炮的技术放在哪里都是绝对的机密。唐家最多会提供这种轰击炮的成品，而技术方面却是绝对不会提供的。
　　如今有了何若智这个专家高手，自然是不在话下。
　　凯大手一挥，沉声喝道：“天凝星的勇士们，也让何圣使看看咱们的手段，眼前这些破铜烂铁半个都不要放过！”
　　手下的天凝战士早就被何若智一炮之威激励得热血沸腾，连声叫好，眼看到了自己展现手段之时，当即掣出来各自兵刃。
　　何若智道：“凯队长且慢，今次我们主要速战速决，一次消灭这些敌人；大家不若分工行动，等塞坦星的战士造成了敌方的完全混乱之后，天凝星的战士再去围攻对方的蛇形机甲！”
　　顿了一顿又道：“我看那台蛇形机甲身上有些古怪，大家都不用顾及什么规矩，合力将敌人轰成废铁，省得敌人作怪。”
　　何若智心中暗道，对方虽然战舰被毁，但是终究还有二十台机甲。自己这边也总共只有二十余台机甲，虽然在素质上都绝对胜过敌人，然则对方困兽犹斗临死反击之力也是相当可怕的，而且还有蛇形机甲那样一个扎手的劲敌。最后就算消灭了敌人，难保自己不会受到损伤。
　　此处距离塞坦星和天凝星本部已经非常遥远，一旦有战士受伤的话很难找到新的人员补充，这样等到面对教廷大军攻击的时候，战力就未免不足了。
　　所以，必须一开始就发挥出最大的力量，争取无伤消灭敌人！
　　凯和水姬都知道何若智平素不喜显山露水，既然他说要打头阵，自然手中还有霹雳手段。两人亦好奇塞坦星域的骑士究竟能发挥什么作用，当下命令手下战士紧随对方身后，伺机出动。
　　何若智一声喝令，唐敌和唐琬两人各自率领四名同胞战士冲锋在前，亦摆出了锥形阵，正好和敌人针锋相对！
　　蛇形人暗暗冷笑，对方原来是个空有蛮力不懂指挥的白痴，自己这边二十多台机甲组成的锥形阵，又怎么是你小小十台机甲能够抵抗的？看着敌人前后明显分成两段的阵型，正好可以分股消灭！这可是蛇形人的拿手绝活！
　　星空中万里的距离亦只是短短一瞬间的事情，眨眼间两边的“锥尖”便要相撞。冲锋在最前面的战士甚至都可以看到互相机甲上的标志！
　　“迷天豹，组合！”
　　“紫羽蛇，组合！”
　　在东方武士的惊愕声之中，他们眼前的十名敌人忽然消失，取而代之的是两台硕大无朋的巨型机械悍将。当头一名武士收不住阵脚一头撞了上去，迷天豹发出雷鸣般的笑声，轻轻巧巧将这武士捏住双腿拎了起来，左右一使力，喀嚓一声居然给活活撕成了两半！
　　“怪、怪物！”




第十八章 蛇形机甲
　　在钛星尊交给何若智的塞坦星秘典之中，亦存有一些关于合体战士的资料，那确实是星族最强力的武装。
　　掌握了星族正统的合体战士研发技术之后，何若智亦对唐家的合体战士进行了一番改造，令合体的速度变得更快，合体后的动作更加流畅。
　　最重要的是，他将每台合体战士的外形都改造成非常丑陋狰狞，形若魔怪。
　　何若智自然有他的道理：对于训练有素的战士而言，要令他们害怕是一件十分困难的事情，就算敌人的力量再强大，自己最多拼死而已。
　　但是人类对于未知事务的恐惧却是与生俱来的。
　　合体战士本身的身形巨硕，顶多令人感到“震惊”而已。
　　然而如果改造成恐怖的模样，令人一看之下都不知道是什么魔物，就可达到震撼敌人的效果！
　　东方武士果然如他所想，被一瞬间的冲击力吓唬住了。
　　尽管知道这肯定是敌人的机甲所化，然则在黑暗的宇宙之中忽然出现了这么一台比自己足足巨大七八倍，然后又青面獠牙，丑陋无比的怪物，鬼知道那是什么东西？
　　偏生这怪物的口中还不断发出桀桀怪笑，听在耳中摄人心魂，说不出的难受。
　　哪里还有半分斗志？
　　迷天豹和紫羽蛇趁机冲入敌阵之中，两台合体战士如若无人之境，抬手动脚便杀得敌人丢盔弃甲，碎尸布满了星空。
　　凯和水姬在后面看得暗暗心惊。
　　水姬早料到这些塞坦星武士之间肯定擅长一套合击之法，然则却怎么都没有想到，他们的合击之法居然可以将五台机甲组合在一起，变成一台巨型悍将！
　　塞坦星域的技术力冠绝宇宙，果然不是胡乱吹嘘出来的。
　　凯一挥手：“勇士们，现在轮到我们出击了，不要让塞坦星的战士看我们天凝人的笑话！”
　　众人见盟友如此出彩，哪里还按耐得住，从两翼纷纷杀出，包抄了对方的后路。
　　如果在刚才的话，东方武士气势尚在，亦不会如此不堪一击；然而现在他们都被合体战士摧垮了心神，脑中只有逃命一条路，哪里还有余力反抗？天凝战士越战越勇，砍瓜切菜般轰爆了路上偶遇的几台倒霉机甲，精确地将蛇形人和其他战士分割了开来。
　　蛇形人郁闷地几乎要口吐鲜血，他怎料到敌人居然如此扎手？目光阴沉地望着对手，青蛇乌芒剑四处游走，护住自己全身。
　　“大家不要靠近，用远射消耗他的能量！”凯怎会看不出对手武器的怪异，没有蠢到会去和这样一个妖人比拼近身作战的地步。十余台机甲扎住阵脚，只管将电磁炮、激光束等等往对方头顶轰去。
　　要说这个蛇形人在东方星域都算是鼎鼎有名的魔头，整个东方星域最顶尖的高手，除了“三绝”之外，就是他们“七剑”和“九刃”，什么时候会如此狼狈来着？要说以他的实力无论对上凯或者水姬都不会吃亏，说不定还能凭借手中武器的诡异轰下对手。问题现在敌人的数量超过他十倍，光是远射就足够慢慢玩死他了！
　　蛇形人完全陷入了疯狂状态，浑然不顾机甲被敌人的激光束洞穿，青蛇乌芒剑化作万道幻影，向每一名骑士席卷而去。所有骑士都在瞬间愣了一愣，手上动作不免迟缓半分，等他们发现对方只不过是用虚影来欺骗自己之时，蛇形人已经远飙千里！
　　在场所有人当中，唯有水姬一人没有受到幻影的欺骗，紧随其后。
　　电光火石之间，蛇形人和水姬两人已经脱离了大部队很远！
　　蛇形人心说既然只有一名敌人跟随难道我还怕了你么？手中长剑再次祭出，青蛇剑心随意动，向水姬的机甲攻去。
　　水姬手中则多了一支乌黑的长鞭。
　　这支长鞭是用天凝星深海中一种蛟龙的经脉，经过特殊的处理之后所制，最是坚韧无比。
　　纵然如此水姬亦不敢和敌人的武器正面抗衡，她有一种预感，如果双方的武器相交的话，一定是自己的长鞭被削断！
　　蛇形人阴狠一笑，长剑脱手而出之后整个人亦紧随其后跟了上来，四肢犹如四条毒蛇一般直刺水姬。他的机甲手脚上分别有数十个关节，所以攻击的角度非常多样化，寻常战士很难看穿他的攻击方向。
　　水姬亦不例外。
　　水姬的全部注意力都集中在青蛇乌芒剑上，没想到对方在这种情况下还敢舍命上前攻击，眼看蛇形人的双拳已经突破了她的防御！
　　水姬忽然微微一笑，机甲四周闪耀起了一片明亮的蓝色光芒，就像是海洋的色彩。
　　蛇形人暗叫不妙！
　　确实，他的拳势已经突破了对方的防御，然而在靠近对方机甲躯壳的外围，却好像碰到了一层黏黏乎乎的胶状物质，所有的劲力都被分散吸收，如同石沉大海，掀不起半点波澜。
　　明明自己的拳头都已经击中了对方的胸甲，却好像击中了软绵绵的棉花一样，完全没有装甲碎裂的破碎感！
　　这就是水姬机甲的奥妙所在。
　　在天凝星深海中生活着一种如同地球上珊瑚般的生物，他们的躯体极为柔软，然而又坚韧无比。
　　将这种生物的躯体经过特殊药剂浸泡之后，制成的装甲可以抵御任何物理攻击。
　　独特的引擎设计更令能量环绕机体，在机体旁边形成了一层特殊的保护膜。
　　就好像“水”一样，无论人用多么大的力气去攻击水，都不可能产生半点效果！
　　水姬手中黑蛟鞭闪电掣出，在蛇形机甲的腰间狠狠抽了一记。
　　蛇形人惨叫一声，硬生生收回了双手，带着怨毒的光芒狠狠瞪了水姬一样。忽然呐喊一声，青蛇乌芒剑居然幻化出九道慑人的光芒，这次可不是虚像，而全部都是实实在在的真剑，劈头盖脑朝水姬笼罩过去。
　　一时间，纵然是水姬这等级数的超级高手，亦被弄得手忙脚乱。
　　蛇形人头也不回转身离去，仓皇逃窜。
　　对他来说今次实在是难以言喻的惨败，要知道东方星域的顶尖武者，最重视的便是自己的武器，常有剑在人在，剑亡人亡的说法。
　　他的这柄青蛇乌芒剑，是在机缘巧合之下才请东方星域最著名的机甲创师“魔匠”所制，亦是依靠了这柄无坚不摧的利器，才能够跻身七剑之一。
　　今次为了保命不得不舍弃青蛇乌芒剑，实在好像挖去了他心头半块肉一般。
　　不过只要能够保住性命，这都不算什么大不了的事情。现在自己的能量还可以支持四到五天，只要在这期间能够逃离这片该死的碎石地带，回到正常的航道上去，迟早都能发现几艘商船，到时候自己大不了劫持一艘商船回东方星域再计较不迟！
　　蛇形人心思电转已经打定了主意，他却没有看到在自己必经的航线上，虚空中一阵诡异的能量扭曲，一台外表华丽的纯白色机甲居然凭空冒了出来，这台宛若战斗天使的机甲伸出了左手，五指成刀对准了蛇形机甲。
　　“异时空次元斩！”
　　蛇形人还未反应过来，忽然觉得身体内产生了一阵空虚的感觉，他惊愕地发现面前仪表板还有操作系统全部冒出了呼呼的火花，一条精确的裂痕在控制台中间产生，笔直地朝自己身上延伸过来……
　　蛇形机甲被准确地分成了两半，静静地在宇宙中漂浮着。
　　蒂娜打开了全部的弹仓，将所有导弹都发射到了蛇形机甲身上，这样的话就没有人可以认得出蛇形机甲所受到的创伤痕迹了。
　　随着蛇形人的覆灭，战斗也已经进行到了尾声。天凝和塞坦联军方面出手毫不留情，根本不留半个俘虏，所有敌人都在他们面前化作了宇宙尘埃。
　　最后一名敌人被消灭之后，他们组成了谨慎但友善的阵型，小心地靠近刚才被围攻的东方武士。
　　东方武士全都吃惊极了，他们本来都做好了全军覆没的心理准备，没想到不知从哪里冒出来一支奇怪而强大的舰队，居然一下子就把自己的敌人都消灭得一干二净！
　　两台“巨兽”肆虐的情景还残留在他们脑海之中，心中顿觉不寒而栗，不知道这些神秘人是否会杀了自己灭口。
　　幸好，对方发来了表示友善的信号。
　　东方武士这才长舒了一口气。
　　在凯等人的帮助下，东方武士及时地救助了自己的同伴，打扫了战场之后，两艘商船并肩前进。
　　何若智等人在自己的船上接待了这些来自遥远东方的神秘客人。
　　出乎大家意料，东方武士的首领居然是一个十四五岁的少年，唇红齿白宛若少女般娇艳的容貌，倘若不是平坦的胸部和喉结，真要让人以为他是一名女扮男装的俏佳人了。
　　少年穿着一件丝质的长衫，款式非常古老，很像以前地球时代东方民族的传统服装，头发则束成了一个结，上面插了一支精美的发簪，好像是直接从古装电视剧里走出来的人物一般。
　　少年身后跟着一名面似锅底，须发怒张，张飞般的莽汉。身高足足两米开外的大汉身上就穿了一件同样复古款式的玄色短甲，胸甲上还绣着一只猛恶的双头狮，想来便是刚才手持大斧的双狮银甲骑士。


第十四卷 暗黑兽族之卷


第一章 青莲山
　　那少年一双亮晶晶的眸子亦在打量众人，似乎是看出了船上诸人都有着一身不俗的修为，颇为惊讶。他作了个揖道：“青莲山长空玄，这位是我的师叔铁雄。多谢诸位救命之恩，不知各位英雄尊姓大名，从何方而来？”
　　少年的说话异常清脆悦耳，举手投足间亦颇为有礼，不过在何若智等人看来，他那些礼节倒有些古怪，就像是古代武士说话一样。
　　水姬忍着笑向道：“我们是普通的宇宙行商，从塞坦星域而来，正要去极乐星天置办一些珍贵的药材，既然路上遇到了你们被人围攻，顺手帮忙也没有什么大不了的事。”
　　长空玄一呆，脸上流露出十分惊异的表情，愕然道：“怪不得父亲曾经和我说过，东方星域之外尚有无限空间，奇人异士层出不穷。那无忧宫的蛇魔尚飞位列东方星域七剑之一，手段最是毒辣不过，本来今次有他出手，我们肯定是没命了，没想到诸位居然能够在瞬间施展霹雳手段击杀对手，实在令人赞叹不已！”
　　长空玄明明是个清清秀秀的少年模样，偏生要装出一副成熟老辣的模样，说出来的话不伦不类，实在令人有些想要发笑。
　　水姬看到这生嫩的少年，就好像狐狸见到了小鸡一般，满脸神秘的微笑。
　　正要说话，那少年背后的壮汉铁雄忽然怪叫起来：“是啊是啊，老子虽然是东方星域的九刃之一，不过总算差了蛇魔尚飞那么一点点，和他交手三次都没有能够伤到这个玩蛇的变态，反而还被他用阴招伤过两次，幸好老铁我皮糙肉厚，每次都给我险险躲过了！这天杀的蛇魔尚飞坏了我们青莲山不少好手，今次居然被杀，果然是大快人心！来来来，各位快让咱见见这位击杀尚飞的好汉，咱铁雄要当面给他磕两个头，好好谢谢这位好汉！”
　　张飞一吼当阳桥，都可吓退数万大军；这铁雄的声音就算没有张飞那么威猛，亦是相差无几。一说出话来所有人的耳朵里都是一片嗡嗡声，连五脏六腑似乎都要震动起来。
　　长空玄羞得满脸通红，暗暗踢了大汉一脚道：“师叔快收口，不要在外人面前坏我青莲山的脸面！你忘了出门之前怎么答应我的了？”
　　铁雄一拍脑袋道：“是了是了，当时我答应长空师侄出来之后一切听你的吩咐，你才带我偷偷溜出来的！”
　　“什么溜出来！”长空玄快被这傻师叔给气坏了。
　　水姬笑吟吟道：“铁雄先生不要急，杀死尚飞的人就在眼前，正是这位蒂娜小姐。”
　　铁雄皱起眉头上下打量了蒂娜几眼，不敢相信地挠了挠头，呵呵傻笑道：“你们莫要骗我，尚飞那等强人，怎么会是这样娇滴滴的女子所杀！”
　　水姬笑得花枝乱颤：“不要小看这位蒂娜小姐，她的实力可是我们这里最为高强的了。”
　　蒂娜脸一红，不过却没有说什么，她在教廷之时早就被誉为天才人物，受尽了赞美，对这样的说话都不觉得有什么过分。
　　铁雄一愣，忽然长身站了出来，在蒂娜面前扑通一声跪了下来，铛铛铛真的磕了三个响头，连金属的地板都被他磕出了一个大坑。
　　铁雄沉声道：“蒂娜小姐，我为青莲山那一十二个死在尚飞手下的弟子向你磕头了。”
　　蒂娜连忙躲闪，皱眉道：“你这是干什么？如若不是水姬先夺去了那蛇魔的武器，然后又迫得他走投无路，那魔人亦未必会正好撞到我的枪口上来。”
　　水姬意味深长地看了蒂娜一眼道：“好妹妹千万别这么说，旁人都没有你这种准确的判断，能够断定尚飞的逃跑路线。更何况就算能够判定路线，亦没有可以跟上尚飞的速度。唯有你可在瞬间从后方飞至，劫杀这魔人。如果不是你的话，很有可能被他逃走了呢。”
　　何若智在旁边听不下去了，心说再讲下去难保蒂娜的身份不露出破绽，连忙上前插嘴道：“长空玄，你们原本也是要去极乐星天吗？那个蛇魔尚飞和你们又有什么恩怨，为何要在此伏击你们？”
　　今次虽然没有落网之鱼，但天底下都没有不透风的墙。所以何若智必须及早查探，看看又招惹了什么敌人，如果敌人的势力强大，也可早做准备。
　　更何况他本来就有心结交一些东方星域的武者，万一将来教廷真的和塞坦星开战，也许可以拉拢东方星域组成联军一起来对抗教廷的侵略，这样成功的几率就更大了。
　　长空玄说道：“我们东方星域所控制的数千个行星，大多是十分贫瘠荒凉的四等星，而且我们的科技又没有你们四大星域那么先进，所以在从地球上离开，迁居到东方星域之后，我们都大力发展机甲武技，并且以修炼武技的宗派为最基本的政治实体。现在整个东方星域有影响力的宗派就是我们青莲山和蛇魔尚飞所隶属的无忧宫两处，其他还有很多武技高强的散修者，不过他们大多势单力孤，并不构成什么威胁。正所谓一山难容二虎，为了争夺东方星域的绝对权力，我们青莲山和无忧宫的斗争已经持续了很多年了。”
　　顿了一顿又道：“我们东方星域的武士向来很少在外面出现，不过今次情况又有不同。在两个月之前无忧宫的人对我们青莲山发动了一次突袭，他们纠集了一绝两剑三刃的实力，打了我们一个措手不及，居然被他们把我方最重要的人物‘宗匠’荆绛晓给掠走了！荆绛晓是我们东方星域技术最好的炼剑师，地位等若你们的最顶尖的机甲创师。为了羞辱我们，无忧宫宫主乐无忧将荆绛晓废去了一身修为，然后又送到极乐星天来，准备把他贩卖到矿业行星上，和半兽人一样当成奴隶，真是叫人忍无可忍！”
　　铁雄哇哇乱叫道：“想来都叫老铁生气，总有一天我要把乐无忧全身的骨头都砸断，把这老小子也卖到矿业行星上去，让他去吃半兽人的屎！”
　　听到师叔的污言秽语，长空玄脸色一红，叹了口气道：“虽然荆绛晓已经失去了一身修为，无法再为青莲山炼剑，不过他始终是青莲山的支柱人物，门下跟随他修习炼剑术的弟子都非常多，是以绝不能容忍他遭此羞辱。我父亲是青莲山这一代的掌门，本来我都向他提出要来解救宗匠荆绛晓，可是父亲总是推三阻四不肯前行，主要是害怕无忧宫的人在半路伏击。我一时心急，就和师叔带了几名心腹手下先出了东方星域，想到极乐星天解救宗匠大人，不料在半路果然遇到了无忧宫的家伙，而且还是蛇魔尚飞带队，一时不察遭了他们的暗算，幸好有几位相救，否则的话肯定要连累这些战士一同命丧当场了。”
　　何若智皱眉道：“你们青莲山和无忧宫的实力对比如何？”他心说如果那个无忧宫势力实在庞大，那么后面就要从长计议，否则在和教廷剑拔弩张之际，再无端端招惹一个大敌，未免有些无事生非了。
　　本来这种门派间的斗争，都是无法分清谁对谁错的。固然现在长空玄是唤尚飞作“蛇魔”了，可是那尚飞究竟是人还是魔，又有谁能够说清楚？一切都不过是长空玄一面之词而已。
　　长空玄解释道，东方星域武技最强横的武者一共有十八人，按照武技的强弱级数分为三绝、七剑和九刃。
　　青莲山的主人雷火真君长空无极和无忧宫宫主乐无忧同列三绝之一，此外还有一名隐逸高人名叫不周山，更是传说中的三绝之首，东方星域的第一强者。
　　只是不周山心志淡泊，并无争霸天下之意，行踪更飘渺不定，是以并未形成自己的势力。
　　七剑则是七名使用金属剑的超级高手，青莲山和无忧宫分别拥有其中两剑，不过现在无忧宫的青蛇剑蛇魔尚飞已经被击杀，那就只剩下了一剑，对无忧宫来说实力可谓大受损伤，等若断去一臂。
　　七剑以下便是九刃，在这九名一流高手之中，青莲山拥有其中四人，无忧宫只有三刃，应该说实力上稍占优势。
　　除了战斗人员之外，双方还拥有许多特殊的辅助性高手，比方刚才说的宗匠荆绛晓，便是非常重要的人物。寻常武者只要使用他所研发的武器，都会将自身武技更上一个台阶；无忧宫那边亦有名为魔匠的炼剑高手助阵，研发各种先进的兵器。
　　一席话说下来，众人心中都浮现出一种十分怪异的感觉。
　　好像置身于一个光怪陆离的神幻世界，什么门派、炼剑之类的，恰似武侠玄幻小说中的情节。
　　何若智耐着性子问道：“长空少门主，这个炼剑究竟是怎么回事？我看刚才尚飞所用的金属剑和我们四大星域所使用的武器大为不同，仿佛是拥有另外一种设计思路，实在叫人不解。”
　　长空玄面露骄傲的神色，点头道：“炼剑术实在是我们东方星域立足于宇宙中最大的本钱，虽然我们的机甲研发技术在五大星域中都只能算是平平无奇，然而光是炼剑术这一项，就足以令人称雄宇内了。”
　　看来他对自己星域的独门绝学十分骄傲。
　　经过他的解释，众人才了解到所谓的炼剑术究竟是怎么回事，亦了解到了充满古风的东方星域从何而来。




第二章 炼剑士
　　原来早在地球时期，东亚的华夏大地还处在皇帝统治的封建社会，那时候就有天赋异禀之士发现，在宇宙之内无处不存在着一种神秘的力量，他们将其命名为“天地元气”，并且相信正是天地元气创造了人间万物，只要能够吸收宇宙间的天地元气加以修炼，就可以达到金刚不坏的境界，甚至白日飞升，肉骨成仙。
　　这些人的修炼有没有结果尚且不知，反正他们慢慢组成了一些神秘的修炼门派，派中之人被称为炼气士，世代在山清水秀天地元气充沛之地修炼。
　　到了二十世纪开始，人类对地球环境的破坏与日俱增，整个世界都被人类摧残地不成样子，天地元气几近枯竭。
　　炼气士们无奈之下只好入世修行，他们大量进入了国家机构之中，掌握强横的势力，甚至从背后操纵了原华夏地区的政治局势。
　　在人类资源衰竭，核大战爆发之后，其实华夏政府是最早就有准备移居其他星球的。
　　因为炼气士们早就有此打算——既然地球上的天地元气不再充裕，那么就想办法另外寻找一个未开发的原始星球，继续修炼。所以在核战爆发之前，华夏政府已经准备了非常多的宇宙飞船。现在宇宙中华人都是数量最大的族群，几乎占据了一半以上的人口，像塞坦星的当权者就是华人，天凝星的四大圣使更全部都带有华人血统，这就是原因之一。
　　不过在离开地球之时，政府中的炼气士和那些凡人之间发生了矛盾。因为凡人只想寻找一处资源丰富的星球来安家，而炼气士却需要天地元气充沛的行星。最后双方不欢而散，凡人慢慢变成了现在宇宙中的华人族群，而炼气士则一直向东，来到了现在的东方星域。
　　东方星域虽然资源贫瘠，但是天地元气却特别充沛，最适合炼气士的修炼。
　　没有了凡人的阻碍，炼气士开始按照自己的理想建设社会。他们根据流传下来的典籍，以古代华夏的各种社会形态复制过来，慢慢发展出了非常具有特殊风情的独特环境，直到今天。
　　何若智心念一动，追问道：“世界上真的有炼气这回事情？”
　　长空玄毫不犹豫地点了点头，随后又有些羞愧地说：“在我们的典籍上记载，早在古代华夏时期，炼气士是十分强大的族群，举手投足之间就可以兴风起雨，召唤雷电，甚至缩地成寸，摄土飞遁，简直就像是神仙般的人物。不过到了后来人类文明慢慢演化，不知为什么天地元气就大量消失，于是很多修炼的法门也随之消失了。现在我们这些东方星域的武者，当然没有老祖宗那么厉害了。”
　　看到众人眼中怀疑的目光，长空玄连忙解释道：“我说的都是真的，炼气士真的存在。虽然现在我们本身的天地元气已经非常微弱，但是却可以利用科技的力量，将自己的天地元气灌注于兵器之上，修炼出各种拥有巨大威力的兵器。向那个蛇魔尚飞的青蛇剑，就是这样一柄可以用天地元气来操纵的魔剑，所以才这样厉害。”
　　说着还从怀里掏出一支金色的小剑道：“我的天地元气非常微弱，暂时还没有办法操纵机甲使用的大剑。这柄小剑是宗匠荆绛晓炼制好送给我防身用的，大家请看——”
　　长空玄将金色小剑朝天空中一丢，那剑完全不受地心引力的束缚滴溜溜转动起来，在众人之间环绕一圈之后，又好像认路一般回到了长空玄的怀里。
　　长空玄得意极了：“现在你们相信了吧？唉，可惜炼剑的技术非常高超，不但需要先进的科技辅助，而且对炼剑师的要求都很高。像荆绛晓那种宗匠级别的炼剑师几百年都未必会出一个，这次我们青莲山的损失实在太大了。”
　　众人全都露出了不敢相信的神色。
　　刚才那柄宝剑的移动，完全没有受到半点物理法则的束缚。
　　难道世界上真的有什么“天地元气”存在？
　　何若智沉声道：“长空少门主，请将金剑递给我欣赏一下，可以吗？”
　　长空玄毫无芥蒂地递过来小剑，又道：“这柄剑我用了七天七夜来灌注天地元气，现在它已经认主了，所以在您手上是没有半点威力的。”
　　何若智点点头，接过宝剑，不出他所料，一股熟悉的能量从剑柄涌入了心头。
　　是生命之火，是生命之火的能量！
　　何若智心头狂震，又默默地将金剑递给了蒂娜。
　　蒂娜摸到宝剑之后，神色亦是一呆。
　　唯有他们两个知道蕴藏在这宝剑中的力量究竟是什么。
　　看来所谓的天地元气便是宇宙创始之初，曾经创造过宇宙天尊、三面兽、星族，并且开启人类智慧大门的生命之火！
　　何若智明白了一切。
　　沙武雷和钛星尊各自发射了一枚充满生命之火的卫星来到地球，准备创造出新的文明，将来发觉更多的能源，供自己复活之后使用。
　　这两枚卫星的残骸分别创造出了教廷和亡灵族这两大势力。
　　但是除此之外，整个地球上已经密布了生命之火，只不过非常微弱而已。
　　古代的东方人敏锐地察觉到了生命之火的力量，慢慢想出了各种办法来吸收这种被他们命名为“天地元气”的力量，发展出了自己独特的能力体系。
　　而来随着生命之火的慢慢消耗，就连教廷都陷入一段很长的魔法空白期，直到进入宇宙时代之后，才用克隆和基因优化的办法，重新创造出了能够使用生命之火力量的新人类。
　　而炼气士这一边虽然没有掌握克隆技术，然而却独辟蹊径，想到了将天地元气灌注于武器上的办法。
　　虽然他们体内的生命之火相比教廷或者自己来说要微弱得多，但仅仅是用来催动武器，那便已经足够了。再加上先进的武器研发技术，就可以制造出千奇百怪而威力强大的各种武器。
　　怪不得别人都说东方星域的战士武技强横，原来是利用了生命之火的缘故！
　　他们的兵器就等于教廷的灵能机甲，自然不是易与！
　　何若智神色复杂地将金剑还给了长空玄，心中亦喜亦忧。
　　喜的是东方星域的武者实力之强横，大大超乎了他的预料，而且这长空玄的地位超卓，乃是青莲山掌门之子。今次和他们搭上了关系，将来在对抗教廷的时候说不定就能多出一股强大的助力。
　　忧的则是今次招惹了无忧宫，既然这无忧宫主人乐无忧能够位列东方星域三大强者之一，一身修为肯定深不可测。
　　朋友增加，敌人亦增加了，实在不知是福是祸。
　　水姬在一旁出声道：“长空少门主，既然你们说准备到极乐星天去解救宗匠荆绛晓，为什么不多带一些高手出来呢？”
　　想来水姬也想到了，万一无忧宫的人杀到极乐星天，自己这边只有这么点人手，要分别对付无忧宫和教廷的高手，并不是什么容易的事情。
　　长空玄笑着说道：“其实这次出来，我们都没有打算用武力的方法来救人；就算在东方星域的时候，我们都听说过极乐星天的主人阿里号称用兵之王，手下的铁血佣兵团中个个都是悍不畏死的狂战士，虽然佣兵王阿里轻易并不接任务，但他却控制着整个极乐星天，谁要是敢破坏极乐星天的生意，都会遭到佣兵王阿里的无情剿杀。更可怕的是，阿里在整个斯巴达星域内都有着很大的号召力，被称为斯巴达第一勇士，只要他一声令下，只怕整个世界所有的佣兵和海盗，都会和他的敌人作对！”
　　顿了一顿又道：“我们青莲山的实力虽然强大，终究是客军，在极乐星天冒险劫人的话，等于说是破坏了佣兵王阿里的生意，搞不好都要全军覆没。所以这次我带来了一些东方星域的珍贵特产，准备在极乐星天兑换成大笔财富，然后参加拍卖，将荆绛晓重新买回来。唉，这样做虽然对我们青莲山的颜面有损，不过也是没有办法中的办法了。”
　　何若智道：“既然佣兵王阿里这样厉害，想必无忧宫的人都不会在极乐星天里再次出手，你们大可以放心了。”
　　心中却想，听上去这个佣兵王阿里是个残酷暴虐，我行我素的狂徒，自然不会受到教廷的唆使，那么只要等到极乐星天里，教廷的人都未必有机会出手了。
　　长空玄正色道：“开始我也和何兄一样作想，但是查阅了不少有关极乐星天和佣兵王阿里的资料之后才知道完全不是这样一回事。斯巴达人以武立国，生性残暴，平素争强好胜惯了。阿里出于保护自己商业利益的考虑，不允许别人在极乐星天的各种拍卖行、酒店和赌场闹事，但是却不禁止旁人在别的地方打斗，只要最后不被铁血卫队逮住，那么就算明知道是谁干的，阿里亦不会在意，只会认为那是闹事者有本事。”
　　“还有这种事？”听上去这个阿里好像是个疯子。
　　不过想到同样是斯巴达战士的奎托斯，何若智亦可想像这些凶人的蛮横劲头了。
　　长空玄道：“虽然极乐星天里用这样种种的危险，但因为交易的大多数都是危险的违禁品或者赃物的缘故，整个宇宙都只有这样一个地方可以进行合法的生意，那些有着变态嗜好的狂人更可以在这里满足自己的任何要求，是以来到极乐星天的客人还是络绎不绝，当然所有人都自恃武技强横，相信自己绝对不会在这里被人杀死。那些武技稍差些的人，就雇用很多斯巴达人组成的佣兵团，如果雇佣的是和阿里有关系的斯巴达佣兵团护卫，那就更是无比安全了。”
　　“这倒是一条生财之道。”何若智笑着说。
　　长空玄点点头说：“我们本来准备到达极乐星天外围之后，就寻找一支信誉最良好的佣兵团雇用，没想到在这里就被无忧宫的人阻截。不过各位可以放心，前几日我已经和父亲联系过了，父亲已经亲自率领两位师叔前来，一定要救出宗匠为止！”
　　听他这么说，众人稍稍放下心来。就算到时候无忧宫的人真的杀来，这个青莲山高手只怕亦不是已与之辈，双方很可以有一场缠斗。




第三章 乌龙蜒
　　何若智和水姬对视一眼，分别看出了对方的心思。
　　蛇魔尚飞表现出来的战斗力十分惊人，想必青莲山的众人亦有着相当的实力。
　　如果青莲山和自己这边能够结成暂时的同盟，那么这次极乐星天之行想必都是有惊无险。
　　虽然敌人也增加了一个无忧宫，但无忧宫的人必然不可能和教廷方面联合起来。不要说两方都是隐秘行动，就看他们的信仰不同，便可知道同盟是不可能的了，因为对教廷来说，掌握天地元气的东方炼气士，和掌握黑暗魔法的亡灵族，根本都是一丘之貉的异端者而已！
　　这样的话，己方大可以分别迎战无忧宫和教廷两方的人物，胜算大增。
　　水姬身姿摇曳，上前点头道：“长空少门主果然对极乐星天了解颇深，倒是少了我们不少功夫。少门主所说的非常正确，等到了极乐星天外围之后一定要找可靠的佣兵团雇用，有了地头蛇的帮助在不至于手忙脚乱。不过我想大家都是旅行在外的人，应该互相照应才是。反正大家的目的地都是相同的，不如暂时就合成一队，万一遇到什么突发情况都可以从容应对了。”
　　长空玄心中一喜，立刻露出了真心的笑容，他本来就没什么江湖经验，今次被无忧宫人劫杀，虽然表面上不怎么样，心里可是已经吓得手足无凑。偏偏带出来的师叔铁雄又是个莽夫，只知一味冲杀，根本不能商量什么大事。眼看目的地都没到手下就已经损兵折将，长空玄心中好似给人抽去了主心骨一般，一个劲儿后悔怎么当时没有听从父亲的话，准备妥当才出来。
　　今次他出来之时，固然是救人心切，其实未尝没有在宇宙中扬名立万的想法。因为平素宗门中的大佬多将天地元气吹嘘得神乎其神，好像只要掌握天地元气就能够打遍宇宙无敌手了。
　　没想到今天看到世界上还有那么多高手，长空玄一下子收摄了自傲的心神，对这些救命恩人言听计从。
　　水姬见到少年这么容易就上当，唯恐将来见到那个青莲山掌门长空无极之后脸上不好看，故意道：“不过长空少门主，有些事情水姬要说在前面。其实我们这些人在极乐星天亦有可能会遇上非常厉害的对头。这些对头的手段之强横，绝对不逊于你们的敌人无忧宫。所以说起来现在你好像是占了我们的便宜，其实等到令尊来到极乐星天之后，说不定就是咱们要仰仗各位东方炼气士救援了。我想东方炼气士绝不至于害怕了我们的对头，但是无端端卷入一场没头没脑的争斗，总不是什么好事，万一令尊那边以对付无忧宫为主要战略的话，更不能为了帮助普通朋友，就消耗掉自己宝贵的力量了。”
　　这番欲擒故纵之言，就算在何若智听来都觉得合情合理，长空玄小小少年还不中招？眉眼一竖正要说话，身后的铁雄早就暴躁起来，大声嚷嚷道：“这话又是怎么说的？咱们阿玄是掌门唯一的子嗣，今次你们救了他，亦是整个青莲山的大恩人。哼！你们莫非是看不起咱们青莲山，见到咱们被蛇魔尚飞打得团团转，就以为青莲山真的没有狠将，不配给你们拔刀助阵？”
　　水姬幽幽叹了口气：“我自然不是这个意思，只是为了各位的安全着想而已，要想这趟极乐星天之旅平平安安的话，等到了地头上各位还是远远离开我们比较好。”
　　长空玄少年心气，如何能够容忍对方这样说话？立刻脸红脖子粗地说道：“我们青莲山的人也许武技低微，不过却从来没有怕过谁来着！各位可以为我们冒风险得罪无忧宫的人，青莲山亦不在乎为了好朋友而多招惹一个敌人！等到父亲和诸位宗门长辈都到了极乐星天，诸位的事情就包在我们青莲山身上了！”
　　水姬作出千娇百媚的感激模样，娇笑道：“这就实在太好不过，这趟旅行可以放心了。”
　　当下两艘飞船并驾齐驱，那些受伤的武士都送到了何若智这边的商船上治疗。水姬掌握着一套深海族特有的疗伤秘法，十分有效，连长空玄等人看了亦啧啧称奇。
　　长空玄对这些新朋友毫不避讳，甚至将自己船上珍贵的货物都运到了何若智他们船上。
　　因为他的飞船在刚才就被蛇魔尚飞的手下击中数炮，各种电路和引擎都生出了问题，说不定什么时候就会爆炸。
　　所以在转移了所有的物资和人员之后，又向东方星域发出了最后一道讯号，长空玄干脆放弃了那艘飞船，用能量弹将它完全炸沉了。
　　幸好曲昂的这艘船本来就是用来进行星际走私勾当的，虽然从外表看上去并不算太大，但里面的储藏空间却非常充裕，而且还有各种的保全措施，甚至包括专门冷藏新鲜草药的冷冻设备等等。
　　因为这次并不是来进行走私活动的，所以这些储藏间全部空出来了，现在正好用来储藏长空玄的货物。
　　长空玄还特别拉了一张货物清单给何若智等人，以示自己的诚意，并且表明自己并没有携带犯忌讳的物品。
　　青莲山是东方星域的豪门，今次长空玄为了救出宗匠荆绛晓，亦下了不少本钱。他所带来准备贩卖的商品之中，虽然没有那种世上独一无二的稀世珍宝，但却全都是品质一流的上好宝物，很多都是除了东方星域之外，别处都找不到的。
　　看着长空玄展示出来的各种宝石，众人眼前都有一阵梦幻般的感觉，不过他们都是见惯了大场面的人，很快就镇定下来。
　　长空玄心中暗暗佩服，要知道这些宝石都是青莲山进行搜集起来，并且由高人灌注天地元气而制成的。
　　虽然没有仙剑之类的攻击力，但却分别都有不同的功效。
　　比方那枚避寒珠，就是在一枚红宝石之中注入了天地元气之后，再由高手在旁边刻上了特殊的阵法。所谓的阵法就等于是吸收储存能量，随后缓慢释放出来的特殊符号，随后在旁边辅助以精美的装饰，制成一枚戒指的模样。
　　看似普通的宝石戒指，戴在手指上的话，却可以令周身温度保持恒定，就算是零下数十度的风雪都不会害怕。
　　其余诸如避水簪、安神环之类的，全都做成了精美的饰物模样，都有各自的神通。
　　常人就算不知道其中的奥妙，见到了这些光彩夺目的宝石都要目眩神迷不知所以了，没想到这些人居然如此镇定，特别是几名女性，毫不受其影响。
　　他哪里知道，这几名女性都是整个宇宙间位高权重的人物，水姬身为深海城主、安吉莉儿作为天凝执政，再加上蒂娜这个十字骑士团代理团长，什么大场面没有见过来着？
　　“如果几位喜欢的话，大可以在其中挑选一两件。”长空玄大方地说，一一介绍了宝物的妙用。
　　水姬微微一笑，虽然这些来自东方的神奇宝物确实非常吸引人，不过她也是有身份的人，怎么会平白拿他的？水姬道：“送我们就不必，等到了极乐星天之后，说不定我们会去拍卖场上买个一两件也说不定。”
　　水姬漫不经心地浏览着长空玄带来的物品。
　　为了贩卖方便的缘故，长空玄早就印制了不少小册子，列载了所有货物的详细资料，并且还附有大幅的图片。
　　看着看着水姬的手忽然不动了，指着一副图片激动道：“这个东西你现在也有？”
　　长空玄接过小册子来看了一眼，笑道：“您这可算问对人了，乌龙蜒是我们东方星域的特产，是生长在炎峰星极北地区一种特殊的巨型爬虫的胆汁凝结而成。传说中这种炎峰乌龙的生命都在千年以上，不过普通能够狩猎到的也就是一百年的乌龙，取下来的胆汁凝结块都算是珍品了，我这次带来的却是三百年的乌龙蜒，用来当药材的话可以解百毒。”
　　何若智明白了，这个乌龙蜒就是水姬所说的，用来给安吉莉儿解毒的两种珍贵药材中的一种啊！
　　没想到得来全不费工夫！
　　急忙道：“请把乌龙蜒拿出来一观可以吗？”
　　长空玄有些奇怪，为什么听到乌龙蜒的名字这人会如此激动。要知道乌龙蜒虽然可以化解各种毒素，不过在如今的宇宙中，盛行的还是生化药剂，也就是利用化学的方法调配出来的药剂。像乌龙蜒这种纯天然的解毒剂，很多人都并不怎么放心的。
　　所以本来都没指望能够卖出什么大价钱。
　　长空玄命一名门人取出了乌龙蜒。




第四章 魔剑
　　乌龙蜒被装在一个炎气四溢的盒子里，那门徒手上戴着一双非常厚的手套，捧着容器走了过来。何若智急不可耐地接了过来，但见在密封的保温盒之中，存放着一枚乌黑的三角形物体，表面上隐隐泛着光亮，看似一枚奇异的果实一般。
　　水姬幸喜道：“这就是传说中的乌龙蜒，看来我们这次运气不错！长空少门主，请问舍得将这枚乌龙蜒割爱吗？”
　　长空玄心下纳闷，点头道：“原本就是要拿来贩卖，换钱去赎回宗匠的，自然肯让给各位。不过一枚小小的乌龙蜒也不算什么，各位若是付钱便算看不起我们青莲山了。”
　　何若智咳嗽一声，挥了挥手道：“话是这么说，不过你们也需要钱去救人。虽说有那么多物品可以拿去拍卖，但是时间却是浪费不起的，不如先从我们这里拿些钱去，等到你们把人救出，将全部的货物都卖掉了，再还给咱们都不打紧。”
　　水姬点头道：“百年左右的乌龙蜒一克的价格都在上百星币，更不要说是三百年的乌龙蜒，这样一块的价值绝对超过四十万星币。等到了极乐星天，我会立刻去办理银行转账手续。”
　　何若智接口道：“我可以再加二十万星币，绝对不会让长空少门主吃亏。”
　　长空玄没想到对方出手居然这样大方。
　　其实三百年的乌龙蜒虽然珍贵，但是一下子也卖不出太高的价钱。这块乌龙蜒他原本的心理价位在二十万左右，如果对方付钱爽快的话，就算十几万亦可以考虑出手。
　　只是乌龙蜒的需要者非常稀少，一下子都未必能够找到买家。
　　现在有人手面如此阔绰，一下子就解决了他的大难题！
　　长空玄喜形于色道：“太好了，这下子荆绛晓宗匠有救了！”
　　何若智笑道：“少门主不要心急，六十万星币说多不多说少不少，要买一个宗师级别的人物，恐怕还不太够吧？”
　　长空玄道：“您有所不知，荆绛晓宗匠本来是技术十分高超的大师，就算不是设计真元武器，在普通武器的设计上都有一番造诣。但是现在他老人家的全身骨骼都被天乐无忧重手法毁去，等若是一个普通的废人。买了他回去只能当成最平常的奴隶，所以价码不会太高的。”
　　“对了。”水姬终于翻完了长空玄提供的目录，“不知道东方星域有没有一种名叫炎流晶的药材呢？”
　　“炎流晶？”长空玄一呆，冥思苦想道，“我曾经听说过那种药材，据说是生长在数千度高温火山之中，依靠硫磺气息来和地热能来生存的特殊药剂。不过最近很少有看到过，我们青莲山也没有存货。如果您需要的话，我可以代为寻找，不过这种珍稀的药材都是可遇而不可求的。”
　　“既然这样，那还是算了吧。”水姬平静道。
　　现在乌龙蜒已经到手，再拿到炎流晶的话，水姬就有把握配制出特殊的解毒剂。
　　乌龙蜒可以解百毒，但是安吉莉儿所中之毒非常特殊，毒性深入骨髓，慢慢腐蚀人的心志。寻常解毒剂最多消去表面的毒素，剩下的毒素以血肉为养分，可以无限制地重新增殖，最终令人香消玉殒。
　　所以，必须用至刚至烈的热性药剂炎流晶，将安吉莉儿体内的毒素一次性全部逼迫出来，然后才可加以消灭。
　　原理简单，但是等到真正实行之时，还需要大量的功夫和高超的技巧，稍有差错安吉莉儿的小命就会不保。
　　现在也只能走一步看一步了，水姬叹了口气道：“其实我们这次到极乐星天上，主要就是想找乌龙蜒和炎流晶这两种药物，来配制特殊的解毒剂，长空少门主能够提供给我们乌龙蜒，已经帮了大忙。炎流晶的话我们就自己去找好了。幸好有消息说，十天后极乐星天将会举行一场大型的交易会，据说会有炎流晶现身。”
　　“不知道哪位中了毒？我们青莲山有上好的解毒剂，就算再难对付的毒都不在话下。”
　　水姬轻轻一笑道：“实不相瞒，这种毒来自教廷，和寻常毒剂根本走的是两个路数，就算是再厉害的普通解毒剂都没有效果的。”
　　长空玄还想说什么，可是看看对方的样子又把话吞到了嘴里。
　　他心说自己修炼元气的功夫还不到家，自然说不出什么大话，等到父亲亲自来到极乐星天之后，必定要父亲也在大家面前显显手段，方才不至于堕了青莲山的脸面。
　　一行人安排妥当，慢慢研究极乐星天的各种资料，一路上倒也再没有遇见过无忧宫的阻截。
　　想必无忧宫方面情报精确，知道青莲山是由长空玄带队，所以认为派遣一个蛇魔尚飞来，就足以杀死他们了。
　　不过何若智也没有闲着，他对蛇魔尚飞的那柄青蛇乌芒剑产生了强烈的兴趣。
　　这可是蕴含着天地元气而制造出来的魔剑啊，就好像教廷的灵能机甲一样，都是拥有半生命的物质，既然有机会遇上了怎么能不好好研究一下？
　　水姬对青蛇乌芒剑非常顾忌，虽然蛇魔尚飞已经死了，但是他的真元力早就灌注于青蛇乌芒剑之中，令这柄剑拥有了灵性，知道主人死了之后更是不遗余力地攻击敌人。
　　水姬费了好大工夫才夹住了青蛇剑，用飞船上附带的机械臂将这柄剑牢牢固定住。
　　青蛇剑仍旧不肯屈服，还在那里信信作吠，颤抖挣扎。
　　要说丢掉它吧，水姬心中又有些不甘——好不容易获取了这样一柄魔剑，怎么可能轻易丢弃？而且万一被无忧宫的人重新发现，又是一桩麻烦。
　　“青蛇乌芒剑和蛇魔尚飞心意相通，就算尚飞死了，它都不可能屈服在别人的掌握之中。”长空玄道，“除非是精修天地真元的高人，才有可能炼化这柄魔剑，当成自己的武器。不过这种高人在当今世界上都算是非常之少了。”
　　所以当何若智来向水姬要剑的时候，水姬毫不犹豫地就把这个麻烦送给了何若智。
　　来到储藏青蛇乌芒剑的冰库，还未打开门就可以感觉到一阵森严的冰寒，整扇大门外都凝结起了冰块。水姬道：“只有在零下五十度的范围中，这柄剑才会稍微老实一点，小智你和蒂娜两个人千万要小心了，不要被它暴起伤人的机会。”
　　“我会小心的。”
　　水姬敲击了一串密码，冰封开始解冻，却听“轰”的一声，数尺厚的金属门上出现了一个深深的凸起！
　　显然是里面的青蛇乌芒剑，因为温度提升的关系恢复了活力，开始破坏大门，想要脱出重围。
　　水姬皱眉道：“小心，这柄魔剑非常厉害！”
　　何若智微微一笑，将一只手放在门上，催动体内的黑冥之力，汹涌澎湃的力量立刻涌入冰库之中！
　　黑冥之力和天地元气一样，都是对生命之火的运用而已；何若智虽然不会炼气士那一套秘法，但是说到生命之火，那他现在绝对是整个宇宙间最充裕的一个，别的不说，就说怀里揣着的两枚能量矩阵中所包含的生命之火，就绝对是一个非常恐怖的数字！
　　在他惊人的魔气面前，青蛇乌芒剑纵然再嚣张不过，气势亦为之一顿。
　　“蒂娜在门口帮我守着，这柄魔剑今天我要定了！”
　　何若智打开大门，魔剑在他惊人的气势面前居然一顿，何若智大步走进冰库，牢牢关紧大门！
　　冰库的地方不大，一柄六米多长周身青色的长剑悬浮在半空之中，几乎占满了整个空间，如果魔剑此刻发作起来的话，有一万个何若智都逃不了啊！
　　青蛇乌芒剑不断颤抖，颤抖的幅度越来越大，似乎竭力想要挣脱对方坚固的气场。
　　何若智仔细观察这柄魔剑。青蛇乌芒剑剑体弯弯曲曲，表面看上去完全没有锋芒，青色的剑体上布满了密密麻麻的鳞片，就好像蛇鳞一般。每一片鳞片都微微张开，里面流露出了黑色的魔气，纵然经过了低温的冰冻，亦没有断绝它的生机，仍旧在那里蠢蠢欲动。
　　“呛！”
　　何若智脑海中爆出一阵脆响，似乎是青蛇乌芒剑体内蕴藏着蛇魔尚飞的真元，在向自己挑战。
　　见到何若智没有反抗，魔剑还道对手已经被自己吓住了，顿时暴起！
　　原本凝固的剑身忽然游动起来，就像是一条怪蟒般窜了过来，浑圆的剑尖忽然裂开一道狭长的隙缝，从里面钻出来十来根锋利的刃体，就好像是毒蛇的獠牙一般！
　　然而所有攻击都在何若智举手间被摧毁。




第五章 炼剑
　　何若智双指轻轻夹住了剑尖，青蛇乌芒剑竭力暴跳挣脱，却怎么都无法挣脱凯对手的控制，它感到从对手身上流露出来不可抵挡的霸气，令它完全丧失了战斗的意志！
　　何若智将自己的黑冥之力源源不绝送入青蛇乌芒剑之中。
　　魔剑剑身上的鳞片完全张开，可以清楚地看到在每一片鳞片底下都铭刻着一个精致的符咒，就好像是成千上万个小型魔法阵一样，可以储存强大的力量。
　　何若智亦不懂得东方炼气之法，但是他体内的生命之火实在是太强大了，魔剑当中蕴含的力量经过这几天的折磨已经严重不足，被何若智的力量一压，当即烟消云散。
　　何若智反正也是尝试着炼制魔剑而已，干脆用上了星族的各种秘法，以及教廷的灵解秘术，反正是想尽一切办法把自己的能量往魔剑里送就是了。
　　如果无忧宫的炼剑师“魔匠”看到有人这样糟蹋自己精美的杰作的话，一定会气得打嗝。
　　就算是宗匠荆绛晓看到了，恐怕也会责怪这个后生小子不知所谓。
　　要知道七剑可是东方星域仅次于三绝尊者的超级高手，他们的兵器无论放在谁手中都是一件至宝。
　　哪里会像何若智这样当成烧火棍来炼制的？
　　也就是何若智本身生命之火充裕，才能经得起这种败家子式的炼剑法。
　　开始青蛇乌芒剑还勉强抵抗，可是后来它终于明白眼前这个简直是怪胎中的怪胎，尚飞送入它体内的天地元气早就被吹得烟消云散，完全就剩下这个怪胎的能量了。
　　青蛇乌芒剑剧烈地震荡起来，一时之间周身的青色气息已经完全消失，从何若智指间喷涌出来的黑冥之力等于将魔剑完全重新灌注了一遍，等到黑雾消散之后，魔剑已经不复原先的模样。
　　何若智满意地看着眼前的长剑、魔剑周身都夹杂着一层黑色的火焰，边缘还有一层淡淡的青色光彩，剑身更加细长阴险，虽然不利于劈砍，但是绝对是用来刺击的利器，哪怕是最先进的机甲武装，只怕都经不住这柄魔剑的一刺。
　　“好是好，可惜太大了些，如果只能当成机甲武器的话，不是太可惜了吗？”
　　何若智心随意动，一手牢牢握住了魔剑剑柄，心中默默运起星族的秘法观星术。
　　观星术原本是星族用来控制金属原子结构，达到自由控制身形大小的秘法。
　　教廷的灵能机甲亦来源于此，灵解秘术便是观星术的变体，可以随意改变机甲的造型。
　　何若智本身是灵解秘术的高手，是以掌握了钛星尊的资料之后，很快就学会了观星术的技巧。
　　在他纯熟地修为下，魔剑的原子结构立刻被改变，慢慢缩成了一柄三尺多长的单兵防护武器。
　　何若智手指轻弹，魔剑就围绕着他的身体四周灵动地旋转起来，随着旋转速度加快，周围坚固的冰层都被无形的剑气削出了一道道的创痕。何若智忽然轻轻喝了一声，但见魔剑上绽放出万点黑芒，原来是镶嵌在上面的鳞片都爆炸开来，将整个冰库都捣了个天翻地覆！
　　好剑！
　　何若智没想到自己第一次炼剑就有这样的成果，看来以后要找个老师专门学一下，说不定可以炼出威力更加强大的武器哦。他喜滋滋地想。
　　“嗯，这柄魔剑已经是我的了，再叫青蛇乌芒剑就不合适了。叫什么呢……”何若智敲着脑袋想了半天，眼前一辆道，“就叫黑欲狂龙剑吧！”
　　龙剑，听上去就比什么蛇剑要响亮多了！
　　倒提着黑欲狂龙剑喜滋滋走出了冰库，却见外面的蒂娜满脸疲惫的模样，水姬已经不见了。
　　何若智心中奇怪道：“蒂娜你怎么了，累了吗？”
　　蒂娜说道：“你都在里面待了整整二十个小时，怎么可能不累呢？”
　　“二十个小时？”何若智大吃一惊。
　　在里面的时候完全没感觉，就好像仅仅过去了三五个小时一样，没想到居然已经过去了将近一天的时间！
　　连他拥有如此深厚生命之火的人，要炼制这柄魔剑都要花费那么长的时间，难怪长空玄会说这柄魔剑很难炼化了。
　　以东方星域炼气士那种低微的天地元气力量，除非是拥有非常高超的控制技巧，否则根本不可能在短时间内炼化这样一柄魔剑。
　　蒂娜看着何若智拿在手中的黑色小剑，眼前一亮道：“你已经炼化了这柄剑？”
　　何若智点了点头，将黑欲狂龙剑递了过去：“小心，剑身上附带着非常强大的力量。”
　　蒂娜点了点头，深吸一口气，手掌中顿时涌现出一道洁白无瑕的神圣银芒。带有银芒的手掌还未接触到魔剑，黑欲狂龙剑就从何若智手掌中脱手而出，发出一阵摄人心魂的嘶吼，周身鳞片层层竖起，有若发怒的毒龙一般，道道腥风席卷而出，乌芒笼罩剑身。
　　蒂娜的手掌微微划过一道银辉色的曲线，手掌前方顿时生出了一道银色的符咒，如同一张大网般向黑欲狂龙剑笼罩过去，顿时将魔剑罩入阵中，银色的电流交织成网，两股力量互相攻击，噼啪作响。
　　蒂娜闷哼一声，银手划过一道不可思域的曲线，直接通过异次元空间穿透了魔剑的防御气场，直接握住了剑柄！
　　黑欲狂龙剑发出慑人的嘶鸣，竭力颤抖挣扎，想要逃脱对方的控制。
　　可惜蒂娜的力量实在太强，挣扎了两下之后魔剑似乎发现完全无法逃脱，干脆收回了所有的力量，变成了一柄毫无光华的普通金属剑。
　　蒂娜啼笑皆非——没有了生命之火加持的金属剑，在光束刃面前完全就是一堆废铜烂铁，看来这柄魔剑倒还挺有自尊的，宁可自行封闭能量场，都不愿意为敌人所用。
　　“东方星域的武器真是稀奇古怪。”蒂娜仔细看着剑身，试图输送一道能量进入魔剑体内，谁知居然好像是石沉大海，完全没有反应，好像真的是一柄普通剑一样。
　　何若智道：“这柄剑和你们教廷的灵能机甲有些想像，只要是掌握了灵解秘术的人，输入大量能量的话，我想亦可以将武器发挥出更高级数的威力，利用在机甲作战上。”
　　蒂娜不无幽怨地说：“希望你不会将这样可怕的武器，用在和我们教廷作战上。”
　　何若智淡淡一笑，充满霸气地说道：“人不犯我，我不犯人。从开始到现在一直都是你们教廷在咄咄逼人，试想我何时曾经主动攻击过教廷的战士？我已经答应你不会主动挑衅，但如果对方一直死追不放的话，我当然会用尽一切手段来保护自己和朋友，我想这一点，你都应该可以理解吧。”
　　蒂娜叹了口气说道：“和你相处了那么久，我都知道你不是一个喜欢招惹是非的人，但是我们教廷中大多数人的善恶观念早已根深蒂固，光是你亡灵族的身份就足以令所有人都对你展开生死追杀了。”
　　何若智冷笑道：“除了修习亡灵魔法之外，我究竟干下什么伤天害理的事情了？莫非只要教廷判定一个人有罪，就可以不用证据便将他杀死吗？如果真是这样的话，我亦不会有半分保留，定要以牙还牙，以眼还眼！”
　　蒂娜苦笑道：“千百年来的规则和观念早已深入人心，不是一两句话可以解释清楚的。”
　　何若智心念一动，柔声道：“如果真的发生了那样的事情，你究竟会站在哪一边？”
　　蒂娜面露迷惘的神色，摇摇头道：“如果是半年以前的话，我当然会毫不犹豫地站在教廷一方，和所有的神之敌拼个你死我活，但是现在我真的不知道应该怎么办了。也许，也许等到教廷和两大星域的战端一开，我会远远找个地方躲起来也说不定……这，只怕是我所想到的最好的办法了。”
　　何若智心道，对于蒂娜这样从小生活在教廷中的苦修女子来说，能够说出这样的一番话，只怕内心已经有了一番非常激烈的心理斗争。
　　何若智亦没有想过她会完全抛弃自己的信仰，毕竟一个人内心根深蒂固的思维方式，是不可能在短短半年一年内改变的。
　　只有先搞清楚隐藏在蒂娜身上的力量究竟是怎么回事，才能决定下一步的计划。
　　事实上这也是何若智之所以来极乐星天的原因之一。
　　蒂娜身为教廷圣十字骑士团代理团长，不管是出于什么阴谋诡计也好，既然她失踪了的话，教廷方面总要想尽一切办法来寻找。
　　要是被教廷知道蒂娜正在极乐星天的话，无论如何都会派人前来接触，这样的话说不定可以从中发现什么秘密。因为经过自己的引导之后，蒂娜体内的黑暗力量已经不能完全被掩藏起来，教廷的高手一定会发现。
　　如果这是一个阴谋的话，那么现在也就到了谜底揭开的时候了！
　　何若智十分期待这一刻的到来。
　　“您出关了？”
　　长空玄的声音传来。
　　他身后跟着的是银狮铁雄，还有水姬。




第六章 灌顶
　　这些人本来都在前舱检点货物，忽然听到后面冷藏储存室里传来了怪异的嘶鸣，连忙赶来。
　　长空玄不敢相信地看着蒂娜手中的黑欲狂龙剑，结结巴巴道：“何先生，您居然将蛇魔尚飞的青蛇乌芒剑炼制成自己的宝剑了？”
　　长空玄眨巴了两下眼睛，怎么都不敢相信眼前的事实！
　　能够在短短一天不到的时间里，将一柄高手的魔剑炼制成为自己的武器，这需要多么强大的天地元气啊，就算是位列东方星域三绝之一的父亲，都未必敢夸口能够完成这样的事情！
　　更何况还是一个来自异域的高手！
　　原本长空玄一直以为水姬或者蒂娜才是这里最厉害的高手，毕竟他们两个在战斗中都发挥出了不俗的实力。
　　没想到这个深藏不露的何若智才是真正厉害的强者！
　　长空玄沉声道：“何先生，难道您曾经在我们东方星域进行过修习，莫非你是老人的弟子？”
　　何若智哈哈一笑道：“我从未到过东方星域，而且如果不是你说起的话，我也想不到可以将力量融入到武器当中，变成无坚不摧的利刃。这还是第一次炼制魔剑，所以技巧上都不太成熟，以后还要多向长空少门主请教请教。”
　　长空玄尴尬一笑道：“何先生，说实话我对于炼剑根本都还处在入门阶段，连最普通的宝玉都无法炼制，更不要说指点你了。不过何先生您既然有这番天纵之才，到时候救出了宗匠荆绛晓之后，让荆大师向你透露一些个中奥妙，我想并不是什么困难的事情。”
　　长空玄心思电转，暗暗道：“如今荆绛晓大师一身造诣都已被废，青莲山正缺少一名适合的炼剑宗师。倘若荆绛晓大师能够将这位何先生收入门下的话，也许他日可以成为比荆大师更加出色的炼剑师，帮助青莲山击败强敌无忧宫！”
　　一想到此，浑身发热，真是塞翁失马焉知非福啊！
　　长空玄也是少年心性，一时忍不住笑道：“何先生，这柄魔剑既然已经归你驯化，能否让我也看看？蛇魔尚飞的护身宝剑可不是凡品，能够摸到一层皮都算是天大的福分了！”
　　何若智当下点头。
　　蒂娜将黑欲狂龙剑递了过来。
　　长空玄刚刚接过魔剑，刚才一直蛰伏不动，好似非常乖巧的魔剑忽然张牙舞爪起来，剑身发出阵阵鸣啸，一道黑雾顿时攻向长空玄面门之上！
　　这一招来得非常突然，几乎所有人都没有发现！
　　危急关头，何若智低吼一声，双手微微在半空中一弹！
　　黑欲狂龙剑立刻好像被猛击七寸的毒蛇般，软塌塌蜷缩了起来，轻啸一声，无限委屈地飞回到了何若智身边。
　　说来也怪，一回到何若智的身旁，黑欲狂龙剑顿时乖得好像一只小白兔一样，半点都看不出来刚才曾经如此嚣张阴狠！
　　实在是杀人放火的利器啊！
　　长空玄脸色煞白，惊魂未定！
　　何若智摸了摸头，很不好意思地说道：“对不起了长空少主，我才刚刚驯服这柄魔剑，没有办法完全掌控，刚才一时疏忽，差点让它伤到了你。”
　　“没事没事。”长空玄摆了摆手，心道怪不得父亲不让自己碰他的秘剑“青莲”，原来每一柄宝剑都有自己的灵性，遇到不是主人的家伙想要胡乱亵玩的话，就会对他造成伤害。
　　刚才自己看蒂娜姑娘握着魔剑好像没事一样，现在想来人家的实力实在太深了，所以魔剑在她手中都不敢挣扎。到了自己手上，当场就给了个好看！
　　长空玄脸色不由一阵青一阵红，同时十分佩服两人的实力浑厚！
　　从这一天开始长空玄就一直缠着何若智不放，希望知道为什么他居然可以炼化东方星域的魔剑，当然小小年纪的长空玄根本不是何若智的对手，几个回合下来自己要了解的事情没打听到多少，反而被对方把东方星域的一些秘辛全都搜刮了个一干二净。
　　不过长空玄一点儿也没觉得不妥，相反现在他对何若智是越来越佩服了，佩服到有一天他干脆一个头磕在何若智面前，希望何若智能够收他为徒！
　　何若智给这少年仔吓了一跳！
　　其实他们两个的年纪最多也就差了七八岁，不过从阅历上来讲就不可同日而语了。何若智过去的几年时间过的精彩至极，常人恐怕一辈子都难以经历过那么多的事情，要说当长空玄的老师也是绰绰有余。
　　何若智还在权衡轻重，长空玄倔强道：“老师，今天你一定要收我当弟子，否则我就不起来了！”
　　何若智哭笑不得道：“你父亲的武技既然那么高超，有他教你不就行了？我虽然掌握着一些格斗技巧，不过都未必适合你来学习的。”
　　长空玄认真地说：“老师您有所不知，我父亲的武技虽然强横，但是终归父子连心。有些需要刻苦训练才能掌握的武学，他都未必会狠下心来折磨我，而师门里的长辈或者同辈，都因为我的身份而有所顾忌，在对练的时候不能尽兴出招，怕伤害到我。这样下来，虽然我能够掌握到青莲山的上乘武学，不过实力反而不如一些从小严酷训练的师兄弟了！老师和我非亲非故，亦不是东方星域中人，所以教导起来都不用留手！只要能从老师身上学到一星半点，长空玄就非常满足了！”
　　何若智沉吟一阵，叹了口气道：“你的身份特殊，且又事关重大，纵然我有心收你为徒，亦要经过你父亲的同意才行。这样好了，等到你父亲也到极乐星天来之后，大家见到了面，如果你父亲同意的话，我也可以教你一些武技，不过我的能量来源非常特殊，和你们炼气士的天地元气之间有着微小的差别，所以你未必可以练就和我一样的能量，这一点我要先行告诉你。”
　　长空玄大喜，不管何若智应承不应承，先啪啪啪磕了三个响头再说，脆生生叫了一声：“师傅！”
　　何若智听了觉得怎么那么不顺耳啊，好像自己一下子就变成了白胡子老头一样，见鬼，自己明明还是大好青年嘛……
　　“以后你还是继续叫我何先生就好了。”何若智面无表情地说，“在极乐星天上大家都要注意隐蔽身份。”
　　“明白了，何先生。”长空玄乖巧地点了点头。
　　虽说要等见过了长空无极之后才确定师徒关系，不过何若智为人向来大方，考虑到将来自己和东方星域说不定都要联合抗敌，干脆先给长空玄一些好处就是了。
　　何若智向怀里一掏，好似摸出了什么东西一般，在虚空中抖了个剑花递过去道：“我也没什么好东西可以送给你，这里有个小玩意你拿去吧，平常都可以防防身。”
　　“没东西啊？”长空玄疑惑道。
　　何若智微微一笑，右手轻递，长空玄这才感觉喉咙口略微有一丝凉意，一缕鲜血顺着一根看不见的透明银丝流淌，显露出了一柄细长的刺剑。
　　“无影剑？”长空玄又惊又喜。
　　宇宙中完全透明的材料不少，但是透明而又坚韧到能够制成武器的材料却并不多见，这柄无影剑就算在强光下都完全看不出踪迹，果然是非常犀利的武器！
　　何若智就手一抽，将长空玄的鲜血抖成了一道血雾，虚空中顿时出现了两柄长剑，其中一柄剑更加短小些，鲜血沾染到剑身上之后，立刻变成了黑色。
　　“这是一柄子母无影剑，子剑藏在母剑体内，利用机关就可无声无息抽出。其中母剑无毒，子剑上则涂抹有见血封喉的剧毒。”何若智漫不经心地说，好像在陈述一件艺术品一般，“平时柔软到可以环绕在手腕之上，只要注入一丝生命之火——就是你们的天地元气，就会变得坚硬如铁了。”
　　这柄剑原来是属于天凝星四圣使之一的缪斯圣使。
　　当时只是普通的两柄剑，后来何若智闲着无聊的时候利用塞坦星的机械实验室打磨成为了一套子母剑，不过掌握了碎晶击的招数之后，何若智自觉已经没有必要再使用这种护身武器，不如送给更加需要的人好了。
　　长空玄喜滋滋接过了宝剑翻来覆去看着，忽而又羞涩道：“老师，不知道我的力量是否能够控制这柄子母无影剑呢？”
　　何若智淡淡道：“不必担心，既然我将宝剑给了你，自然会传授你驾驭之法。”
　　看着他如同深井般黑色的双眸，长空玄好似一时间失去了思考的能力，整个人都变得迷迷糊糊的，眼睁睁看对方将手指点在了他的额头之上。
　　额头内的松果体是人体最神秘的器官。
　　没有人知道松果体究竟是用来干什么的，甚至有些医界的学者都否认这个神秘器官的存在。
　　有些人认为松果体是人类进化过程中留下来的残存痕迹，就好像尾椎一样原本是尾巴，后来因为慢慢不用才退化的。
　　但是他们百思不得其解，难道在过去人类的历史上，松果体异常发达吗？那又有什么用处呢？
　　他们并不知道，其实松果体正是人类用来存储生命之火的重要器官！
　　在星族的卫星降落到地球上之后，一时间整个世界都充满了高浓度的生命之火。
　　当时产生的原始人类，虽然智慧未开，然而却拥有非常发达的松果体，令他们可以使用种种不可思议的异能，来对抗严酷的环境和凶猛的野兽。
　　否则又如何解释，那些使用低劣工具的猿人，居然可以逃脱严寒的冰河纪灾难，通过冰封的辽阔大洋向整个世界扩散，而且还能以各种凶猛强悍的野兽为食！
　　甚至直到公元时代，人类的松果体中都掌握着丰富的生命之火。
　　种种现代科学不能解释的奇观——诸如金字塔、万里长城、巨石阵、玛雅神庙等等，皆出自那个时代。
　　现代人认为那个时代的人类并没有发达的科技，但是他们并不知道，有一些松果体特别发达的异能者，可以使用现代人完全无法想象的强大力量！
　　修炼者的松果体异常发达，甚至可以直接凸出额头，形成第三只眼！真正到了那个境界的话，说明生命之火的锤炼已经达到了一个相当的级数！
　　长空玄当然还没有达到这样的境界。
　　他只感到额头一阵冰寒的力量涌入体内，周身顿时如置冰窟般寒冷，忍不住想要叫出口来，但四肢百骸完全无法活动！
　　五脏六腑如刀割冰搅，疼痛难忍！
　　他忍不住运起体内微弱的真元力量来对抗刚刚入侵的邪能，心中狂叫道：“不好，难道这个人并不是真心收我为徒，而是准备杀我？”
　　如此一想，脑中更是非常害怕。人在生死关头的时候总是能够发挥出最大的力量，长空玄原本体内的真元力就有一定的基础，只不过因为练习时并不是非常刻苦，所以真元力都松散地分布在四肢百骸。
　　今次外力入侵，所有力量顿时收束起来，抵抗外力！
　　非常奇怪的是，何若智的黑冥之力并未在瞬间摧垮长空玄的真元力，而是不断在他的四肢百骸之内游走，慢慢折磨他的每一个细胞！
　　长空玄感觉自己的身体好像在被十条蟒蛇同时撕扯一样！
　　但是随着对方力量的游走，他的真元力也慢慢开始循环，变成了可以自我运转的元气系统！
　　那就好像在他的体内，生出了一个微缩的宇宙一般！
　　日月星辰，罗列其间！




第七章 三星
　　何若智忽然收回了自己的力量！
　　长空玄痛呼一声，脸色苍白地跪倒在地。
　　尽管周身无比疼痛，他心中却惊异莫名！
　　现在他已经知道自己的老师并无恶意，而是用了一种非常巧妙的办法，来帮助自己构建真元小宇宙！
　　因为双方修炼的并非是同一属性的能量，如果老师强行利用自己的能量来为他筑基的话，就会和长空玄体内原本存在的力量发生冲突！
　　长空玄体内的是纯真青莲山真元力，如果强行毁去不但可惜，而且对他的身体都会造成非常大的伤害。
　　现在何若智所用的办法，却是依靠他自身的抵抗能力，在奋起反击的过程中建立起一套完善的真元循环系统。
　　因为完全是利用自身的能量，不但速度非常快，而且都没有半点排斥的反应！
　　长空玄欣喜若狂。
　　形成真元小宇宙，意味着他的实力已经登堂入室，只要经过不断的修炼，小宇宙本身都会逐步扩大，根本不虞力量会耗尽！
　　这就是高等炼气士和低阶炼气士之间的关键区别所在！
　　长空玄曾经用了数年的光阴来产生小宇宙却从未有所成效，就连父亲对此亦束手无策，因为小宇宙的产生完全要凭借自己的悟性。
　　没想到老师想到了这样的办法！
　　“多谢老师教诲！”
　　长空玄容光焕发，面似冠玉，整个人轻飘飘好似升仙一般。疼痛过去之后，带来的是说不出的快意！
　　“今后几天是你的关键时期，一定要在房间里潜心修炼，如果有什么迷惑的地方再来找我好了。”何若智沉声道。
　　刚才一试之下，他发现长空玄的修炼心法其实比自己的亡灵魔法要高明很多，只不过因为真元力实在太过微弱的缘故所以才无法发挥出强大的战力。
　　如果用自己充裕的生命之火，再加上东方星域巧妙的修炼心法，那会是个什么样的后果，何若智实在不敢想像！
　　不过他也知道修炼心法是每一个宗派最大的秘密，不可能会轻易示人的。
　　只有等到了极乐星天再说了。
　　得到了何若智的指点之后，长空玄整日在房中独自修炼，他亦是天资聪颖之辈，本身体内的真元力都非常浑厚，只是缺乏了一点外力的点拨。今次被何若智引导出了小宇宙之后，实力更是一跃千里，段段数日之内便有了实质性的飞跃。
　　连同何若智送给他的子母无影剑，都已经初步炼化，有了一定的灵性。虽然还未达到剑随意动的程度，终究和寻常凡品不同。
　　青莲山的东方武士们见到少主得遇高人指点，在短短数日之内整个人都脱胎换骨一般，都将何若智当成了神一般的人物。
　　等到长空玄将小宇宙基本巩固完毕之时，商船终于到达了极乐星天。
　　“好繁华的星域！”
　　长空玄神采奕奕地站在窗前向外望去，不由发出了阵阵感叹。
　　映入大家眼帘的是一处由十一颗行星组成的星系，其中有三颗行星上的环境都可以住人。人类依托这三颗行星，在周围还建造了无数豪华奢靡的人造卫星，有些卫星上全部都是赌场，另外一些则完全是酒店或者高级的性交易场所。
　　无数豪华的星际飞船频繁来往于行星和人造天体之间，航道上充满了各种艳丽的色彩，一道道明亮的尾焰简直要将人的眼睛都晃花！
　　何若智他们的商船在这些豪华船队面前，就好像是站在富豪面前的叫花子一般。
　　商船在极乐星天外围的一处检查站缓缓停下，何若智站在长空玄身后朝外看去，巨大的检查站如同泰山般巍峨狰狞，上面有无数个黑洞洞的窟窿，上百台武装机甲不断从里面飞进飞出，每一台机甲的胸口上都描绘着一双赤红色的眼睛，工艺十分精湛，眼珠子都栩栩如生，好似在晃动一般。
　　长空玄低声道：“这些人就是佣兵王阿里手下的赤血铁卫，据说他们全都是由纯种的斯巴达勇士组成，从小就接受严酷的基因筛选和秘药浸泡，从五六岁开始就不断厮杀，甚至赤手空拳和各种怪兽对抗，所以每一个人都达到了人体力量的极限，实力非常恐怖！”
　　何若智说道：“我们能够雇用赤血铁卫当自己的保镖吗？如果这样的话，今次的旅行只怕会方便很多。”
　　长空玄摇摇头道：“赤血铁卫通常来说并不接纳任务，他们只要负责保卫极乐星天的安全就行了，事实上赤血铁卫的成员，大部分时间都是在担任其他佣兵团的指导角色。哪怕是赤血铁卫当中的一个低等战士，放到别的佣兵团里面去，都可称得上是顶梁柱的角色。”
　　水姬道：“奎托斯给了我一些佣兵团的资料，上面的这些佣兵团虽说并不是规模最大的，但实力都相当扎实，而且和佣兵王阿里的关系也非常不错，在极乐星天中很靠得住，所以这一点你不用担心，我早就通过网络雇用了其中一支黑鸦佣兵团，他们应该已经在检查站这边等着了。”
　　黑鸦佣兵团总共拥有二十五名骑士，数量虽然不算太多，然而保护这支小型商队也算足够了；如果佣兵数量过多的话反而会引起别人的怀疑。
　　黑鸦佣兵团的团长是个高瘦的斯巴达人，长着一张瘦长的马脸，两只眼睛深深凹陷下去，头顶还纹着一副非常可怕的怪兽文身。
　　也许是因为奎托斯的关系，黑鸦团长待水姬等人倒还蛮和气的，有了这个地头蛇的帮忙很快就办妥了一应的入境手续，甚至连货物都没有核查，只是缴纳了一笔高昂的进入费用之后就放行了。
　　事实上这正是极乐星天受欢迎的地方，身为自由港的极乐星天，只要付钱就可以享受在这里随便交易的权力，哪管你买卖的究竟是什么东西？
　　“极乐星天主要分为三枚行星，赤血星是佣兵王阿里的基地，并且拥有整个斯巴达星域最顶尖的战士学院，能够得到赤血学院毕业证书是每一个斯巴达人梦寐以求的荣耀！”
　　黑鸦团长用平板的声音解释道：“神王星上则有整个宇宙规模最大的黑市交易场所，大到整整一支舰队，或者是上百台机甲，小到漂亮的性奴或者半兽人奴隶，都可以在这里买到。如果你们想要聘请佣兵团到外面去进行任务，也可以来这边面谈，无论成功与否都不会有人泄露你们的秘密。我想你们如果要寻找什么东西的话，到神王星上去就最好了。等到事情完毕之后，还可以去周围的人造卫星上玩玩，极乐星天保证会让你们享受到最优质的服务。”
　　“你只说了两个行星，不是还有一个行星吗？”长空玄好奇地问。
　　黑鸦团长邪恶一笑道：“还有一颗黑骸星，是专门用来供人进行血腥围猎所用，如果你们在极乐星天和别人发生了什么争执的话，就会被投入到黑骸星去进行生死相搏，胜利的一方将可以安全离开极乐星天，至于失败的一方么，那就不用我说了吧？”
　　看着他冰冷的面孔，长空玄不由倒退了一小步，心虚地别过了头去。
　　飞船迅速划过三颗行星，窗外的黑骸星果然一片死气沉沉的模样，就好像是干枯的人头一般，相比之下神王星就显得明亮许多，呈现出了令人愉悦的蔚蓝色。
　　神王星的宇宙港是何若智所见到过最豪华的一处港口。整个宇宙港的穹顶完全被一层瓦蓝色的琉璃笼罩，洁白的阳光从其中投射下来，变成了万千道五彩斑斓的光芒，在人们身边形成了一道道迷蒙的面纱。
　　众人好似乡巴佬一般看着周遭的事物。
　　所有的一切都只能用八个字来形容：纸醉金迷，酒池肉林！
　　宇宙港里张贴着各种巨型的广告，包括什么血腥搏击大赛、死亡游戏、出售大批军火、代客杀人灭口……诸如此类，还有无数穿着清凉的美女四处逡巡，见到有旅客下了宇宙港就一拥而上，或者是操皮肉生意，或者是各个赌场的代表，来此发放优惠券等等，总之为了吸引顾客的目光是不遗余力。
　　众人大呼吃不消，幸好自己找了黑鸦佣兵团在旁边，那些兜揽生意的人看到有佣兵团在旁边通常就不敢过来了，因为佣兵团会负责料理一切。众人心道如果没有佣兵团在此的话，他们很可能被人家活生生吞落肚去也说不定。
　　凯擦了擦额头的汗水道：“我们走吧，早点和奎托斯会和，然后找找看这里有没有地方交易炎流晶，早一天找到炎流晶，也能早一天回家。”




第八章 奴隶拍卖
　　众人点头称是。
　　长空玄却要向他们告别，因为他要先去寻找宗匠荆绛晓的下落。
　　双方约定互相之间每天都要交流讯息，如果有敌人出现的话都可以相互照应。
　　何若智想了想，忽然道：“我和蒂娜都跟随长空玄他们走好了。”
　　“什么？”凯满脸迷惑地看着何若智。
　　何若智解释道：“我和蒂娜的存在是这次行动当中最大的变数，如果被教廷的人发现咱们都在一起的话，那就失去了隐蔽行动的意义，教廷方面大可以重新估计我们的实力，派遣更多的高手前来；所以我们必须躲藏在暗处，这样到时候才能发挥出其不意的效果。反正大家都在一座城市之中，驾驶机甲的话数分钟之内都可以赶到了，没必要走在一起。”
　　其实还有一句话何若智没有说，敌人固然是无法认出他来，但是蒂娜的能量场非常特殊，教廷方面难保不会认出蒂娜来。何若智希望等到安吉莉儿的事情了结之后再来处理蒂娜的事情，如果两件事夹杂在一起的话，很可能会疲于应付。
　　凯和水姬想了想，都觉得何若智说的很有道理。
　　安吉莉儿亦无法反对，只能用幽怨的眼神狠狠盯了何若智一眼，满怀委屈地扑到何若智怀里。
　　旁人还以为小姑娘重感情，是在道别，唯有何若智听到她用蚊子叫一般的声音恶狠狠道：“你是否要趁我不在乱搞其他女人，比方说这个蒂娜？”
　　何若智啼笑皆非：“怎么可能！我是这种人吗？”
　　“谁知道，男人都不是好东西。”
　　安吉莉儿在何若智的耳朵上狠狠咬了一口，疼得何若智差点流出眼泪。
　　小魔女这才心满意足，头也不回地离开了何若智身旁。
　　何若智叹了一口气，虽说安吉莉儿表面上一副毫不在乎的模样，可是他却能感受到小魔女焦躁忧虑的心情。
　　只不过小魔女从小就养成了别扭的性格，只怕不能将这种忧虑以正常的方式表现出来。
　　何若智心中衷心希望，水姬最终可以找到炎流晶。
　　否则的话……
　　否则，他只有找到最初伤害小魔女的那个异端裁判所所长，用最残酷的方法折磨他，让他交出解药了！
　　何若智相信那个家伙一定在神王星上，准备第二次伤害安吉莉儿……
　　这一次，他绝对不会成功的！
　　“老师，太感谢你能够留下来了！”长空玄感动地说，他没有想到何若智居然会留在这里。
　　何若智一笑道：“现在我们要自己去找一个向导了，否则还真不太好找你们的宗匠荆绛晓。”
　　长空玄说道：“我知道荆绛晓宗师被贩卖到了一个叫做黑狱拍卖所的地方，在一个月之前就已经通过网络向黑狱拍卖所发出了一笔定金，拍卖所的人告诉我说，他们将在一个月后正式进行拍卖，算算日子就在明天了。现在的问题是我手上的货物都还没折算成现金，到时候万一出价没有人家那么高就不好了。”
　　何若智沉吟一阵道：“我们还是先找个向导来问一下，找到黑狱拍卖所的位置再说，如果光光是荆绛晓宗匠一个人的话，价钱应该不会很贵才对。”
　　在宇宙港的四周零散分列着不少电脑终端，都是用来了解各种信息的。
　　输入了顾客想要的各种条件之后，就可以筛选出合适的信息。
　　何若智想了想，并没有选择大型的佣兵团，而是选择寻找一名经验老辣、价格便宜的向导。
　　因为现在他身边的唐家合体战士，再加上长空玄的手下，完全可以面对一般的危机。
　　如果连他们都无法面对的危机，那么就算有佣兵团在旁边保护，恐怕都不会起到太大的作用。
　　将讯息输入网络之后没多久，一名身材瘦小，满头灰发的独臂老者驾驶着一辆浮空车向他们驶来。
　　老者自我介绍说名叫纳沃纳，曾经是一名著名的佣兵，不过在二十年前的战斗中丢掉了一条手臂和一条腿之后，就转到极乐星天来当向导。
　　纳沃纳对极乐星天所有的黑市交易都了如指掌，同时也担任交易的中间人。那些第一次来到此地的行商往往都愿意找这样一位中间人，来了解其中的程序，可以少走许多的冤枉路。
　　纳沃纳虽然也是嗜血凶残的斯巴达人，但是二十年的生意人生涯已经磨去了他身上的棱角。
　　纳沃纳笑眯眯地对众人说道：“各位老板，看你们到这边来都带了不少保镖，是否有什么仇家在此地？如果真有仇家的话，似乎还是找一个佣兵团来保护比较好。”
　　何若智摇摇头道：“谢谢您了，纳沃纳先生。我们在极乐星天并没有什么厉害的对头，更何况这次带来的现金都不算多，所以无力支付雇佣兵的费用。”
　　纳沃纳耸了耸肩道：“既然这样也没有关系，只是此地的法律和外界不同。如果真的遇上了血腥争斗的场面，第一是千万不要想着会有官方力量为你出头；第二是自己私下解决的时候注意不要被官方力量察觉。只要注意这两点的话，极乐星天就是每个人心目中的梦幻宝地了。呵呵，不知道几位老板来此是想买还是想卖呢？”
　　何若智道：“我们手头有一批来自东方星域的特产希望售出，然后还要到黑狱拍卖所去看看有没有需要的东西，不知道纳沃纳先生有没有这方面的路子，可以帮我们尽快将手中的货物脱手？”
　　如果按照一般的程序，通过网络委托大型拍卖行进行交易，可能获得的价格会高一些，但是时间上肯定来不及了。
　　倒不如委托纳沃纳这样的地头蛇，虽然价格上肯定是三毛不当两分，但胜在时间快捷。
　　像这种地头蛇身后大多都有黑市贩子联络，就算一时不需要顾客手头上的货物，只要价钱合适的话也会吃下来，等到时候再慢慢高价转手。
　　纳沃纳说道：“这里不是说话的地方，我先带诸位去租辆大型浮空车，装了货物去城里吧，到时候再做计较。”
　　纳沃纳将自己的身份卡片插入电脑终端，在何若智等人发出的任务下面输入了自己的身份号码，表示这一批行商的任务已经由自己接下了。
　　如此一来，万一将来这批行商遭到了危险，或者是被人黑吃黑了的话，那么纳沃纳也不可能跑掉。
　　同样，只要这次任务圆满达成，纳沃纳的积分点就会上升，成为更有信誉的中间人。下次还有新的任务上来，顾客自然愿意找信誉卓著的中间人进行交易。
　　有了这样严密的防范，令极乐星天成为宇宙间最安全的黑市交易场所。所以就算有着种种不便和高昂的抽水，大部分黑市商贩还是愿意来此进行交易。
　　纳沃纳的工作效率十分高，在浮空车上的时候就开始检点长空玄的货物，同时用视频镜头直接拍摄下重要的货物，通过无线网络传输到城市另一端的黑市私枭。
　　飞船还未降落到黑狱拍卖所，对方已经发来了消息，愿意以三百万星币的价格购买这批货物。
　　平心而论，长空玄带来的货物全都是东方星域最上乘的产品，如果分拆开来单独销售的话，说不定能够卖到上千万星币的高价。
　　不过今次正是用钱的时候，长空玄稍加权衡一阵之后，还是决定同意打包将这批货物售出。
　　在纳沃纳取来的电子板上签了名之后，对方立刻将三百万星币全部转账到了长空玄的户头之下，当然其中必须扣除掉纳沃纳百分之五的手续费。
　　纳沃纳三五分钟之间就赚了十五万星币，顿时笑逐颜开，对几名老板照顾得更加殷勤。
　　长空玄又向黑狱拍卖行发出了确认信息，同时向拍卖行的户头上缴纳了二十万星币的保证金。
　　这样他就有资格参加明天举行的拍卖会了。
　　长空玄长舒一口气道：“这下子踏实了，三百万星币的话，无论如何都可以将荆绛晓先生拍卖回来了吧？”
　　何若智其实对拍卖也一无所知，不过按照常理来说一个四肢残发的老头子只怕都不会卖到天价吧？谁会花几百万星币去买个爹在家里供着呢？
　　正要点头，旁边的纳沃纳插嘴道：“长空先生，你们今次的目标货物是个奴隶么？奴隶这种东西的价格嘛，可就说不好了啊。”
　　“哦？纳沃纳老爹你能详细讲讲吗？”




第九章 黑狱
　　纳沃纳轻轻咳嗽一声道：“奴隶的价格是宇宙间最不好估算的货物之一，经常会随着购买方的不同而发生剧烈的变动；按照常理来说，最昂贵的应该是供富豪享乐用的性奴，不但包括各种容貌娇艳的少女，也包括一些相貌清秀的少男，呵呵，当然对这些人各位肯定是不需要的了。”
　　顿了一顿又道：“除此之外，第二个昂贵的应该是那些异种人类，就好像在某些环境恶劣的星球上，继续进化出来的亚种。这些亚人类因为数量稀少，所以买回去当奴隶的话就显得特别风光。”
　　纳沃纳伸出三个手指头道：“通常贩卖数量最多的呢，就是半兽人奴隶了。这些人主要的顾客都是星际边缘上的矿业行星主人，半兽人皮糙肉厚生命力顽强，是矿业行星上最好的工人。不过通常来说半兽人不会单个买卖，往往都是整整一个团队十几个甚至几十个上百个人一起交易，价格自然也不会很低了，特别是那些原本就熟练操作采矿机甲的半兽人矿工。”
　　“原本是矿工，怎么会沦为奴隶呢？”长空玄好奇地问。
　　纳沃纳一笑道：“其实在宇宙边缘的大部分地方，矿业行星都是处于半独立的地位，因为那上面的环境异常恶劣，只有半兽人才能待得住。他们都是自由民的身份，只是需要依靠矿物来换取各种生存必需品，因为受制于各大采矿公司而已。因为双方供求不平衡的关系，采矿公司往往能够用一点最简单的生活用品和食物，就换取半兽人手中大量的矿物。”
　　何若智心中豁然开朗——半兽人的地位等若是死亡岛上的囚徒。
　　不，应该说比囚徒更加悲惨才对。
　　纳沃纳叹了口气道：“虽然这样利润已经很大了，不过人心的贪婪总是没有止境的。不少私人的小型矿业公司经常招募雇佣兵或者海盗去劫掠半兽人星球，带回来大批的半兽人，到自己的私人矿业行星上做工。这样的话，半兽人就完全沦为奴隶，整日生活在暗无天日的矿井之下了。因为私人矿业行星上的环境十分恶劣，又没有必须的安全措施，就连半兽人那样强壮的生物最多也就支撑三五年而已，所以宇宙间对于半兽人奴隶的需求都十分大，那些没有实力招募雇佣兵的私矿主人，往往就会来极乐星天竞拍半兽人。”
　　“对了。”长空玄忽然有些兴奋地说，“在这里有地方拍卖优秀的战士吗？战士的价格应该很昂贵吧？”
　　他想起了很多传说，似乎有不少英雄人物都是在拍卖场里找到了自己今后的亲密战友。
　　纳沃纳哈哈大笑道：“奴隶都是满怀怨恨之人，又有谁敢给他们武装？买一几名战士回家的话，说不定第二天就被人斩掉了头颅！还不如直接雇用佣兵来得爽快，至少信誉保证，绝无后顾之忧。”
　　长空玄脸颊一红，当即醒悟到自己的错处。
　　“不知道几位这次去黑狱拍卖所，准备购买什么类型的奴隶啊？你们的眼光真是非常不错，黑狱拍卖所是极乐星天最大的奴隶拍卖行，各式各样的奴隶应有尽有，每天都会举办两场不同的拍卖会。看你们早就预定了明天的场次，想必是早就从商品名录中发现自己中意的产品了吧？”纳沃纳笑眯眯地问。
　　“我们要买的只是一个非常普通的人类奴隶，而且身体都是残废的，根本干不了什么活，所以应该不会太贵吧。”
　　“身体残废的人类奴隶？”纳沃纳皱起了眉头，“也就是说什么用处都没有了？”
　　长空玄点点头：“是的。”
　　“那可就糟糕了啊。”纳沃纳很有经验地说，“如果这个奴隶真的什么价值都没有的话，也许拍卖所不会把他单独拿出来卖，因为这样很可能会卖不出去；通常的做法都是将他和一些价值高昂的奴隶放在一起搭售。”
　　“什么？”长空玄傻了眼。
　　“那……那我们不能单独购买这样一个奴隶吗？”
　　纳沃纳笑了：“这位客人啊，极乐星天上的生意人全都是老辣狡猾之辈。试想一个四肢残发的无用奴隶，又有人肯出大价钱来购买，说明这个奴隶对买主来说肯定是非常重要的人物。既然这样的话，卖方大可以恣意抬高价钱，甚至是令人瞠目结舌的数字。”
　　“这可怎么办？”长空玄傻了眼。
　　纳沃纳说道：“现在只有希望你们要的人不会被搭售在太抢手的奴隶之中，这样的话还有可能将整队奴隶都买下来，就不会引起别人的注意了。”
　　“这……”
　　长空玄心中暗暗一估算，发现如果要买下一队奴隶的话，自己带来的星币似乎还可能有些不足。
　　特别是用拍卖这种手法，最后的价钱谁都不知道会是多少。
　　长空玄满脸无奈地看了何若智一眼。
　　何若智默不作声地从怀里掏出了一个小口袋摆在桌上，从里面倒出了两枚钻石。
　　整个船舱顿时被蓝色的光芒笼罩。
　　纳沃纳的脸都变绿了：“深海蓝钻？”
　　何若智淡淡道：“这两枚钻石可以卖多少钱？”
　　纳沃纳本身也是精于珠宝鉴定的好手，取来一枚放大镜仔细观察之后，激动地说：“这是品质最为纯净的蓝钻，如果你肯等上一两个月的话，卖出两千万星币都不是没有可能的！”
　　“我要现金。”
　　纳沃纳露出了贪婪的神色，舔了舔嘴唇，声音颤抖地说：“八百万如何？我现在就可以支付给你。”
　　他也不问黑市私商了，显然有心将这两枚蓝钻纳入自己囊中。
　　“一千两百万，一个字都不能少。”
　　“这不可能！”纳沃纳嘶叫道，“除非你给我一周的时间，让我筹措钱款。”
　　“今天，现在，一千一百万。”何若智淡淡道，“这是我最后的底线，我相信在极乐星天上还有很多非常有实力的大商人。”
　　纳沃纳作出一副万分不忍的模样，好像自己吃了多大的亏一样，垂头丧气地通过网上银行将一千一百万星币转到了何若智的帐户。随手贪婪地将两枚蓝钻收入囊中，眼神中神采飞扬，光芒都抵挡不住。
　　可见这笔生意中他是大有赚头。
　　“两位大爷请放心。”纳沃纳谄媚地笑道，“黑狱拍卖所这个月的拍卖资料我也看过，应该不会有一宗商品的最后价格超过五百万，你们大可以放心。”
　　何若智点点头道：“关于这件事只有我们三个知道，你当然也明白该怎么做了？”
　　“当然，当然！”纳沃纳忙不迭点头，“绝对不透露顾客的信息，这是我们的宗旨，否则将来都不用再在极乐星天上混了！”
　　长空玄这才知道原来老师是要为他出头，心中充满感激！
　　说话间飞船已经来到了黑狱拍卖所上空。
　　与其说这是一个拍卖所，到不如说是一座小型的城镇为好。
　　整座拍卖所占地上千亩，所有的建筑都用黑色的大理石筑造而成，看上去就像是一座黑色的堡垒。
　　四周都是各种完备的娱乐设施，中间则是巨型巍峨的拍卖场。
　　拍卖场的模样让人想起了古代的斗兽场，只不过规模要扩大百倍，而且上面覆盖了一层穹顶。
　　更为稀奇的是，这座雄伟的建筑居然是完全凌空的。
　　上万座形态各异的铜人像形成了巨大的支撑立柱，硬生生扛着这座建筑！
　　所有的铜人像全都面露痛苦的神色。
　　天空中大型的运货飞船络绎不绝，很多飞船空空荡荡而来，却载着无数的奴隶回到他们阴暗无底的矿洞之中，让那些精壮的半兽人在短短数年之内就变成累累白骨。




第十章 半兽人
　　纳沃纳道：“黑狱之中一共有超过四十个拍卖大厅，每天在这里交易的奴隶超过万名。这还只是整个黑狱建筑的一小部分，在地下还有设施非常先进的看货场所。”
　　“看货场所？”
　　“因为奴隶和别的货物不同，别的货物只要确定了规格和质量，就算通过网络交易都可以买卖；但奴隶是人，质量和情感随时都会发生变化，所以非要亲自实地地来挑选，才能选中自己中意的商品。在黑狱地下拥有数千间防备森严的监牢，还有各种医疗实验设施，可以测试出奴隶的生理和心理状况，便于买家选择。”
　　纳沃纳叹了口气，又道：“有时候奴隶数量多的话，抽取其中一两个出来，用来做活体实验，以展示这批奴隶的强壮程度，那也是有的。比方说如果一名买主手中掌握着一颗高压矿业行星，那么就从一批奴隶中抽取一个出来，进行高压实验，看看他究竟在多大的气压下才会爆体而亡……种种残忍程度，连我们斯巴达人都看不下去了。”
　　何若智和长空玄对视一眼，两人都觉得心寒无比。
　　荆绛晓宗匠本身就没有半兽人的体质，如果再被送到这种鬼域之中实验的话，怕是不用半天就没命了。
　　见到主顾担心，纳沃纳笑道：“不过你们放心，通常来说黑狱里医疗环境还是非常不错的，毕竟要卖出高价的话，就要保持货物的健康完整。”
　　飞船缓缓降落在小型船坞上。
　　一名身材高挑的美貌少女早已在前方等候，这少女身上穿着剪裁极为上乘，容貌都比在宇宙港拉客的那些庸脂俗粉靓丽许多，看来黑狱拍卖所的实力的确雄厚。
　　美女自我介绍说是黑狱拍卖所的引导员，向长空玄核对了电脑订单之后，发给了他们一张贵宾卡，凭这张卡片可以免费享受黑狱酒店一晚上的住宿，包含两顿丰富的美餐，当然羊毛都是出在羊身上，就算最后拍卖不成功，他们支付的定金都是无法取回来的。
　　然后美女引导员又拿出了一张每天的拍卖手册。
　　长空玄一翻手册就急了，因为他看到荆绛晓宗师是和四十名半兽人矿工一起打包拍卖的！
　　这些矿工的评价是最高的五颗星，也就是质量最优秀的奴隶！
　　起拍价是三百万星币，每次叫价必须加五十万以上！
　　长空玄的额头渗出了冷汗，心说幸好老师及时兑换了一千多万星币，否则的话明天还不知道应该如何了局呢！
　　想到这次路上承蒙老师多加照顾，心中更是非常不安，暗暗打定主意，等到父亲来到极乐星天之后，一定要好好报答这位大恩人！
　　“我们能看看这批货么？”长空玄急不可耐地说道。
　　引领员眼前一亮，这批半兽人矿工是明天分量最重的一批货物，没想到这些貌不惊人的客人是为了这批货物而来，当即点头道：“请跟我来。”
　　如果说黑狱拍卖所表面上的建筑无比奢华精美，那么底下的监狱部分就足以让人明白黑狱这个名称的由来。
　　犹如蚂蚁窝一般拥挤的隔间内，拥堵着成百上千的奴隶，大多都是相貌狰狞浑身肌肉纠结的半兽人，超过两米的夸张身高上布满了各种伤痕，有些深可见骨的伤口如若摆在人类身上，恐怕没有多少人可以承受得了，而对皮糙肉厚的半兽人来说，却完全是小菜一碟。
　　见到人类进来，一些半兽人眼中绽放出了强烈的仇恨，但是大多数人昏黄的眼中却只有一丝丝麻木。他们从生下来就享受着命运的折磨，现在无非是从一个火坑跳到另外一个火坑而已。
　　越向黑狱深处走，牢房的空间就越大，关押在里面的半兽人体型也越大。
　　半兽人是一种十分奇妙的生物，最初是将死刑囚犯注入不同的野兽混合基因而调制出来的怪物，所以体型上的差别非常大。
　　普通的半兽人差不多都在两米左右，而最后看到的红毛半兽人竟然有足足有三米多高！
　　这些人的皮肤都是诡异的灰色，却一点儿都不显得病态，反而充满了力量的光泽，似乎每一个毛孔都在向外喷射着无穷的精力，令他们的皮肤看起来就像是发亮的绸缎一样。
　　在这些坚韧的皮肤下面，强横夸张的肌肉疙疙瘩瘩挤压在一起，简直就像直接用铁块将庞大的身躯填满了一般，虽然手脚上都缠绕着碗口粗细的铁链，但是看铁链被他们拉直的模样，似乎随时都会断裂一样。
　　半兽人的手脚都非常大，手掌和脚掌中似乎还附有吸盘，可以很轻松地吸附在岩壁之上。同时身体要害部位披着的红毛又软又密，天生就是上好的软甲，普通的武器恐怕连插都插不进去。
　　不愧是以基因工程制造出来的超级战士！
　　何若智不由吞了口唾沫。
　　他感到一阵强大的怨念。
　　见到有人类来到，红毛半兽人全都转过了脑袋，四四方方丑陋的大脸两侧生长着一对宽阔的耳朵，口中的獠牙看上去就像是四柄匕首，鼻梁长而细小，一对小眼在双层眼皮下死死盯住了何若智。
　　红毛半兽人的眼中布满了血痕，充斥着凌厉的杀气，却并没有太大的愤怒，而是喷涌着冷静的战意！
　　何若智有一个感觉——这些人并不是狂怒的野兽，而是训练有素的战士！
　　果然是最强壮的半兽人矿工！
　　他们身上的散发出来的强大怨念，何若智从未在其他人类身上体会到过！
　　想来也是，因为人类世界昌盛发达，所有人都安居乐业，就算有些抱怨也不可能太过强大。
　　而这些半兽人就不同了。
　　原本生存在环境恶劣的矿业行星上，就已经非常不满了；现在更被人类强行抓了来，关押在这里，等待着他们的将是奴隶的身份和暗无天日的痛苦生活。
　　也许在掠奴的时候，他们的家园都被人类掠奴队给彻底毁灭。
　　身负这样凄惨的命运，叫这些半兽人怎么可能心中全无半点怨念？
　　何若智心中一动：自从离开幽暗绝域之后，他一直想要搜罗一群手下，毕竟以自己一个人的力量去和教廷的家伙对抗，实在是太吃力了。
　　然而因为始终找不到充满怨念的人，所以这个计划一直没有成功。
　　今次这群半兽人，岂非是最好的载体？
　　只是看他们的样子已经对人类充满仇恨，这是一柄锋利的双刃剑，一个使用不当的话，恐怕自己会首先遭殃。
　　说话间，长空玄已经在红毛半兽人身后发现了宗匠荆绛晓。
　　何若智在他的示意下望去，红毛半兽人身后的石板床上，躺着一个须发皆白的干瘦老头，依稀看得出是一名东方模样的老者，浑身上下都连接着金属支架，背后还背着一具微型引擎，想必是手脚的骨骼都碎裂了，无法自主行动，只能依靠人造外骨骼来动作。
　　日常生活当然没问题，不过要想再炼剑，只怕是不可能了。
　　因为背后背着一具引擎的缘故，荆绛晓只好侧过了身子，正好也看到了长空玄。
　　荆绛晓眼前一亮，露出了热切的光芒，不过却没有说话，还小幅度摆了摆手，示意长空玄不要激动。
　　因为万一被对方发现了两人之间的关系，那么拍卖所方面的要价肯定要提高不少。
　　何若智拉住了长空玄，假意对女引导员怒喝道：“我们听说黑狱拍卖所提供最好的矿工，看这批奴隶的素质也相当不错，可是那老头是什么人，为何会在这里？莫非也要搭售进去吗？”
　　“这是一名机械专家。”女引导员笑眯眯地解释说，“虽然无法实际操作了，但是却拥有一流的专业水准，完全可以担任矿场的总机械师角色；说起来平时可不太有这样高水准的奴隶，如果不是看这批货色高级的话，还不会放在一起销售呢！”
　　何若智装出一副十分不屑一顾的样子：“我们矿上自然有自己的高级机械师，不需要这种残废的老东西！难道不能分拆开来，只买这些红毛野人吗？”
　　女引导员附过身来，用一对浑圆的乳房亲密地挤压着何若智的胸膛，娇声道：“我看这位先生都是财大气粗的金主，不若再告诉你一个小秘密好了。这个老奴隶不但是优秀的机械师，而且还是一名神秘的巫医！”
　　“巫医？”
　　“我们怎么可能欺骗顾客呢？这个老奴隶会使用一种奇怪的银针，扎在人身上就能治病。那些红毛半兽人来的时候有些水土不服，上吐下泻的，然后这个老头随随便便在他们身上扎了几针就完全好了。”




第十一章 救出
　　长空玄小声道：“是荆绛晓宗匠的元气针灸术！”
　　见何若智还不相信，女郎补充道：“否则以半兽人对人类的仇视，我们怎么可能把一个人类放在半兽人中间呢？怕是过不了半分钟就被半兽人活活撕成碎片了啊。正因为老巫医赢得了这些半兽人的信任，所以最好是打包一起买回去，这样半兽人暴动的几率也少一点啊，您说是不是呢？”
　　“嗯……如果你说的都是真的，那这个老头看上去倒也不完全是废物！哼哼，无所谓了，反正等到明天买下来之后，老头没什么用处的话，大不了扔掉就是！”
　　“祝您明天竞拍成功。”女郎暧昧地甩过来一个眼神，显然对这位财大气粗的少年矿主产生了极大的兴趣。
　　要知道矿业行星的主人是整个宇宙最富有的族群，特别是用得起这些精锐红毛半兽人矿工的矿场，规模肯定非常庞大。
　　要是被这些矿主看上的话，哪怕只是春宵一度，人家一高兴随便打赏几个的话，下半辈子都有保障了。
　　何若智没想到对方会是这个意思，只是感觉到这女郎的精神波动怎么这么亢奋啊？莫非看到主顾上门激动吗？这也太爱岗敬业了吧……
　　推辞了怏怏不乐的女郎，回到宾馆之后，几人详细研究了一下这批红毛半兽人的背景资料等等。
　　通过纳沃纳的口中得知，今次的情况比他们想像当中还要严重，因为这些半兽人的素质明显要比普通半兽人高出不止一筹，肯定有很多大型矿业行星想要购买，这些财大气粗的家伙，哪怕将价格抬高到三千万星币都是有可能的。
　　“我现在已经没办法再弄到钱了。”纳沃纳愁眉苦脸地说，“时间太紧张，一下子要搞到将近三千万星币，这可不是开玩笑的事情！”
　　“而且对方已经明白了荆绛晓宗匠的价值，不可能分拆开来拍卖的！”长空玄一捶桌子。
　　何若智倒是沉默不语，想了想道：“现在只有看运气了，我有七成把握明天可以拍卖到我们想要的货物，如果老天实在不照应的话，那么到时候只有尾随买家，等到离开极乐星天之后再动手劫人了。”
　　其实他心里也不想放过这批奴隶，那些拥有强大怨念的半兽人实在是太吸引人了！
　　“您有办法？”长空玄瞪大了亮晶晶的眼睛，这个老师在他心目中真是越来越神秘了。难道在这个人生地不熟的地方，还可以一下子搞来三千多万星币？
　　何若智淡淡地点了点头。
　　如果真的打算用钱来解决问题的话，他大可以联络唐家，几千万的数目并不是支付不起。
　　不过他并不想动用唐家的钱来完成自己的事情。
　　何若智准备使用另外一种方法。
　　※※※
　　第二天早上，一行人精神抖擞来到了拍卖会主会场。
　　向这种拍卖会，通常一两个月之前就会在网络上放出通告，并且附送电子的拍卖手册，将今次的货物完全罗列出来。
　　首先通过网络支付一笔定金，随后就取得了现场参加拍卖的资格。
　　何若智等人这才发现纳沃纳说的一点儿都没有错，这里简直是超级富豪的聚会，光看外面停放的车辆就全都是最奢侈名贵的型号，进入拍卖场的人非富则贵，一副趾高气昂的模样。
　　前面几桩奴隶拍卖就已经炒到热闹非凡，最后的成交价格往往都能在起价的十倍以上，看得众人暗暗心惊。
　　终于轮到了红毛半兽人！
　　拍卖师的话音刚落，场下就有人开始此起彼伏地举牌子。
　　价钱很快就炒到了超过八百万。
　　“老师我们该怎么办？”长空玄紧张地问道，“这样下去价格很快会上一千万的！”
　　“再等等。”何若智沉吟，额头也冒出了冷汗。
　　他必须要等到最有实力的买主出手！
　　等到价格上了一千万之后，不少买主都已经没有了兴趣，或者因为实力不济而黯然退出，场上只剩下了两人在竞争。不过加价也都没有了开始的豪气，而是以最小加注额慢慢上垒。
　　“老师——”
　　长空玄心说价格已经到了一千五百万，再不出价的话就超过自己的购买能力了。
　　此时双方的思考时间也长了起来，每一次出价都要犹豫很久。
　　何若智闭上了眼睛，放开自己的精神网络，在所有买主当中重点搜索着，搜索那个真正要出手的买家！
　　果然，他找到了！
　　一名穿着朴素的年轻人，脸上戴着胸有成竹的微笑，看着前方两名买家的你争我夺。
　　看到两人都有些脸色苍白，这名年轻人才不慌不忙地伸出了手，他准备一下子把价格提高到两千五百万，估计这一下子就可以将两人完全打下去，不可能会有人出再高的价钱了。
　　何若智双眼猛然睁开，如电般朝对方投射过去！
　　年轻人一愣，不知怎么从人群中发现了一道炫目的光芒，顿时大脑变得迷迷糊糊，似乎完全不能思考了。
　　举到一半的手臂慢慢地垂落下来，年轻人打了个哈欠，怎么有点儿想要睡觉了？
　　这时，长空玄举出了一千六百万的牌子。
　　解决了最大的难题后，何若智不慌不忙分出两道精神力，暂时控制住了两名买家的大脑。
　　这些买家虽然有钱，身边也雇佣了不少保镖，但却并没有精神力方面的高手，所以根本没有察觉。
　　再说何若智的精神力控制也并没有带着恶意，只是令他们稍微迷糊一会儿而已，所以使用的力量非常小，只要在场没有教廷的高手，一般来说是不会被人发现的。
　　他最害怕的问题就是，当自己控制住了这几个人之后，另外会半路杀出个程咬金。只要对方报出比一千六百万更高的价格，自己的努力就完全白费了。
　　所以他才要等到最后，希望将所有真心要买的买家寻找出来，一一加以控制！
　　“一千六百万第一次……一千六百万第二次……一千六百万第三次……成交！今日第七宗商品的买主是204号，成交价格一千六百万星币！”
　　长空玄高兴地跳了起来，他没想到关键时刻这些人都畏缩不前，连抬一次价的勇气都没有，却让自己捡了个大便宜！
　　“老师，您真是料事如神啊！”长空玄激动地说。
　　何若智抹了抹额头的汗水，收回了精神力，对于普通人使用精神力控制的行为，他都并不太赞成，不过这些人都是无恶不作的矿场场主，倒也不能当成寻常善男信女来看待，让他们吃点亏也是应该的。
　　三名被操纵的矿场场主这才反应过来，刚才两名正在叫价的矿主十分迷茫地看了看对方，发现最终买主不是自己之时，都有些小小的迷惘。
　　至于第三名年轻人则懊悔不迭，心道最关键时刻怎么回想要睡觉？白白浪费了这个大好机会！
　　拍卖场的工作人员脸上也有些不好看。
　　为了这批强壮的红毛半兽人，他们花费的精力和成本可不算小。
　　本来估算可以买到两千七百万以上的价格，如果运气好一点儿的话四千万都不是没有可能。
　　没想到最后只卖了一千六百万，自然十分懊恼。
　　不过拍卖场方面的工作人员都是很有涵养的，一笔买卖也影响不了总体利润，等到对方将星币划入己方帐户之后，还是十分热情地招待对方。
　　酒饱饭足之后，工作人员殷勤地带着何若智等人来到了地下监狱。
　　“请问您准备采用什么方法来装运这些半兽人，我们提供上好的麻醉剂或者是电磁镣铐。”工作人员笑容满面地问。
　　黑狱之中的怨念比上次来更强大几分，想必是红毛半兽人已经知道了自己的命运。
　　“电磁镣铐吧。”何若智说道。
　　“这批电磁镣铐都是附赠的，这是控制器。我们拍卖所会负责这些奴隶的安全问题，直到外面的停车场。从那之后货物如果发生了什么意外情况的话，就不属于我们管束范围之内了，签订协议的时候这一点您应该知道吧？”
　　何若智点点头。
　　工作人员一挥手，甬道另一边立刻列队跑出来足足二十名手持激光枪的精锐战士，这些斯巴达勇士的身材也在两米开外，一个个目蕴神光精明强悍，看得出都是一等一的高手。
　　不过在怪力惊人的半兽人面前，他们也不敢大意。




第十二章 脱离苦海
　　其中一名队长输入了密码，随后按动了墙上的一个红色按钮。
　　红毛半兽人的每一根毛发顿时笔直竖立起来，只听一阵噼啪作响过后，半兽人手脚镣铐之间喷涌出了蓝色的弧光，每一个半兽人都流露出痛苦万分的表情，整个身体都抽搐起来。
　　不过他们并没有嚎叫，也没有疯狂地表露出攻击姿态，只是用一双冰冷的兽目狠狠盯着外面的人！
　　工作人员向何若智解释道：“这批红毛半兽人和普通的兽人不一样，两百二十伏电压的镣铐对他们来说根本没有半点用处，必须使用五百伏以上的电压才能勉强制服，不过电磁镣铐的电压顶好也不要超过一千伏，否则半兽人恐怕会丧失工作能力的。”
　　何若智暗暗心惊。
　　普通人类被两百多伏的电压一接触就完蛋了，没想到这些半兽人居然可以抗得住五百伏的电压！
　　真是怪胎！
　　等到空气中都充满肉类的焦糊味道之后，那队长终于松开了手，又拉下一个开关，勉强的强化钢玻璃牢门缓缓升起。
　　与此同时，二十名护卫手中的电磁枪，紧张地对准了半兽人！
　　何若智都可以感受到他们内心的恐慌。
　　毕竟这样强壮的半兽人奴隶还是头一次遇上！
　　一群热气腾腾充满腥臭的庞大躯体，在护卫的威吓下走了出来。
　　何若智感觉，就好像一群大山从自己的面前走过。
　　不由吞了口唾沫。
　　尽管知道这些半兽人全都被牢牢束缚，但是在那充满爆炸性的压迫肌肉面前，人类还是从心底产生了深深的畏惧。
　　一行人战战兢兢走出了地下黑狱，众人在心中暗暗庆幸对方没有暴起发难，否则的话固然能够压制住半兽人的行动，但损伤几名弟兄倒是少不了的。
　　数个月来头一次享受到了阳光，半兽人深深吸了一口气，一个个发出了恐怖的嚎叫，震耳欲聋！
　　电磁镣铐在他们手中绷得笔直，发出哗啦哗啦的响声。
　　众人吓坏了，一个劲儿地看着何若智，因为离开黑狱之后这批货物的主人就是何若智了。货主都没有行动的话他们是不可能来惩罚奴隶的！
　　谁知道何若智却一点儿没有动作的意思，反而用充满欣赏的目光仔细观察着红毛半兽人。
　　“这个人胆子可真够大的。”护卫队长和工作员对视了一眼，两人只想尽快把这批野兽送出去，至于到了外面这些野兽会不会暴动起来，把他们的新主人生吞活剥，那就不是他们需要关心的问题了。
　　将半兽人推上一辆特制的囚车之后，很快来到了停车场。
　　“请问各位的飞船是哪一艘？”工作人员毕恭毕敬地说。
　　何若智指了指对面一艘破船，这艘小型载客飞船是昨天晚上刚刚买回来的二手货，价值二十万星币。
　　“……”工作人员面露古怪的神色——那根本不是载奴船嘛！
　　难道这小子根本是个刚出道的雏？
　　奴隶可不同普通的客人，运载奴隶的飞船上必须要有专门特制的囚笼、惩罚装置和医疗设备，否则的话很容易产生暴动。特别是这批红毛半兽人和普通的半兽人又有不同，还经过了一定的基础军事化训练，可以说是半兽人中的精锐战士，用这种普通飞船来运载的话，很容易就会出事的。恐怕还没有出极乐星天的领域，飞船的主控权就被半兽人抢走了，而这些可怜的家伙们，都成为了半兽人的盘中美餐吧！
　　“这艘船……是否有些不妥啊。”工作人员出于善意提醒。
　　何若智大手一挥：“没事，几个奴隶掀不起大波浪的。”
　　工作人员和队长用看一个死人的目光看着何若智，各自心里叹了一口气，反正总算将奴隶都赶到对方船上，等何若智签了验收合格呃字之后就OK了，再没有他们的事啦。
　　“您自求多福吧！”两人笑眯眯地和何若智告别。
　　心里盘算着，说不定明天立体电视里就会放出新闻——某矿业采集公司第二代经理人，惨死在奴隶的手下……
　　关上了大门何若智明显轻松许多，他拍拍在一旁胆战心惊的纳沃纳：“纳沃纳大叔，你怎么一副浑身发抖的样子？”
　　“废话！”
　　纳沃纳叫苦不迭地说：“我怎么想得到你这个疯子居然一点儿准备都没有，就弄来了那么多红毛半兽人？该死的，你至少也该弄一些护卫队来保护啊，现在这个样子要是半兽人暴动起来的话，我们可怎么抵挡啊？”
　　“放心啦，反正我又不是真的想让半兽人当奴隶，他们怎么会暴动呢？”
　　话是这么说，其实何若智心里也不能完全放心，所以这次他并没有让那些武力低微的随从跟着。
　　这艘飞船里只有他、长空玄、铁雄以及唐家的两名合体战士首领，这样就算出了什么问题互相之间都可以有个照应。
　　“可是，可是你看这些半兽人的眼睛里都不怀好意，似乎我们几个已经是砧板上的肉片一样了！”
　　纳沃纳从来没有这么接近半兽人过。
　　尽管以前他也曾经当过奴隶买卖的中间人，但是那时候买来的奴隶全都被送到设施先进的载奴船上，然后都被五花大绑押解在合金钢的牢房里！
　　哪有这样随便放在外面乱跑的？
　　原本就不大的空间被数十名半兽人填充起来之后就显得更加压抑了，红毛半兽人们一声不吭地占据了船舱中所有的战略位置，尽管现在看起来还是一副老老实实的模样，不过眼神中流露出来的嘲弄意味却令人不寒而栗。
　　好几个半兽人都眯起了眼睛，目光向刀子一来来回扫视何若智的右腕。
　　右腕里，拿着的正是控制电磁镣铐的按钮。
　　“放心好了。”何若智在半兽人不怀好意的包围中侃侃而谈，“正因为这些半兽人不是普通的矿工，而是训练有素的战士，我才敢放心让他们留在船上。因为他们需要的不是随意发泄自己的怒气，而是想办法离开这个星球。如果在这里就动手的话，只怕就没有办法离开极乐星天了，哪怕将我们全都杀光的话，顶多再被人抓住之后，换一个主人而已。”
　　听到他的话，所有红毛半兽人的瞳孔骤然收缩！
　　何若智笑眯眯地继续说道：“所以我估计他们是要等到离开极乐星天之后再动手，也许他们开始的惨状都是装出来的，五百伏的电压固然可以让半兽人难受，不过却未必会让他们立刻丧失行动力哦。只要到时候坚持几秒钟的时间干掉我的话，那么控制整艘飞船都是轻而易举的事情了。”
　　听到自己的计划被揭穿，半兽人中间开始有人发出不安的咆哮。
　　何若智眯起眼睛扫射了四周一圈，目光忽然变得阴冷霸道。
　　所有半兽人一下子觉得自己内心的一切都已经被人洞穿，完全生不出半点反抗的力量。
　　不由又惊又怒！
　　他们本来都是半兽人世界的绝对强者，和那些甘于成为奴隶的普通半兽人完全不同，纵然是当场身死都好过被押解到暗无天日的洞穴中卑微地死去。
　　见对方一下子就识破了自己的计谋，一名身材特别高大的半兽人领袖一晃脑袋，包围圈顿时缩小。
　　所有人类都举起了武器。
　　“等一等。”
　　在这个时候，一个格外苍老威严的声音响了起来。
　　宗匠荆绛晓从半兽人身后慢悠悠走了出来。
　　这些半兽人似乎十分听从他的话，暂时停住了脚步，不过狰狞的面目却始终没有松懈，一块块肌肉僵硬地就像是岩石。
　　长空玄激动地迎了上去。
　　长空玄似乎和荆绛晓的关系非常密切，抱着老人便流下了两行热泪。荆绛晓笑呵呵地摸着少年的头，一副没有想到的模样。
　　长空玄长话短说，将这次到极乐星天来的过程都说了一遍，听得荆绛晓是感叹不已，手一挥，对那些半兽人道：“先别动手，都是朋友！”
　　红毛半兽人狐疑地看了看老者，又看了看笑眯眯的何若智，一时间不知道究竟是怎么一回事。
　　荆绛晓上前向何若智深深作了个揖：“青莲野人荆绛晓，承蒙何若智先生鼎力相助才得以脱离苦海，请受老夫一拜。”




第十三章 组建军团
　　何若智连忙扶住荆绛晓，双手一摸他便明白，老人周身的骨骼已经全部碎裂了，现在全靠外骨骼来支撑，虽然行动方面没有什么问题，但骨骼碎裂的痛楚却是令人难以忍受的。
　　荆绛晓现在无时无刻不沉浸在万蚁钻心的痛楚之中！
　　见他面色肃穆身姿沉稳的模样，何若智不由为这老人绝强的毅力而深深折服！
　　何若智道：“大家都是东方人，本来就应该互相帮助，更何况荆绛晓先生炼剑术之妙天下无双，我都很想见识一下其中的奥妙。”
　　“炼剑术？”
　　荆绛晓责怪地看了长空玄一眼，显然是怪罪小辈为何将这个大秘密说给外人听。
　　长空玄连忙解释了何若智炼化青蛇乌芒剑的过程，暗暗引出希望宗匠能够收徒的想法。
　　荆绛晓眼前一亮，放射出不敢相信的目光，连忙让何若智取出魔剑一观。
　　何若智微微一笑，魔剑已经从袖口飞出，看似手指长的短剑在船舱内滴溜溜转了一圈之后，居然变成了七尺青锋，冷森森令人胆寒！
　　“化剑术？”荆绛晓失声叫道，能够随意变换秘剑的尺寸，这已经是顶尖剑手的程度！
　　“何君从何学到这门秘法的？”荆绛晓的神色沉了下去，化剑术和炼剑法都是东方星域的不传之秘，这人既然不是青莲山的门徒，那就是无忧宫的子弟无疑！
　　可是他又击杀了蛇魔尚飞，这笔帐又该怎么算呢？
　　何若智哈哈一笑道：“这并非化剑术，只是令原子空间压缩或者膨胀的本事而已，在教廷中亦有同样的秘法，甚至可以令一台机甲完全改变形状。”
　　“这么说君是教廷的人？”
　　何若智摇摇头：“我亦非教廷的信徒，甚至还是教廷的敌人，不过我和各位并没有利害冲突，今次到极乐星天来都是自有目的，如果荆老不信的话，咱们就此别过吧！”
　　“何先生你要走？”长空玄急了，拉住了何若智的手。
　　荆绛晓沉吟片刻，面带愧色道：“何君还请多有原谅，老朽这几个月颠沛流离，吃尽了苦头，今天重见天日，一时间有些恍惚。”
　　何若智哈哈一笑道：“无妨，荆老还请先去休息吧，我已经联系了一所医院，现在就送您去进行一次全面的身体检查。”
　　“有劳。”荆绛晓拱了拱手，又看了看身后的红毛半兽人道，“这么说何君并非为了采矿而购买奴隶，只是为了搭救老朽所以才买下了这些半兽人弟兄？”
　　“可以这么说。”何若智道。
　　“这份恩情老朽记下，等联络上家主之后当会将所有款项双手奉上，只是老朽还有一个不情之请——这些半兽人弟兄原本都是本分的自由民矿工，在自己的矿星上做工度日，无端端被奴隶贩子抓来此地卖身为奴。老朽因为会一手粗劣的针灸功夫，倒也和他们相识。如果何君并非矿星主人的话，倒不如还这些半兽人弟兄自由民的身份。半兽人虽然未开化，但知恩图报的道理还是懂得的，老朽在这里先行谢过何君了。”
　　说罢又深深作了一个揖。
　　何若智笑嘻嘻道：“荆老放心，我当然不会让这些半兽人兄弟去矿场做工。”
　　这么好的天生战士却去当矿工，那根本是天底下最大的浪费啊！
　　荆绛晓松了一口气，摸了摸额头的汗水道：“那就好，那就好。这位是红吼部落的首领汉·伊萨克，他们对自由的渴望十分强烈，早就准备要在载奴船上大干一场了，幸好现在是这样一个结果。”
　　伊萨克是所有红毛半兽人里面体型最硕大的一个，周围的半兽人两个加起来都没有他那么巨型，人立起来的棕熊在他面前都会黯然失色。
　　刚才他一直在静静地听双方的对话，听到何若智并不是矿业行星的奴隶主之后，眼中的仇恨明显减弱了几分，不过还是抱有一些对人类的冷漠。伊萨克上前拍了拍自己的胸膛，这是半兽人部落里最高的礼节。
　　到了医院之后，荆绛晓和长空玄等人先行下机。
　　飞船继续起飞，片刻之后来到了城外一处简陋的训练场。
　　岩石擂成的大地上摆放着一些简陋的体能训练设备，老旧的机房里还有一些模拟机甲训练系统，旁边则是一栋摇摇欲知的楼房。
　　昨天看到了半兽人的模样之后，何若智就委托纳沃纳去租了一间武士学校。
　　在极乐星天有很多这样的训练场所，最高档的训练场里拥有各种训练设备，还配备了经验丰富的斯巴达铁血教官。可以将一个手无缚鸡之力的文弱书生训练成最顶尖的杀手。
　　当然那种场所的租金也十分昂贵。
　　何若智手头的星币有限，花掉了一千六百万之后，就只能租用这种什么都没有的空壳训练场了，不过这样也好，至少有利于保密。
　　“你把我们带到这里来干什么？人类！”半兽人们活动着手腕脚腕，一边警惕地观察着四周，伊萨克大声发问。
　　何若智招招手，纳沃纳赶紧启动飞船离开。
　　现在这里只剩下了何若智一个人类。
　　“我们之间可以进行一笔交易。”何若智淡淡地说。
　　“什么交易？”
　　“我可以给你们生存下去的力量，而你们则要为我而战！”何若智的声音充满了自信。
　　“生存下去的力量？”伊萨克哈哈大笑起来，“我们是强大的半兽人，宇宙间有谁能够阻止我们的生存？”
　　何若智轻轻一笑：“如果真是这样的话，你们怎么会被掠奴者抓住呢？”
　　伊萨克老脸一红，愤怒地朝地上锤了一拳：“可耻的掠奴队使用了武装机甲和战舰，我们却只有用最低等的采矿机甲和他们作战，而且能源供应也非常不足，所以才会被他们打败，整个部落都遭到了他们的屠杀，老人和小孩都给这些掠奴队杀死了，而我们则像狗子一样被人捉起来，从光荣的自由民变成了奴隶！”
　　“这就是问题所在了，论单兵能力你们绝对是最强的，但是对方拥有武装机甲而你们却没有。如果我可以给你们武装机甲的话，你们是否可以为我而战？我并不要求你们终生，只要求你们五年，在五年之内成为我的部下！”何若智伸出了手。
　　所有半兽人都愣住了。
　　半兽人是为了艰苦环境而调制出来的强悍生物，几乎可以适应各种地形地貌，只要有少量的食物和水就可以在艰苦卓绝的高温高压环境下生存很久。
　　他们是天生的战士。
　　但是正因为如此，所以人类从来不敢相信这些狂野的蛮族，过去有限的几次血淋淋的教训亦告诉人类，对于半兽人不可以有半点信任。
　　这个家伙疯了吗？他就不怕我们武装起来之后首先宰了他？
　　“那是不可能的。”伊萨克摇摇头，“你们人类害怕我们半兽人的力量，所以很早以前就通过基因技术抑制了我们的精神力水准，令我们的精神力保持在一个非常低的水准上。我们只能驾驶采矿机甲，却不能驾驶更加先进的武装机甲。”
　　顿了一顿又道：“再说人类的机甲驾驶舱和电子神经元系统设计都太小了，根本不适合我们半兽人操纵。”
　　伊萨克的神情有些黯然。
　　如果不是因为这样，那他们无论怎样都会从黑市上购买一些武装机甲过来，也就不会轻易被掠奴队击败了。
　　也正因为这个技术难题无法解决，所以后来就没有人动过将半兽人拿来当战士的想法。
　　何若智淡淡道：“如果我说，我有办法让你们驾驶真正的武装机甲，翱翔在天宇之上，你们是否答应成为我的部下呢？”
　　“你有办法？”
　　所有半兽人的眼睛都绿了！
　　驾驶武装机甲在星空中纵横，看着身边一朵朵死亡的火花绚烂绽放，这是每一个战士最大的心愿！
　　半兽人体内流动着好斗的热血，又怎么会不渴望这一幕降临在自己的身上呢？
　　伊萨克咬咬牙看着周围的弟兄，所有人眼中都绽放着炙热的光芒。
　　“真的可以驾驶武装机甲？”
　　“真的！”
　　“五年时间？”
　　“五年。”
　　“成为你部下的时候，你不可以随便牺牲我们兄弟的性命。”
　　“这一点我不敢保证，战斗本来就是要死人的；但是我可以向你们保证，当你们浴血奋战的时候，我永远都会冲在你们前面！”
　　何若智顿了一顿又道：“五年之内，你们的薪水按照三星级的佣兵团敢死队战士水准支付，等于说我雇佣了你们，大家是上下级关系，但你们完全是自由民的身份，如何？”




第十四章 战兽之歌
　　自由这两个字，对伊萨克来说无疑是非常吸引人的。
　　半兽人沉默了，几名首领聚在一起嘀嘀咕咕了很久都没有答案。
　　何若智不紧不慢地说：“你们不妨耐心考虑，不答应也没有关系，长空玄自然会送你们回自己的星球，只要你们有办法抵御下一次掠奴队的侵袭；不过如果你们答应了的话，就要百分之一百完全听从我的命令，否则就不要怪我用霹雳手段，来惩戒那些不遵守契约的人！”
　　商议了一阵，伊萨克终于上前道：“本来我们红吼部落的勇士不愿意相信任何一个人类，但是既然你是荆绛晓先生的恩人，那么我们愿意相信你一次。大家用半兽人最传统的方法来解决！”
　　“传统方法？”
　　“武力！”伊萨克似乎有点儿脸红，因为他觉得让一个半兽人和人类去肉搏，似乎有些太赖皮了，不过这是大家一致的决定他也没有办法。
　　“你从我们这么多人里面随便挑选一个出来，只要能够战胜他的话我们就听你的。”伊萨克心说虽然人类你这么瘦弱，但是你有一柄古怪的飞来飞去的暗器啊，这样算下来也算公平了。
　　“单挑？”何若智几乎要笑出声来，现在已经很少有人敢和他单挑了！
　　何若智似乎回到了刚刚从幽暗绝域中出来的时候，浑身上下的细胞都在跃跃欲试。
　　何若智勾了勾手指：“一个哪够开胃？你们所有人一起上来吧！不能把你们全部打倒，我转身就走！”
　　“一个对我们这么多人？”伊萨克感觉自己受到了莫大的侮辱。
　　机甲战比不过人类本属平常，但是肉搏战中也要四十名半兽人才能对付一个人类的话，半兽人不如都去一头撞死算了。
　　“你在侮辱红吼部落的尊严！”伊萨克吼叫道。
　　“那就用你们的胜利来反驳吧。”何若智甩了甩手，在原地蹦蹦跳跳耍起了僵尸拳。
　　“可恶！”
　　伊萨克哪里见识过这个，还以为对方在侮辱他。寻常人类要是被四十名半兽人围住了还不把苦胆都吓破啊？这小子太嚣张了，要给他点苦头吃吃！
　　“好小子，如果我们四十个人还不能把你打倒的话，整个红吼部落永远当你的部下，绝不反悔！”
　　所有半兽人大声吼叫，全部同意首领的观点。
　　伊萨克狠狠扑了过来，比何若智脑袋都大的拳头带着呼啸声猛然砸落。
　　何若智微微弓下了腰，从下至上一拳击出，居然毫无花俏硬碰硬地和对方拼了一拳！
　　只听咔嚓一声，所有半兽人想像当中人类小子被砸成肉饼的情景并没有发生，反而自己的首领却倒退了三步，右臂肘关节和肩胛关节都怪异地扭曲起来，显然是脱臼了！
　　伊萨克不敢相信地扶住右手，咬咬牙半跪倒在地上，将脱臼的右手撑住了地面，妄图运用自身的重量来接上断臂！
　　微微一用力，伊萨克便发出了惨叫。
　　怎么可能！
　　经过基因强化之后的半兽人，关节和人类的关节大不一样，在关节旁边还有非常强力的经络和肌肉群保护，寻常根本不会脱臼！
　　就算脱臼，自己也可以很快接上，这种精妙的技巧，是每个半兽人矿工都掌握的！
　　然而现在伊萨克却发现，自己的关节脱臼的方式十分怪异，一点儿力量都用不上，想要自行接上却反而弄巧成拙，手臂钻心般疼痛。
　　“可恶！”
　　干脆不管右臂，伊萨克低吼一声冲了上来，妄图用泰山压顶的招数将人类完全压垮！
　　他已经将何若智当成了一个可怕的敌人，完全不敢掉以轻心！
　　何若智却从他眼前消失了。
　　人类的身形本来就比半兽人要灵巧许多，再加上何若智又是格斗技的高手，瞬间就钻到了对方腋下。
　　何若智深吸一口气，破晶击的招数轰至伊萨克肋骨之上！
　　他只使用了两成的力量，要知道全部功力的破晶击，可是连钢铁都能洞穿的强横招数！
　　伊萨克浑身颤抖，好似触电一般，就连刚才五百伏的高压电都没有让他这样痛苦过！
　　伊萨克捂着胸口勉强朝前走了两步，顿时口吐鲜血，跪倒在地说不出话来了。
　　看似凄惨，其实何若智下手是很有分寸的。破晶击的力量将对方的腿部关节都震得脱臼，这才是令对方丧失行动能力的唯一方法。否则要让一个半兽人无法行动的话，除非是将他杀死了。
　　见到对方是真正的高手，而且首领都给打到吐血，周围的半兽人顿时急吼吼地冲了上来！
　　如果说一个半兽人的攻击是泰山压顶，那么一大群半兽人一起冲过来就完全是洪水猛兽了，漫天卷起的尘土让人想起了一大群疯狂的奔牛经过时的场景，简直是地动山摇！
　　看上去就算有一台机甲放在面前也得给他们踏成铁片！
　　何若智深吸一口气，移动的速度不断加快，在那些半兽人猛烈的拳脚攻击缝隙之间寻找着机会，幸好半兽人都是手脚粗大的家伙，攻击招数之间亦存在着不少空隙。再加上这些家伙身形硕大，基本上两个半兽人将他一包围，后面的家伙就上不来了。
　　何若智的双手逐渐变成了两道幻影。
　　犹如清风般淡淡地在半兽人身体拂过。
　　半兽人都还没有反应过来，往往就被它弄得脱臼了！
　　半兽人眼中的愤怒逐渐变成了最深的恐惧，有人惊呼道：“他是个巫医！”
　　只有掌握着古怪秘法的巫医，才能用这种鬼里鬼气的法门将他们弄得无法战斗！
　　“有本事不要用这种鬼门道，我们正面对抗！”一名半兽人也是急红了眼，忘记刚才伊萨克就是被对方用重手法撼得站立不能！
　　何若智眼中精光一闪，三两步便窜到了这半兽人面前，重手法狠狠轰在这家伙胸口，顿时将硕大的半兽人轰出去三四十米远！
　　纵然是皮糙肉厚的蛮族，亦无法依靠自己的力量站立起来了！
　　何若智好像玩上了瘾，平时他可没有这么痛快的机会！他所认识的高手要么是敌人，要么是己方位高权重的大人物，要么是女性，可无法痛痛快快地施展格斗技。今次这批半兽人虽然格斗技巧并不高明，但是胜在皮糙肉厚，抗打击能力极强啊！总算是痛快淋漓了一回！
　　等到何若智心满意足地发泄完毕之后，所有半兽人全都躺在了地上，怎么都爬不起来了。
　　每一个半兽人全都用惊恐的目光看着他，心中暗暗道：“这家伙究竟是地穴沙虫，还是钢骨巨鳄？总之怎么都不可能是人类吧？人类怎么可能拥有这种力量！要是人类都拥有这种力量，还要我们半兽人干什么？”
　　“怎么样？”何若智站在伊萨克面前。
　　伊萨克完全心悦诚服，面前盘腿坐了起来，喘着粗气道：“你，你是个怪物！”
　　“哈哈哈！”何若智笑了起来，“就算我是怪物好了，你们愿意成为一个怪物的手下吗？”
　　当然愿意。
　　半兽人以强者为尊，只要是力量强大的人，就能成为他们的首领，更何况是以自由民的身份，每个月还有一笔丰厚的薪水可拿。
　　这可比在矿业行星上混日子要好多了。
　　就算在自己的矿业行星上当自由矿工，可是因为销路被几个矿业巨头控制的缘故，辛苦采集出来的矿物根本卖不到高价，日子过得十分艰难。
　　伊萨克咬着牙齿说道：“你打败了我们，我们当然是您的部下；可是对我们这些家园被毁灭的人来说，还有一个最大的心愿没有完成；如果我们能够完成这个心愿，那么就可以心无旁骛地跟随您作战了！”
　　“什么心愿？”
　　伊萨克深吸一口气道：“奴隶商贩劫掠了我们，这本来就是半兽人的命运，也没有什么好说的；但是奴隶商贩不该杀死我们部落所有的老人和孩子！红吼部落一定要找奴隶商贩报仇，否则我们的存在就没有意义！只要能够让我们完成这个心愿，红吼部落就永远是您最忠诚的战士！”
　　何若智挠挠头皮，皱眉道：“宇宙间有那么多奴隶商贩，难道你准备把他们全都杀光吗？”
　　伊萨克摇摇头说：“抓我们来的是一个叫金利公司的贩奴组织，我知道他们的总部就在极乐星天，我们在黑狱里的时候，听别的奴隶说起过这件事。”
　　“好！”
　　何若智满口答应：“只要金利公司真的在极乐星天，到时候我一定和你们一起去捣毁它！不过要等到你们都学会驾驶战斗机甲，否则去了也不是敌人的对手啊！”
　　他对贩奴也十分厌恶，更不要说连人家家小都全部屠灭的可耻行为。
　　伊萨克大喜，激动地说：“从今天起，红吼部落就是何若智先生最忠诚的部下，请您接受一个半兽人战士最高的敬意！”
　　伊萨克仰天长啸起来，周围地上的半兽人听到他的啸声，亦配合着狂吼，一时间震耳欲聋的吼叫组成了一曲悲壮的战歌，纵然何若智这种外乡人亦可以听出曲调中包含的苍凉和慷慨激昂！




第十五章 酒肉
　　这首歌原来是半兽人当中，一个弱小部落向强大部落臣服时所唱的赞美之歌。
　　现在唱来，表示何若智已经完全收服了这些半兽人。
　　何若智高兴极了，没想到事情居然会这么顺利，他倒不是担心自己无法击败这些半兽人，而是因为以往传说中半兽人都是头脑简单未开心智的种族，要打败他们容易，但是要他们臣服的话，就未必有这个智慧了。
　　幸亏红吼部落不同于其他半兽人，拥有上百年悠久历史的红吼部落，虽然在物质极为匮乏的条件下，也发展出了自己的文化。
　　何若智一挥手道：“这里条件简陋，一切都要大家动手，等一下所有人就去旁边的小树林砍树烧柴，储藏室里有半吨生牛肉，就看各位的手段了。”
　　说着游走于半兽人之间，将他们身上脱臼的地方重新接好。
　　半兽人身体素质极佳，虽然仍旧有些刺痛，不过亦无什么大碍。
　　听到有牛肉可吃，所有半兽人都贪婪地流起了哈喇子，伊萨克的眼中绽放出感激的泪水，这铁骨铮铮的巨汉一巴掌拍在何若智的肩膀上，吼叫道：“主人，您没有骗我们吧？真正的牛肉？”
　　何若智疼得龇牙咧嘴：“当然是真的，皇帝打仗都不差饿兵啊，吃得饱饱的才有力气恢复体内，开始机甲术的训练嘛！对了，还有些酒，不过都是东方星域的特酿，不知道合不合你们口味。”
　　“肉！酒！”
　　一个个五大三粗的半兽人汉子，好像小孩子一样感动地哭了起来。
　　有些人还跪倒在地，感谢上苍赐予他们如此丰盛的食物。
　　“这是怎么回事？”何若智奇怪地问道，“伊萨克，难道你们原来很少吃肉喝酒么？”
　　伊萨克晃动了一下硕大的脑袋，擦了擦嘴角流出的口水，憨憨地笑道：“我们矿业行星上的生活和外面不同，整个星球上除了冰冷的矿物之外简直就没有半点生命。就算有，也不过是些地缝里的巨型蜈蚣之类的昆虫，不但含有剧毒，而且肉质根本无法实用。所以我们大部分的食物都是进口的。”
　　“原来是这样。”
　　伊萨克悲愤地挥舞起了拳头：“矿业公司的坏蛋们压榨我们，他们随便压低矿物和能源的价格，然后又提高食物和水的价格，从他们手里得到的钱，根本只够用来购买最低等的合成食物，吃了那些食物就连屎都拉不出来！我们很多人从小到大就没有吃过别的东西，只有在成年仪式上才能吃到一次珍贵的肉类，不过也都是腐臭败坏的次等品！”
　　何若智神色黯然，他没有想到这些半兽人竟然会受到如此恶劣的对待。
　　虽说相貌丑陋，但半兽人难道不是人类的一种吗？
　　从本质上来说，现在大部分的人类都经过了基因技术优化，在体内混合了很多人造基因，无非半兽人的体内还混合了一些兽族强化基因而已。
　　因为这个缘故，所以只能永世过着低人一等的生活，这公平吗？
　　何若智仿佛看到了，在一片荒凉寒冷的矿业行星上，狂风吹拂地乱石到处滚动，发出巨大的咆哮。
　　一些不屈不挠的汉子，驾驶着最初级的采矿机甲，年复一年日复一日地在矿洞最深处挖掘着，顽强地延续着种族！
　　这样的战士，有权利得到更好的生活！
　　伊萨克继续道：“被抓到黑狱之后，就连这一点基本的合成食物都无法保障了。那些人类害怕我们会逃跑或者暴动，所以只给了我们标准量十分之一的合成食物，大家现在都虚弱地快要走不动路了！”
　　“十分之一的食物？”那不等于完全没有吗？
　　何若智知道伊萨克不会说谎，心中更为惊讶。
　　这些半兽人刚才出拳还虎虎生风，根本看不出一点疲累的迹象，难道这就是兽族强化基因的效果？
　　这要是让他们吃饱了的话，该是多么可怕的一支力量啊！
　　“跟我来吧！”何若智大手一挥。
　　饿疯了的半兽人再也顾不上什么礼仪了，像是最狂暴的洪水一样冲向了储藏室，三尺厚的金属储藏室大门被他们轻轻一拳都轰了开来，望着堆满整个储藏室满满当当的冷冻牛肉，口水声泛滥成灾。
　　“主人，这，这些东西都可以吃吗？”伊萨克浑身颤抖，激动得心脏病都快要发作了。
　　他们只是在虚拟电视节目中，才看到过完整的冷冻牛。
　　“当然了。”何若智点点头，“你们能吃多少吃多少。”
　　“万岁！”
　　连火都来不及生，半兽人一拥而上，每个人都拖住了一条冷冻牛拽了出来，当场用手好像撕棉花一样撕了开来，贪婪地丢进肚子里去。
　　好一场食人生番的大戏，纵然是何若智也看得目瞪口呆。
　　半分钟不到，基本上每个半兽人都生生吞进去了两条牛腿，连坚硬的骨头稍微咀嚼了几下都给消灭了。
　　要知道这可是在零下三十度的低温中冷藏着的生牛肉啊，根本比岩石都还要坚硬好不好！
　　何若智看着伊萨克发愣，那大汉不愧是所有半兽人的头领，别人吞下两条牛腿的功夫，他手上一头半吨多重的大牯牛已经只剩下一个头了。
　　“伊萨克……”
　　“呃……什么事，主人？”大汉似乎非常快活的样子，心满意足地打着饱嗝。
　　“这样好吃吗？”
　　“太好吃了！”伊萨克舔了舔嘴角的血迹，眉飞色舞地说，与此同时张开血盆大口，将整个牛头都塞进了嘴里。
　　只见他的大口稍稍一咀嚼，就把最坚硬的牛头骨碾成了粉末。
　　何若智仿佛看到了一群牛魔王投胎转世。
　　“我是说，你们这样吃不会得病吗？会不会消化不良？”
　　“消化不良？呃，不会不会，平时没事的时候我们经常吃石头玩儿，因为要吸收蕴藏在石头里的矿物质。”伊萨克拿着一根牛角剔牙，顺手指着旁边的一名半兽人道，“三条臂，再去帮我拖两头牛过来，我感觉自己还能再战一个回合！”
　　“吃石头……”
　　何若智无语了。
　　他当然不能像这些野蛮人这样吃啊，何若智掏出一柄精致的银色匕首，切下了半块牛里脊肉，随后从厨房里又找出了一个便携式的电子烹饪箱。
　　将牛肉放入烹饪箱之中，设定好程序之后，等待三分钟就OK了！
　　烹饪箱“叮”地一声打开了。
　　一阵诱人的香味顿时传来。
　　伊萨克愣住了。
　　所有正在大口狂嚼的半兽人愣住了。
　　四十双碧绿色的眼珠子带着无比的欲火死死盯住了何若智……手里的烤牛排！
　　如果说刚才的口水声像山洪暴发，那么现在的口水声就好像是大坝决堤！
　　“怎么、怎么会这么香？”伊萨克话都快说不出来了。
　　何若智皱眉：“难道你们平时都不用烹调食物？”
　　一名半兽人摇头：“主人，我们平时都吃合成食物，只要拉开罐头就可以吃了，从来不会烹调。”
　　“那这块牛排就给你们吃吧……不对，这么小一块你们也吃不够啊！对了，我刚才好像看到厨房里还有一个大烤箱！”
　　训练学校本来就考虑过学员的用餐问题，所以专门有一个巨大的电磁烤炉，不过所谓的巨大也只是以人类的标准而言，一次可以放进去两头冰冻牛。
　　幸好电磁烤炉的烹调时间还是非常快的，只要五分钟就有一锅美味佳肴出炉了。
　　这么大量的烤下去，味道当然是差强人意啦，不过对于这些茹毛饮血的半兽人来说，却好像是天上才有的食物了。
　　所有半兽人一边吃一边哭，真是幸福无比的生活啊！
　　“储藏室后面的地窖里还有酒，大家去搬出来吧。”何若智含含混混地说，他也正在对付一块牛排。
　　酒是好酒，来自东方星域最纯正的醉仙酒，和现在宇宙中流行的威士忌伏特加完全不同。全都用古老的瓷瓶装好，上面用黄泥封死，贴上红色的封条。
　　这些是长空玄带来，原本要用来贩卖的，不过因为都是药酒，里面还浸泡着各种毒虫。
　　极乐星天的顾客哪里见过这个，连经验老辣的纳沃纳也不要这批货物。
　　长空玄为了感谢何若智，干脆全都送给他了。
　　拍开泥封之后，一阵浓烈醉人的香味顿时喷涌出来！
　　半兽人的眼睛都红了。
　　“是酒，是酒！”




第十六章 大醉
　　伊萨克呵呵傻笑道：“说到喝酒我们红吼部落可是个中行家，相信你们人类之中绝对没有人会比得上我们！”
　　“哦？你们居然常喝酒？”何若智饶有兴致地问，酒要用粮食来酿造，既然矿业行星上粮食都非常匮乏，怎么会有酒呢？
　　“嗯！”伊萨克摸了摸脑袋，似乎在回味美酒的滋味，“酒可实在是个好东西，没有这玩意儿的话，在矿星上那些艰难的日子可真是非常难熬啊！”
　　“可是你们怎么搞的到酒呢？”
　　“我们喝的都是纯正的酒精。”伊萨克笑眯眯道，“那可比你们人类的酒够劲多了吧？”
　　“酒精……”
　　何若智又一次提醒自己，半兽人不可以用普通人类的标准来衡量。
　　伊萨克眼珠子一转道：“主人，可有信心和伊萨克来一场拼酒比斗？我们红吼部落的勇士，除了比武之外最敬重就是能喝酒的人！”
　　他刚才比武输给了何若智，心中总觉得有些不甘。
　　何若智大笑道：“好，陪你拼上一场又有什么关系？”
　　伊萨克道：“可是主人不许用你们人类奇奇怪怪的什么天地元气，把酒逼出来！那样太赖皮了！”
　　和荆绛晓同住一室的时候，半兽人听多了荆绛晓有关人类炼气士的传说和武侠故事，还道所有的人类都会这种“魔法”。
　　何若智啼笑皆非：“好，我答应你！”
　　“兄弟们上酒啊！”
　　半兽人们将一罐罐白酒送了上来，围绕着两人跳起了激烈的舞蹈，口中嗬嗬歌唱！
　　伊萨克当仁不让，捧起一个大酒缸一阵狂倒，连口气都不喘就将五十斤醉仙酒全部吞落肚去，连酒中浸泡的毒蝎子和蜈蚣也一起消灭，舔了舔嘴唇笑道：“好酒，好酒，就是还不太够劲啊！”
　　说着打了个酒嗝。
　　周围有喝了酒的半兽人纷纷赞同，觉得酒是无上的佳品，但却没有工业酒精那么够意思。
　　何若智心中苦笑，醉仙酒的度数自然不及酒精，可是胜在后劲绵长，这些不知深浅的家伙只知道狂吞滥饮，到时候有你们苦头吃！
　　想到这里，亦捧起一个大酒缸，如巨鲸吸水般喝了下去。
　　“好！”伊萨克竖起了大拇指！
　　何若智其实已经稍稍有些醉意了。
　　不过他全靠骨骼和灵魂之火来支撑身体，纵然肉身醉倒也没有关系，顶多走路的样子有些难看而已。
　　两人正是棋逢对手将遇良才，喝得不亦乐乎，到后来何若智不由暗暗叫苦——原本是想着可以依靠自己特殊的体质来和那兽人对抗，可是他却忽略了一点，那就是自己的胃囊实在没有对方那么庞大啊！
　　就算这些都是水，喝下去也是会出人命的！
　　数数看自己都已经喝了四大缸，无奈之下刚要挥手认输，却见伊萨克晕晕乎乎地站了起来，一张脸变成了个关公模样，脚步七倒八颠，打着酒嗝道：“呃，好，好，真是好酒，好酒！”
　　说罢整个人仰面倒下，生生将地面砸出了一个大坑。再看这位老兄居然就这么睡着了。
　　周围的半兽人自认醉仙酒烈度不够，全都开怀畅饮，早就鼾声一片。
　　何若智哭笑不得，幸好此地天气暖和，半兽人又兼皮糙肉厚，也不用管他们，顾自进屋休息去了。
　　醉仙酒有一桩好处，虽然后劲绵长极易醉人，但无论饮到多少，第二天醒来之后绝对不会上头，反而会觉得通体舒畅，如坠云雾之中，四肢百骸无一不放松到了极点！
　　众兽人悠悠转醒，但见日上三竿，温热的阳光照射在他们身上，说不出的快活。
　　想到自己的矿星上不是阴冷潮湿的暗夜，就是犹如炎狱的白昼，顿觉来到了天堂一般。
　　伊萨克晃动了一下脑袋，感觉从未如此之好！
　　四下寻找，很快就找到了主人的位置。
　　何若智正在练拳。
　　黑冥骨术的阴暗招式，再加上破晶击的霸道力量，虽然只是肉身使来，都令人觉得地动山摇，有若神魔般不可抗拒。
　　众人这才知道昨天动手之时何若智已经是留有余地，顿时对他更加敬畏！
　　何若智气不长出，直到练完了一整套碎晶击功夫，这才悠悠然走到了众人面前，凌厉的目光横扫众人一眼，沉声喝道：“昨天的酒肉味道如何？”
　　“好！”所有半兽人由衷道。
　　何若智点点头道：“如果今后还想继续吃这样美味的食物，还想在温和的阳光下自由生活，就要努力提升你们自己的实力。实力不济的人，无论是半兽人还是人族，都无权享受这一切，而会被投放到黑暗的矿星上去，被人当成狗子一样压榨！”
　　“我们要提升实力！”半兽人怒吼！
　　“很好。”何若智非常满意地点了点头。
　　伊萨克忍不住道：“主人，可是我们的精神力天生就非常低微，无论怎么训练都没办法驾驶武装机甲的，这可怎么办？”
　　“嗯……”
　　何若智微笑：“这不是问题。”
　　在半兽人还没有醒来之前，他已经替他们进行了一番身体检查。
　　同时亦解开了困扰自己多时的一个疑惑。
　　所谓的精神力，实际上指的储存生命之火的能力，和灵力、天地元气都是同样的道理。
　　这种力量被储藏在人类的松果体之中。
　　但是世界上却有着那么一些异类，他们的松果体因为某种缘故并不那么发达，也就是说无论采用什么方法都不可能储存太多的精神力。
　　何若智自己便是这种人。
　　半兽人亦是这样，他们的松果体经过基因技术被抑制住了，根本无法重新开启。
　　然而生命之火的运用方法千百万化，亡灵族的黑冥之力就完全不需要依靠松果体，而是在大脑后方的脑干下面，重新塑造第二脑域！
　　何若智认为，这是自然筛选的过程。
　　因为当初教廷首先建立，那些拥有发达松果体的人全都被教廷选中，去修炼教廷的光明魔法了。
　　等到黑暗女皇获得了生命之火的启示，建立亡灵族的时候，她所能依靠的肯定都是精神力弱小的人，因此才独辟蹊径创造了这样一门奇妙的魔法！
　　“精神力低微不要紧，只要你们心中拥有强烈的怨念！”
　　“怨念？”伊萨克不解。
　　何若智的声音无比冰寒：“想想你们的敌人究竟是如何对待你们的亲人，想想你们在矿星上所度过的猪狗不如的日子，让你们的怨念膨胀起来！”
　　手中银刃轻巧地一割，从何若智手腕中流淌出来的黑色鲜血源源不绝，很快就溢满了大地。
　　半兽人们这才发现，在他们站立的大地下面已经挖出了一道复杂的沟壑，纵横交错的沟壑组成了巨大的诡异符咒，就好像是一只布满血丝的魔眼。
　　魔眼正在看着他们。
　　象征着死亡的黑色鲜血融入符咒之中，顿时令整只魔眼都生动起来，就像是尘封已久的石像忽然皲裂，恐怖的魔王从中降临！
　　魔眼奇妙地眨动着，四周恍惚间变成了一片火海。
　　他们……全都看到了！
　　半兽人们看到了一连串的爆炸，掠奴队的战斗机甲在天空中呼啸而过，电磁炮发出狰狞的嘶吼，机甲五彩缤纷的尾焰就像是一张张扭曲的怪脸，不断在对他们嘲笑！
　　他们看到，无辜的老人、孩子和女人，在掠奴队的利刃之下一个个倒在血泊之中，呼啸的炸弹或者将他们分成碎片或者引来了山崩地裂！
　　他们看到，一代又一代的半兽人带着电磁镣铐，开动着充满剧烈噪音的采矿机甲，乘坐升降机进入地底无尽的深渊。在那里等待着他们的是危险的塌方、阴郁的毒气以及无所不在的致命爬虫。
　　一个精血旺盛的强壮半兽人青年下到这地狱去，要等到两年或者三年之后变成一堆白骨才能出来。
　　他们看到，女性半兽人被关在一间小小的陋室之中，四周布满了高压电网，地下铺上了一层充满腐臭的化纤毛毯。从男性半兽人体内抽取出来的精子，被残忍地植入了他们体内，为了尽快获取下一代的半兽人，奴隶主采用了各种刺激性激素。
　　一名女性半兽人可以在两年之内产下超过十名后代，然后她就完全被激素和各种化学药剂给毁掉了，变成了一堆松弛的烂肉，一个倒空的口袋。她身上的每一块肉里的养分都提供给了那些可怜的后代，而那些后代的命运要么是在幽深无底的矿洞之中，要么是和她一样，成为单纯的生育机器。
　　半兽人的痛苦汇聚成了一条河，现在这条河要发出自己的声音了！




第十七章 采矿机甲
　　何若智成功引发了隐藏在每一个半兽人内心最深处的愤怒。
　　他所使用的血徒魔阵是非常危险的。
　　虽然这种魔法阵可以借由受体的怨念力量，将怨念大规模转化为黑冥魔力。
　　但是必须要用施法者的鲜血为引，如果受体的怨念不足而触发失败，那么施法者也许会流尽最后一点血。当然蕴含在血液之中的魔力也会随之枯竭。
　　而半兽人却令何若智十分意外。
　　他们体内的怨念强大到惊人的地步，简直不用怎么训练就全都是合格的黑魔战士！
　　“现在割开你们的手腕，让我们所有人的怨念集结在一起，汇聚成最深沉的黑暗本源！”
　　何若智的声音无比庄严肃穆。
　　半兽人们的双眼已经赤红，他们并没有使用任何工具，而是硬生生用自己的牙齿咬开了血管。
　　夹杂着数百年来被压迫的愤怒，鲜血喷涌而出！
　　接受了大量鲜血的魔阵开始急速嗡动，不断释放出一圈又一圈的霸道魔力。何若智急于求成所以使用了所有传授法则中最为危险的一种黑魔法，虽然用这种方法可以迅速将一个普通人变成亡灵战士，但是危险性也非常之大。
　　所谓的亡灵战士，虽然并不一定要求是死者，却至少要经历一次“假死”的过程，才能借由死亡前生命本源所爆发出来的力量，带着强大的力量重新回到这个世界上！
　　何若智在被河水淹没的弥留之际，发挥出了体内强大的怨念力量，从而打开了通往幽暗绝域的大门。
　　这种幸运整个宇宙都不会有第二个人再有。
　　而对半兽人来说，唯有先将体内的世俗之血完全释放干净，令自己进入由缺氧带来的生死弥留状态。
　　随后再灌入已经被何若智的黑冥之力炼化过的死亡之血，才能脱胎换骨，掌握强大的力量！
　　如果是普通人类的话，何若智根本不敢采用这样的办法，因为不但整个过程无比痛苦，而且成功的概率也非常之低，皆因人类的体质虚弱，无法负担这种高强度的灌输。
　　半兽人就不同了。
　　他们强壮的身躯，足以让这些昔日的矿工熬过一劫，成为最强横凶残的战士！
　　眼看血已放尽。
　　整个魔阵俨然化作了一个巨大的血池。
　　所有半兽人都浸泡在血水之中。
　　因为失血过多，他们脸色苍白，表情痛苦，意识模糊混浊。
　　唯有脑域深处一点强烈的怨念仍旧存在，对命运的愤恨令他们不甘心就此死去，他们要重新站立起来，和命运进行一番生死较量！
　　何若智的鲜血一滴一滴撒入血池之中，黑色的元素在鲜红之中不断扩散，原本满是红色的血池逐渐变成了深黑色，随着何若智口中吟唱古老的咒言，黑池中的水花也泛起了一层层诡异的波澜。
　　何若智感觉到笼罩在半兽人身上所有的欲望之火已经一一熄灭。
　　唯有生存下去的意志变得越来越强烈！
　　是时候了！
　　何若智双手划出了复杂的咒言，黑池中立刻生出了一道漩涡，漩涡笼罩了每一个半兽人战士，在他们身边形成了一道道小型结界！
　　黑色的血水逐渐化作了一蓬蓬迷雾，从半兽人的三百六十个毛孔之中重新渗透了回去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　就像是被地狱魔火烧灼全身一样，半兽人正在付出脱胎换骨所必须付出的巨大代价！
　　他们狂暴地舞蹈挣扎，试图摆脱身体内的难言痛楚，纵然是伊萨克这样的硬汉，亦大声吼叫，撕扯着自己身上的红毛！
　　终于——半兽人的吼叫变成了低低的喘息，他们逐渐平静下来，半跪在地上，努力消化着刚刚得来的能力！
　　伊萨克不敢相信地看着自己的手掌，他们所有人的皮肤已经变成了非常奇特的灰白色，看上去就像是一群僵死的怪兽，偏偏配合上强壮如山的身躯，显得非常不协调。
　　伊萨克的脑中出现一幕幕令他愤怒的场景，他的手掌心上也生出了一个暴躁诡异的图案，就好像是一蓬即将爆炸的火焰！
　　“尊敬的主人，你把我们变成了什么？”
　　何若智脸色苍白，虽然半兽人的怨念的确十分丰富，不过初次施展这么大规模的黑魔法还是让他有些头晕目眩。何若智比了个手势道：“现在你们已经变成了介乎于生存和死亡之间，纵横阴阳两界的亡灵战士，你们的正式名称是仇尸鬼，在数千年前的亡灵族之中，仇尸鬼是亡灵族最主要的战士来源。”
　　“生死之间？”伊萨克兴奋地说，“那么我们不会死亡吗？”
　　“当然不是！”何若智道，“只不过你们死亡之后，意识还会继续存在，操纵身体变成丧尸或者骷髅战士而已。当然，如果你们的求生意志并不那么强烈的话，也有可能会烟消云散，就像是普通人一样。”
　　“我们的生存意志非常强烈，现在教我们驾驶战斗机甲吧，主人！”伊萨克迫不及待地说。
　　充满了黑暗力量的半兽人已经变成了一群暴躁不安的野兽，他们蹬着充满血丝的眼珠子，望着自己的主人，渴望能够及早得到最强大的力量！
　　“别急，我已经在联系一批最适合你们驾驶的机甲了，但是首先你们必须学会共鸣。”
　　“共鸣？”
　　“是的，就像我和你们之间产生的魔力共鸣一样，你们也必须学会和自己的机甲产生共鸣！当然了，你们并不是专门的亡灵族召唤师，所以肯定无法赋予自己的机甲以生命，但是至少，你们应该和机甲产生一定程度的共鸣！”
　　“我……我不明白……”
　　“你们会明白的。”何若智坚定地说。
　　触发了隐藏在半兽人体内的怨念之后，接下来的事情就要容易多了，何若智发现半兽人简直是学习黑魔法的天才，对于那些浅层的魔法他们可以说是一学就会！实在没想到这些看似呆头呆脑的家伙居然拥有这么高的智能！
　　就连当初何若智自己学习的时候，似乎都没有这么快啊！
　　自尊心大受打击的何若智苦思冥想，终于想通了其中的道理——从本质上来说，创造和完善亡灵魔法的并不是什么学者专家，而是来自最底层的牧羊女、铁匠、杂兵和小市民。
　　他们创造出来的魔法力量，自然不会是什么太过艰深复杂的学问。
　　学习亡灵魔法最需要的恐怕不是智慧，而是一心一意的态度，以及对生存和战斗的绝对渴求！
　　当年的自己脑中想的东西还是太多，包括对尘世的留恋等等，所以无法进入最深层的境界之中。
　　而这些半兽人智慧不足却坚韧有余，正好符合了学习黑魔法的要义！
　　这么一想何若智心里就平衡了，原来黑魔法是一门要笨蛋才能学会的魔法啊！
　　当然了，不管半兽人怎么努力学习，在七天的时间里也不可能掌握太多的东西。何若智并没有教他们一点骷髅武技，因为这些变态魔人根本不需要那种东西，只要靠战斗的本能就足以克敌制胜了。
　　半兽人们只是学会了令怨念产生共鸣的本领。
　　一周时间很快就过去了，何若智订购的机甲被送到了训练学校。
　　一排排大木箱之中装载着神秘的武器，每一个半兽人都迫不及待。
　　“看看你们的新机甲吧！”
　　“吼吼！”
　　伊萨克头一个冲了上去，三两拳就砸碎了运输用的木箱，身后的其他半兽人也从了上去——但是等他们看到里面装着的东西时不由愣住了。
　　“采矿机甲？”
　　靠，这不是自己一直在驾驶的玩意儿么？
　　不！这些采矿机甲简直就是一百年前的老古董，伊萨克敢保证这些东西比他所见识过的任何采矿机甲都要老！每一颗螺丝钉都是那么破烂不堪，每一块装甲甚至打个喷嚏都会掉下来！
　　用这玩意儿去战斗吗？
　　所有半兽人都用狐疑的目光看着何若智，伊萨克非常体谅地说：“别说了主人，我知道您为了买下我们已经花去了太多的钱，这些机甲……只要稍加修缮的话其实还是可以驾驶的……”
　　看，说说谎话也并不很难嘛！伊萨克对自己说，谁说半兽人不会说谎来着？
　　何若智满头冷行。
　　“看看这些机甲！”何若智喝道，“这是我可以在市面上找到的，专门供半兽人驾驶的最古老的采矿机甲了！”
　　这一点大家都没有异议。
　　“你们还不明白吗？这些机甲经历了数十年上百年的沧桑岁月，经历了好几代半兽人痛苦的生命！在这些机甲身上蕴藏着整整几代半兽人的痛苦和怨恨，感受这种力量，你们可以令这些机甲脱胎换骨！”
　　伊萨克沉默了。
　　所有半兽人都沉默了。
　　他们呆呆地望着面前残破不堪的采矿机甲，他们的父辈和祖辈就是驾驶着这样的机甲，在环境恶劣的矿业行星上，为了种族的延续而苦苦打拼。
　　伊萨克深吸一口气，将一只手放在了面前采矿机甲的胸甲之上。
　　他进入了深深的冥思。
　　仿佛看到了这台机甲过去的悲惨岁月，那些驾驶过这台采矿机甲的人，已经全部消失在宇宙星尘之中，而他们的意志却并不会完全消失！
　　按照这一周内所学会的东西，伊萨克咬破了自己的手指，在采矿机甲上开始慢慢画出了一道一道的符号。
　　每划一道富豪，他感觉自己和机甲的联系就更加紧密，他们已经成为了血中肉、肉中骨，再也无法分开！
　　就在所有半兽人开始熟悉他们的机甲之时，何若智亦释放出了大量的黑暗能量，开始赐予这些采矿机甲以生命之火！
　　机甲开始发出怒吼！
　　半兽人们乘坐进了自己的机甲，采矿机甲认可了他们新的主人，冒出雄壮的黑烟从木箱中站了出来，笨重粗壮的采矿机甲浑身涂满了鲜血的咒符，逐渐扭曲改变着形状，最后变成了和半兽人同样强壮狰狞的铠甲！
　　伊萨克昂首从木箱中走了出来。
　　何若智召唤出了黑翼。
　　“我感受到了强大的战意！”黑翼兴奋地说。
　　“来试试你的实力吧，伊萨克！”
　　登上机甲的伊萨克有若嗜血的斗神般冲了上来，尽管他的招数仍旧没有何若智那么精妙，但是已经可以看出，这台机甲已经完全超越了采矿机甲的范畴，而是一台不折不扣的武装机甲！
　　如果说在远程攻击能力方面还有所欠缺的话，那么在近身格斗方面却绝对是一等一的！再配合上半兽人这种天生强壮的恐怖战士，根本就是一支近战无敌的铁血敢死队啊！
　　全方面测试过机甲的性能之后，何若智满意地击倒了伊萨克。
　　“看到了吧，你们的机甲已经拥有了非常强大的性能，不过记住每天都要保持和机甲的共鸣，并且要不断吸收怨念……不过这也不能急在一时，只有吸收了更多的怨念，你们的机甲才会更加强大。”
　　“只要吸收更多的怨念，机甲就会变得还要强大？”伊萨克从机甲里爬了出来。
　　何若智点点头，又道：“不过强大的怨念是很难找到的，除非在一次次的战斗中慢慢增长吧……”
　　一般来说，只有战场上才是充满怨念的地方。
　　伊萨克兴奋地说道：“不，我知道一个地方拥有非常充裕的怨念，甚至比宇宙中任何地方都要充沛！”
　　“哦？”何若智精神一振，“什么地方？”
　　“溶尸谷！”




第十八章 溶尸谷
　　根据伊萨克的了解，溶尸谷是黑狱用来抛弃奴隶尸体的地方。
　　奴隶交易的死亡率是非常高的，基本上都达到了百分之二十左右，大部分都不是因为自然原因，而是由于掠奴队不肯提供足量的食物，或者使用了过度的暴力所致。
　　死掉的半兽人奴隶全都被抛弃在这片名叫溶尸谷的大沼泽之中。
　　在沼泽里生存着一种特殊的菌类，可以慢慢分解消化尸体。
　　听完伊萨克的介绍，何若智立刻组织了一艘船前往溶尸谷。
　　纳沃纳本来百般不愿意，因为那个阴森恐怖的地方根本没有多少人敢去，据说里面还充满着各种瘴气。
　　但是在高额的赏金刺激下，也只好嘟嘟囔囔地出发了。
　　溶尸谷位于极乐星天的南部原始大森林之中，是一片非常特殊的紫色森林。
　　狭长的谷底全部都是危险的沼泽，基本上都没有可以立足的地方，往来的掠奴队飞船往往先到这里将尸体抛下，随后再赶往拍卖场。
　　深沉的沼泽之中，依稀可以看见一层白花花的尸体。
　　累累白骨，浮出水面。
　　“果然好强大的怨念！”何若智愣住了，对旁人来说这里也许是一片令人厌恶的神弃之地，但是对亡灵族的战士来说却是绝佳的练功场所，一座宝库！
　　众人被他的黑暗力量灌注之后，对于怨念的感应都非常敏锐，在他们看来底下的沼泽中翻腾着紫色的气泡，无数冤魂亡灵在幽深腐烂的泥土中不断爬行，发出刺耳的哀嚎。
　　纵然是伊萨克这等天不怕地不怕的半兽人好汉，都有些毛骨悚然，更不要说身后那些半兽人普通矿工战士了。
　　“主人，我们应该……应该怎么搜集这个怨念来修炼啊？”伊萨克见何若智一副沉醉其中的模样，那张微笑的脸庞已经化做了最恐怖的表情，半兽人大汉心惊肉跳，暗暗后悔，早知道就不要来这个恐怖的地方了！
　　“你们不用怕。”何若智淡淡道，“在这里聚集在数百年来所有冤死的半兽人的灵魂，如果是普通人的话，一旦靠近这里当然会被这些冤魂给吸引过去吞噬掉，但是大家都已经是修炼了暗黑秘法的亡灵族战士。只要你们抱守心底的执念，运用亡灵族的法门来炼化这些冤魂，然后答应完成他们的遗愿，那么这些强大的力量都可以被你们所用！”
　　说着何若智喃喃吟唱了两句咒语，又咬破了自己的左手中指和右手食指，将两根手指用一种怪异的方法紧紧贴合在一起。黑色的鲜血顺着手指的缝隙慢慢流淌，向下撒入了谷底。
　　魔血一撒入沼泽，就好像凉水被撒进滚烫的热油里一样，整个山谷风云色变！原本还算平静的沼泽泛出异样娇艳的光泽，烂泥地的底下似乎有什么怪物在蠢蠢欲动一般，不断翻动着气泡！浓烈的硫磺气息夹杂着一股不屈的怨念直冲飞船，纳沃纳吓得一屁股坐在地上，差点就没抱着何若智的大腿痛哭流涕起来！
　　“记住我交给你们的吸收怨念的心法了吗？”
　　伊萨克强忍恐惧点了点头道：“记是记住了，不过这些秘法十分复杂，咱们半兽人本来就不是什么太过聪明的种族，可能还需要几天时间来慢慢消化。主人，咱们是否先回到训练营里去慢慢参悟，等所有人都掌握了这个方法以后再来……”
　　“这样啊……”何若智作出一副思索的模样，忽然闪电出脚踢在伊萨克的屁股上。伊萨克本来就打开舱门探头在朝下张望，根本没有料到何若智居然有这样巨大的力量，怪叫一声跌落到了沼泽之中。
　　“啊！”众人惊异地看着下方的沼泽。
　　巨汉落入沼泽，好比是触发了一道及其厉害的魔阵。
　　他的半个身体已经深深陷入在沼泽之中，紫色的泥土似乎化作了一只只的手臂攀附住了他强壮的躯体。无论大汉如何挣扎，捏碎一双紫色的大手，可是又有另外十双大手抓了上来！
　　伊萨克不断吼叫，要上面的飞船放下绳梯救他。
　　“再看看吧。”何若智淡淡道，“我相信伊萨克的能力。”
　　此时异变突生，一个个气泡中的紫色迷雾慢慢变成了黑色，形成有若实质的骷髅模样。那些漂浮在沼泽表面上，被胀得圆滚滚的尸体受到了黑气的刺激，居然一个个都睁开了空洞的双眼，慢慢朝伊萨克爬了过去！
　　饶是胆大包天的人，恐怕都不能面对这样的场面而无动于衷。伊萨克的惨叫令所有人都头皮发麻，有些平时要好的半兽人已经摩拳擦掌想要下去救人，但是看着恐怖的尸群和漂浮在半空中的亡灵怨念，一时间又有些发毛。
　　而那些尸群已经围住了伊萨克，密密麻麻地爬到了他的身上，开始毫不留情地撕扯着伊萨克的身体。
　　“嗷！”
　　伊萨克顿时鲜血淋漓，浑身上下体无完肤，被亡灵所撕咬的伤口马上变成了黑色，致命的毒素全部进入了体内！
　　甚至连粗大的骨骼都看得一清二楚！
　　半兽人们用惊恐的目光看着何若智，不明白这位神秘的主人为什么要用这种手段来折磨伊萨克，难道这个人类也和其他人类一样没有安好心思吗？
　　“运用你的黑暗之心，聆听这些冤魂的嚎叫，吸收他们的力量，背负起亡灵族的责任！”
　　何若智双手飞快地化出一道道魔法阵，同时对伊萨克大声说道。随着他双手的动作，沼泽中也出现了相应的图案，只不过要巨大许多。
　　伊萨克本来已经陷入了弥留之际，强烈的疼痛令他完全无法思考了，何若智的话在最关键的时刻传入了他的耳中，伊萨克模模糊糊中开始思考起刚刚学会的暗黑魔法。
　　如果在平时的话，以半兽人的智慧肯定无法马上参透吸收怨念的技巧。
　　但是在生死关头，伊萨克体内所有的潜能都被激发出来了，再加上周围的怨念实在非常浓郁，令吸收的难度都大大降低。
　　伊萨克深深吸了一口气，反而将自己朝下沉去！
　　亡灵们在他周围环绕，然而已经不再吞噬他的肉体，而是似乎听到了半兽人大汉坚定的承诺，要帮助他们完成自己的心愿！
　　紫雾和黑气慢慢浸润着伊萨克的身体，开始用神秘的力量修复他的骨骼、筋脉和肌肉。当迷雾散去的时候，人们发现一个新的伊萨克沉静地站立在沼泽之中，他的皮肤已经变成了暗淡的紫色，就好像是古老的铜块一样；满头苍白的长发飘逸在脑后，显露出无与伦比的诡异；而瞳孔干脆变成了两条黑色的竖线，就好像是巨大的蟒蛇一样。
　　“吼！”
　　半兽人大汉发出了怒吼。
　　“酋长，酋长他居然没事！”
　　半兽人们惊异莫名，他们全都感受到了伊萨克身上散发出来的强大威势，不由对何若智大为佩服。
　　“现在召唤出你的机甲！”何若智说，“让你的机甲也接受亡灵的祝福！”
　　伊萨克点点头，从空间腕轮中调出了机甲，这次他已经有了经验，用自己的鲜血在机甲上重新涂上了一幅幅精美的图案。
　　每一个半兽人部落都拥有自己的图腾，传说中图腾可以给部落带来种种奇妙的力量；红吼部落的图腾是一张非常狰狞的怪脸，獠牙从眼窝中伸了出来，额头上长着一只独眼。
　　完成图腾之后，伊萨克翻身进入了采矿机甲，开动引擎。
　　从采矿机甲后方两支冲天而起的粗大排气管中放射出了大量黑色的浓雾，因为没有装载减震器的关系，整个沼泽都开始震动起来。
　　涂抹在机体上的图腾逐渐发出了紫色的光彩，四周的怨念全都被吸附过来，慢慢包裹住了采矿机甲。
　　从机甲陷入沼泽的部分开始，一层灰白色的装甲好似藤蔓一般慢慢附着了上来，仔细看去才发现那居然是一层层的骨骼！数百年来被抛弃于此的半兽人奴隶，用它们的遗体和怨念武装着后人的机甲，很快采矿机甲就被白骨完全包裹住了！
　　采矿机甲已经完全变成了一台面目狰狞的武装机甲！
　　高大的机体表面披着一层白骨交织而成的铠甲，整个躯干就好像是一个巨大的骷髅头骨，在头骨的上额处竖着一只诡异的眼睛，而原本应该是眼窝的地方则分别伸出了四支獠牙，诡异地向下弯曲。
　　一切都和红吼族的图腾一模一样。
　　粗壮的四肢从巨大骷髅头骨的两侧伸出，灵活的三段式关节令这台机甲不但可以用人形来直立行走，而且也可以手足并用变成野兽形态，手足的关节周围都横七竖八地生长着锋利的骨刃，尖锐的爪牙令人不寒而栗。
　　“吼！”
　　用来作为机甲“身躯”的巨型骷髅忽然张开了巨大的嘴，从獠牙中窜出了一根邪恶的骨鞭，宛若灵活的巨蟒般在四处游走，窜来窜去，巨蟒的眼窝中还燃烧着绿莹莹的火芒。




第十九章 亡灵兽军
　　众人冷汗，这也太卑鄙了吧？如果这台骷髅机甲和敌人正在作战的时候，恐怕所有人都想不到它的体内还藏着这样一招致命的武器，哪怕最高阶的机甲骑士都难逃魔掌。
　　所有人都用一种复杂的神色看着何若智，这个满脸微笑的年轻人类果然是恶魔般的存在！
　　太无耻了，太卑鄙了，太邪恶了！
　　何若智高声道：“伊萨克，你感觉怎么样？”
　　“很好！”
　　伊萨克在沼泽中乱滚，骷髅机甲的武器是一柄巨大的铁锤，不过锤头被制成了恶魔头颅的模样。
　　这些矿工本来都用熟了探矿锤、开矿铲、采矿钢钎等工具，现在拿来当武器亦非常趁手。伊萨克旋风般舞动起来，整个沼泽都给搅起了一阵腥风，众人哪里想到原本战斗力低下的采矿机甲经过暗黑秘术的修持之后，居然可以发挥这样巨大的力量，心中不由跃跃欲试。
　　何若智淡淡地扫了半兽人矿工一眼，所有人都产生了一种被他注视的感觉，心跳猛然加速，血管中热流涌动！
　　“初次吸收怨念的过程会非常痛苦，甚至有一定程度的危险，如果你们不愿意冒险的话也没有关系。但是如果你们愿意为自己的生存而努力，那么现在就从这里跳下去，接受亡灵的考验！”
　　何若智用力一挥手！
　　也许有些残酷，但是亡灵族的考验就是如此。在幽暗绝域中的时候他也无时无刻不处于生死存亡之中，只有经过了这道鬼门关的战士，才能真正承担起亡者的责任！
　　“是，主人！”
　　想到了过去曾经经受的屈辱，每一个亡灵族战士都热血沸腾，义无反顾地从机舱大门口跳了下去。
　　这些人刚刚进入沼泽，亦受到了刚才伊萨克一样的待遇。
　　不过他们早有心理准备，并未太过惊慌，而是运用起何若智传授的亡灵族秘法，慢慢炼化沼泽中包含的怨念。
　　何若智召唤出了黑翼。
　　在驾驶舱中，他将阿布放在肩膀之上，用阿布增幅过的精神力量，来稳定半兽人的状况。
　　其实这时候半兽人的精神力量已经和怨念处于相对和谐的状态，只是人数这么多，要随时应付突发的状况还是非常吃力。
　　大汗淋漓的半个小时过去，何若智累得几乎要虚脱过去。
　　整整四十名半兽人骷髅骑士总算全部诞生！
　　飞船上的纳沃纳看着下方群魔乱舞的场面，不由吓得失魂落魄。
　　※※※
　　四十道凌厉的杀气直冲天空而去，甚至连天空的云层都被这道杀气刺破了一个巨大的窟窿，露出一片紫色的妖云，张牙舞爪。
　　何若智十分满意，他没有想到在这个山谷里居然储藏着如此丰富的怨念力量，更没有想到这些半兽人的素质如此之好，居然可以经受住这样严格的考验。
　　就算都是非常聪明的人类，恐怕也无法全部通过吸收怨念的考验。亡灵魔法毕竟是非常禁忌的一种秘术，修炼者的死亡率非常之高。
　　不过半兽人和普通人类不同，虽然他们并没有太高的智慧，但神经系统却异常坚韧发达。
　　原本只是为了更好的压榨他们的劳动力，而设置的基因优势，现在却变成了令半兽人掌握亡灵魔法的最好凭依！
　　黑翼缓缓降落在沼泽之上，巨大的气流卷动着四周的泥水。何若智道：“大家刚刚吸收了强大的怨念力量，一时还无法完全收放自如；所以这三天的时间要留在这里进行进一步的锤炼，你们可以按照自己的想法来改造体内的怨念，强化自己的机甲！”
　　“是！”伊萨克重重点了点头。
　　半兽人大汉心中激动万分，如果不是何若智的话，他做梦都想不到自己居然可以掌握这种强横的力量，所以伊萨克对何若智非常感激，言听计从。
　　“还有一点，你们务必要勤修亡灵魔法中隐藏气息的秘术，不可轻易让别人看出你们的身份，最好大家都把你们当成普通的奴隶矿工。这对于我们今后的战斗非常有利。”
　　何若智平静地说。
　　其实这样一支规模的亡灵族部队，是不可能隐瞒过教廷的视线的。
　　何若智亦不想永远隐瞒下去，因为只要他发展壮大自己的力量，那就总有和教廷正式撕破脸皮的一天。
　　何若智认为，现在教廷并非占有压倒性的优势。
　　自己这边有天凝星域、塞坦星域以及东方星域青莲山的一部分力量。
　　甚至将来还可以组织更多的半兽人，编制成为自己的军队。
　　这些力量如果都能够联合起来的话，那么除非教廷手中还掌握着令人意想不到的秘密武器，否则双方未必没有一拼之力。
　　他只是希望这个正式被发现的时间来得稍微晚一些，至少等到安吉莉儿的这件事情解决了之后，那么就可以投入全部的精力来和教廷作战了！
　　“大家慢慢体悟吧，三天之后我会回来。”
　　“您不留在这里？”伊萨克急了，何若智这位亡灵界的大导师如果不留下的话，对于今后的修炼岂不是会出现很多问题吗？
　　何若智点点头道：“亡灵魔法最讲究修行者个人的体悟，再说你们半兽人的体质和普通人实在差别太大，如果我留在这里的话，反而会对你们的修行造成不必要的障碍，令你们产生了依靠之心。反正基本的魔法原则是固定的，而魔法运行的方式只有自己慢慢摸索，才能找到最适合自己的模式！”
　　“是，三天后您一定可以看到一支完全不同的半兽人战斗队！”伊萨克自信满满地说道。
　　何若智微笑，从半兽人们坚定的眼神中可以看出，这个民族已经找到了属于自己的魂魄，他们将不会再向过去一样浑浑噩噩地被人当作奴隶，而是会拾起武器勇敢地战斗！
　　飞船呼啸而去，何若智忽然有种等不及想看伊萨克究竟能做到什么程度的感觉。
　　“何，何先生，你给了这些怪物巨大的力量，难道这样做不会损坏整个人类的利益吗？”纳沃纳战战兢兢地问。他知道以前也有人组织半兽人成为战士过，但最后的结果都非常糟糕。
　　何若智缓缓摇了摇头：“他们不是怪物，也是人类，只不过是……一些命运悲惨的人类。每个人都有权力自由自在地生活，而不是像畜生一样被人关押在幽深的矿洞中，如狗子一样终日辛劳工作，来供应那些脑满肠肥的矿业主人吃喝玩乐！在我眼中，这些黑心的矿主才真正是人类中的残渣，不配拥有人类这个伟大的名字！”
　　纳沃纳并不明白对方在说什么，但是从何若智的身上他感受到了一股强大的气势。纳沃纳吞了口口水道：“我，我保证不会把这件事情说不出的。”
　　何若智点了点头，高深莫测地看了纳沃纳一眼。
　　尽管对方承诺了保守秘密，但是何若智还是使用了亡灵魔法中的一种秘术，洗去了纳沃纳刚才的一段记忆。
　　纳沃纳浑身一震，迷惘地说：“何先生，咱们这是要去哪儿啊？”
　　何若智笑道：“纳沃纳大叔，这些日子你也累坏了，今天就回你的家去休息休息吧，将飞船停在城里，我要去四处逛逛。”
　　自从宇宙港分开之后何若智就一直没有和安吉莉儿等人联系过，这是为了迷惑教廷的人马，让他们以为在极乐星天就只有安吉莉儿这一边的敌人存在。
　　可是长久没有见面，何若智总有些担忧安吉莉儿的状况。
　　当时约定一旦发生紧急情况就通过电脑进行联络，但是真到了战斗的时候说不定什么都来不及也是有可能的。也许现在安吉莉儿等人已经被教廷抓去了……
　　何若智周身出了一阵冷汗。
　　大街上阳光普照，熙来攘往的人群热闹非凡，何若智脑中却浮现出了安吉莉儿过去那一幅幅动人的身姿，小魔女的一颦一笑都是那样令人心动。
　　何若智周身火热，过了一会儿整个脑子里已经被他经历过的数名女子全部占据了。乔安的豪爽热血，穆巧萍的乖巧可爱，安吉莉儿的古灵精怪，蒂娜的认真刻板……就好似漩涡般在他头脑中打转，令人应接不暇。
　　真头痛啊！
　　何若智这个年纪，要说完全不想那方面的事情是不可能的。
　　只是在幽暗绝域中的十年精力，令他养成了冷漠沉静的性格，有什么情绪的话也会完全放在心底，不会轻易表达出来。




第二十章 偷吃
　　而且说他亦不是一个喜欢让女孩子伤心的人，如果选择了这些女孩子中的其中一个，那么要如何对待其他的女孩，就是一个十分头痛的问题。
　　何若智苦恼地挠了挠头发，要是能够确定蒂娜就是黑暗女皇那该多好啊，那自己就有明确的理由可以选择人家了！
　　可惜蒂娜身上虽然蕴藏有一部分黑暗元素，但这股力量却太过微弱了，甚至连何若智的程度都没有达到。
　　如果是真正的女皇转生，肯定不止这么一点点的黑暗能量。
　　教廷真是给自己出了一个大大的难题啊！
　　不知不觉，何若智已经走到了安吉莉儿等人下榻的城区。
　　迟疑了一下，他谨慎观察四周的环境，向安吉莉儿住宿的宾馆走去。
　　发现四周没有跟踪监视的人之后，这才大大方方走进了宾馆。
　　一进房间就闻到一股非常浓郁的香味，整个空气都似乎被凝结成了某种胶质一样。那不是植物特有的清香，而是类似动物油脂燃烧时发出的略带甜味的香气。
　　房间正中摆放着一只电磁炉，上面是一只黝黑的小陶罐，里面则是些淡黄色的清澈液体，正在缓缓冒着泡。
　　水姬给何若智开了门之后就去照顾这罐古怪的东西，何若智左右打量没见到别的人，奇怪道：“大家都上哪儿去了，这些天还好吗？”
　　水姬沉静的脸上也挂了一层忧愁，身姿都显得消瘦不少，往陶罐里又加了一些粉末之后说道：“大家都出去联系购买炎流晶的事情，不过进行的不是很顺利，然后这两天安吉莉儿体内的毒素又发作了，所以我才留在这里陪她。”
　　“什么？”何若智急道，“怎么会这样，安吉莉儿不要紧吧？”
　　水姬指了指陶罐道：“幸好及时找到了乌龙蜒，我可以先用乌龙蜒配置一些抑制毒素的药剂，勉强维持安吉莉儿的生命吧。唉，可惜我的气场和下毒者完全不同，无法令药剂彻底进入安吉莉儿体内，所以不能取得最好的效果。”
　　说到这里眼前一亮：“小智，你上次不是用过一种奇异的秘术，缓解过安吉莉儿体内的毒素？不如今次就由你来为安吉莉儿敷药，用你的力量将药剂完全渗入安吉莉儿体内，肯定可以取得非常好的效果！”
　　何若智想也不想就答应了：“没问题！”
　　水姬又往陶罐里加了一种透明的淡绿色液体，整个房间里顿时充满了一股奇妙的香味。水姬神秘一笑道：“如果再加上炎流晶将毒素逼出来的话，就可以彻底根除安吉莉儿的病根了；不过有你的神力将药剂灌入安吉莉儿体内的话，效果也不会差太大。这样应该可以坚持好久不会再发病了，应该能支持到炎流晶出现吧。”
　　说着将陶罐递了过来。
　　何若智低头一看，里面的液体已经变成了无色透明，一阵异样的淡淡幽香扑面而来，令他全身所有的毛孔似乎都打开了。
　　“这个要怎么使用呢？”何若智问道，“是让安吉莉儿喝下去吗？”
　　水姬指了指旁边虚掩的房门：“安吉莉儿正在里面睡觉，你只要进去，将这个药剂涂满她全身的每一寸肌肤，然后按摩半个小时左右就可以啦，加油哦！”
　　“啊？”
　　何若智的双眼顿时变成了圆形。
　　头上冷汗直冒。
　　果、果然是邪恶的水姬城主，居然连这种时候都不肯放过他！
　　“别，别开玩笑了，怎么可能这样？”
　　“谁在开玩笑，如果你不在乎安吉莉儿的生命也没有关系，把陶罐还给我好了！”水姬装出一副恼怒的样子。
　　“这……”
　　何若智愁眉苦脸地想了半天，终于吞了口唾沫，慢慢朝安吉莉儿的房间挪动过去。待他回头看时，水姬已经悄悄溜走了。
　　现在房间里就剩下安吉莉儿和自己两个人。
　　何若智欲哭无泪。
　　虚掩着的少女闺房大门好似通电了一般，何若智蹑手蹑脚地慢慢推开，慢慢朝里面张望。安吉莉儿的房间并不大，四周的装饰都相当普通，只有厚实的地毯看上去颇为名贵，踩在上面给人一种踏足草地的感觉。
　　阳光透过深绿色的窗帘，令整个房间都漂浮着一层淡淡的光芒，就好像是一层轻飘飘的羽毛一样。
　　也许是感觉到了有人进来，安吉莉儿躺在床上小声呻吟道：“老师，我的头好痛哦……”
　　何若智屏住了呼吸。
　　深红色的丝绸大床上，一具近乎完美的玉体横陈，一层朦朦胧胧的白纱根本无法遮掩玲珑起伏的山峦和盈盈一握的腰肢，笔直修长的美腿更是从白纱下滑落，纤足俏皮地垂落到了床下。
　　也许是毒素发作的缘故，安吉莉儿的皮肤呈现出一层不正常的绯红色，反而给何若智带来了难以言喻的冲击。他强忍着欲火悄悄走了过去，半跪在地上托起了安吉莉儿的玉足，十瓣小小的指甲就像是花朵一样在他面前冉冉开放。
　　何若智仿佛听到了自己的心跳。
　　安吉莉儿似乎处在半睡半醒的状态，身子侧向另一边，并未注意到进来的人不是老师，而是一个饱受煎熬的男人！
　　何若智一手托住了安吉莉儿的左脚踝，另一手从陶罐中沾了一点药油出来，颤抖着涂抹上了安吉莉儿的纤足。
　　光滑如玉的肌肤在药油的作用下显得更加细腻，就好像抚摸一匹精致的绸缎般。更不要说随着按摩的进行，安吉莉儿的纤足还会俏皮地翘起，更给人带来了难以言喻的刺激！
　　“嗯……嗯……老师，今天你的手势好奇怪，人家，人家感觉身体麻麻的，好舒服，哦……”
　　玉足调皮地四处躲来躲去，何若智不得不将她牢牢抓在怀里固定住，可是这样一来的话，玉足就碰到了某个不该接触到的邪恶物体。虽然有一层裤子挡住，但是细微的触感还是完全传递过来，何若智觉得自己全身的血液都集中到了那个部位，简直要爆体而亡了！
　　偏偏，少女还用玉足在那邪恶的凸起上轻轻地拨动了两下。
　　何若智顿时石化。
　　“老师……这是什么啊，好奇怪哦……”
　　何若智痛苦地掐了自己一下，连忙开始第二个地区的作业，可是他发现安吉莉儿身上每一个部位都是最致命的禁区，特别是当润滑的药油被涂抹上去之后，亮晶晶的肌肤对男性的杀伤力实在太强了！
　　何若智的双手无意识在少女的小腿上摸索着，就是鼓不起勇气再向上升去。
　　也许是太舒服的缘故，安吉莉儿呻吟着扭动身躯，结果披在身上的白纱居然滑落到了床下。
　　何若智如遭电击！
　　精致的少女躯体完全呈现在他面前，也许是为了方便涂抹药油的关系，安吉莉儿身上根本没有穿着睡衣，就连内衣裤都是最小号的，根本——根本就只是两条布带子而已！
　　该死，水姬那婆娘究竟想要干什么啊，这么高难度的工作一不留神就会擦枪走火的啊！
　　从床后向上望去，少女颤抖的玉峰以及若隐若现的秘谷都清晰可见，何若智感觉自己理智的神经已经被绷到了极限。
　　他深吸一口气，闭上眼睛专注地运起生命之火，慢慢按摩安吉莉儿的肉体，令药油渗入少女的肌肤。
　　视觉上的冲击消失之后，触觉却变得分外灵敏，而且想像的力量也随之调动。感受到手掌上传来的种种细微变化，耳边则是少女阵阵呻吟，再加上药剂的香味和少女特有的体香混合起来，何若智感到自己身上每一根血管都要爆炸了！
　　忽然，他的双手碰到了一根带着花纹的布带。
　　何若智顿时僵硬了。
　　这，这是……内裤吧？
　　何若智感到少女的双腿忽然分开，右腿直接枕上了他的肩头，等若整个人都处于他的身下。
　　“老师，这两天不但浑身酸痛，而且小肚子这边也痛得好厉害呢，可是算算日子都还没有到啊，不知道究竟是怎么回事……”
　　安吉莉儿的眼睛还闭着，自从被毒素折磨以来她就一直昏昏沉沉的。
　　不过今天老师的按摩手法倒特别精妙，被按摩过的部位疼痛已经完全消失了，只剩下一种十分舒服的酸麻感觉。
　　小——肚——子？
　　何若智汗，冷汗，大汗！
　　颤抖的魔爪越过了精致小巧的内衣，伸向了少女的小腹，在肚脐旁边停留了下来。少女的小腹柔软如同棉花一般，感觉一只手就可以完全围绕起来。
　　何若智咬牙坚持按摩着，直到手掌和安吉莉儿的小腹全都火热发烫为止。
　　“嗯，老师好棒……再下面一点啦！”
　　何若智照办。
　　“不对，还要下面……”
　　呃？
　　“还要，还要下面啦……”
　　何若智发现自己已经触到了内裤的花纹。
　　再下面，岂不是说……
　　何若智粗糙的大手颤抖着伸进了少女最私密的地方，甚至触碰到了靡靡芳草，勉强按摩了几下之后，飞快地抽出了手。
　　安吉莉儿似乎还非常不满，秀足在何若智的下腹部调皮地踢了几脚。
　　在何若智的手势下，安吉莉儿乖乖地转过了身，将精致的后背留给了他，何若智总算可以睁开眼睛喘上一口气，可是他发现要按摩背部的话自己就必须跨在安吉莉儿身上。问题在于少女的内裤后面根本……根本就完全没有东西啊。
　　究竟是谁发明丁字裤这种邪恶的东西的？何若智苦恼地想着。
　　“老师的手艺真的好棒，胸口也帮我按摩一下吧。”在何若智大力的手段之下，安吉莉儿已经渐渐清醒过来了。
　　何若智脸色发青，他不敢转过对方，只能从少女背后伸出魔爪。
　　当那两团娇嫩的柔软落入自己手掌之中时，何若智感觉自己就像是一个卑鄙的色情狂。
　　怎么可以在对方最虚弱的时候，用这种手段呢？
　　然而当他真的停止下来时，少女却抓住了他的手掌，带动着按摩挤压起来，口中不断发出舒服的呻吟。
　　何若智觉得自己的内脏已经被忍得四分五裂了。
　　“老师，你今天真的很厉害哦。”
　　“老师，你手上怎么多出了那么多老茧啊？”
　　“老师，你的手一下子变大好多，上面还有好长的毛哦。”
　　“啊？”
　　终于，两双眼睛直直地对视。
　　何若智涨得满脸通红，结结巴巴地解释道：“我，我不是故意——是水姬圣使让我进来给你敷药，我并不知道会是这么一回事……”
　　安吉莉儿亮晶晶的眼睛里充斥着很多的神情。
　　从一开始的惊慌失措，到后来的迷惑不解，等到她看清眼前是谁的时候，眼底则慢慢流露出了一丝欣喜的光彩。
　　“亲爱的未婚夫，你偷吃哦！”
　　少女羞涩地躲进了何若智的怀抱，将发烫的小脸埋在何若智的胸膛之中。不管怎么说她都是个未经人事的小女孩子，居然会在别人——虽然是心爱的男人面前坦诚相见，实在感到有够尴尬的。
　　只是小魔女生性倔强，要她承认自己害羞是绝对不可能的事情，所以才硬撑着说出这句话。
　　她这一钻不要紧，何若智只觉得自己胸口被少女吹出来的热气挠得极痒，下腹部更是被贴上了两团水漾的柔软，实在令人大感吃不消。
　　何若智挺起胸膛，笨拙地说道：“我，我这就走，这就走！”
　　“笨蛋。”安吉莉儿红着脸小声说道，“难道老师，老师没有告诉你要一直按摩半个小时吗？”
　　“呃？”
　　“因为乌龙蜒本身是至热至阳的东西，如果堆积在皮肤上的话，反而会对皮肤造成损害，而无法起到最后的作用。而且这种东西还有一个特性，最好是全身所有的部位同时被按摩到，让药力一下子渗入体内，这样才能达到最高的效果哦。”
　　“同时按摩？”何若智迟疑道，“可是我，可是我只有两只手，怎么可能同时按摩到呢？水姬圣使当时是如何办到的？”
　　少女在何若智的怀中沉默了一会儿，何若智感觉到她的皮肤一下子变得滚烫。过了好久安吉莉儿才用细若蚊鸣的声音说道：“老师，老师是用自己的身体为我按摩的……”
　　自己的，身体？
　　何若智脑海中出现了一副春色无边的画面：两具丰腴的女体如同八爪章鱼一样互相纠缠在一起，绯红色的玲珑娇躯上沾满点点汗水，成熟女性低沉的喘息和少女的呻吟交织在一起，组成了动人的旋律。
　　“难道我，我也要……”何若智的声音在颤抖。
　　安吉莉儿闭上了眼睛，长长的睫毛也在微微抖动着，咬着嘴唇道：“要不，要不你还是把老师叫进来吧……不过要快，乌龙蜒的效力很强的。”
　　鬼知道水姬在什么地方啊！
　　何若智犹豫了半天，终于伸出双手牢牢抱住了安吉莉儿，巨大的身躯开始慢慢蠕动起来。
　　因为有乌龙蜒润滑的缘故，两人之间的贴合紧密无间，何若智感到两枚挺翘坚硬的樱桃在自己的胸口慢慢滑动着，而下肢则完全被两条笔直的秀腿纠缠住。
　　安吉莉儿还是不敢抬头看他，无意识地轻轻撕咬着何若智的肩膀，动情地问道：“未婚夫大人，你是否觉得安吉莉儿是一个坏女人呢？”
　　“呃？”
　　“你明明有自己的事业，自己的爱人，可是安吉莉儿每次都采用卑鄙的手段来威胁你，让你做自己不喜欢的事情，拖你的后腿。这样的女孩子应该很讨人厌吧？”
　　“怎么会？”何若智笨拙地辩解，“我，我没有自己喜欢的女人。”
　　“真的吗？”
　　亮晶晶的眼睛不知道什么时候出现，紧紧盯着何若智。
　　何若智有些心虚了，尴尬地一笑。
　　“讨厌哦，就算骗骗人家又怎么样嘛！”
　　“我，我不会骗人的，呃……安吉莉儿，你真的是我生命中非常重要的女孩子，但是，但是……”
　　安吉莉儿叹息了一声，重新钻回到了何若智的身下。
　　“人家只是一个很普通很普通的小女生，能够在未婚夫大人的心目中占有一席之地就很满足了，我不贪心哦，只要占据百分之三十的地方就可以了。不要把我赶出你的心脏哦，亲爱的未婚夫。”


第十五卷 黑骸神庙之卷


第一章 热
　　其实安吉莉儿并非如她所表现出来的那样镇静自信。
　　从小生活在贵族家庭的她，并没有从父母身上得到过太多的关爱，身为家族第三子，被哥哥和姐姐头上的光环所笼罩，一直生活在阴影之中。
　　被送到深海族去成为学徒，正说明她是一个可有可无的人。
　　安吉莉儿的内心中一直非常恐惧被人抛弃。
　　正因为这种恐惧的存在，所以她才一直用古灵精怪的外在来武装自己，不让别人真正接近她的心灵。
　　就连老师水姬也一直把她当成是一个无忧无虑的小女孩，并不知道在少女的内心存在着一块无法触动的神秘禁区。
　　只有何若智……
　　从一开始来说，安吉莉儿与其是把何若智当成了未婚夫，倒不如说是用养宠物的心态来看待这个男人的。
　　因为没有人可以接近她的心灵，虽然不会再受到“被抛弃”的伤害，但是随之而来的孤独感却怎么都无法消解。
　　只有自己圈养的宠物才永远不会离开自己吧？少女这样想着。
　　一个没有武力性格懦弱的男子正好是最适合的圈养对象，既然是宠物的话就永远不可能抛弃主人的！
　　但是当安吉莉儿真的和这个男人建立起一种十分亲密的关系，让他侵入自己的心房并且占据一块很大的地位之后，少女却忽然发现这个男人并不像他所表现出来的这么简单，每一秒钟他都在创造出新的奇迹，从他身上散发出来的神秘气质令人惊叹，每一个曾经忽视过他的敌人都遭受到了沉重的打击。
　　别人把他当成一头随时可以欺负的绵羊，但是只有老天才知道这个男人根本是一头我行我素的猎豹，只是在面对朋友的时候才会偶尔放下姿态，好像一头温顺的狼犬。
　　安吉莉儿完全被这个男人的一举一动所迷住了。他变得越强大，取得越多的成功，少女就越来越不可能将他从自己的心灵中驱赶出去。直到这时她才发现这个神秘而可怕的男人已经变得非常强大，远远不是自己能够控制住的。
　　四圣使的光荣他弃之如履，转瞬间又可在塞坦星域创造出前无古人的功绩，金钱和权力对他来说唾手可得，宇宙间根本没有什么可以束缚他的东西。
　　少女好怕，好怕这个男人总有一天会离开她，就像她的父母一样把她抛弃，让一个弱小无助的小女孩在深黑色的海洋中独自一人永远寂寞。她想尽了一切办法要留住这个男人，但是每次拙劣的手段似乎反而更加让人讨厌。
　　安吉莉儿是个非常聪明的女孩子，她明白很多男人都不喜欢进攻性太强的女人，但是她，但是她没有办法啊……
　　直到何若智用低沉的声音说到永远不会抛弃她的时候，安吉莉儿觉得周身紧绷的神经终于可以松懈下来了。她紧紧抱住何若智火热的身体，两行眼泪如断线的珍珠一样滚落下来。
　　何若智大急，怎么刚刚还好好的一下子又哭起来了，连忙拭去安吉莉儿脸上的泪珠，轻声问道：“怎么了？”
　　安吉莉儿摇了摇头，紧紧咬住了嘴唇不让眼泪再次流淌。她很认真地摸索着何若智的头颅，找到了男子薄薄的嘴唇，非常生涩地将自己奉献了上去。
　　“！”
　　何若智好似被雷劈中了一般！
　　少女的嘴唇柔软如棉，口中蕴含着淡淡的果香，好似含苞待放的花蕾在他面前慢慢展开，一切情愫都在此刻完全融化，灌入他的五脏六腑之中！
　　何若智已经完全忘却了身在何处，双手不自觉地用力将少女紧紧搂在胸前，不由自主地用力吸吮着安吉莉儿口中的甜蜜，这一刻所有的理智和思考都已经炸成了粉碎，天地间似乎只剩下了两具最古老的肉体，原始野性的自然反应充斥着小小的卧房，淫靡的野兽喘息声回荡期间。
　　不知什么时候，安吉莉儿身上用来遮掩的两片布带已经完全变成了碎片，何若智的大手不断在娇躯最柔软的地方四处游走，带来少女的连声呻吟。少女的指甲亦在男人精壮的背后留下深深的爪痕，数道鲜血顺着隆起肌肉的线条和汗水一同滚落，血水在洁白如玉的女体上留下了一幅幅粗犷的图案。
　　强烈的刺痛令何若智体内的野性完全爆发，胯下的昂扬早已不受理智的控制，在少女丰腴娇嫩的大腿间摩擦许久。何若智双手托起了安吉莉儿柔软的腰肢，一面轻轻舔舐着微微颤动的双峰，分散少女的注意力，腰下用力一挺，顿时冲入了最神秘宝贵的所在。
　　两人并不知道，东方星域所产乌龙的本性最淫，乌龙蜒虽然是解毒的无上妙品，然而在解毒的过程中都会出发人体最敏感的情愫，挑动人本身的欲火。
　　以往水姬和安吉莉儿两名女子在用乌龙蜒来疗伤的时候，一方面说水姬无法破除异端裁判所的能量，另一方面亦是阴气太重，不足以完全激发乌龙蜒的药力——纵然水姬可想出应急之法来缓解安吉莉儿的状况，又怎及何若智这纯阳男体来的有效？
　　这一男一女本身都心有好感，再加上乌龙蜒的药力催发，顿时体内热血蒸腾。何若智再是心机沉稳，也吃不住这般的欲海狂潮。他本来亦未尝过这般滋味，此刻脑中全然没有别的念头，只见一个娇滴滴的少女在自己胯下婉转呻吟，又想到对方是整整一个星域的主人，心下雄性的征服欲望大起，不由用力加快抽动。
　　他虽是初哥，然而体内生命之火的储量却是整个宇宙间最为强大的。
　　生命之火是宇宙间所有生物由来的本源力量所在，男女之道本身就要依靠生命之火来加以催发调剂。
　　再加上初次上阵不懂节制，也没有想到少女的承受能力问题，只管自己快活，真有若饿虎扑食一般，和平常斯文的模样完全是两回事了。
　　幸好这些日子里，安吉莉儿每天都经受乌龙蜒的浸润，这等淫药对她体质的改造都大有帮助，再加上此刻热血激涌，大脑极度兴奋，整个人完全处在半昏迷状态，因为感受不到痛楚，反而被一阵强烈的快感刺激地死去活来。
　　到后来两个人根本就像是野兽般互相撕咬纠缠，弄得大汗淋漓，汁水四溅，整张大床都一片狼藉。
　　足足折腾了小半个小时，待到汹涌澎湃的生命之火注入安吉莉儿体内之后，何若智这才稍稍清醒过来，心中不由懊恼万分。
　　不过再看少女满脸粉红眼角带媚的模样，何若智亦觉就算事情再来一遍，也不会发生什么改变，甚至是早该如此了。
　　被他的生命之火所滋润过的安吉莉儿，乌龙蜒的药力已经完全浸润到了体内，效力比起水姬所施展的按摩术那真是不可同日而语，一时间顿觉神清气爽，体内的毒素都被消解地七七八八。纵然要再发作的话，也是很久以后的事情了。
　　痛楚消除，周身的酸楚就涌了上来。安吉莉儿低头看自己的身体，洁白无瑕的娇躯上不知什么时候多了些夸张的吻痕，不由“啊”了一声。再看何若智的胸膛、肩膀和手臂上，亦全是自己在最激动时留下的齿痕，更加羞涩起来，将头转了过去，深深埋入枕头之间，一颗心却砰砰直跳，不知该说什么好。
　　她只觉对方粗糙的大手在自己身上慢慢抚摸了一阵，令原本还有些骚动的情愫镇静下来，忽然整张床一轻，身边的空气顿时冰冷。安吉莉儿心中好生失望，暗道：“他就这么走了吗？”
　　过了不一会儿那男子却重新坐到了床边，手中哗哗水声。原来他是去卫生间取了一盆温水来给少女擦拭身体。安吉莉儿紧紧咬住嘴唇不让自己呻吟出来，温热的毛巾一一拭过自己敏感的部位，就连双腿都被打开，那湿润的隐秘处也没有被放过。
　　“啊……”私密处还是有些疼痛，安吉利润皱紧了眉头。
　　“我，我太重了么？”何若智不安地问道。
　　安吉莉儿含混地呻吟了一声，心道这可叫人家怎么回答？
　　好容易擦拭完了全身，何若智犹豫了一阵，还是重新过来躺下。今次安吉莉儿倒肯转过头来，不过却始终只是枕在他的胸口，不敢和他正面相对。
　　何若智亦不知该说什么好，两人互相搂抱着，快要沉沉睡去。
　　就在这时，门铃声响。
　　两人匆忙对视了一眼，安吉莉儿眼中满是羞涩。
　　何若智则颇为尴尬地想着究竟该如何跟人解释。毕竟少女都是天凝星域的执政官，自己如此行事，在外交上都大大不妥。
　　想了半天都不知该怎么办，只好见招拆招，负起自己应尽的责任了。叹了口气穿上衣服，先一步走出了房门。
　　却见水姬不知从什么地方飘了出来，用一种意味深长的目光盯着自己，就好像是欣赏什么动物园里的怪物一般。
　　何若智上前拉住了水姬小声道：“今次我可给你害苦啦！”
　　水姬轻轻一笑道：“何圣使似乎总喜欢得了便宜还卖乖呢，早先我都说自己进去为安吉莉儿按摩了，又没有谁拿武器威胁你进去，现在吃饱喝足，又把帐记在人家头上了呢！”
　　何若智大为尴尬，小声道：“你，你这般说话，把安吉莉儿当成什么东西了！乌龙蜒的效力如此古怪，你也该早些和我说明啊！”
　　水姬道：“你这等伪君子，要是早和你讲明白了，必然还要装模作样犹犹豫豫一番，等你下定决心之后，安吉莉儿的小命都没有了。既然我是安吉莉儿的老师，自然要为她考虑了。”
　　说着幽幽望了何若智一眼，忽然伸出手指将他左腮上一点少女留下的口红拭去了，这才转身开了门。
　　门外站着的是凯和奎托斯，两人一副风尘仆仆的模样。




第二章 暗黑之卵
　　这还是何若智分别以来首次见到奎托斯，斯巴达大汉满脸精悍神色，目光中的杀气却比上次更加隐蔽，行动起来也越发悄然无息，看来在修为上都有了长足的进步。
　　“何若智？”奎托斯哈哈大笑，上前朝何若智就是一拳，“总不见你来看我，还以为你把老朋友都给忘了呢！”
　　何若智龇牙咧嘴地苦笑道：“怎么会忘记了老友，只是为了安吉莉儿的事情太忙而已。”
　　水姬道：“你们出去打探炎流晶的事情，究竟有没有结果？”
　　两人对视一眼，凯苦笑道：“我们确实找到了有一家拍卖行在出售炎流晶……”
　　话音未落何若智便急道：“价格多少，我们可以支付得起吗？如果暂时没有钱也没关系，先付了定金再说，剩下的钱我会去想办法。”
　　安吉莉儿正好在此时走出房门，听到何若智的话不由低下了头去，走过去坐在老师身边，悄悄地瞪了何若智一眼。
　　凯眼前一亮道：“执政官陛下今天的状况似乎比前些日子好了许多，看来乌龙蜒终于起效了！”
　　安吉莉儿俏脸微红，说不出的羞涩，咬着嘴唇不敢看人，何若智心中也大为尴尬，咳嗽一声道：“凯队长，是否收购炎流晶的过程中出了什么问题？”
　　凯叹了口气道：“如果纯粹是钱数上面的问题，那么我们天凝星域都可以自己解决，不过现在的问题是整个极乐星天唯一一株炎流晶却掌握在佣兵王阿里的赤血铁卫手中！”
　　“赤血铁卫？他们不肯将炎流晶出售吗？”
　　凯摇摇头说道：“整个极乐星天上最珍稀的物品，往往都被赤血铁卫掌握着，他们倒也不是不肯出售，只不过对佣兵王阿里来说，钱并不是最重要的问题。”
　　“那他想要什么？”
　　奎托斯开口道：“阿里人称佣兵之王，是我们斯巴达第一勇士……嘿嘿，老子毕生的梦想，就是有朝一日能够斩下他的头颅。这个老头子有个非常古怪的嗜好，喜欢见识整个宇宙的英雄人物。他旗下的拍卖行要求买主的不是财富，而是实力！”
　　“实力？”
　　“不错。每年阿里都会在自己的拍卖所网站上公布许许多多的佣兵任务，分为不同的等级，每个任务都对应相应的物品。如果要从阿里手上得到一种物品，就要完成相应的任务。”
　　“这……”听上去还真是非常斯巴达的一种模式。
　　奎托斯道：“这也是因为赤血铁卫非常出名，各种佣兵任务供不应求，所以对于其中一些不怕失败的任务，就采用这种方式外包出去；而另一些任务因为危险性非常之高，连赤血铁卫自己都没有把握可以轻松完成，或者觉得要付出的代价太大，所以他们也并不愿意亲自涉险，就把任务公布出来，招募整个宇宙的骑士来完成。”
　　何若智沉吟了一番道：“也就是说，要得到整个极乐星天唯一一株炎流晶，必须去完成阿里所公布出来的任务？”
　　“不错。”
　　凯打开了随身电脑，点击赤血铁卫的网站，找到了公开悬赏任务栏，搜索“炎流晶”。
　　以炎流晶为奖品的任务只有一个，赫然是全部三千多个任务中难度级数最高的“地狱”级别任务！
　　这样的任务一共都只有三个，比例是千分之一！
　　何若智失声叫道：“阿里是否知道我们着急要找到炎流晶，所以特别提升了难度？”
　　奎托斯摇了摇头道：“炎流晶这种产自岩浆中的奇异植物，原本在宇宙中就非常非常稀少，因为一定要是极端的高热和极度的低温，才可以将岩浆产生的精华立刻萃取成为结晶，让高热完全凝固。这种植物不但是解毒的妙品，同时也是下毒好手的最佳辅助药剂，更是无数生化学家梦寐以求的珍物！修习机甲术的武者得到了它的话，甚至可以将高热的炎力融入自己的武技之中，发挥出超过人类极限的力量！你说这么恐怖的东西，怎可和其他凡俗之物相提并论？”
　　何若智无语了，开始他还以为炎流晶是非常普通的解毒药剂，现在才知道大错特错。
　　也是，如果是普通药剂的话，早就可以找到了，何必要到极乐星天上来找呢？
　　“那么这个地狱级别的任务究竟是什么呢？”何若智耐着性子问，所有人都把目光投向了手提电脑。
　　乍看之下这个任务非常简单：“探索和搜集”，目标是极乐星天的黑骸星。
　　黑骸星，是供各方群雄无限制较量的杀戮之星，这枚星球被原始大森林完全包裹，怪异的森林比起天凝星域都要茂盛，往往可以长到七八十米高，丛林中充满了各种危险的生物，就连斯巴达人也将其视作充满危机之地。
　　再看内容介绍，据说在黑骸星的丛林中心建立着一座古老的神庙，早在斯巴达人到达这片星域之前就已经存在。这座神庙一直被奇异的力量所保护着，人类完全没有办法探索其中的奥妙。
　　但是在一次强烈的地震之后，神庙被震塌了一道狭长的裂口，从这一天开始黑骸星上就爆发了许多的怪事，甚至出现了很多强力的猛兽。
　　原本赤血铁卫设置在黑骸星上的一些观察哨所无一例外都受到了攻击，不得不加强防御。
　　派出探索队进入神庙之后，所有的队员却全都发疯了。
　　根据他们疯狂前探索的结果表示，在神庙的下面还存在着一个非常广阔的世界，层层叠叠的密道和地下岩洞组成了一个奇妙的世界，其面积甚至超过了一座城池！
　　是谁创造了这个星中之城，这个地下世界里又究竟蕴藏着什么样的力量？这股力量是否会对人类世界造成威胁？
　　为了解开这些问题，阿里向整个宇宙的骑士发布的悬赏公告，请求有勇气的人进入黑骸星的地下城探索里面的奥秘。
　　完成任务的条件非常简单，用机甲随身附带的次声波电子绘图器描绘出整个地下世界的精确地图，然后找到一个名叫“暗黑之卵”的东西就可以了。
　　“暗黑之卵？”何若智皱眉，描绘地图并不是什么困难的事情，因为机甲上的地图器带有次声波描绘装置，可以透过岩层进行探测。
　　虽然有距离上的限制，不过差不多只要走过全部路线的二十分之一，就可以探测出个大概了。
　　只是这暗黑之卵，不知道究竟是什么东西来的。
　　奎托斯说：“那些发疯的佣兵出来之后就一直喊着这个名字，然后他们还在墙壁和地上胡乱画出一副图案，看上去就好像是一个黑色的蛋，所以大家都把这个东西叫做暗黑之卵。阿里相信这个东西就是黑骸星地下城的能量源泉。”
　　他随手点开一个网页，众人面前立刻出现了一个巨大的蛋。
　　画稿非常粗糙，线条跳跃扭曲，色彩无比阴郁黑暗，一看就是出自精神病人之手。勉强可以看出在一片獠牙狰狞的乱石之间，斜斜躺着一个巨大的卵形物体，这个卵的身上遍布大大小小的坑洞，就好像是被什么东西给蛀空了一样，往里面看时，所有的孔洞里却似乎隐藏着无数的眼睛。
　　双方在对视。
　　所有人都感到一阵寒意。
　　好邪的东西，仅仅是一张画，就可以起到这样的效果！
　　所有人的心都沉了下去。
　　如果选择机甲骑士最不愿意身处的作战环境，那绝对不会是沼泽、陨石带或者超重力星球，而是地底洞穴。
　　地底空间狭小，将机甲本身的机动性降到最低，而且环境险恶复杂，如果洞穴口崩塌的话，就绝对没有人可以生存了。
　　“这个任务……有人去完成过吗？”
　　何若智看到这个任务完成后的奖励不止炎流晶那么简单，而且还包括了数额夸张的财富以及赤血铁卫的超白金贵宾卡，可以凭借这张卡片要求赤血铁卫提供一次最高等级的服务，那就等于整个斯巴达星域都会集结在一起，为获胜者出力！
　　这样优厚的条件，很难说没有人动心。
　　奎托斯点了点旁边一行小字说道：“已经有八支冒险者团队报名了，不过因为任务的难度非常高，所以阿里决定等待到有十支组队报名之后大家一起行动，赤血铁卫也会派出自己的精锐力量，增加行动的安全性。最后以获得暗黑之卵者为胜，不过其他人也能够得到相应的奖励，都算是十分丰厚。”




第三章 长空无极
　　凯说：“我们现在有两条路，第一条是等待这个任务开始，然后从最终的获胜者手中买下炎流晶，相信只要出价合适的话，对方不至于会拒绝；第二个办法就是我们自己报名参加任务，不过这样的危险系数实在太大。”
　　何若智看了凯一眼，缓缓摇头道：“第一个办法是行不通的，首先我们不知道要等到什么时候才能找到剩下两支来做任务的队伍，其次说万一获胜的队伍是我们的对头，比方说教廷呢？教廷的人肯定知道我们的目标是炎流晶，很难说他们会不会插手。”
　　想到这个可能，众人全都不寒而栗。
　　这些天教廷的人一直没有出现，所以大家都有些轻敌了。但是谁都知道教廷一定不会就这样算了，异端裁判所的人马肯定隐藏在暗地之中策划什么阴谋，如果被他们取得炎流晶的话，那么安吉莉儿的毒就无法可解了。
　　“不过就算去黑骸星，也大有可能遇上教廷的人马。对他们来说这是最好的伏击机会，大可以趁此将我们一举消灭。”凯尖锐地指出。
　　何若智淡淡道：“该来的总会来，如果教廷的家伙一定要和我们拼个你死我活，那么早一天撕破脸皮，都好过在这里猜来猜去。”
　　他想到了尚在训练中的半兽人。
　　伊萨克他们是最专业的矿工，如果说哪种人可以在地底洞穴中发挥出最强大的实力，他们绝对是半兽人莫属！
　　就让教廷好好悄悄他们的实力吧！
　　“我们应该参加这次行动！”何若智坚决地说道。
　　奎托斯哈哈大笑道：“不愧是曾经将我击败的男人，我奎托斯愿意跟随在你这样的男人身后，哪怕前面是刀山地狱！等老子完成了这个任务，然后再堂堂正正向阿里展开挑战，看看谁才是真正的斯巴达第一勇士！”
　　两人说的热血沸腾，凯和水姬对视一样，最终也同意了他们的看法，毕竟等待任务完成这种做法太过被动，很可能被教廷掌握到其中的先机。
　　在赤血铁卫的网站上报了名，出于隐藏实力的考虑，何若智将大家继续分成了两支队伍，明面上的队伍主要是天凝星域自己的力量，塞坦星的骑士则作为另外一支队伍出现。
　　这样也达到了全部十支队伍的要求。
　　接下来就要去赤血铁卫本部正式确认，时间是三天后。
　　然后是准备一应的装备物品，这些费用全都由赤血铁卫支付。
　　既然事情已经决定下来了，何若智和众人作了详细的计划之后就离开了宾馆。
　　他带来的手下还有蒂娜这些日子都和长空玄等人住在一起，既然要去黑骸星的话那就要争取众人的同意。
　　蒂娜不用说肯定会跟着去的，至于塞坦星域的十人众也责无旁贷，因为事关安吉莉儿的生死，和双方的联盟大有关系。
　　至于长空玄等人，何若智就完全没有想要他们也去冒险，因为这件事和他们根本没有半点关系。
　　长空玄住的地方要张扬许多，是城外的一座大别墅，何若智进来的时候，宗匠荆绛晓正在长空玄的服侍下慢慢在草地上练习走路，身上的机械关节已经全部被除去了。
　　“老师！”见到何若智来到，长空玄兴奋地叫了一声。
　　荆绛晓亦面露感激的目光。
　　当日离开黑狱之后，他还以为自己的身子就此已经完全废了，下半辈子都要靠机械关节来生活，因为体内的所有骨骼都完全碎裂。
　　没想到这个何若智居然拥有出神入化的医术，在自己的骨骼和关节上进行了一番推拿之后，好似输入了一道玄妙的气息。
　　这道气息若有冰水般凉爽无比，荆绛晓每日里按照何若智所教授的运气之法慢慢修炼，不知不觉中断骨的疼痛居然大为减轻。
　　修炼了不到两天的时间，奇迹发生了！
　　断裂的骨骼居然开始慢慢愈合！甚至可以像现在这样逐渐恢复行动的能力！
　　对于一名炼剑宗匠来说，这无疑是一件天大的喜事，因为对于他的事业来说，一个健硕的体格是完全不可缺少的。
　　是以荆绛晓对何若智万分感激。
　　何若智含笑上前握住了荆绛晓的手，输入一道生命之火，慢慢点头道：“宗匠的修为原本就非常精深，我只是稍加帮助，您本身的天地元气就开始缓缓运转起来，修复自己的骨骼。按照这个速度，再有几十天的功夫你自己都可以复原了。不过既然我在这边，那么帮宗匠提高些速度也是好的。”
　　荆绛晓大喜过望，在长空玄的帮助下脱去了上衣，虽然已经是六十多岁的老者，但是精壮的身躯却还是像年轻人般强健。
　　何若智运掌成指，慢慢按摩着荆绛晓的穴位；其实他原本不懂穴位之道，不过荆绛晓乃是精修天地元气的高手，穴位正是元气聚集之地，何若智拥有敏锐的元气侦测能力，在他眼中荆绛晓的整个身躯上便缓缓流动着一张生命之火的网络，只要疏导几个被阻塞的地方就可以了。
　　何若智叹了口气道：“可惜我和宗匠的元气力量还是有所不同，您的身体自然而然会对我产生反抗。如果有一种工具可以直接将我的元气度入您的穴道之内，那么我想立刻就能让您恢复行动能力了！”
　　“度入元气的工具……”荆绛晓仔细想了一会儿，迟疑道，“何先生说的莫非是针灸之术么？”
　　“针灸？”何若智疑惑。
　　荆绛晓指挥长空玄向他身后的轮椅上取来了一个紫色的檀木盒，露出其中二十余支各色银针道：“这些银针全都是我用天渡星上一种特产的矿石炼制而成，必须是精修天地元气的炼气士才可使用，何君既然都是我道高手，不妨看看合用不合用好了。”
　　何若智取出一枚银针仔细观察，不由暗自赞叹荆绛晓“宗匠”的称号并非虚名。在如头发丝般细微的银针上，居然复杂地雕刻着无数精美的符阵，和青蛇乌芒剑上的符阵不相上下；要知道符阵是用来聚集天地元气的工具，相当于一个个小型的能源矩阵。聚集的天地元气越多，自然能够发挥的作用也就越大了。
　　不过这种极品的银针，也只有高手才能使用。
　　何若智仔细地观察银针，这还是他第一次看到这种古老东方的神奇医疗工具。每一根银针的形状各不相同，有些甚至弯弯曲曲。不过何若智本身都是使用工具的大行家，逐一输入了生命之火进去，很快就基本掌握了用途。
　　荆绛晓见他沉吟不语，还道何若智不习惯用针灸之术，正想要收回银针，却见何若智双手微动，眨眼间自己的身体就产生了一阵强烈的酸麻感觉！
　　荆绛晓大惊失色。
　　普通针灸之术，需要让银针在体内停留一段时间，这样才可方便医师使用各种手法，输入能量。
　　然则何若智的针灸之术却像是疾风骤雨，到后来根本看不清他的双手身在何处，盒中的银针根本全都被他捏在手中，操作难度非常高！
　　荆绛晓只觉周身被闭塞的经络完全打开，说不出的通顺流畅！
　　何若智终于停止了动作，将银针全部放回了木盒。
　　这还是他第一次使用银针，不过他的思路和对方并不相同，只是将银针当作输入生命之火的媒介，所以手法上拙劣与否倒也不甚重要了。
　　荆绛晓活动了一下身体，发现自己骨骼的伤势已经恢复了七七八八，剩下只要经过耐心的修养，在十日内就可完全复原了。
　　俗话说伤筋动骨一百天，更何况是他这样被人用重手法将骨骼全部震裂，没想到居然都有恢复的一日，真是又惊又喜！
　　何若智身后响起了不紧不慢地鼓掌声。
　　何若智悚然一惊，虽然刚才他将全部注意力都灌注在替荆绛晓疗伤之中，不过这种能够走到自己身后而不被发觉的人，绝对是一个高手！
　　何若智微微吸了一口气，向前踏出一小步，这才顺着脚步的力量扭动腰肢，全身肌肉处于微秒的震动状态，甚至连阿布和黑翼都随时准备召唤，和背后的高手一决高下。
　　幸好背后的高手并没有趁这个机会展开攻击的打算，何若智回头看时，发现那是一个穿着淡蓝色长袍的古朴中年男子，除了一双淡淡的金色眼眸之外，他的给人的印象就如同一棵老树。
　　坚实，稳定。
　　背后一柄宽大的长剑同样制式古朴，不带一点人间的烟火之气。




第四章 联盟
　　但是不知道为什么，看到这柄剑的时候何若智感觉自己周身的能量都在极速流动，双手都微微颤抖。
　　这不是害怕，而是兴奋。
　　面对一个绝世高手，渴望与之一战的强烈冲动！
　　古朴中年汉子站在原地，仿佛知道再踏前一步就将进入何若智的能量范围，微笑道：“我是青莲山的主人长空无极。”
　　东方星域三大顶尖高手之一！
　　何若智长长舒了一口气，勉强收回了自己的能量场，上前施礼道：“鄙人何若智，见过长空掌门。”
　　在这个大高手面前，他不得不表示出应有的尊重，因为将来长空无极很可能是自己这边的重要助力。
　　“爹，您这么快就到了？”长空玄兴奋地说。
　　不一会儿，天空中出现了一艘形式古典的东方战舰，一台台形态各异的机甲从天而降，无论哪台机甲的设计都非常特别，彰显出一股浓烈的东方风格，而且所有机甲手中的武器都附带着强烈的天地元气。
　　看来这次为了救回荆绛晓，整个青莲山的力量都出动了。
　　长空无极并未理会自己的儿子，而是抢先一步走到荆绛晓跟前愧然道：“宗匠受苦了！”
　　荆绛晓哈哈一笑道：“两军交锋胜败难免，掌门无需太过自责。今次玄儿自告奋勇上阵，交到了何若智先生这样的好朋友，更让何先生斩杀了蛇魔尚飞，还医好了老夫这具残破之躯，真是因祸得福，实属青莲山大幸！”
　　长空无极金瞳中闪出动人的神色。
　　有关事件的具体过程他在飞船上的时候就已经听儿子详细说过，自然长空玄是吹嘘得天花乱坠，把何若智说成了神魔下界般的人物。
　　长空无极并非全然相信，今次长空玄不服从号令擅自出动，结果被无忧宫抓住了机会差些就杀得全军覆没，无论如何都不可轻易饶恕。
　　只是这何若智在他心中的分量都越来越重，因此才来亲自见识一番。
　　来到之时，刚好看到了何若智替荆绛晓疗伤的场面，心下大震——世间居然有天地元气如此充裕的人！
　　看何若智举手投足间的动作，长空无极已经将他当成了和自己可以平起平坐的人物，心中都开始筹划有了何若智的帮助之后如何打击无忧宫的策略。
　　不过他也是纵横星际数十载的霸主，知道有所求便要有所付出，今次人家帮了自己的大忙，整个青莲山都算是欠下了对方一份天大的人情，除非先将这份恩德还报，否则怎可再要求对方办什么事情？
　　当下沉声道：“何君对我青莲山有天大的恩德，从今日起青莲山上下便为何君抛头颅洒热血，刀山火海都只是您一句话间的事情！”
　　何若智慌忙摆手，长空无极哪里肯听？双方寒暄了几句之后长空无极一一介绍了部下，他也是爱子心切，所以几乎将青莲山的全部实力都带了过来，何若智仔细观察，无一不是精锐中的超级战士。
　　对于东方星域的实力又增了一分敬畏。
　　他还没有说话，长空玄已经抢先问道：“何老师，您要找的炎流晶找到了吗？”
　　何若智摇摇头说：“虽然炎流晶已经找到，但却在佣兵王阿里的手中，只有完成一项特定的任务，才可得到炎流晶。”
　　“什么任务？”长空无极目光炯炯地说。
　　来的路上他已经听说了何若智需要乌龙蜒和炎流晶的事情。
　　但是炎流晶这种至阳的宝物就连东方星域都很少能找到。
　　今次听说佣兵王阿里手中才有此物，心道无论用什么办法都要将这宝物拿到手中，如此对于将来招揽何若智这位超级大高手都有相当的好处。
　　何若智看了众人一眼，将整件事情的来龙去脉都慢慢讲述了一遍，只是隐去了安吉莉儿等人的身份而已。
　　长空无极也是聪明人，知道那位小姐肯定是万众瞩目的大人物，却不该在此刻追问下去。
　　犹豫了一下，何若智干脆说出了关于星族的事情。
　　除了关于能量矩阵的情况之外，从星族发射卫星启发人类智慧开始，直到教廷的创立、然后是人类重新发觉塞坦星，创造出强大的武装机甲……惊人的事实令所有人都为之震惊！
　　何若智苦笑道：“现在各位可以明白为何我的体内会有如此充裕的天地元气了吧。我的敌人教廷更是精修魔能的强大对手，何某实在不想各位卷入这趟浑水之中，是以今次就是准备来召集部下离开此地，也好省去了诸位的麻烦。”
　　长空无极沉默了。
　　所有人的额头上都是豆大的汗珠。
　　何若智说的每一个字都那么振聋发聩，惊世骇俗，难道人类的产生居然是亿万年前一种机械种族的有心操作？
　　但是在逻辑上却又如此严丝合缝，无懈可击，甚至可以解释很多以前无法解释的道理。
　　就说天地元气和炼气士这两者好了，在科技发达的今天，就连长空无极等人都把自己定位成了“异能者”，可是异能者为何能够操纵天地间的能量，这却是现代科学怎么都无法解释的事情，不得不借助鬼神之说来阐述。
　　然而倘若真的存在那样一种超级智慧的生物“星族”，却有可能提炼出宇宙间最本源的能量，并且将这种能量注入到地球来，为大众所吸收。
　　何若智身上充裕的天地元气，亦是最好的证明！
　　想到教廷拥有成百上千这种级数的高手，就连长空无极也不由头皮发麻。
　　身为一派宗主的他当然知道这几年来教廷一直扩充军备，枕戈待旦，妄图向宇宙四方侵略。
　　原本东方星域凭借神秘的炼气士还可抵抗，然而倘若教廷真的拥有强大的能力，那么东方星域断然没有幸存的道理。
　　毕竟一派是信奉玉皇大帝，诸天神佛；一派是信奉唯一的至高真神，双方之间的冲突都是迟早的事情。
　　长空无极咬紧了牙关。
　　“何君一席话，解开了我们炼气士千百年来的诸多疑惑，对我们今后的修炼大有裨益，长空无极先行在此谢过；既然何君开诚布公将我青莲山当成朋友，那就不要再说见外的话！咱们东方武士最重忠义二字，为兄弟义气两肋插刀亦无不可！今次黑骸星之行，不如就由我再率领一支东方武士队前去参加，路上都能互相照应。倘若侥幸能够拔得头筹，亦能挽救贵友之疾！”
　　他说的断然坚决，目光中流露出无限坚毅，令人完全无法拒绝。
　　其实这东方霸主亦非头脑发热，只是来时根据儿子提供的情况，判断出何若智这行人一定在宇宙中拥有非常强横的势力。
　　否则绝对不可能在一招间便击杀蛇魔尚飞。
　　这样许多绝顶高手的背后，至少也有一个星域在撑腰！
　　现在的宇宙大风暴即将掀起，在狂风暴雨尚未到来之前，必须先缔结坚固的盟宜，如此将来才可联手抵御惊天巨变。
　　长空无极执掌青莲山多年，这点道理还是非常明白的！
　　同时，他亦对何若智身上能量运转的方法非常好奇。
　　炼气士拥有一身精妙的元气使用方法，而弱点则是体内储存的元气非常稀薄；何若智以及教廷高手则拥有浑厚的能量，却没有炼气士这般巧妙繁复的能量输出技术了。
　　等若说一边是巧妇难为无米之炊，另一边则是守着粮仓却没有料理的技术。
　　自然一拍即合。
　　何若智稍稍思考了一会儿就点头答应，他确实非常关心安吉莉儿的安慰，恨不得能多拉些帮手来帮忙。
　　更何况对方既然提出建议，肯定后面还有自己的想法，大不了到时候再一一报答就是了。
　　想了想，何若智认真地说道：“我们亡灵族的暗黑能量修炼秘法本来是不能随便传授的，因为大家的体质不同，你们练习了之后也会对身体不利。不过我这里还有另外一套基础的能量吸收之法，也许会对大家的修炼有所帮助。”
　　这套功夫来源于能量矩阵。
　　当两枚能量矩阵全都集结在何若智身上之后，互相间的吸引作用就自然而然在何若智的体内形成了一个小小的循环，慢慢吸收四周的能量。
　　虽然开始的作用微不足道，不过到了后期确实可以提高修炼的效率。
　　长空无极大喜过望，他没想到何若智这么轻易就把修炼方法说了出来——要知道在东方星域，无论哪个宗派来说，能量修炼的方法都是最高的秘密啊！
　　长空无极点头道：“何君果然是豪爽之人，咱们青莲山虽然在天地元气的吸收方面不如何君，但是倒也有些使用的小道技巧，如果何君不嫌弃的话，大家可以坐下来慢慢研究！”
　　在教廷的阴影威逼下，双方的合作非常顺利。
　　从这一天开始何若智接连三天都住在别墅中，一方面为荆绛晓继续治疗，另一方面也向长空无极学习御剑之术。
　　青莲山诸人亦从他身上学到了正统的修炼法门，再参照本身的心法来修炼，更是事半功倍。
　　三日之后荆绛晓完全复原，整个青莲山对何若智的感激更是溢于言表。
　　荆绛晓没有说什么感激之词，只是向何若智要来了黑翼上装备的白骨镰刀，声称要为何若智将这件武器好好炼制一番，用以配合他这些天新学的御剑术。
　　何若智心中想起正在溶尸谷修炼的半兽人矿工，将武器交给荆绛晓之后就匆匆离开了，找到纳沃纳之后很快来到了溶尸谷。
　　纳沃纳开始还有些畏惧溶尸谷的恐怖气氛，可是今次飞近了谷地之后却好生疑惑：“何先生，怎么溶尸谷看上去这么……这么山清水秀，鸟语花香啊？”
　　的确，虽然谷底还是一片幽深的沼泽，但是那种令人恐惧的气氛已经完全消失不见，空气中再也没有半点血腥的气息，闻到的都是树木淡淡的清香，甚至连鸟兽都开始在附近打转，丝毫不畏惧这万尸聚集之地。
　　飞船停靠在了沼泽边缘的一块硬地上，纳沃纳有些胆战心惊地走了出去，四处疑惑地打量：“这，这究竟是怎么回事？难道咱们走错地方了，不对啊，坐标明明是正确的……何先生，您的手下都到哪儿去了呢？莫非是被山里的野兽吃掉了？”
　　何若智在他身后微笑道：“看起来伊萨克他们干的比我想像中都要好，四十名半兽人已经将整个山谷中的怨念全部吸收光了，所以这里才显得如此平和。”
　　这个山谷里的怨念，当然比不上幽暗绝域中亡灵族千百年积累下来的强大魔能；不过对于这四十名半兽人来说，却已经足够把他们打造成为相当强悍的亡灵族高手。
　　“可是，可是他们都在哪儿呢？”纳沃纳战战兢兢地问道，虽然溶尸谷看上去十分平和，但是他却觉得在这种宁静的表面下隐藏着什么杀机……
　　“吼！”
　　仿佛从大地底下爆发出了一阵深沉的怒吼，夹杂着数百年来半兽人一族被欺压的悲惨命运，一支灰白色的粗壮手臂赫然从黝黑的沼泽中爆了出来！
　　“啊！”纳沃纳惊叫一声，几乎吓得要跳到何若智身上去。拜托！虽然他也是勇敢的斯巴达人，但是这么诡秘的场面无论是谁看到都会吓一跳的好吧？
　　随着这声怒吼，无数强壮粗大的手臂都从沼泽底下伸了出来，随后一些如同地狱恶鬼般的人物一步步爬上了深潭，抖落身上的淤泥，沉重地喘息着。
　　暗黑的半兽人……




第五章 恶鬼
　　和三天前相比，他们的改变实在太大了，每一名半兽人战士的毛发和皮肤全都变成了灰白色，就好像是月光照在白骨上的色彩一般；他们身上布满了各种扭曲的文字，那是用半兽人语言雕刻的文身，最令人注目的则是他们的眼睛，充满死亡气息的眼神令他们不再是一名矿工，而变成了令人望而生畏的战士！
　　“伊萨克向您报道，主人！我们已经完成了您所下达的命令，成为了真正的战士！”伊萨克站在何若智面前，骄傲地听起了胸膛。
　　“你们的机甲呢？”何若智淡淡问道。
　　伊萨克向后一挥手：“兄弟们，让主人看看咱们的力量！”
　　随着一声声慑人的怒吼，四十台披挂骨骼装甲的采矿机甲出现在沼泽上空。不，现在再用“采矿机甲”这个名词来称呼他们已经完全不到位了！这些体态狰狞诡异的机甲充满了半兽人观念中的暴虐和力量，就算是站在敌人的面前，都会让敌人胆战心惊！
　　那不是四十台采矿机甲，不是四十台机甲，是四十头野兽，四十头充满怒火渴望杀戮向往自由的猛兽！
　　纳沃纳吞了一口唾沫——这，这些半兽人是要去打仗吗？他们会不会杀得兴起连我都干掉啊？
　　幸好，这些半兽人虽然狂暴，却对何若智言听计从。因为亡灵魔法很大程度上是一种精神魔法，拥有最强大生命之火的何若智，天然就可以支配半兽人战士。
　　何若智一摆手：“很好，我非常满意大家的成果，不过记住在外人面前还是要隐藏自己的实力。这些日子在白天里还是要辛苦大家装扮成奴隶矿工，但是到了晚上……我并未忘记自己的诺言，带领你们复仇，这是我可以给与大家最好的礼物！”
　　整个山谷内一阵欢呼！
　　※※※
　　夜幕降临。
　　山姆巴的豪宅中一片欢声笑语。
　　山姆巴穿着一件奢华的白色皮衣，手中端着一个红色的酒杯，任由两名美女在他身边轻轻按摩。
　　山姆巴对着宴会上的群豪举杯：“让我们欢庆这一刻吧，朋友们！在过去的一年时间里我们帝王商业公司业务量提升了两倍，利润上涨了百分之一百二十！呵呵呵呵，现在整个西部星域的所有奴隶产业基本上都被我们垄断了，这全都是大家的功劳啊！”
　　“在总裁的领导下，去年我们整整交易了二十二万名半兽人奴隶！”
　　“我们还开发出一种新型药剂，可以让年幼半兽人奴隶的生长周期缩短一半，大大加快了生产速度！”
　　“我们设计了新型的运奴船，将运输速度提升了百分之二十。虽然这样一来奴隶的死亡率也跟着提高了一成，不过总的来说还是非常划算的！”
　　“呵呵呵，我代表西部星域的所有私人矿业行星老板敬您一杯，山姆巴先生！”
　　宴会现场一片欢声笑语之声。
　　就在大家举杯之时，强烈的爆炸震撼了整片大地。
　　监视屏幕上出现了令所有人感到惊恐万分的一幕。
　　原本在庄园外围守卫的机甲骑士，连同纵横交错的自动化电磁防御炮火网络，还有埋伏在地下的无人驾驶蜘蛛形态机械警卫，全都被一台一台地击毁。
　　烈焰和硝烟中出现了一台台扭曲的灰白色机甲，累累白骨组成了他们恐怖的身姿！
　　“是，是地狱的恶鬼吗？”
　　每一个人的心头都发出了这样的哀嚎。
　　行动迅速的骷髅机甲部队没有浪费半点时间，整个防御体系已经溃不成军，大厅内的所有人眼睁睁看着这些异形机甲来到了大门前方，他们举起了粗犷硕大的矿锤，狠狠地砸了下来！
　　※※※
　　“极乐星天最大的奴隶运输集团全部头目一夜之间被神秘的机甲部队消灭！”来去无风的进攻者完全没有留下半点痕迹。
　　佣兵王阿里一面享受着带血的牛扒以及生鸡蛋当作早餐，一面翻阅着当天的电子报纸。
　　和“佣兵之王”这个称号恰恰相反，阿里是个身高不足一米七零的矮小老人，和普通斯巴达人超过两米的身形不同，四肢如同芦柴棒一般的阿里就好像是个天生的残废。
　　但是却没有人敢于挑战这个穿着花衬衫和木质凉鞋的干瘦老头，就算曾经有这样的人，现在也已经痛苦万分地落入了黄泉！
　　“到现在还没有找到进行这次攻击行动的组织和人。”阿里身后一名皮肤黝黑的健硕大汉说道，和阿里相比他简直就是一座黑铁塔，“等找到这些人之后，我马上会率领部下展开进攻。”
　　阿里挥了挥手：“我要知道这些人的身份，但是没必要下手进攻；他们出手干净利落，战术运用非常高超，并未违反极乐星天的任何规矩，不是吗？”
　　“可是……山姆巴是极乐星天最大的掠奴队首领，他的死亡会对我们的利润造成非常大的损失，团长。”
　　阿里哈哈一笑：“山姆巴造成的损失只是暂时的，没有这个家伙的话反而会有更多掠奴队进来做生意，只有竞争才能让我们获得最大的利润嘛；我们极乐星天之所以能够如此繁荣昌盛，就是因为这是一片完全自由的土地。如果我们今天自己违反了当初定下的规则，那么将来就没有人愿意来这片被束缚的星域了，明白了吗？”
　　“明，明白了。”
　　“嗯，去黑骸星的十一支团队应该已经准备好了吧？”
　　对阿里来说，一个小小的掠奴队首领的生死并非值得考虑的问题，然而最近半年来在黑骸星上发生的一切才真正值得忧虑。
　　如果黑骸星上真的隐藏着什么恐怖的力量，而这股力量又影响到极乐星天其他的星球，那么阿里的整个势力就会立刻分崩离析了。
　　所以他必须对黑骸星进行一次全面的探索。
　　至于暗黑之卵的任务，则是一名神秘的顾客托付他完成的。
　　亦是这名神秘的顾客，在黑骸星地震之初就提出了探索的要求，并且支付了连阿里都无法拒绝的酬劳。
　　只是因为黑骸星神庙地下实在太过险恶，单靠赤血铁卫的力量很难完成，所以现在不得以才招募到了各地的团队一同作业。对于赤血铁卫来说，这无疑是一件非常丢脸的事，不过为了极乐星天的安全，阿里也顾不上这许多了。
　　他是一个讲求实效的人，只要达成目的，对于名誉和脸面之类的事情，是根本不在乎的。
　　“十一支组团都已经到位了，其中五支队伍的确切身份已经被查清，全都是各种最顶尖的高手组成；另外五支队伍虽然还没有查出身份，不过也全都是拥有相当水准的骑士团，足够参加这次探索行动。只有一支团队……”
　　“嗯？”
　　“呃，一支团队只有两名骑士，所有的团员全都是半兽人奴隶。”
　　“哦？”
　　阿里惊异莫名。
　　因为先天的效果限制，半兽人不可能成为优秀的战士，使用这种力量来作为战斗主力，这支队伍的实力可想而知。
　　今次的任务并没有设立参加的底线，因为凡是知道赤血铁卫的人，对于“地狱级别”任务的难度都有着相当的了解，哪怕再垂涎任务奖励的人，都不会去白白送死。
　　想不到居然真的有这样一个白痴……
　　阿里沉吟片刻道：“我们去这支骑士团所在的训练场看看好了！”
　　竞技场上四十名半兽人松松垮垮地或站或坐，其中一些人正在进行部落里最流行的游戏摔跤取乐，一时间整片大地似乎都颤抖起来。周围的赤血铁卫战士神色紧张，如果不是这些半兽人手脚上都戴着巨大的电磁镣铐，他们可真不习惯和半兽人这样相处。
　　闻到半兽人身上浓烈的骚臭，阿里不由皱了皱眉头，不过很快就舒展开了表情，快步走向这群大汉。
　　在这些半兽人壮汉的旁边站着一个瘦小的身影，一张平常的脸被一副大大的风镜包裹住了，在这个男人旁边还站着一名金发女子。
　　阿里停下了脚步，满带防备地看着这个女人。
　　从这个女人身上传来了危险的气息，是个不容忽视的高手。
　　何若智尴尬地一笑，本来他这支队伍想是只带上半兽人的，但是见到这些新生亡灵族战士之后蒂娜表现得非常紧张，不管何若智怎么向她阐述半兽人悲惨的历史都没有用。
　　最后何若智只好妥协，让蒂娜参加到自己的团队中来，让蒂娜亲自看管住这些半兽人，才算勉强打消了蒂娜的敌意。
　　不过这样也好，因为半兽人的生性暴躁，有时候未必是真心违反主人的命令，但是做出来的事情已经够让人吃不消的了。有蒂娜这位空间系的异能高手在此坐镇，能够少掉很多误会。
　　“我是红吼佣兵团的团长何若智。”何若智大步上前道，“我们愿意和赤血铁卫一同行动，参与这次黑骸星神庙地下城的发掘。”
　　“红吼佣兵团？”阿里皱起了眉头，从来没有听说过这样一个佣兵团队。




第六章 月魂骨镰
　　只要是正规的，进入佣兵工会登记的团体他都有记录，但是也有一些团体不在工会约束范围之内，这些佣兵团要么实力太过低微，要么就是有种种难言之隐。雇用他们执行任务的话，要更加小心才是。
　　这个男人看起来毫无危险性，不过阿里可不会就这样忽视他，因为阿里知道在别人的眼中他也是相当平凡没有危险性的家伙。
　　只有死去的人，才知道他究竟有多么危险。
　　“哈哈哈哈！”阿里干笑了两声道，“斯巴达人欢迎有勇气的年轻人和我们一起战斗，可是我们也并不希望年轻人无意义地倒在过于冒险的道路之上，何若智先生，您明白这次行动的意义所在吗？阿里不愿意欺骗谁，让谁轻视行动的困难性，最后充满懊悔地死亡。”
　　何若智缓缓点头：“我当然明白这次行动的困难程度了，毕竟连赤血铁卫都要考虑再三的地狱级别任务，不是那么容易完成的事情。”
　　“那么……虽然我会非常注意在行动的过程中保障诸位的安全，然而真正遇到紧急状况的话，大家还是要在第一时间里依靠自己的力量来生存，这些半兽人奴工的水准……”
　　何若智轻轻一笑：“我的这些部下也许并不擅长战斗，不过我想既然已经有十支非常强力的骑士团加入这些联合行动，那么我的部下是否长于战斗并不重要，关键是他们是否对这次行动有益。”
　　“哦？”
　　“阿里先生，既然咱们这次行动的目的不是消灭敌人而是探索地下遗迹，那么您是否想过需要一些辅助性的人才来帮助完成任务呢？根据你们的资料我发现，在黑骸星神庙下的地下遗迹里，充满了狭长的矿坑和黑暗的环境，有些地域甚至深入到了地下数十千米的地方。就算是再有经验的骑士在这种环境里，恐怕都会手足无措吧。”
　　“你说的不错。”
　　阿里非常诚恳地说，这个貌不惊人的小伙子一下子就说到了问题的关键。
　　若说手段高明的骑士，赤血铁卫里应有尽有；但是再经验丰富的骑士都很少有这种幽暗地域里的作战经验。
　　前几次的失败，都和经验不足有很大的关系；纵然有精密的环境探测系统不至于迷路，地下城还是充满着危险。
　　何若智一指自己身后的半兽人：“而我身后的这些半兽人矿工，他们都是习惯在地下几千米的地方作业的工人。说到战斗也许他们并不在行，但是说道探测地下矿洞、测算氧气含量、估计地面承受压力，甚至操纵采掘机械开辟新的道路……这些地下作业的任务，整个宇宙都没有谁比他们更加合适了！”
　　阿里一愣缩，对啊，他怎么没有想到这一点！
　　没有谁比矿工更加适合探索地下遗迹了，而半兽人矿工更是所有矿工中最为优秀的！
　　反正自己手头的战斗资源已经非常丰富，再加上几十名机甲骑士效果也微乎其微，倒不如加入一些矿工作为带路人会比较好。
　　阿里点点头，大声道：“何若智先生，能够有机会和您并肩作战阿里感到非常高兴，你将会看到斯巴达人的勇气和荣耀！如果这次行动能够成功的话，赤血铁卫可以免费为您提供一次最高等级的服务，同时，我还将从您手中将这些矿工全部买下来，让他们成为自由的人！”
　　阿里的心机十分厉害，他知道既然对方是辅助兵种，肯定无法拿到暗黑之卵。
　　不过矿工在所有兵种中都算十分重要，是以额外加上了一项非常丰厚的奖励。
　　对于那些半兽人奴隶，他也用给与自由的方式加以收拢，毕竟到时候在第一线指路的是他们，充满怨念的奴隶肯定不会出尽全力的。
　　阿里还以为这些奴隶会对他感激涕零，没想到所有半兽人一副默然的模样。阿里不由多看了何若智一眼——没想到这个年轻人小小年纪就如此心狠手辣，肯定是用了什么阴毒的手段，把奴隶都折磨得麻木了……
　　“呃，既然佣兵王已经答应了我们的加入，可是我这些手下现在手上都没有趁手的家伙，佣兵王是否可以预先为他们准备一些地下使用的器械呢？”
　　“这个当然！”阿里满口答应，根本没有看到何若智满脸奸笑的嘴脸。
　　看着何若智掏出来一连串长长的机械工具名单，阿里的脸色这才难看起来。
　　这张单子是伊萨克等专业矿工商量之后才提出来的，包括整个宇宙最先进的采掘工具。要知道伊萨克他们一辈子浸淫此道，对于采矿这个行当也非常热爱。这些传说中的采矿工具因为价格非常昂贵，他们从未使用过，今次有阿里这个冤大头买单，怎么能不尝试一下呢？
　　再加上何若智预定的很多机甲部件，这些都是为了给伊萨克等人的机甲增添性能所有。
　　虽然是怨念附着的亡灵机甲，但是本身的强度也限制着战斗力的发挥，能够改进一番当然是最好不过了。
　　阿里的脸色越来越难看，心中默默估算这些东西的价格。
　　要知道一台最顶尖的采矿机械，价格甚至超过了武装机甲的价格！
　　还有后面那些攻击力强大的武器，用这些东西来武装一些矿工？他们会使用吗？
　　“有什么问题吗？”何若智眨巴着眼睛，“如果真的无法筹备完成的话也没关系，我自己去想办法好了……”
　　反正他也只是说说而已，像“自控式反转核裂变阵相炮”，“分子集束电磁刃”，“急冻低温射线发生器”这些传说中的武器，每一件的价格都比拟一艘战舰，想来阿里也不会拿得出来，只要开始那些采矿机械不少就可以了，这可是他答应部下们的礼物。
　　“好，这些武器我全部可以提供，不过到时候你可要让我在这些半兽人矿工的机甲上看到这些武器！”阿里抹了抹汗，终于下了决定，因为这个时候他的部下已经找来了这些半兽人的资料。
　　红毛半兽人，所有半兽人中最强壮专业的矿工，采矿业中的绝对霸者！
　　看来何若智并非欺骗自己，而是真有诚意来合作。既然这样的话，一些武器还不放在佣兵王阿里的眼中！
　　何若智差点没吓一跳，果然是财大气粗的佣兵王，随随便便就答应了这么夸张的条件！
　　“各位这些日子就留在此处，慢慢研究以前探测员留下来的遗迹地图吧。你们要的货物很快就会运送到，熟练一阵子之后，我们准备在十天后启程！”
　　为了这次探索行动，阿里还是花费了许多心思的。不但提供了各种武器装备，而且建造了一座相当仿真的半地下遗迹模型，供所有参加行动的人员在此进行针对性训练。
　　除了自己这边的三支队伍之外，何若智对其他的八支队伍也进行了观察。大部分来参加任务的骑士团全都拥有相当高强的水准，就算有些在机甲上不如各大星域的正规军，但是单兵实力和战术意识上却绝对超过。换句话说来的都是经验相当丰富的老兵油子。
　　只是……来的并非都是佣兵团，也有一看就绝非善类的恶人集合，估计原先是海盗团体之类，反正只要在极乐星天内不“工作”的话，这里是不会驱逐的。
　　光是这样疑似海盗的团体就足足有三个，剩下那些看起来也都不是什么善男信女，整个队伍可以说鱼龙混杂。
　　大家都是为了最后的奖励而来，自然不可能一条心合作，基本上还是以各自的团队为核心各自为战。阿里也明白这种情况，只要大家最后不自相残杀，也就随他去了。
　　何若智这三队人马为了防备不给人瞧出破绽，明面上也不敢大力合作，不过暗中已经针对幽暗地域的地形做出了不少应变的计划，生存几率比起其他几个团体要增大许多，对于暗黑之卵的到手也很有信心。
　　临近启程的一天，荆绛晓终于将何若智的武器炼制成功，重新命名为月魂骨镰！
　　短短十天时间里，荆绛晓整个人好像老了十岁，浑身的精力似乎都倾注到了何若智的兵器之上。月魂骨镰用一台大型浮空车拖着，上面盖了一层厚实的油布。
　　何若智唤出黑翼，刚刚进入驾驶舱就感到了一阵难以言喻的精神力交流。
　　月魂骨镰似乎拥有了鲜活的生命一般正在跃跃欲试！
　　何若智心随意动，油布忽然从中扯裂，一道白光回旋而出，在深黑的夜幕中划出一道闪亮的白线，这才回到了黑翼手中！




第七章 战神的荣耀
　　一股喷薄欲出的强大力量，顿时通过黑翼灌入了何若智体内！
　　月魂骨镰好似和黑翼完全融为一体！
　　低头查看月魂骨镰，原本光彩夺目的白色已经变成了黯淡内敛的灰色，上面镌刻着密密麻麻的咒文，令死灵的能量缠绕其间。整柄骨镰的弧度近乎一个完美的半圆，就好像两片美妙的翅膀一般完美无缺，中间的握把完全贴合黑翼的手型。
　　通过电脑，月魂骨镰的使用方法立刻反馈到了黑翼的脑海当中，同时在何若智的识海中也出现了复杂的使用技巧。
　　黑翼双手轻轻一抖，暗黑能量输入骨镰内部，只见骨镰两边的双刃有若翅膀般慢慢张开，分化出了层层叠叠的九层刀刃。随手在空中舞动，九层刀刃居然纷纷飞出，随着何若智的意识在天空中迅速飞行，破空之声不绝于耳！
　　“刷刷刷！”
　　如雨燕般飞翔的九层刀刃轻巧地重新组合起来，两边刃体的弧度却不断加长，到最后好似满月般完全把黑翼包围了起来，尖锐的刃角朝外，就像是一个巨大的圆锯。
　　比起原本的骨镰，现在的月魂骨镰不但攻击范围更大，而且随时都可以拆分成为一大一小两柄子母镰刀，令敌人防不胜防。
　　“好！”
　　何若智轻轻叫了一声，圆形的骨镰顿时收缩起来，变回到了开始的半圆形状态，只是这次刀刃已经隐藏在灰白色的羽翼下方，镰刀的两侧则多了两个古怪的装饰。
　　将黑暗的能量通过握把的纹饰输入月镰内部之后，两端的装饰物居然微微泛起了黑色的光芒，两道光芒互相连接起来，好似变成了一段弓弦！
　　月魂骨镰居然变成了一柄弓！
　　何若智将右手搭在弓上，尽力拉开能量弓弦，只觉自身体内的黑冥之力拼命运转，疯狂地输入弓弦，在弓弦和弓背之间慢慢形成了一支纯粹由能量组成的黑冥之箭！
　　一时间阴风阵阵，鬼影憧憧，气温一下子降低了十度以上！
　　“太强了！”
　　何若智连忙放松弓弦，将能量重新收回体内。这里距离城市不远，他可不敢保证这一箭射出去究竟有多么大的威力。
　　跳下驾驶舱后何若智还是心有余悸：“宗匠，您的炼剑术实在太出神入化了，我实在难以想像一柄武器居然会拥有这样巨大的威力！”
　　可笑他还以为自己炼制了什么黑欲狂龙剑，就算掌握了炼剑术的精妙。现在看来根本连入门都算不上！
　　荆绛晓也非常满意自己的这件作品，在他所炼制的所有作品中这柄镰刀是最能够发挥创作者意图的了，因为以往受到天地元气的限制，只能进行小幅改造，而这次使用者是何若智这种元气爆棚的怪物，根本不用担心枯竭的问题，所以可以作出无穷的变化。
　　“雕虫小技，不值一提。”荆绛晓淡淡说道，笑得却连眼睛都快眯起来了。
　　话是如此说，然而新生月魂骨镰的使用方法确实非常精妙，何若智用了整整一天时间都未完全掌握，可是约定的时间已到，只好依依不舍地向荆绛晓告辞，踏上了前往黑骸星的道路。
　　阿里还是非常重视这次探险的，不但派出了超过百名赤血铁卫的精锐力量一同前去，而且连自己的亲自出征，这可是他十年来首次亲自动手，可见任务的困难程度！
　　探索队总共分乘六艘铁血战舰。阿里麾下的战舰无论是装甲还是火力全都首屈一指，如若在宇宙之上的话任谁都不会想要碰到这些煞星，只是真正到达地下之后，哪怕战舰再怎么出色恐怕都没有什么用处。
　　黑骸星距离其实并不遥远，只用了不到九个小时就到达了目的地。
　　黑骸星外围被一层灰色的云雾包围，整个星球看上去一片呈现一片墨绿色，黄色的海洋占据了星球百分之四十五的地方，令星球看起来斑斑驳驳，就好像是一只灌了脓的眼球，死气沉沉地盯着来往的旅人。
　　铁血战舰调整角度，放出隔热板，启动轨道喷气降落装置，开始缓缓下降。
　　刚刚进入大气层轨道圈之后，六艘战舰就被浓重的乌云包围住了。黑骸星的大气层是何若智所见识过的最不稳定的大气层，极速攒动的气流在大气中形成了无数致命的漩涡，电离子互相的作用闪烁出一道道的霹雳，密布的蓝色电弧网络似乎就在人们心头炸开。更不要说穿出大气层之后，劈头盖脑砸来的倾盆大雨了，这雨点刚刚洒落到战舰之上，坚固的战舰外壳居然就开始被腐蚀褪色起来！
　　这是个什么世界啊！
　　所有前来的骑士全都头皮发麻。
　　阴霾的天空下暴雨如注，闪电霹雳连环而来，远远近近耸立着无数崎岖扭曲的山脉，每一条山脉都好像被打断了脊梁骨的毒蛇般支离破碎。不少山脉的顶峰上还冒着浓烈的销烟，显然是随时会发作的活火山。
　　暴雨在山脉的低洼处汇集，很快就变成了肆虐的洪水一泄而下，冲刷着沟壑遍布的大地。
　　按照常理而言，在这样艰难的环境下应该很少有动植物可以生存。
　　但是黑骸星的生态系统和外界似乎完全不同，不管是电闪雷鸣还是洪水肆虐都没有阻挡这里的生物存在。举目望去到处都是黑色的大森林，组成森林的植物就像是一只只的魔爪般牢牢吸附在大地之上，随后尽力向四周延伸出他们的肢体，形状有若张牙舞爪的妖魔，根本没有普通森林能够带给人的平静祥和，反而让人觉得此处危机四伏。
　　黑色丛林中不时传来恐怖的嘶吼，有些地方的大树亦不断抖动，好像整片森林根本是活物一般。
　　铁血战舰调整了方向，开始向神庙的坐标掠去。
　　地平线上不知什么时候忽然出现了一些细小的黑点，在暴雨和闪电中黑点迅速变大，露出了狰狞的面目。众人从未见过这种形貌恐怖的飞兽，全都凝神静气看去。那东西长得好像地球太古时代的翼手龙，不过却比翼手龙足足要大上三四倍，而且翅膀的分叉也更加多，在翅膀的边缘排列着一层尖锐锋利的骨刃，看上去就连最坚固的装甲都未必能经得起它撕扯。更加令人惊奇的是这怪物的翅膀居然可以完全违背物理原理地扭曲，就好像是一只怪手一般。
　　从“手掌”到“手腕”慢慢变细，后面则好似蝎子的尾巴一样朝前弯出了一个钩，一只丑陋的小脑袋就连接在钩的前面，上面覆盖着足足十六只血红的怪眼，放射出贪婪的光芒。
　　总共三十多只这样的怪物终于发现了战舰的存在，高兴地嘶鸣一阵，向战舰俯冲过来。
　　“这叫怪手蝠，是黑骸星天空中最凶残的猎手。”阿里指着怪手蝠淡淡道。
　　群豪本来就是胆大包天之辈，见到这些茹毛饮血的畜生哪里会有害怕的道理，当即纷纷表态要出去灭了这股妖兽，也显示一下自己的手段。
　　阿里却在说话前早就派出自己的铁血佣兵，众人心中虽然不快，亦想见识一下铁血佣兵的手段。
　　二十台斯巴达机甲鱼贯飞出战舰，这还是何若智首次见识到真正的斯巴达王牌武士，他们的机甲明显比宇宙间其他势力的机甲庞大几分，旁人的重型机甲在斯巴达只能算是轻型机甲。这种分量虽然可以增强防御力，并且携带更多的弹药和燃料，但是对机师本身的身体素质就有了非常高的要求。
　　每一台斯巴达机甲就好像是活动的武器库一样，在可以悬挂的地方密密麻麻安装了无数的武器，无论是脉冲枪、阳电子炮还是电磁矩阵发生器应有尽有，对准怪手蝠的一阵齐射就把这些怪物打了个千疮百孔。
　　群豪开始还有些不服气，见到斯巴达人居然如此悍勇，顿时收回了轻视之心。
　　奇怪的事情发生了，被众多远程攻击武器打成马蜂窝的怪手蝠，无论按照什么标准都非死不可，然而他们却只是痛得在天空中胡乱打转，伤口中流出了浓重的腥臭液体，然后伤口附近的肌肉居然慢慢复原了！
　　怪手蝠尖锐地嘶鸣声中，似乎包含有一股频率及其怪异的次声波，纵然是战舰上的乘客，顿时也感觉到了一阵头昏脑胀。
　　怪手蝠趁机朝斯巴达骑士俯冲过来，很快就跨越了远程武器的最佳攻击范围。
　　这个时候，在最后压阵的一台斯巴达机甲正面的装甲忽然全部打开，露出了里面的电磁发生器。
　　在场所有人都不明白他意欲何为，只有何若智才感觉到这名斯巴达指挥官正在通过这种装置，将自己的精神能无限度增强，向部下们投射过去。
　　很快所有斯巴达人的精神能力都汇聚起来组成了一道坚固的网络。
　　几十名斯巴达战士已经变成了一个人。
　　“为了战神的荣耀！”




第八章 神庙
　　“为了战神的荣耀！”
　　所有骑士都抛下了远程武器，换上自己拿手的近战兵刃。斯巴达骑士的光束剑和磁荡刃造型都非常夸张恐怖，普通的兵器长度都在十五米以上，一刀下去绝对可以将敌人斩成两段！
　　战斗的结局其实没有半点悬念，经过指挥官的精神力操纵，所有斯巴达战士的行动有若一体，再加上斯巴达人视死如归的精神和疯狂嗜血的作战力，怪手蝠根本不是他们的对手，很快就被杀得只剩下小猫两三只。
　　被割去了一半翅膀的怪手蝠再也无法重新修复身体，惨叫着向远处飞去。
　　阿里沉声道：“其实原本的怪手蝠体型最大都不过四米，还不到现在的一半；而且被攻击之后伤口也不可能向现在这般复原。自从地震将神庙震开一道裂口之后，黑骸星上的所有生物都产生了一定程度的异变，凶残程度和战斗力增强了许多。而且我发现，他们似乎正处在进化之中，也许有一天会威胁到整个极乐星天。正因为这样，我才邀请各位一同来解开这个谜团。”
　　“阿里先生，不如使用核弹彻底摧毁这个星球如何？”
　　一名武士粗声粗气地说，这家伙满脸横肉，脸上交叉了两道大大的刀疤，正是宇宙间著名的凶残海盗团“七杀”的团长纳丘。
　　别的海盗进入了极乐星天，怎么说都会稍微收敛一些声息，唯独这个纳丘却嚣张无比，一点儿都不忌讳自己的身份。
　　在场颇有几个佣兵团曾经和七杀发生过冲突，不过纳丘的手下确实实力不俗，再加上在人家佣兵王阿里的地面之上，也没有必要和纳丘撕破脸皮。
　　这海贼还道旁人都怕了他，平时更加得意起来。
　　特别对何若智这队辅助工兵团体更是呼来喝去，稍有不从便威胁将来要杀死所有的半兽人。
　　阿里摇了摇头说：“使用核弹的方法非常危险，谁都不知道会不会引起黑骸星本身的能量崩溃，如果影响到周围的星球就不好了；更何况核辐射本身都是一种非常危险的能量，也许受到了核辐射之后，黑骸星上生物的进化速度反而加快了，这也是说不定的事情。”
　　话说到这儿，一名佣兵忽然指着窗外道：“看，那些怪手蝠！”
　　三头向西南方向逃窜的怪手蝠忽然在半空中停了下来，好似被什么东西给纠缠住了一般，扑腾着翅膀尽力挣扎，却怎么都无法逃脱罗网。
　　可是无论众人如何观察都没有发现有什么东西，莫非怪手蝠都是中了邪不成？
　　只见空气中噼啪作响火花四射，三头怪手蝠顿时被强烈的电流击穿，活活电死。
　　这时候，原本虚空无一物的空气中才慢慢显露出一个硕大无朋的物体来。
　　粗看上去好像是巨大的热气球，然而又有些像是大海中的透明水母，全身由晶莹柔软的组织构成，气囊足足有半艘战舰那么大，上面长满了淡蓝色的花纹，不仔细看的话根本无从发现。
　　从浮空水母的气囊下方伸出无数杂乱的触须，看似柔软无力地垂挂下来，这触须好似半点分量都没有，被狂风吹拂地四下舞动。
　　然而一旦触碰到半空中飞过的猎物，看似柔弱如水草的触须就立刻变成了致命的蟒蛇。
　　倒霉的怪手蝠就是没有发现这个阴险的陷阱，一头栽进了水母的触须之中，随后就被死死缠绕住。
　　水母放射出强烈的电流，瞬间将猎物杀死了。
　　顺着水母的触须流淌下来一种淡蓝色的液体，晶莹剔透有若纯洁的水晶，然而怪手蝠的尸体被这种液体碰到之后，顿时冒出一股腥臭的怪味，立刻融化成了黏乎乎的尸水。
　　水母的触须上似乎包含了无数孔洞，顿时将这尸水全部吸收了进去，输送到气囊底部的消化系统中去。
　　不一会儿就将三头怪手蝠吃得一干二净。
　　众人看得头皮发麻，没想到黑骸星居然是如此危机四伏的地方！
　　阿里道：“这是浮空母，原本只是捕猎一些小鸟之类物体的浮空生物，最多带有一定的拟态而已；但是现在不知为什么，它不但拥有了隐形的能力，而且电流也强大许多，已经可以捕捉怪手蝠了。我很担心将来有一天，浮空母会慢慢向大气层外发展，来到极乐星天的其他星球。不过现在么，要对付这种东西也简单地很，它虽然能够逃脱肉眼的观察，但是体内的电流能量却无法逃过雷达的侦测，而且防御力也非常低，算是相当容易对付的野兽。”
　　浮空母似乎也发现了战舰的存在，呆了一呆之后，慢慢隐藏起了自己的身体，然而从雷达上却可以发现它正不动声色地顺着风向战舰的方向漂浮过来。
　　阿里哈哈大笑：“看来这东西把我们都当成了是上好的猎物咧！”
　　对付这种移动速度迟缓的东西根本不需要机甲骑士出动，战舰甲板从中裂开，露出了一门粗壮的主炮，对准浮空母的方向就是一炮。
　　浮空母周围的整个空间都被爆裂的电磁流所笼罩，在强烈的抽搐中浮空母再也无法保持隐形，露出了被轰成焦黑的身躯。
　　原本柔软的身体变成了一块块斑驳的硬块，终于支撑不住，“卜”地一声分裂开来，爆出一汪蓝色的水雾。
　　“小心这水雾，有毒！”阿里淡淡道。
　　众人心下惊异不已，心说别看阿里只是淡淡一句话，初次见到浮空母的时候肯定是付出了惨重的代价，说不定就有几名手下被毒雾所害，这才能够察觉。
　　纳丘瞪圆了一对怪眼到处打转，忍不住问道：“阿里先生，在黑骸星上像怪手蝠和浮空母这样的怪物究竟还有多少种，您也提前告诉咱们一声，好叫大家及早有个准备。”
　　阿里说：“黑骸星上原本可以对机甲造成损伤的凶残野兽共有七十一种，其中能够造成致命伤害的只有区区两种而已，不过在变异之后么，这个数量应该是大大提高了。据我们探查的结果，现在大约有二十种怪兽可以对单个的机甲造成致命伤害。不过我们总共数百台机甲一起行动的话，目前为止倒还没有发现可以给我们造成重创的野兽。如果不是这样，我也没必要让大家来这里送死。”
　　纳丘勉强笑了笑道：“老子也不是怕了这些畜生，只是咱们出来混饭吃的，总得先掂量掂量对手的分量再说，嘿嘿，到时候老子的部队要第一个冲进神庙，什么暗黑之卵就交给老子来料理好了。”
　　阿里微微一笑道：“神庙附近拥有一种奇异的能量守护，寻常的野兽都不敢接近，所以关于这一点大家尽可以放心。等到达神庙之后，我的人会在附近设置严密的防御网络，无论什么野兽都无法侵袭进来，让大家安全探索地下城。”
　　纳丘道：“有阿里先生的保护，大伙儿还有什么不放心的？哈哈，哈哈……”
　　纳丘心中颇为懊恼，怎么自己刚才会说出这番好似胆怯的话来？
　　其实除了他以外，所有人心中的担子都非常沉重。
　　黑骸星上的普通野兽就已经如此诡异，天知道等待在他们面前的究竟是什么。
　　这些出生入死刀口舔血的佣兵原本并不把生死放在眼中，然而他们以往所执行的任务大多都是单纯的战斗，而不是像现在这样要面对未知的事物。
　　人类在面临未知的危险之时，总会不由自主地产生一种恐惧，无论是谁都逃脱不了这自然的法则。
　　在暴雨和闪电中，飞船也随之震荡，有若每一名佣兵紧张不安的内心世界。
　　黑骸神庙终于来到。
　　此时夜幕已经降临，大雨却丝毫没有停息的迹象。黑骸星本身拥有两颗卫星，然而却全都被乌云遮蔽了光芒。
　　只有透过霹雳不时的闪烁，才能勉强看清神庙的全貌。
　　第一次看见这座神庙的人一定会为之惊骇不已。
　　规模比起地球上的金字塔足足还要大上十倍，每一块岩石全都乌黑发亮，上面刻满了深奥的异族文字，周围一圈地基外全都是各种异形的雕像，在雨幕中犹如凝固的怪兽。
　　基座呈正四方形的神庙，在每一面上都建筑有一条直通顶端的斜坡，上面画满了种种不可思议的图案。顶端则是一座小小的方台，也许是亿万年前某种智慧生物的祭台。
　　神庙的四侧全都建造有巨大的拱门，不知道里面究竟使用了什么材料，聚光灯打进去居然完全看不出究竟，光线似乎都被吞噬了一般。
　　原本庄严肃穆的神庙却因为一场地震而毁坏，现在仍旧可以看到地震留下的遗迹——神庙东边的丛林树木东倒西歪，一条狭长的裂谷一直延伸到了神庙，将神庙左边的一个角给生生斩断。
　　失去了支撑之后，整座神庙都开始向左边倾斜，虽然大体上的框架还是可以保持原来的形态不变，但是蛛网般的裂痕已经遍布了整个表面。看上去千疮百孔的神庙不但没有了以往的肃然，反而给人一种诡秘妖异的感觉。
　　仿佛从裂缝中，无数黑暗的气息喷涌而出，张牙舞爪……




第九章 生产车间
　　阿里：“早在我们的祖先来到斯巴达星域的时候，就已经发现了这座神庙，想过对神庙进行探测。不过在神庙中似乎隐藏着神秘的力量，干扰我们的探测行动。那时候我们也没有想到在下面还存在着庞大的遗迹，所以对这种神庙并未特别在意。只是后来看黑骸星环境合适，就用这里来当作训练未成年战士的训练场，后来随着机甲技术的发展，这里的野兽对我们来说已经不够力了，就将此处放弃。直到地震之后，神庙里的干扰解开，我们才发现下面还有另一个世界。怎么样，如果大家准备好了的话，咱们就开始行动吧！”
　　战舰在神庙周围小心翼翼地盘旋了一阵，用次声波探测系统彻底扫描了神庙的内部结构，而且等到能量雷达都没有发现里面有活着的物体之后，这才非常谨慎地一艘艘降落。
　　开始降落的三艘战舰都是工程舰，呈三角阵型降落到地面上之后机体就展开了大规模变形，三艘战舰赫然变成了三座战斗堡垒。堡垒之间互相延伸出了电磁炮台、激光阵相发生器以及超高压电网，还有密布如雨林的对空炮组，不到半个小时就组成了严密的陆空防御体系。
　　除了何若智等人之外，所有人都为斯巴达星域的技术力量感到赞叹不已。
　　何若智等人却因为在塞坦星早就见识过战舰变形成为陆地战斗堡垒的高超技术，所以并不以为意。
　　两艘轻型战舰并不降落，而是保持悬浮状态，打开了全部的武器系统，光滑的机甲变得好像一只刺猬般，露出了亮晶晶的炮管。
　　最后一艘载有数百名队员的飞船这才降落。
　　战舰和运送人员的运输母舰之间区别很大。虽然骑士的机甲可以储存在空间腕轮之内，但是在战斗中如果受损的话，就要到运输舰上来修理。
　　应付大规模行动的运输舰，至少需要可以同时修理数十台机甲，所以体积都非常之大，起落十分不便。
　　只有等防御网全部构筑完成，运输舰才能最后降落。
　　四周野兽的嚎叫声此起彼伏，不过不知道是因为畏惧这支舰队，还是摄于神庙的淫威，居然没有半头野兽敢于靠近。
　　一直到离开飞船，登上钻地车之后，何若智才真真切切感受到这座神庙的庞大。
　　从地面看上去直刺天幕的塔尖，还有高达数百米的大门，令隐藏在黑暗中的未知显得那样神秘恐怖，纵然连何若智这等级数的高手，都显出了一阵紧张。
　　伊萨克等人倒不在乎，半兽人一辈子都待在闷热黑暗狭小的矿洞里干活，对他们来说黑暗不过是小菜一碟。伊萨克的眼睛泛出碧绿色的光芒，小声道：“主人，咱们该进去了。”
　　按照计划，经验丰富的半兽人矿工首先进入神庙，在他们后面则是一队铁血佣兵保护，两翼还有天凝星团队，以及纳丘的七杀海盗团。
　　首先探索整个神庙之后，再对地下部分进行开发。
　　建造这座神庙的主人似乎是一种比人类要巨大许多的物种，然后又特地将神庙建筑地比需要还要庞大好几倍，人类行走其间就好像是蚂蚁闯入了人类社会一样。钻地车的隆隆发动声很快就被黑暗所吞没，不管探照灯开得再大都只能照射到前方十米的地方。左右仿佛只有这样一个活物在行动，整个世界已经消失。
　　“你怎么了？”
　　从进入神庙开始，阿布似乎就非常焦躁不安，平常它都愿意乖乖躲在空间腕轮里面和黑翼作伴，但是今次不知道为什么，一直在何若智身边爬来爬去。
　　幸好周围只有蒂娜和半兽人战士，并无外人，否则要怎么解释这个小东西的存在，倒也真叫人头痛。
　　“俺，俺不知道为什么忽然感到好害怕……”阿布吞了口唾沫说道，一对惊恐不安地大眼睛滴溜溜朝四周转动。
　　何若智心念一动：“你感觉到了什么危险吗？”阿布的直觉有时候非常敏锐，曾经多次用它的直觉救了大家。
　　阿布摇摇头说道：“不知道……俺只是感觉到了一阵非常非常奇怪的力量，在这股力量面前俺似乎一点儿反抗的余地都没有，主人，这个地方好邪！而且，而且俺似乎曾经来过这里！”
　　“你曾经来过这里？”何若智大吃一惊。
　　阿布是自己创造出来的亡灵生物，平常一直和自己待在一起，当然不会真的来过黑骸星。
　　但是在它体内还存在着另外一个生物“脑虫”的意识。
　　脑虫是来自未知星域的神秘怪物，当时还曾经引起过边境的骚动。
　　后来随着各个星域派出骑士团前去镇压，倒有很久没有听说过这种奇怪的东西。
　　难道脑虫和黑骸星的这座神庙之间，存在着什么联系？
　　何若智沉吟道：“不用害怕，虽然这里视线并不良好，但是电子通讯一直都非常稳定。我们和后方以及左右翼的联络也非常及时，另外次声波探测器已经描绘出了整个神庙的地图，应该不会迷路才对。伊萨克，将测绘好的地图发送到主电脑上来吧。”
　　当地图被发送到屏幕上来之后，所有人都大吃一惊。
　　因为整个神庙的立体结构实在太复杂了，复杂得就像是某种昆虫的巢穴。
　　以人类的建筑技术水准是怎么都无法想像这座神庙是如何建造的。
　　在巨大的空间里起码拥有上百层的结构，数万个房间，而每个房间之间似乎都有相互沟通的渠道，看上去分别有着不同的功用。
　　他们行走在最正中的一条大道上，很快就要分叉出三条小道，其中一条通向上层空间。
　　在大道两层的墙壁上，绘画着许许多多不同的图腾。
　　图腾所描绘的内容，最多的是呈现放射状的恒星爆炸图案，看似凌乱扭曲的线条却恰如其分地表现出了宇宙大爆炸刚刚发生的第一刻，黑暗压抑的空间首次膨胀开来之时，混乱而生机勃勃的世界。
　　在大爆炸图腾周围，则点缀着许多熊熊燃烧的火焰状图腾，这些火焰全都拥有自己的手脚，甚至让人觉得他们都有表情，会从墙壁中跳出来一样。
　　“这种感觉……连我都觉得好熟悉。”何若智疑惑地说，奇怪，他从前肯定没有来过黑骸星啊。
　　“我也是一样呢，可是我从前连圣域都没有出过，怎么会这样呢？”蒂娜不解地看着墙上的雕刻。
　　“主人，这些房间里似乎还有很多东西。”伊萨克说。
　　何若智一愣，很快也发现了其中的端倪。
　　每一个分割开来的小房间都不是空的，而是摆满了各种的器械，但是看上去却不像是祭祀用的物品，更不是陵墓中的尸体，而是类似……
　　“看上去很像是一个个的生产车间啊。”伊萨克没头没脑地说，随后又自嘲地笑了笑，开玩笑，这样庄严肃穆的地方，怎么会是什么生产车间呢？
　　“对了！”何若智低吼一声，“这里应该是生产什么东西的地方。可是奇怪了，单纯生产物品的地方需要弄得这么有宗教氛围吗？”
　　“我们下去看看吧。”何若智对蒂娜说。
　　他们两人的武技可以说是这里最高的，就算有什么危险都可以及时逃脱。
　　分别召唤出自己的机甲之后，两人找到了其中一个车间。
　　这座神庙被废弃的时候似乎比较匆忙，车间的大门都没有关。何若智比划了一下，发现大门的高度比黑翼和蒂娜的空间机甲都要再高出一倍，看起来这些外星智慧生物的体型一定非常庞大，至少也和机甲差不多巨型。
　　打开探测装置慢慢走进了车间，可以看到不大的车间里拥有两条生产流水线，周围都是各种稀奇古怪的工具。在流水线上摆放着一些金属制品，依稀看起来好像是人体的模样。
　　在角落里摆放着一具非常高大的金属人形，乍一看还以为是一名机甲骑士呢！只不过它身上并没有半分能量涌动的气息，而且连头颅和双臂都还没来得及组装。
　　“这里似乎是一个生产机器人的流水线。”何若智说道。
　　蒂娜判断：“如果是这样的话，我想这种异星生物的模样一定和人类差不多，否则是不可能想出这种拥有四肢和头颅的机械人的。”
　　何若智：“同意你的看法，不知道为什么我总有一种非常熟悉的感觉，这些机械人……”
　　仔细搜索了那具被废弃的机械人残骸，在它的胸口何若智发现了一个非常古怪的符号——在一个倒立的三角形里面，一个金色的圆形图案朝四周抛洒出无数线条，放射出无穷的光和热。
　　蒂娜忽然愣住了。




第十章 历史
　　“你怎么了？”何若智发现了身旁同伴的不对。
　　蒂娜不由自主地向后退了两步，碰到了身后的生产线，两枚金属元件顿时掉落在地上，发出巨大的轰鸣。
　　“蒂娜！”
　　一定是发生了非常严重的事情，否则蒂娜这种级数的高手不可能连机甲的静止动作都控制不好。
　　幸好这里隔音效果非常不错，声音才没有被外界发现。
　　过了很久，何若智简直要跳到蒂娜的机甲驾驶舱里去查探，少女这才叹了一口气，说道：“这，这个图案我曾经见过。”
　　“什么！”何若智脑后的头发根根竖起，“在什么时候什么地方？”
　　“这是最远古时期光明教会的唯一标志，倒立的三角代表过去、现在和未来，中间大放光明的星体则代表着至高无上的神。只不过在一千年前开始这个标志就不再使用了，普通的教众也根本无从知道，我也是在苦修会的一本古老典籍中才发现这个标志的。”
　　蒂娜顿了一顿道：“之所以会记得，是因为那时候不懂事，看到了这个古怪的标志之后拿去问父亲，结果父亲非常严厉地斥责了我一顿，还严厉要求我一定要忘记所看到的东西。当时父亲那张扭曲变形的面孔我一辈子都不会忘记——要知道平时虽然他也不怎么关心我，但始终都很温文尔雅的，我没有看到他和谁发过脾气。”
　　教廷？
　　何若智觉得头大万分。
　　就算教廷再怎么厉害，不至于在几亿年前就辛辛苦苦跑到这里来建造这么个硕大无朋的神庙吧？
　　而且根据钛星尊的说话，教廷不是因为星族的远古才产生的么？无论星巡者还是碎星魔的标志都不是这样的，连一点相似之处都没有。
　　奇怪，真是奇怪。
　　小心地将这个标志拍摄了一遍，何若智和蒂娜退出了生产车间，回到钻地车上。
　　伊萨克不愧是经验丰富的矿工精英，短短时间已经剖析出了整个神庙的各个细节，根据他的判断这个神庙的大多数房间功能都相差不多，只有中间的核心部位应该有所不同。
　　“时间不多，我们先去核心部位看看吧，剩下的房间让阿里的手下去查探也不迟。”
　　虽然神庙从外部看上去十分巨大，但是因为设计上非常精妙的缘故，他们只用了两个小时不到，就顺着螺旋通道上升到了神庙正中的部位。
　　一个空空荡荡的大祭坛。
　　在祭坛的正中，矗立着一座十分伟岸的雕像。
　　就好像是一个巨大的蛋，高度在十余米，蛋的下方生出了七八只柔软的触手。
　　最为奇怪的是，在这个蛋的身体上总共长着三张脸，分别展露出各种不同的表情，有一张是喜气洋洋，有一张是怒气冲冲，还有一张则是十分平静，但是却能看出一丝残忍。
　　看到这个怪物雕像，阿布颤抖地更加厉害了。
　　“主人您来看，这周围还有一些壁画！”
　　伊萨克用次声波扫描仪将壁画一一扫入了电脑。
　　头一张壁画和刚才在通道里看到过的相差无几，都是描绘宇宙大爆炸时候的经历，不过比起通道里的壁画来说刻画上更加繁复壮观，令人一看就能感受到其中隐藏着力量。
　　第二张壁画上则描绘了一个顶天立地的巨人，在众多的星球间翻云覆雨。
　　第三张壁画上，巨人已经分崩离析，他的身体向四方飘散而去，宇宙间出现了许多相对起来非常渺小的生物。
　　何若智心念一动，这些壁画看上去很像是钛星尊所讲述的宇宙创始之初的事情啊。
　　据说在宇宙创造之初，生命之火首先点燃了一个名叫宇宙天尊的巨人，这个巨人破坏了可以看到的一切，最后杀死了自己。
　　他的遗体慢慢化作宇宙万物，其中一枚眼球则变成了一种名叫三面兽的生物。
　　三面兽……三面兽……
　　何若智忽然打了一个机灵——那雕像所描绘的生物，岂非正好有三张面孔？
　　难道这里竟然是三面兽留下的一处遗迹？
　　按照钛星尊的说法，三面兽是非常有智慧也非常邪恶的一种生物，他们创造了整个星族，但最后却被沙武雷所率领的碎星魔反戈一击，驱逐到了宇宙边缘，不知生死。
　　怪不得这里给何若智的感觉如此熟悉，三面兽是生命之火的第二继承者，像何若智这种生命之火充裕的高手进来，当然会感受到一定的能量波动。
　　蒂娜显然也想到了这个问题，低声道：“难道我们教廷和三面兽也有关系？”
　　何若智一愣，对啊，在三面兽的神庙里发现的标志，居然会是教廷的古老徽章，莫非三面兽在数千年前就已经侵入到地球上了？
　　这个可能想起来都叫人觉得胆战心惊。
　　一个沙武雷已经够可怕，更不要说创造出沙武雷和钛星尊、捍天卫等星族的三面兽了！
　　“我们继续看下去吧。”何若智强装镇定地说。
　　第四幅和第五幅壁画上，说的是三面兽无意中发现了一些矿石之中蕴藏着强烈的生命之火，依靠这些生命之火便拥有了高超的智慧，随后开始在整个宇宙间自由地旅行，思考生命的意义。
　　在第六幅壁画上，他们终于制造出了一种木偶一样的奴隶——星族！
　　第七幅和第八幅壁画上，三面兽驱使星族在各个行星间不断开拓，和那些愚蠢的碳基生物较量，奴役那些生物，随后建立起光辉雄伟的大城。
　　这些壁画和钛星尊的说法相差无几，只不过从三面兽的笔下画来，更让人感受到他们邪恶而霸道的智慧。
　　到了第九张壁画，时间似乎已经过去很久，画面的整个风格也非常不同，显得稍微有些凌乱。画的是三面兽和一些机械人作战的事情，那些机械人全都被画的非常邪恶猥琐渺小，像是丑角一般。
　　唯有他们胸前的标志非常显著——碎星魔！
　　看来是到了星族反叛，碎星魔攻击三面兽的时代了。
　　第十幅壁画上终于出现了和神庙有关的东西，一群机械人在一大块空地上积累石块，开始建筑神庙。
　　第十一幅壁画，神庙终于建造完毕。
　　从第十二幅壁画开始，画面就显得比较难懂了，似乎这座神庙是一座武器生产库。从最底端的原料进入开始，慢慢组合成为机械人，最后到达神庙顶端的祭台。
　　机械人躺在祭台上，被天空中的一枚怪眼照射之后，原本紧闭的双眼就此打开，仿佛是拥有了自己的生命。
　　随后这些新生的机械战士就飞到了天空之中，和追赶而来的碎星魔战士展开激烈的交锋。
　　最后是第二十张壁画，三面兽的眼睛闭合起来，触须也缩回到了身体内部，慢慢陷入了沉睡。
　　“这些壁画似乎说明这里是三面兽用来制造机械部下的一个基地。”蒂娜仔细看了半天之后推测道。
　　“三面兽被沙武雷领导的碎星魔驱逐到了这里，然后就大规模地开始生产机械卫士，但是十分奇怪的一点是，根据钛星尊的说法要赋予机械体生命是一件十分困难的事情，否则星族的人口增加也不会这么缓慢了。为何到了这里之后，三面兽一口气就能够制造出这么多的战士呢？”
　　“会不会是没有意识的单纯机械？”何若智说。
　　“不太可能啊……在沙武雷领导的碎星魔面前，没有自主意识的武装机械只是一堆废铜烂铁而已。”
　　何若智想到沙武雷强横的战斗力，而数亿年前正是他能量最为充裕的时刻，要用普通的机械化武器来和它对抗，根本是不可能的事情。
　　蒂娜指着第十八张壁画说：“我觉得这张壁画的意思是，当武装机械人组装好了之后，就会被运送到神庙最高处的祭坛上去，从天空中仿佛降下了大智慧，一下子就赋予了他们自我意识。你看是不是这个意思？”
　　壁画惟妙惟肖，言简意赅，令人一望就知道其中的含义。何若智只是感到非常疑惑不解，为什么将机械人放到祭台上去就能获得生命呢？天空中的那个巨大光球又是什么？
　　是太阳吗？
　　不可能。宇宙间的恒星数以万计，但是却没有一颗恒星能够蕴藏如此强大的生命之火的。
　　那个光球的模样看起来似乎也格外熟悉，肯定曾经在什么地方看到过的。
　　何若智冥思苦想，怎么都想不起来自己什么时候看到过这样一个宇宙星体。
　　这时候阿布从他怀里爬了出来，紧紧搂住何若智的脖子向外窥探，当它看到那副壁画的时候也是一愣，叫道：“主人，这不是魔眼吗？”
　　“魔眼？”
　　“就是我们在幻梦星道中遇到的那个东西啊！”
　　对了！
　　何若智兴奋地一击掌。
　　幻梦星道中的战斗是他平生以来最凶险的一次经历，在恐怖的魔眼面前幻想丛生，令人完全没有反抗的余地。
　　到最后何若智虽然凭借灵解秘术逃脱，但是时候想来，那好像是魔眼故意放过自己一样。如果那个神秘的机械体认真起来的话，自己绝对没有办法逃脱的。
　　魔眼和三面兽神庙之间，难道也存在着某种关系吗？




第十一章 搜索
　　何若智沉吟一阵之后，从阿布的脑域中调集出了魔眼所在的宇宙坐标。
　　魔眼相距黑骸星的距离有数十万光年。
　　然而如果换算成星族的宇宙计量单位“虚”的话，却正好是九万九千九百九十九虚！
　　这肯定不是巧合！
　　这座神庙建造的目的就是为了祭祀魔眼，然后从那神秘的天体中得到生命之火，用来赋予机械战士生命。
　　想来这是三面兽被沙武雷打得落花流水之后，最后的招数。
　　直到此刻它才找到了一颗合适的星球来实现自己的计划。
　　然而因为时间仓促的关系，还未将所有的机械战士都赋予生命，沙武雷便率领着碎星魔大军杀到。
　　双方展开了一场激烈的交锋，战况如何现在当然不得而知。不过估计还是碎星魔方面占据了上峰。也许最后三面兽就是在这个地方，把能量矩阵交给了沙武雷。
　　随后也许三面兽用了什么诡计让碎星魔退却，而它则在黑骸星上永久地沉睡下去了。
　　想到神庙的地下也许是三面兽的墓地，何若智不禁毛骨悚然。
　　唯一的问题是，幻梦星道中的魔眼究竟是什么东西，居然拥有这么庞大的力量，可以相隔那么远，都能赋予机械体以生命！
　　“那是宇宙天尊的左眼啊，当然厉害了。”阿布说。
　　“原来如此。”
　　钛星尊曾经告诉他们，宇宙天尊的毁灭之时，右眼化作了三面兽，左眼则不知所终。想不到魔眼居然便是宇宙天尊的左眼，其中蕴藏的生命之火无穷无尽。怪不得可以赋予机械战士能量，也无怪直到数亿年之后，仍旧拥有强悍的能量，形成了凶险的幻梦星道。
　　何若智身子忽然一僵，直直地盯着阿布看。
　　阿布被他看得头皮发麻，捂住胸口道：“主人您在看什么啊，俺可是正经人！”
　　“阿布……”何若智微笑着露出了牙齿，“乖乖过来告诉主人你是从什么地方知道魔眼的真相的？”
　　何若智脑中有一个模模糊糊的感觉，似乎他忘记了什么非常重要的事情。
　　阿布一愣，满脸堆笑道：“主人，这不是你曾经告诉俺的么？”
　　“去，连我自己都不知道的事情，怎么可能告诉你！”
　　“哎呀呀，主人您天纵英才，也许醒着的时候不知道；不过等到您睡着之后，封印在体内的九道结界完全解开，您前世的力量重新回归……那个时候您不知不觉就说出来了。哎呦，哎呦！”
　　肥胖的鳄鱼被主人拎着尾巴提了起来。
　　“我想起来了。”何若智一字一顿地说过，“刚刚收复你这个小坏蛋的时候，你曾经说过三面兽的力量即将支配整个世界！”
　　“俺，俺说的是虫族啦！”阿布拼命挣扎手脚。
　　何若智笑了：“别忘了我们的精神世界可是互相连接的哦，你脑子里无论有什么想法都逃不过我的侦测，小坏蛋，你老老实实交代吧。”
　　“俺，俺什么都不知道啊！”阿布流出了鳄鱼的眼泪，十分可怜地说，“自从和这具金属身体融合之后，俺原本的记忆就已经忘记得七七八八了。”
　　“有什么说什么嘛。”何若智宽宏大量地一挥手。
　　“俺知道的东西不多。而且很多东西都要看到了才想得起来。就好像这个魔眼的事情就是如此。”阿布挠了挠肚皮说道，“俺，俺只记得冥冥之中曾经有一个声音来指挥俺的行动，那就是三面兽的声音。不过到了被主人收服之后，这个声音就再也没有出现过了。”
　　何若智暗暗心惊。
　　看来三面兽并未完全蛰伏，时隔数亿年之后，这个邪恶的生灵又想再次窜出来统治整个宇宙。
　　边境行星上出现的脑虫只不过是三面兽的先锋部队，三面兽真正的力量还隐藏在暗处。
　　也许它的想法和沙武雷非常相似，都要让人类成为它的奴隶和能量供应源。
　　何若智和蒂娜对视一眼，分别看到了对方内心的恐惧。
　　“要继续吗？”
　　蒂娜咬牙点了点头。
　　“这件事和我们教廷大有关联，既然来了就肯定要追查到底！”
　　将每幅壁画的影像都采集下来之后，钻地车退出了中心祭坛。这里的气氛实在太过诡异，每个人心头都觉得被压上了一副沉甸甸的担子。
　　退到神庙底部的时候，阿里率领着群豪正在焦急地等待。
　　他们已经分别探测过周围的房间，对整个神庙进行了彻底的扫描，不过并无太大的发现，只是找到了何若智曾经发现过的机械人残骸，对这些史前的智慧生物啧啧称奇。
　　何若智将扫描下来的壁画传输到另外几台钻地车之上，众人均大惑不解，议论纷纷。
　　唯有来自塞坦星域的众人，在看到碎星魔标志出现的时候小小吃了一惊，更加坚定了他们继续探索的信念。
　　阿里见到并没有什么实质性的危险，心中稍稍安定了些，安慰了众人几句之后，大家在原地稍作修整。何若智这支前锋部队又承担了最重的责任，首先来到了神庙西部崩塌的所在。
　　阿里有些过意不去，在通讯频道中承诺等到出去之后，要给何若智种种好处等等。
　　他倒也并非虚言，因为斯巴达人最重英雄。这支矿工部队可以一马当先，那么不管武技如何，胆气总是可赞叹的。
　　何若智心中苦笑道，今次只要能够活着离开就是天大的好处了，三面兽的陵墓岂是好玩的？
　　不过内心里他也有自己的打算，那就是趁着三面兽还没有完全恢复原状之前抢先将它消灭。何若智判断现在三面兽还未完全复活，原因和碎星魔一样，要重新复原的话，必然需要大量的能量。
　　神庙的西部已经完全崩塌，几条通道都被挤压地扭曲变形，不过地震却向下震开了一道深不可测的裂口。用次声波探测器加以测试，下方的深度至少在数千米以上。
　　巨大的裂口如同怪兽的嘴巴一样横亘在地面上，凌乱的岩石就像是锋利的獠牙，让人怀疑是否等到进去之后，大嘴就会自动闭合起来，将所有胆敢侵入的人全部吞噬。
　　阿里在裂缝边上又建立了第二个中转基站，设立了一系列的小心防御系统，以及大量的能源储备基地。众人见他如此小心谨慎，不由暗暗敬佩。
　　“行动吧！”
　　因为前次已经有人下去过，所以他们的行动倒也并不十分困难。虽然裂缝垂直向下，但是周围的空间还是非常宽阔的，方便钻地车行动。
　　伊萨克按动了操作台上的一个按钮，钻地车立刻进入攀岩模式。
　　从钻地车的四周伸出来六支柔软的金属软管，软管的尽头是一个带有真空吸盘的金属岩爪，虽然看似简单，不过每支触手都可以承受重达五十吨的重量。
　　钻地车好似变成了一只巨大的蜘蛛，顺着崎岖的岩壁慢慢攀附而下，速度非常快捷。
　　次声波探测器扫描的结果也是一片正常，周围都没有发现什么异常的波动，看不出究竟有什么东西令先行者受伤。
　　阿里不愧是斯巴达最强的王者，紧紧跟在第一辆钻地车后面。
　　其余人等亦鱼贯而入。
　　这条裂缝就好像是宽阔的大峡谷一般，人行走其间很容易产生非常压抑的感觉。
　　一直前行了超过半个小时，裂谷还是没有尽头，但四周的岩壁上已经出现了一片连绵不断的洞穴。
　　原本应该是一个个复杂的通道，但是因为地质变化的缘故，好像一个被虫蛀得千疮百孔的苹果，给人从中剖开，露出了腐朽的剖面。
　　看着一个个深黑的洞穴，好似望着一只百眼之虫，令人产生一阵恶心的感觉。
　　裂谷底下隐隐可见一道闪烁的红线，蒸腾的热气上下翻涌。
　　“再下去就是岩浆层了，我们周围的空气温度已经达到了四百摄氏度。”伊萨克冷静地操纵着机械。
　　“看来三面兽地下城市的入口一定是山岩上这些洞穴。”何若智分析道。
　　根据上一批探索者留下来的地图来看，这片地底岩石应该是三面兽用来运送材料的交通管道，在它的后面就是三面兽的地下城市，或者说反攻基地。
　　“次声波探测范围开动到最大，记录下地图，搜索上一批探索者留下的痕迹，看看他们是往哪里走的。”
　　这么多道路何若智可不想迷路，还是跟着前人的步伐比较好。
　　伊萨克依言照办，但是过了没多久却一副见鬼的神色回来了。




第十二章 妖兽
　　“怎么了，找不到上一支探索队的痕迹吗？”
　　伊萨克摇摇头，顿了一顿之后说道：“找到上一支探索队留下的痕迹了，但是根据我的判断，上一支探索队进入洞穴的时间，就在八个小时之前。”
　　“什么！”
　　何若智一惊，连忙把这个消息报告给阿里，对于伊萨克的经验他深信不疑，人家都是在洞穴里混了几十年饭吃的了，这么点小事肯定不会判断错！
　　阿里也大吃了一惊，难道有人比他们还先进入地底城市？按说神庙的任务虽然早就在网络上公布出去，可是和极乐星天没相干的人，应该是不会冒风险进入这里的啊。毕竟神庙底下又没有埋藏着什么宝藏。
　　“难道是教廷？”何若智的脸色十分难看，心中警惕提高到了最高点。
　　蒂娜思考了一阵，显然也已经方寸大乱。
　　就在此刻，能量探测器忽然“哔哔”作响，显示有一股极大的能量流正朝探索队的方向冲来！
　　霎时间，一条巨大无比的巨型怪虫自岩壁上的一处洞穴内窜了出来！
　　这条怪虫的体积十分巨大，宽度几乎都用十余米，张大的血盆大口中满是尖锐的獠牙，犹如绞肉机一般不断地旋转摩擦，发出尖锐的声响。浑身疙疙瘩瘩皮糙肉厚，下半身还深深掩藏在洞穴之中，不知道究竟有多么长。
　　更加令人奇怪的是，这头怪虫周身重要的部位全都披挂着坚固的铠甲，铠甲上生出无数磁荡刃，特别头部也被铠甲层层包裹，上面还装备着激光刀，随便撞到什么地方都会撞下一层岩石。
　　一时间山摇地动，连钻地车都有些摇摇欲坠。
　　巨型的石块落入深崖，很快就被岩浆吞没，化为灰飞。
　　“什么东西！”
　　伊萨克身手敏捷，连忙操纵钻地车爬开一边逃脱了怪兽的攻击范围，剩下的钻地车也纷纷向四周推散开去，只有一辆钻地车运气不好刚刚挡在巨型蜈蚣面前，被巨型蜈蚣狠狠一撞，飞到了半空之中。
　　幸好那驾驶员也聪明至极，干脆借着撞击的力量荡到了另外一边，伸出两根触手勉强攀住了岩壁，在那里飘来荡去，真是惊险至极。
　　阿里的声音传来：“这不是黑骸星原生的野兽异变，应该是外来的产物！”
　　众人也已经看出，巨型蜈蚣身上的铠甲还有武器，似乎都是机甲的一种，而且看制式并不像是远古的设计，倒像人类的杰作。
　　被撞击的那辆钻地车里，正好是七杀海盗团诸将。
　　纳丘心中火起，率领部下怪叫一声冲出了钻地车，十数台机甲顿时出现在峭壁之中！
　　七杀海盗团的武技也算高超，要知道裂谷最窄处只有四十多米的距离，在这样近乎平面的空间内进行机甲操作的话，就需要机师拥有非常精妙的操作水准和稳定的心态。
　　如果自己焦躁起来的话，还未攻击到敌人，反而先撞上岩壁自取灭亡了。
　　“别用远程武器！”阿里叫道，这里的地质条件十分脆弱，谁知道使用了远程武器之后会发生什么后果。
　　纳丘在通讯频道中叫道：“老子哪怕赤手空拳，都可宰了这畜生！”
　　七杀海盗们灵巧地在岩壁上爬行着，速度居然不逊于在钻地车上。他们的机甲腰后装备着锋利的电磁匕首，最适合在这种狭窄环境下战斗。
　　纳丘心中暗笑，比起攀岩作战，哪个王八蛋能及得上老子？
　　须知海盗船进行攻击的时候，很多情况下都需要海盗亲自驾驶机甲跳上敌舰，然后慢慢攀爬到适合下手的部位，切开最脆弱的装甲之后，进入狭窄的通道内进行作战。
　　有时候甚至要用机甲进入人类行走的狭窄通道，在方寸之间进行战斗！
　　这亦是他有能力发掘地下世界的本钱。
　　当这个任务公布之时，纳丘就跃跃欲试，认为这简直是为了自己度身定做的。
　　他需要的奖赏很简单——今后一年自由自在的掠夺权，凡是服从阿里的佣兵团，在见到七杀海盗团劫掠的时候不得阻止。
　　只要成功的话，相信不用半年的时间，他就可以赚取足够退休的大批宝藏了，哈哈哈哈！
　　纳丘振奋精神，率领手下向巨型蜈蚣杀去。
　　海盗全都是悍不畏死之辈，根本不屑于使用远程攻击武器。这也和他们平时的作战习惯有关，因为海盗毕竟以抢劫为主，飞船都给你用远程武器毁掉了还抢个屁啊。
　　周围的骑士可算大开眼界，见识到了一次非常专业的劫掠行动。
　　海盗们如同蚂蚱一般跳上了巨型蜈蚣的背后，丝毫不畏惧蜈蚣背上那些磁荡刃，反而是游刃有余地在其间不断行走，找到蜈蚣最脆弱的地方狠狠下刀。
　　虽然他们的匕首对于巨型蜈蚣来说并不算粗大，然而却可以准确地找到蜈蚣肉体和装甲连接的部位。
　　轻轻一刀之后再大力撕扯，顿时将一块块装甲剥落下来。
　　大蜈蚣痛得几欲疯狂，然而对这些该死的蚂蚁却没有丝毫办法，只能用力在岩壁上甩来甩去，妄图将海盗甩脱出去。然而海盗都是此道老手，岂能这么轻易就被甩脱？
　　一时间，大蜈蚣浑身鲜血淋漓，绿色的汁液沾满了整块岩壁。
　　纳丘哈哈大笑道：“让你这畜生见识见识老子的手段！”说着朝大蜈蚣头部爬去。
　　就在此时，一阵奇异的电磁波动传来，所有雷达全都记录到了这次波动。
　　巨型蜈蚣似乎正在搜集什么信息一般连连点头，随后忽然安静下来。
　　众人正奇怪间，却见巨型蜈蚣的伤口处纷纷爆裂开来，爆出无数令人恶心的肉芽！
　　众海盗一时不察，顿时被这肉芽纠缠起来，给活生生地拖入了蜈蚣的身体之中！
　　那模样真是万分恐怖，巨型蜈蚣的躯体似乎片刻间变成了松软的沼泽，海盗机甲的下半身已经完全陷入了腐肉之中，而粗大的肉芽还在半空中胡乱飞舞，纠缠住了海盗机甲的上半身。
　　不少海盗机甲已经完全被拖入了蜈蚣的腐肉之中，只露出一个头颅或者一支无望的手臂，另一些海盗机甲的驾驶者见势不妙，干脆从驾驶舱中逃脱了出来。
　　可惜他们忘记了，外面的空气足足有四百度的高温！
　　虽然防护服可以保障一定的温度，然而在这样严酷的环境下，还是很快撩起了一个个的气泡，慢慢融化。
　　裸露在外的皮肤被炎热直接侵袭，骑士怪叫一声，纷纷朝下跌落。
　　唯一值得庆幸的是，当他们的身体还未被滚滚岩浆所吞没之前，大脑已经被高热的蒸汽完全烤熟，再也感觉不到半点痛苦了。
　　这一番巨变下来，七杀海盗团中武技地位的海盗全部阵亡，纳丘又惊又怒，带着剩下的精锐海盗及时腾空而起，攀附到了岩洞的另外一面。
　　“操，真他妈装神弄鬼！”
　　话是如此，然而要在不使用远程攻击武器的情况下杀死这头巨型蜈蚣，倒还真要多费一番手脚。
　　纳丘气得三尸神暴跳，可是却一点儿办法都没有。
　　那蜈蚣吸收了十几具机甲之后，浑身的肌肉都蠕动起来，好似正在消化的模样，让人看了要多恶心就有多恶心了。过了不一会儿，蜈蚣的两只小眼闪亮起来，昂首对准纳丘等人，猛然喷出一股绿色的毒雾！
　　纳丘心思电转，见状不妙已然向下逃窜，可怜几名手下还未反应过来就被毒雾当头笼罩。这毒雾似乎拥有极强的腐蚀性，众海盗惨叫连连，机甲表面已经锈迹斑斑，连背后的引擎系统也被酸液侵蚀，能量管道骤然断裂。
　　失去了能量供应之后，机甲变成了一台完全动弹不得的铁棺材，再也支持不住，向裂谷底下的岩浆中滚落而去。纵然是最先进的武装机甲，一旦被岩浆所吞噬，恐怕都支撑不了半分钟的。
　　只有一台机甲运气较好，沾到的毒雾甚少。那骑士正在得意时，却见巨型蜈蚣张开血盆大口朝他舞动而来，这时要逃哪里还来得及，被蜈蚣连周围的岩石一起给吞落到肚子里去。
　　巨型蜈蚣口中圆圆排列着十余排獠牙，也不知道它的口部肌肉组织是如何结构，十余排环形獠牙分作不同方向旋转起来，顿时不管里面是岩石还是金属，统统绞成了粉末。
　　“啪！”
　　巨型蜈蚣一昂脑袋，将刚才咀嚼过后的残渣吐了出来，但见一堆混合着绿色消化液的腐臭物质中，还可分辨出机甲的头颅和手臂等等残骸。
　　至于骑士本人，自然早就粉身碎骨了。
　　一连串的攻击，其实只在电光火石之间，整整一个海盗团的有生力量就被这头蜈蚣全部消灭了。
　　七杀海盗团虽然称不上是精锐中的精锐，不过也算横行一方的霸者，未料到居然如此轻松就断送在一头畜生的手中！
　　不但纳丘本人欲哭无泪，周围众人也惊异莫名。
　　长空无极忽然开启了和何若智的单独联络频道。
　　“这怪虫并非黑骸星本身的生物。”长空无极的声音显得非常忧心忡忡。
　　何若智：“是啊，刚才佣兵王阿里也这么说。”
　　长空无极考虑了一下之后，还是说道：“事实上，这怪虫是无忧宫主人乐无忧圈养的魔兽。”




第十三章 斗虫
　　“什么！”何若智一惊，“你是说来自东方星域的怪物？”
　　长空无极道：“恐怕无忧宫的人已经抢先一步进入地宫了，我只是不明白他们为何要来这里。”
　　“说不定是为了伏击咱们。”何若智道。
　　长空无极道：“乐无忧心胸狭隘，有仇必报，今次我们折损了他一员大将，这人确然没有按兵不动的道理。只是我想他也未必会挑选在这个时候这个地点来报仇，毕竟我们这边的实力庞大，他也不会没事招惹是非。”
　　顿了一顿又道：“而且这头千足毒虫的战力似乎经过了提升，原本并没有这样恐怖。”
　　何若智大感头痛，三面兽、无忧宫、教廷……似乎整个世界的敌人一下子都聚集到了面前，让他实在不知该说什么好。
　　不过这样也好，趁着现在自己这边兵强马壮，并且还有尚未现身的底牌在手，大家便拼个高下，省的麻烦！
　　何若智沉声道：“司空掌门，你可否诛除这头怪兽？”
　　长空无极傲然道：“这畜生的变化已被我看穿，要杀它也是易如反掌之事。不过乐无忧手下最擅长圈养这种异兽，然后在异兽身上植入装甲和武器，并且用非常邪异的驭兽之术加以控制。待会儿可请何先生为司空某人护法。”
　　何若智哈哈一笑道：“现在整个团队都如临大敌，绝对不会被人偷袭了。”
　　长空无极清啸一声道：“剑罡厉害，诸君且退！”
　　众人但见一道青芒飞出钻地车，仔细一看长空无极居然毫无防备地站立于一柄青色飞剑之上，不由大吃一惊。
　　此处温度如此之高，海盗团的那些战士就算穿着机甲驾驶防护服，都不免被炎毒熏昏了脑袋，跌落到熔岩之中。这长空无极怎么如此嚣张，居然敢赤身迎击炎毒中的巨型怪虫？
　　东方星域身处边陲，星域中的武士又不经常出来走动，可谓是最神秘的一方星域。
　　是以外界的机甲骑士对于东方星域的武士都有着种种截然相反的猜测。
　　有些人认为东方星域的武士不过是胡吹大气，故弄玄虚，其实技术落后不值一提。
　　亦有人认为东方星域可以跻身五大星域之列，东方武士必然有自己精妙的技巧，加之对他们的弱点和打法极不适应，所以算是相当扎手的敌人。
　　更有人猜测东方星域的武士还擅长什么下毒、暗杀、放蛊之类稀奇古怪的法门，这却是古装娱乐片带来的误解了。
　　长空无极加入团队之时，阿里对他的评价还在七杀海盗纳丘之下，没想到他居然露了这么漂亮的一手，当即忍住呼吸凝神静气，吩咐手下散开防卫，同时将雷达探索波段提升到最强，防备第二头怪虫杀出。
　　长空无极站立于飞剑之上，这地下空间对机甲来说狭窄不堪，但对于人类来说活动却大有富裕。众人但见一道道青芒在地底裂谷中划过，那怪虫犹犹豫豫了一阵，好容易找准目标冲了过来，却被长空无极轻松躲过。巨虫一下子撞到了裂谷的岩壁之上，只卷落了无数岩石。
　　气得怪虫奋力大嚼，将岩石碎屑连同口中的毒雾兜头劈脑喷洒下来，对面的岩层当时被戳穿无数孔洞，表面也给毒雾腐蚀得黯淡无光。
　　纳丘见到毒雾又来，大惊失色，连滚带爬向远处逃窜，恨不得爹娘多给他生出两条腿来。长空无极却一副淡定自若的模样，驾着飞剑轻轻松松在毒雾边缘窜来窜去，时不时还飞到巨虫头颅前方，好似耀武扬威一般。
　　众人看得暗暗心惊，不要说肉体凡胎，就算一台机甲要是被这含着碎石的毒雾喷到，少不得也要变成千疮百孔，看来东方星域的武士果然有些门道，并非胡吹大气。
　　怪虫见到讨厌的敌人始终在面前摇来晃去，一发焦躁起来，粗大的虫体慢慢膨胀，皮肤的颜色也变成了赤红，显得晶莹透明，油光发亮，也不知道里面究竟装了多少毒雾。
　　怪虫朝天叫了两声，叫声十分怪异，就好像大风狂啸的日子里，将窗户微微打开一道缝隙之后，从缝隙中溜进来的尖利风声，又像是地狱的小鬼嘶嘶哭泣。听到这声音的冒险者全都觉得胸口憋闷，好似亦被那毒雾喷到一般。
　　长空无极面色一肃，脚下飞剑青芒大涨，简直将整个人都包裹了起来，速度更是飙至极限，一时间整个裂谷中都是他呼啸的身影！
　　怪虫把口一闭，整个上身令人恶心的肉团之中忽然露出数百个孔洞出来。众人早知不妙，见到这怪异的景象更是立刻退开了七八十米。但见那孔洞中居然激射出了一股股黑色的毒水，落到岩石上之后，哪怕是最最坚固的花岗岩也给融成了豆腐渣一般的石屑！
　　这全方位的攻击正是克制敌人机动力的法宝，海盗纳丘本来已经爬到了岩层的边缘，却也难免被毒液扫中，一台机甲顿时腐烂得不成样子，眼看关节都要脱卸下来。
　　纳丘无奈之下，只好哇哇乱叫着冲出了驾驶舱。
　　他是海盗王，身上的防护服自然和众人不同，乃是在一次劫掠行动中无意间得来的尖端产品，可以在短时间之内防御数百度的高温，并且也有一定的机动能力，配备喷射装置，可在半空中作短暂的停留。
　　只是空气中密布毒雾，腐蚀性非常之强，原本有十分效用的防护服到了这里，恐怕也只剩下三分了。
　　剩下在钻地车中的海盗手下，固然不是贪生怕死之辈了，可是要他们在毒雾中穿梭而去，救回首领，却也有些超出能力范围之外。
　　阿里脸色一沉，十名铁血佣兵微微点头，面无表情地离开钻地车，唤出机甲向纳丘的方向掠去。
　　阿里亦不喜欢纳丘的为人，不过在这种情况下如果不救出他的性命，那么遇到再危险的情况，这些临时组建起来的高手也未必会尽力完成任务了。
　　不过大部分人都顾不上关系纳丘的性命，所有人都紧紧盯着长空无极。他正处在怪虫攻击的正面第一线，连纳丘这种边缘的小角色都难逃毒网，长空无极能够逃过攻击么？
　　飞剑虽小，要逃脱毒液的攻击却也困难。因为毒液进入空气中之后，再被高温一熏，顿时化作了浓度非常高的腐蚀毒雾。长空无极也免不了遭受攻击，不过他体外的青芒似乎拥有避毒的神效，但见黑色毒雾层层叠叠笼罩上来，长空无极却始终在半空中飞舞，并无跌落下来的迹象。众人心头都捏了一把汗，恨不得上前将他托住，又暗自揣测着东方武士首领究竟能够支持多久，结果总是凶多吉少了。
　　此时十名铁血佣兵已经靠拢了纳丘。
　　这海盗头子却被毒雾熏得头昏眼花，一时不察居然从岩石上跌落了下来。
　　底下正是滚滚岩浆。
　　十名铁血佣兵心中大急，其中两台机甲托着第三台机甲使劲一甩，将同伴用力甩脱出去追赶，却怎么都追不上纳丘跌落的速度！
　　正在这时，天空中忽然降下一道青莲！
　　众人这才发现长空无极不知如何居然逃脱了毒雾的侵袭，周身青芒有若实质般一吸一吐，变成了一朵冉冉开放的青色莲花，在幽暗的地下裂谷中煞是好看。
　　长空无极闪电飙前靠近纳丘，轻巧地将脚尖一垫，纳丘立刻好似头肥猪一般哇哇乱叫着重新飞了上去，正好被那铁血佣兵抓住。
　　众人不由爆出一阵喝彩！唯有七杀海盗团剩下的残兵败将感到无比羞愧，原先还以为自己纵横宇宙无敌天下，今次才知道实在还差得远呢！
　　巨虫喷完了毒液之后，似乎也显得有些萎靡不振。原本肥壮的虫体居然萎缩到了二分之一左右，皮肤上都是黯淡无光，起了一层疙疙瘩瘩。只是一张怪异的虫脸显得更加扭曲狰狞。
　　见到敌人居然逃脱自己的攻击范围，怪虫怒不可遏，不顾长空无极还在它的下方，探出了大半个身子俯冲下来。众人这才看出怪虫的巨大，如果它把整个身子都探出洞穴的话，只怕地底裂谷都要给它填满了。
　　长空无极衣衫摇动，潇洒至极地长笑数声，周身青色莲花居然不住膨胀，变成了一块晶莹剔透的大水晶。水晶轰然崩裂，一台华美飘逸的东方式机甲出现在众人面前！
　　能量探测器上，代表长空无极的能量指数不断提升，达到了让人不敢相信的地步！
　　阿里亦是到此刻才发现，这神秘的东方武士居然是一个绝对不逊于自己的超级好手！
　　特别是他的武器所蕴含的能量，甚至超过了一台普通的机甲！




第十四章 尸体
　　长空无极的机甲就像是用一朵巨大的莲花制成，动静之间毫无生死较量的烟尘之气，却似一名飘摇于世外的仙人一般。细长古朴的青莲剑在机甲周围不断打转，随着主人一声清啸，闪电般向怪虫刺去！
　　怪虫纵然身无余力，亦看出敌人的攻势来的凶险，鼓起最后一点毒液化成毒雾喷了出来，劈头盖脑朝青莲剑笼罩过来。
　　青莲剑忽然放出万点光华，在毒液未来之前碎裂成了片片莲叶飘落下来，却在怪虫的下方重新凝聚。
　　一切都是电光火石之间发生的事情，重新凝聚而成的青莲剑再没有给怪虫半点逃生的机会，顺着怪虫粗大的身躯滴溜溜一转，怪虫的皮肤上顿时出现一道及其细微的红线。
　　在场大部分人都道怪虫皮糙肉厚剑芒无法穿透，唯有何若智这个级数的高手才看得出来，虽然青莲剑并未刺透怪虫的肌肉组织，但是剑罡已经将怪虫的身体组织完全破坏！
　　那怪虫似乎兀自不觉，仍旧张口怪叫，只是没有了毒液，笨拙的身形如何能够追得上长空无极？不过两秒钟的功夫，刚才皮肤上被青莲剑切开的细红线猛然扩张开来，从里面爆出一汪黑色的毒血，整个身躯居然被齐齐截断了！
　　本来这怪虫的神经迟钝，大脑内更有无忧宫主人安置的电子神经元系统，就算一部分的身体被切除亦没有什么太大的关系，对战斗力毫无影响，只消数日之内就可重新生长出尾巴。
　　然而长空无极早就知道怪虫的本领，故意诱使它将大部分的肢体露出岩洞之外，再施展剑罡削去。那怪虫失去了凭依，一个肥大粗长的身子顿时朝下滚落。
　　这怪仍旧不死心，一边尖叫一边从身体四周射出无数触手，妄图粘附在岩石之上。
　　却被长空无极又发出数道剑罡，将触手一一斩落。
　　怪虫终于跌落岩浆之中，数千度的高温下再是坚硬的物体也非化成空气不可。这怪虫也算是生命力顽强，在沸腾的熔岩中大声嘶鸣，死力挣扎，溅起无数火焰。岩壁上的众人见了这般惨状，好似连自己周身都开始疼痛起来，不由心生恐惧。
　　今次若非长空无极的神妙武技，不知要付出多少人生命的代价，才可将这怪虫打落岩浆消灭。
　　长空无极缓缓收去了机甲，回到钻地车之内。再看底下火红的岩浆里，那怪虫已经被烧得只剩下了一副金属骨骼。
　　须知乐无忧用了机甲的结构硬生生植入超级沙虫的体内，再经过基因优化杂交，以及核辐射变异的方式，才辛苦培养出了这样一条凶恶的怪虫。
　　在青莲山和无忧宫的屡次争斗中，这怪虫亦折损了己方不少好手。
　　只是因为它恐怖的自我疗伤能力，所以虽然数次重伤了这怪虫，却一直无法彻底消灭。
　　今天此恶兽终于命丧岩浆，长空无极心中亦觉快意。
　　只是暗暗奇怪：刚才乐无忧为何没有出现？
　　这怪虫也算是他的心头宝贝，无忧宫这十几年来也就调教出了这样一条，更在大脑中安装了和乐无忧同样频率的电子神经元，以便乐无忧在要紧时刻用操纵机甲的方式来操纵怪虫。
　　怪虫一死，对乐无忧本身的修为都要大打折扣。
　　以乐无忧的智谋怎会不知道自己在此？光凭一条怪虫不要说这里那么多的高手，就算单单是青莲山的武士，怕是也足够将它杀死。更何况这样一个恶劣的地形，简直是怪虫天然的葬身之所。
　　长空无极思虑再三都想不到原因，一张脸上不由浮现出一阵担心。
　　阿里在通讯频道中热烈地夸赞了长空无极的武技，铁血佣兵们也纷纷喝彩。纳丘被烧得浑身撩起了一粒粒黄豆大小水泡，擦了一身绿糊糊的药膏，也在通讯频道中出现向长空无极致谢。众人见他好似头癞蛤蟆的模样，纷纷想笑。可是想到说不定自己也会变成这幅人不人鬼不鬼的样子，哪里还笑得出来？
　　消灭了怪虫之后，终于可以放心施为。伊萨克等半兽人穿着一套普通的探矿机甲从钻地车中出来，将一台定向次声波探测器固定在几处洞穴的入口。
　　定向探测器的探测距离和精度都要高于普通机甲的次声波雷达，缺点是只能探测固定方向，不能进行全方位探测。
　　而且必须在静止状态下才能使用，而不是像机甲雷达一般，哪怕在极速的飞行中都可进行扫描和地图编辑。
　　众人开始还有些看不起这些半兽人，认为一些低贱的奴隶矿工又有什么资格和自己平起平坐？
　　现在看到他们熟练的动作，这才明白阿里的计划大有深意，确实没有人比这些地老鼠更加熟悉这里的地形。
　　探测进行了半个小时之后终于取得了一副比较详细的洞穴地图。本来这种定向探测器的探测距离起码可以再提高一倍，可是不知道为什么在洞穴的尽头似乎有什么东西阻隔的样子，次声波都无法穿透。
　　将地图上传到公用的网络中之后，大家一起研究了半天，最后终于决定路线，正是那头怪虫爬出来的洞穴。
　　既然怪虫能够从这里面爬出来，证明无忧宫的人应该就在后面。
　　虽然这样双方不免会发生一场剧斗，但是一路上至少不会遇到什么古怪——就算有什么机关古怪，也是无忧宫的武士先行受过。
　　将怪虫后半截的尸体从洞穴中拖出来，投掷到岩浆中烧掉。这次是青莲山的战士在最前面打头阵，半兽人矿工跟在第二，其余人等也都提起十二分的精神小心戒备，防范突然来临的攻击。
　　洞穴中挂满了怪虫的粘液，看上去十分恶心，不过众人只要安全，倒也无所谓这些东西。因为怪虫的体液拥有腐蚀性的缘故，所以洞穴底部倒是十分光滑，钻地车的行动非常迅捷，二十多分钟之后，算算距离已经行驶了十余公里。
　　洞穴终于到达尽头。
　　眼前却是一处非常巨大的洞穴，直径几乎有一公里，实在令人难以想象。
　　四周的山岩上镶嵌着无数蓝色的矿石，从里面散发出幽幽的荧光。
　　好似一双双妖魔的怪眼，直勾勾盯着冒险者们。
　　洞穴的正中央长着一株硕大无朋非金非木的生物。
　　很难形容这究竟是什么东西，从外表上看有些像是参天古树，然而浑身散发的金属光泽却又推翻了这种判断。
　　怪异植物的周围还躺着一些地形巨大的怪兽，冒险者们原本松弛的神经再次紧绷起来。
　　“是乐无忧驯养的异兽！”长空无极面色严峻地说道，“不过怎么都死在了这里？”
　　伊萨克取出了探矿用的环境测试器，发现这个洞穴里的温度和含氧量都在人类可以承受的范围之内，也没有致命的毒气或者辐射等等，打了个手势，带着手下驾驶探矿机甲离开钻地车。
　　冒险团队的头目们亦纷纷离开了钻地车，因为前面已经没有了道路，必须思考新的通道。
　　“奇怪。”伊萨克摸着脑袋道，“按照洞穴的地质构造，我敢肯定在这附近存在着规模非常大的洞穴群，如果要在地下建造一座城市，那么肯定就只有此处。怎么会没有通道呢？”
　　阿里也道：“根据我曾经派出的探索队员画出的地图，我们的方向并没有错误，看来这个洞穴里一定有什么古怪。”
　　长空无极却只是盯着那些怪兽的尸体，过了一会儿还驾驶着机甲亲自走过去仔细查看。
　　“这些异兽并没有遭到攻击，而是自相残杀死掉的。”在私密频道中，长空无极对何若智说。
　　同时拍摄下了清晰的伤口照片传送了过来。
　　“自相残杀？”何若智一愣，“这些经过人工驯养的怪兽也会自相残杀吗？”
　　长空无极：“无忧宫驯养机甲兽的能力天下无双，通常来说根本不可能会犯这种错误，只是在两种可能之下机甲兽才会自相残杀。第一种可能是乐无忧有意为之，用互相残杀的方式从一些平庸的机甲兽之中，选择出最为凶悍的品种加以进一步培养。不过这种办法太过极端，成功率不高，而且也没有必要在这种地方进行。”
　　顿了一顿又道：“第二种原因则是，乐无忧本人的大脑发生了一定程度的异变，导致对于机甲兽的控制失效。但是这种可能性其实也并不大，因为这些机甲兽并非受他一个人操纵，很多都是由他的手下来驾驭。除非那么多手下也全都疯了，否则并不可能发生这种情况。”
　　两人并未商谈多久，很快就找到了机甲兽发疯的原因。
　　在那株“大树”的后面，整整齐齐排列着六七具尸体，身上的机甲防护服完好无损，然而尸体脸上的表情却非常惊骇，似乎看见了什么异常恐怖的东西一般。
　　长空无极失声叫道：“乐无忧？”
　　这些尸体，正是无忧宫的首领乐无忧以及手下最顶尖的好手。




第十五章 尸变
　　见到终身缠斗的敌人死在这里，长空无极不但没有一丝欣喜，反而感到无比胆寒。
　　乐无忧是东方星域最顶尖的机甲高手，驯养机甲兽的本领更是天下无双。
　　今次他带来极乐星天复仇的手下，也全都是东方星域一流的好手。
　　为了个蛇魔尚飞报仇，几乎整个无忧宫的力量都倾巢而出。
　　没想到居然会无缘无故死在这里！
　　他们身上连伤口都没有，周围更是没有打斗的痕迹，说明根本连敌人一个照面都没见着，就被人用诡异的方法杀死。
　　这样危险的敌人就在身边，叫长空无极如何能不动容！
　　向阿里说明了其中的利害之后，整个冒险者团队都震动起来！
　　宁静到几乎窒息的洞穴，顿时变成了重重鬼域！
　　何若智叹了口气说道：“乐无忧必定是早就来到极乐星天准备动手报仇，但是一直没有上好的机会。也许他听说完成了黑骸星神庙探索的任务之后，阿里先生就可以满足他的任何愿望，所以抢先一步下来探索。我想他的愿望一定是要赤血铁卫不惜代价毁掉青莲山，却没曾想在这洞穴中隐藏着厉害的敌手，一下子就被人杀死了。”
　　这个判断逻辑分明，按照乐无忧的性格来说，也是大有可能。
　　阿里沉吟一阵道：“这里实在太古怪，我们还是先退出去再找第二条通道比较好。”
　　众人轰然应诺，然而当大家回过头去之后却全都傻了眼。
　　背后的通道不见了。
　　整个巨型岩洞浑然无缺，好像是直接在岩石之中打开了一道空间，根本没有半条出路。
　　蓝色的矿石散发着阴柔妖异的光芒，岩壁光滑如镜，根本找不出半点缺口和缝隙！
　　“这，这是怎么回事？”所有人都大惊失色。
　　那么大的山洞就算不加注意的话，那也根本不可能突然之间会消失不见啊！除非是在岩壁上按照了活动门，可是会有一扇门会无声无息关闭，让在场所有高手都没听见么？
　　伊萨克摆弄了一阵次声波扫描器之后叫道：“根据仪器显示，这些岩壁后面根本没有通道，全都是石头！”
　　“这不可能！”
　　一名佣兵团团长慌了手脚，率领部下启动钻地车一头扎向岩壁。
　　钻地车的前方是一具巨型的螺旋钻土器，虽然是最高级别的产品，却也无法在纯花岗岩硬度的地底钻探太久。
　　果然，他只钻出了一个十多米长的通道，钻头就因为过热而停止了工作。
　　佣兵头子无奈之下，骂骂咧咧地带着众人下来修理，更换新的引擎和钻头部件。只是就算换上新的，怕是也走不了多久，绝对坚持不到地面的。
　　这场巨变可是所有人都没有想到的，通讯频道中大家你看看我我看看你，根本不知究竟该如何是好。
　　就在这时候，躺在地上的六具尸体，忽然诡异地蠕动起来。
　　所有人都吓得头皮发麻，一声不吭地死死盯着这六具尸体！
　　刚才长空无极已经试探过他们的心跳和生理反应，确信已经完全死了。固然东方星域中曾有名为“龟息术”的体术，可是乐无忧当然不会在仇人面前变成一头任人宰割的乌龟。长空无极断定他是死得干干净净，彻彻底底。
　　然而现在，原本应该死透的敌人却诡异地蠕动着，从地上爬了起来。
　　他们的防护服鼓鼓囊囊，好像有许多小蛇在底下蠕动。
　　从防护服的破口处生出来一些灰白色的肉芽，好似毒蛇般胡乱舞动，随后将乐无忧等人的尸体反过来包裹住，整个人都变得非常肿胀，一张布满肉芽的脸也万分恐怖。
　　尸变？
　　六具僵尸轻轻一弹朝众人跳了过来，大家亦不知究竟该如何是好，只能凭借钻地车坚实的装甲加以防护。却见这六具僵尸根本不看这些钻地车，却往那新开凿出来的洞穴跳去。
　　洞穴里的佣兵们正在地面上更换钻头零件，亦不知道外面究竟发生了什么。等到阿里通过通讯频道将情况说明，那六具邪恶腐尸已经窜入了洞穴，一阵腥臭难闻的尸气顿时传来。
　　佣兵头子吓得面无血色，连忙抛了工具逃进钻地车，众佣兵鱼贯而入，最后一名佣兵刚想关紧车门已经来不及，一头腐尸低头跃入了钻地车之中。
　　一时间，通讯频道里只能听见众佣兵凄惨的叫声，以及肉体被撕成碎片的恐怖声音，还有骨骼断裂的清脆声响！
　　阿里面红如炉，高声喝道：“铁血卫队给我上，将这六只怪物都撕成碎片！”
　　二十余名精壮的光头大汉齐声怒喝，冲出了钻地车。
　　直到此刻他们才发现不妙，皱眉道：“团长，我们的空间腕轮似乎被一种奇怪的力量给封闭住了，根本无法调集出机甲！”
　　“什么！”
　　众人大惊失色。
　　机甲是这里所有人防身的凭依，更是大家维持安全感的唯一法宝。
　　失去机甲的人类不过是可怜的肉虫，在宇宙中有无数异兽都可以将人类轻易撕成碎片。
　　众人悄悄探测了一番，发现自己的机甲真的无法调出空间腕轮。
　　在场唯有何若智一人例外，因为他和黑翼之间存在着及其玄妙的精神连接，就算他不主动呼唤，黑翼也可以自动从次元空间内出现。
　　阿里狂怒，亲自率领着一干铁卫冲下钻地车。
　　他们身上穿着单兵作战的装甲套装，战斗力和机甲当然是不可相提并论，不过那六头怪物也只有人类大小，阿里不相信自己这么多人还战不过六名小鬼！
　　六头僵尸已经将钻地车内的一支佣兵团全部剿灭，嗅到了外界出现那么多的人类气息，不由在生物本能的驱动下钻了出来。他们浑身已经沾满了鲜血和碎肉，满身的肉芽不断蠕动消化这些肉芽，真是要多恶心有多恶心！
　　阿里大手一挥，铁血卫队纷纷从背后抽出微型电磁炮。这种单兵携带的微型电磁炮虽然没有机甲用电磁炮那么强横，不过对付血肉之躯的敌人应该已经足够。
　　“轰轰轰轰！”
　　能量在洞穴岩壁之上激荡，连镶嵌在上面的蓝色矿晶都跌落不少，好似脆弱的鸡蛋般裂了开来。两头怪尸还未反应过来就被电磁炮正面轰中，顿时化作空气。
　　剩下四头怪尸倒是颇为机敏，见状不对就绕着洞穴满场飞奔起来。他们的行动似乎并不完全依靠弹跳之力，而是凭借浑身的肉芽蠕动，以此可以吸附在岩壁上进行高难度的攀爬。
　　第三头怪尸被消灭之后，剩下三头怪物终于跃入了铁血卫队之中，令远程武器完全失效。
　　斯巴达铁血战士亦毫不畏惧这些可怖的怪物，纷纷从身后抽出能量刃冲了上去。只是他们没有料到怪物的危险程度，却见三头怪尸身上的肉芽一时间暴涨出来，好似标枪一般扎入了铁血战士的身体之中。
　　数名冲锋在最前方的战士顿时惨叫一声，当场了帐。
　　怪尸的触须猛然膨胀，好似吸管般从这些战士的体内吸取血肉，自身顿时再度膨胀数倍，变成了高达两米的巨尸。
　　一时间斯巴达战士都找不到什么办法进攻，只能眼睁睁看着同伴惨死。
　　阿里忽然将手中激光长刀一挥，口中唱起了激昂雄壮的战歌。
　　斯巴达战士一愣，也围在阿里身边跟着唱了起来。
　　众人虽然不明白是怎么回事，但听到这些斯巴达战士的战歌，也都觉得周身热血沸腾，血管内有若燃烧一般！
　　一曲歌毕，空气中的温度似乎也提升了数十度，那三头怪尸也已经将铁血战士的精血吸收完毕，腥风大作扑了过来。
　　三名斯巴达勇士好似早就有所觉悟，分别迎着三头怪尸冲了上去，正好被怪尸抱了个正着。
　　众人大惑不解，不明白为什么他们要进行这样自杀式的行为，唯有雷达中显示这三人体内的能量大涨，最后居然活活爆裂开来！
　　洞穴中，燃起了三多耀眼的火花。
　　他们居然用这种同归于尽的打法，消灭了三头怪尸！
　　“这是什么招数？”何若智悄悄打开了和奎托斯的通讯频道，疑惑地问道。
　　奎托斯道：“我们斯巴达战士从小就会服用一种特殊的药剂，这种药剂是用一些能量纯度非常高的矿石制成，服下之后慢慢就会凝聚在人的血液之中。当我们确定在和敌人的战斗中无法获胜之后，就会运用这种方法自爆，来达到两败俱伤的效果。对于我们斯巴达人来说，字典里只有死亡二字，绝对没有投降这个词汇的！”
　　众斯巴达战士向牺牲的勇士行了最高的礼节，右手握拳放在胸口深深一鞠躬，随后朝天虎吼三声，震得整个岩洞都嗡嗡作响。




第十六章 幽兰蛊虫
　　眼前的危机终于以鲜血的代价解除，然而在没有找到出路之前大家还都是命悬一线，气氛十分凝重。
　　何若智的钻地车内，阿布又开始蠢蠢欲动，两只眼珠子滴溜溜乱转，一副欲言又止的样子。
　　“你要说什么就说啊。”何若智有些紧张地盯着外面，阿布不会是又想起什么要紧的事情了吧？
　　“俺，俺看到这些尸体，然后又看到旁边这些蓝幽幽的矿洞，似乎想起了一些什么东西哩……”阿布说。
　　“想起什么？”何若智脑中浮现出不详的预感。
　　阿布说：“俺想起来三面兽和星族的不同。星族是单纯的机械生命，但是三面兽却是生物和机械的结合。三面兽制造了星族来控制所有的机械生命，而对于碳基生物体，他们就会用另外一种方式来控制。”
　　“什么方式？”何若智紧张地问。
　　阿布认真地回答：“幽兰蛊。”
　　“三面兽还会下蛊？”何若智傻眼了。
　　阿布：“当然不是啦，俺只是无法在人类语言中找出相似的词汇，只有蛊这个词比较贴切一些。其实那是一种形状很像螃蟹的寄生虫，只要爬到生物的身体里面，就可以完全控制生物的思维，甚至在生物死亡之后都能够继续控制他们的身体……”
　　“你是说那些东方武士的尸体就是被幽兰蛊给控制了？”
　　“嗯。”
　　“那他们现在被消灭了吗？”何若智紧张地问，要是没有被消灭的话可糟糕了。
　　阿布慢吞吞地说：“东方武士尸体里面的幽兰蛊已经被完全消灭了，但是……但是我们周围这么多的蓝色矿石……每一块里面都藏着一只幽兰蛊的原虫！”
　　“什么！”何若智几乎要跳起来掐死这头该死的鳄鱼了，“刚才你怎么不说？”
　　阿布委屈地说：“俺刚才也没有想起来啊，这些记忆都是三面兽大脑里的片段，像俺这种由三面兽大脑组织分裂而来的低级脑虫，能够获取到它百分之一的记忆就非常了不起了！再加上还有主人您的精神力波动影响……就更加想不起来了！”
　　话音未落，那些掉在地上的蓝色矿晶已经开始微微颤动。
　　一些黑色的小虫子从里面慢慢爬了出来。
　　说是小虫子，但其实也有人的脑袋那么大，就像是一些面目丑陋的螃蟹一般，只是在屁股上还生着一个尖刺，如同螃蟹和蝎子的混合体。
　　掉落在地上的怪蟹差不多有七八头，被刚才的幽兰蛊尸杀死的铁血战士也在这个数目之间。但见一头怪蟹爬上了一条尸体之后，尾巴螺旋般转动起来，在尸体的后脑处钻了一个大洞，随后整个尾巴都伸了进去，旁边八条尖锐的肢体则深深插入了尸体太阳穴两侧！
　　怪虫一吸一鼓，尸体也随之诡异地脉动起来，慢慢从地上站起身来！
　　不一会儿，就有七头幽兰蛊尸重新产生。
　　众人头皮发麻——刚才六头怪尸就已经如此难以对付，现在又来了七头，而且看这个样子怪尸似乎源源不断，一时间都无法可想。
　　“怎么过了数亿年的时间，这些古怪的蛊虫还是如此生机勃勃？”何若智攥紧了拳头。
　　阿布道：“三面兽令那些怪物陷入到了休眠状态，然后用一种植物的树液将他们包裹住，就好像是地球上包裹在琥珀里面的昆虫一样。只要重新嗅到了生物的气息，这些怪虫就会复活的。”
　　“那么有什么克制他们的办法没有？”何若智咬着牙问道，现在他算是明白乐无忧等人是如何死掉的了。
　　原来都是被这些幽兰蛊攻击，就算是再怎么厉害的高手，恐怕都难逃落网。
　　阿布摇了摇头说：“没有。不过——”
　　这时候众人已经按耐不住，一台钻地车呼呼向幽兰蛊尸撞去。那怪尸虽然诡异，不过到底还是血肉之躯，一撞之下顿时手折脚断，变成了一团模糊的血肉。
　　只有两头幽兰蛊尸逃过劫难，居然攀附在了钻地车之上。
　　他们的左手早就被肉芽包裹，变成了一支细长粗大有若藤蔓的怪体，向钻地车的门缝里钻了进去。
　　钻地车的密封性能一流，可是不知怎么古怪肢体居然生生透入了门缝，从里面将大门打开。
　　里面的佣兵无奈之下，只好趁着对方还未反应过来之前，先行蹿出车外。他们早就全副武装，纵然没有机甲在手，也有一拼之力。
　　就在这个时候，岩壁上更多的蓝色矿晶掉落下来，从里面窜出一头头的幽兰蛊，张牙舞爪耀武扬威。
　　一时间所有冒险者都明白，光靠躲在钻地车里是绝对逃脱不了的。阿里沉声喝道：“所有人出车，各自为战！”
　　说罢率领手下所有人抢先冲了出去。
　　到了应该拼命的时候，哪个还来得及勾心斗角？亦不管什么佣兵或者海盗团体的分别，更没有隐藏实力的计较，全部拿出身边配备的单兵作战武器冲出了钻地车，火力全开向蛊虫扫射。
　　幸亏这次来之前，阿里考虑到在地下世界可能遇到许多狭窄的地方，机甲未必能够通过。
　　所以为全体冒险者都配备了宇宙一流的单兵作战系统。
　　每个人身上起码都配置了一具高爆炸力的电磁炮、一具射速超快的激光发生器、十枚震荡手雷，以及一长一短两柄磁荡刃。
　　身上披挂的防护服也是顶尖水准的。
　　速射激光枪交织成的火力网，无情地收割着幽兰蛊的生命，甚至连那些从第一辆车内窜出来，正在和幽兰蛊近身肉搏的战士，都被连带着杀死。
　　不过没有人会责怪开枪者，因为谁都知道那些人已经没救。与其让异形昆虫活生生钻入自己体内，倒不如被先进的杀人武器毫无痛苦地杀死，也算来得更加痛快。
　　在一百余名冒险者共同攻击的威力下，地面的幽兰蛊很快就被清除干净。
　　不少人干脆开始用高爆电磁炮，朝岩壁开枪。
　　每一炮炸裂开来，都可以消除至少数十枚蓝色矿晶。
　　一时间大家都产生了蛊虫也不过如此的感觉。
　　唯有何若智一人仍旧眉头紧皱。
　　也只有他的半兽人军团按兵不动，不过大家都以为半兽人不过是无用的矿工，所以开始连单兵武器都没给他们准备，也没指望这些平民能够出来作战。
　　何若智心思电转，想到如此巨大的洞穴，岩壁上镶嵌的幽兰蛊虫怕是不下数百万枚，单靠人力是绝对无法全部清除的，更何况武器的能量也会耗尽，那时候又凭什么和这些蛊虫搏斗？
　　“不过什么，你快说啊！”何若智大力摇晃着阿布，他快给这头吞吞吐吐的臭鳄鱼给急疯了，恨不得在它肥嘟嘟的肩膀上狠狠咬上一口。
　　阿布看着主人血红的双眼，不由颤抖了一下，连忙说道：“不过被幽兰蛊控制住的生物，是不会产生任何反应的，必须要有一头蛊王在场才能指挥调度。俺想这些蛊虫现在的状况，肯定是哪里还隐藏着一头蛊王！”
　　“你是说只要把蛊王消灭的话，就可以令这些幽兰蛊停止活动？”
　　阿布用力点了点头！
　　“很好！”
　　何若智兴奋地打了个响指，自信心又回到了体内！
　　无论那个蛊王究竟是什么东西，如果它要和幽兰蛊虫联系的话，必然会放射出精神波动！
　　何若智凝神静气，识海中的黑暗能量一圈一圈放射出去，慢慢感知四周的世界。
　　此时，岩壁上的蓝色矿晶纷纷掉落在地上裂开，无数幽兰蛊虫尖啸着蹦跳过来，这种怪物的速度非常惊人，冒险者不得不缩小包围圈，以密集的速射枪对付。
　　能量消耗的速度十分惊人！
　　蛊虫似乎可以依靠啸声来传递信息，蓝色矿晶不再跌落，蛊虫直接在岩壁上产生，随后居高临下跳了过来！
　　不少冒险者一时不察，再加上三百六十度立体的攻击也根本无法阻止，顿时被蛊虫爬到了脸上！
　　蛊虫的长尾立刻从冒险者口中刺入，八条触手死死抱住了冒险者的头颅。长尾中分泌出大量的神经毒剂，麻痹冒险者的意识，而触手也开始顺着耳朵和鼻孔探入大脑，夺取身体的控制权！
　　短短半分钟之内，就有不少人中招！
　　对于这些即将变成僵尸的同伴，剩下的幸存者可是一点儿都不敢心软，务必把他们彻底消灭。
　　可是从高空跳下了的幽兰蛊虫，却并不单单攻击外围的冒险者，而是在整个团队中间开花。
　　在这种情况下，远程武器的使用就大受阻遏。
　　再加上四周的蛊虫仍旧在不断侵袭，终于有数头幽兰蛊尸完成了寄生，向昔日的同伴扑了过来。
　　一时间，矿洞变成了血腥的屠场。




第十七章 蛊王
　　所有人不得不抽出磁荡刃，紧张地注视着身边的同伴，生怕他们一个不留神就变成了毫无理智的丧尸。
　　幽兰蛊虫越来越多，尖锐的啸声连成一片，夺人心魄。
　　何若智猛然睁开眼睛，他的瞳孔已经变成了一片纯净的黑色，额头上隐隐流动着异彩，形成一只竖立的怪眼！
　　这是储存生命之火的松果体，正在强烈地喷发出生命最本源的火焰！
　　他“看”到了！
　　在整个洞穴中到处都荡漾着一层蓝色的精神波动，交织成了密集的网络，在每个网络的节点上都埋伏着一头幽兰蛊虫。
　　而所有网络的根源正好汇聚在岩洞中间的那株古怪植物上！
　　何若智轻啸一声，带着阿布蹿出了机甲。
　　一阵瑰丽的黑色光华之后，背负巨型白色镰刀的黑翼出现在岩洞之中。
　　“那人的机甲还能使用！”
　　所有冒险者都惊异莫名，同时心中生出了一股莫名的生机——如果机甲还能使用的话他们就不会这么狼狈了，什么蛊虫只要一通电磁炮扫射过去，便叫他们全都化为粉末。
　　只是在自己身上实验，却怎么也召唤不出机甲，一时间惊异莫名。
　　黑翼朝天狂啸，背后的双翼张开到最大的地步，足足有超过二十米长，上面全都是冷森森的金属羽毛，形状非常恐怖。借着这声长啸终于突破了幽兰蛊虫精神网络的束缚，向洞穴中间的巨大怪树飞跃过去。
　　这个洞穴本来是按照三面兽的体型标准建造的，高达十余米的黑翼在那株古怪的参天铁树面前也不过是一个普通人的样子。见到有敌人居然胆敢侵犯最神圣的蛊王，四周的蓝色矿晶纷纷摇动，新生的幽兰蛊虫朝黑翼狠狠扑了过来。
　　数百米的距离在这些蛊虫而言，不过是一次跳跃的功夫，眼看数百头蛊虫已然要扑到黑翼的身上。虽然黑翼周身都是金属，却也不敢保证这些怪物一定不会侵入驾驶舱内部！
　　黑翼背后的双翼忽然急剧收缩，将整个机体完全包裹，随后猛然炸裂开来，无数羽翼在何若智精神力的操纵之下，好似长了眼睛一般飞向蛊虫。
　　数千片锋利的金属羽翼顿时将每一头蛊虫都碎尸万段，天空中好似下了一场令人恶心的怪雨。
　　一时间，底下的冒险者压力大减，不少人心怀敬畏地看着天空中的恶魔机甲，他们自问就算自己的机甲可以调集出来，也不可能拥有这样强悍的战力，没想到奴隶矿工的首领，居然都有这般实力！
　　阿里心道：“那个名叫蒂娜的女战士果然强悍，不但可以冲破怪物的封锁调出机甲，而且拥有如此高超的机甲术。”
　　却见蒂娜正好从钻地车中走了出来，加入到地面的作战当中。阿里不由一愣：“驾驶者不是这少女？难道是那个青年？不可能，绝对不可能！莫非我居然看走了眼？”
　　何若智可不知道那么多，事实上他现在承受的压力非常之大。
　　幽兰蛊虫的攻击只不过是小意思，给与他沉重压迫的恰恰是这株非金非木的怪树。
　　这株“树”给人的感觉，就像是一个活物！
　　越往上飞行，怪树的树杈就越多，只不过这些树杈都光秃秃地没有树叶，上面反而生长着一个个巨大的吸盘状物体。
　　怪树一阵抖动，树干上忽然裂开了一道道幽深的裂痕，里面钻出一点蓝莹莹的光芒，那感觉如同一双双阴狠的眼睛在盯着敌人。
　　怪树的树杈忽然软化，变成了一根根粗大的触手，向黑翼袭来！
　　“该死！”
　　一时不察，黑翼顿时被无数触手死死纠缠住。
　　那些吸盘牢牢吸附在它的身上，他们要吸取的是机甲和驾驶者的精神力！
　　何若智冷笑一声，如果是别的战法也许还有些作用，但他的精神力却无比浑厚，更何况怀中还有两枚三面兽所创造的能量矩阵，其中蕴藏着生命之火足可将整株怪树都烧毁！
　　何若智大喝一声，通过阿布向怪树发动了一道强烈的精神攻击！
　　因为阿布的精神波中包含了一部分三面兽的灵力碎皮，怪树一时不察居然被轻松侵入，剧痛之下触手稍稍松开。何若智趁机让黑翼从背后抽出了月魂骨镰，一柄镰刀化作九片利刃，风车般飞舞起来。
　　怪树的触须纷纷斩落，喷洒出蓝色的汁液。
　　黑翼已经飞到了怪树的顶端。
　　高达数百米的怪树顶端之上，非常突兀地盛开着一朵深红色的巨大花瓣。不过与其说那是花瓣，倒不如说像是一头巨型怪兽的大口。花瓣的边缘生长着锋利的獠牙，中间则是腥臭难闻的混浊液体，在这片液体之中，蛰伏着一头硕大无朋的巨型怪蟹，和底下的蛊虫相比，这头怪蟹还生了两只巨大的蟹鳌，肚子更是鼓鼓囊囊，似乎孕育着无数蛊虫的虫卵。
　　所有的蛊虫全都是这蛊王所孕育，每当虫卵将长成幼虫之时，就通过怪树的触手注入岩壁之上，然后以蓝色的树液加以封闭。蛊虫自然也会捕捉生物，提供精血来饲养蛊王。
　　蛊王本身并无战斗能力，全靠怪树加以防卫，或者用精神攻击来操纵敌人。
　　可是今次遇到这名敌人，无论自己怎么攻击都不产生半点反应。蛊王也是智慧生物，不由胆战心惊，钻入了浊液之中，向怪树的体内逃去。
　　何若智冷笑数声，周身暗黑能量全都聚集在月魂骨镰之上。月魂骨镰慢慢改变了形态，变成了一张巨大的骨弓，何若智体内涌动的能量，顿时化作了一支尖啸的弓箭！
　　轰轰轰！
　　谁都没有想到能量箭的威力居然会如此巨大。
　　高达数百米，如同巨魔般粗壮的怪树猛然膨胀，从四周的裂缝中喷出无数黑色的烈焰！
　　黑焰蔓延数百米，席卷四周岩壁，岩壁上尚未孵化的幽兰蛊虫全都被黑焰烧着，尖叫着跌落下来，可惜在半空中就化为灰飞。
　　黑焰并非普通火焰，而是以亡灵魔法所化的直接烧灼灵魂的烈焰。
　　幽兰蛊虫以精神力为食，亦将黑焰当作了精神力的一种，不分轻重吸收进去，纷纷爆体而亡。
　　位于正中的怪树就更加凄惨，连移动逃避都做不到，只能眼睁睁看着自己被魔火吞没。开始怪树还发出凶残的尖叫，妄图用触须扑灭身上的魔火，到后来则变成了楚楚可怜的嘶鸣，似乎在要何若智放它一马，终于烧成了一团扭曲的木渣，轰然倒塌。
　　那蛊王自然也难逃魔火烧灼，何若智感到它的精神波动已经完全消失。
　　岩壁上攀附的大部分蛊虫，全都被黑焰魔火烧了个一干二净。
　　地面上的幽兰蛊虫，也因为失去了首脑的指挥而停止动作，十分迷惘地在地上乱爬，就算有些在生物本能的指挥下向冒险者发起攻击，动作也十分迟缓，自然被冒险者一一消灭。
　　短短十余分钟的诡异作战，冒险者的团队已经消耗了超过一半的有生力量。
　　一些肉搏武技并不突出的佣兵团体甚至全军覆没！
　　赤血铁卫也折损了三分之一的有生力量。
　　剩下来的人当中，反倒是何若智这边的三家联盟比较多。
　　半兽人矿工处于正中的位置，也没有远程武器，自然没有投入战斗。
　　东方武士对于肉搏战的训练非常重视，特别擅长近身单兵作战，连带着也保护了天凝星域和塞坦星域的战士，没有受到太大的伤害。
　　阿里将剩下的冒险者组织起来，所有人都惊魂未定得看着天空，黑翼飘然而落。
　　“我的机甲能用了！”一名冒险者调集出机甲，大喜过望，连忙爬了进去。
　　失去了蛊王的精神力影响，空间腕轮的封闭已经解开。
　　所有人都暗暗实验，发现对方所言不虚，心下十分高兴，也不管三七二十一，全部进入了机甲。
　　好在洞穴十分广阔，现在的人数又只有刚才的一半，大家全部召唤出机甲也并不显得如何拥挤。
　　阿里看了何若智两眼道：“没想到何先生还是一位超级高手，倒是我看走了眼。”
　　那些不认识何若智的人也纷纷用羡慕惊讶的目光看着他，他们都瞧出黑翼线条流畅，是一台非常优秀的机甲。
　　开始还以为何若智只是一个矿业行星的首领，精于地下挖掘之术。
　　没想到居然还是一个超级大高手。
　　那些认识他的人当中，塞坦星域的战士自然不用说，对于黑冥长老的实力早就心中有数，一时间也并不如何惊讶。
　　天凝星的众人可就要吃惊许多，他们纵然料到何若智实力大涨，却也没想到居然会达到如此级数。




第十八章 圆满世界
　　东方武士更是把何若智当成了奇迹，没想到他居然能够把天地元气以弓箭的形式激发出来，实在骇人听闻！
　　何若智：“只是我的机甲储存调集处理程序和各位的不太一样，所以并未被人封闭起来罢了。我想这个地下洞穴一定不是那么简单，大家还要齐心协力才可逃过劫难。”
　　阿里点了点头说道：“何先生说的不错，我亦没有想到神庙地下居然会隐藏着如此的凶险。不过大家既然已经身陷囹圄，那就什么话都不必说了，全都拿出自己的看家本领，是生是死都要搏上一铺！”
　　机甲在手，所有人都精神振奋，四下寻找通道。
　　就在此时，岩洞顶部忽然传来了隆隆的声响，一道细微的光芒洒落下来。
　　“顶上打开了一条通道！”伊萨克兴奋地说，“上面是一处规模十分庞大的空洞，里面还有一系列的建筑群。”
　　次声波探测器总算能够使用，精确地描绘出了上面的情况。
　　原来他们一直在寻找的地下城就在自己的头顶心，难怪寻找不到。
　　“大家小心，我们上去！”
　　通道无端端打开显然不是什么好事，不过光是待在这里也不是办法。在阿里的率领之下，众人驾驶机甲鱼贯而上。
　　岩洞顶部的通道看上去一点光线都不透出，就像是一个倒扣在洞穴顶部的深潭，里面凝固着一些粘稠的液态物质。
　　一名骑士好奇地伸手触摸了一下，手指刚刚碰到粘稠液体，那液体就像是活物一样拼命往他的机甲手臂上增殖，从深潭中传来一股巨大的力量，顿时将那台机甲拉了过去！
　　“亨利！”
　　他的同伴焦急叫道。
　　那骑士的声音似乎从很远的地方传来：“天，天哪！”
　　“你看到了什么亨利？”同伴焦急问。
　　“我，我看到了一座神的城池！”亨利结结巴巴地回答。
　　在每一台机甲中都有驾驶者的生命指数探测器，和指挥官的电子神经元相连。
　　亨利的指挥官发觉手下的生命指数并未发生任何异变，只是大脑皮层的兴奋度比平常略有提升，显然正处在极度的震惊之中。
　　不过如果真的看到了什么不可思议的情景，这也是正常现象。
　　“你在里面安全吗？”指挥官疑惑地问道。
　　亨利非常兴奋地回答：“没有危险，我的生物能量雷达探测不到任何生命活动的痕迹，大家都进来吧。”
　　话是这么说，阿里还是耐心地等待了二十分钟之后，确认那名冒冒失失的骑士仍旧活着，并且生理指数完全没有发生变化之后，才让众人一个个进去。
　　第一个进去的自然是何若智。
　　黑翼穿越一片混浊粘稠的液体，何若智想起了自己进入幽暗绝域时候的景象。
　　然而当他穿越混沌之后，眼前所看到的一切却完全不同。
　　一道明晃晃的金光照耀得人连眼睛都睁不开，当视觉完全恢复之后，何若智觉得自己的大脑已经完全不够用了，他恍若是来到了仙界的凡人一般，根本不知道眼前的一切究竟该如何解释。
　　他们来到了一个圆满的世界。
　　他们似乎是从另外一个空间跌进来的，刚才明明是从地底向上飞行，但是穿越一片混沌之后，重力却完全消失了。回头看去，他们身后只有一个非常完美的灰色圆球，就好像是一滴巨大的水珠。
　　一台台机甲都从这个水珠中不断挣脱出来，随后就陷入了同何若智一样的迷惘。
　　整个世界及其广阔，一眼望过去都看不到边界，让人绝对想像不到是在地底世界。
　　这个世界是由五彩缤纷的水晶组成，四面八方都是墙壁，再加上没用重力的缘故，让人根本分不清上下高低，东西南北。
　　四周的“地面”上是一座座造型雄奇磅礴的巨型建筑，每一座建筑都有数百米高，然而在这世界中却并不显得拥挤，反而显得无比渺小。
　　所有建筑都反射着水晶无穷的色彩，在空间中形成了一道道的彩虹。
　　更有无数巨型的水晶漂浮在半空之中，就像是传说中的仙山一样，上面也同样建造着各色的建筑。
　　洞穴正当中最巨大的一块水晶中，雕刻着一座非常精美的宫殿，这座宫殿无所谓上下左右，四周都是绝对完美对称的。
　　怪不得开始进来的那名骑士，要说这里是神的城池！
　　此处所有的一切都绝非人类的技术可以制造，那么多精美的材料更不知道是从何得来。
　　当然它的制造者绝对不是神灵，而是邪恶恐怖的三面兽。
　　所有的冒险者都进入了这座失重的水晶之城，大家均感到一阵头晕目眩，从未想过世界上居然会有这样的地方。
　　何若智苦笑一声，向阿里道：“阿里先生，我们还是尽快搜索一下这座城池，看看是否有些什么古怪。这里虽然没有凶狠的怪兽，但是难保没有厉害的机关。就算什么机关都没有，我们一直被困在这里的话，总有一天会活活饿死的。”
　　考虑到探险可能出现的意外，在所有钻地车中都储存了可供每个人食用二十天的高能压缩食物。
　　因为一半的冒险者都已死亡，将这些食物搜集起来，再加上机甲本身储存的应急食物包，那么每个人都能支持两个月的时间。
　　问题是在黑骸星内部讯息无法发送出去，就算世界过得再久外面的人也不知道里面究竟怎样啊。
　　就算派出了救援队，救援队能否进入这恐怖的地底洞穴，找到他们呢？
　　不能找到出路的话，再怎么瑰丽雄伟的城池，都不过是供一堆白骨腐烂的坟墓而已。
　　阿里点了点头，命令所有人都组成一个大的团队，微微开动机甲引擎，慢慢朝岩壁飞去。
　　他并没有犯分散兵力的错误，宁可浪费一点世界慢慢搜索，也不愿意冒任何风险。
　　三面兽的建筑非常高大，十余米高的机甲身处其中也显得异常渺小。等近距离观察之后众人才发现，底下根本不是一座城市，而是一座军事基地。
　　高大数百米的巨型移动堡垒炮整齐地摆放，旁边是数以万计的巨型机械战士。这些机械战士的形状和刚才的幽兰蛊虫有些相似，全都是类似螃蟹的姿态，不过体型却要巨大许多。
　　众人当中体型最庞大的机甲，在这些巨蟹机甲面前都算小个子，冰冷粗大的巨螯可以轻松夹碎随便一台机甲。
　　这些巨蟹战士如果复活的话，相信没有哪一支人类力量会是他们的对手。所有人心中都有些惊慌，幸好经过检测之后发现，巨蟹战士体内并没有半点能量残存的痕迹，众人这才放下心来。
　　何若智也微微喘了一口气，告诫自己并没有必要太过惊慌。
　　要知道当日三面兽可是被沙武雷率领的碎星魔打败。
　　自己既然和碎星魔交过手并且将沙武雷击毁，那么三面兽纵然再强大，亦非没有一拼之力。
　　利用次声波探测器搜索了整片地面之后，冒险者们绘制出了非常详细精确的地图，甚至连每间屋子里面所有的东西都绘制了出来。
　　从图形上来看这里是一个不折不扣的军事基地和武器生产车间，只不过在这里组装生产的并不是神庙里那些普通的机械战士，而是巨型的螃蟹机甲。
　　相对于普通机械战士而言，巨蟹机甲就好像是坦克装甲车一样强横，战斗力显然上了一个级数。
　　此外还有各种先进的武器，连这里最优秀的武器制造师都不明白结构和功用。
　　“我不明白，三面兽既然有能量来制造那么多的战士，为什么在最后的战役中不拿出来抵抗沙武雷的进攻。”蒂娜小声说。
　　她是在场所有人当中，为数不多的知道三面兽秘密的人。
　　何若智沉吟一阵说道：“我想在当时那种危急的情况下，就算三面兽也未必有能力一下子制造出那么多的战士，并且赋予他们智慧。可能是三面兽在数亿年的时间里慢慢制造的。”
　　“数亿年的时间？难道这段时间里三面兽一直没有死亡吗？”
　　何若智摇了摇头：“凭借三面兽的技术，制造一套全自动化的武器制造系统应该不是难事。既然这里如此靠近地心，我想它完全可以采用地下岩浆的热能当作能量，维持这座制造中心的运转。”
　　仔细思考了一番之后又道：“也许上面的神庙根本只是一个幌子，让沙武雷以为那就是三面兽全部的实力。事实上它真正的基地就建造在这里，地下的热能虽然微弱，但是三面兽有的是耐心，它准备用数亿年的时间等待自己新的军队慢慢成型，随后再次复活来报复星族对它的背叛和打击！”




第十九章 幻象
　　蒂娜被何若智的话说的不寒而栗，想了想之后咬牙道：“你是说，三面兽还活着？”
　　何若智摇了摇头说道：“经过数亿年的时间，任何生物都不可能在维持正常活动的状态下坚持那么久。三面兽如果想要长生不老，那么肯定会付出某些方面的代价。就好像沙武雷一样，将自己的躯壳毁去，令意识躲在能量矩阵之中沉睡，随后夺取新的躯壳。我想三面兽的道理也许和它是一样的。”
　　“那我们一定要找到三面兽的藏身之所，在它还未复活之前将这个魔头消灭！”蒂娜坚定地说。
　　何若智判断三面兽的残骸肯定以一种十分奇特的方式在这个空间存在，否则它费尽心机的建设就没有任何意义了。既然地面上没有东西的话，也许那些漂浮在半空中的水晶岛屿才是真正的目标。
　　经过一天一夜的搜索，所有人都已经疲惫不堪。他们找寻过了几乎所有的水晶浮岛却没有任何发现，次声波探测器也无法侵入水晶岛的内部，似乎那里面储存着什么恐怖的东西。
　　现在就剩下最大的那座水晶岛屿了。
　　“大家先休息休息吧。”阿里的声音里也带着一丝无奈，他最大的目的就是找到一条可以逃出生天的出路，至于三面兽的事情虽然听何若智稍微谈论了一下，不过阿里并不怎么相信世界上还有那么离奇可笑的事情。
　　难道整个人类的产生，不过是一些机械怪物疯狂的计划吗？可笑，可笑！
　　就在这个时候，一名冒险者忽然指着那座最为庞大的水晶宫殿惊慌失措地吼叫道：“大家快看呐，那座水晶城，怎么，怎么变成黑色的了？”
　　“什么？”
　　在四周光线的反射下，水晶浮岛原本青橙红绿靛蓝紫各色都有，无一不显得璀璨夺目。
　　可是现在，却好像有一道黑色的墨水注入了水晶之中一样，阴郁的气息慢慢注入进去，透过水晶中一道道细小的通道，逐渐遍布了整个浮岛。
　　黑色水晶好似动了一下。
　　“暗、暗黑之卵！”一名冒险者惊叫起来。
　　众人这才猛然醒悟过来，变成黑色的水晶似乎和前一批冒险者手稿中所绘制的暗黑之卵非常相似！
　　难道这就是他们在寻找的东西？
　　阿里暗暗吃惊，那名给与他任务的神秘委托者说过，要将暗黑之卵从地下带出去。
　　但是这块黑水晶的体积足足有一座小山那么大，又怎么可能移动？
　　黑色水晶还在发生变化，一些黏稠的液体慢慢出现在了表面，从缝隙和通道中还生长出了许多类似血管的东西，密布在水晶表面。
　　那模样就好像是一枚硕大无朋的心脏。
　　暗黑之卵猛然挑动。
　　所有人都觉得心头一紧，鲜血抑制不住要往外流淌！
　　那暗黑之卵慢慢流淌出死黑色的鲜血，因为没有重力的缘故，鲜血形成了一枚枚巨大的圆球在空中慢慢漂浮着，整个场面诡异无比。就连身处驾驶舱之内都可以嗅到一丝浓烈的血腥味。
　　何若智被这血腥味激得连打了好几个喷嚏，再看四周时，更加可怕的事情发生了。
　　巨大的空间不知道什么时候，变成了一个恐怖的肉块。
　　所有人都好像置身于一头怪兽的内脏之中。
　　地面上的建筑已经全部消失，取而代之的是一层慢慢蠕动的血红色的肉壁，上面布满了令人恶心的茸毛，一些绿色的腐臭酸液慢慢流淌。
　　漂浮在空中的浮岛则变成了一枚枚勃勃跳动的脏器，互相之间延伸出了无数如蛛丝般的血色网络，连接成了妖异的整体。
　　随着暗黑之卵的不断脉动，整个空间都发出了奇异的波动。
　　眼看四周的肉壁慢慢蠕动着逼近过来，茸毛间恶臭的液体显然居然强烈的腐蚀性，说不定等到肉壁完全闭合，这里所有的人都要被化作一泡污水了！
　　何若智心思电转，一张脸阴晴不定，咬牙切齿想道：“怎么会这样，难道这里是早就布好的陷阱？可是究竟谁要这样害我们？”
　　心中一震道：“莫非是蒂娜？”
　　她本来就是教廷出身，这里的种种诡异又含有教廷古老的标记，也许正是蒂娜和异端裁判所的诡计，准备在这里将所有人一网打尽，好让教廷称霸宇宙！
　　正想到这儿，黑翼的雷达忽然发出强烈警报，何若智想也不想扭头看去，却见蒂娜驾驶着空间机甲从自己身后冲来，次元斩闪电出手！
　　何若智急忙躲避，心中巨震——果然是蒂娜！
　　难道这些日子以来她全部是在欺骗自己？
　　何若智心中大怒，月魂骨镰立刻掣在手中，摆出一副攻击姿态。
　　周围的所有冒险者亦不知是怎么回事，全都迷迷糊糊地向周围人动起手来。
　　这一场较量比昨日和幽兰蛊虫的恶斗还要凶狠，皆因昨日大家都是同心协力克制敌人，今天却是向自己最亲近的人下手。彼此之间的长处和弱点都知道得一清二楚。
　　再加上有些人猝然不防，当场就中了身边同伴凌厉的招数。
　　连同何若智这边的三方力量之中，亦有不少人被同伴击中，有些机甲立刻被轰爆，另一些机甲则凄凄惨惨地飘荡在半空之中，完全丧失了战斗力。
　　短短四五分钟之内，已经有一大半的机甲在自相残杀中损坏，剩下的机甲大多也缺乏继续战斗的能力。
　　整个洞穴当即变成了修罗屠场，场面令人惨不忍睹。
　　唯有半兽人矿工不知出于什么缘故，并未陷入到这场惨烈的自相残杀之中。
　　何若智被蒂娜连连攻击，虽然并未受到致命的损伤，不过黑翼也被次元斩划得伤痕累累。黑翼和他处于精神连接状态，每一处细微的疼痛都会被放大数倍传输到何若智的身上！
　　何若智心头火起，月魂骨镰再次变成弓箭模样，今次甚至连胸口的星空轰击炮都一并打开，强烈的能量光芒回荡在血腥空间之中！
　　何若智心头已然充满邪恶的想法，不毁掉对方绝不罢休！
　　魔弓已然被拉到了满点！
　　生命之火凝结成的、威力强大无比的利箭，不偏不倚指向了蒂娜。
　　何若智眯起了眼睛，就要放开手指。
　　就在这个时候，不知道为什么他互相想起了在自己生日之时，蒂娜和父母还有小妹一起帮自己庆祝的模样。
　　他还记得那时候蒂娜送给自己一本圣经，虽然自己后来半个字都没有看过，不过蒂娜当时虔诚的模样还是令人非常心动。
　　何若智忽然对眼前看到的一切都产生了强烈的怀疑。
　　那样一个纯洁无瑕的女孩，就算双方的立场不同，她有可能设置这种卑劣的陷阱来害自己吗？
　　眼看蒂娜驾驶着空间机甲骑朝自己猛冲过来，何若智深深吸了一口气，做出了一个非同寻常的决断！
　　灵魂之箭带着尖锐的啸声，卷起一阵强烈的风暴，离开了弓弦。
　　空间骑士狠狠地撞上了黑翼！
　　黑翼发出痛苦的哀嚎，钻心的刺痛侵袭着何若智全身经络。
　　在最后的时刻，何若智将灵魂之箭的角度稍稍抬高，目标不再是蒂娜，而是上方那枚正在滴落鲜血的暗黑之卵！
　　一切都是因为这枚暗黑之卵而生，要破除笼罩在所有人身上的咒语，亦只有将这枚暗黑之卵毁去！
　　魂之利箭深深扎入滴血的心脏之中，爆发出难以形容的光华。
　　一瞬间，所有的幻象全都消失了。滴血的脏器、蠕动的肉壁还有恶心的茸毛全都无影无踪。
　　所有人又回到了那个水晶组成的神圣世界之中。
　　只是被击毁击伤的机甲却无法再复原，整个冒险者团队九成的战斗力都在自相残杀中被摧毁！
　　直到此刻所有人才清醒过来！
　　蒂娜迷惘地摇了摇头：“刚才、刚才究竟发生了什么事，怎么会这样？”
　　何若智咬牙道：“不知道是什么东西让大家产生了幻觉，引导我们自相残杀！”
　　蒂娜明显地颤抖：“幻觉，你，你是说幻觉？”
　　何若智点点头：“也许三面兽已经复活，在我们所有人的精神层面当中种下了幻象的种子！”
　　幸亏何若智的精神世界非常坚固，才在最后一刻清醒过来，否则后果不堪设想。
　　蒂娜咬牙道：“也许，也许不是三面兽。我知道有一个人能够使用大规模的幻象战术，引导敌人自相残杀。”
　　“什么人？”
　　“异端裁判所的最高裁判长，阿撒兹勒！”
　　何若智的瞳孔骤然收缩，目光中放射出深刻的仇恨。
　　阿撒兹勒就是在安吉莉儿体内下毒之人。
　　何若智发誓要将这卑鄙的小人碎尸万段！




第二十章 黑天使
　　就在这时，水晶城堡的顶端传来了一阵电磁波动，虚空中闪过一道紫色的电流，一台银色的机甲出现在空气之中。
　　这台机甲的两边肩胛上镶嵌着教廷的十字标志，机体雍容华贵，一看就知道是教廷顶级的武装机甲。
　　可是现在这台机甲的腰部却张开了一个大洞，里面的零件全都消失不见了。
　　何若智心下了然，刚才这台机甲一定是躲藏在暗处施展精神异能，却被自己的魂之利箭射穿了腰腹，因为能量不足所以才迫不得已现身。
　　只是他的隐身术可以躲过这么多雷达的探测，也算是相当强悍的机体了。
　　“那，那就是阿撒兹勒，在教廷被称为黑天使的男子！”蒂娜寒着脸说道，“他的实力非常恐怖，连我父亲都未必能够战胜这个家伙！”
　　黑天使阿撒兹勒也算非常倒霉，本来以他的实力根本不可能会一个照面就被人打成重伤。只是他没有料到众人当中会有何若智这种精神力异常的怪胎存在。
　　在施展自己的异能“幻梦迷镜”之时，阿撒兹勒完全处于毫无防备的状态，只是因为幻梦迷镜的招数非常强悍，从未有人可以从中破解出来，是以这根本算不上是弱点。
　　所谓的幻梦迷镜，是以强大的精神异能，激发敌人心中最恐怖的存在，好像镜面反射一样将敌人心中的思维转化成为幻象，用以迷惑扰乱敌人。
　　中招的人往往会陷入黑天使阿撒兹勒的安排之中，任由他宰割。
　　不过就算一时不察被何若智的魂之利箭击中，阿撒兹勒的黑天使亦没有爆裂，只是被射穿了一个窟窿，由此也可看出他精妙的驾驶技巧，以及高超的机甲战斗术。
　　阿撒兹勒深深皱起了眉头，大手一挥，身边的虚空中不断出现新的战士。
　　超过六十名异端裁判所的精锐裁决者出现在他身旁，狞笑着注视眼前的残兵败将。
　　“安吉莉儿小姐，我们又见面了。”阿撒兹勒缓缓弯下腰，无懈可击地行了一个礼，只是由于腰腹部的伤口，所以动作显得有些笨拙。
　　安吉莉儿在刚才的战斗中也陷入了幻境之中，不但击伤了一名天凝星域的战士，而且自己的机甲也被击伤。现在想到了居然是敌人的阴谋，顿时气得打嗝。
　　“你，你怎么知道我在这里？”
　　“宇宙间只有乌龙蜒和炎流晶这两种药物可以治疗你所中的毒，而炎流晶只有佣兵王阿里先生才拥有，这样的话，很容易就猜测出您的踪迹，不是吗？只是一开始我们没有料到会有那么多尊贵的客人到来。哈哈哈，所以一时间也不敢出来和大家相见，浪费了那么多的时间才见到各位，实在是不好意思。”
　　“你是教廷的人！”佣兵王阿里这才反应过来，“难道不知道我是谁吗？”
　　阿撒兹勒微微一笑：“战无不胜的勇士，斯巴达的王中之王，即使再孤陋寡闻的人也会被您的名字吓倒，我又怎么可能不知道您是谁呢？如您所言，我是光明圣教异端裁判所的领导者，黑天使阿撒兹勒。”
　　“我们斯巴达星域和教廷一向井水不犯河水，对于你们自由传教的权力也向来不曾干涉，今天你的行动致使我上百名勇敢的战士牺牲，难道你不怕整个斯巴达星域起来和教廷作战吗？”
　　“没有人希望看到战争。”阿撒兹勒缓缓摇了摇头，“但是为了让光明神的福音传遍整个宇宙，剑和火的光辉是必不可少的。光是传教权并不能够让人满足，愚昧的斯巴达人还在信奉邪恶的战神，这种状况必须得到立刻的改变，整个宇宙才能获得永远的和平。”
　　“你是说，教廷要向斯巴达星域开战？”阿里哈哈大笑道，“好，你要战便战！”
　　阿撒兹勒平静道：“为了这一天的到来，我们教廷已经筹备了数百年的光阴，今次不单单是你们斯巴达星域，还包括塞坦星域、天凝星域以及东方星域。四大星域的罪民们已经在愚昧和堕落中沉沦太久了，看着你们一天一天受到欲望的煎熬而不加以搭救，这实在是一种犯罪。”
　　和四大星域同时开战！
　　这家伙一定是疯了。
　　所有人都如此想。
　　本来面对教廷咄咄逼人的气势，何若智曾经以为教廷已经取得了至少一个星域的同盟者，所以才有实力挑战另外一个星域。
　　现在才明白，教廷根本要一次性向整个宇宙发动宗教战争！
　　虽然在整个宇宙之中，信奉光明教会的人并不在少数，甚至超过了一半。
　　但是大部分人只是忠于自己的信仰，对教廷并无太大的忠诚度，有些星域还建立了不同的教派，虽然同样信奉光明神，却绝不受教廷的指使。
　　如果把整个宇宙的国力划分十分，那么教廷最多占有其中的三分而已。
　　他们凭什么向整个宇宙发动挑战？
　　“哈哈哈哈！”长空无极仰天长啸，“金毛鬼痴心妄想，以为凭借些许微弱的力量，便可以让整个世界都信仰你们的番神吗？”
　　阿撒兹勒十分不满地哼了一声，身后一台机甲闪电般向东方武士阵营冲了过来。
　　长空无极武技高强，刚才在幻象之中虽然也被迷惑，却并未动手伤人。
　　只是他的属下却未必都是心志无懈可击之辈，他虽然不曾动手，别人却忍不住要向他施展杀招。
　　长空无极亦不愿伤害自己的属下，是以青莲机甲多处遭到损伤。
　　他亦没将裁决者放在眼中，长啸一声猛扑出去，青莲剑飞空而出，划过一道凌厉的光芒，瞬间扎中裁决者的胸膛。
　　可是那裁决者来势凶猛，同样在青莲机甲的胸口装甲上留下了一道深深的掌痕，随后才发生爆炸。
　　被爆炸气波震荡，长空无极闷哼一声后退，心叫不妙。
　　原来在那爆炸之中，居然隐藏着一股无色无味的毒气，顺着机甲的进气口散入了驾驶舱。
　　幸好长空无极及时发现，不免一阵头晕眼花，连忙运起天地元气，试图将毒气逼出体外！
　　对生命固然没有大碍，但是短期之内想要作战，却也是不可能了！
　　阿撒兹勒冷冷道：“长空无极先生不要着急，东方星域虽然地处偏远，不过神的光辉是不会在乎距离远近的，总有一天那片土地将会成为神的乐园，凡是信仰我主的人必可得救。”
　　“你不可能成功的。”长空无极大笑。
　　阿撒兹勒微微点头道：“难道你们觉得自己还有反抗的余地吗？在我的幻境之中，你们所有人都被自己心底的欲念所驱使而自相残杀，就算是你们当中最强者也遍体鳞伤。现在的你们，有什么能力可以抵挡神的救赎？”
　　众人一片静默，知道他所说的都是事实。
　　现在这些疲惫不堪遍体鳞伤信心全无的人，绝对不是教廷裁决者的对手。
　　更何况如今只是一个异端裁判所，后面也许还有教廷的其他力量。
　　不过现在还活着的人，大多都是来自四大星域政府的死忠战士，绝对不会因为恐惧而放弃抵抗。
　　阿里怒吼道：“就算你把我们在这里全部杀死，我亦有把握让你付出惨重的代价！到时候看你们以一个教廷的力量，如何抵抗我们四大星域联合的战力！”
　　阿撒兹勒微微一笑道：“这点不用阿里先生费心，既然今次大家正式撕破脸皮，我们教廷自然有把握一举将四大星域的势力全部歼灭。哈哈哈哈，我想你们一定非常好奇，我究竟有何依靠可以在这里说大话对不对？既然各位即将前往天国或者地狱，那么告诉你们也没有关系。”
　　“对于宇宙作战来说，最大的问题不是敌人而是距离。因为要征服的领域太过遥远，不得不增加飞船的体积以储存更多的能量，还有作战人员的生活能源等等，如果要从我们教廷开始征服最临近的斯巴达星域，光是在征途中的时间都要花上整整六个月。”
　　众人不明白他为什么要突然说出这样的话，一时间全部凝神静气。
　　阿撒兹勒确实说到了宇宙作战的一个最大问题，那就是距离太过庞大。
　　试想，就算古罗马的军队再过犀利，要他们去征服远在世界另外一极的中国，也是根本不可能的事情，光是沿途艰难的旅程，就可以摧毁任何伟大的军队。
　　更何况宇宙的距离比起小小的星球而言，更要大上百倍。




第二十一章 虫化机甲
　　阿撒兹勒继续说道：“更何况所有的星域并非实际相邻，只是拥有共同的‘星门’而已。我想无论哪一个星域，在自己这边的星门周围，肯定都安排了火力强大的堡垒防御系统，强行突破的话，势必会付出惨重的代价。虽然我们光明教徒时刻准备为至高神献出自己渺小的生命，不过要是这样微不足道地死去，却也并不划算。”
　　他说的这些都是实情，亦是所有人认为教廷不太可能大举进攻的原因。
　　星门就好像是一条狭长的山谷，部队只有通过这条山谷才可进入另外一个星域。
　　只要在山谷的一端设立一座堡垒，就足以用十分之一的代价，阻挡住一支大军。
　　阿撒兹勒微微一笑道：“基于这样的原因，所以每一个星域都将自己的大军布置在星门周围，而星域的内部其实非常空虚，否则也不会出现星际海盗了。”
　　阿里叫道：“难道你买通了海盗？那也没有什么用处，正规军是不会被海盗所打败的！”
　　阿撒兹勒轻轻摇头，似乎在叹息为什么这些罪民如此郁闷不堪，他用悲怜的语调缓缓道：“我只是想告诉各位，假若有一天在你们各自星域的首都上空，忽然出现了一道人为打开的星门，一支全副武装的舰队忽然从这道星门中冲了出来。试问你们弱小的地面防卫部队，是否可以抵御这种攻击呢？”
　　这句话出口，所有人的脸色都被改变了。
　　那就好像一支来无踪去无影的天降神兵，直插各星域的心口！
　　从边境宇宙舰队赶到首都的时间至少需要七到十天，倘若阿撒兹勒说的是真的，在这段时间里确实没有人可以抵抗一支全副武装的远征舰队。
　　“大家别相信他，这家伙又在施展魅惑术了！”
　　何若智的声音透过黑翼传来，声若洪钟。
　　所有人心头猛然一震，只觉胸口挤压的一股郁闷之气顿时烟消云散，这才恍然大悟自己刚才险些着了道儿。
　　阿撒兹勒运功被中断，差点又口吐鲜血，眼睛一眯。
　　身边一名裁决者上前道：“大人多加小心，这小子有些门道，上次在暗影星的攻略中，就是这个家伙坏了我们的大事！”
　　这人正是何若智曾经在暗影星上交过手的日德兰，当日作战失败之后，只有他一个人逃出生天，回到教廷之后也受到了不少斥责，是以对何若智的恶魔机甲记忆犹新。
　　“哦？”阿撒兹勒微微皱眉，“这小子果然有些门道，无怪当日你输给了他。”
　　“他的战斗力很高，而且刚才并没有受到损伤，大人千万不要掉以轻心。”日德兰有些担忧地说，看到恶魔机甲的那一刻开始，他就觉得这次的作战并没有那么好了结。
　　“放心吧。”阿撒兹勒笑道，“你没看到这次行动我带出来的都是你没有见过的新战士吗？”
　　“这……”
　　“待会儿，仔细看着这些新生裁决者的表演吧！”
　　阿里等人已经从迷惑中清醒了过来，轻蔑地笑道：“世界上根本不可能有人工星门的存在，那等于说要人为制造一个目的地确定的虫洞，这根本不是人类的技术可以完成的工程！你少在这里骗人了！”
　　阿撒兹勒道：“人类的技术无法完成，不代表另外一些智慧种族的技术无法完成，对不对？就拿我们现在身处的这座大殿来说，难道是人类技术可以创造出来的吗？如果我所说的不是真的，那么大家觉得是我们教廷所有信徒全部发疯了吗？既然这当中的道理已经和诸位讲清，那么现在让诸位选择吧，或者是臣服于至高神的光辉之下，或者是堕入地狱！”
　　“废话少说，咱们还是手底下见真章吧，看你破破烂烂的样子，如何能够继续战斗！”
　　阿里豪气万千。
　　何若智也非常疑惑，阿撒兹勒的机甲明明已经受到了严重的创伤，为什么还是这般旁若无人。
　　裁决者的实力他也曾见识过，虽然非常厉害，不过还未达到四圣使的级数。而长空无限、佣兵王阿里等人，都是比四圣使只高不低的狠角色。
　　“你们觉得我只是在说大话吗？”阿撒兹勒的声音中不含半丝人类的情绪。从他的机甲“黑天使”腰腹部破损的地方，忽然钻出了一些类似肉芽的物质，将伤口完全闭合了！
　　“这——”所有人都震惊了。
　　肉芽好似藤蔓一般继续蔓延，将黑天使的半边身体全部包裹住，慢慢地蠕动着，变成了丑陋狰狞的机甲。
　　现在的黑天使一半看起来像是圣洁的天神，另一半却十足像是最丑陋的恶魔！
　　在他的指挥下，身后那些裁决者的身体一侧，也分别冒出了一段段新的肢体，化作种种狰狞的形态。
　　那感觉，就好像一台普通的机甲，忽然被一种神秘的生物寄生了一样，说不出的诡异。
　　阿布上蹿下跳道：“半虫化，是半虫化机甲！”
　　“什么是半虫化机甲？”何若智焦急道。
　　阿布道：“三面兽运用自己大脑组织的一部分，复制出了很多的脑虫。这些脑虫或者可以直接执行任务，或者也可以寄生在金属机械体之上，形成半金属半生物的强大战士。呃，俺变成铠甲附着在主人您的身上，其实也可以说是一种半虫化形态。”
　　果然和三面兽有关！
　　何若智心中一阵发冷，看来三面兽的本体虽然没有复活，但是它的触手已经将教廷牢牢控制在手中！
　　在黑翼的雷达上，原本裁决者的战斗力水平只在A级，然而现在却一路上涨，变成了超S级的强大存在！
　　怪不得阿撒兹勒那么有信心，光是用这六十台机甲就足够消灭这里所有的人！
　　黑天使扬了扬丑陋的兽爪，率领身后的半虫化机甲骑士将冒险者们团团包围。
　　“看吧，地狱的火焰正在为你们熊熊燃烧！”阿撒兹勒哈哈大笑。
　　冒险者们也都察觉到了对方战斗力的提升，根本到了一个自己完全无法抵抗的程度，不由心神巨震。
　　阿里的双眼通红，心中生出了必死的决心。
　　长空无极想起远方的家乡，血管中亦流淌着玉石俱焚的怒火。
　　安吉莉儿看看周围众人，心中升起无限内疚，如果不是自己的话，大家根本没有必要来此冒险了。
　　蒂娜内心十分复杂，虽然阿撒兹勒满口的光明神，但是看他的行事和模样，怎么都不像是真正的信徒，反而像是被三面兽奴役和武装的恶魔！
　　何若智深深吸了一口气，心底反而升出一股十分微秒的感觉。
　　教廷和亡灵族持续千年的大战，今天终于要再度开始。
　　何若智望了一眼身后四十多名强壮的半兽人战士，他们仍旧驾驶着普通采矿机甲。
　　神秘的亡灵机甲，还沉睡在他们手腕上的腕轮之中！
　　何若智脸上，浮现出了坚决的笑意。
　　“沉睡千年的亡灵战士，最终的决战已经来临，让我们用自己的鲜血和灵魂，唤醒尘封已久的荣耀！”


第十六卷 兽人帝国之卷


第一章 兽VS虫！
　　众人还未明白究竟是怎么一回事，何若智双手将幽暗黑水晶高高托起，口中吟唱了一段魔语中的咒言，一个血红色的倒立大五星立刻在他身后出现，向半兽人矿工笼罩过去。
　　在教廷的典籍之中，倒立五星向来是恶魔的标志，众人虽然未必知道这一点，但是看何若智周身涌动的邪恶气势也知道，他必定有厉害的手段还未使出来。
　　黑天使阿撒兹勒紧皱双眉，心中忽然浮现出一股隐隐的担忧，似乎原本尽在掌握中的局面，又被打开了一道新的缺口。
　　日德兰执行官更是胆战心惊，他早就吃过何若智的苦头，黑翼如同恶魔般的身形早就镶嵌在他的梦境之中，每晚都将他吓得魂不附体。
　　今次虽有黑天使坐镇，但不知为何，他还是被何若智涌现出来的杀意所压迫，连动一动都非常困难。
　　唯有蒂娜知道何若智究竟想干什么。
　　不过她亦没有出声。
　　圣十字骑士团的护教骑士们，本来就非常看不起裁判所的家伙。
　　那就好像一个视荣誉为第一生命的职业军人，看不起施展阴谋诡计的特务人员一样。
　　更何况今次阿撒兹勒做得实在太过分，居然妄图向整个世界宣战！
　　蒂娜虽然相信总有一天要让至高神的光辉照耀整个世界，但她也不能同意这等近乎疯狂的行径，那根本会把整个世界都一起毁去！
　　在蒂娜心中，已经将阿撒兹勒和他的部下当作了信仰偏差的狂人，而非真正的信徒。
　　不过她也没有亲自出手，而是躲在人群后面，反正现在她的机甲模样大变，对方也不至于会认得出来。将来要说起来，她总算也没有大错。
　　被杀意和愤怒笼罩的半兽人战士们很快就回应起主人的呼唤，发出来惊天动地的吼叫声。对于教廷他们的仇恨可是刻骨铭心。因为最开始将半兽人当作异端和奴隶，就是从教廷开始的。
　　本来在最初的时期，第一批半兽人囚犯死去之后，人类世界曾经展开过半兽人究竟算不算人类的讨论。
　　一部分人认为，当年被注入野兽基因的罪犯已经全部死亡，现在留下来的都是他们的后代，这些人生下来之后就在矿业行星上工作，不但没有犯罪，而且对整个人类世界的能源供应还作出了相当大的贡献。
　　再说基因强化本来就是人类世界通行的技术，很多人体内都携带着人工合成的基因。
　　所以半兽人应该享有普通人类一样的权力，只需要用经济的手段来加以约束就行了。
　　而另一方则认为虽然以往也有基因优化的技术存在，但是那些基因强化体看上去都和普通人类无异。
　　而半兽人和人类的外表差别实在太大了，那远不是人种肤色的差异，根本就像是两个不同的物种。
　　坚持这种人类血统纯正观点的便是教廷，因为教廷在其中大力阻挠的缘故，那时还存在的联邦政府不得不取消了对半兽人的一切人类权力，而把他们当作一种新的宇宙生物来对待。
　　此后教廷又大力宣扬纯种人类至高无上，半兽人则变成了一种懒惰邪恶愚蠢的生物，只能作为人类的奴隶存在等等等等。
　　整个人类世界才慢慢改变了对半兽人的态度。
　　事实上教廷也确实占有了整个世界一半以上的半兽人奴隶，因为教廷的矿业行星资源非常丰富，所以需要大量的人手去采集。
　　半兽人的怒吼令整个空间都发生了震动，一道道血色的弧光笼罩了每一名战士的左右，他们所驾驶的采矿机甲分别爆炸，一团团浓重的销烟笼罩住了这些怒火满腔的战士。
　　“前方……前方忽然出现了大量战斗力非常高的机甲！”
　　日德兰执行官有些紧张地叫道，他的机甲雷达上各项数据都在疯狂地跳跃着，警示危险的警报灯一闪一闪，红光笼罩住了他扭曲的脸庞。
　　敌人的能量并不逊于己方的虫化机甲！
　　“究竟会是……什么东西？”阿撒兹勒喃喃自语道，他也没料到会发生这种事情。
　　其他的冒险者就更不要说了，除了蒂娜之外谁都没有想到那些半兽人矿工居然可以驾驶战斗力非常高的武装机甲，从雷达的反应来看这些机甲可以说比起自己的机甲更胜一筹。
　　有些人开始还对矿工们不屑一顾，现在想起来幸好那时候没有去招惹人家，否则后果不堪设想啊！
　　弥漫的黑烟终于散去。
　　显露在人们面前的是四十台用半兽人的骸骨为装甲，面目狰狞的亡灵机甲！
　　粗犷豪放的设计风格配合野蛮嚣张的图腾，再加上手中粗大的狼牙棒，半兽人的气势足以压倒所谓的虫化裁决者！
　　“究竟，究竟是什么东西？”阿撒兹勒惊异莫名，对方身上传来的气势令他感到极大的威胁，但是又说不清究竟威胁在哪儿，模模糊糊中，阿撒兹勒想到了一个决不可能的名词！
　　亡灵族……
　　“你应该猜到我们究竟是什么人了吧，阿撒兹勒！”何若智大声道。
　　阿撒兹勒哈哈大笑：“我还以为你是什么来头，原来是在烂泥潭里躲藏了几千年的亡灵小爬虫而已，现在又召集了一些卑劣的半兽人奴隶。你以为这样的水准就可以向教廷发起挑战了吗？”
　　阿撒兹勒目光一寒，微微冷笑道：“实在没有想到这次黑骸星神庙的攻略，居然还能钓到你这样一头大鱼，真是令人惊讶。可怜的小恶魔，你以为今次来的只有我们异端裁判所一家吗？现身吧，萨斯但丁！”
　　难道还有埋伏？众人心头一紧。
　　空间中却没有发生任何异状。
　　阿撒兹勒的额头露出一滴冷汗。
　　何若智哈哈大笑道：“又在玩什么花样，以为我们会害怕你那看不见的援手吗？”
　　阿撒兹勒紧张地思索了很久，忽然恍然大悟，恶狠狠道：“可恶，被骗了！”
　　但是这时候已经不容他再进行思考，因为愤怒的半兽人战士已经冲了上来。
　　无论半兽人还是虫化机甲，两者都不喜欢使用远程武器。
　　于是在场的所有冒险者就看到了一场堪称经典的中等规模近身作战教程！
　　教廷的虫化机甲机型性能卓越，抗打击能力极强，而且虫化后的身体部分就像是液态金属一样，可以转化成各种诡异的武器。
　　半兽人亡灵机甲则拥有压倒性的攻击力，虽然机动性能并不突出，但是轰爆一切的气势却足以令他们的一切敌人都心惊胆颤。
　　往往一锤子下去，敌人半台机甲都被砸扁。
　　如果不是可自我修复的虫化机甲，恐怕根本经不起他们一个回合的攻击。
　　短短两分钟左右，整个空间中就漂浮着零落的机甲部件，以及机油和鲜血。
　　半兽人已经慢慢占据了上风。
　　双方从战斗力、气势以及机甲水准上来说其实是不相伯仲的，问题在于两边的主帅高下不同。
　　阿撒兹勒不知道为什么忽然变得战意全无，格斗起来缩手缩脚，被何若智死死压制。
　　月魂骨镰不紧不慢地攻击着对方的要害，何若智心中奇怪，阿撒兹勒一下子变得畏首畏尾，一点儿也没有刚才的嚣张作风，不知道究竟是为了什么。
　　双方都是擅长运用异能的高手，格斗起来声光电效果十足，大量的生命之火外泄出来，激荡着整个空间。
　　谁都没有注意到，所有的生命之火都暗暗被空间正中心的水晶城堡给吸收了进去。
　　吸收了足够的生命之火后，水晶城堡的外面慢慢出现了一道又一道的裂痕，就像里面有什么东西急不可耐地想要冲破牢笼一样。
　　整个空间慢慢开始震动，四周的岩壁簌簌往下掉落小型的石块。
　　因为没有重力的缘故，这些石块全都漂浮在空中，显得十分诡异。
　　阿撒兹勒和何若智的战斗已经进入到了最激烈的阶段，双方谁都没有注意到身边发生的异状。何若智胸口的星空轰击炮再次打开，阿撒兹勒的双手中也蕴藏着强横的能量！
　　一白一黑两道冲击波终于轰出，强烈的气劲将周围所有机甲都震荡开去。两股光芒爆炸起来的能量在整个空间内翻腾，每一个人的内心都感受到了难以言喻的恐惧！
　　然而……
　　强劲的能量并没有对双方造成任何伤害。
　　因为所有的生命之火，全都被漂浮在空中的水晶宫殿所吞噬。
　　外围的水晶封印终于慢慢破碎揭开，露出了幽深黑暗的内核。




第二章 大军
　　半兽人战士已经取得了压倒性的胜利，所有的虫化裁决者全都严重受损，仍旧有机动力的几台机甲仓皇向水晶宫殿飞去，阿撒兹勒和日德兰两人也跟随着飞舞过去，试图依托水晶宫殿重新集结。
　　但是令人意想不到的事情发生了，从水晶宫殿破碎的裂痕中忽然刺出无数的触手，就好像一头八爪章鱼一样，一下子就刺穿了好几台裁决者机甲，随后牢牢将这些机甲缠住！
　　阿撒兹勒和日德兰两人也无法幸免，分别被缠了个正着！
　　一股强大的怪力从水晶中传来，硬生生将这些教廷的裁决者全都拉扯过去。
　　阿撒兹勒大惊失色，连连指挥部下开启远程火力，将所有弹药如雨般倾泻在水晶宫殿身上。但是水晶宫殿的四周似乎包裹着一层若有若无的气息，所有的攻击都无声无息被截了下来！
　　惨叫声中，阿撒兹勒等人全都硬生生被拉入了水晶之中，冒险者们只能听见从水晶内部传来一阵令人牙酸的金属扭曲声，想来在那华丽外表之内隐藏着什么非常厉害的东西，已经在瞬间将不可一世的异端裁判所整个儿剿灭了。
　　何若智心中一阵发凉，连忙大喝半兽人战士退开，那水晶封印中的怪物似乎并未完全破开禁制，粗大的触手重新伸出来抓了几下，没有抓到半个冒险者，便慢慢地退缩了回去，专心消化刚才抓住的几名猎物。
　　何若智心思电转，心中浮现出一阵阵的谜团。
　　本来看到阿撒兹勒出现之时，他以为所有的一切都有了合理的解释。
　　黑骸星神庙不过是阿撒兹勒的阴谋，目的是为了将天凝星、塞坦星以及斯巴达星的精锐力量一网打尽，好方便教廷下一步的侵略计划。
　　可是现在阿撒兹勒居然这样容易就被那水晶怪物吞噬，形势急转直下，何若智也不知这究竟是怎么回事了。
　　吸收了大量的生命之火，以及阿撒兹勒等人的机甲之后，水晶周围慢慢涌出有若实质的血管和神经网络。
　　水晶好似变成了活物一般一缩一吸，慢慢向内崩塌，变得越来越小。
　　但是所有人却可以察觉到，蕴含在其中的能量却以惊人的速度在膨胀。
　　何若智咬牙，拉开了月魂骨镰，用尽全力给了水晶一炮。
　　这一炮在水晶的外围轰开了一个相当恐怖的黑洞，不过很快就被蠕动的黑气给重新弥补起来。
　　“这究竟是什么东西？”
　　众冒险者大急，所有人都盯着何若智看，似乎他能够想出办法。
　　何若智也不知究竟该如何是好，只得紧紧握住月魂骨镰，凝神戒备。
　　“请大家不用惊慌，只要不靠近它的话，这个东西是不会伤害到谁的。”
　　一个非常优雅沉静的声音从空中传来。
　　蓝色的蝴蝶闪烁着璀璨的光辉，自虚空中翩然出现。
　　“莫扎特！”
　　何若智的瞳孔骤然收缩。
　　来者赫然是圣十字骑士团的中队长，拥有波动异能的新人类机甲骑士莫扎特！
　　何若智心中巨震，难道刚才阿撒兹勒并没有说谎，今次整个教廷果然是倾巢而出？
　　其实阿撒兹勒的话应该是有一定可信度的。
　　因为今次他们要消灭的对象并非一个星域的敌人，而是至少两到三个星域的顶尖高手！
　　不管异端裁判所如何托大，也不至于凭借自己的实力，就想消灭所有人吧。
　　十字骑士团很有可能埋伏在周边地区。
　　可是如若这样的话，刚才他们为什么不出现呢？阿撒兹勒不是他们的同伴吗？不管十字骑士如何讨厌那个家伙，也没有理由不出现吧？
　　再说，何若智不相信这些高手都能一直躲藏在旁边而不被发现，机甲隐身技术再高明，能够躲过一切能量探测雷达，可是这些人的精神力绝对躲不过他的探测的！
　　“是，是空间魔法！”
　　蒂娜在后面小声说道。
　　“空间魔法？”何若智一愣，那不是蒂娜专修的异能吗？
　　怪不得刚才黑天使阿撒兹勒等人可以凭空出现，自己还以为他们早就躲藏在洞穴里面，没想到都是利用空间魔法直接转移进来的。
　　这样的话，也就省去了通过重重机关的过程，无怪他们没有受半点伤害了！
　　蒂娜咬着牙轻声道：“能够将那么多人一次性全部精确地转移到另外一个空间，这样的实力连我都没有达到。在这个世界上只有一个人拥有这种异能，那就是我的父亲萨斯但丁！”
　　萨斯但丁，圣十字骑士团前任团长，当年迫害海老人的元凶之一，教廷三巨头之首！
　　何若智的头皮一阵发麻，脑子里却是一片混沌，怎么都不明白其中的道理。既然萨斯但丁帮助阿撒兹勒等人进入了洞穴，为何后来又不进来救援，看着他们被自己的半兽人军团打败，甚至最后命丧在神秘的水晶怪物口中？
　　莫非他早就知道水晶怪物的厉害吗？
　　虚空中一台又一台机甲出现，何若智感觉来者的级数纵然在自己之下都不会相差很远了。光是开头的莫扎特就有些扎手，后来这些机甲的实力最多也就比他相差一线而已。
　　一共四台机甲，分别呈现出红色、纯白、蓝色和青色四道光华，蒂娜惊呼道：“骑士团的四名中队长！”
　　“什么？”何若智愕然，不是搞得那么隆重吧？
　　四名圣骑士分别站列在那水晶怪物四周，似乎早就料到这怪物会发狂一样，远远呈四角形排列。
　　他们手中都握着一个奇怪的武器，同时向那怪物发出一道五彩缤纷的迷雾。说来也奇怪，被这迷雾笼罩之后，那怪物居然慢慢安静下来，虽然能量仍旧暴躁不安，不过感觉上已经拥有相当程度的理智，不会胡乱出手了。
　　蒂娜再也忍不住，冲出去高声喝道：“莫扎特、克罗齐、穆、艾恩！你们究竟在搞什么名堂？”
　　听到她的声音四名圣骑士也是一愣，莫扎特舞动着蝴蝶翅膀慢慢地飞了过来：“蒂娜队长，为什么您会在这个地方呢？我记得您不是在塞坦星的攻略中失踪了吗？能够在这里见到您实在是太意外了……您的机甲，似乎经过了高超技术的修理啊。”
　　蒂娜愕然，一时间不知道该怎么说好。在没有见到教廷同伴之前她曾经有很多话想要说，但是在这种情况下和同伴相见了之后，一时却又不知道究竟该说些什么好。
　　“这件事说来非常复杂。”蒂娜一挥手道，“你们奉了谁的命令在这里执行任务，究竟是什么任务要搞得如此神神秘秘？”
　　莫扎特微微一笑，不紧不慢地说道：“蒂娜队长，这当中有许多关节，关系到我们教廷的机密，这里那么多外人在场，恐怕不太方便说明。等我们解决了这里的事情之后，回到圣域再说吧。大家都非常关心您这一段时间的遭遇，也展开了四处的搜索，可惜一直都没有找到呢！”
　　“任务，什么任务？刚才为什么看着阿撒兹勒他们见死不救？这个鬼东西究竟是什么啊？”
　　“我们的任务就是把这个东西带回教廷，然后将这里所有的人都杀死，不过蒂娜队长当然不在此列了。既然您在这里的话那就再好不过，请站到我们这边来，将所有敌人都杀死吧！”
　　蒂娜大吃一惊，没想到莫扎特会说这样的话。
　　“你们到底是奉了谁的命令？身为十字骑士团的代理团长，我有权知道事情的真相，然后再决定究竟应该如何处理！”蒂娜冷冷道，显示出强硬的姿态。
　　莫扎特无奈地叹了一口气，他的这名团长大姐什么都好说，就是性格脾气太过强硬了，很多事情都有自己的道德准则约束。
　　莫扎特耸了耸肩，无奈地说：“因为您失踪太久，骑士团实在不可能在没有领导者的情况下存在，所以您的父亲萨斯但丁大人重新回来亲自领导我们，这次的行动就是由萨斯但丁大人指挥的。”
　　“父亲！”
　　“蒂娜，这些日子你过的好吗？”
　　随着一声淡淡的问候，空气剧烈地扭曲着，周遭的景物似乎都模糊起来，一台耀眼的纯银色机甲出现在冒险者面前！
　　和这台机甲相比，周围所有的机甲都显得黯然失色，银色的火焰在它装甲之上流动，无形的气息压迫着每一个人。这台机甲只是在虚空之中漂浮，四周所有的冒险者却都可以感受到它带来的强大压力！
　　就连黑翼也不知不觉地张开了翅膀，试图对抗这股强烈的气流。




第三章 再战莫扎特
　　何若智心中大叫：蒂娜不是说他父亲因为身体受损所以不能再战斗吗？
　　妈妈的，这家伙也叫身体受损，那自己不成了三等残废啊？
　　“父亲，这……这一切都是为了什么啊！”蒂娜大惑不解。
　　萨斯但丁打开机甲背后的喷气系统，慢慢地飞到了何若智面前，他的声音中包含着无限的威势：“亡灵族的后裔，相隔数千年的时间我们终于再次见面了。”
　　何若智不卑不亢地说：“你们一定非常遗憾当年没有将亡灵族全部杀死吧？”
　　萨斯但丁摇头道：“我们每一个人都知道邪恶并非可在一朝一夕间就被完全铲除的，教廷存在的目的，也只是在邪恶来临之时能够阻止他们而已。”
　　何若智冷笑道：“你说的好听，萨斯但丁！出卖整个人类和三面兽合作的人不正是你们教廷吗？我想你们想要带回去的这个水晶体里面，储藏的正是沉睡中的三面兽本体，对不对？”
　　萨斯但丁瞳孔骤然收缩。
　　身后的圣骑士也大惊失色，没有想到这个亡灵族的家伙一下子就猜到了自己的来意！
　　萨斯但丁点点头道：“看来你们在塞坦星上的探索并非一无所获，我想你们一定是从星族的遗迹当中知道了一部分事实吧。亡灵族的战士，既然如此我想你应该明白，人类的产生是三面兽的智慧结晶，三面兽是真正全知全能，独一无二。至高无上的神灵！身为神所创造的产物，我们必须帮助沉睡中的神重新复活，让神的光辉降临到整个世界！”
　　萨斯但丁顿了一顿，又道：“在这个伟大的目标引导下，虽然我们之间曾经有过分歧，不过我还是愿意重新给你一个机会，亡灵族的战士！只要你愿意臣服于三面兽的光辉之下，教廷可以原谅你的一切过失，让你成为侍奉神灵的尊贵的仆人！”
　　“成为三面兽的奴隶？”何若智哈哈大笑，“对不起了，这样的事情只有你们教廷的狂信徒才会愿意，我生来就是一个自由的人，没有任何人可以凌驾于我的头顶！”
　　萨斯但丁缓缓摇头道：“没有信仰的人活在世上，犹如堕入火狱中一样饱受煎熬。不过无论你怎么执迷不悟，神决定的道路没有人能够改变。事实上整个计划都在我们的掌控之中，三面兽很快就会复活，用至高至大的智慧将整个人类世界引领向更高的巅峰！”
　　萨斯但丁阴阴一笑道：“事实上在这件事情当中你起到了很大的作用，亡灵族的战士。三面兽的复活需要大量的生命之火为引，所以我们才设计邀请赤血铁卫来到黑骸星神庙，然后又让异端裁判所的黑天使阿撒兹勒出现，本来希望借由双方激烈战斗所泄露出来的生命之火，来激发三面兽的意识，没想到有你这位生命之火充裕的亡灵战士出现，一下子使得三面兽获得了足够的能量！我想用不了多久，三面兽身上所有的能源枷锁就会一一解开，那时候真正的神国就会降临了！”
　　萨斯但丁一片沉静肃穆的模样，表情十分虔诚。
　　何若智这才恍然大悟。
　　原来萨斯但丁早就知道三面兽的藏身之处在这里，只可惜和沙武雷等人一样，三面兽需要强大的能源输入才能复活。
　　而且对三面兽来说要求格外苛刻，普通的能源并不适合，只有纯正的生命之火才能唤醒那魔王！
　　从一开始的计划里，萨斯但丁就准备用黑天使阿撒兹勒和整个异端裁判所来当作牺牲，阿里等人只不过是激发阿撒兹勒战斗意志的工具而已！
　　只要阿撒兹勒使用生命之火进行作战，沉睡中的三面兽就可以将所有的能量都吸收过去，作为自己复活的基础！
　　自己的出现，却正好大大加快了这个过程！
　　何若智心乱如麻！
　　“好了。”萨斯但丁一挥手道，“现在决定吧，究竟是在荣耀中成为神的奴隶，还是作为一个魔鬼可耻地下地狱，是生是死，尽在你的一念之间！”
　　何若智紧咬的牙关忽然松弛了，他的脸上慢慢浮现出了沉静的笑容，深深吸了两口气之后，看了看身后的半兽人以及冒险者们。
　　一小部分人的脸上，还流露着一丝恐惧和疑惑。
　　而半兽人、东方武士、天凝星和塞坦星的战士们全都是一脸决然。
　　何若智朝他们点点头，转过头摆出了战斗姿态，大声道：“无论是生是死，我们的灵魂将永远自由！”
　　“很好。”萨斯但丁微笑道，“语言无法说服的人，必将臣服于刀剑和血火之下。莫扎特，让他看看神战士的真正实力吧！”
　　蝴蝶机甲踏着诡异华美的舞步慢慢漂浮到了黑翼身前，何若智不禁冷笑道：“就算有三面兽的帮助又怎么样？所谓的虫化机甲刚才我们已经见识过，不堪一击！”
　　“不不不不，你可千万不要以为那些裁决者就可以称得上是真正的神化机甲。事实上那些狂乱迷惘的人根本不可能理解真正的神谕。仅仅外观上的改变不但无法增强多少战斗力，而且还导致了机体左右两侧的不平衡。正因为异端裁判所里面都是这样糟糕的实验品，所以才把他们用来当作牺牲的。如果你以为我的实力也仅仅在那个级数的话，那么我们之间的战斗可能很快就会结束哦，那样可就一点儿都不好玩了。”
　　莫扎特笑眯眯地说，声音充满无限的魅惑，就像是一曲轻柔的安魂曲。
　　蝴蝶机甲忽然伸出了左手，在虚空中划过一个倒立的三角符号，空中顿时涌现出了一道蓝色的光芒。那光芒透过蝴蝶机甲的机械手臂，一直包裹了整部机甲全身，在光芒中蝴蝶机甲不断膨胀变大，就像是刚刚破茧而出一样。
　　灵解秘术！
　　短短数秒钟之内，所有人雷达上蝴蝶机甲的作战指标全都疯狂地上涨，达到了平常的七倍以上！
　　没有见识过灵解秘术的人全都大惊失色，这才明白为什么圣十字骑士团就凭这样五名骑士便敢说出消灭所有人的大话。
　　看起来就算自己这边所有的人全都没有受伤，机甲也完好无损的情况下，他们要杀死自己，也并非不可能的事情！
　　“灵解秘术……我奉陪！”
　　黑翼也被一阵黑芒笼罩，身上的装甲有若活物般不断增殖，原本就恐怖异常的外表显得更加魔焰嚣天，月魂骨量也在何若智生命之火的强力催吐之下变得越加锋利！
　　圣十字骑士团的高手们怎会不知道这是什么招数，萨斯但丁也暗暗心惊，没想到这个亡灵族的战士居然能够掌握灵解秘术。
　　不过他并没有怀疑到海老人的身上，因为在他看来既然对方已经到过塞坦星，说不定早就从星族的手中得到了一些修炼生命之火的方法。
　　修炼生命之火的秘术在普通人看来是神乎其神的法门，可是放在三面兽和星族的眼中，也无非是一种相对深奥的武技而已。
　　说时迟那时快，有人眼睛不过刚眨了一眨的功夫，刚才还相距超过数百米的两台机甲已经纠缠在了一起。一蓝一黑两台机甲化作两道强烈的光芒不断碰撞，每一次碰撞的过程中都可以听到疾风骤雨般金属狠狠撞击的响声，骤然分开之后的机甲表面已经出现了无数的裂痕。
　　何若智大口地喘息着。
　　刚才短短两个回合的较量，双方直接攻击的时间加起来也不过短短三秒钟，莫扎特就已经朝自己攻出了四百三十九招。为了躲避其中能够造成严重伤害的一百二十二招，自己不得不作出了五百二十五个躲闪动作，而剩下的攻击却完全没有抵挡的可能和必要，被硬生生承受了下来。
　　莫扎特不愧是教廷的特级高手，普通攻击中不但带有对机甲的物理损伤，还隐隐包含着一股对机甲骑士大脑的精神攻击。
　　如果不是自己精神力修为深厚的话，还真要着了他的道儿。
　　不过在这三秒钟之内自己也没有闲着，一共向莫扎特发出了五百二十二次攻击，根据雷达评估对方至少已经吃到了其中三百九十二次，而莫扎特显然没有自己那么快的手速和精神反应能力，其中七次都是非常致命的攻击。
　　原本华美亮丽的蝴蝶机甲，如今已经布满了一道道丑陋的裂痕，就好像美女脸上狰狞的刀疤一样，显得如此格格不入。
　　要论持久战何若智可是高手中的高手，他根本不给莫扎特任何喘息的机会，因为一旦给了对方半秒钟的时间，那么莫扎特肯定会使出恐怖的声波攻击。
　　何若智可不敢肯定，在这个密封的洞穴里使用那种招数，会带来什么样的后果。
　　“轰！”
　　双方再次硬碰硬对了一掌，莫扎特郁闷无比！
　　信奉作战都要优雅华丽的莫扎特，从来没有遇到过这样死缠烂打的无赖战术。
　　或者说他曾经遇到的敌人，都不足以和他近身作战，早就被他的远程攻击轰爆了。
　　莫扎特非常不适应对方的打法，华丽的蝴蝶变成了灰头土脸的飞蛾，处处受到压制。
　　“既然这样，那就让你看看神化机甲真正的力量吧！”莫扎特双目赤红，有些焦躁地喝道。




第四章 萨斯但丁
　　一阵摄人心魂的乐曲从蝴蝶机甲内部传来，这首歌曲中带有强大的精神魔法，令在场所有的冒险者都受到了严重的伤害。
　　特别是那些普通战士，从未见识过教廷魔法的厉害，还未从刚才黑天使的幻境中清醒过来，现在又被莫扎特二次攻击，很多人的神经近乎崩溃。
　　就算水姬这个级数的高手，在神秘的魔法攻击下也只能苦苦支撑。
　　何若智不得不连连长啸，用音波来扰乱对方的魔法，手中动作不由一滞。
　　莫扎特微微一笑，如果可以透过驾驶舱的话就可看到，在他的皮肤上逐渐出现了一些类似文身的神秘图案，脸上则慢慢凝结起了白色的液体，慢慢形成了一张狰狞的面具！
　　与此同时，蝴蝶机甲也发生了翻天覆地的变化。
　　从伤口的裂缝中喷涌出来大量类似生物细胞的物质，在金属装甲的外面重新生成了一层类似生物肌肉骨骼的物体。和刚才裁决者拙劣的装甲不同，蝴蝶机甲身上的生化铠甲分布十分均匀华美，令整台机甲都变成了半机械半生物的活性武器！
　　机甲好似拥有了生命，发出自己的呼吸，五彩斑斓的翅膀闪烁着奢侈华丽的光泽，有若神秘的异星生物！
　　“砰！”
　　黑翼划出的万千虚影忽然全部停滞凝固，它的拳头被蝴蝶机甲牢牢抓在手里！
　　咔嚓，咔嚓！
　　黑翼由生化骨骼组成，又经过黑冥骨术淬炼的铠甲居然发出了疲劳的声音，令人骇异！
　　“敌人的能量大幅提升，总和战力已经比我高出了百分之十！”黑翼的声音也显得有些咬牙切齿！
　　莫扎特邪邪一笑，蝴蝶机甲化作一道如梦似幻的幽影，冒险者们只能看到黑翼不断被致命的打击轰中，一道道裂痕不断在机体上产生，一直被追着轰入了一枚浮空水晶之中！在连番的打击下水晶都被轰成了粉末。
　　忽然——一道光华从黑翼胸口闪过！
　　莫扎特不敢相信所发生的一切！
　　蝴蝶机甲遭到了重创，被黑翼从空间正中央一直轰到了墙壁上，砸碎了无数建筑！
　　蝴蝶机甲胸口露出了一个巨大的空洞，里面的生物细胞一片焦黑，电线和线圈呼呼地冒着火花。
　　蝴蝶机甲发出嘶嘶地哀鸣，似乎在惊异为何世界上还会存在能够伤害到它的东西。
　　何若智跪倒在驾驶舱内大口地喘息着。
　　刚才的攻击是他最后的招数，运用的并非自己体内的能源，而是来自三面兽所制造的两枚能源矩阵。
　　两枚能源矩阵并列在一起之后，虽然还未达到百分之一百的连接，却也可以激发相当强悍的能量。
　　那是三面兽毕生的心血所制造的先进科技产物，威力岂是莫扎特一台神化机甲能够抵挡的？
　　也怪莫扎特太过托大，根据电脑的计算下结论说，何若智的机甲无法对他造成任何伤害。
　　所以并未对自己做出半点防御，将能源完全施展在进攻之上。
　　一击之下，顿时完全丧失了战斗力！
　　何若智的心却沉了下去，这道轰击炮可以击中对方，完全依赖出其不意。
　　可是现在对方还有那么多的高手在场，每一个恐怕都拥有莫扎特一般的实力，而黑翼的战斗指标已经下降到了勉强维持的程度，身后跟着的也全都是一些残兵败将。
　　依靠这样的实力，根本不足以和对方抗衡的。
　　“那是什么东西……”萨斯但丁感受一股强烈的生命之火从黑翼机体内一闪而逝，强大的能量居然可以把“神化”之后的莫扎特一招击倒，心下十分诧异。
　　却见刚才已经平息下来的三面兽休眠体，在察觉到这股能量之后居然重新亢奋起来，一时间三名手下不得不再次启动休眠射线波抑制三面兽活跃的精神能量。
　　三面兽实在是宇宙产生以来最富智慧的几种生命体之一，和人类相比就算称之为“神”都并不过分。
　　精密的生化电子计算系统虽然不能说预测未来，然而却可以通过复杂的演算推断出整个宇宙发展的数种可能。
　　数亿年前三面兽被沙武雷率领的碎星魔攻击之时，万般无奈之下自动陷入休眠状态，利用仅存的一点生命之火令自己的身体组织保存至今。
　　在把两枚能源矩阵交给沙武雷和捍天卫之时，它便已经算到了星族将来的分裂以及能源枯竭等种种可能。
　　当数亿年的时间过去之后，三面兽的浅层意识终于苏醒过来，从自身分离出了一种非常原始的细胞组织“脑虫”。
　　三面兽知道凭借当时微薄的力量是无法完全复苏的，它便将脑虫向整个世界发射，目的地当然是生命之火最为浓烈的星球。
　　那正好是人类开始启蒙的岁月。
　　星族已经衰落，人类刚刚崛起，来到地球的脑虫发现这个星球的智慧生物，对于能量的利用还处在非常原始的阶段。
　　三面兽深知这些生物尚且无法成为自己有用的奴隶，于是干脆寻找到了教廷的首领，进入了他的体内，慢慢潜伏下来。
　　脑虫并未轻举妄动，只是暗中用脑电波控制教廷的首脑人物，或者在梦境中用各种方法加以引导，让他们相信存在着一个至高至大的光明神，而三面兽正是这个光明神的实体！
　　在这个过程中当然也存在过波折。
　　一名天赋异禀的教廷首领在修炼了魔法之后，居然发现了脑虫的存在，双方经过了殊死的搏斗，那名教廷首领终于将脑虫从自己的大脑中驱逐出去。
　　当时这名首领并不知道那究竟是什么东西，还以为是魔界的恶魔钻入了自己的脑中加以蛊惑。
　　从此之后他进行宗教改革，抛弃了过去信仰三面兽的古老教会，将三面兽完全从教廷的历史中抹去，改成直接信仰光明神。
　　教廷规定不可竖立神的雕像，也不可绘画神的形貌，神是无所形体，虚无缥缈的——那也是出于对三面兽的恐惧。
　　只可惜经过数千年岁月的发展，这段历史早就湮没在了时间的长河之中，教廷的新一代接班人，也没有过去那样充裕的生命之火。
　　萨斯但丁原本只是教廷一名普通的十字骑士，但是在一次前往地球的偶然任务中，来到了当年那名教皇和脑虫决战的圣殿。
　　这座圣殿早就被教廷设为禁地，因为当年那名教皇相信恶魔并未完全被消灭，而是随时都隐藏在暗中，试图释放毒液。
　　只是那么多年过去之后，又随着人类对宇宙的大开发，地球根本是被教廷以往的角落，地球上的教廷禁地看管也并不严密。
　　萨斯但丁一时好奇心起，进入了那片被封印的禁区。
　　他体内微弱的生命之火，立刻被蛰伏了数千年的脑虫所感知，脑虫立刻恢复了身体组织的活性，然后突如其来地攻击了萨斯但丁，进入他的大脑！
　　那时候，萨斯但丁才刚刚满十八岁。
　　脑虫并未蠢到要吞噬掉萨斯但丁的全部意识，这样做既没有必要而且又浪费能量，脑虫其实是一种非常弱小的生物，如果寄生体意志坚定的话脑虫就什么都做不了。
　　但是通常脑虫都可以找到寄生体最渴求的欲望，以此打开一道坚实的缺口。
　　萨斯但丁并非是为非作歹之徒。
　　和所有教廷的少年一样，他所渴望的无非是拥有强大的武力，随后在教廷中获取庞大的权势，能够为光明神而战！
　　萨斯但丁本来就是一名武学奇才，脑虫又慢慢改造了他的一些大脑细胞，让他变得更加适合吸收和修炼生命之火，很快萨斯但丁就成为了教廷有史以来最天才的武技高手之一。
　　不到二十二岁就成为了圣十字骑士团第二中队队长，那时候的萨斯但丁前途一片光明。
　　然而在每个深夜他总被噩梦惊醒，梦中有一个声音告诉他说，黑暗已经腐蚀了整个教廷，现在的教廷所供奉的光明神并非真正的神，而是由地狱恶魔所假扮的傀儡！
　　脑虫深知萨斯但丁的喜怒哀乐和一切欲望嗜好，在它一步步的设计之下，萨斯但丁慢慢开始对教廷产生了怀疑。
　　最终他决定回到地球，寻找已经被封印了数千年的秘密！
　　以萨斯但丁的智谋，再加上脑虫关键时刻的提示，他很快就找到了当年教皇和脑虫大战的遗迹，并且慢慢地发掘出了一些惊人的秘密——原来在数千年前曾经存在过一个“真正”的光明教会，那时候大家都可以礼拜真神，只是后来教会被邪魔入侵，真正的神反而被封印了。




第五章 神意机甲
　　萨斯但丁惊愕地目瞪口呆，当即决定一定要不惜一切代价扫除那些欺骗世人的恶魔，让教廷重新回到真神的怀抱之中！
　　明确了自己的目的之后，萨斯但丁一步步踏上了夺取最高权力的宝座。
　　其实他本身对于骑士团前任团长海老人并无恶意，也绝非贪恋权位之人，不过为了“真理”，萨斯但丁还是义无反顾地和黑天使阿撒兹勒等人一起发动了计划，驱逐了海老人，并且扶植自己代理人登上教皇的宝座。
　　如愿以偿成为教廷“三巨头”之一的萨斯但丁并未就此满足，他知道要让真神的面目重新展现在世人面前还需要进行许多的步骤。
　　萨斯但丁慢慢开始培植自己的势力，首先开始在十字骑士团的高层内部开始宣讲三面兽的教义，同时利用脑虫给与他的智慧，研发出了无数先进科技的机甲武器，进一步壮大自己的力量。
　　脑虫见到时机成熟，一次又一次地向萨斯但丁灌输了有关三面兽的种种机密，包括黑骸星神庙下三面兽的真身等等等等，谎称神在数亿年前和恶魔的大决战中陷入了沉睡，现在必须要由心志坚毅的人类将神唤醒。
　　那还是十多年前的事情。
　　自以为掌握真理的萨斯但丁，展开了周密的计划，一方面试图夺取教廷最高权力的宝座，另一方面也慢慢将力量渗透进入斯巴达星域，开始对黑骸星实施秘密的探索。
　　经过这么多年的准备，沉睡的三面兽再也无法等待，利用一部分残余的脑虫细胞对宇宙边境行星进行了一次小规模的袭扰战。
　　阿布就是在那个时候，成为何若智的手下。
　　这次袭扰战的目的并非侵略，只是一个讯号，告诉潜伏在萨斯但丁大脑中的脑虫，地底的能量即将耗尽，必须尽快对三面兽的真身予以发掘。
　　此时萨斯但丁也觉得时机已经成熟，于是精心设计了这个计划。
　　目的并非对付四大星域的异端者，而是扫除教廷内部反对自己的人。
　　挑起对四大星域的敌意之后，大部分反对萨斯但丁的人全都被派到了边境备战，圣域核心的位置已经完全被十字骑士团所控制。谁都没有想到忠心耿耿的萨斯但丁居然会反叛教廷——甚至连黑天使阿撒兹勒都没有想到。
　　作为一名神圣的十字骑士，萨斯但丁对于异端裁判所那种特务组织早就深恶痛绝，黑天使阿撒兹勒对于权位的欲望更是令他感到万分厌恶，这家伙还是现教廷的死忠支持者，根本不可能被转化。
　　万般无奈之下萨斯但丁只要用了一些小小的手段，首先通过克隆复制的方法取得了一些脑虫分裂细胞，植入阿撒兹勒的体内以增强他的力量。
　　萨斯但丁谎称这是一种史前文明生物残留下来的先进科技，这种史前生物的源头正在黑骸星。
　　尝到了甜头的阿撒兹勒果然中计，兴冲冲地来到了黑骸星，并且安排了一套自己的阴谋，将安吉莉儿等人都骗来了此地。
　　对于萨斯但丁来说这一切都无关大局，自然任由他施为。
　　事情的发展一直都在萨斯但丁的掌握之中，阿撒兹勒果然和敌人两败俱伤，并且激发出了强烈的生命之火，唤醒了潜藏在地心深处的三面兽。
　　只是现在的三面兽还没有足够的能量来控制自己的意识，完全是一具没有智慧的残暴生物。
　　还需要进一步的召唤，才可重塑它深邃的智慧。
　　对于这一点萨斯但丁早就有所准备。
　　事实上早在二十年前他就已经为此进行了周密的计划。
　　蒂娜体内之所以会隐藏着强大的黑暗能量，和这一点息息相关。
　　只要依照脑虫的指导，慢慢控制住三面兽的情绪，将它安全地带回圣域，萨斯但丁就有把握让真神完全将领到人间！
　　一切都在按照计划进行。
　　只是出现了两个意想不到的变数。
　　首先蒂娜奇怪地出现在这里，这是萨斯但丁无论怎么计算都无法想到的。
　　其次，从那个亡灵族战士体内爆发出如此强悍的能量，更是对计划产生了难以估量的影响。
　　萨斯但丁深深皱起了眉头。
　　他的机甲名叫“神意”，是结合了三面兽的先进科技所研发的第一代生化机甲，虽然外表看上去和普通的金属机甲无异，但是组成机甲的分子物质却完全不同。
　　银色的机甲逐渐放射出耀眼的光辉，神意机甲忽然从空中消失！
　　黑翼的胸口装甲猛然出现了一块巨大的破碎，好似一只无形的铁拳在胸口重重轰下，随后一个看不见的敌人不断对黑翼发动攻击，打得黑翼连连后退！
　　何若智睁大了眼睛都无法发现敌人的位置，识海中也根本无从感知敌人的精神波动！
　　那就好像敌人真的消失了一样！
　　蒂娜惊呼道：“连续变位瞬移！”
　　“什么是连续变位瞬移？”何若智咬着牙问道。
　　“那是比瞬间移动更加高超的空间魔法，当父亲从一个空间中出现之后，在百分之一秒内再次发动魔法，进入另外一个空间，就在这百分之一秒的过程中对敌人展开进攻。也就是说在一秒钟的时间内，父亲可以驾驶机甲分别从一百个方位和角度对敌人展开攻击，根本没有任何一种机甲可以防范这样的招数！”
　　轰！
　　仿佛为了给蒂娜的话加上注解，黑翼的胸口猛然爆炸，倘若不是里面的何若智有阿布保护，这一招就足够要了他的性命！
　　神意机甲威风凛凛地重新出现在虚空之中，周身都散发着凛然不可侵犯的光芒，无论谁在他面前都会不由自主地产生一种想要臣服的感觉。
　　剩下三名圣十字骑士队长也已经用咒语平息了三面兽体内暴躁的能量，他们救出了受损严重的莫扎特，随后三人慢慢向冒险者们靠近。
　　其中一名圣骑士机甲周身都开始喷发出高热的熊熊烈火。
　　第二名圣骑士机甲的四周天空中慢慢漂浮起了一个又一个的完美的水滴，过了没多久水滴居然变成了锋利坚固的冰锥！
　　第三名圣骑士的背后伸出了八根细长的手臂，每一支手臂上全都挂着尖锐的利刃！
　　何若智惨笑着看了看身后，冒险者们好像是一群残兵败将般凄惨。
　　自己也许可以再抵挡一名神化后的圣骑士中队长，但是却绝对没有办法和现在的萨斯但丁抗衡，他甚至还没有发动“神化”的力量，光是凭借本身的异能就足够压制住自己了！
　　“我可以再给你最后一个机会，亡灵族的战士！至高神曾经在梦境中给过我启示，在数亿年前我们全都是至高神忠实的奴仆，只不过后来你们亡灵族为了一己私利而背叛了至高神！现在到了迷途知返的时候了，来吧，成为光荣的神战士！”
　　神意机甲慢慢漂浮过去，萨斯但丁淡淡地说道：“只要你待在原地别动，五分钟之后所有的事情都会过去，至高神将会饶恕你所有的罪！”
　　何若智咧开嘴无言地叹了一口气，他当然明白对方的意思。
　　对三面兽来说，无论教廷还是亡灵族，都可以成为它最得力的手下，帮助他来统治整个人类世界。
　　也许在那样一个世界当中，自己和教廷的人将会站在奴隶社会的最顶端，拥有享不尽的荣华富贵和滔天的权势，只需要帮助三面兽尽力压榨其他人类身上的能量而已。
　　可是，他有自己的答案！
　　“你的手下，那些半兽人也可以不用死，那都是非常精锐的战士，可以在将来的圣战之中发挥巨大的作用！来吧，迷途的孩子，让我重新为你们找到通往荣耀和光辉的神圣之路，不要在继续执迷不悟了！”
　　黑翼缓缓张开双手，月魂骨镰在它身边缓缓围绕，何若智异常坚决地阻挡在了神意机甲前进的道路上！
　　“黑翼，真是对不起，本来你可以不用死在这种地方的！”何若智苦笑道。
　　“吼！巨蜥族的战士从未惧怕过任何敌人！”黑翼的声音充满骄傲，“离开沙星以来我们已经经历了无数次大战，每一次的战斗都让我更加明确自己的存在！现在我可以承认，你们人类确实是一种非常伟大的种族，能够和你这样勇敢的战士在一起战死，那是巨蜥族最大的荣耀！”
　　“小智，不，不要干傻事啊！”
　　安吉莉儿通过私密频道焦急地叫道，她虽然不知道何若智和萨斯但丁的对话内容究竟是什么，然而看到黑翼已经被对方打得遍体鳞伤，何若智还要冲上去搏斗，不由为他感到万分担心。
　　何若智深深吸了一口气：“再见了，安吉莉儿，也许……我们很快就会相见的！”
　　在地狱中。




第六章 转生者
　　何若智大吼一声，无所畏惧地向神意机甲冲了过去！
　　众多冒险者也一鼓作气，发动了拼死冲锋！
　　可惜实力上的差距实在太过明显，本身就拥有灵解秘术这样恐怖的能力，而且机甲又经过三面兽细胞体的寄生，而制造出来的“神化机甲”，实力远远超过受损严重的普通机甲。
　　纵然驾驶者是长空无极、阿里、水姬这样的高手也无济于事。
　　一台台机甲接连不断地发生爆炸，大部分机甲都失去了作战能力。
　　包围圈越缩越小，最后的二十台机甲全部聚拢在不到一百平米的空间之内，等待最后时刻的降临！
　　黑翼支离破碎！
　　何若智大声狂笑。
　　萨斯但丁不看相信地摸着自己的脸，虽然自己身在驾驶舱内，不过对方在神意机甲头颅上重重的一拳，还是通过电子神经元传输到了自己的面部神经之上！
　　羞辱啊！发动了灵解秘术之后的教廷圣十字骑士团团长，居然被一台半死不活的亡灵机甲给打中了！
　　邪恶的亡灵气息污染了圣洁的十字机甲，在神意的脸颊部位留下了一道难看的乌痕，裂缝和碎片不断地掉落下来，原本尊贵的至高神代言人此刻变得像是小丑一般！
　　黑翼狂笑：“小智你看到了吗，咱们在那个臭屁的家伙脸上留下了一道难看的疤痕，哈哈哈哈，这是我有生以来最酣畅淋漓的一战！”
　　何若智连连点头，喘息着说道：“我想那个家伙永远都不会忘记今天这一战！上吧我的朋友，让他看看一个暴怒的战士究竟可以做到什么地步！”
　　“吼！”
　　“从未有人可以这样玷污过至高神的荣耀！”萨斯但丁终于失去了保持已久的冷静，神意机甲的一只手臂高高举起，电磁流不断在手臂旁边蹿动，就像是即将来临的风暴。
　　“异次元——空间斩！”
　　纯白的空间能量从神意机甲的手臂上喷涌而出，萨斯但丁的空间异能比起蒂娜来说更胜一筹，居然在一招之间发出了数十道空间斩，从各个方面将黑翼完全包围！
　　无论从哪个角度来看，以黑翼现在的机动性能，都完全不可能躲过空间斩的攻击范围。
　　眼看黑翼就要彻底被分尸，消失在恐怖的异次元空间之中！
　　——它却逃脱了。
　　何若智怔怔地看着雷达，不明白为什么自己会出现在异次元空间斩的范围之外。
　　萨斯但丁周身笼罩着一层冰寒的气息，冷然道：“蒂娜，你究竟在干什么？”
　　黑翼的身后，蒂娜驾驶着她的空间机甲缓缓漂浮了出来，刚才在最后一刻，一直陷入内心矛盾而没有动作的蒂娜终于出手，运用了两次连续的瞬间移动，将何若智救出了父亲必杀的攻击！
　　“父亲，请停止这场无谓的杀戮吧！”蒂娜皱着眉头说道，“我不明白究竟为何要将这些无辜的人杀死！”
　　“住口！你究竟还有没有身为一名真正十字骑士的觉悟？一直没有出手帮忙也就算了，现在居然还救这个亡灵族的恶魔！难道这些日子里，你一直都和这个亡灵族的恶魔在一起吗？”
　　蒂娜咬牙，重重点头道：“是的，父亲！在塞坦星上我被他击败了，此后一直以俘虏的身份跟随在他身边，观察亡灵族战士的生活。我发现亡灵族并不像我们的典籍中所描绘的那样邪恶，而我们一直坚持的真理和正义，也并非那样完美和无懈可击！请告诉我教廷的真正计划吧，难道我们真的要和四大星域开战，要让烈火和死亡降临到每一个人的头上，仅仅因为他们不信仰我们的神吗？”
　　亲生女儿大逆不道的话语，听着萨斯但丁耳中反而使他的怒气慢慢平息了下来。
　　“看来你终于无法违背自己的本心了，蒂娜。”
　　“什、什么意思，父亲？”
　　“我想现在你体内的黑暗力量应该已经解开封印了吧，也许这就是你和一名亡灵族战士混在一起的原因？看来塞坦星之行的目的已经达到了。”
　　萨斯但丁高深莫测地说道。
　　“这，这究竟是怎么回事？”何若智的声音插了进来，刚才蒂娜一直开放了自己的通话权限，让何若智也可以听到自己和父亲的对话。
　　何若智大惑不解。
　　难道萨斯但丁早就知道一切？
　　可这究竟是为什么？教廷最强大的圣骑士，他的女儿居然会是亡灵族的黑暗女皇转生！
　　萨斯但丁说道：“亡灵族的战士，你是指黑暗女皇转生这件事吗？哈哈哈哈，难道你以为这是什么绝密吗？整个光明世界一直都有这样的传说，要人们警惕邪恶卷土重来。”
　　“可是为什么蒂娜会是那个转生者，别说那是巧合？”
　　“既然你就要回到地狱了，那么我把事实的真相告诉你也没有关系。”萨斯但丁微笑着说道，“一切的问题都在于至高神。沉睡亿万年的至高神，虽然它的灵魂仍旧无比威严强大，然而那具承载灵魂的身体已经残破不堪了。”
　　“在灵魂复活之后，因为无法找到合适的载体，所以不得不暂时居住在水晶神殿之中。身为神仆的我们，便积极寻找合适的身体——普通人类的身体当然不合适，至高神的躯体需要拥有浓度非常高的生命之火存在，才能承载那伟大的灵魂！”
　　萨斯但丁顿了一顿之后道：“黑暗女皇的传说一直在光明世界中流传，听到了这个传说之后，我心中忽然想到了一个非常奇妙的念头——作为数千年前第一名接触到生命之火的人，黑暗女皇体内的能量岂不是非常丰富吗？那么，身为她转生者的那名女子，应该就是最适合的寄生体，可以成为至高神新的躯壳！”
　　萨斯但丁微微一笑：“我们教廷本来就在绞尽脑汁寻找各种方法阻止黑暗女皇的转生，再加上至高神对我的指引，很快我就找到了一种方法，虽然无法阻止黑暗女皇的转生，却可以让黑暗女皇转生的灵魂，进入我新生的血脉之中！蒂娜，那就是你，你生下来就背负着荣耀的命运！”
　　蒂娜和何若智全都面无血色。
　　何若智怎么都没有想到事情的真相原来会是这样。
　　萨斯但丁居然让自己的女儿做出牺牲，吸收了黑暗女皇转生的灵魂！
　　而这一切居然只是为了给三面兽找到一具新的躯体！
　　蒂娜不敢相信，虽然从小到大父亲对自己都非常严厉，不过她怎么都不相信自己只是父亲实现计划的一枚棋子！
　　蒂娜双眼含泪道：“父亲，难道，难道我生下来就是为了成为那个什么三面兽的身体吗？”
　　萨斯但丁和蔼可亲地说道：“为什么要这样伤心呢蒂娜？能够成为至高神的身体，是每一名信徒都无限渴盼的光荣。为了达成这个目标，你不得不背负了数十年的黑暗能量，对于你来说这是非常辛苦的一件事。但是你终于成功完成了自己的使命，在将来的历史记载上，你一定会留下光辉荣耀的一幕！想想看吧，至高神使用了你的身体！”
　　“不！”蒂娜撕心裂肺地喊叫道，“我才、我才不愿意干那样的事情！我不要让这个怪物进入我的身体！”
　　“你只是现在不明白而已。”萨斯但丁冷冷道：“等至高神真正进入你的身体，那时候你肯定会感受到无与伦比的美妙，雍容华贵的天堂正在等待着你，我的女儿，那是你光荣神圣的使命！”
　　“去你的使命吧，你已经完全疯了，父亲！”
　　蒂娜现在才明白自己的父亲究竟有多么冷酷无情。
　　她现在才明白父亲让自己穿越重重生死线前往塞坦星，并不是为了隐藏在那里的星族秘密，而是为了让星族的生命之火，激发自己体内的黑暗能量，让自己变成完全的转生者，好最终成为三面兽的载体！
　　如果不是因为中途杀出了个何若智的话，也许现在自己已经被囚禁在教廷的黑牢之中，等三面兽一旦到达了圣域，自己就将和那个恐怖的怪物融合了！
　　一想到自己的躯体之中将会钻进那样一个怪物，蒂娜不由吓得心胆俱裂。
　　“我，决不同意！”蒂娜大声反对。
　　萨斯但丁叹了一口气：“看来黑暗能量对你的大脑造成了严重的侵蚀，现在你的意志已经完全被魔鬼所俘虏了。不过没有关系，身为父亲的我会帮助你重新走上正道的。”
　　神意机甲一尺又一尺地慢慢漂浮过来。




第七章 刻骨铭心
　　“父亲，如果——如果您再不停止的话，不要怪我出手了！”蒂娜大声说道。
　　萨斯但丁微笑道：“有用吗蒂娜？你所有的武技和异能全都是由我传授的，难道你觉得自己可以阻止得了我的任何行动？”
　　神意机甲轻轻一晃，远处一台冒险者的机甲立刻爆炸！萨斯但丁利用惊人的瞬移异能，在半秒钟之内就轻松解决了一名冒险者！
　　而蒂娜根本连反应都没有！
　　空间异能对空间异能，蒂娜根本不是她父亲的对手！
　　“没必要为我们牺牲……”何若智喘息着拦在了蒂娜的前方，“无论你是……教廷的圣骑士也好，还是真正的黑暗女皇也好，我都不会让你在这里死掉的，蒂娜！”
　　“那么就试试吧！”
　　萨斯但丁哈哈大笑，黑翼恍若被看不见的铁拳连连轰中，萨斯但丁仿佛为了故意折磨何若智的意志，也为了让蒂娜看看自己真正的实力，所以没有一下子杀死何若智，而是慢慢折磨他！
　　“不要！”蒂娜捂住了脸，身体微微颤抖，“为什么，为什么会这样？”
　　“每个人都有自己的命运，命运之路是不可改变的，蒂娜。等我把这里所有的人都送下地狱之后，你就乖乖跟我回教廷去吧。在至高神的光辉面前，任何挣扎都是没有用的。”
　　“是，是吗？父亲？呵呵，从小你就是这样和我说的，但是今天我要告诉你的是——我、不、相、信！”
　　蒂娜忽然睁开了眼睛。
　　灵解秘术——发动！
　　强大的能量从她身体内涌动出来，空间机甲发动了翻天覆地的变化！
　　“有用吗？就算发挥十倍力量的你也不可能是我的对手，这一点你应该很清楚的，女儿。”
　　“服从命运……也许你是对的，父亲。”蒂娜的长发在虚空中曼妙地飘散着，面容圣洁肃穆无比，“可是我在外面的这大半年时间里，却学到了另外一件事。”
　　“什么？”
　　“相信，自己的心灵！”
　　蒂娜的生命之火熊熊燃烧，能量的释放越来越快，她似乎压根儿没有考虑到战斗过后应该怎么办，每一个细胞中的能量都被严重透支！
　　五倍战斗力……七倍战斗力……十倍战斗力……十五倍战斗力……
　　“你疯了蒂娜！”萨斯但丁惊慌失措地怒吼道，“你在无限膨胀自己的精神力，这样下去你的身体会承受不了爆体而亡的！”
　　何若智也大惊失色，试图上前阻止蒂娜：“不要这样蒂娜！”
　　空间机甲周身的光芒已经笼罩住了所有的冒险者，蒂娜全身的皮肤都近乎透明，血管清晰可见，她就像是一尊过度燃烧的金属，放射出了最为璀璨的光华。
　　“就算死亡……也比被三面兽当作身体要好得多，不是吗？”蒂娜平静地微笑着。
　　“我不会让你死的！”萨斯但丁这次可是真的慌了神，黑暗女皇转生那种事情可是万年不遇，如果蒂娜真的在这里爆体而亡的话，那么要找到一具这样合适的新载体根本是不可能的事情！
　　使用普通人的身体，不但让至高神灵魂过渡的概率大大降低，而且就算成功的话，对至高神的神力发挥也存在相当严重的阻碍！
　　不，一定要阻止！
　　“再见了何若智……谢谢你这半年陪伴在我的身边，和你在一起度过的岁月将是我永远难忘的记忆，无论将来我变成了什么样子，都不会忘记你的，一定，一定……”
　　蒂娜的眼角流淌出两行晶莹的泪水。
　　何若智隐隐约约猜测到了蒂娜究竟要干什么，脸色煞白道：“不要，蒂娜，不要这样做！”
　　“没有别的办法……”蒂娜在私密通讯频道中小声道，“等下你们要抓紧最后的时间快逃，父亲为了拯救我的生命，不会在那个时候浪费空间异能的，你们也许有十多分钟的时间。只要不被父亲掌握到你们的具体坐标，同时不出现在他的视线范围之内，他就无法实施瞬间移动了。”
　　萨斯但丁在咆哮，远处的三面兽似乎也意识到了危机正在发生，粗壮的触手不断舞动着。
　　但是已经晚了。
　　蒂娜的空间机甲忽然碎裂。
　　碎片化作一团团纯洁的光华笼罩住了所有的冒险者。
　　在最后的时刻，她超负荷运转了体内的空间异能，施展出了自己从未达到过的群体瞬间移动术，将所有的冒险者都转移出了这个世界！
　　何若智在这个空间中所看到的最后一幅画面，就是漂浮在空中浑身透明宛若女神的蒂娜，正在微笑着向自己挥手道别。
　　那如水晶般纯净透明的身姿，慢慢和梦境中为了保护族民而牺牲的黑暗女皇化为一体，变成闪电般刻骨铭心的记忆。
　　蒂娜体内的全部封印终于被解开，真正的黑暗女皇终于降临。
　　萨斯但丁终于将蒂娜抱在怀里，将一道强大的能量输送过去，保住了蒂娜的性命。
　　终于达成目的的萨斯但丁哈哈大笑，连远程的三面兽似乎都知道自己即将出世，粘稠的触手兴奋地乱舞。
　　他们并不知道有一双仇恨的眼睛将这一切全部记在心里。
　　永远都不会忘记！
　　※※※
　　黑骸星表面上的大雨还没有停息的迹象，整个世界完全被闪电和雷鸣所控制，神庙崩塌的迹象非常严重，到处都是爆炸后留下的怪石和弹坑，金属和岩石融化所发出的刺鼻气息，就算雨水也无法浇灭。
　　阿里设置在神庙周边的防御体系已经全部被破坏，电磁炮塔扭曲成了麻花，自动化激光堡垒变成了一堆黑色的铁块，高压电网给撕开了一道又一道的口子，一些类似豺狼的小型野兽在失去电力的高压电网间恣意妄为，窜来窜去。
　　他们嗅到了血腥的气息。
　　所有布置在外面的人全都被十字骑士团杀死，地面上布满了扭曲的尸体，所有人直到死亡来临的刹那都未明白究竟发生了什么事。豺狼嚎叫着呼唤同伴，在他们的尸体旁边摇晃着尾巴乱转，用力撕扯着尸体，齐心协力把他们拖出电网，拖向深邃的丛林之中去。
　　巨大的辐射变异乌鸦扑腾着翅膀俯冲下来，用尖锐的利爪攻击豺狼，试图和他们抢夺肥美的猎物。一时间豺狼的吼叫和乌鸦扑腾翅膀的声音混做一团，黑色的羽毛飘落得到处都是。
　　一具尸体居然被两边的野兽硬生生撕成了两半，豺狼拖着上半部分心满意足地进入了丛林，而乌鸦们则一起抓住半具尸体，用力扇动翅膀，居然硬生生将尸块带上了空中！
　　神庙的上空忽然划出一道诡异的光华，六十余台残破不堪的机甲出现在天空之中，从失重环境一下子来到了重力状态下所有人都没有准备，除了何若智以外大家全都重重地摔到了地上！
　　所有人怎么都想不通，自己究竟是怎么回事。
　　塞坦星域的几名战士更是疑惑不已，他们认出那台空间机甲就是曾经在塞坦星上和自己作战的教廷十字骑士，为何今次她反而会帮助自己呢？
　　何若智脸色煞白地降落下来道：“我们必须赶快离开这里，萨斯但丁很快会追上我们的！”
　　这是蒂娜用自己的生命和自由为代价，争取来的宝贵时间，绝不能够随便浪费！
　　众人绝非贪生怕死之辈，然而在黑骸神庙地下听到了那么多骇人听闻的消息，自然不可轻易在这里死去，而要将这个消息告知整个世界，做好完全的准备等待教廷大军来临。
　　所有人分头行动寻找尚可使用的宇宙船，总算给他们找到了一艘受损较轻的。何若智还有伊萨克等人全都是精通维修的高手，花了不到十分钟的时间就勉强完成了宇宙船的修理。
　　“只要飞到宇宙之中去，萨斯但丁就无法定位我们的坐标，自然不可能利用瞬间移动的异能飞到我们身边了。”何若智擦了擦脸上的汗水说道，“大家快点进来吧。”
　　飞船终于启动，摇摇晃晃地离开了黑骸星。在进入大气层之前阿里将所有的弹药都向神庙方面发射了过去，隐隐可以看到在蘑菇云冉冉升起的地方，整座神庙已经支离破碎。
　　一个巨大的阴影正从废墟底下缓缓升起。
　　一行人全都是残兵败将，神色颓废至极，勉强从医疗室内找出了些绷带等用具，各自包扎起来。
　　“小智，你说刚才教廷那些人说的是否是实话，难道他们真的拥有了可以自由开辟星门的技术？”安吉莉儿脸色惨白地说，这也是在场所有人心中的疑问。




第八章 星门
　　如果对方真的掌握了这种技术，那么在战略上的优势便是不言而喻的，就算以四大星域联合起来的力量，也未必能够和教廷抗衡。
　　何若智冷哼一声道：“星门的实质是宇宙虫洞，要人工制造一个虫洞并非不可能，但制造出来的虫洞大多只有几厘米或者几米的范围，一支规模庞大的舰队怎么可能通过这样的空间？”
　　“可是也许他们真的掌握了三面兽的技术！”
　　“三面兽的技术高超，也许确实有那种制造超巨型虫洞的办法，可是我相信维持这样一个虫洞肯定要花费大量的能源，就算是教廷也不可能无限制使用。”
　　何若智顿了一顿道：“现在唯一的问题是时间，只要大家赶在教廷发动攻击之前回到各自的本土，调集边境舰队对首都行星进行防御的话，那么教廷方面就无孔可入了！”
　　“可是这样一来边境的警备可就被削弱了啊。”安吉莉儿忧心忡忡地说。
　　何若智淡淡道：“既然大家已经明白了教廷的狼子野心，四大星域自然应该达成同盟。倘若教廷对其中一个星域展开正面攻击的话，其他星域就可派遣远征军直捣黄龙，以此牵制教廷的力量。我想教廷现在未必有实力能够同时和四大星域一起开战的。”
　　他的双眼中放射出深刻的仇恨，冷然道：“今次我们用鲜血的代价，换来了一点微妙的先机，只要大家回去整顿军备保持联络的话，就算三面兽重生都未必能够奈何我们的！”
　　在场这些人全都是各大星域的重要人物，然而在何若智面前却完全无法施展出他们的威势和魄力，宇宙毕竟是一片残酷的丛林，刚才见识过何若智强横的力量之后，大家全都以他马首是瞻。
　　十字骑士团所表现出来的强大力量已经有些让人灰心丧气，然而何若智却凭借着一己之力重创阿撒兹勒和莫扎特，然后又在萨斯但丁的攻击下苦苦支撑那么久，顿时令人燃起了一线希望。
　　看来宇宙之大，也并非没有人能够和教廷抗衡。
　　到了这个地步，安吉莉儿等人只能将自己的身份和盘托出。
　　阿里和长空无极其实早有预料，不过听到她亲口说出来，亦感到一阵惊愕。
　　安吉莉儿可谓整个宇宙风头最劲的统治者，这两年在天凝星域干得有声有色，再加上容貌宛若天人般美丽，正是无数人心中崇拜的女神。
　　阿里点头沉声道：“虽然这次的任务不能算完全完成，不过情况已经发生了那么剧烈的变化，自然不能按照原本的计划来进行决策了。等回到了我的总部之后，我会立刻将炎流晶送上！从今天开始，我们四大星域就该组成同生共死的联盟，一同来对抗教廷！”
　　“不错。”长空无极道，“如果被那个什么三面兽掌握了整个宇宙，而我们人类成为奴隶的话，那是任何一个有自尊心的人都无法接受的事！”
　　何若智说道：“等到了阿里先生的基地之后我们就立刻向各自星域发出详细的说明，要求边境舰队做好调回首都行星的准备，同时让首都行星提高警戒程度，进入战争状态。我相信这将会是一次非常艰难的战斗，被三面兽技术所武装的教廷神化机甲部队可不好对付。我们唯一的胜机就是采取拖字诀，用残酷的地面战将敌人的有生力量牢牢拖住，一直拖入泥潭！”
　　他十分明白三面兽的力量，知道在宇宙中进行正面作战的话，很容易就会被神化机甲锋利的进攻撕破。
　　唯有在复杂多变的地面环境下，普通机甲才有机会。
　　可是这样一来，人类辛辛苦苦建设了数百年的行星就将毁于一旦。
　　想到这个可能，四大星域的战士们不由心中绞痛。
　　不过他们都知道这是没有办法的事情，要怪也只能怪教廷的野心膨胀，妄图再次挑起战火了。
　　阿里甚是心急，在飞船上就开始计划如何防御的问题，毕竟极乐星天可能是教廷攻击的第一个目标，因为黑骸星都在这里。
　　就算教廷不对极乐星天展开攻击，阿里都要率领赤血铁卫的大部队，向黑骸星展开猛烈的攻击，力争在对方没有离开之前，把整个星球炸成碎片！
　　哪怕会对极乐星天造成不良的影响，亦在所不惜！
　　剩下的人也各自在起草计划，准备回到各自星域之后就调动人手，整顿军备，将经济转入战时状态等等，显得十分忙碌。
　　飞船一门心思离开黑骸星，阿里早就向整个极乐星天的佣兵发出了命令，还未到达神王星，无数战舰就已经离开宇宙船坞组成了战斗队形，将飞船牢牢保护起来。
　　总算回到了神王星的本部。
　　这里有上千台机甲的战斗力量，以及完善的地面防御体系，纵然以萨斯但丁的力量要想攻进来，恐怕都要费一段时间。
　　更何况现在萨斯但丁的注意力全都集中在蒂娜身上，暂时应该不会对这里采取行动。
　　一下了宇宙船，旁边就是一座大功率的网络讯号发射系统，安吉莉儿同何若智两人急匆匆地和各自星域取得了联系。
　　费了大半个钟头的功夫，何若智总算将情况简略地向唐尊雷讲解了一遍，纵然以唐尊雷那等见多识广的领导者也被震地有些发愣。
　　“黑冥长老，你是说这次的大战真的已经无法避免了吗？”
　　何若智点了点头道：“如果说我们这些人全都被萨斯但丁杀死在黑骸星上的话，那么也许情况还会有所不同，教廷可以采用各种手段来慢慢压迫四大星域，最终达成自己的目的。然而正因为我们逃了出来，令教廷的计划泄露了出去，所以我估计教廷会在短时间内就展开大规模的攻击。”
　　唐尊雷道：“你说的不错，因为教廷方面知道事情败露，就算他们不攻击我们的话，我们四大星域也会对教廷展开主动攻击！嗯，今次你又为我们塞坦星域立下了大功劳，真不知没有你的话，我们何时才会发现这个阴谋！可能等到教廷的贼子将屠刀架在脖子上的时候，仍旧无所察觉吧！”
　　虎目一闪，沉声冷笑道：“老夫成为唐家家长数十年来，常常羡慕祖先刚刚到这片新天地之时，在广阔世界之中赤手空拳白手起家，历经千辛万苦才建立了不朽之基业。原本以为自己终生都只能维持祖宗的基业，当一个平庸的领袖，没想到今次老天还给了这样一个机会！哼，教廷若要战，那便好好地战一场吧，若要让这片土地上所有的人全都被那古古怪怪的虫子统治，除非每一个姓唐的已经全都战死了！”
　　这称雄一方的豪强人物，终于放射出了应有的光辉，显得豪气万丈。
　　何若智笑道：“我亦知家长不会轻易认输，而且这次的局面也并非一定失败。正因为教廷需要在仓促间就展开进攻，我想他们内部的军事机器一定没有调节到最佳的状态，也许开始的几个波次进攻可能会非常犀利，不过只要我们能够抵挡住，将战斗向持久化方向发展，那么教廷仓促发动的战争引擎，必然会暴露出严重的问题。那时候就是我们反攻的时刻了！”
　　唐尊雷真诚地说道：“既然有你的及时通报，我方当然会做好完全的准备，不过还是请黑冥长老快些回到塞坦星域来，有你这位战神在，我们的战士才可发挥出超常的战力啊！”
　　何若智摇了摇头道：“短时间内我并不准备回塞坦星域。”
　　“什么？”
　　何若智解释道：“在数万台机甲规模的大规模作战中，个人的勇力根本是微不足道的东西，就算我回来的话，也不可能对战局起到多大的帮助。然而留在敌人后方的话，却可以像一柄匕首那样，随时威胁敌人的心脏。”
　　“你是说，你要到圣域内部去？”唐尊雷大惊失色。
　　何若智点点头道：“那亦是我会考虑的战略之一，总之我会从各个层面对教廷的后方进行有效的打击，也只有这种方法才可发挥出一名武人的全部实力！”
　　还有一件事他没有说，蒂娜还在敌人的手中。
　　不要说她是真正的黑暗女皇，就算她只是一个普通的小女孩儿，何若智也不能眼睁睁看着她被三面兽的意识侵占了身体，变成一个怪物！
　　唐尊雷知道无法说服何若智，而且何若智说的也并非没有道理，只能点了点头说道：“好吧，我唯有在这里静候你的捷报了，如果需要提供什么帮助的话尽管开口，唐家会一力支持的。”




第九章 废奴
　　何若智笑道：“我的账户上还有大笔的资金没有动用，足够武装一支中等规模的骑士团，不过说到支持么，我确实有一个地方需要唐家的帮助。”
　　“那是什么？”
　　“我只是需要一项承诺。”
　　“什么承诺？”
　　何若智深吸了一口气，淡淡道：“我需要整个塞坦星域颁布一项新的法律，承诺半兽人享有和普通人类同样的权利，任何人都不可将他们当成奴隶一样来对待！”
　　唐尊雷愣了一下，没想到黑冥长老居然会提出这样的要求。
　　豆大的汗珠从他额头滚落。
　　使用半兽人奴隶当作矿工，是很多矿业行星上通行的法则。
　　无数能源界的巨头，正是依靠这项便利来获取了丰厚的利润。
　　能源是一个星域能否繁荣稳定发展的关键，只要拥有充足的能源，那么哪怕是自然环境再恶劣的行星，也可以慢慢改造成为发达先进的世界。
　　能源巨头在任何一个星域都控制着相当重要的权力，要废除半兽人奴隶制度的话，无疑会对他们的利润造成非常大的打击。
　　那甚至有可能触动整个星域的政治局面，将看似强横的领导者掀下台去。
　　唐尊雷皱眉道：“黑冥长老是否可以告诉我为何想要为半兽人争取权利，如果你确实有正当的理由，而这理由又对塞坦星域的发展大有好处，那么即便有什么阻力的话，我也可以全力去进行。”
　　唐尊雷叹了口气，又道：“我也知道半兽人矿工的处境非常凄惨，不过我是一个政治家，政治家必须对人民负责，容不得半点个人的情感在内。废除奴隶制度会引起整个星域的政治动荡，特别是在这种战争状态下，我们对于能源的需求更加强烈，试问在这个时候失去那些中小私矿行星主人的支持，我们又靠什么来打赢战争呢？”
　　何若智胸有成竹地说道：“我不否认自己对于奴隶制度非常厌恶，不过这件事情确实对塞坦星域大有裨益，所以我才在这个时刻提出。家长也知道能源是决定竞争胜负的关键，那么我敢问一句，挖掘创造能源的究竟是半兽人奴隶呢，还是他们的主人呢？”
　　“这……”
　　“私矿行星的主人全都是商人，商人都是逐利之徒，对于政府或者星域并无半点效忠之心，等到真正开战之后，囤积居奇大发战争财的商人，想必都不在少数。而且我估计战端一开教廷方面肯定会占据相当长时间的上风，那些墙头草一般的商人岂会和你们一起度过艰难时刻呢？”
　　唐尊雷皱起了眉头。
　　何若智说的不错，商人是宇宙间最没有忠诚度的一种人。
　　随着地球逐渐衰落，人类进入宇宙中之后，国家的概念逐渐消失，即便是现在的五大星域，也不过是一些松散的联邦。
　　这当中还有距离的问题，因为每一个星域都太过庞大，不得不依靠每个定居点的自治，所以通常来说居民对于政府的忠心度全都不高。
　　商人在宇宙各地漫游寻找商机，各处都可以安身，更是无所谓对谁的忠诚。
　　万一将来战事不利，那么掌握着丰富资源的商人投向教廷方面，根本是一点都不奇怪的事情。
　　唐尊雷叹了口气道：“这个问题确实令人非常头痛，我已经给与了大能源集团的首领们非常高的地位和权力，但是这些人却始终都不满足，甚至频频以能源来要挟政府，实在可恨！”
　　何若智道：“在这些商人而言，因为矿业行星是他们的私有财产，所以无论贩卖给谁都是天经地义的事情，决不可能为了虚无缥缈的地位而竭尽全力去战斗的。但是那些半兽人矿工就不同了，只要给与一些对普通人来说很平常的待遇，就可以令他们对政府产生无比的忠诚。”
　　唐尊雷皱眉道：“然而半兽人始终对人类世界抱有深刻的仇恨，我怕将这头猛虎释放出来之后还未伤到敌人，自己先给它吞吃了！”
　　何若智道：“战争是发泄仇恨最好的手段，只需要在宣传上多加注意，将所有的问题都归结在教廷的身上就可以了。反正直接压迫那些半兽人的是私矿业主，我们大可以找到各种理由，用雷厉风行的手段解决这些私矿业主，实行军事化管理，让半兽人自己来管辖这些矿星。试想——这些半兽人矿工刚刚翻身成为了矿星的主人，这时候教廷的大军却杀到，要把他们重新变成奴隶，这些半兽人难道不会为了得来不易的自由，而奋起所有的力量去战斗吗？”
　　唐尊雷击掌道：“确实，确实！人为了自己的东西，总是愿意付出全部的力量去捍卫和战斗的，你说的非常正确！从战略上来说，由半兽人矿工组成的自卫队绝对比由商人组成的卫队强得多。因为商人到哪里都是商人，而半兽人只有在我塞坦星域才是自由民，到了教廷的手下却要重新变成奴隶了！刚刚享受了两天自由民滋味的半兽人，是绝对不愿意回到阴暗潮湿的矿洞里去，重新戴上手铐和脚镣的！”
　　何若智点头道：“虽然半兽人无法驾驶先进的武装机甲，至少也可以操纵简单的防御系统，或者武装成为普通的陆地战士，光凭他们强横的力量就足够和敌人抗衡了。要知道教廷占领矿业行星之后肯定是要立刻加以利用，用来弥补飞速消耗的能源损失，这个时候，如果半兽人游击队可以躲在矿洞里展开骚扰作战，或者炸毁敌人的采矿工业体系，岂不是能够大大拖延敌人的脚步吗？”
　　根据何若智的设想，如果教廷方面真的拥有可以传送一整支部队的人造星门系统，那也绝对要耗费大量的能源。
　　所以，能源是这场战斗的关键。
　　唐尊雷哈哈大笑道：“现在我相信黑冥长老确实是为了整个星域的前途考虑，才提出这样至关重要的问题。只是还有一个小小的麻烦——我们塞坦星域向来提倡商业自由，究竟要找什么理由可以驱逐所有矿业行星上的商人呢？如果贸贸然没收人家的私有财产，很可能会引起部分民众的不满。”
　　何若智道：“这个更加简单，只要在暗中和矿星上的半兽人达成协议，提供给他们先进的武器，随后让半兽人发起暴动。矿星上的商人必然会向唐家提出镇压暴动的要求，那时候唐家的正规军就可以开入矿星——自然，在这时候那些奴隶主们已经被愤怒的半兽人杀死，矿星自然就属于半兽人的了。随后唐家就可以改剿为抚，给与半兽人一定的自由权利。”
　　他停下片刻，思考了一番之后又道：“这一点未必要马上向民众说明，等到教廷的大军真的攻入塞坦星域之后，情况万分危急的时刻再向群众宣传。那时候所有人都自身难保，听说有一支援军可以提供帮助，还管他究竟是什么人呢？”
　　唐尊雷眼中神光连连闪动，显然陷入了复杂的思考之中。
　　人类使用半兽人奴隶已经有数百年的历史，所以要进行改变的话，无疑要付出非常大的代价。
　　唯一值得庆幸的是，在过去半兽人并未进入普通人的世界。
　　好像历史上的黑奴那般，曾经被普通白人当成奴隶，在废除奴隶制的时候便有很多奴隶主起来反抗。
　　然而现在大部分民众并不清楚半兽人究竟是什么东西，也没有尝试过成为奴隶主的滋味。要废除半兽人奴隶制度，阻力无疑会小很多。
　　何若智道：“老实说这次我准备进入教廷内部的计划，正是在矿业行星上煽动半兽人矿工起来反对奴隶主，进行暴乱，所以希望塞坦星域能够成为第一个废除奴隶制度的星域。这样的话到时候我就有相当的资本，可以向那些半兽人矿工许诺，等到战争胜利之后，他们也会获得和人类相同的权力。这样的话，就可以从根本上打击教廷的能源供应。要知道，从后方少一块矿石运送到前方，那么教廷的兵工厂里，就少制造了一枚将会杀死塞坦星民众的子弹！”
　　这句话似乎帮助唐尊雷下定了决心，老人的脸上显露出一股决然的神色，唐尊雷咬牙道：“我可以答应你的要求，许诺给与半兽人和普通人类一样的权利。老实说，我并不是不愿意解放这些奴隶，我只是担心等到半兽人掌握了先进的科技和强大的武力之后，会对人类世界产生冲击。”
　　何若智苦笑道：“家长，你觉得采用这种封堵的方法有效吗？生命的力量何其伟大，总有一天半兽人会通过种种渠道掌握到先进的科技，并且破除附加在他们大脑中的基因锁链，等到那个时候愤怒的半兽人就再也不可能成为人类的朋友了！”




第十章 使命
　　他深深吸了一口气，又道：“想想吧，在茫茫的宇宙之中不可能只有人类一种智慧生物，光是现在我们就已经遇到了星族和三面兽，在这些强大的生物面前，唯有保持人类的进化才是取胜的唯一法宝，光靠阻止其他智慧生物的进化，是无法永远保持优势的！试着和半兽人成为朋友吧，宇宙时代的人类，已经不再是世界的唯一主人了！”
　　唐尊雷终于点头答应：“好吧，无论在这件事上遇到多少困难，我都会尽力去推行的，如果能够为你的计划提供些许帮助，那就再好不过了。不过在星际上，这件事是否会引起外交上的麻烦呢？”
　　何若智哈哈一笑道：“请不用担心，事实上我已经在劝说其余三大星域的领导者，共同废除半兽人奴隶制度。这亦是星际间的大势所趋，只要有一个星域开始的话，其他星域也不得不跟进了。唯有教廷是无法实施的，因为他们迫切需要大量能源来维持远征，这就给我的行动制造了方便！”
　　唐尊雷沉声道：“好，看来这次教廷的攻略战将会给整个人类世界都带来新的纪元，旧时代的一切规则都要作废了！”
　　“有准备的人到了新的世界，将会更加大展宏图！”何若智坚定地说。
　　“希望等你回到塞坦星域的时候，迎接你的是胜利的礼炮。”唐尊雷道。
　　“真期待那一天的到来。”何若智微笑道。
　　两人就此告别。
　　何若智心情复杂地走出了密室，外面的船坞上一艘最新式的驱逐舰已经准备就绪。
　　这种驱逐舰的火力和防护级数都不强，而是依靠超快的速度取胜。
　　长空无极等人已经在进行起飞前最后的调试。
　　因为东方星域使用的网络和西方世界并不相同，所以无法传输图像信息，只能用简单的文字信息，对战争的消息加以传送。
　　再加上长空无极是东方星域的领导者，自然着急要赶回家园。
　　“何君，今日一别不知什么时候才能相见了！”长空无极潇洒地抱拳，仿佛只是回去赴一场晚宴。
　　何若智行礼道：“希望东方武士能够坚持抵挡住教廷的攻势，事情肯定会有转机的！”
　　长空无极哈哈大笑道：“我们东方武士最重信念，头可断血可流，但每一寸土地都是祖先留给我们的家产，那是万万不能抛弃的。哼，今次便要那那些番子瞧瞧我们炼气士的手段！”
　　荆绛晓、长空玄、铁雄等人一一上前行礼告别，长空玄一副激动万分的样子，似乎为了即将到来的大战而兴奋不已。像他这样的年轻人面临这种场面，自然满脑子都是建功立业的想法。
　　何若智拍了拍长空玄的肩膀，小声道：“不管怎么样，还是要先活下来再说！只有生存下去，一切才有希望！”
　　他担心这少年锋芒太露，可能会过早地在战火中凋零。
　　长空玄重重地点头道：“老师，等打败了教廷的贼子之后，我请您来东方星域玩，我们那儿的风景可漂亮啦！”
　　双方挥手告别，飞船急匆匆地离开了神王星，向东方星域飞去。
　　此时阿里的手下也已经拿来了一个密封的大玻璃瓶，里面摆放着一株火红色的结晶体，样子有些像是巨大的人参。
　　何若智感慨万千——就是为了这株炎流晶，今次黑骸星的冒险死亡了那么多的优秀战士。不过能够得到教廷即将开战的惊人计划，倒也上算。
　　阿里说道：“何先生恕我不能多待，还要去基地布置战术计划，今次整个斯巴达星域所有的战士已经全部在集结之中，连很多并不属于斯巴达的佣兵团体也加入到了抵抗的行列中来，诸多事宜需要处理，实在令人头痛。”
　　何若智感谢道：“阿里团长不愧是斯巴达第一强者，振臂一呼万众响应，看来教廷要啃下斯巴达这块硬骨头，还需要花费许多力气。”
　　阿里哈哈一笑，虎目中放射出无穷的豪气，沉声道：“黑骸星之役算是我方吃了一个小亏，而这次的极乐星天作战，我们却要让那些教廷的孬种好好看看斯巴达人的力量！”
　　何若智道：“请放心，整个世界都和你们站在一起！”
　　阿里道：“您在这里留下的日子里需要什么物资的话尽管开口好了，我会一力筹备，嗨，我们斯巴达人最敬重的就是像你这般真正的强者，真期待有一天能够再次和你并肩作战！”
　　阿里走后何若智将炎流晶交给了水姬，同时和凯等人一起准备回天凝星域的飞船和物资。阿里提供了全部的方便，很快就选择了一艘快速的战舰。
　　解毒药剂也提炼完成。
　　飞船的密室之中热气蒸腾，火炭烧灼着空气，发出噼啪的响声，这里的温度比起桑拿房更要灼热百倍。
　　安吉莉儿身上未着片缕，皮肤已经被热气熏得一片粉红，连汗水都被蒸干了。水姬身上也只穿了简单的三点式浴衣，手中拿着一瓶火红色的液体，慢慢地在手掌间揉搓着。
　　何若智无可奈何地站在两人旁边，这幅画面无论在谁看来都显得无比暧昧，唯有他这个当事人心中郁闷。
　　原本还以为只要炎流晶和乌龙蜒两样药材全部找到就可调制出解毒剂，可是水姬却说还需要何若智以强力的生命之火，对安吉莉儿体内的毒素加以引导。
　　虽然已经和安吉莉儿有过肌肤之亲，不过水姬在场的情况下当然又有不同，何若智还是有些不好意思。
　　水姬慢慢将火红色的炎流晶原液涂抹在安吉莉儿全身，炎流晶散发出了奇异的香味，连旁边的何若智嗅到都觉得胸口一阵火烧火燎，连忙运气凝神加以克制。
　　安吉莉儿早就被蒸汽熏得有些头昏脑胀，再被高热的炎流晶一熏，体内的毒素顿时发作起来。
　　何若智眼疾手快，双手抵住了安吉莉儿的背心，将一道生命之火渡了过去。
　　经过长空无极的讲解之后何若智已经明白，生命之火在人体之内，并不单单储存于松果体之中，当它在全身运行的时候，会形成上百个交叉的网点。
　　这个网点，就被炼气士称之为穴道。
　　掌握了穴道就可以掌握生命之火的走向，何若智慢慢感知着安吉莉儿体内生命之火的运行，一个穴道一个穴道地搜索，慢慢用生命之火将毒素向背后吸了过来。
　　在炎流晶猛烈的热力作用下，一条条黑色的毒素在少女光洁的背部浮现了出来。
　　“用乌龙蜒！”
　　水姬将乌龙蜒从安吉莉儿口中灌了进去，少女背后的黑纹更加明显，好像活物般窜来窜去，慢慢地从皮肤中渗透了出来，原来是一滴滴黑色的液体。
　　水姬连忙从旁边取出了一个玻璃瓶，小心翼翼地将所有的液体装了进去：“这可是珍贵的毒剂，要拿回天凝星域去好好研究一番才行！”
　　毒素逼出，何若智也累得满头大汗，没声好气道：“我在这里似乎都没起到什么作用，当时就不用进来嘛。”
　　水姬笑道：“话怎么能这样说？没有你强力的逼迫，我可能要耗费三天三夜的时间才能将毒素完全逼出，以安吉莉儿现在虚弱的身体而言，未必能够吃得消这样的折磨。再说……呵呵，等下你就知道自己的作用究竟有多么重大了！”
　　毒素虽然被逼出体外，却见安吉莉儿满脸潮红的样子却完全没有改变，身上的汗珠也越来越多，散发出了一股不同寻常的异香。
　　“她……她这是怎么了，难道炎流晶和乌龙蜒都没有效果吗？”
　　“唉，炎流晶和乌龙蜒两种药物，都对人体的情欲催发有着重要的作用，所以现在虽然安吉莉儿体内的毒素已经被逼迫出来了，可是她的情欲之火却尚未熄灭呢。何圣使，现在你明白自己肩负的究竟是一个怎样‘重要’的角色了吧？”
　　何若智：“……”
　　原来自己是拿来当作治疗后的恢复用具的。
　　水姬微微一笑，退出了蒸汽房，从外面关闭了蒸汽装置，让室温恢复到了正常状态。
　　安吉莉儿的脸色十分苍白，但是一双美目中却蕴含了炙热的情欲，好似一条美人鱼一般黏了上来，咬着何若智的耳垂轻声道：“小智，和我一起会天凝星吧，你不在身边的感觉真是十分糟糕，我都不知道一个人是否能够撑得下去呢。”
　　何若智牢牢抱住了安吉莉儿的腰肢，叹了口气道：“每个人都有自己的责任，我也要去完成自己的使命啊！”




第十一章 重生
　　这妖女确实十分诱人，何若智数次都想要向她举手投降，任由她予取予求。
　　可是一想到蒂娜还在教廷的手中，便不能放下自己的责任！
　　安吉莉儿抚摸着何若智坚实的肌肉，迷醉地说道：“整个宇宙所有的人都不会拒绝我的，为何你这样狠心？”
　　何若智苦笑道：“我们根本是两个世界的人，你的肩头有整个星域的前途，而我却是一个崇尚自由的人，只喜欢过平淡的生活。”
　　安吉莉儿眼睛一亮道：“如果等到和教廷的战争结束之后，我辞去执政官的职务，和你一起过平静的生活，那样可好吗？”
　　何若智瞠目结舌，不明白为何自己会有这么大的魔力，苦笑道：“你这又是何必？天凝星域的最高执政官，岂是可以说不当就不当的？”
　　“可是人家干的真的很累嘛，身边又没有可以说话的人……或者将来你每年都抽出一段时间来陪人家嘛，这个要求不算过分吧？”
　　见到少女如此哀求，何若智再也无法拒绝，长叹一口气点了点头。
　　一个“好”字还未出口，欣喜万分的安吉莉儿已经将柔软的嘴唇奉上。
　　蒸汽房内升起一股旖旎的春风，千言万语都化作了最原始的悸动……
　　飞船终于启动，耀眼的尾焰慢慢化作天边一颗闪烁的明星，最终淹没在幽蓝深邃的星海之中。
　　何若智心中情绪十分复杂，脸色如铁。
　　伊萨克和一干半兽人用崇敬的眼光看着他，神情十分激动。
　　何若智疑惑道：“你们为何这样看我，难道我脸上有什么古怪？”
　　伊萨克看了旁边的半兽人一眼，大声道：“从我们半兽人有历史以来，就一直处在被人类压迫的地位之下，从没有人类关心过我们的权利。今次主人您能够向四大星域的领导层提议，废除奴隶制度，还我们半兽人自由，这实在是令我们没有想到的事情！从今天起我们红吼部落便是粉身碎骨，也要报答主人的大恩大德！”
　　说着居然一齐跪了下来，在何若智面前磕了三个响头！
　　黑骸星神庙之中何若智的神威就已经给他们留下了深刻的印象，再加上现在又提出了废除半兽人奴隶制度，何若智已经在他们心中变成了天神下凡般的人物。
　　何若智连忙扶起伊萨克道：“任何种族的自由都是要靠自己争取的，倘若你们是无足轻重的小卒子，那么谁都不会答应给你们自由！只有你们自身强大起来了，别人才会正视你们的权利！”
　　“那么我们现在应该怎么办，主人？”伊萨克已经对何若智心服口服。
　　何若智冷哼一声，周身涌动出强烈的杀意，淡淡道：“谁都不会想到半兽人居然会成为左右战局的关键！上次我们不是说过要回到你的家乡红吼星去吗，我想咱们可以在那里建造一个基地，然后慢慢策反周围矿业行星上的半兽人，我要让所有的半兽人都联合起来组成一个强大的同盟，而你，伊萨克，则应该是这个同盟的领袖！”
　　“所有半兽人……联合起来？”伊萨克喃喃道，摇了摇头说，“不可能的，人类世界不会容忍一支联合起来的半兽人。”
　　“如果在过去当然不可能，但是现在的情况却不同。四大星域以及教廷都急需能量，只要我们能够牢牢控制住大部分的自由矿星，然后慢慢向教廷边境的矿星渗透，以游击战的方式切断扰乱教廷的能源供应，那么四大星域肯定会支持我们的！”
　　何若智顿了一顿又说：“事实上我已经和四大星域的领导层达成了一定的协议，他们将会提供给我们各种急需的物资。在塞坦星上，一批适合半兽人驾驶的巨型矿战机甲已经在制造之中，那是由采矿机械改装的半武装机甲，虽然在远程攻击上没有太大的威力，但是配合你们半兽人的天生神力，却可成为近战的犀利武器。”
　　“天凝星方面，水姬圣使已经承诺回去之后就尽快研发可以解开你们基因锁的药剂，如果成功的话，你们的精神力水准就可以恢复到正常人类的水准，能够驾驶那些正式的武装机甲。嘿嘿，不过这件事对你们来说倒是不必了，因为你们的机甲本身已经足够强悍。”
　　“极乐星天这边，阿里已经答应，只要我们在红吼星重新站稳脚跟，他就会释放超过五千名半兽人奴隶，还给他们自由的身份，让他们加入到我们的建设之中，建立一个新的国度！”
　　“东方星域的荆绛晓宗匠已经获取了你们半兽人的全部身体和精神力指数，将会全力研究一批可供你们发挥出最大威力的武器，到时候就会运送到红吼星来的！”
　　伊萨克感动地无以复加，不知究竟该说什么好，沉声道：“主人，伊萨克实在不知该说些什么好了！”
　　何若智一笑道：“伊萨克你记住了，从今天开始你已经不只是一个普通的半兽人战士，而是要为整个半兽人世界谋取福利的政治家、领导者！一个领导者是绝对不可以讲半点感情的，所有的一切都只是利益的交换而已。”
　　“利益的，交换？”伊萨克还有些不适应自己新的身份。
　　何若智点点头：“四大星域肯提供给半兽人这样优厚的条件，目的是希望我们能在教廷后方进行骚扰作战，甚至完全切断教廷的能源供应。在这场战役中我们将在敌人后方作战，援军是很难到达的，这也意味着我们将可能付出死亡和毁灭的代价！”
　　“我们不怕！”众半兽人坚定地说。
　　“我想说的是，大家进行这样一场殊死的战斗并非为了人类，而是为了自己的自由！为了自由而流淌出的鲜血，将不会是没有价值的！好了，今天大家在这里好好休息，我会去和阿里团长商量借用战舰的事情，等明天我们就动身回红吼星！”
　　听到要回家乡，所有的半兽人都兴奋地不能自已，不少战士纷纷热泪盈眶。
　　他们怎么也没有想到，自己来的时候是以奴隶的身份被人奴役着；现在却要以一名自由战士的身份回去，解救所有的同胞！
　　红吼星位于一片自由矿星之内，那也是自由半兽人聚集最多的地方，这片资源丰富的星群位于斯巴达星域和教廷之间的位置，原本由四五个大型的能源公司控制。
　　这些能源公司并不隶属于任何一个星域，而是自己有自己的武装力量，俨然是一个个独立的小王国。
　　他们奉行绝对中立的原则，从不参与各大星域之间的斗争，反正谁出的价钱高，就将能源贩卖给谁。
　　基本上五大星域之中，除了东方星域另有能源渠道之外，其他四大星域都会向这里购买能源。
　　因为教廷和斯巴达星域距离这片矿区较近的关系，所以这两大星域算是最大的主顾。
　　战端既开，这片矿区想来都很难保持和平，阿里自然不可能坐视这片矿区被教廷掠入势力范围之内。
　　偏偏以现在斯巴达星域的实力，并未够主动出击，只能以逸待劳固守本土。
　　是以何若智提出的建议和他是一拍即合。
　　阿里提供了一艘威力强大的全功能武装战舰，包含了驱逐舰和机甲母舰的全部功能，随船还附带了一百名斯巴达船员，让这些人完全听从何若智的吩咐。
　　何若智在神王星上大肆采购了一系列的基本物资，虽然阿里已经七折八扣近乎奉送，剩下来的钱款还是把何若智口袋里所有的星币花了个精光。
　　现在是争分夺秒的时候，半兽人们连夜就将物资都搬上了战舰。
　　何若智则趁着半夜里有时间，在神王星上的维修厂里对黑翼进行了简单的修复，一个晚上的时间当然不可能让黑翼恢复到最佳的战斗状态，不过总算可以进行战斗了。
　　驾驶着黑翼进行了简单的调试之后，何若智匆匆赶回战舰，准备连夜启程。
　　就在这个时候，从地面上传来了一道特殊的电磁波动。
　　“何若智先生……”
　　何若智眉头一皱，他嗅到了一丝生命之火的气息。
　　黑翼缓缓降落，停靠在一处机械加工厂之内，四周都是粗大的管线，还有裸露的电缆之类，在夜幕笼罩之下显得鬼气森森。
　　“何若智先生……”
　　那个声音再次传来。
　　“什么人在装神弄鬼，快出来！”何若智十分戒备地说。
　　一阵淅淅梭梭的声音传来，淡淡的灯光下一个张牙舞爪的影子出现在墙壁上，就好像是一个长着无数肢体的妖兽般狰狞。这东西缓缓地爬过了道路，从墙壁上跳了下来，趴在黑翼的面前。
　　这是一个有金属机械组成的扭曲的怪物！
　　它就好像是一只巨大的机械蜘蛛般，周身都涂抹着血红色的油漆，两枚阴沉的眼睛在黑夜中放射出诡异的魔力。
　　这个东西并没有人驾驶，而是完全活生生的。
　　在机械蜘蛛的额头上，印着一个紫色的符号。
　　何若智的瞳孔骤然收缩：“碎星魔！”
　　条件反射般举起了月魂骨镰就要动手，那红色蜘蛛连忙向后退了两步，慌张地搓着触手：“请不要动手杀我，何若智先生，您是伟大的宇宙之王，我只愿成为您一个小小的奴仆而已！”
　　“你究竟是什么人？”何若智喝道，“碎星魔的余孽在我面前出现，究竟意欲何为？”
　　那红色蜘蛛道：“嘿嘿嘿嘿，其实我们在很久以前就曾经见过面的，那时候我的生命之火附着在一架战斗机之内。我叫啸天星，是碎星魔的突击队长。”




第十二章 啸天星
　　“啸天星？”
　　何若智记起来了。
　　钛星尊给自己的资料内曾经记录过这个家伙的资料。
　　啸天星是沙武雷手下的三大将之一，率领着一支凶残狂暴的战斗机部队，是碎星魔的主要作战力量。
　　啸天星本身更拥有强横的武技，能够将能量化作无坚不摧的氖射线，算是沙武雷以下有数的高手。
　　只不过这个人野心勃勃，不像振动波和天机魔一样对沙武雷忠心耿耿，而是无时无刻不想取而代之，成为碎星魔的领导者。
　　沙武雷数次洞穿他的阴谋，却始终没有将他消灭，一方面是这个人确实有些才干，而根据机密的消息透露，主要原因则是啸天星的生命之火和别人不同。
　　据说它修炼有一种及其神秘的古法，只要生命之火残存有一点点的火苗，就可以再次重生，可以说是永生不死的超级怪物。
　　正是凭借这种能力，啸天星才拥有挑战沙武雷的资本。
　　“我想起来了。”何若智说道，“在塞坦星的时候我曾经看到了你的尸体，那时候似乎你身上所有的能量都被沙武雷吸干了。”
　　“那个畜生太卑鄙了！”啸天星狂怒道，“居然利用这种手段来获取一点点能量，随后无耻地逃生！我果然没有看错，它不配成为所有碎星魔的王！”
　　何若智冷笑道：“看上去你的生命之火确实和别人不同，受到了这样的折磨还能存活至今，不过你好像是在自寻死路，否则怎么会出现在我的面前？”
　　啸天星眯起了眼睛，围绕着黑翼慢慢爬行起来，谄媚地笑道：“伟大的王，请相信我对您并无半点恶意，事实上当我听说您居然凭借一己之力杀死沙武雷那个恶棍之后，就已经决定要来投奔到您的旗下！在我的辅佐下您可以干出一番前所未有的大事业，成为整个宇宙最高的皇者！”
　　何若智啼笑皆非：“你是否患了失心疯，怎么可能产生这样的想法？”
　　啸天星的声音充满蛊惑力：“为什么不呢？也许过去我们碎星魔和你们人类之间确实存在着非常大的矛盾，但是现在情况不同了，哈哈哈，三面兽已经重新复活了，对吗？”
　　何若智脸色一沉：“你怎么知道？”
　　啸天星狡猾地一笑：“我愿意把所有的实话都告诉您，伟大的王，当年沙武雷率领碎星魔大军攻打三面兽的时候，三面兽曾经试图收买过一些碎星魔的高层军官，我正好是其中一个。三面兽改造了我的生命之火，让我拥有永生不死的能量，随后要求我去对付沙武雷。哈哈哈，可是为什么我要对付沙武雷呢？杀死了沙武雷，我将永远是三面兽的奴隶；而杀死了三面兽，我却可以凭借自己的力量推翻沙武雷！就这样，我假装应承了三面兽的要求，结果却在关键时刻背后捅了三面兽一刀，让它最终陷入了沉睡。”
　　“原来是这样！”何若智重新打量了这只卑鄙的蜘蛛一眼，对于碎星魔的卑劣又有了更深的认识。
　　啸天星继续说道：“我的生命之火和三面兽之间有一种奇妙的感应，三面兽刚刚复苏的时候我就已经感受到了。您应该知道我心里究竟有多么害怕，毕竟被沙武雷攻击的话，我还可以复活，但是三面兽手上肯定掌握着让我万劫不复的方法，而且三面兽恨我入骨，又怎么会轻易放过我呢？”
　　啸天星摆出了一副十分可怜的模样，继续说道：“所以尽管知道您可能对我们有某些误会，但我还是愿意来找您，让您和我们碎星魔一起共同对付三面兽！”
　　“误会？”何若智冷笑，“我们之间是误会吗？”
　　“当然。”啸天星正义凛然地说道，“我们碎星魔和你们人类是完全不同的存在，为了争取利益而互相厮杀，这件事本身就没有什么对错可言。您不要以为我们碎星魔都是残忍好杀的角色，那就好像你们人类屠杀猪狗当作食物一样，都是天经地义的事情。”
　　顿了一顿又道：“不过现在我们共同的敌人三面兽出现了，我就算再不识大体，也没有必要在这个节骨眼上和人类作对，因为这关系到我自己的生存！这样说的话，不知道您是否可以相信我呢？”
　　“你为何要找我？”何若智深思着问道，“在这个世界上，除了教廷之外还有四大星域，每一个星域的主人都掌握着万千兵马，无数行星，你大可以找他们合作。”
　　“因为您是打败沙武雷的强者！”啸天星说，“我们碎星魔最崇拜的就是强者，那些弱小的人类连我都打不过，和他们合作又有什么必要呢？何况……”
　　“嗯？”
　　“嘿嘿嘿嘿，何况两枚能源矩阵现在都在您这里，对吧？”
　　何若智脸色一寒：“是又怎么样？”
　　啸天星激动地说：“这两枚能源矩阵中可包含着无数星族战士的灵魂啊，只要您将我们碎星魔战士的灵魂释放出来，那么短短一天的时间内就可以组成一支强大的军队！依靠这支军队您可以先扫除三面兽，然后再扫平其他人类的军队，成为整个宇宙的不朽王者！”
　　何若智心中冷笑，说了半天这家伙的狐狸尾巴终于露出来了！
　　“碎星魔战士又岂会那么容易受自己的指挥，恐怕一放出来就立刻投奔你的怀抱了吧？”何若智冷冷道。
　　啸天星尴尬地笑了笑道：“这是不可能的，我们碎星魔的手上可是沾满了三面兽军队的鲜血，三面兽把我们当成叛徒一样来对待，相对人类而言，先解决三面兽才是我们最大的目标。”
　　啸天星奸笑数声道：“更何况我想你们都需要碎星魔的科技才对，没有我们的帮助，你们人类都很难单独战胜三面兽的。与其成为三面兽的奴隶，倒不如把碎星魔放出来搏一搏啊，至少我们比三面兽好对付一些，不是吗？”
　　何若智叹了一口气，这奸诈狡猾的碎星魔说的确实都是实话。
　　虽然何若智已经制定了在敌后发展的计划，然而任何计划都要靠战士来实施的。
　　一些刚刚拿起武器的半兽人，如果遇到教廷被三面兽武装过的精锐战士，那么不要说四十个，就算有四百个都难逃一死！
　　碎星魔本来确实是人类最大的敌人，然而现在三面兽这个更加凶残的恶魔出现，也许确实可以考虑和这些人合作。
　　何若智摇头道：“不管我是否可以相信你，不过你说的都有几分道理，然而现在的问题是我根本无法打开能量矩阵，更不知道该如何释放出你们碎星魔的灵魂。”
　　啸天星大喜过望道：“这个简单，你把能量矩阵交给我，我可以揭开上面的封印，释放出所有的灵魂！然后你就可以拥有一支强大的武力，战无不胜啊！”
　　何若智微微一笑道：“你以为我会这样傻傻地将能量矩阵交给你么？”
　　啸天星眯起了眼睛，似乎忍耐已经到达了极限，咬牙切齿道：“说来说去你究竟想要怎样？我只是不想大家两败俱伤，共同在三面兽手中丧命，所以才很有诚意地出来和你商谈，如果你一定不肯信任我的话，那好啊！大不了一拍两散，到时候看三面兽大军攻进来之后你们人类究竟该如何应对！哈哈哈哈哈，我先提醒你一声，三面兽生性残暴，嘿嘿嘿，当他们的奴隶下场可不太美妙啊！”
　　何若智心思电转，他对于碎星魔当然不可能完全信任，但是对能量矩阵中蕴藏的强大能量却非常有兴趣。
　　钛星尊曾经说过，将两枚能量矩阵连接在一起之后就会产生无可匹敌的能量，正是因为这一点才导致星巡者和碎星魔之间的斗争。
　　姑且不论这一点是真是假，但能量矩阵中包含着充裕的生命之火，这却是无可辩驳的事实。
　　想起萨斯但丁所拥有的强横力量，还有操纵着神化机甲的十字骑士，以何若智现在的水准都很难和他们正面抗衡。
　　除非是掌握了能量矩阵中所包含的生命之火，才拥有唯一的胜机！
　　何若智思索良久，终于开口道：“我可以和你暂时合作。”
　　啸天星欣喜若狂，心中暗暗思考道：“哈哈哈，你这愚蠢的人类终于上当！嘿，我啸天星是宇宙间最聪明悍勇的存在，又怎会甘于屈居你这等人类又或者沙武雷的麾下？嘿嘿嘿嘿嘿，现在为了消灭三面兽我当然可以和你暂时合作，但是等到三面兽和你们人类两败俱伤之后，就完全是我们碎星魔的天下了。而我，将会成为碎星魔最高的领袖，哈哈哈哈！”
　　它大脑中出现一副美妙的场景——在一处宏伟的大殿中，无数彪悍的碎星魔战士分列两边，自己则头戴华丽的王冠。




第十三章 合作
　　沙武雷和这个何若智两条臭虫一样的人跪倒在地，向自己匍匐哀求。
　　自己当然不会理会这等贱民的哀嚎，全部用氖射线轰成烂泥！
　　啸天星满脸堆笑道：“你终于想通了！在这个非常时期我们应该抛弃一切成见，同心协力合作才对，那么就请将能量矩阵交给我吧！”
　　“你知道打开能量矩阵的办法吗？”
　　“当然知道！当年能量矩阵是三面兽亲自交给我，要我带到星族之中去进行挑拨离间的计划，我又怎么会不知道如何使用呢？”
　　“那么你也知道如何从能量矩阵中抽取生命之火，来壮大自身力量的办法了？”
　　“这个自然。”
　　“那么将两枚能量矩阵合在一起，就可以产生庞大的力量，这种方法你也知道了？”
　　“这个么……我倒不是十分清楚，因为当年三面兽都只是交给我一枚能量矩阵而已。不过我怀疑这件事根本是它的阴谋，也许根本都没有这种事情才对。”啸天星装出一副老老实实的样子，诚恳回答。
　　何若智点点头：“好，那么就请你将如何操作能量矩阵的方法教给我吧！”
　　“什么？”啸天星这才觉悟到自己受骗上当，机械眼中放射出了一道森然的蓝光，恶狠狠道，“你耍我？”
　　作势就要扑上来，却被黑翼一脚踹倒。
　　啸天星的战斗力本来非常强横，不过这段时间他根本只剩下一点微弱的灵魂之火，又要到处躲避人类的追击，还要耗费能量四处打探消息，千辛万苦才重新组装了这样一具身体，战斗力和过去自然不可同日而语。
　　何若智冷冷道：“你以为我都蠢到会现在把能量矩阵交给你么？合作也是要有条件的！你教会了我能量矩阵的使用方法之后，我自然会把碎星魔战士的灵魂释放出来，这也是为了保证在这段时间内，你不会轻举妄动，我想这样对双方都有好处，你说呢？”
　　啸天星顿时没了声音，这才明白对方并非那么好骗。
　　形势比人强，现在对方的实力摆明超过自己太多，无论什么阴谋诡计在他面前都没有效用了。
　　当下只能无奈地说道：“快，快把你的脚收回去，我明白应该怎么做了！”
　　心下早把何若智记上了一笔，决定将来夺得碎星魔首领之位后，一定要好好报仇。
　　何若智用力在它的机械躯体上踩了两脚，这才慢慢后退，淡淡道：“起来吧，我们还要赶路呢。”
　　“我们要去哪里？”啸天星心有不甘地问道。
　　“我们先准备在红吼星建立一个基地，然后要深入到教廷后方的矿业星群。”何若智简短地说。
　　“那岂不是要深入到三面兽后方？”啸天星吓了一跳。
　　“有什么问题？”
　　“呃……没有。”看来人类这种碳基生物的大脑有时候运行真的很不稳定，居然会想出这么疯狂的主意。
　　终于回到了船坞，阿里亲自来欢送何若智一行，见到何若智身后跟着的机械蜘蛛都感到非常奇怪。
　　何若智用一根铁链拴在啸天星的脖子上，就好像牵着一条宠物狗一样，啸天星心中恼怒却又无可奈何，一双冷冷的眼睛愤怒地扫射着在场所有人。
　　“对不起阿里先生，我还需要一艘F-711型大气层战斗机，可以吗？”何若智说道。
　　阿里点了点头：“当然可以，我这就给你装运到机库之内。”
　　终于离开了极乐星天，开始向蛮荒的宇宙边境驶去，其实何若智都非常担心斯巴达星域的问题。
　　他相信用不了两天教廷的大军就会开赴到斯巴达星域，而那个时候斯巴达星域所有的佣兵是否又做好了准备呢？
　　这一场腥风血雨的较量，不管最终的结果将会如何，都会以死亡无数人为代价。
　　希望这是人类最后的战争吧！
　　伊萨克等人看到何若智牵着的机械蜘蛛都感到非常大惑不解，不过他们都没有多问什么，而是抓紧每一分时间来修炼亡灵魔法，或者互相间进行技击较量。因为他们知道等回到了家乡之后，等待着他们的都是非常艰巨的任务。
　　何若智还从阿布的资料库中抽取了一些经典的战例，特别是有关小部队骚扰作战，能源保障作战的战例，编制了一些切合实际的训练课程，输入电脑之中，让半兽人战士进行训练。
　　相信在这些日子的航行过程之中，他们都会学习到许多的东西。
　　同时，何若智开始向啸天星学习运用能量矩阵的方法。
　　啸天星虽然心中怀有强烈的不满，但他总算都是心机缜密的顶尖角色，既然现在不得不依靠何若智，那么就没有藏私的必要。
　　毕竟快些让对方掌握使用能量矩阵的方法，就可以快些释放出被封印的碎星魔战士，那么到时候它强班夺权就从容许多了。
　　从能量矩阵上吸收生命之火其实并非多么复杂的事情，何若智只用了半天的时间就学会了，反倒是要炼化吸收来的生命之火倒费了他不少功夫。
　　因为那些能量原本都是供给机械生命使用，而非供给碳基生物的。
　　结果一大半能量反而输入到了黑翼的身上，倒让这个家伙不劳而获了。
　　能量矩阵内的能源确实非常纯净，只用小小的一点就足够让黑翼恢复原状，而且力量还更甚一筹，它周身都涌动着强大的爆炸力，金属骨骼不断发出咯咯的响声。
　　“我要战斗！”黑翼暴躁地咆哮着，“小智你快去找一个对手给我！让我把他拆成碎片！”
　　何若智大汗，看黑翼这个架势似乎是能量太过充裕了，那些半兽人一定不是它的对手……
　　有了！
　　啸天星疑惑地看着何若智。
　　“你是说你要给我能量，让我从这个躯壳中出来，换到那台战斗机里面去？”
　　何若智点点头，温和地说道：“我想过了，既然大家今后要携手打击三面兽，就应该保持一定程度的信任。你的这具身体实在太过陈旧，根本一点战斗力都没有。如果遇上教廷的机甲部队连半点作用都发挥不了，所以我想还是应该给你一个新的身体，那台战斗机似乎非常适合你。”
　　“太好了！”啸天星哈哈大笑，这个人类真是愚蠢至极，居然会主动给自己一具新的身体还有能量，看来这些碳基生物的大脑运行真的非常不稳定啊！
　　何若智接驳上了飞船的主能源引擎，将一部分的能源输入到了啸天星体内。
　　“吼！”
　　啸天星感觉舒畅极了，它的生命之火好久都没有这样旺盛。
　　一道红色的光芒从机械蜘蛛中窜了出来，向机库内的战斗机贪婪地扑去，机械蜘蛛立刻瘫痪，变成了一堆毫无光泽的废铜烂铁。
　　战斗机发出了刺耳的金属折叠声，两边的机翼高高掠起，后部的引擎折叠到了背后，机舱向前翻出，变成了一台威风凛凛的红色机械人，胸口狰狞的碎星魔标志闪闪发光。
　　“哈哈哈哈！”啸天星满意地看着自己充满力量的双手，“我终于再次拥有一具新的身体了！嗯，这具身体的材料非常优秀，经过我的原子压缩改造之后更是无懈可击！哪怕沙武雷站在我的面前，恐怕都不是现在我的对手了！”
　　轻巧地舞动拳头，四周只看到一阵淡淡的残影。
　　双臂一翻，两支黑洞洞的枪管顿时从手臂外层的武器库内翻了出来，正是他赖以成名的超级武器氖射线。
　　何若智道：“你千万不要在这里尝试使用氖射线，否则会打坏飞船的。”
　　啸天星获得了新的身体，心中骄傲之情慢慢涌动，似乎忘记了是谁给与他这具身体的，嚣张地笑道：“我明白的，你们人类都是不堪一击的脆弱生物，在真空环境下会很快死亡。嘿嘿嘿，放心吧，我不会随意施展招数。”
　　得意地看了一眼氖射线的枪管，啸天星皱眉道：“不过我实在有很久没有畅快活动身体，不知道这里有没有什么值得一战的对手，也好让我松动一下筋骨？唉，可惜你们人类始终太弱，不配成为我的敌手。”
　　何若智强忍住笑意道：“既然这样不如我陪你练两招好不好？”
　　“你？”
　　啸天星嗤之以鼻。
　　虽然他知道沙武雷是被何若智杀死的，不过并不清楚其中的详情究竟如何。
　　在啸天星的记忆当中，沙武雷那时候可是相当落魄，一副人不人鬼不鬼的样子，居然被人类的低等兵器轰得要落跑。
　　它还以为何若智是率领了一大群机甲骑士，用围殴的方式将缺乏能量的沙武雷给干掉，这可一点儿都不奇怪。




第十四章 蛮荒
　　却没有想到当时沙武雷的力量达到巅峰，甚至连数亿年前都没有这样强大。
　　那场惨烈的决战，倘若被啸天星看到的话，只怕它就不会提出要和何若智较量一下了。
　　啸天星本拉想要拒绝，心中却猛地一闪念道：“这个家伙好歹都算打败了沙武雷，现在我再打败他的话，不正好是间接打败了沙武雷吗？”
　　啸天星毕生的遗憾就是没有一次正大光明地击败过沙武雷，今次有这个机会怎可放过？满脸邪笑道：“我修炼的都是战场上杀戮的招数，出手可是非常重的，如果待会儿你被我伤了的话可别怪我！”
　　心下猛然又升起一股念头道：“倘若待会儿有机会一举格杀这个人类倒也不错，那样自己就可获得两枚能量矩阵，召唤出碎星魔战士。哈哈哈，那么整个宇宙还不是自己的天下？”
　　至于和人类的合作么，暂时还是必要的，毕竟光靠一家之力无法击败三面兽。那也只要行事小心些，将这里所有的人类都灭口，再去寻找新的合作者好了。
　　想到这里，心中暗喜，急促道：“快，让我见识一下你们人类的武学吧！”
　　何若智叹了口气，带着啸天星来到了机甲训练室，这是只有高端战舰上才会安装的先进设施，在四周的防撞网笼外面还筑有一道可以反射能量武器的镜面强，能够抵挡住大部分的远程武器进攻。
　　黑翼迫不及待地从空间腕轮中钻了出来，用一种十分邪恶的目光盯着啸天星：“你就是我今天的对手吗，小子？”
　　啸天星无语了。
　　对方足足比它高大四到五米，肩膀比它宽两到三米，手臂比它的大腿还要粗，背后的喷射引引擎排气口足足有它排气口的五个那么大。
　　呃，从体积上来看，似乎两个啸天星才有人家一个那么大。
　　这……这太夸张了吧？
　　记得前两天还看到过何若智的机甲，那时候这台机甲似乎没有那么夸张才对？
　　难道是吸收了生命之火的缘故，所以产生了这样的变化？可是这个人类的智慧难道达到了这种程度，短短一天时间就熟练地掌握了炼化生命之火的技巧？
　　啸天星咬住了牙。
　　没，没有用的！只不过是中看不中用的傻大个而已，人类又怎么可能战胜我这个精锐的碎星魔战士？哈哈哈哈，看老子来教训你吧！
　　黑翼冷静地上下扫描了啸天星一遍：“生命之火非常强盛，机体材质和机械结构也十分精妙，不过生命之火和机体本身的连接似乎还不太稳定，高速战斗的过程中可能会出现延迟状态，我方胜率百分之八十九。”
　　“在它身上尽情发泄你的怒气吧，黑翼！”何若智轻松地说道，“千万不用给我面子。”
　　“我知道了！”
　　啸天星还不知道自己即将面对什么，仍旧在嚣张地大笑道：“何若智你可要小心了，我的角斗术可不逊于沙武雷半分，破晶击也有数万年的造诣，更兼修了幻能术的绝招，除非你精通破晶击，否则普通的招数根本对我半点作用都没有，哈哈哈哈！”
　　“白痴……”
　　何若智冷冷道。
　　啸天星慢慢活动着筋骨，周身的机械零件发出克拉克拉骇人的响声。这是它战斗的习惯，在正式作战之前就用恐怖的气势将敌人彻底压垮。
　　它非常随意地打开了能量探测器。
　　啸天星慢慢停止了动作，嘴巴越张越大。
　　这，这是怎么回事？能量探测器坏掉了吗？为什么探测出来敌人的能量居然比自己还要强大？何若智可是普通的人类啊！这种脆弱的生物怎么会拥有这样强横的战斗力！
　　靠，根据电脑分析自己的胜率只有百分之十一？这、不、可、能！
　　还没反应过来，黑翼如同一道黑色的闪电般冲了过来，势大力沉的豪拳重重轰爆了啸天星的防御体系，洪水般的力量完全轰入了它的体内！
　　“啊！”
　　啸天星惨叫一声，胸甲完全破碎，破晶击的力量是先潜入到机甲内部然后再爆发出来，根本不是幻能术可以抵挡的。它的整个胸口都好像被炸弹炸了开来，一堆零件掉落在地上。
　　“你，你会破晶击？”啸天星捂住胸口，难以置信地叫道。
　　这个世界太疯狂了，碳基生物的人类居然掌握了星族绝密的破晶击招数？
　　“该死！”啸天星狂吼一声，用力挥动拳头攻了过来。
　　黑翼冷冷地闪开了它疯狂的攻击，老实说啸天星的武技虽然强横可是距离沙武雷的程度还差了一分，在沙武雷拳下都安然逃过的黑翼，当然不会再被啸天星击中。
　　这也怪啸天星倒霉，遇上了何若智这个精通星族武技的怪物，然后又因为轻敌大意导致胸口中招。先机一失自然处处受制于人，使出的招数也不可能太过凌厉。
　　没两招过去就被何若智用“角斗术”的招式给纠缠住了手脚，只听咔嚓咔嚓两声，手足的关节都被毫不留情地拧断。
　　啸天星那叫一个郁闷啊，反应都没反应过来就被一个人类给制服了！这可是正大光明的对决战，对方半点花巧都没使用。
　　它终于明白何若智和沙武雷之战，恐怕不是自己想象的那么简单。
　　这个人类的实力，也真的是深不可测。
　　“认输，我认输啦！”啸天星虚弱地拍着地板。
　　“你的反应太慢了，而且生命之火还没有十分稳定。”黑翼不满地说，“根本半点都不够力！算了算了，我们明天再来过！”
　　“还来？”啸天星心有余悸地惨叫道，“不要了吧！”
　　“不行！”黑翼蛮横地说，“不管怎么样你总算比那些傻乎乎的半兽人要好些，嘿嘿，除了上次和沙武雷那场战斗，和你打算是相当过瘾的了，明天一定要来，否则我拆了你的骨头！”
　　“何若智……伟大的王……”啸天星傻眼了，可怜兮兮地呻吟道。
　　何若智叹了口气说道：“今次我都帮不到你了，不过可以再输送一道能量给你，你趁今晚快些修复身体，然后稳定体内的生命之火，准备明天的作战吧！”
　　“天哪！”啸天星哀嚎道，“你们这些怪物，我宁可和三面兽对决，也不愿意和你这个虐待狂单挑！”
　　“现在知道，已经晚了！”黑翼轻蔑地把啸天星提了起来，甩垃圾一样甩到了一边。
　　对何若智来说，啸天星这样的对手是提升实力的最佳训练对象，因为对方的实力仅仅比他相差一线，而且心怀不轨，所以时刻都需要打起十二分的精神来小心应付，半点都松懈不得。
　　啸天星不愧是碎星魔的第二号强者，收回了轻敌之心后手段十分难缠，好几次都差些打败何若智。
　　两人的训练持续了三天，在高强度的格斗训练下啸天星很快就恢复了以往的实力甚至更甚一筹，然而何若智却始终牢牢压制在它的头上，无论它的实力怎么提升，对方总是比它还要再强一线。
　　啸天星终于沮丧地承认，在格斗技上自己绝对不是何若智的对手。
　　红吼部落的聚居地蛮荒星团终于到达。
　　蛮荒星团是位于宇宙边界的一片广袤无垠的星域，这里的宇宙环境十分恶劣，到处都充满了致命的电磁流和太阳风暴，各个星球的地质构造也十分脆弱，自然环境非常不稳定，普通人类是根本无法在这里长期生活，并且建立城市的。
　　然而在这片蛮荒之地的大部分行星上，却蕴藏着丰富的资源。
　　整个宇宙工业所体系所使用的三百二十多种稀有金属中，有超过二百八十多种的主要产地就是蛮荒星团。
　　四十五种主要的星际能源中，也有超过三十八种是来自蛮荒。
　　传说中在这片荒凉的土地上遍地都是黄金，一个锄头掘下去就能找到耀眼的宝石，丰富的能量蕴藏在星球内部，根本不用耗费力气就能得到。
　　这当然不是事实。第一批来到蛮荒的冒险者发现这里确实储存着非常丰富的资源，但是相对应的，恶劣的环境和艰难的采掘条件都是制约资源采集的重要因素。最开始矿业公司用高额的薪水聘请人类矿工来这里干活，虽然他们可以用合同限制矿工的行动自由，然而工作效率却极其低下。
　　只有经过基因改造的半兽人，才能在这样的环境下如鱼得水。
　　经过数百年的发展，不少矿业公司纷纷被兼并或者倒闭，也有不少公司以矿业所有权诱惑半兽人去探测那些新的行星。红吼部落的诞生之初便是这样。




第十五章 红吼星
　　红吼部落的祖先是一家小型矿业公司的奴隶矿工，这家公司无法适应激烈的商业竞争，无力采购大型的资源加工机械，要保证利润的唯一途径就是探索新的矿业行星。
　　因为人类已经范围内的矿业行星大多都已经被开发，这家公司就和手下的一些半兽人签订了协议，让他们深入蛮荒的边缘，去寻找资源丰富的星球进行开采，唯一的条件是开采所得必须贩卖给公司。
　　历经了千辛万苦，驱逐了红吼星上原本称霸的星际野兽，半兽人终于在此立足。虽然矿业公司用种种苛刻的条件来压榨他们，然而对这些半兽人来说，情况总算比奴隶时代要好得多。他们就像是坚韧不拔的野草一样，无论是大火烧掠还是狂风暴雨，都无法阻止这个部落的繁衍发展。
　　在蛮荒边境这样的情况还有很多，越是远离文明世界，人类的影响力就越小，半兽人独立的星球就越多。在某些地方好几个部落曾经联合起来，组成过同盟，用来向人类世界施压，争取更好的待遇。
　　他们好几次都几乎成功，不过每次都被人类用分化的手段镇压了。不少半兽人部落还因此互相结仇，用原始简陋的短程飞船和采矿机甲互相攻击。人类的矿业公司也乐得这种情况的发生，所以不但不阻止，有时候还在背后煽风点火。
　　“我们红吼星在蛮荒算是资源最丰富的一颗行星，不但拥有绝大部分的稀有金属和高能矿石资源，而且地质环境相对而言也比较稳定，在我们的星球上更有许多富含奇特矿物质的温泉，我们就是浸泡了这种温泉之后才能长到如此强壮的！”
　　伊萨克一边查看着星图一边解释道。
　　何若智：“蛮荒的行星之间也有差别么？我听你说过红吼星的条件已经非常恶劣，平时连肉都吃不上的。”
　　伊萨克咧开嘴一笑道：“吃不上肉又算什么艰苦了？蛮荒星团中的好多行星，简直可以用人间地狱来形容。”
　　在蛮荒星团之中，有很多行星的昼夜温差极大，白昼的时候温度可以高达一百多度，而夜晚则骤然降低到零下七八十度，在地面上根本无法生活，如果勉强来来到地面，也要趁温度改变之前回去，否则无论是机甲还是人体本身都会被立刻摧毁。
　　有些行星的昼夜间隔极长，有时候相隔数月才是一个白昼，而白昼亦要持续数月。每到长达近百天的夜晚来临之时，星球上恐怖的野兽就会伺机出来作祟，进攻当地的矿工。
　　有些行星接受好几颗恒星的照耀，地面上根本无法生长任何植物，在那里出生的半兽人从来不知道黑暗究竟是什么东西，亦没有见识过瑰丽的星群。
　　有些行星上常年挂着强横的大风，甚至连宇宙飞船停泊在港口内，都会被立刻吹走，那里的半兽人要在身上绑满铁块，十个人用合金链条互相串联在一起才敢出门。有时候连合金链条也会断裂，纵然再强壮的半兽人也会立刻被挂得无影无踪。
　　有些行星上到处都是恐怖的火山，空气中弥漫着致命的硫磺气体，火上随时都会喷发，将半兽人辛辛苦苦建设好的矿洞淹没，连同里面的矿工一起都烧成灰烬。
　　有些行星常年都下着带有高强度腐蚀性的酸雨，滴在宇宙飞船的外壳上都会烧灼出一个个的大洞，更不要说滴在人体之上了。
　　伊萨克总结道：“正因为这些行星上的自然环境如此恶劣，所以人类的矿业公司才放弃了自己管理这些行星的想法，因为那实在要付出太高的代价，并且会增加管理上的难度。表面上他们是好心好意将这些行星都送给我们半兽人，然而实际上他们只要控制住相关的生存必须物资，就足以随便压榨我们了。”
　　半兽人大汉叹了口气道：“比方说在一颗常年下酸雨的星球，就非常需要能够抵抗酸雨的超级合金材料，这种材料我们自己肯定是无法生产的，那么矿业公司就可以用极高的价格将这种材料贩卖给那里的矿工，往往比买到文明世界要昂贵数十倍。然而为了生存下去，那里的半兽人都不得不购买了。”
　　何若智皱眉道：“这个问题其实是双面性的，你们固然需要那些紧俏的物资了，然而人类世界也绝对少不了你们掌握的资源，你们大可以联合起来组成价格同盟，共同进退，来争取一个较为合理的价格。”
　　伊萨克苦笑道：“事情并非那么简单。对人类来说资源虽然重要，却并未到火烧眉毛的程度，更何况矿业公司大多拥有数个月的存货，宇宙其他地方也有一定产量的资源供应，所以他们大可以和我们耗时间。而对于我们矿工来说，有时候连一天的时间都拖延不起，必须用资源去和公司换取合成食物，否则家人就要活活饿死了。”
　　何若智心下了然，在这个问题上自己想的还是太简单了。
　　伊萨克继续说道：“更何况半兽人内部亦非铁板一块，正所谓穷山恶水出刁民，在那些自然环境异常恶劣的行星上生活的半兽人，当然会妒忌我们红吼星这样相对平稳富饶的星球，有时候我们还会互相攻击。”
　　“还有这种事？”何若智惊愕道，“我还以为你们之间应该非常团结才对。”
　　伊萨克咬牙切齿道：“团结是一回事，但是当你的孩子在阴暗潮湿的矿洞里嗷嗷待哺，而你身边却没有半点粮食的时候，又该想什么办法呢？远赴千里之外的人类世界进行劫掠是不可能的，那他们自然只能从临近星球的同胞手中想办法。”
　　“也许你们可以自己制造食物，或者建立人工的养殖场。”何若智说。
　　伊萨克摇头道：“和食物有关的任何技术，包括合成食物技术等等，全都是被严令禁止传入蛮荒的，矿业公司正是通过这种办法，来遏制住我们的生命线。”
　　锤了一下墙壁又道：“其实这些为了生存铤而走险的行为，在我们半兽人的世界里并不算什么太大的错误，毕竟大家都是为了生活所迫，但是有一支半兽人组成的海盗团体却是我们所有人共同的仇敌，今次回到红吼星之后，我一定要找到‘黑风海盗’，亲自将这些长头没长尾巴，吃人不吐骨头的杂种杀个一干二净！”
　　“黑风海盗？”何若智惊讶地问道，“海盗在这里怎么能够生存下去？这里又有什么值得劫掠的？”
　　虽然蛮荒资源丰富，然而笨重的原矿石肯定不是值得出手的目标。
　　伊萨克沉声道：“我们半兽人就是他们劫掠的目标，这些家伙原本都是半兽人出身，不过为了获取一个安逸的生活而背叛了自己的种族。他们为人类掠奴队充当向导和先锋，劫掠了我们好多同胞。可以说整个蛮荒星团大部分的半兽人奴隶，都是被黑风海盗所害的！”
　　伊萨克热泪盈眶道：“若说黑风海盗仅仅是将我们贩卖给人类当作奴隶那也罢了，可是他们根本在红吼星上乱杀一气！我们不少的老人和少年都因为无法做工而被他们杀死，剩下一些人逃到了幽深的地底，包括我的儿子汉，现在也不知道究竟怎样了。”
　　何若智这才知道原来伊萨克还有个儿子，连忙追问。伊萨克解释说当时见到敌人实在太过强大，他让儿子带着一些部落中十三四岁的少年都逃到了地底的废弃矿洞里。
　　那是在数百年的开发过程之中，资源逐渐开采耗尽而被废弃的矿坑。
　　这些矿洞四通八达，有若迷宫一般，不是从小在这里生活的人，是不可能知道如何进出的。
　　虽然生命暂时无忧，然而他们身上却只携带了可以吃一个月的食物。这些少年人要在如此险恶的环境下生存下来，实在是一件不太可能的事情。
　　是以，伊萨克对黑风海盗恨之入骨。
　　蛮荒星团已经到达。
　　一路上都可以遇到许多笨拙粗大的载货飞船，装满各种矿物原材料，向外界运输，通过不同的标志可以看出那是分别隶属于不同公司的飞船。
　　如果要按照势力范围划分的话，蛮荒星团中四成的资源归属斯巴达星域；四成的资源归属教廷，剩下两层才是由其他三大星域使用。
　　何若智他们的目标就是首先在斯巴达星域范围内的蛮荒星球上建立自己的势力，随后向教廷的势力范围挺进。
　　进入繁忙的航道之后，战舰立刻启动了隐形装置。那些粗苯的运输船上老式的雷达系统是根本不可能发现这艘船的。
　　战舰在这些货船中，就好像一头优雅的猎豹漫步在笨拙的大笨象中间一样。




第十六章 初战
　　何若智笑道：“矿业公司是否太过愚蠢了，为什么不在资源行星上建立相应的冶炼工厂，将原矿精炼之后再向外运输呢，这样的话不是可以节省很多能源和空间吗？要知道原矿经过提炼之后，大约可以去除掉十分之九的杂质啊。”
　　伊萨克摇头道：“主人有所不知，矿业公司最害怕我们半兽人掌握先进的技术，所以一点儿这方面的设备和技术资料都不会泄露给我们的，他们是害怕我们掌握了冶炼技术之后，会自己炼制机甲合金，建造长途飞行的宇宙船，那时候我们就可以自由前往文明世界进行物资贸易，就不用依靠他们了。现在我们半兽人的飞船，最多都只能进行星系内的航行而已，根本出不了蛮荒的。”
　　伊萨克悲凉地笑道：“文明世界的人说我们是茹毛饮血的野蛮人，可是我们都想要掌握先进的科技来改善自己的生活，难道我们愿意生下来就过这样的生活么？”
　　何若智坚定道：“今次情况已经完全不同了，我们的飞船上装载了足够建设一个基地的物资，以红吼星为中心，所有的半兽人都将进入一个新的时代！”
　　随着红吼星的接近，所有半兽人的心情逐渐激荡，训练也更加有招有式。
　　何若智除了和啸天星进行对战来提升自己的格斗术之外，还放出不少侦查卫星对附近的资源卫星进行探测。
　　地球人和半兽人一样，都是属于处于人类社会边缘的弱势族群，不过相比较而言，地球人所受到的歧视和苦难就完全算不上什么了。
　　那些星球无一例外全都拥有非常瑰丽狂放的色彩，就好像是一枚枚珍贵的宝石，然而遍布在星球表面的却是支离破碎的丘陵和沟壑，深入地底的大裂谷，还有干涸的古河道。
　　半兽人这支坚强的人类亚种在此利用自己的双手和热血，艰难地开拓着荒原。
　　何若智通过卫星看到，在一颗行星上，上千名半兽人矿工驾驶着粗苯的机甲，完全利用最原始的方法挖掘一座大山；而另一个行星上的人则用同样的方式挖掘一条大河，想将远处的海水引到他们的部落。
　　愚公移山原本只是一个荒谬的寓言，而在这里却变成了最平常的事实。
　　还有一个星球上火山正在喷发，无数半兽人无助地看着自己的家园本滚烫的洪流彻底吞没，连同他们自己也一起化为灰烬。
　　何若智有些明白了半兽人的生存哲学，在这样地狱般的世界里是无法培育出天使的。
　　红吼星终于到达！
　　这里是蛮荒世界的深处，一片巨大的环状陨石带将红吼星包围住，恰似一片瑰丽的轻纱。
　　何若智命令所有部下都小心戒备，并且放出隐形侦察卫星加以仔细搜索，因为不知道这颗星球现在的主人是谁。
　　通讯官兵忽然报告说，收到了从红吼星传来的讯号，但是对方使用了复杂的密码，所以看不明白其中的意思。
　　伊萨克一看到讯号眼睛就红了——那是他的儿子汉从矿洞底下发出的最后一份讯号。
　　上面说他们已经在矿洞底下坚持了好几个月，不管再怎么节省合成食物都吃完了，地底下又找不到什么小爬虫之类的食物，所以必须冒险回到地面。
　　日期是一周之前。
　　伊萨克急得火烧火燎，那些半兽人战士也全都心急如焚。
　　那就好像一件早知道已经丢失的珍宝，忽然又回到了他们眼前，然而很快又要被别人抢走一样！
　　“主人，我们快点降落吧！”伊萨克捏紧拳头道。
　　何若智摇头道：“不要冲动伊萨克，这条讯号是一周之前发出的，如果在这一周的时间里他们平安无事的话，肯定还会发出第二道讯息。既然现在什么声音都没有，那就说明他们肯定遇到了危险。”
　　“这——”
　　伊萨克浑身的骨骼都咯咯作响，恨声道：“如果让我知道是谁使我的孩子遭到了危险，我一定要把那杂种挫骨扬灰！”
　　战舰像是一枚微不足道的陨石般飞进了环绕着红吼星的陨石带。
　　开启了伪装功能之后，战舰外表看起来就好像是一块普通的陨石，也没有半点能量反应。
　　十六枚侦察卫星静静地在大气层外漂浮着，慢慢搜集一切有用的资料。
　　在靠近大气层轨道的地方，他们发现了一支小型舰队。
　　舰队由三艘驱逐舰组成，装备看上去非常老旧，好像是人类世界淘汰不用的老实产品。
　　旁边还停靠着几艘大型的货船，正在忙碌地装载着矿产原料。
　　原料从地面上通过专门用来穿梭大气层的近地飞船运送上来，在轨道圈上架设的星际港内进行转移，这种做法就防止了半兽人可能抢夺到进行远程航行的飞船。
　　伊萨克的瞳孔骤然收缩，沉声道：“那是黑风海盗！”
　　何若智哈哈大笑：“没想到得来全不费工夫，我们要扫除的第一个目标就在眼前！”
　　伊萨克拍着胸脯道：“主人，请允许我们将这些出卖同胞的杂种全部剿灭！”
　　何若智挥手道：“全船准备向黑风海盗发起攻击，但是伊萨克你们要注意不要击毁对方的旗舰，准备在第一波次的攻击之后进行登舰作战，活捉黑风海盗的首领！”
　　“这是为什么？”伊萨克疑惑地说。
　　何若智笑道：“这还不简单吗？现在我们都不确定你们的孩子是否活着，如果活着的话肯定也在对方手里，不掌握住他们的首领，用什么来交换你们孩子的性命呢？”
　　伊萨克恍然大悟，心下惊叹说自己险些误了大事。
　　“兄弟们准备！”
　　这是回到家乡的第一战，半兽人们全都十分兴奋。
　　战舰有若猛兽般从陨石带中跳跃而出，采用了最先进的空间折叠技术，原本需要一个小时才可穿越的路程，变作在十分钟之内就到达了。
　　战舰甲板四周的装甲向两边分开，从底下升起一座座恐怖的炮台，这艘战舰本来就是斯巴达人最先进的星际武器，比起黑风海盗老式的驱逐舰不知要强横多少档次。
　　直到如雨般的电磁炮和能量飞弹轰向驱逐舰，黑风海盗这才发现有敌人入侵。
　　和以往所遇到的末日骷髅等海盗团相比，黑风海盗的实力完全不在一个级数。
　　皆因人类不可能完全放心这些海盗，所以提供给他们的都是相当落后的武器，而且也根本没有实施战术上的指导，任由这些人按照自己的想法去胡乱施为。
　　黑风海盗在蛮荒之内从未遇到过强横的对手，他们的敌人向来都是手无寸铁的半兽人矿工部落。习惯于正面压制敌人的黑风海盗怎么都想不到，在这里居然还有人敢于向他们挑战。
　　两艘驱逐舰躲闪不及，当场被电磁炮轰中能量护盾。功率低下的能量护盾在象征性地抵抗了半分钟之后就宣告报废，紧随其后的飞弹毫不留情钻进了驱逐舰庞大的躯体之内。
　　两艘驱逐舰好像被一双无形的巨手慢慢挤捏，看似坚固的装甲支离破碎，无数船员哀嚎着被真空抽出了飞船，瞬间丧失了生命。
　　“登陆作战开始执行！”
　　何若智大手一挥，战舰饿虎般扑向黑风海盗剩下的旗舰。那艘旗舰拼命调转方向准备逃窜，却又怎么是斯巴达战舰的对手？
　　双方之间的距离不足二十公里。
　　在银河之中，这样的距离不过是眨眼间的功夫。
　　所有的半兽人战士都被固定在船舱底部的特殊投放舱。
　　“雷达确定目标位置！”
　　“投放轨道确定！”
　　“相对速度计算完毕！”
　　“弹射装置检测完毕，能量填充百分之百，登陆投射倒数三秒，开始！”
　　轰轰轰！
　　从斯巴达战舰腹部的投放舱内，超过三十台机甲被固定在一个圆形的投放保护舱内，以惊人的速度被弹射了出去。
　　再加上保护舱后方的喷射装置，令速度达到了极限。
　　短短半分钟之内就抵达了敌人的旗舰。
　　保护舱猛然膨胀起来，变成了一块柔软的保护膜，纷纷砸中驱逐舰的外壳，带有强烈黏性的保护膜将所有的机甲牢牢固定在驱逐舰外壳之上。
　　“噗——”
　　保护舱两侧的储备囊中喷射出高浓度的腐蚀性液体，开始迅速地消融驱逐舰外层装甲。
　　三十台亡灵机甲则灵活地分散开来，以三五人为一个小组，一一清除驱逐舰外壳上的炮台。




第十七章 半兽人自治同盟
　　从投放到战舰外壳被腐蚀穿透，整个过程只耗费了一分多钟，亡灵机甲咆哮着进入了驱逐舰内部！
　　从驱逐舰的机库内飞出了超过五十台空间战斗机。
　　无法驾驶武装机甲的半兽人海盗，只能选择这种辅助性的武器作为自己唯一的进攻力量。
　　他们并没有围绕着自己的旗舰，而是直奔斯巴达战舰而来！
　　看来这些海盗也明白，已经进去船舱内的机甲是不可能用战斗机来对抗的，他们唯一取胜的机会就是用战斗机对敌人的主舰进行攻击，希望能够一举击沉这艘战舰！
　　疯狂的海盗冒着炮火突入斯巴达战舰的火力死角之内，本来战舰炮就不是对抗战斗机或者机甲的适合武器，更何况这次为了装载更多的物资，所以何若智对战舰进行了改造，拆除了不少的武器系统。
　　原本一共有一百二十对的自动电磁炮台，被他拆去了三分之二，只剩下了三十八对。
　　原本共有八十门的联合飞弹防御网，被他拆得只剩下了二十门。
　　更不要说威力强大的三联装主力炮台，更是被他完全拆去，用多余的空间装载了很多必要的救援物资和工业设施。
　　飞船内所有的斯巴达战士都是战舰兵，并没有经过专业的机甲训练，也根本没有携带机甲。
　　“主人，我们该怎么办？”斯巴达舰长焦急地问道，从他的角度来看这个主人根本是个战术白痴嘛，自己这边本来都只有三十台机甲，而且还是偏重于陆战的，结果全都派过去了，现在究竟要用什么东西来解决面前的敌人呢？
　　战斗机就好像老鼠，战舰则像是凶猛的猛犸象。大象再怎么强横，也不可能消灭掉钻进它鼻子里的老鼠的！
　　黑风海盗战斗机群的驾驶员们已经可以用肉眼看到横亘在星海中的战舰，虽然那艘庞然大物正在虚张声势地发射着各种毁灭性的光束和飞弹，但是所有经验丰富的战士都知道那只是徒劳而已。
　　那种武器对付移动笨拙的战舰还有些效果，要对付灵巧的战斗机，简直就是用高射炮打蚊子，痴人说梦了！
　　“进入射程了！”
　　海盗们兴奋地按下了飞弹发射的按钮，一枚枚充满爆炸性的武器在战舰外层的能量护盾上绽放凯绚丽的能量花朵。尽管庞大的战舰护盾并非他们可以轻易击穿的，然而眼前的场景至少让这些海盗感到欢欣鼓舞，仿佛胜利就在眼前。
　　哪怕是防御再严密的战舰也一定有致命的弱点所在，那就是引擎口。
　　引擎口需要喷射大量的能量，所以护盾是不可能保护到这里的，通常来说战舰都需要用机甲来对引擎区域进行严密的保护。
　　然而现在这艘战舰的引擎区域却完全没有半具机甲的踪影。
　　“轰烂这艘飞船！”海盗们被唾手可得的胜利冲昏了头脑，拍着胸口咆哮道。
　　战舰上的斯巴达战士咬牙切齿地看着雷达上那一个个正在向飞船引擎部位靠近的光点，舰长忧心忡忡地问道：“敌人已经接近引擎区域，那里的防御度近乎于零，只要承受二十枚飞弹以上的攻击强度就会引起全船的大爆炸，我们应该弃船吗？主人？”
　　何若智微微一笑，摇头道：“谁说那里的防御等于零？我已经派出一艘战机去进行歼灭作战了。”
　　“一艘……战机？歼灭作战？”
　　一团赤红色的妖火在战舰外侧悄然出现，好似很久以前就隐匿于此的妖魔般，诡异的机身曲线令它完全不像是人类科技的产物，机舱内更是半个驾驶者都没有！
　　啸天星阴阴地冷笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈，你们这些愚蠢的生物，想要破坏我们碎星魔复活的计划吗？给我死吧！”
　　红色的闪电瞬间就刺入了海盗机群之中，虽然双方同样都是战斗机，而且黑风海盗的战斗机性能还要比对方高上几个级数，然而红色战机所表现出来的惊人速度却让所有人都惊呆了。
　　“不可能！”
　　战斗机居然达到了十五赫的超级速度，在这种速度下机师根本无法承受过大的压力啊！
　　“干掉他！”海盗战机队长恶狠狠下令道，飞弹组成了严密的网络，一点不漏地全部轰中啸天星。
　　然而他们却不知道对方是掌握着幻能术的强悍机械生物，飞弹爆炸的巨大波动反而成为了啸天星最好的美食，吸收了足够能量的它越发嚣张，纯净的氖射线无声无息刺破苍穹，划入了海盗机群之中。
　　犹如恶魔的审判般，根本无从逃避，数十架海盗战机几乎在同一时间被融化，驾驶者甚至都来不及反应，就变成了冰冷的宇宙尘埃。
　　“愚蠢的人类，你们是不可能和宇宙间最强大的战士相抗衡的！哦……也许现在还有一个人可以和我抗衡，不过再等待一段时间之后就绝对没有人了，绝对没有！”
　　在幸存海盗战栗的目光注视下，啸天星终于露出了魔鬼般的人形，它把对何若智的所有愤怒都发泄在这些“可怜”的海盗身上，每一台海盗战机都被它活生生用双手撕碎。
　　彻底丧失了斗志的海盗头领转身就跑，然而没过多久他就发现一道红色的幻影似乎紧紧追随着自己的战机，还在驾驶舱外对他发出微笑……
　　战舰内的斯巴达战士们沉默地看着这台杀戮兵器，每个人头上都冒着冷汗。
　　太……强大了！
　　仅仅凭借一己之力，就在半分钟之内歼灭了超过五十台战斗机，而且还可以在战机和机甲两种形态间自由地转换。
　　究竟要多么强大的工业实力，才能制造出如此精妙的战争机械？
　　而且居然还是无人驾驶的，难道现在的人工智能已经发达到了这个程度吗？
　　就在他们感到惊异莫名的时候，对面的黑风海盗旗舰上也发来了投降的讯号，伊萨克他们已经控制住了海盗战舰最关键的要害位置，并且突入了指挥舱将最高指挥官生擒。
　　旁边宇宙港内见势不妙的海盗们急得焦头烂额，却根本想不到任何办法，因为啸天星已经抢先将宇宙港的出口给炸毁了。
　　再说他们也没有足够的信心，可以躲过那艘神秘战舰的攻击。
　　一些已经升空的矿业运输舰焦急地向轨道圈外飞去，却被啸天星一一拦截。
　　在冷酷无情地射穿了一艘运输舰的指挥舱之后，所有人不得不承认了它的权威。
　　“你们是什么人？我们是合法的矿业公司运输舰队，我们的船上没有任何武器，也从来不会参加任何形式的战斗，我们是完全中立的，明白吗？完全中立！”
　　愤怒的矿业公司代表向斯巴达战舰发出了讯号。
　　“我们是神圣星域公民！你们斯巴达人无权扣留我方的人员和物资！难道你们要挑起星际争端吗？”
　　一名来自教廷的矿业公司代表愤怒地在立体通讯频道中咆哮。
　　另一名来自斯巴达星域的矿业公司代表也大声喝道：“有没有搞错，你们这些人究竟是军队还是强盗？我们公司每年都上缴大量的税金，就是用来养活你们这些当兵的家伙，现在为什么要阻拦我们自由贸易？”
　　何若智满脸平静地出现在大屏幕上，冷冷地说道：“我们并不是斯巴达星域的正规军。”
　　“什么？那你们究竟是什么家伙，居然敢在这里嚣张跋扈？难道不怕被斯巴达正规军围剿吗？”
　　“我们是半兽人自治联盟的士兵，你们可以称呼我们为联盟军！”
　　对方这才发现，在这艘斯巴达制式的战舰外壳上完全没有半点代表斯巴达军队的徽章和符号，而是完全被夸张狰狞的半兽人图腾覆盖，就像是一头凶悍的野兽一般。
　　“半兽人自治联盟？那是什么狗屁玩意儿？”几名矿业公司的代表脸色都非常不好看。
　　何若智淡淡道：“也许你们都没有听过这个名词，不过从今天开始大家要习惯于我们组织的存在了。来自教廷的矿业运输舰请向左边排列，其他星域的运输舰保持原地不动。”
　　形势比人强，尽管不知道这些家伙究竟在干什么，但是在强大武力的威胁下，运输舰的指挥官们还是很快完成了移动。
　　“这是一起严重的外交事故！”教廷运输舰的指挥官还在骂骂咧咧，“我们肯定会向斯巴达政府发出严正的交涉，不管你们究竟是什么——”
　　一阵华丽的焰火打断了他的谈话，那是由各种能量武器组成的死亡之火，三艘教廷运输舰顿时支离破碎，慢慢地分解开来。
　　“……”
　　一时间，通讯频道中静寂无声，只剩下了粗重的喘息。




第十八章 海盗
　　所有人都没想到这个看似年轻的家伙居然是个疯狂的变态，难道他不知道摧毁教廷的矿业运输舰意味着什么吗？全面的战争！
　　“你……你……”刚才还在大声说话的矿业公司代表双腿打颤，差点就站立不稳了。
　　“从今天开始，整个世界的半兽人都将起来为了完全的自由而战斗！我们欢迎各个矿业公司在平等的原则上进行资源交易，但是你们向过去那样骑在半兽人头上作威作福的日子已经一去不复返了！所有人都离开自己的运输舰，从现在开始你们的船都被半兽人自治联盟征用了，你们有半个小时的时间乘坐逃生船离开，半个小时之后还在我方火力范围之内的任何人，都将被视为带有强烈敌意的武装人员而加以射杀！”
　　何若智的声音冷酷无情。
　　没有人敢在他冷漠的眼神下说出半句反对或者质疑，毕竟飞船再怎么重要都是公司财产，小命可是自己的！犯不着为了公司的利益而轻易丢掉自己这条小命。
　　不到十分钟，所有的矿业公司职员全都仓皇逃窜，只留下了几艘满载货物的飞船。
　　这些拥有远程航行能力，并且载重量惊人的飞船正是半兽人急需的物资，何若智毫不手软地将他们全部收拢在手里，至于留下来的麻烦手尾就让斯巴达政府去处理好了。
　　反正对政府来说，只要资源供应稳定的话一切都好说话，而没有了矿业公司从中渔利，双方的成本都可以下降好多。
　　“突击队准备，突入红吼星大气圈层内部！登陆作战开始！”
　　※※※
　　红吼星的矿业基地直接建造在裸露的岩石圈层之上，因为这里地质环境稳定，所以不用害怕建筑物会忽然崩塌或者被酸雨侵蚀等等，自动化的大型采掘机械以最高的速度运转，源源不断挖掘出更多的能量。
　　十余名红吼族的少年被牢牢捆绑在柱子上，双手向两边撑开，手掌中间都钉着粗大的矿钉，双脚也用同样的方式处理。
　　他们裸露的躯体上都是各种各样的伤痕，包括皮鞭抽裂的，用烙铁烫伤的，还有有小刀割开的和用高热喷灯烧成焦黑色的不等，状况惨不忍睹。
　　每一名少年都已经饿了很久，脱水过多而导致嘴唇苍白开裂，凌厉的狂风不断刺激他们的伤口，令他们的皮肤呈现出异样的紫色，显然浑身上下已经布满了淤血。
　　自从黑风海盗带领着掠奴队将所有的半兽人全部抓去之后，他们就把这里当作了自己的一个补给基地，因为在整个蛮荒里面，都很难找到这样环境优良的行星。
　　既然决定在这里进行发展，黑风海盗当然不会放着那么多丰富的资源不用，不过这些人全都是惯于厮杀的战士，从未学习过资源的挖掘。
　　他们从各个行星上劫掠来了一批奴隶，强迫这些人为他们采集资源。
　　而自己则在红吼星的地表上建造了一座还算坚固的基地，作为将来的巢穴。
　　原本他们以为这里所有的本土半兽人都已经全部消灭，所以放心地进行建设，谁知道一周之前居然出现在莫名其妙的破坏活动。
　　好几个运作良好的大型矿机都被人破坏，基地内部也不断发生神秘的爆炸事件，搞得所有海盗都焦头烂额，疲惫不堪。
　　不过海盗头子也算经验老辣之徒，暗中不动声色派出探子查探，终于在三天前将这些捣乱分子一举抓获，原来是红吼部落的一些小孽种而已！
　　海盗头子当即决定将他们用最残酷的十字刑罚慢慢凌虐至死。
　　半兽人的身体强壮，普通人类也许只要三天时间就可以因为鲜血流尽而死亡，但半兽人却足足可以支撑十天以上。
　　在行刑之前海盗头子还给这些少年饱饱地喂了一顿合成食物，并非因为良心发现，而是希望这些少年可以多支撑一段时日。
　　每天他都命令手下用最残酷的手段来折磨这些少年。半兽人的生活是十分无聊的，海盗们平时就以折磨俘虏为乐趣，自然精于此道。几天下来少年们已经被折磨得人不像人鬼不像鬼，差点就要一命呜呼，那海盗头子又拿出高能营养液为俘虏们吊命，完全就是为了延长他们受苦受难的时间。
　　每天那些奴隶矿工们下工之后，都要被强迫送到地面上来观看少年们受刑的样子，以此当作一种威胁，如果谁胆敢生出反抗之意的话，就是同样的下场！
　　“你们这些低贱的土拨鼠都给老子好好听着了！乖乖地给老子挖矿，也许还可以过几年轻松的日子，如果你们胆敢生出一丝异心的话，这几个小杂种就是你们将来的下场！”
　　海盗头子甩动着皮鞭耀武扬威，环视四周的奴隶。这些奴隶已经被繁重的劳动折磨得精疲力竭，全都仓皇地低下了头去。
　　红吼部落原本是蛮荒最强盛的部落之一，没想到今日却被海盗打得只剩下这样几条小鱼小虾，而且眼看这些小伙子都要命丧在黑风海盗的手中，众矿工想到自己的家乡，都不由产生一丝兔死狐悲之感。
　　有些年轻眼中冒出无限的怒火，旁边的年长者连忙拉住他们，小声道：“不要命了么？这些人手里可有枪！”
　　“妈的，人类欺压我们不算，这些家伙同样都是兽族，为何也要用这种方式来欺压我们？”青年咬牙切齿地说道。
　　老者苍凉一笑道：“傻孩子，生活在这个世界上哪有什么公道可言，欺压者和奴隶也不是以种族来划分的，无论哪个种族里总有一些人可以凭借自己的力量，去欺压别人的。”
　　“可、可恶！如果我们也能掌握这种力量，那就好了！”青年道。
　　老者叹了一口气道：“我们？我们恐怕永远都要葬身在这片异乡的土地上了！”
　　“那边的两个家伙在说什么？”海盗头子皮鞭一指，“难道你们同情这些暴乱分子吗？”
　　两名说话的矿工想要低头哪里还来得及？海盗头子皮鞭一挥，两名全副武装的海盗立刻用手中的电磁鞭啪啪甩去，将围观的矿工赶开，随后一鞭子缠上了两名矿工的手脚，硬生生将他们拖了上来。
　　海盗头子笑嘻嘻地看着年轻人道：“臭小子，怎么，你同情这些暴徒？”
　　年轻半兽人双眉一竖正要说话，老者连忙上前鞠躬赔笑道：“报告大人，我们并不是对这些该死的囚徒有半丝不满，而是老家伙我今天肚子痛，正在问同伴有没有药物之类……”
　　话音未落，海盗头子已经一脚将他踹倒在地。
　　海盗头子阴森地说道：“既然肚子痛，那就说明你已经无法做工了。我们是不会供养一个无法做工的废物的，拖下去把他喂那两条变异狼犬吧！”
　　老者没料到自己简单一句话居然会惹来杀身之祸，一时呆在原地。
　　所有半兽人矿工亦没想到海盗头子居然会如此残暴，因为一句话就决定了一个人的生死。
　　那青年矿工终于忍耐不住，大吼一声：“宰了你这混蛋！”
　　向对方猛扑过去。
　　海盗头子一声冷笑，那青年虽然体格壮硕，到底没有接受过专门的格斗训练，又怎是他的对手？海盗头子轻轻一闪躲过对方势大力沉的豪拳，反手一记劈在对方肩胛上，那青年惨叫一声，肩胛骨已然碎裂，露出了白花花的骨刺。
　　青年好似发疯一般，完全无视自己的左手已经完全提不起来，一头朝对方狠狠撞了过来。海盗头子顺势卡住了他的脖子，一个膝撞，那青年痛得连叫都叫不出声，仰面向后倒去，一张脸已经被砸了个稀烂。
　　“把他也和这些暴乱分子一样料理！还有，谁和他是同一组下矿的，全部都拖出来抽打五十鞭子，让你们这些家伙也长长记性，下次遇到这样的异端分子，要及早报告！”
　　一时间整个矿上鸡飞狗走，不少矿工被硬生生拖了出来，海盗们将皮鞭用一种特殊的药剂浸泡之后啪啪地乱抽起来，每一鞭都令强壮的半兽人哀嚎连连。
　　就在此时，一名神色仓皇的海盗连滚带爬飞奔而至。
　　他身上的衣服都没有穿整齐，鞋带根本散落在地上，因而跑两步就要跌倒，不过这人好似根本没有察觉一样，似乎后面正有一头凶猛的野兽在追赶他。
　　海盗头子一个耳光甩了过去：“混蛋，什么事这样惊慌！”
　　那海盗捂着嘴狂叫道：“老大，我们在轨道圈的三艘驱逐舰已经全部被敌人击毁了，连舰队司令官都被敌人俘虏了！”
　　“什么！”




第十九章 夺取
　　海盗头子眼珠子一转，反手抽出了光剑在那通信兵的脖子上狠狠一剑划过，冷笑道：“哪里来的暴乱分子，居然敢冒充成老子的通信兵，蛊惑人心！”
　　那通信兵到死都不明白究竟发生了什么事，捂着不断流出鲜血的脖子，慢慢向后栽倒。
　　无论海盗还是半兽人都被这惊人的巨变震得说不出话来，谁都不是傻蛋，那通信兵又是常见的熟人，自然不可能是什么暴乱分子。
　　海盗团所仰仗的最大战力，就是停靠在轨道圈的三艘驱逐舰，以及驱逐舰上搭载的百十艘战斗机。
　　在地面上只有一些监工，以及数十具装甲车，用来镇压监视奴隶矿工还可以，若要是用来和正规军作战的话，战斗力几乎可以忽略不计。
　　海盗头子强装镇定喊道：“弟兄们，也许通信机房已经被暴乱分子破坏，我们前去看看！所有的奴隶都按照各自的小组列队，回到自己的矿洞！”
　　此言一出那些奴隶更加不愿意就这样回去，一阵阵的骚动此起彼伏。
　　海盗头子眯起眼睛，杀气凛然道：“给我将这些臭虫全部宰光！”
　　众海盗亦知情况危急，再加上心狠手辣根本没有将人命放在心上，当下抽出电磁枪瞄准了所有的奴隶矿工。
　　一场屠杀即将开始。
　　一阵尖锐的呼啸声忽然传来，天空中出现了数十枚耀眼的火花，那是强大的机械体突入大气层所带来的摩擦，银芒在天空中不断扩大着。
　　呼啸声越来越响，到后来简直如同雷霆轰鸣一般，无论是海盗还是矿工全都承受不住这样的压力，紧紧捂住耳朵，跪倒在地。
　　“那是，那是什么？”
　　数十枚陨星般的物体已经进入了大气层，眨眼间就来到了地面上空。
　　从这些“陨星”底下喷射出强烈的气流，降低坠落的速度，绕是如此，当他们降落之时，还是狠狠砸向了地面，一时间山摇地动，硝烟四起，地面上出现了一连串夸张的陨石坑。
　　一阵刺耳的金属声之后，陨石的外壳全部破开，一台台丑恶雄壮的亡灵机甲从里面钻了出来。
　　“是，是人类机甲部队吗？”海盗们乱作一团，不知究竟该如何是好。
　　“不，你们看，那是红吼部落的图腾！”一名眼尖的海盗指着机甲上的图案，惊恐地叫道。
　　“不可能，半兽人怎么可能驾驶机甲！”
　　不管怎么样，在这终极的作战兵器面前，所有海盗都丧失了斗志，畏畏缩缩地抱成了一团。
　　伊萨克大步踏前，粗大沉重的巨锤在空中华丽地挥舞着，吼叫道：“我是伊萨克，红吼部落的酋长，你们这些臭虫既然来到了我的领域，那么就让我向你们展示一下，红吼部落的待客之道吧！”
　　“伊萨克？不可能！”海盗头子疯狂地喊叫道，“伊萨克早就被卖到了人类世界去了，也许现在正在哪个矿星上当奴隶呢！你怎么可能是伊萨克！”
　　亡灵机甲喷射出猛烈的蒸汽，前端驾驶舱缓缓打开，伊萨克卓立于庞大的机甲上，豪气万丈地吼叫道：“你们都看看，我究竟是否伊萨克！”
　　红毛半兽人的特征十分明显，伊萨克又是个不同凡人的超级大汉，很多人都认识他的样子。
　　一时间，所有半兽人奴隶都好像发了疯一般吼叫起来：“伊萨克，真的是伊萨克！”
　　“伊萨克回来救我们了！”
　　最高兴是那些红吼部落的少年，原本以为今次必死无疑，没想到在最关键的时刻自己的父辈出现了！
　　伊萨克大声道：“是的，我回到了蛮荒，并且将在这里继续建设自己美丽的家园！所有愿意和我一同努力奋斗的人，红吼部落欢迎你们的到来，但是，对于那些胆敢残害同胞的狗杂种，我却绝对不会放过这些家伙！”
　　匆忙驾驶装甲战车赶来的海盗根本不是伊萨克等人的对手，亡灵机甲可以轻松将那些装甲车都举起来撕成两半，不到五分钟已经处理了所有的海盗战士。
　　只剩下海盗头子等人。
　　海盗头子一阵眩晕，闪身躲在红吼族少年身后，抽出光剑架在少年的脖子上，冷然道：“即刻住手，伊萨克！否则我便宰了你的儿子！”
　　伊萨克一阵狂笑道：“我们红吼族从未被人威胁过，我伊萨克的儿子宁可去死，也不会愿意成为别人的人质的！”
　　汉大声叫道：“不用管我，父亲，杀死这些该死的海盗！”
　　对于这些半兽人少年来说，父辈原本是他们心目中最有力量的强者，最大的英雄。
　　没想到上次在海盗团的攻击之下，父辈们居然没有一丝还手的余地，实在令人感到不可思议。
　　今次他们的父辈展现出惊人的气概，已经令人热血沸腾，这个时候谁还能想到自己的生死？
　　海盗头子狂笑道：“好，好，好！老子先卸掉他一条手臂，看你究竟是否心疼！”
　　剑光闪动，鲜血狂涌，一条手臂飞向远方！
　　海盗头子发出惊天狂啸，捂着断臂退了开去，脸色一片苍白，汗水涔涔地看着少年。
　　但见半兽人少年身边，不知什么时候已经多出了一个戴着诡异黑色面具的怪人。
　　那人手中根本没有武器，肩膀上却趴着一头肥硕的鳄鱼，形貌古怪至极。
　　“你是什么人？”
　　海盗头子含恨吼道。
　　那人自然便是何若智。
　　此刻，伊萨克的手下已经将所有海盗全部消灭，他们含恨已久，是以下手绝不留情，全部使用最残酷直接的手法，没有留下半个活口。
　　海盗头子情知难以逃过劫数，咬牙抽出手枪对准了自己的太阳穴，却见白光一闪，仅存的左手都被人削去！
　　何若智一把抓起海盗头子的胸口，用力向奴隶矿工中间掷去。
　　奴隶矿工们早就恨黑风海盗团入骨，今次海盗头子落到了他们手中哪里还有好日子可过？众人一拥而上拳打脚踢，有些人甚至直接用牙齿来撕咬，一时间场面十分血腥，到后来海盗头子根本已经被打成了一团烂泥，消失不见了。
　　“现在红吼星又属于我们的了！”伊萨克大声宣布。
　　黑风海盗团对红吼星的统治并不能说完全没有好处，因为他们要将此地当成据点的缘故，所以建造了大量的基础设施，同时储存了部分食物以及物资。
　　同时矿井的作业也维持在正常的水准之上，并未因为战乱而停滞下来。
　　整个红吼部落加上那十几名少年，亦只有五六十人，尽管有着自动化的设施，却也无法驾驭那么多的挖掘设备。
　　尽管这样，何若智也没有强迫那些奴隶矿工留下来做工，而是希望他们自己决定。
　　从战舰上源源不断运送下来各种物资，最重要的便是直接以能量合成食物的人造食物供应机。
　　这种机器可以将任何物质附加以大量的能源直接制造成可供生物吸收的食物，拥有了它的话，半兽人就不用在生存问题上受到外界的遏制。
　　同时卸下的还有大量的罐头食品、临时使用的充气帐篷以及用来生产工业制品的各种先进机械。
　　何若智让所有的矿工都饱餐了一顿罐头食品，这些矿工出生以来哪里吃到过这样的东西？一时间狼吞虎咽，差点连罐头皮都要被吞下去！
　　所有人都饱餐一顿，伤病人员也全部都进行了应急的处理，重伤员则交给战舰上的维生系统来进行复原。
　　伊萨克将所有矿工都召集到地面上来，宣布道：“诸位，大家都知道红吼星是我们红吼部落的领地，也许你们疑心我将会怎样处理你们，究竟是把各位当成奴隶一样压榨，还是将你们赶出这片土地，很多人都在惶恐不安地等待着最后判决的到来！”
　　“但是我要告诉各位的是，伊萨克这次回到蛮荒来，并不仅仅是为了红吼星这一片土地，而是为了在蛮荒，在整个宇宙生活的所有半兽人！我们被奴役得实在太久了，以至于忘记了自由究竟是什么东西！今次我就是要领导大家一起，收回我们原本就应该拥有的东西！”
　　“希望离开的人，我绝不会为难，等到局势稳定之后会派遣飞船送各位回到家乡，在那之前你们在矿井里做工，我会支付给大家公平的报酬！”“那些愿意留在这里和我一起干的人，你们将以自由民的身份，在自己的矿井里工作！我们会编制合理的工作表，绝对不会让各位和过去一样每次工作超过二十小时！你们将赚取到丰厚的薪水，而等到矿物卖给人类之后，我们将会引进各种先进的设施和科技，来改善大家的生活！何去何从，现在请各位选择吧！”




第二十章 战局
　　听了他的话，所有奴隶矿工都围绕在一起嘀嘀咕咕起来，大家都有些不相信自己所听到的话语。
　　要知道即使在蛮荒，资源还是最宝贵的东西。有些部落为了争夺一两块微不足道的资源都会都会大打出手，现在伊萨克居然让自己在这里挖矿，还说会给自己公平的待遇？
　　那不是等于将资源拱手让人嘛！
　　不过么……红吼部落的情况有些不同，因为这里大多数的居民都被杀死或者劫掠走了，急需大量的矿工来干活，所以也许对方是真有诚意也说不定。
　　“伊萨克酋长，请问……我们需要加入红吼部落，才可获得这些待遇吗？”
　　一名矿工怯生生问道。
　　在蛮荒，有些强盛的部落会吸收其他部落的人民成为自己的族民，这是令部落越来越壮大的最快方法。
　　但是不少半兽人都有强烈的部落观念，要他们用激光毁去身上古老的文身，换上新部落的文身，那实在是一件非常耻辱的事情。
　　“对啊，如果要加入红吼部落的话，那么我们宁可回去！”
　　伊萨克微微一笑，大声道：“我绝不会强求任何人加入红吼部落，事实上我要追求的是整个半兽人世界的同盟！我们半兽人强壮有力，能够适应各种严酷的环境，十个人类都未必能够打赢我们一个！可是为什么人类世界却那样强大呢？除了科技的因素之外，最重要便是我们不够团结！人类可以随便驱使成千上万的战舰，指挥上百万人齐心合力作战，可是我们要找到一千名同心协力的战士都非常困难！从今天开始，这种情况要得到完全的改变！”
　　半兽人自由散漫惯了，都不明白伊萨克的话。
　　伊萨克继续说道：“就拿大家被黑风海盗团俘虏的事情来说，其实黑风海盗在地面上的监工并不多，充其量只有一二十人，其余的人不是在太空舰队中，便是在地下监视。而刚才大家在地面上的人足足有数百名之多！”
　　“如果刚才大家一拥而上，纵然可能会损伤几人，但却绝对可以将海盗头子一举拿下，争取更好的待遇。之所以你们没有这样做，无非是因为大家都不够团结，没有人来领导和进行计划部署！今次我便要来领导大家，让千千万万个小部落，都成为一个大部落，让千千万万个半兽人，全都发出同一个声音！可想而知，当我们真的团结一心之后，这世界便再也没有人能够轻视我们！”
　　他的话浅显易懂，奴隶矿工们很快就听懂了，回想起自己被奴役的这段时间，不能不承认伊萨克的话很有道理。
　　“是啊，我们如果团结起来的话，大家一拥而上，压都把海盗头子压扁了，为什么还要怕他呢？”
　　“所有的半兽人，组成一个大部落？”
　　“伊萨克酋长，你说的这个大部落里，能够每天都吃到这么好吃的肉么？”有人举起了吃得一干二净的罐头。
　　没有人笑话他贪吃，因为所有的半兽人都被那种美味给震撼了。
　　说一千道一万，光靠理想是无法打动人的，只有将实际的利益摆在眼前，才能真正令人折服。
　　伊萨克断然道：“在最开始也许无法每餐都吃上肉，也许一个星期才能吃到一次；不过大家都看到了，我们拥有合成食物制造机，所以合成食物的供应量是绝对有保证的。当我们的大部落越来越强大之后，你们可以想像到的一切设备和物资，全都会有的！”
　　一周吃一次罐头食品，对于矿工们来说已经非常丰厚了，要知道在过去就算是合成食物都需要定量供应，恨多人一辈子都不知道什么叫“吃饱”呐！
　　慢慢地，有人开始点头：“那，那就加入伊萨克酋长所说的新部落吧，只要不去除我们自己部落的文身就行了。”
　　伊萨克哈哈大笑道：“不会的，只要在大家的额头上再纹一个新文身就可以，绝对不会去除各位祖传的文身，从今以后，大家既是原本部落的族民，也是半兽人自治联盟的公民，和五大星域的人类一样享有同等的权力！”
　　顿了一顿又道：“如果有可能的话，我们可以教会各位各种武器的用法，也许今后你们也可以像我一样驾驶威力强大的武装机甲！”
　　这句话真正折服了所有半兽人的心。
　　生活在艰难环境中的半兽人，武力才是他们最坚信的东西，只要能够掌握强大的武力，那么无论什么条件都可以轻松答应。
　　半兽人们面面相觑，大部分人终于点头。
　　毕竟伊萨克提出的条件对他们来说无比诱人，可以说是稳赚不赔的生意。
　　有人道：“我们愿意加入自治同盟，可是我们的家人全都在各自的家乡，请问这应该怎么办呢？”
　　伊萨克道：“我们的同盟并不局限于红吼星，等待时机成熟了之后，我们会向整个蛮荒进军，解放所有受奴役的半兽人，也包括大家的家人！到时候大家可以搭乘星际飞船自由地在各个行星间来往，也可以将家人接来红吼星生活！相信那个时候的红吼星已经变得非常繁荣发达，绝不逊于人类世界的任何一个星球！”
　　这段话打消了矿工们最后的顾虑，到后来几乎所有人都愿意加入半兽人自治同盟，哪怕就是为了一顿猪肉罐头也好啊。
　　伊萨克当即命手下搬来了两台激光文身机，当场给所有的半兽人矿工都纹上了半兽人联盟的标志。
　　标志非常富有矿工特色，主要图案是一柄矿工锤和一柄鹤嘴锄交叉组成，旁边则是两枚长长的獠牙，看上去非常威武。
　　用了大半天的时间才把整整一千名半兽人全部纹上了文身。
　　对于半兽人来说，文身是一件非常严肃的事情，纹在什么地方和纹什么图案都有相当的规格。
　　文身完毕之后，都不能轻易洗去，尽管那只是一项非常简单的技巧。
　　伊萨克总算松了一口气。
　　半兽人头脑简单，没有想到即将面临的军事压力，不过也多亏了刚才何若智在暗中，通过无线电对他予以指挥，这才拥有了第一批的忠实部落民。
　　伊萨克相信只要让大家习惯了每星期有一餐肉罐头吃，每天工作十个小时的日子，那么当别人要来剥夺这点小小的自由和乐趣时，这些半兽人矿工都会变成最狂热的战士！
　　斯巴达战舰上所携带的物资，都是用来建设新行星专用的器械，在自动化设备的帮助下，一个个临时帐篷很快就建设起来，这些帐篷并非全部用来住人，有些设备都要在这里进行初步的组装，等到一个星期之后厂房完成了，才能进行搬迁。
　　金属冶炼设备可以说是半兽人最急需的设施之一，拥有了这项设备之后他们就可以在当地进行冶炼，这样一趟运输出去的资源就可以增加十倍以上，可以令获取的经济利益大幅增加。
　　甚至还可以直接在当地进行机甲的维修和加工，甚至制造一些简单的机械。
　　在这个时代，诸如汽车之类的简单机械制造已经是非常普及的技术，只不过以往半兽人都无法掌握可以制造机械的原材料，所以一切都只能依靠笨拙的人力来进行。
　　因为都是为自己干活，所以矿工们的工作十分卖力，短短三四天的功夫就完成了基础的建设，包括合成食物机械的安装，以及循环供水系统的建设等等。
　　等到网络架设完成之后，终于可以收到来自外界的消息。
　　果不其然，教廷已经正式向四大星域发动了猛烈的进攻。
　　来自斯巴达星域的机密战报一封接着一封传来。
　　何若智他们离开极乐星天的第十天，教廷的大军就突然出现在人们面前。
　　黑天使阿撒兹勒并没有说假话，教廷果然掌握了人造星门的技术，可以在宇宙任何一个坐标点上开启一座穿越空间的异次元之门。
　　通过这样的异次元通道，教廷超过五十艘机甲母舰、三百五十艘主力战舰，搭载着近五千具武装机甲忽然出现在了斯巴达星域的首府赤血星。
　　如果是在没有得到任何消息的情况下，那么斯巴达星域肯定损失惨重，因为通常来说首都行星的周围都不会放置太过强悍的军力，大部分的武装力量都会集中在边境的星门周围。
　　然而今次斯巴达星域已经得到了及时的消息。
　　佣兵王阿里召集了超过一百个大小佣兵团体，总共七千多名机甲骑士的庞大战力，再加上斯巴达星域本身的两千名精锐勇士，以上百艘各型战舰为依托，进行了一场堂堂正正的阻击战。




第二十一章 释放
　　因为四大星域已经大城同盟的关系，他甚至将防守在三大星域边境的舰队全部都抽调了回来，还包括所有的武装卫星。
　　超过百枚武装卫星组成了强大的激光防御网络，预先设置好的宇宙机雷更给敌人造成了严重的伤害。
　　宇宙机雷可以自动靠近敌舰然后爆炸，虽然未必能够完全破坏敌人的能量护盾，至少也可以严重消耗敌人的能量。而爆炸时所发出的严重电磁干扰，更可以令敌舰丧失部分的行动能力。
　　唯一的缺点在于布置完毕之后很难进行机动，如果敌人选择另外的进攻路线就完全没有用处了。
　　可是阿里和奎托斯等人，对战场进行了精密的分析策划，明确了教廷舰队可能进行突击的点，进行了大量的机雷播撒。
　　最后果然起到了良好的效果。
　　自以为神不知鬼不觉的教廷舰队刚刚跳跃出星门，就遭到了斯巴达混编舰队的迎头痛击，一时之间整个星空都变成了能量激荡的海洋，无数教廷战舰还没有从空间跳跃的副作用中恢复过来，就已经被能量弹轰成了碎片，大片的残骸飘洒在冰冷的宇宙之中，教廷军的尸体沉默地凝视着苍穹。
　　短短半个小时的接触战，教廷舰队已然溃不成军。
　　剩下的舰队没命般向边境方向逃去。
　　因为边境方向已经没有多少防御力量，而且星门的防御体系都是为了防备外部的敌人，很难从内部加以阻击。
　　为了防止这些敌人再次逃回教廷，阿里亲自率领大半佣兵力量加以追击，跨越了数十个行星的距离之后，终于将这支残兵败将完全歼灭。
　　战报看到这里之时，何若智已经在暗叫不好。
　　萨斯但丁岂是已与之辈，他亦知空间跳跃技术的秘密已经被五大星域所知，当然不会如此简单地就派舰队过来送死。
　　阿里虽然身为佣兵之王，然而佣兵作战大多都是数百台机甲规模的中等战役。
　　要他指挥近万机甲进行大规模的合战，那就实在超出能力范围之外了。
　　果然，当他的大部队都被残兵调虎离山之后，教廷的第二次空间跳跃即刻展开。
　　这次跳跃只传输了十艘战舰和将近三百台机甲。
　　然而这些机甲当中却有一百台是由三面兽技术改良过的神化机甲。
　　还有两百台则是完全由三面兽控制的邪恶机械体，巨蟹战士！
　　形如巨大螃蟹的怪物在赤血星上空横行无忌，普通的攻击根本对他们起不到半点效用，无论是能量武器还是飞弹，甚至都无法击破他们体表的能量防御网络。
　　而这些巨蟹战士，却可以用一种神秘的波束，令所有机甲都丧失感知能力，雷达和数据搜集器全部被破坏，驾驶者不得不依靠肉眼来进行观测。
　　战力下降的程度可想而知。
　　在这种情况下，群龙无首的佣兵团战士顿时乱作一团，被教廷军分割歼灭。
　　一百台卫星防御网络，也被敌人用电脑病毒加以攻破，变成了教廷军的犀利武器。
　　眼看整个赤血星的守备部队就要被完全围歼。
　　此时奎托斯却发挥了超乎寻常的指挥能力。
　　他首先以惊人的战斗力，处决了两名试图临阵脱逃的佣兵团首领，随后将这两个佣兵团牢牢掌握在手中。
　　随后以灵活的战术手段，从教廷军的攻击之下慢慢解救出了被包围的不少佣兵团。
　　此时奎托斯已经掌握了上千具机甲，以及数十艘战舰。
　　他深知教廷军的锋芒正甚，此时此刻不能和敌人进行正面的搏斗，因此只是游击作战，拖延时间。
　　他放弃了赤血星外层空间的所有防御体系，转而将所有的战力都部署在赤血星复杂的地形环境之中，和教廷军展开了死缠烂打。
　　这种以空间换取时间的战术终于起到了一定的收效。
　　在教廷军完全占领赤血星的最后一刻之前，阿里的部队终于及时赶了回来。
　　自知受骗上当的阿里无比愤怒，将全部的战力都毫无保留地投入了和教廷军的厮杀之中，斯巴达人在这场战斗中发挥了惊人的勇气，将他们血管中暴力的因子完全释放了出来。惨烈的战斗持续了三天三夜，几乎整个斯巴达舰队都打成了残兵败将，没有一台机甲还算完好。不少佣兵团甚至已经减员超过三分之二，完全在依靠一腔热血坚持作战。
　　他们亦取得了辉煌的战果。
　　不可一世的神化机甲以及巨蟹战士终于被血肉堆积成的堡垒碾碎，超过半数的神化机甲都变成了碎片，而巨蟹战士也因为能量消耗严重而战力不足，作战效能已经不及前期的一半。
　　何若智判断的并没有错。
　　空间跳跃技术需要耗费及其庞大的能量，而用来产生星门的先进装置，在每一次使用之后也需要很长时间的修整，才能让过载的部件得到恢复。
　　所以在短期之内，教廷军很难得到足够的给养。
　　这是一场惨烈至极的战斗，教廷军最终虽然正式占领了赤血星，然而距离完全征服斯巴达星域还有很长的一段道路要走。
　　阿里在战斗中身受重伤，他将最高指挥权都交给了奎托斯，奎托斯率领着斯巴达星域剩下的部队化整为零，躲藏到了广袤无垠的各个行星之间，准备对敌人展开骚扰作战。
　　不过他也坦陈，以现在斯巴达星域的力量是绝对不可能和巨蟹战士抗衡的，只要巨蟹战士得到了充足的能量供应，那么他们就可以一个行星一个行星地蚕食整个星域。
　　唯一的办法就是打击对方的补给线。
　　奎托斯认定教廷军不可能将宝贵的空间跳跃机会，让给笨重庞大的补给舰队，那是近乎自杀的行为。
　　看完战报，何若智叹了一口气。
　　教廷军的强大超出了他的估计，看来就算自己这方面料到了先机，也不会对情况有什么太大的帮助。
　　其他三个星域的战报虽然还没有传来，但是何若智却已经不再抱有任何乐观的想法。
　　啸天星找上了门来。
　　“听说三面兽已经对整个世界正式展开了攻击？”
　　何若智点点头，将战报输入了啸天星的电脑之中。
　　啸天星轻蔑道：“你们人类的武力比我想像中更没用，以三面兽现在尚未完全恢复力量的程度，光凭那些巨蟹战士就将你们打得落花流水！何若智，不知道你究竟有什么对抗敌人的高招？”
　　何若智道：“我们的当务之急还是应该尽快发展这里的工业，将蛮荒建设成为抵抗力量的大后方，随后建造出一支精锐的舰队突入教廷的后方，对隶属于教廷的资源行星展开骚扰作战。”
　　“整个过程要持续多久呢？”
　　“按照最快的算法，至少也需要一年时间。”何若智认真地说。
　　他可没有想过和教廷的战斗，会在短期内就结束。
　　那可能是将会持续数十年甚至上百年的战斗。
　　如果一年之内战争结束的话，唯一的可能性就是人类都成为了三面兽的奴隶。
　　他不得不小心谨慎，现在他最大的优势就是教廷方面并不知道在蛮荒还有这么一支抵抗力量的存在。
　　所以在最初他毁掉了教廷的矿业公司运输舰，就是为了灭口。
　　而且在最初这一年时间里，他也只准备在斯巴达星域的势力范围内进行活动。
　　反正斯巴达星域现在这么混乱，资源肯定也无法输送到奎托斯和阿里的手中。
　　还不如由他代为保管，到时候也好发挥更加重要的作用。
　　啸天星道：“太慢啦太慢啦，你有信心在一年的时间里人类世界不会被三面兽完全占领吗？嗯？”
　　何若智没声好气地回答道：“这个世界上没有百分之百成功的事，我们亦只能尽自己最大的努力去做！”
　　啸天星眯起眼睛诱惑道：“话是这样说，但是你是否有想过，假若有一种方法可以将这里的建设周期缩短到一个月……”
　　“嗯？”
　　“你的计划无非是要在这颗星球上建立一整套的工业体系，利用这里丰富的资源直接加工金属，最后建设武器生产工业，建造出机甲和战舰……不错，你的飞船上确实拥有相应的技术和原料，但是你是否有考虑过，光光凭借这里的半兽人矿工，是否可以胜任这样艰巨的工作呢？”
　　“你有什么建议？”何若智大大方方地问。
　　啸天星道：“说到建设机械工业呢，整个宇宙除了我们星族之外还有谁能够胜任来的？要知道我们本来就是专门为三面兽改造星球，建设城市的专业人士。嘿嘿，放着我们不用，却去依靠那些愚蠢的半兽人，岂不是舍近求远吗？”
　　何若智沉吟一阵，不得不承认它是对的。
　　星族的科技水准，确实是人类无法匹敌的。
　　更何况他们天生就是机械的生物，对于机械和工业有着不同寻常的天赋。
　　啸天星道：“我已经把打开能量矩阵的方法全部交给了你，现在我们也已经到达了相对安稳的环境，你是否应该履行自己的承诺，将碎星魔都释放出来了。”
　　何若智道：“是否将这些人全部放出来之后，你们可以在三十天之内完成星球的建设？”
　　啸天星笑道：“这只不过是小事一桩，三十天之内我们可以从一无所有开始，建造一座包括生产大型战舰的军火工厂！”
　　“好！”
　　何若智点头答应，“我现在就把他们都释放出来。”
　　啸天星在心中哈哈大笑：愚蠢的人类终于上当，等到碎星魔都出来之后，就是你这个家伙的末日了！到时候三面兽固然是要对抗的，不过当务之急还是将这些人类全部收服，当作自己的奴隶！哈哈哈哈！
　　两人来到了一处废弃的矿场。
　　这里堆满了各种损坏的机械，可以用来当作星族的灵魂寄生体。
　　何若智掏出了能量矩阵，按照啸天星所说的方法，将自己的生命之火慢慢注入矩阵之中。
　　矩阵上复杂的星族符号，发出了耀目的光辉，将标志都照耀地无比显眼。
　　啸天星开始还在高兴，但是当他看到能量矩阵上的那个标志之时，脸色顿时变成了一片煞白！
　　“该死的人类，你欺骗了我，这根本是星巡者的能量矩阵！”
　　啸天星这才想到对方拥有两枚能量矩阵。
　　而现在这人类释放出来的，全都是星巡者的灵魂！
　　可恶！
　　啸天星想要上前将这人类狠狠捏爆，但是黑翼正在旁边不怀好意地盯着它。啸天星只能痛苦万分地看着一道道的能量光束从矩阵中投射出来，照耀在远处的那些机械之上。
　　红色的光芒首先照耀到了一辆有些破旧的重型卡车上。
　　这辆卡车拥有红色的车头和庞大的灰色车厢，看上去就像是半截火车一样强壮。
　　随着能量的持续照耀，重型卡车终于发出了刺耳的金属扭曲声，各个部件慢慢变形。
　　一位高大强壮的红色机械人慢慢站了起来。
　　星巡者的标志在它胸前闪闪发光。
　　“我……是星巡者的领袖捍天卫，谁让我们脱离沉睡，重新回到了这个美好的世界？”


第十七卷 黑暗黎明之卷


第一章 捍天卫
　　当星巡者的首脑人物捍天卫重生之时，整片红吼星的大地都因为能量的激荡而震动起来。
　　啸天星在旁边看得怒火中烧，心中痛斥道：“是了，是了！那小贼根本没有中我的计，他从一开始就完全没有信任过我，只是要从我的身上骗取打开能量矩阵的办法而已！”
　　随后用同样的方法，来打开星巡者的能量矩阵，释放出那些该死的星巡者！
　　星巡者和碎星魔对立数千万年，互相间的仇恨几乎无法消除；而且星巡者信仰和平，认为宇宙间无论什么生物都有自己生存下去的权力，只有让所有的生物和平共处，才可能创造出一个充满能量、繁荣发达的宇宙。
　　这和碎星魔“物竞天择，适者生存”的主导理论完全背道而驰。
　　现在星巡者既然已经出现，那么那人类小贼是否还会召唤出碎星魔，便是不能肯定的问题。
　　就算召唤出了碎星魔，在捍天卫领导的星巡者面前，自己亦没有绝对的把握可以动手动脚。
　　啸天星心中大怒，脑中的思考逻辑程序早已过载，自动进入了作战状态，狂吼一声便朝捍天卫扑去。
　　它没有直接扑向何若智，因为何若智身边的黑翼全神戒备，绝非易与。
　　而捍天卫却刚刚复生，肯定还在适应期之内，生命之火和新身体的结合并不稳固，战力也要大打折扣。
　　更何况消灭星巡者的首脑捍天卫，乃是碎星魔强人沙武雷都没有能够完成的不世功绩！
　　“欢迎重新回到现实世界，捍天卫！”
　　啸天星狞笑，双臂上的氖射线组成了交织的密集网络朝对方轰去，同时手中还多了一柄磁荡刃。它本来就是以速度见长的突袭型机械战士，这一招用尽了全力，气势自然不同。
　　那星巡者首领捍天卫还不明白究竟发生了什么，但啸天星的声音却是非常熟悉的；微微一闪躲过了氖射线攻击，胸口却正面挨了啸天星一击！
　　啸天星心中大喜，能量通过拳头疯狂轰入捍天卫体内！
　　岂料却如泥牛入海，根本没有起到半点作用，反而令对方体内原本还不太稳定的生命之火，变得越来越稳固。
　　看着对方炯炯有神的眼睛，啸天星这才记起捍天卫乃是幻能术的顶尖高手，幻能术的造诣比起沙武雷都要更甚一筹。皆因星巡者在作战中不愿随意杀戮，所以往往精修幻能术，用敌人自己的力量来打击敌人。
　　“啸天星，我们有好久不见了！”捍天卫的声音浑厚柔和，正气凛然。
　　双手轻轻一送，啸天星就被抛开到四十多米之外，重重落在地上。四肢都被它自己的能量麻痹，一时间动弹不得。
　　捍天卫眯起眼睛仔细地打量四周，很快感应到了何若智手中的能量矩阵。
　　它的额头伸出一支探测器对何若智进行了扫描，过了一会儿开口道：“是你救了我吗？朋友。”
　　何若智稍稍松了一口气。
　　当日钛星尊曾经和他说过，星巡者和碎星魔不同，是一支非常爱好和平的机械种族。
　　何若智当然不能只听它一面之词，特别是当沙武雷率领着碎星魔肆虐纵横之际，他更加不敢冒险释放出这一支拥有同样力量的恐怖机械生物。
　　只是到了今日，如果再不找到一支强力的援助，那么整个人类世界都将被三面兽逐步侵蚀，何若智不得不行一险着，将星巡者释放出来。希望他们真如钛星尊所说，是一支善良而和平的机械种族。
　　现在看来，捍天卫的生命之火并不像沙武雷那样霸道肆虐，而是中正平和，看起来应该可以沟通。
　　何若智点头道：“是我将你释放出来的，捍天卫。如果我们有足够的能量，那就可以将所有的星巡者都释放出来。”
　　“你是谁，我的朋友。你从何处得到了这枚能量矩阵，为何又和啸天星在一起？啸天星拥有强大的力量，它很可能会伤害你的。”捍天卫关切道。
　　啸天星在旁边吼叫：“伪善的家伙，这个人类用不着你提醒！妈的，他简直就是个恶魔！”
　　捍天卫看了啸天星一眼，又看了黑翼一眼，眼前一亮道：“一位没有阵营的星族成员！你是在内战之前就离开了塞坦星吗？”
　　黑翼笑道：“我不是星族，我是由何若智创造的超级机甲！”
　　何若智道：“捍天卫，还记得你们在沉睡之前送到异星的卫星吗？我们是人类，被你们的生命之火所激发而产生智慧的生物！现在整个宇宙已经遍布了我们的足迹，而且发展出了一种和你们截然不同的文明！”
　　捍天卫一愣，喃喃道：“这么说沙武雷的构想真的成功了？可是我真没想到你们会是碳基生物，这实在有点……让人难以想像。生命的力量实在太伟大了。”
　　何若智说：“我之所以知道星族的事情，是因为我曾经去过塞坦星。在那里我遇到了你们星巡者的钛星尊。”
　　“钛星尊？那是我的老师！”捍天卫沉思道，“当日我们所有人都要进入能量矩阵，将生命之火保存下去。但是老师却认为，如果所有人都沉睡了，那么就没有人将我们的事情告诉外界了。所以它没有进入矩阵，而是一直以能量的方式留在基地之中，期待有朝一日能够有另一种智慧生物前来，传承它的智慧。当然这样一来，老师的能量总有一天便要耗尽的。请告诉我，老师现在怎样了？”
　　何若智黯然道：“钛星尊在告诉了我们有关的事情，然后将星巡者的能量矩阵交给我之后，就消失了。”
　　“老师的生命之火已经重新化作亿万星尘。”捍天卫默然道，“我的人类朋友，谢谢你将我的灵魂释出矩阵，虽然不知道你们如何使用能量，但是我想咱们可以一起建设这个世界。经过了那么多的时间，很多星巡者的灵魂已经重新化为混沌，我只有一百多名部下还保持着独立的生命之火，等到他们都重新回到这个世界之后，一定可以展开新的建设——你们的这颗星球，看起来还是太过荒凉了。”
　　何若智笑道：“这并不是我们人类的主要行星，只是一颗资源行星而已，专门提供能量和物资的，所以在这里当然不会有太多的建筑。我们人类的数量非常之多，总数大约有上千亿，分布在整个宇宙各处。”
　　“上千亿？”捍天卫吃惊道，“宇宙间何时拥有了如此充裕的生命之火，可以创造出这么多的智慧生物？”
　　“呃……我们的产生也不用生命之火，只需要交配就可以了。”
　　“交配？交配是什么？”
　　“那个……那个不是重点啦！重点是我们现在就需要各位的帮助！”何若智满头冷汗。
　　捍天卫严肃地点了点头：“朋友需要帮助，我们当然义不容辞。”
　　何若智道：“这件事和你们星族也有很大的关系，所以啸天星才会跟来，其实它也是要来帮助我们人类的。”
　　“老子根本是被你这小贼给骗了！”啸天星拍击着胸膛吼叫，黑翼冷笑着走了过去，把它揪了起来。
　　“究竟发生了什么严重的事情？”捍天卫问道。
　　“是三面兽！”啸天星抢着回答道，“怎么样，捍天卫你怕了吧？”
　　“三面兽？”捍天卫大吃一惊，“三面兽不是被你们碎星魔消灭了吗？”
　　啸天星冷笑道：“三面兽百足之虫死而不僵，哪有那么容易就彻底消灭的？沙武雷那个好大喜功的蠢材被三面兽的诡计给骗了，杀死了一头三面兽大脑细胞的复制体！却没有想到真正的三面兽早就在陵墓中沉睡，暗中慢慢积蓄能量，制造强大的巨蟹战士！虽然它隐藏的星球能源并不太丰富，但时间就是它最好的武器！经过数亿年的沉睡，现在它已经掌握了一支大军，并且奴役了很多的人类战士为它效劳！捍天卫，纵然是你恐怕也没有办法阻止了！”
　　啸天星有一点没有明说。
　　其实当日沙武雷未必不知道三面兽其实并未被彻底赶尽杀绝。
　　只是那时候它需要保存有生力量回去对付星巡者，好统治整个宇宙。
　　特别是当它在前线厮杀的时候，星巡者却在后面不断扩充地盘。
　　按照沙武雷的想法，三面兽已经是釜中游鱼，而星巡者却是一支刚刚崛起的新兴力量，如果不加以扼杀的话，很快就会威胁自己的地位。
　　因此才给三面兽留下了一丝喘息的机会。




第二章 战士
　　至于后来双方进入了旷日持久的拉锯战之后，沙武雷就更加没有余力再去对付三面兽了。
　　“这究竟是怎么一回事？何小友，请你详细说一说好吗？”
　　捍天卫有些焦急。
　　没有人比它更加了解三面兽的可怕，因为当日他们都是被三面兽压榨的奴隶。
　　碎星魔因为是战士，所以在被奴役的阶层中，还算比较上层。
　　而星巡者却全都是体力工人以及能源矿工，处于被压榨的最底层。
　　过着生不如死的日子。
　　所以星巡者对三面兽的仇恨，还在碎星魔之上。
　　何若智喘了一口气，将自己这两年来的种种奇妙经历详细地诉说了一遍。
　　从最开始进入幽暗绝域开始，到如何进行一步步的训练，随后因为遭到陷害而离开地球。
　　然后遇上了来自教廷的新人类穆巧萍，并且和她一起流落到瓦尔登星。
　　在瓦尔登星上第一次遇到了三面兽的前锋“脑虫”，随后将脑虫收服。
　　而后和教廷展开正面冲突，首次见识到了教廷灵解的强悍力量。
　　一直到自己制造了机甲，再到天凝星的战略，随后是塞坦星。
　　听到沙武雷那强人终于出现之时，捍天卫都眼前一亮，随后听说沙武雷居然被何若智活活打死，更感到十分不可思议。
　　对于人类这种碳基生物的评价又上升了一个台阶。
　　何若智前前后后详细叙述了一遍，直到三面兽如何从黑骸星的神庙被教廷的人就走，还准备用黑暗女皇转生的蒂娜作为新的躯体。
　　中间只是隐去了沙武雷用人类来当作能量供应体，以及生化电脑的细节。
　　因为何若智现在还有些不太能够完全相信捍天卫。
　　更何况旁边还有个啸天星。
　　捍天卫默默地听完整个事件，点了点头道：“我实在没有想到你们碳基生物也可以拥有如此顽强的生命力和战斗欲望，居然将沙武雷那强人都消灭！不过三面兽和沙武雷不同，是诡计多端的魔人，现在又占据了你们人类教廷的权位，借此向整个宇宙开战！如果不妥善处置的话，整个人类文明很有可能被毁于一旦，随后你们也会像我们过去一样，陷入到悲惨的奴隶生涯中去了。”
　　啸天星冷眼观瞧，斥道：“捍天卫你就少说几句大义凛然的空话吧，好好想想如何解决目前的困境才是真的！妈的人类小子，你快点把我的碎星魔弟兄们全都放出来，让我们也要去和三面兽作战！否则光凭星巡者的力量，恐怕不够三面兽开胃的！”
　　捍天卫道：“我很同意何小友的看法，这场战争的成败完全在于能量供应是否及时和充足。想当年我们星族内战之所以两败俱伤，正因为能量被消耗殆尽了。依照我们星巡者的技术水准，半个月之内就可以在这里建成一座中等程度的工业基地，进行大规模的武器和舰队生产，一个月之后就可以生产出三到四艘可供快速游击作战的战舰了。”
　　啸天星冷笑道：“可是我们终究是机械生物，那些碳基生物未必会完全信任我们，特别是沙武雷的事件之后更是如此。那些愚蠢的人类又怎么分得清高贵的碎星魔和你们星巡者之间的区别呢？”
　　何若智沉声道：“无论如何，大家现在都有一个共同的敌人，总要先把三面兽对付过去再说。星族现在人数不多，我想宇宙这么大，你们找到一块无人的行星当作自己的家园也不是不可能。毕竟对我们人类不合适的星球，未必就对你们也不合适了。如果你们愿意的话，我们大家就可以和平相处。”
　　“和平，是宇宙间最美好的词汇。”捍天卫伸出了手，“我们珍惜和平，也愿意为了和平付出一切。”
　　星巡者和何若智之间的盟约就此缔结。
　　啸天星在一旁冷笑：“愚蠢的捍天卫，弱肉强食本来就是宇宙间唯一的真理，也只有永恒的战争才能令最强者统治这个宇宙，令宇宙永远保持生机勃勃！和平？那是什么狗屎！”
　　捍天卫正色道：“啸天星，我们星族的文明毁灭，还不是因为星巡者和碎星魔的内战持续时间太长，导致能量都耗尽了吗？难道这就是你所说的生机勃勃？”
　　啸天星一时语塞，喃喃道：“你，你还不了解人类……捍天卫！人类是一种十分复杂的生物，有些时候他们的卑鄙恶劣并不下去沙武雷那种家伙的。”
　　“我相信每个种族中都有好有坏。”沙武雷说，“就像星族中有沙武雷那种恶徒一样，人类中肯定也有同样的坏蛋。但是我相信人类中也有完全相反的，崇尚和平的人，而且这样的人肯定占据了大多数！”
　　“等我们消灭了三面兽之后，你会见到很多好人的。”何若智笑着说。
　　“究竟什么时候才能放出我们碎星魔？”啸天星咬牙切齿道，“没有我们这些专业战士，光凭你们这些低等机械体根本不可能战胜三面兽的！”
　　“别着急。”何若智淡淡道，“等我们完成了基础建设，并且拥有足够的武装力量之后，就会把碎星魔战士放出来的。”
　　何若智倒也没有想永远不释放那些战士，毕竟依靠星巡者的力量未必能够压制住三面兽。
　　而且他心底其实还有另一个想法。
　　那就是保持星族的平衡，最好是星巡者稍稍超过碎星魔一筹。
　　这样就不必担心他们会反噬人类了。
　　尽管捍天卫看起来一副忠厚老实的样子，大脑的电子思考回路里未必会有什么阴谋诡计啦，不过为了整个人类的前途考虑，还是不能不小心一点。
　　何若智只能暗暗说声对不起了。
　　其实他大可不必担心。
　　碎星魔本来就设计用来作战，所以三面兽在创造他们之初，编制思考逻辑程序的时候，就以残酷的竞争淘汰逻辑为主要思考程序。
　　而星巡者本来都是最底层的劳工机械。
　　劳工机械最需要的是稳定的工作效能，特别是不可产生种种暴力的因子。
　　因为三面兽在创造他们的时候，已经灌注了绝对和平的理念。
　　只是后来生命之火越烧越旺，令星巡者在绝对的和平之外，又产生了自由的理念，最后的思考逻辑就变成了“相对和平”，当遇上妨碍自由的敌人之时，就可以使用武器进行作战。
　　尽管后来消灭了三面兽，但大脑的电子思考回路却不可能发生根本改变。这亦是星巡者会平等对待宇宙各族生物的根本理由。
　　“我们现在的能量还能支撑释放四到五名星巡者。”何若智说。在前几天的建设中已经消耗了不少的能量，而维持一名星巡者战士需要的能量是非常巨大的。
　　“没问题。”捍天卫单膝跪了下来，它胸口的盖板忽然打开，一辆圆头园脑的探测车忽然钻了出来，在荒凉的地面上打开了探测网络。
　　“这颗星球内部蕴含着丰富的能量，足够我们使用很久。”捍天卫下结论说，“只要先召集出适合建设的战士，我们可以慢慢发掘这些能量。”
　　能量矩阵再次放射出无穷的光华，照耀在远处的四五台民用车辆上，在生命之火的照耀下，这些车辆纷纷颤抖起来，发出了古怪的齿轮声响，变成了一台台威武雄壮的机械人！
　　“白色的跑车是智慧星，它是钛星尊最优秀的弟子，继承了老师所有的技术知识，是我们的技术研发官，帮助大家研究各种各样的先进科技。”
　　“白色的救护车是十字星，它是最好的机械维修师，哪怕我们被敌人打到只剩下一个零件，它也能够把我们完全修复。”
　　“绿色的军用四驱吉普车叫神探，是我们优秀的侦查官，也是掌握着最精湛间谍技巧的高手。它甚至可以用肩扛的全息粒子枪来制造幻象迷惑敌人。”
　　“红色的面包车名叫铁甲，那可是个暴躁的家伙，它是我们最好的武器实验官，也是最优秀的战士之一。”
　　“最后是我们的小兄弟，那辆青色的甲壳虫跑车，它叫青蜂，经常能够完成别人无法完成的任务。”
　　五名星巡者摇头晃脑，慢慢适应着新的身体。对他们来说这本来不是什么难题，在内战期间他们曾经多次替换过被打得稀烂不堪的躯体。
　　只是这一次，他们沉睡地太久了。
　　“捍天卫大哥，嘿，究竟发生了什么事？我头痛得厉害。”青蜂摇晃着脑袋说，因为占据了一辆微型车的缘故，它身材娇小，身高只有三米。
　　“也许我应该先探测一下四周，看看是否有碎星魔正在旁边窥视。”神探打开了粒子探测器，谨慎地观察着。
　　“如果有碎星魔的话，也会被我一枪打爆他们的脑袋！啊哈，也许我已经有上亿年没有尝到那么美妙的滋味了！”铁甲晃动着手中粗大的能源炮。
　　“大家看看身体是否有什么不妥，我可以及时进行检修。”十字星说。




第三章 建设
　　“看上去我们来到了一处蛮荒的星球。”智慧星说道，“不过这里有些工业残留的痕迹，看上去非常原始，也许我可以将他们升级。”
　　捍天卫上前两步：“欢迎你们重新回到宇宙之中，我的朋友们。”
　　“能告诉我们是怎么一回事儿吗，头儿？”神探紧张地打量着四周，“哦，那边有个碎星魔，还有一台没有阵营的机械人，还有一个碳基生物……嗯，我感知到这个星球上布满了碳基生物，总数大约有上千个。”
　　“碎星魔？啊哈，那不是啸天星吗？那可是我的老朋友！”铁甲兴奋地说道，“一苏醒就见到老朋友真不错，让我过去和它打个招呼吧捍天卫大哥。”
　　“别冲动铁甲，现在啸天星是我们的盟友。”
　　“盟友？别开玩笑了老大哥，那个家伙可是碎星魔的二号人物啊！”
　　捍天卫通过无线数据传输，将刚才何若智和它的对话都传送给了这些部下。
　　众人这才明白自己为何会苏醒，以及现在面临的状况。
　　不由对当年碎星魔不负责任的行为非常生气。
　　“三面兽不是被沙武雷彻底消灭了吗？那个家伙也正是因为有着这样的功劳，才敢来攻击我们，妄图统治宇宙的！”铁甲气愤地冲到啸天星面前，“为何现在又说三面兽复活了？”
　　啸天星昂着头，轻蔑地说：“如果害怕的话，你大可以不用去战斗。当年沙武雷没有消灭三面兽，今次我啸天星一定会亲手宰了那个怪物的。”
　　“我怕了？你这大言不惭的家伙！”
　　“够了！”
　　捍天卫寒着脸沉声喝道：“我们之所以能够苏醒全部是因为人类，在这次的行动中，大家都必须以人类为作战主力，我们只不过起到一点辅助作用而已。所以现在都听何若智先生的指挥吧。”
　　“人类？”铁甲有些疑惑地看了何若智一眼。
　　“大哥，我并非对人类抱有歧视，只不过我很难想像这种碳基生物是如何杀死沙武雷的……”
　　何若智一言不发，翻身进入了黑翼的驾驶舱。
　　黑翼沉稳地两步走到铁甲面前。
　　周身涌动出无穷的能量波动，令那战士也不由退后两步。
　　铁甲：“我，我明白了！”
　　啸天星在一旁冷笑：“白痴，虽说人类终究是愚蠢弱小的生物，但是这个家伙可是人类中的怪物啊！小瞧他的话，后面有你好看的！”
　　面对三面兽这种大敌，这些刚刚复活的星巡者战士也都不敢掉以轻心，很快就开始了红吼星的建设。
　　半兽人矿工们带着一丝惊异，看着这些不知从什么地方钻出来的机械人，他们的智慧根本无法理解这些究竟是什么东西，只能把他们当成是远程遥控的机械体了。
　　然而星巡者所展现出来的强大建造实力却令他们不得不佩服。
　　星巡者的老本行就是为三面兽进行挖掘和建造作业，今次干起来当然是得心应手。
　　神探找到了一处地热资源非常丰富的低地，而智慧星则利用半兽人基地内的一些初等钻探机械，组合制造出了全新的高级钻地机。
　　原本的钻地机最多只能连续作业一个小时，最深作业在二十公里左右。
　　而经过智慧星改造之后，钻地机的作业效能却提升到了可以连续工作十二个小时，钻探到地下五百公里的位置。
　　经过一天时间的努力，再加上半兽人矿工的帮助，一座小型的地热能发电厂终于建造完毕。
　　这座发电厂可以源源不断地提供高效能量，满足整个红吼星所有的工业设施的一切需求。
　　智慧星还将人造食物合成机加以改造，根据黑翼电脑资料库里面的数据，令那些人造食物的味道变得好像纯正的肉类一样芳香四溢。这下所有半兽人都大饱口福，对这些机械人的疑虑尽消。
　　拥有了充足的能源之后，召唤新的星族成员就已经不成问题。两天时间下来，差不多全体一百一十名星族成员已经全部召集完毕。
　　何若智通过黑翼的资料库，将人类相关金属冶炼方面的知识全部告诉了捍天卫等人，对星族来说，人类对于金属的利用还处在相当初级的阶段。
　　他们很快就着手建造第一座金属冶炼厂。
　　在这片蛮荒星域之中，还是首次出新如此先进发达的金属冶炼基地，甚至连整个人类世界工业最发达的地区，都没有这样技术高超的产物。
　　短短十余天的时间内，一座又一座的工厂拔地而起，巨大的烟囱开始冒出滚滚黑烟。从星球内部挖掘出来的矿物不用运送到外界，而是可以直接在这里就地冶炼，制成坚固的钢板，以及各种小巧精致的电路电器。
　　伊萨克热泪盈眶。
　　对半兽人来说，能够在自己的家园看到如此发达的工业区产生，这是怎么都没有想到过的事。
　　这个工业区的造成，代表了蛮荒星域从单纯的原料供应地变成了可以研发先进科技的工业化地区。
　　现在他的部落民们已经可以住进坚固的金属房屋，用温暖的电热炉来对抗外界的严寒和狂风。
　　每天到矿井里去的时候，也可以驾驶经过星巡者改进的先进采矿机甲。
　　这种机甲不但工作效率大大提升，而且对安全性也非常有保障，大大降低了事故产生的频率。
　　而从人造食物合成器里面出来的不再是那种淡而无味的粘稠液体，而是酸甜苦辣都有的各色美味佳肴，更是令半兽人们大快朵颐。
　　不少人心满意足，心中暗喜当日没有选择错误。和一个月前的奴隶生活相比，现在过的简直是天堂般的生活。
　　更多人迫不及待地想要将自己的亲人接来此处，一起过上幸福的生活。
　　何若智趁机对这些人讲述了有关教廷和三面兽的事。
　　※※※
　　刚刚享受两天幸福滋味的半兽人自然大为恼怒，纷纷要求加入军队，听从何若智的指挥。
　　看样子为了捍卫现在的生活，就算是天王老子来了，他们也有胆气上去劈上两刀。
　　星巡者这方面对于工业区的建设已经接近尾声，目前整个工业基地内总共有多达七十多家各种类型的工厂，可以制造上亿种不同的电子产品。
　　绝大部分工厂都是无人化自动运作的。
　　除了星族之外，恐怕再没有另外一种生物能够对机械工业有着如此精湛的了解。
　　经过数日的生产，上千支粒子射线枪已经制造完毕，分配到每一名半兽人的手中，这代表着他们已经不再是单纯的矿工，而成为了有组织的武装人员。
　　铁甲负责对这些人进行训练。
　　半兽人本身就接受半军事化的管理，所以对于这些训练并无抵触。
　　他们强壮的身体，也能够接受高强度的磨砺。纵然是铁甲这样的精锐战士，也对这些碳基生物感到非常满意，承认他们都是相当强横的战士。
　　第一艘运输舰自由号也已经下了生产线。
　　按照何若智的想法，这艘舰艇并无太过猛烈的火力，而是以速度和续航时间为首要考虑的目标。
　　这艘运输舰可以供十五台机甲同时进行维修作业，全速持续航行时间超过三年，及时百分之七十的引擎被打爆，仍旧可拥有最高速度三分之二的航行速度！
　　依靠这艘飞船，何若智将一部分临近星球的半兽人都送回了家乡。
　　这些半兽人回到自己的部落之后，自然是大肆吹嘘，把红吼星说的好像是人间天堂一样。同一部落的半兽人当然不会这样简单相信，只是当这些半兽人拿出从红吼星上带来的美味食物之后，所有人才逐渐相信那个“天堂”的存在。
　　“二叔，你是说在红吼星上真的每天都能，都能吃这么好吃的东西吗？”
　　“红吼星上你们还能住在有暖气的大房子里？每个人都有枪？”
　　“你们的机甲可以深入到地下七百公里的地方进行采掘？怎么可能！”
　　最后大约有四千多名新的半兽人矿工来到了红吼星，他们全都被这边如火如荼的建设场面惊呆了。
　　半个月前明明还是一片荒凉的矿业区，现在却变成了最先进的工业生产基地。
　　拥有五千名半兽人矿工，红吼星的生产能力达到了顶峰状态。
　　下一步就是准备向周边扩张。
　　五艘大型的运输舰已经被生产出来，这些货运船的规模比起现有人类最大的货运船都更加庞大，再加上只需要运送精炼矿物的缘故，运输效能可以达到原先的二十倍以上。




第四章 群魔
　　“我们必须在最困难的局面来临之前，将红吼星周边地区都建设成为资源和武器的供应站。”何若智对捍天卫以及伊萨克等人说道。
　　星巡者采用了一种新的观测方式，不断截获教廷和四大星域的密码电波。
　　五大星域已经全部卷入了战火之中。
　　何若智估计的并没有错，因为四大星域早有防备的缘故，所以教廷并没有像他们最初计划的那样，以迅雷不及掩耳之势一句吞并四大星域。
　　在最开始的空间跳跃之后，教廷的舰队确实非常顺利地达到了四大星域的首都行星。
　　经过残酷的消耗战之后，也确实占领了这些行星。
　　然而四大星域的舰队主力却并没有这么轻易就被消灭。
　　他们躲入了星域内部复杂的地形之中，向教廷展开了骚扰作战。
　　看上去这场战斗不可能在短期之内就宣告结束。
　　教廷一定会慢慢蚕食各大星域的重工业行星，取得“点”的优势。
　　到时候，就需要从蛮荒源源不断提供能源和武器给抵抗军。
　　因此，必须在对方发现之前，首先建成一系列完成的工业行星群落。
　　“如果要达成那样的目标，就必须先将我们碎星魔释放出来。”啸天星冷笑道，“我知道你们现在急需进行武装，而说道武装的话，又有谁能比得上我们碎星魔更加精通呢？”
　　何若智沉吟了一下，目前他们确实到了需要大规模武装的阶段。
　　关键问题是必须设计出可供广大半兽人战士使用的机甲。
　　因为并非所有战士都可以像伊萨克等人一样，经过黑暗能量的洗礼，从而掌握亡灵机甲的驾驶技术。
　　更何况他本身也支持不住为那么多的半兽人实施黑暗魔法。
　　再说，要潜入教廷内部进行袭扰作战，就必须拥有一支最专业化的武装舰队。而这样的战舰，由碎星魔来制造显然更加合适。
　　啸天星道：“我知道你要武装那些半兽人，这些日子我已经对他们的身体进行了详细的研究，哈哈，相比普通人类而言，这些半兽人简直是天生的战士！只要给我们一点时间，我们就可以研制出超级强悍的机甲供他们驾驶！”
　　“可是半兽人的松果体被限制住了，使他们无法使用电子神经元系统。”何若智说。
　　啸天星啧啧摇头：“你不明白，一个真正的战士并不需要头脑，他们只需要强悍的体魄和冷酷的心灵！我们可以采用一种特殊的操作系统，完全不需要依靠他们的大脑，而是刺激他们的身体本能，利用本能去战斗！”
　　“本能？”
　　“是的，本能！”
　　何若智看了看捍天卫：“我们能够相信啸天星吗？”
　　捍天卫沉声道：“啸天星，我从你的眼睛里看不到一丝诚意，但是我想你即便不是一个热爱和平的人，也应该是一个有智慧的人。”
　　“当然，我可不像沙武雷那样愚蠢。”啸天星冷笑道。
　　捍天卫继续说道：“除了沙武雷之外，你在碎星魔当中实力最强，所以你希望成为碎星魔的首领。我只是要你知道，如果你继续向星巡者发动战争的话，我们一定会全力以赴首先将你消灭，相信我，就算我无法杀死你，至少可以令你重伤。那个时候，你还能够成为碎星魔的首领吗？”
　　啸天星浑身一震。
　　妈的，捍天卫的实力和沙武雷不相上下，再加上那个何若智的话……确实可以轻而易举将它重伤。
　　碎星魔可没有什么人情味可讲，受了重伤的首领就什么都不是了。
　　啸天星咬牙道：“我明白了，妈的，至少在三面兽被消灭之前，我不会和你们开战的。可恶！现在把我的部下们都放出来吧！”
　　“在你的思考回路中设定这样一个程序，啸天星，我们不能轻易相信你的话。”
　　“哼，设定就设定！”
　　在捍天卫面前，啸天星完全没有使诈的可能。
　　在思考回路中设定了程序以后，假若到时候它违反了设定的程序，电子回路就会受到严重的损伤。
　　不过现在为了掌握部下，啸天星也顾不了那么许多了。它一个孤家寡人一天到晚在星巡者之中游走，这滋味可不太好受，特别是星巡者中间的一些精锐战士，每天看着它就好像看着一块肥美的羔羊肉一样。再不来几个同伴助威，它可快要发疯了！
　　经过确认安全问题之后，何若智终于同意将部分碎星魔战士释放出来。
　　碎星魔虽然恐怖，但是在三面兽的威胁下也就算不了什么了。
　　星巡者的一干人全部退了开去，现场只留下这半个月来生产的一些战斗机和武装装甲车辆。
　　何若智按照啸天星所传授的方法，打开了碎星魔的能量矩阵。
　　一阵浓重的黑烟喷涌出来，接着传来了好似鬼哭狼嚎的声音。
　　碎星魔的灵魂们见到还有重生的机会，一个个不甘落后，有些人为了争夺早些出来的权力，甚至在矩阵内就开始和同伴大打出手，自相残杀。
　　好不容易从矩阵内蹿出四五条乌光凛然的火种，穷凶极恶地向各种武装机械扑去，一阵刺耳嚣张的声响过后，那些机械全部变形成为了一个个狰狞的金属怪物，向天咆哮。
　　“杀杀杀！老子终于重新复活啦！”
　　“哈哈，这下又可以进行破坏了！再多的破坏都不足以让人满足！”
　　“毁灭！毁灭！”
　　啸天星一炮过去，在这五头碎星魔面前打出了一个破洞，冷冷道：“够了，赤潮、黑礁、飓风、幻灭、毒液，你们没有看到自己的领袖在这儿吗？”
　　这五人能够在众多灵魂之中脱颖而出抢先出来，显然都有着非常强悍的实力，俱是统帅众多碎星魔的头目，是以也没有将啸天星放在眼中，唯有沙武雷倒还是他们害怕的。
　　赤潮的原型是一艘小型核子鱼雷攻击潜艇，向四周一打量，瓮声瓮气道：“啸天星，是你小子把我们放了出来吗？领袖在什么地方？”
　　黑礁则是一艘水面攻击战斗机，拥有四种变形能力，可以在机械战士、战斗机、水上高速舰艇以及潜水艇四种形态之间自由转变。它瞪了赤潮一眼，似乎觉得前者没有说话的份，忽然又看见了何若智手中的能量矩阵，贪婪道：“那，那不是能量矩阵吗？怎么会在那个低等碳基生物的手中？妈的，现在是什么世界了，有充足的能量可供我们掠夺吗？”
　　飓风咆哮道：“我嗅到了星巡者的气息，我不喜欢这种气息，砸烂他们，把他们的电路板全都捣成碎片！”
　　啸天星眯起眼睛满意地看着这些战士：“听着碎星魔们，现在距离我们陷入沉睡已经过去了数千万年的时间，一种名叫人类的碳基生物遍布这个宇宙，而能量是十分充足的。沙武雷已经死了，现在由我啸天星来领导整个碎星魔！”
　　“沙武雷死了？”毒液的声音粘稠低沉，“不可能，沙武雷是强大的战士，没有人可以杀死它！弱小的碳基生物更加不可能。”
　　“噢噢噢，就算沙武雷真的愚蠢地死去，这儿也轮不到你来说话，啸天星！”幻灭得意地说，“我才是碎星魔最合适的领袖！”
　　一时间五名碎星魔又吵闹起来，好几次还想大打出手，只是刚刚重生的情况下能量并不充裕，生命之火和新身体的结合也没有达到完美和谐，所以争论还只停留在口头上。
　　何若智在旁边暗暗皱眉：这些碎星魔果然是冷酷无情的生物，就连在组织内部也没有半丝人情味可言。
　　“不要在为一件无足轻重的事情争吵了，你们这些蠢货！”啸天星傲慢地说，“事实非常简单，沙武雷那个家伙妄图想要杀死我，于是我们两个展开了搏斗，结果那个蠢材被我重伤，随后被这个人类杀死了。”它一指何若智，面不改色地撒谎道。
　　五名碎星魔都安静了下来。
　　“不可能。”赤潮说，“啸天星你的实力难道我们还不清楚吗？也许你确实非常强大，但你不可能重伤沙武雷。”
　　“你一定是用什么卑鄙的手段把能量矩阵骗到手，随后躲到了一颗荒凉无人的星球。”黑礁嘲弄地说道，“啊哈，我打赌沙武雷一定在全世界寻找你，等它找到你的时候你就惨了。”
　　“沙武雷会把你拆成螺丝钉和弹簧碎片的。”飓风下结论说，“到时候我们可不会帮你说话。”




第五章 大王
　　幻灭接口道：“不过看在你把我们放出来，还为我们准备了这么强壮的新身体的份上，我们会帮你收尸的，哈哈哈哈哈！”
　　“对对对，把那些金属碎屑全部搜集起来，然后投入熔炉重新炼化，做成一具可怜的小小雕像，啊哈哈哈，啸天星，你喜欢这样吗？”毒液嬉皮笑脸地说。
　　“看来你们还不明白现在的状况……”啸天星阴笑道，“不过我也没有期待你们这么快就能明白！一起上来吧，让你们看看谁才是真正的主人！”
　　“哼，既然你这么说了，我们就先把你擒住，然后再交给沙武雷！”
　　五名碎星魔对视一眼，顿时放下了互相之间的敌视，率先向他们共同的敌人啸天星扑去。
　　碎星魔的战术可不像星巡者那样温和，甚至比人类的机甲格斗术都更走极端，一出手就没有考虑过自己的生死，完全是以命搏命，两败俱伤的套路。
　　何若智早就跳进了黑翼的驾驶舱，见势不妙向后退去。任由这些疯狂的机械狂人狗咬狗，自相残杀。
　　啸天星周身红光闪现，灵魂之火显然已经运转到了最高的程度，双手已经化作幻影，看不清究竟做出了什么动作。
　　啸天星嘴角抿起一抹冷酷的笑意！
　　五名碎星魔战士都是精锐中的精锐，然而它啸天星却也不再是昨日的啸天星！
　　被沙武雷一击重创之后，又经过了艰苦的磨砺才得到了这具新的身体。
　　期间更和何若智这种人类的超级高手不断对练，双方的武技提升都非常迅速！
　　也许在捍天卫那种超级高手面前还略逊一筹，然而要对付这几个同出一源的碎星魔战士，却是易如反掌。
　　更不要说这些人都缺乏能量，只不过是强弩之末；而它自己则精完神足，体能充斥着爆炸性的能量！
　　破晶击！
　　啸天星闪电般上前，从五人配合中一道极其细微的缝隙中钻过，回手一掌重重轰在飓风的背后。即使对同伴它也丝毫没有留手的余地，掌力透过飓风的背后，一直到胸口才爆发出来，正面胸甲顿时爆裂开来，电路和机械零件洒落一地。
　　五人大惊失色，连忙各自散开，可是他们移动的速度再快都比不上啸天星的氖射线。两道红光过处，毒液和赤潮的两条手臂高高飞起，机油洒落一地！
　　黑礁一惊，脖子已经被一股大力猛然拉起，整个人都不由自主地踮起了脚步，低头看时，却看见啸天星那对阴毒不带半点色彩的眼睛，正在冷冷凝视着自己。
　　腹部忽然感到一阵剧痛，随后电流便开始混乱起来，刚刚稳定下来的生命之火再次躁动不安，似乎要被逐出这个躯体。
　　毫不容易得来的躯体，怎可再度失去？
　　那样的话，它就要重新变成在宇宙间飘散的孤魂野鬼，如果不能及时回到能量矩阵的保护之中，那么在很短的时间内就会彻底烟消云散，还原成最基本的能量。
　　那便等若人类的死亡，是每个星族最后的归宿。
　　“不要！”黑礁的声音扭曲！
　　“不要？”啸天星慢慢收紧了卡在对方脖子上的手，“那么现在请你告诉我，究竟谁才是碎星魔之中最伟大的王？”
　　“当然是您，伟大的啸天星，您是古往今来碎星魔最伟大的王，碎星魔必将在您的率领下统治整个宇宙！”
　　“很好！看来上亿年的沉睡并没有让你的脑子生锈嘛，黑礁。”
　　啸天星心满意足地将黑礁丢在地上，大步向幻灭走去。
　　幻灭是唯一一名没有受到攻击的碎星魔，那也是因为它见势不妙第一个抛弃刚刚达成同盟的战友，一个人偷偷溜到了一旁。
　　见到啸天星居然变得如此神勇，幻灭早就单膝跪了下来，谄媚地笑道：“愿意服从您，伟大的啸天星！”
　　“幻灭，你真是个卑鄙的家伙。”啸天星微笑道，“那么沙武雷呢？沙武雷怎么办？”
　　“让沙武雷见鬼去吧！”幻灭坚定地说。
　　啸天星冷眼扫过那几个残兵败将，那些躺倒在地不断呻吟的家伙连忙附和道，“不错，让沙武雷见鬼去吧！您才是我们唯一要忠诚的领袖，我们将永远在您麾下作战！”
　　“哈哈哈哈哈！”啸天星嚣张地大笑起来，它忽然发现和人类以及星巡者合作并非没有半点好处，至少现在自己不是已经取代沙武雷成为碎星魔的最高领袖了吗？这简直太好了！
　　嗯……只要一直能够成为碎星魔的王，就算和星巡者以及人类一直保持和平，那也没有关系。
　　当然了，这一点可不能向这些没头脑的蠢材说出来。
　　“各位放心吧，沙武雷那个蠢材已经真的死了，从今天起，我将带领各位走上一条完全不同的新的道路！嗯，先把你们这些白痴修理一下，然后补充些能量吧，看看你们都像是什么样子！”
　　何若智叫来了不少半兽人矿工，开着机甲运送来了不少能量块。
　　能量块是用高能聚合方式将原本纯度很低的资源，直接压缩成为高纯度的能量，这涉及到物质和能量转变的复杂科技，也只有星族的专家才能够完成转变。
　　看到那么多能量块，碎星魔们的眼珠子都发直了，迫不及待地扑了上去大快朵颐，原本可供二十人使用能量，居然被他们一下子给吃光了！
　　有了超额的能量，修复身体组织也就是小事一桩了。
　　“听着你们这些白痴，不要光顾着吃！”啸天星双手背负，在手下们面前踱来踱去，“待会儿出去如果看到星巡者，千万不用奇怪，现在我们在和星巡者合作。”
　　“合作？”碎星魔们皱起了眉头。
　　“您是说和平吗？”黑礁满脸惊异的样子。
　　“和平？我讨厌和平！”赤潮尖啸。
　　“暴力、战争！”毒液咆哮。
　　“啸天星，难道你的电子回路出现了故障？和平可不像是从你嘴里会说出来的词汇。”幻灭不解。
　　“统统给我闭嘴！星巡者那帮畜生总有一天会死在我们手中的，但不是现在。因为现在，三面兽又重新复活了！”
　　“三面兽？”
　　这下碎星魔们明白了为什么一向来都疯狂杀戮的啸天星会和星巡者合作了。
　　“妈的，如果被三面兽抓住的话，我们都会死的！”飓风的声音居然有些颤抖。
　　“那……我同意啸天星的意见，咱们先和星巡者达成同盟，把该死的三面兽消灭再说！”
　　对于碎星魔来说，三面兽带给他们的阴影实在太深了，因为他们是曾经直接在第一线和三面兽作战的部队，所以知道三面兽的可怕。
　　啸天星见手下都顺从了，于是通过网络将自己所知道的事实全部传送了过去，包括现在人类世界的现状等等。
　　它算是星族当中对人类比较了解的人了，因为当日被沙武雷重创之后，不得不化成为一头机械蜘蛛，在各个星球间游走。
　　是以了解了不少人类的风土人情。
　　众魔虽然对星巡者和人类都甚为厌恶，然而想到三面兽的恐怖，只能耐住性子。
　　啸天星十分满意，向何若智道：“我的手下已经同意了合作的意见，可以将剩下的碎星魔释放出来了。”
　　何若智道：“如果那些碎星魔不同意合作怎么办？”
　　啸天星狞笑道：“何若智你并不了解我们碎星魔的体制，这里五人全都是碎星魔中实力最强悍的战士，连他们都同意了的话，剩下的人是没有说话资格的！这点你就放心好了。”
　　何若智心下了然，心说这些碎星魔就连刚刚出来的时候都要自相残杀，再说外围又有那么多星巡者守卫，想来也惹不出什么大乱子。
　　当下运起能量矩阵，将剩下的碎星魔也释放了出来。
　　碎星魔的数量其实远比星巡者要少，因为在能量矩阵之中他们也经常自相残杀，吞噬对方的生命火种。
　　再少掉上次被沙武雷带出来的十名战士，所以一共都只有六十五名战士。
　　不过这些强人一出场就凶芒四射，黑焰滔天，乱哄哄闹作一团，声势上倒比星巡者要浩大许多了。
　　何若智在旁边冷眼观瞧，那五名小头目在众人之中大声吼叫，又向啸天星指指点点，大约是在说啸天星成为了新的领袖。
　　这些没有见识过厉害的人哄堂大笑，根本不买账。
　　一直到啸天星痛下杀手，重创了其中两人之后，其余人这才心悦诚服，而且表现得还格外积极。
　　他们不知从哪里找来了一件红色的披风，又弄来了一顶金光闪闪的王冠戴在啸天星头上。啸天星哈哈大笑，毫无愧色，好似真的成为了碎星魔的大王一样。




第六章 版图扩张
　　何若智实在看不下去了，吩咐啸天星尽快打造武器，随后退了出去，任由这些群魔乱舞。
　　啸天星挺胸叠肚过足了瘾，这才心满意足地走下了高台，和众人商量制造武器进攻三面兽的事宜。
　　幻灭迟疑道：“领袖，难道我们真的要把最顶尖的武器都交给这些人类？合作固然是好的，但是这些人类恐怕……”
　　赤潮也在一边说道：“是啊，根据领袖您得来的资料看，这些碳基生物似乎可以用一种细胞裂变的方式，由两名生物直接交配，从而产下后代。这种原始的生殖方式，已经令他们的人数增长到了将近千亿。虽然这些小爬虫是不足为惧了，但终究是这么多的数量……”
　　啸天星冷笑道：“这点诸位就不用担心了。我研究人类这种生物越久，就越发现他们其实是和咱们碎星魔十分相似的一支种族——毕竟当年这些碳基生物，是受到了咱们碎星魔的生命之火催化而产生文明的。”
　　淡淡扫了众人一眼后继续道：“人类是一种非常残忍、自私和暴虐的生物，并且和我们碎星魔一样崇尚暴力！相信我，当我们将先进的武器交给人类之后，他们只会用这些武器来自相残杀，争夺人类中的领导地位。在这个领导地位没有决定之前，是不会向其他种族开战的。”
　　毒液道：“领袖，我总觉得有些不妥……”
　　啸天星冷哼一声道：“目光放得长远一些！现在我们首要的问题是三面兽！只有把先进的武器交给人类才能对付三面兽！更何况……消灭了三面兽之后，也许还要和星巡者作战，目前星巡者的实力比我们可强多了，不依靠人类的话，怎么能够消灭这个老冤家呢？哈哈哈，等到星巡者都被消灭了之后么，再来考虑人类的问题吧。明白了吗？”
　　众人想来想去，只能认同啸天星的做法。
　　第二天开始，碎星魔就老不客气地划分了两家机械工厂作为自己的武器生产基地，并且源源不断要求各种能源。不过啸天星却没有把所有的资源都供应给战士，而是私自留下了其中大部分，用这种控制能源的办法来控制碎星魔。
　　手下的五大强人亦层层盘剥，不让战士保持充裕的能量。
　　碎星魔的武器设计思路和星巡者完全不同，设计出来的武器全都具有毁灭性的力量。
　　超过二十艘高速型的“瘟疫”战舰，每一艘都配备有上百个火力点，速度可以达到惊人的二十四马赫，更可以实行短距离内的空间跳跃！
　　是整个星族有史以来最先进的战舰之一，连星巡者方面都没有实力研发出这样规模的战舰。
　　第二批生产的则是配备机甲使用的反物质粒子炮，这种粒子炮和人类所研发的枪械在设计思路上完全不同，可以将射中的任何物体都湮灭成为反空间的残渣，威力超过普通战舰的舰炮，十分惊人。
　　第三批生产的则是供近战所使用的能量铠甲以及光束刃。
　　能量铠甲等若战舰所使用的能量护盾微缩版，装备在机甲的重要部位，可以承受上百次强烈的能量打击。
　　而碎星魔的光束刃，却利用了光子的上亿次反复折叠，形成一道狭长的震荡波段，任何进入波段领域的物体，其最基本的原子核心都会发生不可逆转的同频率震荡。
　　再坚固的物体，只要接触到了光束刃，都会化为一堆粉末。
　　何若智这时候才了然，当初能够战胜沙武雷实在是侥幸中的侥幸。
　　因为那时候彻底贯彻了封锁能量的战术，没有令碎星魔得到一丝反抗的机会，所以他们无法建立武器工业。
　　如果当时这些碎星魔就装备了这样高端的武器，那么人类军队是无论如何都拦他们不住的。
　　完成了武器设计之后，碎星魔又开始进行半兽人的机甲设计生产工作。
　　很快就设计出来专门供半兽人使用的“怪狰狞”型号机甲。
　　啸天星正是这套机甲的总设计师。
　　在它的设计思路里面，根本就没有考虑过要用电子神经元去连接半兽人的大脑，这样也就根本回避了半兽人精神力不足的问题。
　　啸天星利用的是半兽人布满身体各处的神经组织。
　　“我在你们人类世界之中游历多时，曾经见到过有很多种没有大脑的生物，就好像是蚯蚓以及一些低等的昆虫。”
　　啸天星向何若智解释道：“虽然这些生物没有大脑，但依旧可以利用遍布身体各处的神经来猎食已经生活。半兽人的大脑虽然简单，但是他们的身体素质却比普通人类都要强悍许多，运动神经组织也非常发达。所以我可以用电极直接接驳他们的运动神经，利用本身的条件反射来完成作战。”
　　“这种作战模式会有什么后遗症吗？”何若智问，他总觉得对方的说法怪怪的。
　　虽然有些生物确实不用大脑作战没错，但那都是些没有意识的低等生物啊。
　　啸天星森然道：“不会有什么后遗症，只不过在作战的时候，运动神经机构会占据到身体的主导控制权，而大脑神经则退居其次，也就是说当战斗发生的时候，他们都会变成没有理智的狂人。”
　　“那怎么可以！”何若智叫道，“我要的不是一群胡乱杀戮的疯子！疯子是无法完成复杂的战术动作的！”
　　啸天星笑道：“我在这些机甲的大脑部位都安装了电极，可以通过潜意识向这些半兽人发送催眠电波，下达简单的战术命令。其实你也应该知道这些半兽人本身的军事素养不高，就算驾驶普通的武装机甲，又能实施多少复杂的战术动作呢？还不如放弃这一部分的努力，换取更高的作战效能。至于胡乱杀戮么……我可保证那一定会在可以容忍的范围之内，战士们必定会首先完成目标攻击，随后才攻击其他目标的。”
　　何若智就知道这些碎星魔生产出来的机甲不会是什么好东西，不过在看了几次武器试验之后他不得不承认，这个东西的威力还真是……大！
　　丧失了意识的半兽人就好像完全变成了一具武装机械一样，只会服从大脑中的催眠命令，进行无休止的作战，机甲本身的动作根据他们周身的运动细胞来进行，是以根本不用思考时间，动作非常流畅，而且根本不知疲倦，就算身体受到再严重的伤害都无所谓，可以战斗到能量耗尽的最后一刻。
　　半兽人坚韧不拔的意志力和顽强的生命力，在碎星魔高科技武装下，变成了冷血残酷的终极作战平台。
　　何若智评估，如果从单纯的杀戮角度而言，这些武装起来的半兽人战士应该是整个宇宙最强的人类机甲骑士。
　　甚至超过了斯巴达佣兵、塞坦合体战士以及东方的炼气士。
　　及时比起普通的教廷神化十字骑士而言，也不会逊色太多。
　　而这样的战士却根本不用任何训练，只需要进行一道电极植入手术，再装植上特殊的怪狰狞机甲就宣告完成。“制造”的成本十分便宜。
　　唯一的缺点则是——痛苦。
　　首先是机甲植入时的痛苦，因为大脑神经的主控权即将被剥夺，而由身体内部的神经末梢取而代之，这个意识转换的过程非常难以令人忍受。
　　第二是战斗结束，两种思维模式重新调换回来的时候。因为身体在作战中肯定会遭到极大的损伤，所以这时候的痛苦程度简直令人难以忍受！
　　这种疯狂地作战是需要付出代价的，很多战士在完成作战之后，往往需要休息四到五天，完全浸泡在能量营养液中才可恢复过来。就算完全恢复了之后，他们的身体机能也会受到严重的伤害。
　　根据计算，一名健壮的成年半兽人，最多驾驶怪狰狞机甲进行一百小时的作战。
　　超过一百小时之后，他的身体就会彻底垮掉，两种思维模式再也无法进行转换，意识将会崩溃。
　　尽管这种机甲能够让一名普通的半兽人矿工在瞬间变成最优秀的战士，然而因为其有着这样那样的缺点，何若智并没有下定决心将它投入实战。
　　帮助它下决心的还是伊萨克。
　　尽管没有必要，但伊萨克还是亲自实验穿上了这种机甲进行战斗。
　　当他忍受着全身神经强烈的头痛走下试验场之后，立刻要求进行大规模的生产。
　　“这种武器对使用者确实会造成巨大的伤害。”伊萨克沉着地对何若智说道，“但是武器这种东西生产出来，不是本来就要用来伤害人的吗？就算是普通机甲也很难说完全不会伤害到驾驶者。”




第七章 能量线
　　“每一场战争都是血和火的较量，都是敌对双方痛苦和毁灭的交换，现在的问题是我们半兽人实在太需要一种可以用来捍卫自己利益的武器了，所以哪怕这种武器有再多的缺点都没有关系！这个代价我们必须承受！”
　　“想想我们上百年来忍受的痛苦，即使这一代所有的半兽人都倒在了战场上，只要我们的后代能够像你们人类一样正大光明地生活在太阳之下，那还有什么可遗憾的呢？”
　　“星族帮助我们建立了工业，现在红吼星上的每一个人都有肉吃，有温暖的房子住，甚至还有娱乐设施！然而，如果教廷的舰队重新占领了这个星球，那么这天堂般的一切又将重新被粉碎，而我们也将重新回到地狱之中，重新开始悲惨的奴隶生活了！只要让这一切不再发生，那么无论付出什么代价都是值得的！”
　　这不但是伊萨克一个人的宣言，也是整个红吼星所有半兽人的咆哮！
　　不少人已经将他们的妻子和孩子都送到了这个星球上来居住，无论如何他们不能让这里毁灭。
　　尽管已经知道了危险，但几乎所有的成年半兽人还是纷纷报名参加自卫军。
　　碎星魔的工厂日夜不间断，以每天五十具机甲的产量高速运转。
　　扩张，扩张！这是红吼星当前最大的目标！
　　当何若智来到红吼星的第二个月过去之后，他们终于踏出了坚实的一步，开始向距离红吼星最近的赤石星实施扩张。
　　赤石星的建设相对而言方便很多，从红吼星过去的部落民早就将那里的美妙说的天花乱坠，而一罐罐美味的肉罐头更是无需语言的最好证明。再加上见到半兽人驾驶的威力强大的机甲，赤石星的酋长几乎没有任何犹豫就答应加入同盟，甚至还责怪伊萨克等人为什么这么迟才来。
　　有了红吼星上初步的建设之后，对赤石星的建设就容易许多，因为这里主要是用来进行资源采集，并不需要建设武器生产工厂。
　　自动化作业机械人完成了一切工作，很快就建造了大型的矿业资源发掘体系。
　　而赤石星也提供了一百名体格健壮战斗意志高昂的优秀半兽人战士，补充到了半兽人自卫军之中！
　　就这样，在机甲加上肉罐头的双重诱惑之下，一颗又一颗的星球被囊括进入了自治同盟的势力范围之中。就算有些星球顽固不化的老酋长对此事还抱有重重疑虑，然而年轻激进的新生代们却完全以狂热的眼光来看待这些威风凛凛的骑士。
　　这是百年来首次出现的，他们自己的机甲骑士！
　　当外界的战局进入到胶着状态的时候，谁都没有注意到在蛮荒之中发生的不为人知的变化。
　　因为直到目前为止，所有的改变都发生在斯巴达星域的势力范围之内。
　　而斯巴达星域内部的矿业公司，早就被教廷打得粉碎。
　　到了第四个月的时候，半兽人自治同盟已经拥有了多达七十五颗行星，五百二十艘各种类型作战舰艇，大部分都可以实行无人化作业，只需要不到十名稍加训练的船员就可应付自如。
　　半兽人自卫军的机甲骑士增加到了两千名左右，如果需要这一数字还可以在一周之内翻一番。
　　而各类资源也开始源源不断向外界开始供应。
　　碎星魔生产的隐形装置，可以让笨拙的运输舰完全消失在教廷的雷达之上，令他们穿越重重火线，进入四大星域内部，将各种武器装备以及能量等急需的资源提供给还在抵抗的骑士团。
　　对教廷来说从这个月起，一切情况似乎都变得糟糕透顶了。
　　原本一直被压制着，似乎已经呈现出颓势的各星域抵抗力量，好像是打了兴奋剂一样一下子精神起来，连连组织了好几次规模相当大的战术性突袭行动，消灭了教廷不少有生力量。而根据计算他们根本不可能拿出那么多的武器和能量，来实施这种程度的打击！
　　原本以为整个作战计划可以在三个月之内结束的教廷高层指挥官，不得不一再对战略部署进行一次又一次的修正。占领整个宇宙需要付出的代价一次又一次提高，到最后居然变成了一个谁都不能相信的天文数字。
　　更多的能量，更多的武器，更多经过训练的士兵！
　　前方的指挥官们不断向教廷本部发来急电——所有的电文全都是千篇一律的，只要再给他们一枚子弹、一公升汽油以及一个士兵，他们就能从艰苦的拉锯战中取得压倒性的优势，占领一处至关重要的战略要地。而伟大的圣战也将因为这次辉煌的胜利而彻底取胜！
　　面对这样的压力，教廷后方的资源保障线压力非常巨大，而这时候的教廷指挥官们似乎还没有意识到——在他们自以为无比安全的大后方，有一支非常危险的部队正准备出击。
　　割断他们的喉管。
　　※※※
　　五个月的准备，蛮荒星群终于从无到有，产生了一支规模庞大的武装力量！
　　和人类任何的武装力量相比，这支舰队都毫不逊色，在某些方面甚至威力更加强大。
　　因为这是完全由星族的技术所打造的超级武力！
　　第一部的战略已经完全达成了，那就是在蛮荒建立起一整套完备的资源采集和武器生产基地，现在整个蛮荒已经形成了一个完成的循环，可以源源不断向外界输送各类物资。
　　当然，教廷最后一定是会发现这里，并且会派大量的武力来进行攻击的。
　　但是在那之前，何若智将会首先攻击教廷的能量供应线。
　　“首先要把我们伪装成教廷的战舰和机甲。”
　　这并不是一件非常困难的事情。
　　因为何若智手中有海老人送给他的一枚戒指，里面储存了一台教廷最高科技的产物，专供教皇驾驶的神之机甲！
　　捍天卫的手下分析出了戒指的构造，打开了里面的次元空间，将机甲调集了出来。
　　通过分析上面蕴含的光明能量，很快确定这是生命之火使用方式的一种变体。
　　星族本来就是使用生命之火的专家，很轻易地就改变了自己的能量气息，一时间无论是星巡者还是碎星魔，都变得道貌岸然，周身涌动着光明的力量。
　　碎星魔的电子高手再次潜入教廷的网络，窃取了不少战舰的资料，对自己的战舰进行了一番改装。很快二十台教廷的红戟型攻击舰就出现在人们眼前。
　　这次的作战几乎带上了所有碎星魔，此外还有星巡者中间四十名精通战斗的专家。
　　以及超过八百名半兽人战士。
　　终于要和敌人正面作战，碎星魔战士激动地嗷嗷咆哮，尽情发泄自己的狂躁。
　　半兽人战士们也和他们一样，充满了战斗的欲望。
　　就连平素崇尚和平的星巡者们，想到即将面对的是可恶的三面兽，也纷纷扬起了作战的意志！
　　二十艘战舰非常隐秘地升空，进入了宇宙轨道。
　　在教廷和斯巴达星域的势力范围之间，有一片长达数白光年的荒凉地带。
　　这里虽然也有星球，然而却都是些没有资源的贫瘠行星，所以并没有展开防守。
　　守护在这里的教廷部队，都是一些二流的货色。
　　大约两百艘即将退役的护卫舰，以及四百名装备普通机甲的光明圣卫，就是这里唯一的武装。
　　而就算是这种毫无水准的武装，也被分散布置在长达数千光年的行星群落之中。
　　这是因为距离的缘故。
　　从斯巴达星域后方派遣一支大规模的战舰，通过蛮荒星域而进入教廷内部，大致上需要超过两个月的时间。
　　而只要到时候教廷派出精锐力量将“后门”封堵，这支舰队就等于无路可逃了。
　　教廷的指挥官没有想到，有人居然会干这样的蠢事。
　　那就好像谁都没有料到，汉尼拔会率领大军翻越高耸入云的阿尔卑斯山，对敌军实施致命的打击！
　　他们将为自己的无知而付出代价！
　　何若智的舰队在陨石带之中静静地潜伏着。
　　侦查卫星早就已经释放出去，搜集有关运输管道的全部资料。
　　同时碎星魔和星巡者中的电子战高手，也时刻不断地侵入教廷的军用网络系统，查探目前教廷后方的兵力分布情况。
　　在教廷这方面而言，目前在蛮荒中一共拥有一百二十余枚资源非常丰富的高等行星，以及九百七十一枚中等资源的行星，还有三千五百七十二枚低等资源但仍然具有采掘价值的资源行星。




第八章 矿区
　　这片矿区供应了教廷百分之七十一的金属资源产量，百分之六十六的能量供应，可谓是重中之重。
　　总共有上万艘运输船时刻不停地在矿区和教廷中枢星域之间来回穿梭，运送宝贵的资源。
　　通过网络何若智得到了一个紧要的消息——因为前方战事紧张的缘故，所以现在教廷正在想方设法组建一支新的舰队，准备从后方侵入斯巴达星域势力范围下的矿区，抢占那里的资源。
　　当然一支舰队并不可能凭空出现，特别在前方兵力都已经捉襟见肘的情况下。
　　所以目前教廷的矿区正在日夜不停地超负荷运转，源源不断向前方提供更多的能量和金属，用来及早组建完成这支新的远征军。
　　在这种情况下，对矿区半兽人奴隶的压榨已经达到了一个新的高度。
　　不少矿业行星上的统治者都向教廷本部发出报告，说矿区上的半兽人不断发生暴动。
　　有些地方就算没有发生暴动，半兽人也因为坚持不住高负荷的劳动而死去，不得不从外界运送新的半兽人进来。
　　这些新的半兽人大多原本都是自由民，严重抗拒奴隶生活，造成了恶性循环。
　　“我们来的刚刚好！”看过了资料，何若智兴奋地说，“这片矿区里所有的半兽人都已经被怒火点燃了，只要我们在火上浇油的话，教廷就会彻底丧失对这片土地的控制力！”
　　雷达兵传来讯号，一队运输船正在接近。
　　众人顿时精神大振，等待已久的猎物终于出现！
　　这是一队由十一艘大型金属运输船以及两艘护卫舰组成的混合编队，负责运送用来制造机甲的高强度合金材料，尽管宇宙前线的战争已经打得如火如荼，然而对身在教廷腹地的人们来说，一切似乎对他们的生活没有丝毫影响。
　　如果一定要说有的话，那也只是工作更加辛苦了一些而已。
　　就算护卫舰上的战士也不是教廷正规军，而是矿业公司的私人卫队。
　　因为战争到来，使得矿业公司获得了丰厚的利润，这些卫队的薪金也水涨船高，那是大家都非常高兴的事情。
　　而如果教廷能够打胜的话，以后就可以将业务拓展到整个宇宙，对这些矿业公司来说当然是大大有利。
　　混合舰队的舰长舒舒服服地坐在靠椅上，双脚高高枕在控制台上，口中轻松地哼着小调。
　　这条线路他已经走过几百次了，路上并没有什么陨石带或者电磁波的干扰，附近的上千枚恒星也都非常稳定，尚且处在生命的壮年期，并没有变成白矮星或者黑洞的危险。
　　而星际海盗也根本不会出现在这种地方，来抢夺他们这一船的军用物资。
　　更何况教廷的正规军就在不到十光年的地方，只要一声呼救，两小时之内就可赶到。
　　应该是十分安全的一次航行。
　　立体视频中正在播送最新的战况：“大捷！十字骑士团之忠勇将士，经过三昼夜的苦战，击退数十倍之敌军，牢牢占领了异教徒之核心行星天凝星，这是伟大圣战迈向成功的重要一步……”
　　“真无聊。”舰长打了个哈欠，“天凝星似乎已经被教廷军占领了四五次了，每次都被敌人重新夺了回去，该死的……”
　　“反正和我们没有关系，不是吗？”大副笑嘻嘻地说，“前方战争越来越激烈，我们矿业公司的业务量也随之激增啊！反正教廷用来支付的星币也是全宇宙通用的，无论哪方面打胜仗都没有关系。”
　　舰长横了大副一眼：“你终究还是太年轻了，要知道为了应付教廷的大批订单，我们手下的半兽人已经活活累死了数百人！这样下去的成本可要大大增加了啊。”
　　“这……”
　　“再说，现在教廷有很多订单都是用赊欠的方式先拿去的，万一有一天战败了的话，教廷政府破产，那我们的钱该问谁去要呢？”
　　大副点点头道：“确实，该死的，这样的话我们还是祈祷教廷能够战胜那些邪恶的异教徒吧！”
　　“嗯，应该会成功吧……否则不会毫无理由就开战的……”舰长对于上层的政治决策也不甚了然，只能这样设想了。
　　“报告，前方发现了一艘抛锚的教廷战舰！”
　　“什么？”
　　舰长和大副两人都紧张起来，连忙打开了立体雷达，同时开启了通讯频道。
　　从外表上看似乎真的是一艘巡逻艇的样子，完全符合教廷制式，前方的红色十字图案也清晰可见。
　　立体通讯频道中的指挥官报出了巡逻艇的号码，解释说自己是在这一带负责巡逻的护卫军，结果不小心被一枚陨石击中了引擎。
　　舰长放出侦测卫星，果然发现在引擎部位出现了一个夸张的大洞，似乎还发生过一场惨烈的爆炸，整艘舰的后半部分都被扭曲地不成样子了。
　　登入教廷军用网络输入了船只编号之后，出现的战舰也和面前这艘一模一样，甚至连舰长的样子，也和立体通讯频道中的人别无二致。
　　“罗伦舰长，请问我们可以帮助您做些什么吗？”
　　那名倒霉的舰长叹了口气说道：“我的船看起来还能坚持很久没有问题，但是在陨石击中我们的时候发生了大爆炸，现在我船上有十几名严重烧伤的士兵，光靠我这里的医疗设备无法进行医护。请将这些士兵接到你们的船上去吧，如果不能医疗的话，至少也可以尽快送到有医疗设备的星球去。”
　　舰长点了点头。
　　教廷和四大星域同时开战，最缺乏的不是机甲或者战舰，而是士兵。所以每一名士兵都是非常受到重视的，像他们这种普通舰只挽救了士兵的生命，都会得到高昂的奖励。
　　“明白了！”
　　舰长命令另外一艘护卫舰赶紧带领运输船通过，自己这艘则慢慢靠近了巡逻艇，同时派出了机甲骑士，准备在两艘舰艇之间搭建平行通道，运送伤员。
　　庞大的运输舰队就好像是一群笨拙的骆驼般，慢慢通过了航道。
　　巡逻艇不偏不倚，刚好处在航道的中间。
　　巡逻艇甲板上的机甲投放舱也缓缓打开，十余台武装机甲飞了出来，似乎十来接应对方的。
　　“不对啊……”护卫舰上的大副忽然皱紧眉头，有些疑惑地说道。
　　“怎么了杰克？”
　　“金橡树型号巡逻艇的标准载员是二十八人，对方现在严重受伤的就有十几人，为什么还会出现十几台机甲呢？”
　　“这个……”
　　然而对方的机甲数量还在增加，差不多总共有七八十台机甲从金橡树巡逻艇的肚子中喷涌了出来。
　　而且这些机甲并没有全部集中在护卫舰的面前，而是分散向周围的运输舰逼近。
　　雷达屏幕上忽然出现了一层又一层的干扰，整个世界似乎都在扭曲，大块大块的雪花从天而降。
　　“这，这是怎么一回事？”舰长惊慌失措道。
　　大副满头大汗，苦笑道：“似乎我们被骗了，舰长！对方用某种高科技的雷达干扰设备对我们的侦测系统进行了干扰，在雷达上出现的全部都是虚像！他们根本不是教廷的巡逻舰！”
　　“什么？”
　　残酷的事实摆在面前，狼群终于撕去了伪装，立体雷达投射图像上，对方的战舰经过一阵电磁干扰之后，已经变得不再是金橡树型巡逻舰，而变成了神罗级速攻艇。
　　神罗是比金橡树还要高五六个级别的顶级战斗舰，就好像嗜血的鲨鱼一样，能够彻底撕碎任何敌舰！
　　而那些伪装的教廷机甲也全部露出了狰狞的面目。
　　“碎星魔们，尽情杀戮吧，让你们沉寂了上亿年的怒火，全部喷射在这些可怜的羔羊身上！变形，冲锋！”
　　啸天星一马当先变成了战斗机，后面那些凶人们犹如猛虎下山，早就乐不可支地寻找各自目标，哪里还用它来激励士气？
　　可怜的矿业公司护卫骑士们根本不是这班凶人的一合之将，连武器瞄准系统都没打开，就纷纷化作了一团团的火焰！
　　看着眼前这些时而化作战机时而化作机械怪物的机甲，护卫舰舰长和大副全都惊呆了。
　　对方手中的武器威力十分巨大，只需一炮下去，一艘巨大的运输舰就彻底崩塌，变成了一堆微不足道的粉尘。
　　短短数秒钟的时间，庞大的舰队居然被击毁了大半！
　　舰长和大副对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的寒意。
　　“必须把情况报告出去！”大副的声音有些颤抖，三两步冲到了通讯台前。
　　然而通讯兵却早已郁闷地摇着头：“电磁干扰太厉害，我们已经和外界失去联络了！”
　　面前，啸天星满脸狞笑地对这艘护卫舰举起了武器。




第九章 泥潭
　　汹涌澎湃的能量波顿时将护卫舰完全扯碎，一点残渣都没有留下。
　　这支庞大运输舰队的毁灭，拉开了长达数月的神秘袭击事件的帷幕。
　　光是第一天何舰队就遭遇了三支同等规模的中型运输舰队，并且将其一举歼灭，消息封锁地十分严密，一点风声都没有透露出去。
　　从第二天开始，他们参照二战时期德军的狼群战术，在整个矿区可能的航道上广泛撒网，二十艘战舰不停地在四处游弋，如果遇到小股的运输船就自己直接吃掉；如果是中型的舰队就召集附近的三四艘友军船只一起围歼；如果是超大型的运输舰队，则聚集二十艘战舰的力量一鼓作气加以歼灭。
　　以碎星魔和星巡者的超强战力，哪怕是在正面战场上亦无需害怕教廷的正规军，甚至连三面兽的巨蟹战士来到，都未必会弱于他们。
　　更何况是在后方，对这些老式的后勤补给舰作战呢？
　　战果非常丰硕，碎星魔天生就是擅长破坏的机械怪物，仅仅用了一周的时间就取得了击沉各类运输舰两千五百二十二艘的辉煌战果，可以说整条航道已经被他们封闭了一半。
　　在蛮荒的矿业公司运输舰之中，纷纷开始流传起可怕幽灵海盗的传说。
　　在这些船长们看来，那些来无踪去无影的海盗根本不可能是人类，因为没有一支人类舰队可能拥有那样先进的技术，也许那些都是异教徒的亡灵在星际之间游荡，来掠取他们的生命！
　　一时之间人人都无心工作，全部被谣言害怕地惶惶不可终日！
　　教廷的边境护卫舰队终于得到了消息，开始对运输线路进行重点巡航。
　　有好几次他们都险些发现了敌人的踪迹，然而等他们到达的时候，看到的却仍然是一片残骸。
　　这样，当他们终于找到这群在矿区肆虐已久的敌人之时，根本没有考虑到双方之间可能存在的实力差距，而是聚起所有的战舰，一鼓作气地尾随攻击！
　　从某种意义上来说，这样的战术并没有错误，如果对方是普通的海盗之流，肯定不是教廷正规军的对手。
　　就算双方陷入鏖战，至少也能够弄清敌人的真正身份，随后自然会有增援来到。
　　然而当双方之间的实力差距已经达到质的区别之时，这种深入虎穴的行为只能解释为有勇无谋。
　　教廷正规军的抵抗并没有比运输舰队多出多少麻烦，那些低能量的激光炮根本无法击穿星族的能量护盾，半兽人战士首次在昔日的奴隶主身上大开杀戒，用他们的鲜血来照耀自己部落的图腾，让半兽人的荣耀飘荡在蛮荒的星空之中！
　　一战之后，整个蛮荒矿区之内再没有半点教廷的军事力量存在。
　　摄于这支“幽灵海盗”的淫威，矿区之内的物资运输也几近停顿。
　　然而何若智却知道这并不会持续很久。
　　之前教廷方面之所以对矿区放松警惕，一方面是因为资源主要由矿业公司在把持，另一方面是因为教廷认为可以用速决战的方法尽快结束战争。
　　如今战况变成了拉锯战，而且自己这方面的实力又已经完全暴露，那么接下来教廷肯定会派出强大的军力来和自己对抗，说不定其中会参杂无数神化机甲！
　　不过他相信这支大军不会来的太快，因为教廷必须从原本就紧张的前线抽调出兵力并且加以集结，恐怕没有一个月的时间是无法行动的。
　　这是至关重要的一个月时间！
　　何若智不再攻击那些运输舰——事实上整个矿区内部也已经没有了多少运输舰，何舰队开始直接降落在矿业行星上。
　　矿业行星上的半兽人暴动已经到了遏制不住的地步，所有半兽人都看出来了一点——如果自己不起来反抗的话，这场人类之间旷日持久的拉锯战，将首先牺牲的是他们的性命！
　　幽灵舰队的出现更使得矿星上人类的统治达到了最薄弱的阶段，不少人全都飞回了矿业公司本部，更多人都被充实到宇宙护卫舰之上，因为留在矿业行星上的奴隶监工数量变得非常少。
　　很多行星上都出现了奴隶杀死监工的情况，不少奴隶甚至完全占据了矿业行星，时间长达数日之久。
　　然而对这些奴隶来说，情况却并没有发生根本性的转变，最重要的问题是食物。
　　缺乏足够的食物，即使不用做工也活不下去啊！
　　就在这个时候，伊萨克等人从天而降。
　　很多奴隶后来回忆说，伊萨克的降临就好像是神魔出现一样，那些和他们一样流动着半数人鲜血的人，却可以驾驶威风凛凛的机甲！
　　人类设置的炮塔和自动化战车就好像是玩具一样，在这些半兽人自己的战士面前被轰成了一团团扭曲的麻花，昔日的奴隶主惊慌失措地四下奔跑，试图寻找隐藏的角落，庞大的战舰从天而降，而这些战舰上居然喷涂着半兽人自己的图腾！
　　“我是所有半兽人的解放者伊萨克！我将给每一个老人、小孩和女人充足的食物，我将给每一个家庭温暖的房屋！从今天开始再也没有皮鞭和监工，你们努力工作的一切，都将回报进你们的口袋！”
　　伊萨克对全体奴隶这样说道！
　　几乎所有人都没有片刻犹豫，决定跟随伊萨克一同上路。
　　被何舰队俘虏的庞大运输船，现在变成了用来载人的最好工具。
　　数百个最重要资源行星上的半兽人矿工，被一个不漏地送上了运输船，向红吼星驶去。
　　而他们留下来的采矿基地，则全部被高能粒子炸药炸成了一堆废墟，此外碎星魔还采用了具有重度核污染的导弹，对这些矿洞进行了二次处理。
　　在长达三年的时间内，这些地方的电磁干扰指数都会在危险指标之上，根本没有任何一种采矿机甲可以在这里使用。
　　至于那些暂时无法撤离的中小行星上的半兽人，则全部发给了他们武装机甲，令这些手无寸铁的半兽人一下子就变成了强悍的战士。
　　在即将到来的血战之中，这些战士当然不可能战胜拥有神化机甲的对手，不过相信以他们的力量，都可以尽力消耗教廷的力量。
　　要让这些战士竭力作战，亦非没有代价，何若智他们将运输船上最后的一点空位，都留给了这些半兽人的后代，凡是在十六岁以下的半兽人少年，全部被带上了飞船。
　　“你们将会战死，然而死亡并非是毫无价值的。你们的鲜血将换取自己的孩子，将来在自由的天空下，和人类一样骄傲地生存下去！”
　　伊萨克庄严地向这些人承诺。
　　而他所带来的手下，也分配了不少人留在这里进行指挥。他们全都学习了初步的作战指挥术，虽然还没有达到精通的地步，然而要在矿坑之内对敌人加以狙击，那是绰绰有余了。
　　就这样在一个月的时间里，整个矿区似乎变成了一座长满毒刺的巨大堡垒，现在这里再没有半个温和的矿工，只有满腔怒火的勇士！
　　教廷的大军终于杀到。
　　一个月时间的拖延意味着这支军队的规模，教廷动用了超过五千台普通机甲，一千台神化机甲以及八百名巨蟹战士，分别搭乘两千余艘星空母舰、巡航舰、驱逐舰、护卫舰、强袭舰，分成两路大军浩浩荡荡杀入了矿区。
　　指挥这支部队的是十字骑士团六中队的副队长沙巴克，亦是拥有相当实力的强人。
　　沙巴克谨慎估计实力，他非常敏锐地认识到这次行动的背后一定有四大星域的政府军在暗中支持，所以一直等待从前方撤退下来的大军集结完毕，这才堂堂正正开赴后方的蛮荒。
　　沙巴克擅长正面强攻作战，统帅的舰队实力占整个教廷实力的五分之一强。
　　由此亦可看出教廷高层对后方补给线的重视程度。
　　面对这样一支大军，何舰队当然不会和敌人正面碰撞，他们就像是融入到大海中的一滴水般，彻彻底底地消失在了茫茫的星海之中。
　　沙巴克对此早在意料之中——四大星域的政府军一举一动全部在己方的监测之内，所以这支后方骚扰部队的规模就不可能太大。一支小分队也许可以对运输部队造成毁灭性的打击，然而遇上他这样的大部队的话，就完全不可能正面对抗了。如果他是敌方的指挥官，恐怕也只能退避三舍。
　　在悬殊的实力对比之下，计谋是没有意义的东西。这也正是萨斯但丁派他出战的原因，只是希望他能够以堂堂正正之兵，肃清后方的一切敌人！
　　抱着这种想法，沙巴克舰队的先头部队降落在了他们行进道路上的第一枚行星之上。




第十章 游击战
　　然而行星上的情况却让所有人都傻了眼。
　　所有房屋都被炸药炸塌了，钢筋扭曲成了一团团稀软的面条，四周的采矿机甲变成了粉末，钢铁的碎片被狂风卷来卷去。
　　原本四通八达的地下矿洞，包括上面的矿山，现在全部被高能炸药炸塌，矿洞被牢牢封死，而上面崩裂的大山随时都有可能发生二次坍塌，除非进行数亿立方的土方作业，否则不再具有可采掘的价值。
　　更不用说战士们一下飞船就感受到的严重核辐射和电磁干扰，就连军用的电子设备以及空气循环系统都有些抵抗不住，难道将来都让矿工们佩戴军用品吗？
　　那成本也未免太大了吧……
　　更重要的一个问题是：矿工全都不见了。
　　“什么，你说什么？”
　　指挥舰“沙洲号”上，沙巴克光亮的额头上渗出了一滴冷汗。
　　沙巴克是个精壮魁梧的大汉，油光发亮的额头令他看起来像一块岩石，干燥而稳定。
　　但现在岩石也乱了方寸。
　　“报告队长，所有的矿工全都不见了。”手下的声音里也透着一丝古怪，他想起了幽灵海盗的传说。
　　从进入蛮荒开始情况就一直不对劲，到处都散落着运输船的残骸，对于那些刚刚从前线，和四大星域的正规军生死相搏下来的战士们来说，这种情况更加叫人沮丧。
　　尽管上级竭力加以阻止，然而幽灵海盗的传说还是逐渐在士兵们中间流传来开，而且逐渐添油加醋，越传越骇人。这种传说很自然地加上了教廷的死敌“亡灵族”的因素，到最后传闻中他们的敌人居然变成了“拥有数千艘白骨制成的宇宙间的黑暗魔王”。
　　从某种程度上来说，这种猜测倒并非是完全没有道理的。
　　至少，前方的战事并没有如教廷高层所说的，将在一个月之内结束，而是已经持续了大半年的时间，都没有看到一丝胜利的曙光。
　　这不正说明，有一个非常强大的敌人，在暗中和教廷作对吗？
　　更何况下来自己的后方都跑出来一支神秘的敌人……
　　士气正在无可挽回地下降。
　　而现在，在矿业行星上居然有出现了这样的怪事，所有的矿工全都不见了。
　　“也许是被核辐射以及矿山的崩塌杀死了。”沙巴克这样判断道。
　　“我们已经经过了仔细的检查，队长。”手下的声音有些颤抖，“但是在任何地方都没有找到尸体，运用生物能量雷达侦测的结果，就算在矿洞崩塌的最深处，也没有生物腐烂的迹象。这个星球上所有的人已经全部无缘无故地消失了。”
　　“混蛋！这些该死的异教徒，居然，居然！”
　　沙巴克发现自己陷入了一个微妙的陷阱。
　　他的任务不止是剿灭海盗，此外还有令矿区重新恢复运转。
　　在他的大军后面跟随着的是直接隶属于教廷自己的运输舰队，等到他平定了局面之后，就会直接开始接受所有的矿星，将全部资源都收归教廷所有。
　　然而无论怎样，矿星是需要奴隶辛勤工作才能够出产资源的，现在一个奴隶都没有了，哪怕接受过来又怎样呢？
　　更不要说还要那该死的污染！
　　沙巴克就好像猛烈挥出拳头的拳击家，却发现全身力气都被它挥了个空，顿时感到无比难受。
　　他只希望这种情况只是极个别的单独现象。
　　沙巴克很快就发现这只是一个不切实际的幻想，面前的情形绝对不止是一个偶然，而是非常全面的撤退。
　　搜寻了三个大型的资源行星，完全没有发现一名半兽人的痕迹，而且所有的矿区都和第一个行星一样，有用设备完全被毁掉，矿洞遭到了严重的污染。
　　经过分析，对方所使用的炸药型号完全一致，炸药埋设的手法也非常相似，由此可见肯定是同一批人所为。
　　沙巴克双目赤红，就像是一头满腔怒火然而却找不到地方可以发泄的饿虎，他相信只要让他找到敌人的话，一定可以在半个小时之内就将那支部队完全摧毁，连一枚螺丝钉都将化作铁水！
　　然而现在，敌人在哪里呢？
　　士兵们中间已经引起了骚乱，虽然沙巴克竭力弹压，严禁士兵讨论有关无人星球的事，却反而激起了底层士兵的不安。
　　那些进入无人矿星的士兵将自己看到的一切都夸大其词描述出来，将那些矿星说的好像是一片鬼域一样，原本士气就非常低迷，这样一来更是雪上加霜。
　　更何况，就算是最不信邪的士兵也明白这样一个道理——战争要取胜就需要资源，而资源则需要半兽人矿工来挖掘。
　　现在连半个矿工都没有，资源怎么从地心乖乖跑到地面上来，进而运送到教廷的兵工厂里去呢？
　　幸亏，在搜索了超过三十个星球，耗费了五天时间之后，沙巴克舰队的雷达终于发现在前方的矿业行星表面有生物存在的痕迹。
　　虽然那仅仅是一枚三号等级的贫瘠行星，但是沙巴克已经管不了那么多了。为防有什么不测他派出了多达两个小队一百台武装机甲的登陆艇，进入到这枚星球的陆地。
　　然而当这些骑士们行进到矿区的时候，他们却好似置身于一幕真实的恐怖片场景之中一样。
　　数十台异常恐怖的机甲呐喊着向他们奔跑过来，这些机甲表面全都覆盖着厚实的能量铠甲，上面涌动着五彩缤纷的诡异色调，机甲骑士手持巨大的战锤或者战斧，就像是一群悍不畏死的野蛮人般以惊人的速度冲刺！
　　教廷骑士们惊恐地发现，他们手中的武器射中了对方的铠甲之后，除了引起一阵能量流波动之外，居然没有半点效果！
　　而就算是通过关节等部位射穿了躯体之后，似乎也起不到半点伤害作用。
　　嗜血的敌人反而更加疯狂地冲进了骑士群之中！
　　这是一场单方面的屠杀，教廷士兵们脆弱的神经被这最后的稻草彻底压垮，亡灵族的幽灵似乎是从地底冒出来的，在这非人的力量面前完全无法抵抗，只能四处逃窜。
　　每一台机甲都被疯狂的敌人用最残酷的手法破坏，包括里面的驾驶者在内，鲜血和内脏滚落在荒凉贫瘠的土地之上，滋润着地底深处的昆虫和植物。
　　当最后一名骑士被砸烂之前，他似乎透过敌人驾驶舱的透明面板，看到了里面那张丑陋而凶残的嘴脸，两枚尖锐锋利的獠牙出卖了敌人的身份。
　　“半——半兽人！”
　　沙洲号上，沙巴克和一干幕僚沉默不语地透过监视器观察着整个战局，一直到最后那些家伙脱下机甲，用力挥舞着手中的大棒向天空怒吼为止。
　　很显然他们遇到了麻烦，非常大的麻烦。四大星域的家伙们不知道研究出了什么样的技术，居然令弱智的半兽人都能够驾驶机甲。
　　但是——为什么半兽人能够那么快就学会战斗呢？机甲术是一门非常高深的学问，绝对不是经过短短一两天的训练就能够精通的，教廷的士兵们无一不是经过十几年的努力学习之后才最终掌握了其中的奥妙，更不用说那些智商低下的半兽人了。
　　沙巴克并不知道，世界上还有可以直接将本能转化为战斗力的机甲存在。
　　想了想，他命令重武器部队出动。
　　重武器部队包括对地强袭舰，这种战舰专门用于在地面作战时，从大气层高度对地面目标实施压制。
　　通常使用高爆弹和温压弹，能够将攻击范围内的温度在瞬间提上到数千摄氏度。
　　然而矿洞却帮了半兽人的大忙。
　　深达数千米的矿洞是最好的避难所，威力再巨大的炸弹也不可能深入到这样的位置，只要在下面储存足够的食物和水，半兽人就可以坚持至少半年时间。
　　沙巴克感到头痛欲裂，一个小小的半兽人似乎正在他的大脑中猛击，试图从内部将他的脑壳敲开……
　　如果完全以毁灭为目的，那么可以使用星球核武器，将这颗行星彻底毁灭。
　　然而现在的目标却是资源啊！毁灭了星球的话，岂不是连同星球上面的资源都毁灭了？
　　一连搜寻了上百颗行星，沙巴克的脸色变得越来越难看——那些大型的资源行星上呢就半条兽毛都没有，所有的矿区全部被污染；而贫瘠的矿星上则有一群好像打了兴奋剂的疯狂野蛮人在等待着他们，这些野蛮人根本说不上什么战术，只是凭借一介血气之勇冲上来进行肉搏战。




第十一章 幻象杀戮
　　然而他们强壮的身体和古怪的机甲却该死的刚好克制住了教廷的战士们！这些魔鬼在肉搏中的恐怖表现已经令所有战士的眼前都蒙上了一层厚厚的阴影！
　　根据计算差不多需要达到五比一的敌我实力对比才能够在远距离的射击战中消灭这些半兽人。
　　可是那么多的行星，沙巴克根本没有足够的兵力来慢慢完成这一行动！
　　四大星域方面的部队不断向高层催讨后勤补给，不少地方的弹药已经告罄。圣战勇士们用鲜血和白骨辛苦抢夺来的星球，却因为一时的补给问题而一个一个还给了那些该诅咒的异教徒。他却不得不和那些疯子抢夺一个又一个贫瘠的矿星——那些疯狂的野蛮人居然在星球的地下埋设了大量的核弹，一旦见势不妙就引爆炸弹。
　　用这种方式已经造成了近千圣战士兵的阵亡，甚至还损伤了二十余台巨蟹战士！
　　沙巴克头痛欲裂。
　　然而他终究不是浪得虚名的泛泛之辈。
　　虽然缺乏奇兵迭出的智谋，然而只要给与足够的信息，就能够按照逻辑慢慢组织出最终的事实，这就是沙巴克的本领。
　　十万半兽人的撤离并不是一件轻松的事情，需要非常有计划的组织以及大量的运输工具，一路上的吃喝都是问题。更重要的是他们总归需要一个落脚点，不可能在宇宙中随意飘荡。
　　而那些抵抗军的机甲以及弹药等更是严重的疑点，必须有一个地方在大量生产这些机甲武装。
　　这个地方不可能太远，必须要保证机甲能够很快送到，而那些半兽人难民又能够很快抵达。
　　这个地方不能被卷入战乱，否则现在一定已经被教廷军队发现了。
　　这个地方应该具有丰富的资源，而且肯定需要大量的半兽人，此外还必须拥有强大的工业实力。
　　整个宇宙中能够满足这几个条件的地方不多，沙巴克很快就锁定了近在咫尺的红吼星以及邻近区域。
　　尽管根据情报这里的工业实力几乎等于零，然而在战争期间，将前线的工业设施转移到后方，也是非常常见的做法。
　　这个情报得到了上级的认可，沙巴克的舰队得到了大量的实力补充，这些最新补充的几乎全部是神化机甲，三面兽古老科技的产物。
　　浩浩荡荡的大军向红吼星扑去。
　　在早已名存实亡的边境地带，伪装成小行星的战舰静静地注视着大军的通过。这段时间以来教廷方面的军事力量明显加强了，最显著的特点就是增加了不少的高科技设备，包括一些探测力极强的雷达，几乎可以刺破星族的隐身系统。
　　当然，如果完全保持静止的状态下，将引擎关闭的话，对方还是无法发觉的。
　　星族的大部分力量以及伊萨克等人，已经全部回到红吼星去备战了，对于这一天的到来何若智他们早有预料，是以将整个矿区的所有行星全都改造成为了防御力极强的战斗堡垒。可以说现在的矿区已经变成了一触即发的地雷，再加上那些悍不畏死的半兽人，相信足够可以和敌人抗衡一段时间。
　　“我们的优势正在逐步缩小，如果按照目前的状况不发生改变的话，红吼星应该可以坚持六个月左右，消耗掉敌人大部分的有生力量——然而对整体战局的变化却起不到太大的作用。”
　　捍天卫沉着地说：“这种情况必须得到改变。”
　　“你们星巡者就是喜欢夸大其词。”啸天星说道，“我们已经牵制了对方大部分的力量，四大星域的反击战现在已经逐步取得了优势，教廷深陷泥潭，而后勤补给的恢复还无法在预期内实现！教廷完了！”
　　“不错，我同意你的观点，啸天星。”捍天卫道，“然而失败的只是教廷，你明白吗？对三面兽来说，它需要的只是时间。”
　　“时间？”
　　“三面兽和那名女子的融合，那需要时间。我想距离他们完全融合的时间不会太久了，你没有发现吗，最近教廷方面的技术力量已经大大提升，不少战舰上的武器已经逐渐拥有了三面兽的痕迹，而神化机甲的数量也再不断增加。这一切都说明了一个问题，三面兽的智能正在慢慢复苏——如果等到它完全复苏的话，也许我们所有人都不是它的对手。及时教廷被重新压缩回神圣星域，三面兽也完全可以凭借先进的科技力量重新侵略出来！”
　　何若智静静地思考了很久，忽然站了起来：“我们必须去圣域内部！”
　　“你说什么？”啸天星道。
　　“我们必须去教廷最深处，阻止三面兽的完全融合完成，这才是整个宇宙唯一胜利的机会！”何若智认真地说道。
　　啸天星想了一下：“我们没有那么多的军队，三面兽可是拥有足足上千的巨蟹战士！及时将我们所有星族聚集在一起，恐怕也不是敌人的对手，更何况三面兽本身就是一个无比强横的高手！”
　　何若智深吸一口气，冷静地说道：“恰恰相反，现在是教廷方面军力最分散的时刻，四大星域战线上的教廷军队已经捉襟见肘，而矿区的作战又要持续一段很长的时间，所以现在教廷内部一定非常空虚。如果错过这个时间的话，那么正如捍天卫所说的，等到三面兽百分之百完成了融合之后，就将创造出更加强大的战士，那时候我们真的没有半点机会了！”
　　啸天星思考了很久，最后终于点头说：“好吧，我同意你们的作战计划，现在的问题是我们要先潜入敌人内部。”
　　何若智有些为难地说：“你们的体型实在太大了，可能很难伪装起来。”
　　啸天星笑道：“这点你可以放心，我们的身体结构可以随着生命之火而发生原子级别的改变，基本上可以伪装成同等大小的任何东西，看！”
　　一道乳白色的圣洁光芒从它身上涌现出来，将这台火红色的机械体完全包围，等到白光散去之后，啸天星已经完全变成了一台十字骑士团光明圣卫所搭乘的标准机甲“光翼”。
　　修长的铠甲配合圣洁的徽章，再也看不出半点碎星魔的样子。
　　捍天卫微微一笑，也随之变化，变成了和啸天星别无二致的光翼机甲。
　　他们身后的星族成员都是精通此道的高手，再加上网络中拥有光翼的详细资料，经过一番变形之后，不但是外表，就连内在的每一个零件都一模一样。
　　当然战斗力不可同日而语。
　　“向神圣星域内部出发吧！”何若智昂首挺胸，向前行进。
　　现在唯一的问题是这条船，这条船是碎星魔先进科技所制造的战舰，和教廷的宇宙船在技术和构造上拥有很大的不同，虽然从外表上看起来可以唬住一些人，然而等到真的深入敌人内部之后，肯定无法瞒过明眼人的目光。
　　更何况，这艘高科技的战舰根本不需要人类驾驶者，一切都是直接接驳在啸天星的主控电脑上，所以船上只有何若智一个人类！
　　呃，就算他可以扮作教廷方面的士兵，又如何解释只有一人的情况呢？
　　“我们必须先找到一支教廷的小分队……”何若智喃喃道。
　　※※※
　　飞船在黑暗无际的宇宙中飞速滑行着，掠过一个又一个的星球，沙巴克的大军经过之后，小股的部队还是很好找的，这些部队大多驻扎在重要据点的周边位置，任务是保障航道的畅通，不要让小股的敌军经过。
　　此外，还有一些地面作战部队在一个矿星一个矿星地进行搜索，他们倒不是想要消灭所有的半兽人——那是无论如何都不可能完成的任务，他们的任务只是扫除地面上的宇宙港。
　　该死的半兽人要折腾，就在地下的洞穴里折腾好了，只要他们不通过宇宙港来到星际之中，那么对整个战局就起不到什么太大的作用。
　　何若智的飞船潜伏了很久，寻找到许多的目标，但都因为目标的数量太多而放弃了。
　　直到在蛮荒最深处的宇宙边缘，终于被他找到了合适的目标。
　　那是一艘教廷的猎犬级小型地面强袭舰。
　　正在执行破坏宇宙港以及播撒宇宙机雷的任务。
　　啸天星不动声色地向外界播撒了一片电磁干扰箔片，切断了这艘可怜的飞船和外界的一切通讯联络。
　　随后何若智向飞船发射了一枚最低当量的电磁炮，纵然是这种程度的攻击也不是猎犬强袭舰能够承受的，更不要说战舰的引擎已经被完全轰爆，猎犬的后半部分火光四射，飞船开始慢慢打着转儿，向大气层冲去。
　　幸好这颗星球的大气层非常稀薄，否则猎犬可能就要在空中融化了！
　　穿过了大气层之后的猎犬一头栽进了荒漠之中，整艘飞船的外壳支离破碎，就好像是一个可怜的蚕蛹。
　　星族战舰从天而降，不费吹灰之力就控制住了这艘飞船。
　　碎星魔的催眠高手“幻灭”飞出战舰，从空中向地面播撒了一阵奇特的电波，这股电波慢慢影响了所有战士的大脑皮层，令他们面前出现无数幻象。
　　“半兽人，疯狂的半兽人！”
　　在这些战士们面前，荒漠的边缘上似乎出现了无数手持利斧，嗬嗬嚎叫的半兽人，经过这么多天的作战这些半兽人可不再是人们过去印象中那类软弱的奴隶，而变成了最疯狂的野兽。
　　战士们连忙召唤出各自的机甲，开始和看不见的敌人们作战，而在现实的世界中，他们则是纷纷自相残杀。
　　一台又一台机甲被轰爆，倒下。
　　幻灭狞笑着加大了催眠的功率，没过多久一半人都战死了，而剩下的人则陷入了深深的休眠之中。
　　“开始干活儿了，碎星魔们！”
　　啸天星神奇地一招手，部下们纷纷飞出了战舰来到地面上。他们剥下了那些教廷士兵身上的机甲，将这些机甲全都搬到了自己的战舰上，随后改变了自己的分子结构，将原本崭新的机甲变成了经过战火洗礼的凄惨模样，所有的机甲看上去都是那样支离破碎，即使是再铁血的指挥官想必也不会把这支部队再拉上前线去的。哪怕瞎子都看得出来现在他们最需要的就是最完善的修整！
　　猎犬一共可以搭载三十二台机甲，而星族精锐战士的数量只有二十一名，这样，所有人最后都伪装成了一台台破碎的机甲。
　　而完成任务的星族战舰，则被从引擎区域开始引爆了。
　　爆炸采用了最先进的原子湮灭技术，战舰在两秒钟之内无声无息地化作一团沙砾，消失在呼啸的狂风之中。
　　“现在我们已经是不折不扣的教廷圣战士了。”何若智拍了拍身上的尘土，对那些伪装的星族战士们说，那些星族战士们一声不吭，恐怕连最初制造机甲的设计师也不会看出，这些东西和他的创造究竟有什么不同。
　　何若智昂首阔步走进了猎犬强袭舰。
　　强袭舰上包括普通军官以及战舰兵在内所有人身上都陷入了沉睡之中，整艘船上除了何若智之外就只有一个人还有清醒的意识，那就是舰长。
　　并不是因为舰长的意志特别坚强，而是何若智的特别要求，因为他需要舰长保持活跃的大脑兴奋度，这样才有把握从他的大脑中窃取一切东西，包括记忆。
　　何若智无声无息地飘进了舰长室。
　　舰长几乎快要疯了，刚才他的士兵们居然同时发起了癔症，面对虚空疯狂地攻击起来，无论自己怎么命令都没有逃脱虚幻的迹象，接着就非常诡异地全部倒在了地上。
　　他怎么都不相信这是巧合，肯定是敌人的某种先进武器，能够扰乱大脑神经活动的武器！
　　可是，为什么自己没事呢？
　　舰长的背后响起了轻轻的脚步声。




第十二章 伪装
　　舰长悚然一惊，闪电般抽出了腰间的光剑转过身来，却见一名面色苍白冷峻的青年意味深长地看着他，眼中散发出了幽幽的黑芒。
　　黑芒似乎拥有灵性一般，舰长很快就被其牢牢吸引住了，就连这个青年走到自己面前都没有反应过来。等到这青年的双手紧紧按住了他的太阳穴，舰长的意识终于有些清醒过来，然而已经来不及了，一阵剧痛从太阳穴传来，大脑中的记忆如流水般倾泻了出去，意识慢慢变得模糊起来……
　　舰长一声不吭地倒在了地上。
　　何若智闭上眼睛慢慢等待着疼痛过去，这还是他首次用黑暗魔法窃取他人的记忆，这种魔法的危险性在于，当大量他人的记忆进入自己的大脑之后，很容易形成第二人格，也就是精神病学上所说的人格分裂。
　　幸好，现在何若智的自我意识已经无比强大。
　　经过几分钟的搏斗，终于制服了这名舰长的残存意识，将所有记忆完全吸收。
　　何若智脱下了舰长身上所有的服装。
　　这名舰长的身材、肤色、发色和他非常相似，这也是何若智在军用网络上选择了很久才选中袭击这条船的原因。两人只是脸型的差别非常大，这名舰长的颧骨有些高高耸起，看上去整个人非常严肃。
　　何若智仔细地摸过了这名舰长的脸，随后将双手按在自己脸上，运用黑冥骨术慢慢改变自己面部的骨骼。只听一阵咔咔的响声，面部骨骼生生被他自己进行了改造，变得和这名军官一模一样了！
　　何若智强忍住面部神经的剧痛，一声不吭地穿上了全套教廷的军服。
　　教廷军服有些像第三帝国的纳粹党卫队服装，通体全都是黑色的，只是在臂章的位置上缝着一枚大大的黑色十字架，显得充满压迫性的力量。
　　看了一眼地上的尸体，何若智将尸体和自己的服装放在一起，背出了舰外。将尸体放在沙漠之中，摸出了一支高能燃烧剂。沾染了燃烧剂的尸体就像是汽油一样容易点燃，很快就烧成了一堆灰色的残渣，燃烧非常充分，灰色里面完全没有碎骨或者假牙之类容易引起别人怀疑的东西。
　　用沙砾稍稍混合，就完全看不出这里曾经存在过一个人了。
　　现在何若智已经完全变成了一名不折不扣的教廷圣战军军官，教廷弥撒亚军团第四舰队第三机甲步兵团第二营黑雨号强袭舰舰长费奇。
　　整了整衣冠，何若智重新回到了舰长室，将自己的脑袋狠狠朝桌角撞了过去，直到颅骨裂开了好大一个口子，这才心满意足地躺在了地上。
　　“幻灭，可以收回催眠电波了。”通过微型通讯器，何若智下达了命令。
　　根据损伤的情况来看，这艘飞船现在非得回到教廷内部进行大修，而船上的机甲和士兵也是一样。
　　何若智估计教廷现在应该不会放弃这艘船和士兵们，道理是明摆着的——前方战力吃惊，现在每一艘战舰每一具机甲每一名士兵甚至每一颗螺丝钉都是非常有用的东西。
　　这样的话，他们就可以名正言顺进入教廷内部，如果运气好的话，也许可以直接到达神圣星域的首都……
　　三面兽应该就在那个地方！
　　士兵们的呻吟逐渐传来，监视系统上出现了一个个晃晃悠悠的战士，有些人还在昏迷之中，另外一些人的记忆里则模模糊糊出现了半兽人进攻的画面。
　　“不好了，我们，我们遭到了进攻！”
　　“该死的你别叫了，让我想想……对了，我们打退了那些野蛮杂种的进攻！当然喽，大家也付出了不小的代价，然而终归是打胜了嘛！”老兵油子笑呵呵地鼓舞着士气。
　　“我的舰长，哦，天哪，这究竟是怎么回事？”
　　一个沙哑的声音传了过来，何若智听出来那是“他”的副官盖亚的声音。
　　何若智假装呻吟一声，缓缓在地上蠕动着。
　　“医疗官，医疗官在哪儿呢？舰长受伤了！”
　　一名医疗病带着一台自动化医疗机械人匆匆忙忙跑了进来，赶紧给舰长进行治疗，伤口看起来非常恐怖，但并没有伤害到大脑组织，最后医疗兵用人造化合物对伤口进行了喷洒，然后用绷带将何若智的半个脑袋都包住了。
　　这样也好，何若智心说，这样就不用担心被别人认出来了。
　　这个名叫费奇的家伙虽然只是一名小小的强袭舰舰长，但是何若智从他的记忆中发现，这个家伙还是有点来头的。
　　他的父亲是教廷一个大教区的主教，所以这家伙也算是一个小小的贵族，从小就在教廷的军校里接受正统的军事化教育，刚出军校就担任了一艘战舰的副舰长，最高曾经担任过一支舰队的副司令官，在整个舰队里都有不少熟人，甚至连圣十字骑士团里也有不少人脉关系。
　　教廷的军制里，圣十字骑士团占据了最高的地位，十字骑士团的中队长，往往都是各个舰队的司令官，而普通的光明圣卫，也是分舰队的指挥官级数。
　　这个费奇原本很有可能晋升成为光明圣卫的，在教廷里这可是无上的光荣，代表着强大的力量和无比的权势。
　　然而在东方星域的战斗中，他却捅出了一个不大不小的篓子——在和长空无极的炼气士部队进行一处战略要点的作战之时，他的部队是第一支撤退的部队。
　　尽管这是因为弹药缺乏等等因素，然而黑锅终究是背上了。
　　所以才被贬为一艘强袭舰的舰长，到后方来戴罪立功。
　　这还是因为他父亲手眼通天，否则很有可能要上军事法庭的。
　　这个人在舰队里实在有太多的朋友了，如果将来遇上其中一个两个的话一定要好好应付，因为有些人的习惯和细节是很难伪装的，何若智只希望这次不要遇到太多的纠葛吧。
　　“我们怎么了？”何若智装出一副颓然的样子，问副官道。
　　副官盖亚回答道：“报告舰长，该死的半兽人可能装备了某种对空导弹装置，刚好射中了我们的引擎，引擎已经被完全损毁了，然后我们就进入了大气层，迫降在了沙漠里。巨大的冲击力将大部分人都震昏了，包括您在内……而剩下的战士则勇敢地和半兽人进行了战斗，他们真的非常勇敢，打退了半兽人一次又一次的进攻，后来那些野蛮人实在无法侵入，就撤走了。”
　　“真是勇敢的战士，光明神会庇佑他们的！”何若智严肃地在面前画了个十字，“等回到舰队之后，我一定会把这些战士英勇的事迹，向司令官阁下汇报，为他们争取勋章！嗯……引擎完全损坏了吗？”
　　“是的，已经没有办法再飞行了。”副官无奈地说道。
　　何若智装模作样地沉吟了一阵：“向邻近的友军发出救援讯号吧，我们现在的状况，是没有办法依靠自己的力量离开这个被诅咒的地方的！”
　　“是！”
　　看上去这个费奇的人缘还不错，发出了讯号之后仅仅过了五个小时就有一艘中型的兰德斯攻击舰冲入了大气层，兰德斯攻击舰的作战火力并不算特别强，它主要是一种专门用来进行工程作业的辅助舰，舰上还拥有一些修理战舰以及机甲的简单用具。
　　兰德斯的舰长也是一名训练有素的技术官僚，名叫斯巴烈，满头灰发的中年男子。
　　斯巴烈围绕着何若智的猎犬强袭舰转了好几圈，随后一台台仔细地观察了那些破损的机甲，来到何若智面前的时候，斯巴烈脸上满怀着崇高的敬意。
　　“费奇舰长，我不得不说你拥有一群最优秀的勇士！从这些机甲破损的程度上来看，他们刚刚经历了一场空前激烈的战斗，那些该死的半兽人肯定成百上千，将他们团团包围！但是他们居然能够在肉搏战中击退这些半兽人，这简直是让人无法相信的奇迹！”
　　“光明神庇佑这些勇士！”何若智的表情异常神圣，“那么一切都拜托您了，斯巴烈舰长！请让您的机修兵快些修好这些勇士的机甲吧，看到了吗，他们都像是一头头的小老虎那样蹦跳，连血管里包含着的都是无穷的精力！他们渴望快些用那些半兽人腥臭的内脏来润滑自己机甲的关节，已经急得嗷嗷叫啦！”
　　斯巴烈面容肃穆，心中暗暗敬佩，有些尴尬地说：“对不起了费奇舰长，我理解这些战士们为了至高神献身的急迫渴望和大无畏的勇气，但是现实的情况并不允许……”
　　“怎么了？”何若智装作疑惑不解地问。
　　“你们的运气实在太糟糕了，是的，太糟糕了，也许恶魔也在嫉妒这些战士的英勇吧？总而言之，您的飞船是我见到过的最倒霉的飞船——敌人使用了一种能量非常低的攻击方式，当然了，这些半兽人也找不出什么高科技的武器，然而却刚好击中了您的引擎中枢系统。呃，现在我是可以为您换上一枚中枢控制转子，令速度保持在原本的百分之七十，但是在转向以及变速方面却非常困难。坦率地说，您可能要浪费一段时间，这艘飞船需要送到圣域的兵工厂进行彻底的大修。”
　　“这怎么可以？”何若智发怒道，“至高神教给我唯一的使命，就是前进，杀了那些异教徒狗崽子，再前进，杀死更多的异教徒狗崽子！在这个时候我怎么可以回到安全的内陆？不，我的勇士们应该怎么办？”
　　斯巴烈无奈地说：“这就是我要和您说的第二个问题，您的战士非常英勇，这是毫无疑问的，但是在对抗半兽人的战役之中，他们也付出了惨重的代价。刚才我的技术人员已经对他们的机甲进行了全面的检查，呃……我从来没有看到过这样的机甲，所有机甲的伤势都已经严重到用我这里——不，应该说是用任何一台维修舰上的工具都无法维修的地步，只能送到原厂进行修理。”
　　“那就丢掉这些东西，让后方给我们送新的机甲过来好了！”何若智断然说道。
　　斯巴烈苦笑两声，侧身过来道：“也许您之前都在四大星域作战，所以并不太了解后方的情况……老实说，异教徒是十分强大的，我们必须节约每一点可以回收的资源，机甲报废的程序十分严格，只有在实在无法修复的情况下才可以对机甲实施报废。而经过我刚才的检测，虽然这些机甲的传动装置以及装甲损毁严重，但是电子神经元系统倒都是完好无损的，这样的话维修起来就不用消耗太多的稀有金属。所以呢，我判断这批军用物资的保存程度在E级，而不是可以报废的F级。”
　　“难道就不能通融一下吗？”何若智咬牙切齿地说，“他们的战友在前方流血，你却要让他们去后方无所事事地待着？我该怎么向这些勇士解释呢？”
　　斯巴烈耸了耸肩：“相信我吧英勇的费奇舰长，和异教徒的圣战将是光荣和艰难的，也许这场战争将会持续三年五年，之后有的你们打呢！好啦，让我们都开始自己的工作吧，我的吊车会把这些机甲重新装回您的飞船里去，等到了宇宙港再和上面联系，看看究竟应该送到哪个修理厂。如果快的话，也许只要两个月的时间您就可以回到前线了，这段时间就当作是放松吧，费奇舰长！”
　　斯巴烈嘟嘟囔囔地走开了。
　　何若智总算松了一口气。
　　看来那些星族战士的能力确实非常强大，伪装的伤势达到了刚刚好的程度。
　　再轻一分，就可以直接用维修舰上的设备进行修理；再重一分，则要直接报废了。
　　现在么，他们就有充足的理由，可以进入圣域内部。




第十三章 异端者
　　何若智不动声色地转过身去，装出一副愤愤的模样走进了自己的战舰。从对方的舰身部位伸出两支怪手将猎犬强袭舰的尾部稳定住，对破损的引擎进行了替换。而一些粗苯的工程机甲也下了战舰，将破损的武装机甲送回了船舱。因为武装机甲形态发生改变之后，就无法重新送回空间腕轮了，所以士兵们对此也毫无怨言。
　　事实上，大部分人巴不得趁这个机会好好放松一下呢。
　　他们可是刚刚在四大星域前线上和抵抗军进行过殊死较量的人，光明神固然是比较重要啦，然而就算是要为了圣战而捐躯，那也是拖得越久越好，毕竟尘世间还是有很多东西值得留恋的，天堂里可未必有烈酒和风骚入骨的女人。
　　“要去内陆修整？那可真是太遗憾了！”士兵们装出一副痛心疾首的样子，心底却大笑不已。
　　经过一番临时的修整，猎犬强袭舰总算是摇摇晃晃地飞了起来，攻击舰对行星进行了覆盖式的饱和攻击，虽然效果非常令人质疑，然而看到一朵朵升腾的蘑菇云，士兵们心里还是觉得好受了一点儿。
　　到了宇宙港，“费奇舰长”按照程序向驻留治安保障舰队司令官阿泽利卡进行了汇报。
　　在费奇的记忆中，阿泽利卡是十字骑士团的高级骑士，第三中队的副队长，擅长火焰异能的强者。
　　他是一个严肃虔诚的圣骑士，对光明神一片忠贞，并且和费奇的父亲交情匪浅。
　　“费奇舰长，今次的行动实在是太不幸了。”阿泽利卡慢慢说道，“原本希望在矿区作战行动中有所表现，这样也可以抵消你在前方的……不过如果也没有关系了，你还是回内陆进行检修吧，你可以直接和后勤部联络，前往卡森星的兵工厂进行修理。”
　　“是！”何若智一个标准的立正，脸上一点表情都没有。在这个“父执辈”面前他可不敢有什么多余的行动，否则被看出自己是个冒牌货的话，再要潜入教廷内部的可能性就不大了。
　　卡森星距离教廷的中枢光明圣星只有一步之遥，战舰全力开动的话只需要三到四个小时就可以到达，十分方便。
　　阿泽利卡的表情十分复杂，似乎对费奇舰长的去留还有更深层的考虑，想了一会儿之后说道：“本来的话，你自己的飞船也拥有一定的行动能力，可以自行前往，不过目前的战局十分混乱，我们怀疑在内部还有敌方的海盗，所以必须对你进行保护。这样吧，你跟随舰队一同执行一项特殊任务，等到结束之后我们一起返回光明星，从光明星到卡森的路途应该是十分安全的。”
　　“特殊任务？”
　　“做好你自己的事情吧，费奇舰长！”阿泽利卡提高了声音。
　　“是，司令官！”
　　何若智猛然醒悟过来，敬了个礼之后对方关闭了通讯频道。
　　何若智疑惑万分。
　　根据费奇的记忆，阿泽利卡的舰队才刚刚调到这里没有多久，是隶属于沙巴克指挥的蛮荒战区中一支非常重要的力量。
　　然而看现在的情况，这支舰队似乎要回到教廷内部去实施什么特殊任务，这究竟是怎么回事呢？
　　想来想去也想不出个结果，现在捍天卫和啸天星等人又化妆成了机甲，不可能讨论这件事，何若智隐隐有些不详的预感。
　　算了，不管那么许多了，只要能够进入教廷内部的话，无论对方实施什么任务都和自己没关系。
　　只要能够将三面兽杀死，一切就全都结束了。何若智冷酷地想着。
　　在后来的两天时间里，阿泽利卡的舰队开始慢慢从矿区各个星球集结起来，何若智这才慢慢看清了教廷的实力。
　　就算只是一支中等规模的舰队，也已经拥有了无可匹敌的气势。多达数百艘各种类型的战舰云集在星空之下，五彩缤纷的尾焰令星群黯然失色。微微泛光的能量护盾令这些战舰就好像是远古的天兵似威风凛凛，不可一世。
　　舰队开始向宇宙边境慢慢驶去。
　　那是比蛮荒还要遥远的未知星域，航道没有经过人类的探测，到处都充满了看不见的致命危险。
　　何若智反正是老老实实跟在队伍的核心区域，阿泽利卡表面上严肃，但私下里对他非常照顾，甚至还有一次登陆了他这艘小小的强袭舰，亲自和何若智吃了一顿战斗餐，令这个小小舰长不禁有些受宠若惊。
　　收买人心？
　　何若智才不相信仅仅因为费奇舰长父亲的缘故，阿泽利卡就会对自己另眼相看。
　　本来明明不用让自己跟随大部队的，却说什么宇宙海盗之类荒谬的理由，现在又如此直接地进行笼络，何若智不由怀疑眼前的这次神秘行动并没有那么简单。
　　真正的费奇舰长究竟拥有什么优势呢？
　　嗯……他是正统的教廷贵族出身，精通星际战争指挥术，在舰队中低层指挥官中拥有一定的威信，必要时刻能够指挥一支中等规模的舰队，而且可以说是阿泽利卡的亲信。
　　难道舰队内部有什么不稳，所以阿泽利卡才需要不断笼络自己人？
　　何若智兴奋起来。
　　如果教廷内部真的有什么不稳的话，无疑是四大星域最好的机会。
　　想来因为三面兽的出现，导致了权力分配的不平衡吧？或者说——也许在教廷的内部，都有不愿意充当三面兽奴隶的人存在！
　　阿泽利卡难道是这样的人吗？
　　何若智很想亲自问问他，然而在目前的情况下，这样做却无疑是自寻死路。
　　他只有沉默不语地跟随大部队行动。
　　五天之后，舰队终于离开了动荡的离子风暴区域，以及混乱的陨石地带，进入一片稳定的星域。
　　一枚蓝色的美丽行星就在眼前。
　　前方出现了一支模样非常奇怪的舰队，数量上只有将近七十艘战舰，然而在气势上却绝不逊于阿泽利卡舰队。
　　遭遇战？
　　不，这根本是一次有预谋的突击战！
　　这些敌人究竟隶属于哪个星域，怎么会出现在宇宙边境？
　　“三级火力齐射三次，机甲部队准备作战！”
　　电磁炮飞快地瞄准了目标，双方的大炮几乎同时发出了怒吼，激光和电磁能量徒劳地在对方的能量护盾上爆发出一朵又一朵绚烂的花束，一些倒霉的小型战舰就在花束中完全融化。战士们几乎连反应都没有就完全气化，而他们的灵魂则在扭曲的空间中，无奈地等待着虚无缥缈的天国到来。
　　战舰战的阵型非常无聊，虽然从理论上来说每一艘战舰正面的能量护盾肯定比侧翼更加充裕，然而如果花大力气绕到敌人侧翼的话，很有可能造成阵型的分散。
　　当战舰之间的间隙扩大到一定距离之后，再猛烈的炮火也无法组织成有效的交叉火力网络。
　　此时，敌人的机甲群就可以轻而易举地在激光和能量炮之间优雅地穿梭，将一头头被分割开来的猎物逐一加以击杀。
　　所以敌我双方的战舰群绝对不可能干出这样的蠢事，只有以古典式的严正阵型，进行对战，慢慢消耗能量才是真理。
　　那等若说是最愚蠢的两名拳手，丝毫不躲闪地互相出拳，交换自己的生命和鲜血。
　　阿泽利卡的指挥室内，代表己方所有战舰的光点正在迅速闪烁，将复杂的数据全部传递到主控电脑之上。
　　受损严重的战舰不得不停止发射，将所有的能量都转入护盾之中进行防御。
　　而那些尚且完好的战舰则放弃了百分之五十的能量护盾，或者将护盾集中在舰首，而以更多的能量输入电磁炮，不断向敌人喷发出光明神的惩罚！
　　有些光电熄灭之后再也没有重新闪亮，有些战舰就在近在咫尺的地方爆炸，剧烈的冲击波令舰长室内的人们就像是航行在暴风中的水手。然而没有人被这致命的电磁风暴所吓倒，每一个人的脸庞都因为爆炸而闪亮，随后重新陷入黑暗。
　　唯有一双双散发着死亡气息的眼睛闪亮。
　　“敌人已经支撑不住了。”阿泽利卡的目光炯炯有神，从雷达上单调的点和线之内，第一时间洞悉了敌阵的态势。
　　敌方的战舰数量本来就没有阿泽利卡舰队这么多，在级别上也有着相当的差别，也许运用适当的战术可以延缓灭亡的到来，然而为了捍卫主星而不得不摆出堂堂之兵进行正面战舰战，从一开始已经决定了这支舰队的命运。
　　敌舰阵营慢慢开始骚动，一些皮糙肉厚的战舰缓慢上前，试图用互相连接在一起的能量护盾阵集来对抗炮火，好让后方的小型战舰退回到大气圈层内部。然而在猛烈的炮火攻击下，这种复杂的战术动作变得非常困难，不少战舰已经被炮火分割开来，或者因为引擎被击中而盲目地打转。
　　敌舰已经无法形成有效的火力体系了。
　　“就是现在！”阿泽利卡大喝道，“填充全部能量，最后两轮射击，机甲骑士出击倒计时五秒！四秒！三秒！”
　　宇宙仿佛忽然回到了大爆炸之初，到处都是沸腾的粒子汤，能量在星空间不断闪耀，有若一枚超新星爆发。敌方舰队就像是在狂风巨浪间苦苦挣扎的船队，和神之力抗争的结果就是变成一堆堆金属残骸，悲哀地漂浮在星尘之中。
　　人间最强的单兵武装机械——机甲骑士，出现在战场之中。
　　犹如一支利剑，左右着整个战局，咆哮着冲入了敌阵！
　　当何若智看到敌方机甲的时候，几乎要吓了一跳。
　　蝎子机甲！
　　那是他第一次和莫扎特交手之后，在神秘的星空中劫走穆巧萍的蝎子机甲！
　　何若智明白了一切。
　　这些敌人是“异端者”，在新人类进化过程中被抛弃的畸变体，多重实验的悲惨受害者，异端裁判所猎杀的对象。




第十四章 行星攻略
　　蝎子机甲的实力原本要在教廷普通机甲骑士之上，因为背负着永恒被猎杀的命运，所以异端者在实力的修炼上远远超过普通的教廷骑士，而他们由于实验差错导致的各种古怪异能也令人防不胜防。
　　然而，现在的教廷骑士却经过了三面兽先进科技的改进，虽然还没有达到半人半妖的神化机甲级数，也已经不是普通蝎子机甲能够抵抗的了。
　　更何况在阿泽利卡的阵营中还拥有两百台巨蟹战士。
　　何若智静静地站在舷窗边上，他还是首次近距离观察到巨蟹战士。
　　所谓的巨蟹，根据捍天卫和啸天星的说法，是三面兽在远古时期培育出来的一种专门用来作战的半生物机械体。
　　因为有过被星族背叛的经验，而且生命之火非常稀缺的缘故，所以在制造这种生物的时候，并未给与他们太多的智慧，甚至连独立的意识都没有能够形成。与其说是一种生物，倒不如说是生物形态的单纯杀戮机械。
　　具体而言，在这些巨蟹的大脑之中参杂了一部分三面兽的细胞组织，令他们拥有相当程度的战力，而主要控制巨蟹战士行动的，还是主控电脑。
　　亦就是说，只要破坏了主控电脑的话，巨蟹战士就变成了毫无用处的废物。
　　说虽如此，然而要在严密的阵营中找到主控电脑的位置，随后还要想尽办法去破坏，怎么说都不是一件容易的事。更何况在那之前，很可能已经被巨蟹战士强横的战力给撕成粉碎了呢！
　　体态庞大的巨蟹战士，几乎每一头都有三四台机甲那么强壮，两支粗壮的生物大螯却比任何金属都要坚韧，不但可以用来充当盾牌，进攻起来也绝对不逊于任何能量武器。
　　而略显笨拙的身体内部，则填充着满满当当的生物溶液，带有强烈腐蚀性的毒液只要喷射到敌机身上，就可令敌机完全腐蚀化，而里面的驾驶者则根本来不及逃窜，就会被气化的毒气送入地狱。
　　更不要说从巨蟹的口中喷涌出来的，能够干扰一切电磁波动的化合泡沫，只要沾染上了一点，那么接下来一切远程武器都无法使用，只能和巨蟹战士进行要命的肉搏。
　　在三面兽上次统治宇宙的时候，巨蟹战士就给叛乱的碎星魔造成了很大的麻烦，只不过那时候巨蟹战士研发出来的时机已经太晚了，碎星魔控制了大片的领域，在充裕的能量支持下，可以和三面兽进行豪快地交换，最终将三面兽驱赶进入黑骸星的墓地。
　　今次的情况却更加复杂了。
　　何若智叹了一口气，异端者的蝎子机甲看上去已经支持不住了。
　　然而非常奇怪的，似乎阿泽利卡的目的并不是杀死这些异端，直到目前为止，对方原本应该被击沉的战舰基本上还都稳稳地悬浮在真空之中，并未发生剧烈的爆炸，只是能量护盾已经完全消失，而引擎部位则被彻底轰爆。
　　那些蝎子机甲也只是被解除了武装，教廷骑士一拥而上，将其中大部分人都俘虏了，就算是少数一些死硬分子，也是采用打爆四肢，用电磁波干扰自爆系统的方法，最终俘虏了过来。
　　何若智心思电转，情况显然和正规的异端剿灭战大大不同。
　　首先剿灭战的时机就非常不对，本来明明和四大星域的作战到了最紧张的时刻，看上去异端者的力量又不足以对教廷造成损害，为什么要分出一支重要的兵力加以围剿呢？
　　如果是真的围剿的话，那么大可以直接采用毁灭性的方法，根本不用留什么活口，至少这些第一线的小兵，是没有生存下去的价值的。
　　教廷可不是什么心慈手软之辈，而异端者在他们的黑名单上，恐怕是比四大星域的异教徒还要邪恶的存在，几乎可以和亡灵族相提并论了。莫非还要把这些家伙送上光明星，让尊贵的教皇大人加以教化吗？
　　怎么想都觉得十分奇怪……
　　战舰微微震动，原来前方的异端者已经被全部俘虏过来了，一些大型的主力机甲母舰开始缓缓朝敌人移动过去，在机甲骑士严密的监视之下，从教廷战舰的战斗区域延伸出了一根根好像昆虫触手一样的管道，稳稳插入了对方战舰的生活区域。
　　管道壁上的高能腐蚀剂立刻开始生效，将坚实的战舰装甲打开，同时在外面形成一层厚厚的气密层，混合着多种惰性气体的氧气被缓缓灌入其中，维持双方战舰的压力差，保持平衡。
　　战舰入侵终于结束。
　　现在异端者的战舰已经归教廷管束了。
　　因为早就有机甲骑士通过暴力侵入，已经控制了所有战舰的内部，所以并没有出现可以扭转大局的舰内战场面。
　　最多有几名死忠狂热的异端者吞枪自尽，或者妄图以血肉之躯和教廷的机甲搏斗那也是免不了的。整个接管过程不算太顺利，倒也没出什么太大的乱子，用了足足三个小时时间，总算把全部的异端者都押解到了教廷的空母之上。
　　何若智对目前的这种状态十分不满，异端者如何他是无所谓，但是异端者中间可还有个穆巧萍呐！从一开始何若智就觉得自己有责任照顾穆巧萍，然而异端星球的存在一直是非常隐秘的，无论他怎么寻找都无法找到一点蛛丝马迹。而现在虽然找到了，却是在教廷的重重大军围困之下。
　　呃……如果说一定要使用暴力的话，那么凭借船上的二十多名星族顶尖战士，也许是可以杀出一条血路没错。
　　然而这样未必能够找到穆巧萍，更何况还有一个难缠的三面兽……
　　何若智叹了一口气，为今之计只能是静观其变了，好在对方似乎并没有痛下杀手的打算。只要能够在俘虏中找到穆巧萍，那么无论耗费什么样的代价，何若智都要把她给救出去！
　　用高能爆炸物清除了所有异端者的战舰之后，阿泽利卡舰队开始缓慢地逼近轨道圈，异端者行星的五处宇宙港都进行了激烈的抵抗，然而在巨蟹战士的威力之下，地对空电磁炮台并没有起到太大的作用。半个小时之后，宇宙港被完全控制住，异端者丧失了升空的能力。
　　大型母舰圆滚滚的肚皮缓缓打开，一些专门用来进行大气层内作战的小型登陆舰缓缓放下，更多的机甲则搭载上了强行登陆防护装置，通过战舰上的磁性轨道抛射器，直接向大气层内抛射。
　　何若智身为舰长，拥有可以使用侦查卫星的权力，卫星肆无忌惮地在近距离观察异端者行星的全貌。
　　异端者行星大部分的地域都被一层泛着淡淡红色的海洋所覆盖，看上去非常平静，大气层也十分稳定，所剩不多的陆地上建造着三座大型的城市。这些城市没有五大星域中那么繁华，而是更多地用于军事用途，就像是一座座大型的堡垒。
　　华丽的哥特式风格令这里的建筑看上去和教廷别无二致，然而更加阴郁黑暗的基调却彰显出这里居民的悲愤和无奈。他们本来应该是光明神最忠实的信徒，然而却因为自身无法控制的原因，而成为了至高神一心想要杀死的敌人。无可奈何的异端者唯有遁入黑暗，然而光明终将追逐他们的踪迹，令他们在强烈的阳光之下化作碎片。
　　一阵阵刺耳的警报响彻云霄，异端者的大城开始隆隆作响，无数建筑物缓缓下沉，退入地下，全金属外壳从上方将建筑物加以覆盖保护。而更多的地面则向两边裂开，一排排的炮台上升到了设定位置，能量填充令周围的尘土都聚集在炮口，形成淡淡的光幕。
　　就像是周遭的宇宙能量，全部被吸入炮管一样。
　　地面上无数异端者的机甲开始准备，这些机甲已经不是蝎子机甲那类精锐部队，而像是一支由叫花子组成的五花八门的混合部队。何若智观察到那些机甲大多打着补丁，有些装甲上布满了深浅不一的弹坑，有些甚至连手臂都只有一条，而在还有一条手臂的位置无可奈何地插着一柄巨斧，更不要说那些只有一只电子探测眼或者锈迹斑斑的了。
　　而驾驶者又能够比这些机甲好多少呢？异端者所有的年轻人都被俘虏了，留在星球表面上的只剩下老人、妇女和孩子，一些头发花白背脊伛偻的老者气喘吁吁地爬上机甲，令人担心是否他就要掉下来，另外还有一些少年根本连胡子都来不及长出来，就在母亲的指导下登上了家传的珍贵机甲。那些连机甲都没有的人甚至穿上了单兵作战服，甚至连作战服都没有，只是抱着一支能量枪，就依靠着街角的堡垒，准备狙击天空中的敌人。
　　看着这些绝望而坚毅的战士，何若智不知道究竟该说些什么好。
　　城市开始熊熊燃烧，大量汽车上的轮胎被拆卸下来浇上了汽油，带有大量浓重恶臭的黑烟可以有效干扰高等机甲上的侦测装置，令双方保持一定的平衡，虽然所有人都知道，这仅仅只能起到心理上的作用……
　　强袭舰降临在城市上空，无数战舰就像是黄蜂一样飞出了机库。在大气层内这种拥有卓越速度的武器明显比机甲更加适合空中作战，更不要说是异端者的破旧古董机甲。
　　战斗机肆无忌惮地发射着导弹和激光束，摧毁一座又一座的炮台。
　　异端者机甲部队终于忍耐不住，驱动引擎笨拙地飞上了天空。
　　教廷军的第二波次战机进攻开始，四五台战机围绕住了一台异端者机甲，游刃有余地开始进行残酷折磨。
　　此时，天空中的机甲登陆部队也已经到达。
　　星球的大气层将机甲上装备的登陆外壳全部磨成了碎片，好像火流星一样抢先袭击了城市，随后一台台魔兽般的巨型机械人缓缓降落，引擎不断向地面喷射火焰以降低速度，而最后这些杀戮兵器还是沉重地砸在了地面上。对于赤手空拳的抵抗战士而言，这些魔怪更像是重重落在了他们心里，没有人可以凭借能量枪或者微脉冲光剑对抗这样强大的敌人。
　　教廷机甲对准了赤裸裸的异端者，扫射。
　　从他们的枪口中射出来的都是液态化的麻醉剂，可以在通过人体皮肤的瞬间气化，以微量元素的形式彻底浸润人体的血管，无论多么强横的敌人都会在半秒钟之内被麻醉。
　　经过一个小时行之有效的捕猎之后，地面的敌人已经基本清除完毕，所有裸露在地表的炮台也差不多都被砸成了一堆堆燃烧的废铁。
　　战舰用次声波探测器对地底世界进行了详细的探测，随后向一处中枢部位发射了钻地炸弹。炸弹在钻进了地面以下五十多米的地方发生猛烈爆炸，一下子炸开了一条巨大的通道。
　　异端者的地下城完全暴露在了机甲骑士们面前。
　　无数手无寸铁的平民挤在一起瑟瑟发抖。
　　阿泽利卡向异端者发出了劝降书，双方僵持了一个小时之后剩下的所有异端者终于同意无条件投降。
　　整个异端者行星上的居民大约在两万人左右，这是一个相当大的数字，用教廷自己的战舰无论如何是无法完全搭载的，所以最后不得不利用了异端者的运输舰。阿泽利卡似乎对这些异端者非常小心翼翼，并不愿意伤害他们其中的任何一个，就算对于那些最具有危险性的反抗分子，最多也只是用深度麻醉剂令其昏迷，而不是使用更加简便的——子弹。
　　发射了三枚核弹彻底轰平了异端者城市之后，这支奇怪的部队重新开始启程。
　　现在他们的目标是教廷的中枢光明星。
　　不知道阿泽利卡究竟是出于什么目的和想法，居然将这些俘虏一个一个加以编号登记，反正对何若智来说这就方便了他查找穆巧萍的下落。
　　穆巧萍果然生活在异端者城市里！
　　根据电脑中的资料，她似乎是异端者游击队里的一名中层指挥官。指挥官？何若智想了半天想不出她穿上军装应该是个什么样子。
　　穆巧萍似乎是属于在宇宙战中就被俘虏的一员，幸运的是她并没有受到特别严重的伤害，而不太走运的是，她和其他一些异端者的高级官员都被直接关押在阿泽利卡的旗舰之上。
　　该死的……究竟应该如何才能接近穆巧萍呢？
　　何若智苦恼不已。
　　就在这时从旗舰发来了讯号，阿泽利卡再次召见费奇舰长！




第十五章 秘密
　　何若智心怀忐忑地乘坐着小型交通艇来到了旗舰之上，舰队的旗舰就好像是一座超大型的城市一样，一眼都望不到边。下了交通艇之后又换乘了陆行车，过了大约二十多分钟，经过曲折的道路才来到了舰长室。
　　阿泽利卡命令何若智关上门，桌上放着两个酒杯和一瓶红酒。司令官面无表情地倒了两杯酒，一言不发地递了一杯过来。
　　何若智不知究竟该如何应付，想了想还是先一口饮尽。
　　“司令官阁下……”
　　阿泽利卡挥了挥手，摘下军帽放在一边，僵硬地笑了笑道：“费奇，坐下来我们聊一聊。”
　　显然司令官并不希望这是一次正式的召见。
　　何若智大叫不好，因为他并不知道真正的费奇和阿泽利卡是如何相处的。
　　也许因为是父执辈的关系，所以对方和费奇之间非常亲密，可以用叔侄的口吻说话。
　　该死的记忆中却找不到半点可以利用的资讯，如果出了什么差错的话那就糟糕透顶了。
　　幸好阿泽利卡先开口道：“费奇，你在前线战斗了那么久，是否可以和大叔我说一些前线真实的情况。记住，我并不喜欢听那些军事新闻上整天都有的陈词滥调，而要听一听一线底层士兵真正的心声。”
　　何若智心说这是什么意思，难道这个十字骑士团的副团长对“光荣的圣战”也抱有一定程度的反感？这简直是天大的笑话！
　　何若智道斟酌了一下语气之后说道：“大叔，战士们全都理解圣战对我们的意义，所有人都觉得为圣战而牺牲是无上的光荣。更何况我们的牺牲并非完全没有代价，而是将用异教徒的驯服当作最好的礼物……”
　　“假话。”阿泽利卡不满地摆了摆手，“在我面前你用不着说这些假话，我也不是专程要来试探你的忠诚。老实说，对于你费奇而言，忠诚完全是毋庸置疑的问题，这不仅仅是因为你高贵的家庭，更因为你在军校期间的表现。我完全相信你是一个最重视的圣战士，就算在你违抗命令撤退之时也是一样。”
　　“大叔……”
　　阿泽利卡沉思了一会儿，叹了口气道：“圣战是必要的，直到目前我也相信这一点，异教徒终将成为光明神的祭品，他们的鲜血将为我们铺撒一条金光大道——然而，然而我们除了是虔诚的教徒之外，还是训练有素的战士，是军人！从一个军人的角度出发考虑，我并不认为现在这场圣战有任何取胜的可能——除非有某种我所不知道的因素存在，你呢费奇？你的看法怎样？”
　　何若智犹豫了一下，终于咬牙道：“老实说我和您想的一样，大叔。我并不畏惧为至高神奉献鲜血，然而我相信在一个更加恰当的时刻奉献，将会发挥更大的作用。而不是像现在这样，毫无意义地浪费！”
　　阿泽利卡笑了：“看，我知道你是可以信任的，这也是我把你从军事法庭的大门口拉出来的原因。你一定非常奇怪为什么我会要求你跟随大部队一起行动吧费奇，你也一定会奇怪我们为什么要攻击异端者的星球，而且还要把这些异端者活捉。”
　　何若智的目光闪烁了一下：“我确实有很多疑惑，大叔，但是一个军人，一个部下是无权过问上级机密的！”
　　阿泽利卡哈哈大笑，又喝了一杯酒，似乎在他心里有一个极大的秘密，需要依靠酒精来稳定情绪：“我们军人最大的使命，是捍卫我们应该捍卫的东西！”
　　“……我不明白，大叔。”
　　阿泽利卡眯起了眼睛，从上到下仔仔细细把何若智看了一遍。有好几次何若智都要怀疑对方是否已经揭穿了一切秘密，幸好最后司令官收回了目光。
　　“接下来我要和你说的事情，是目前舰队中最大的秘密，你明白我的意思吗？”
　　何若智一阵紧张，没想到费奇舰长的身份令他可以掌握教廷的大秘密，这可是令人意想不到的事情！他点了点头道：“我绝对不会和任何人泄露我们所说的任何一个字的，长官！”
　　阿泽利卡哼了一声道：“这不够，费奇。你可以选择是否听我说完下面的话，但是事先我要告诉你的是，当你听完我的话之后就再也没有其他选择了。你可能会被当成光明神的叛徒，遭到教廷的背叛和猎杀，你的父亲甚至也可能因为你而被罢黜，甚至投入牢狱。你的名字将永远刻在堕落者的名单之上，被虔诚的信徒唾弃。然而在至高神的阳光之下，当真正的神国到来之时，你我终将得到永恒的荣耀！”
　　“司令官，什么事这么严重？”何若智难以置信道。
　　难道情况已经严重到，向阿泽利卡这样的十字骑士团副团长，都会被当成“背叛者”的程度吗？
　　莫非自己的乌鸦嘴说中了，教廷真的起了内讧？
　　阿泽利卡目光如电，冷峻道：“当然了，你也可以选择去向圣轮法庭的乌鸦们告密——在这艘船上就有二十多名圣轮法庭的裁判官，那些卑劣的密探。你可以向他们告密以博取世俗的荣誉……呵呵，不过我想当你知道了真相之后，对这种荣誉恐怕也会不屑一顾的。”
　　“我不会去告密的。”何若智干巴巴地说，圣轮法庭是教廷内部的监察机构，相当于其他星域的秘密警察组织。
　　阿泽利卡点了点头，目光柔和了下来：“你知道神化机甲吗？”
　　对方忽然问了这样一个突兀的问题，何若智真不知该如何回答。他当然知道神化机甲，在黑骸星的地底神庙内还曾经和神化之后的十字骑士莫扎特交过手。那确实是非常强悍的敌人。
　　问题在于，身为普通指挥官的费奇舰长应该知道多少呢？
　　仔细搜索了一下费奇舰长的记忆，何若智点了点头道：“我听说过这种秘密武器，据说是我们圣域最先进的武装机甲，只是不知道究竟是个什么样子，似乎在我们战区并没有投放使用过。”
　　阿泽利卡道：“嗯，神化机甲确实是一种非常犀利的武器，不过和我们原本的灵解是不同的。你应该知道，每一名教廷的战士都以成为十字骑士为荣，而在所有十字骑士中，又以能够无限解放自身灵力的新人类最为出色。”
　　何若智道：“是的，可惜我的血统不纯正，无法成为新人类了。”
　　阿泽利卡道：“灵解秘术是将人体自身的力量加以强化增幅，所产生的一门高超机甲术，在使用灵解秘术的时候，人体并不会发生特别奇怪的反应，意识也完全受到自己控制，所以我相信这是光明神赐给我们的，用来捍卫神恩的最好战技。然而神化机甲却不尽相同了……”
　　何若智心头一紧：“您这是什么意思？”
　　阿泽利卡按了一个按钮，从桌上升起了一块屏幕：“想知道神化骑士是如何产生的吗？只要看一看这段影像资料，你就知道了。”
　　何若智心脏狂跳。
　　神化机甲实在是教廷最大的秘密，因为巨蟹战士的智商简单，战术单一，而且无法再生产，损耗一具就少一具了。
　　而神化机甲，则是四大星域将来要面对的最强大的敌人。
　　这些拥有人类智慧，却比灵能机甲更高一筹的产物，实在是令人非常头痛的强敌。
　　今次居然能够见识到神化机甲的生产过程，这叫人如何能够不兴奋？
　　何若智耐住性子仔细观看。
　　影像似乎是偷拍的，整个画面非常黑暗，只见在一间庞大空旷的厂房之内，一溜排列着上百台巨大的培养槽，里面注满了黄色的液体。
　　一具具赤裸的强壮身体，沉睡其中。
　　何若智看出这都是教廷的普通士兵，因为他们的肩膀上用激光雕刻出了血型和基因类型，这保证了战地医疗的有效性。
　　镜头拉向其中一名士兵。
　　几名身穿橘黄色防化服的实验人员在前面指指点点，他们的背后都印着代表危险的通行符号。
　　一名实验人员按动了培养槽边上控制台上的按钮，一股青色的液体被注入了黄色的营养液之中，过了几秒钟之后原本沉睡的士兵忽然微微睁开了双眼，手脚也开始有规律的抽搐起来。
　　他恢复了意识。
　　实验人员再次按动了一个按钮。
　　水花四溅，一个奇形怪状的东西被从上方抛进了培养槽。
　　那是一个十分丑陋的肉块，看上去就好像是一枚高度腐烂的人头，又像是一个无比巨大的癌细胞，上面生长着毛茸茸的手脚。
　　那士兵显然也发现了这个丑陋的怪物，脸上露出了无比恐怖的表情，开始用力挣扎，无助地敲击着玻璃壁。
　　那怪物却根本不受干扰，一个劲儿地向士兵的小腹钻去。
　　两条粘稠的触手忽然伸出，狠狠扎进了士兵的腹肌之中，随后这怪物就用力地向士兵的肚脐之中钻了进去！
　　那怪物大约有人头那么大，就算是弹性再好，最后也不过缩小成一个拳头，而人类的肚脐又只有多么大？
　　这士兵尽力翻腾，脸上痛苦的表情几乎非人类可以作出来的，大量的鲜血从他腹部喷涌而出，令黄色的营养液都逐渐变成了绿色！
　　那怪物终于钻了进去，却在士兵的腹部留下了一个恐怖的黑洞，似乎还隐隐约约可以望见蠕动的内脏。
　　那士兵终于痛苦地昏迷了过去，也不知是死是活。
　　奇怪的事情发生了！
　　士兵伤口周围的肉芽迅速愈合，喷涌的鲜血很快就凝结成为一层血红色的晶体。
　　从士兵的皮肤上冒出了一个又一个的水泡，裂开的水泡里露出了一层赤色的鳞片。
　　尖锐的骨刺不断从士兵的四肢关节处冒了出来，令他看上去十分痛苦。
　　原本只有一米八左右的身躯，在怪异的肉球进入体内之后居然猛然膨胀到了两米五，就连口中的犬齿也忽然伸长，犬牙交错！
　　士兵的双眼中，瞳孔已经完全消失，眼中一片赤红。
　　他的脸上逐渐出现了一层赤色的厚实骨质层，就像是佩戴了一个奇怪的面具。
　　士兵完完全全变成了一个恐怖的怪物，在培养槽中咆哮怒吼。
　　上方伸出了一只机械怪手，将整个培养槽都抽了出来，向远方运送过去。
　　远处，一台黑色的诡异机甲已经准备就绪，培养槽前进到机甲上方的时候，从机甲内忽然伸出了好几支犹如触手般的东西，一下子就扎入了培养槽底部。
　　大量的血水倾泻出来。
　　怪物的双腿被那些触手卷中，触手似乎带有强烈的腐蚀性一般，顿时融入了怪物的身体之中。
　　强行将怪物从培养槽中拉了出来，拉入机甲的驾驶舱之内！
　　驾驶舱缓缓关闭！
　　这台机甲四周装甲的孔洞之内，涌出了大量肉须般的怪异肉块，在金属外围形成了一圈坚实的生物肌肉层。
　　令这台机甲看上去，就像是一名十多米高的强悍巨人！
　　影像到这里就宣告结束，随后忽然晃动起来，显然拍摄影像的人正在快速奔跑。
　　随后镜头忽然凝固，画外传来一阵凄厉的惨叫，鲜血布满了整个画面。
　　一片黑暗。
　　何若智看得冷汗连连。
　　开始他还以为只有莫扎特那个级数的超级高手才能实施“神化”。
　　没想到就连一名普普通通的士兵都能够进行这种恐怖的手术。
　　这名士兵让他想起了黑骸神庙中的幽兰蛊虫。
　　被幽兰蛊虫所侵染，变成幽兰蛊尸的那些家伙，其症状似乎和这名士兵都相差无几。
　　难道两者之间，存在某种联系吗？
　　阿泽利卡说道：“这是我从秘密渠道好不容易得来的一部影像，上面记载了我们教廷军队最大的秘密，我想这亦是萨斯但丁团长大人之所以敢向四大星域发起圣战的最大理由。”
　　何若智惊呼道：“我还以为仅仅是空间跳跃技术……”
　　阿泽利卡苦笑道：“空间跳跃技术实施的条件太过复杂，在最开始进行突袭战的情况下，确实能够起到非同寻常的作用，然而当情势变成游击战的时候，我们庞大的舰队又要跳跃到哪里，去寻找看不见的敌人呢？真正的战斗，还是要靠士兵们在前线真刀真枪拼杀出来的。”
　　何若智道道：“要依靠这种可怕的技术，似乎也太……太恐怖了。”
　　阿泽利卡沉声道：“确是如此，这种所谓的神化技术，被团长大人说成是光明神向教众的恩赐；然而我通过各方面的管道掌握的资讯却显示，这种技术是不可逆转的！”
　　“不可逆转？”
　　“不错！变成了那种怪物之后，就永远无法变回正常的人类；而进入特制的神化机甲之后，整个人都和机甲内的电子神经元合为一体，再也无法出来；更加可怕的是，士兵本身的意识会完全消失，变成了毫无人性的杀戮兵器！”
　　这恐怕是当然的。
　　何若智心说。
　　那个古怪的肉块，恐怕就是三面兽身体组织的一部分。
　　三面兽的力量何其强大，恐怕只有莫扎特级数的高手，在接受了它的细胞之后还能维持自我意识。
　　而这些能力低微的普通战士，被三面兽细胞侵蚀之后，根本不可能还保留可怜的自我存在。
　　阿泽利卡痛心疾首地说：“虽然我对于胜利有着强烈的渴望，然而若是对普通战士施行这样恐怖的神化实验，那么我们和魔鬼又有什么区别？”
　　何若智苦笑道：“这是上层的事情，也许……也许我们也管不了那么许多吧？”
　　阿泽利卡冷哼道：“如果团长大人的目的仅仅是培育一百头或者一千头这样的怪物，那倒也罢了。但是最近我却听到一种很有趣的传闻……”
　　“传闻？”
　　“据说，我们的团长萨斯但丁大人，被强大的恶魔给附身了，他妄图铲除真神，崇拜一种古怪的邪神；更将光明星改造成了恐怖的魔窟——所谓的神化机甲，只不过是恶魔的伎俩之一，更多可怕的手段，将会在所有人之间实施。”
　　“呃……”
　　这个“据说”倒离事实不远，何若智心说。
　　同时他也明白了为什么阿泽利卡要冒着这样大的风险，和自己说这种事。
　　皆因阿泽利卡畏惧自己也会被抓去变成这种恐怖的神化战士，那真是比死还要难过的事情。




第十六章 穆易
　　何若智顺着他的意思说道：“大叔，您、您觉得我们是否也会变成那种恐怖的神化战士？如果是这样的话，这次我们回到光明星岂不是自投罗网？”
　　阿泽利卡点头道：“如果只是正常的战术实验，那么我们当然不会有事，但倘若团长大人真的心中有异，那么将所有的士兵都变成这种不人不鬼的东西，也不是完全没有可能！只可惜现在整个骑士团中都没有多少人敢提出质疑，莫扎特队长他们甚至早就变成了神化战士的一员！唯有我们中队的苍井空大人似乎对此非常抗拒，然而现在连苍井空大人都被软禁起来了。”
　　“噗——”
　　听到苍井空这个名字，何若智忍不住一口红酒喷出。
　　那样火辣的美人儿要是也变成了丑陋的三面兽仆从，可实在是一件大煞风景的事情。
　　阿泽利卡道：“我第一次听到这个消息的时候也感到十分惊讶，因为这盘影像就是苍井队长秘密交给我的；时隔不久我就接到了攻击异端者的讯息，上面的命令中还要求我将所有异端者都送回光明星。费奇，你是我最信任的人之一，现在你来告诉我，你认为团长大人是否还可以代表至高无上的光明神？”
　　当然不能代表了！
　　何若智在心底大声疾呼。
　　萨斯但丁根本就是三面兽的忠实奴仆，为了让三面兽重新统治这个世界，就算令教廷全部的士兵都变成怪物，亦无不可。
　　至于这次舰队回去么……显而易见都是要用来当作神化战士的原材料，否则在这么紧要的关头，有什么理由要求一支庞大的舰队回到首都星呢？哪怕最愚蠢的战略指挥者，都不会犯这样的错误。
　　何若智沉声道：“司令官阁下请仔细想想吧，既然苍井空队长已经被软禁起来了，那么萨斯但丁没有理由不怀疑我们舰队吧？”
　　他连敬语都懒得加，听在阿泽利卡耳中，自然是对自己无限忠诚的表现。
　　阿泽利卡不动声色道：“不错，我们舰队名义上的最高指挥者是苍井空队长，现在的我们应该大受怀疑才对。”
　　何若智道：“那么事情就很明显了，既然是大受怀疑，又委派攻击异端者的重要任务，那就是希望我们两败俱伤。这样将来要缴械的话，也可以省点力气。”
　　阿泽利卡目光一寒，陷入了沉思之中。
　　何若智灵光一闪，急促道：“这样的话我也可以理解为什么需要活着的异端者——要知道异端者都是拥有丰富灵力的战士，甚至比普通士兵更加出色，用这些人为材料制成神化战士的话，岂非可以大大补充兵源的不足？”
　　阿泽利卡失声叫道：“好毒辣的手段！”
　　何若智的分析入情入理，确实是大有可能。
　　如果萨斯但丁真的对这支舰队毫无敌意，那么大可以要求派出几艘战舰押送俘虏，而不需要所有战舰都回到首都。
　　情况昭然若揭。
　　“我们应该怎么办？”阿泽利卡有些失了方寸。他本来也是智能高超之辈，但一想到可能要和萨斯但丁为敌，心中不由有些紧张。
　　何若智：“现在底层军官是否知道苍井空大人被软禁的消息？”
　　阿泽利卡摇摇头道：“苍井空大人一直没有参与前线的作战，正式的说法是她在最高参谋部执行任务，我也是通过一个及其秘密的管道，才知道了这件事。”
　　何若智道：“现在最重要的是就是确定究竟有多少人已经完全被恶魔所控制了，而还有多少人则是我们可以依靠的。司令官大人，我想所有的底层士兵和军官，如果知道了事情的真相，怕是都不可能支持萨斯但丁，而让自己变成怪物的吧？”
　　阿泽利卡断然道：“那是肯定的，没有人愿意让自己变成那种毫无意识的杀戮机械。”
　　“这就是了。表面上看起来萨斯但丁控制了整个圣十字骑士团，以及最高的权力，然而只要我们揭穿了他的阴谋，那么所有的底层士兵肯定都会起来反对他。说到底，战争还是要依靠底层士兵来打的！”
　　阿泽利卡道：“问题在于我们应该如何让所有的士兵明白，光凭这一卷影像的话并不足够，萨斯但丁自然可以说那是我们伪造的，毕竟他在普通战士中拥有至高无上的威信。”
　　何若智沉吟道：“我们必须前往光明星！”
　　“前往光明星？”
　　“不错，我们必须前往光明星救出苍井空大人，随后找到新的有力证据。只有在如山的铁证面前，才能让所有士兵都相信我们。”
　　何若智心说要找证据还不容易？只要他拍摄下三面兽恐怖的模样，想来教廷的底层士兵们都不会认可，这是他们心目中光辉神圣的“至高光明神”！
　　阿泽利卡攥紧了拳头道：“现在的问题是，我军大部分的兵力还部署在四大星域。如果我们和萨斯但丁彻底决裂的话，就意味着内战的爆发，在这种前有狼后有虎的情况下，应该如何应付呢？”
　　何若智心念一动，轻声道：“司令官大人，刚才你也说现在并不是发动圣战最好的时机，如果我们确定萨斯但丁真的已经被魔鬼附体，那么当前最重要的任务就是消灭这个潜伏在教廷内部的敌人，至于外界的异教徒么，也许我们可以暂时……和他们达成协议。”
　　“你是说停战？”阿泽利卡握着酒杯的双手颤抖起来，大声咆哮道：“这不可能，我不能做出这样的选择，没有人会听从我的命令！士兵们会把我当成品叛徒一样吊死！”
　　“不！”何若智道，“您并不是屈从于异教徒，而是要集中所有的力量来清除我们教廷内部的魔鬼！士兵们只要发现了萨斯但丁的真面目之后，就绝对会听从您的命令的！想想吧，也许您可以凭借这次的事件，踏上一个新的高峰……”
　　“我并不是为了私利，才来和你说这件事的！”
　　阿泽利卡的眼中忽然放射出一股尖锐的光芒，好像看着陌生人一样看着“费奇”。何若智心中一紧，莫非自己太过火了吗？
　　阿泽利卡垂下了眼皮，脸上的神色极为复杂，似乎思索了半天，终于叹了口气道：“问题在于，就算我方有停战的意思，四大星域的敌人也未必愿意。今次的作战，我们几乎摧毁了四大星域的大部分星球，对方一定会想要报仇，不会轻易停战的。”
　　“如果是真正的政治家，那么他们会做出正确选择的。”何若智侃侃而谈道，“只要他们明白萨斯但丁究竟在干些什么。想想吧司令官大人，如果对方竭力攻击的话，那么萨斯但丁就可以有时间从容完成神化战士的计划。这些恐怖的战士将是整个宇宙的噩梦，不可能有什么力量阻挡他们前进的！最后，整个世界都将面临恶魔的统治！只要您真的把这种情况和对方的首脑人物说清楚，那么他们绝对会同意停战的。”
　　“可是……”阿泽利卡还是有些迟疑，“我们根本就没有管道，可以直接和四大星域的最高领导者联络，要知道现在咱们之间还处在战争状态啊！”
　　何若智心说这个就不用您担心了，如果教廷军真的有一部分人起来反叛的话，我自然有办法可以联络到四大星域的统治者。
　　教廷怎么说都是非常强横的一支政治势力，要完全消灭它是不可能的。
　　最好的结果就是像现在这样，扶植一支不那么激进的力量上台。
　　“不管怎么说，我们必须首先回到光明星！”何若智断然道，“先将苍井空大人解救出来，随后才能商量其余的事情。”
　　“你说的对，我们要先回到光明星！”
　　阿泽利卡似乎恢复了军人应有的尊严和荣耀，挺直了身板，戴上了军帽。
　　何若智忍不住说道：“司令官，我有一个提议。”
　　“说。”
　　“关于那两万名异端者，也许他们是可以决定这次战局最重要的关键！”
　　“什么意思？”
　　“如果萨斯但丁真的已经完全投向魔鬼的话，那么他不会不知道我们有可能反叛，也许现在光明星的神化战士再加上巨蟹战士的数量，已经足够可以对付我们这支舰队。否则的话，萨斯但丁亦不会那么放心地让我们进入首都星系。”
　　阿泽利卡目光一寒道：“这个问题我也考虑了很久，但始终想不出办法。因为现在萨斯但丁还没有露出其他什么迹象，如果目前就违抗命令的话，我们是占不到半点优势的。”
　　何若智道：“问题在于，萨斯但丁布置的阴谋肯定是按照我们舰队的军力来准备的，要是我们这边忽然之间多出了两万名优秀的战士……”
　　“你是说我们和那些异端者联合？”阿泽利卡失声叫道。
　　这简直是再荒谬也没有的事情。
　　何若智面无表情，知道对方一时之间肯定很难接受这个提议。
　　等到阿泽利卡最后镇定下来，这才继续说道：“司令官阁下，现在的情况是教廷数千年历史以来从未遇到过的大变局，魔鬼甚至可能已经占据了整个教廷的中枢！在这个时候，过去的善恶观念已经完全不再适用了，敌我双方的界限也并非那么清晰可辨。我想，只要是对教廷的最终发展有利，那么就算异端者也不是不可以救赎的羔羊。至少……这些人的威胁性，比起那些恐怖的神化战士来说要小得多，您觉得呢？”
　　阿泽利卡脸上的表情变了好几次，始终都说不出话来。
　　何若智继续道：“这件事并不用您亲自出面，我可以在中间进行沟通。如果等我们到光明星发现一切正常的话，那么您自然可以将异端者交给萨斯但丁；如果到那时候发现情况不妙的话，那么和异端者暂时合作，也是没有办法的事情。”
　　“这……”
　　事关重大，阿泽利卡不得不思虑再三。
　　何若智道：“我听说异端者只是在进化的过程中出现了一些差错，其实本身都是光明神最忠实的信徒，也许这正是一个最好的契机，可以让他们戴罪立功。否则的话，神化机甲那么恐怖的武力，光凭我们舰队的力量只怕很难战胜。我们牺牲自然无所谓，但光明神殿却永远要被邪恶的魔鬼所占据了，难道您愿意眼睁睁看着真神被永远玷污吗，司令官阁下！”
　　“哼！”
　　阿泽利卡一拍桌子，满头都是大汗，艰难地吞了一口唾沫后点了点头：“你，你说的不错，费奇，果然我没有看错人，你是可以干大事的青年！可是这些异端者的机甲全部被打残了，手无寸铁的他们恐怕都不可能起到太大的作用吧？”
　　何若智笑了笑道：“我们舰队上不是有完善的机甲修复系统吗？那些异端者的机甲其实也是教廷制造的，修理起来应该不成问题。我们路途上还有数日功夫，总能够修理好其中几百台机甲吧？之后么……我们可以占领卡森星。”
　　卡森星是教廷著名的机甲制造基地，最大的兵工厂。
　　阿泽利卡眼前一亮。
　　何若智悠然说道：“卡森星上的战略储备机甲数量应该在三千具左右，此外还有大量的战舰储备，可以让这些异端者战士运用那些机甲，这样的话我们就多了四千名机甲骑士的实力。在宇宙作战中，四千名机甲骑士的强大战力足可以扭转乾坤！”
　　在他的鼓动下，阿泽利卡终于点头，霍然起身道：“行了费奇，等下我会给你一张特别通行证，让你去和异端者的首脑会面，你务必要把我们目前面临的情况向这些异端者完全解释清楚，让他们知道如果不和我们合作，他们最终就会变成丑恶的怪物！而只要他们全力作战清除了恶魔，那么他们身上的罪孽就可完全洗清！”
　　“是！”
　　何若智重重地踏足，敬了个标准的军礼。
　　“还有，船上有很多乌鸦，你要小心他们的监视。嗯……到时候我会组织一支青年军官突击队，你也要加入。如果真的要和萨斯但丁团长决裂的话，你们首先就要把那些乌鸦给我全部干掉！”
　　乌鸦就是圣轮法官们的代号，也就是教廷参谋本部派驻在各个舰队上的监视者。
　　这些讨厌的家伙，负责监视军官和士兵的一举一动，最重要就是信仰上是否百分之一百忠诚于光明神。
　　阿泽利卡这样说，显然已经完全听从了何若智的意见，预备和教廷本部彻底决裂。
　　何若智心中大喜，不动声色道：“一切听从司令官的吩咐！”
　　※※※
　　何若智独自驾驶着一台陆行车，行动在战舰庞大复杂的通行网络之中。
　　经过这次谈话之后他已经获得了一个新的，与众不同的身份。
　　何若智心中明白阿泽利卡早就选定了费奇舰长作为他的代言人以及忠实属下，并非仅仅因为费奇舰长和他之间的关系，更重要的是费奇舰长刚刚在前线犯下了大罪。
　　如果费奇不搭上阿泽利卡的这条船，迟早也会被送上军事法庭的。教廷对于临阵脱逃者向来没有宽容二字可言，神甫将在绞刑架下给他最后一次祝福。
　　所以，倘若真正的费奇舰长还活着的话，可以说是因祸得福。
　　至于现在，何若智则必须代替费奇舰长完成他的使命——甚至是百分之一百二十地完成使命。
　　光凭阿泽利卡这一支舰队是绝对无法对抗萨斯但丁的，神化机甲再加上骑士团的众多高手，绝对能够毁灭任何一个觉醒者。
　　然而如果加上数千名异端者骑士，以及二十多名星巡者和碎星魔的超级战士，情况就会完全不同了。
　　何若智来到了囚禁异端者领导层的监狱。
　　出示了一张特殊通行证之后，所有的警卫果然对他非常客气，一言不发地打开了监牢的大门。
　　宇宙战舰上的监牢采用一种特殊的囚禁方式——在每间单独的囚室内，四周都是柔软的化合物墙壁，而人造重力场则完全没有开启。囚犯处于失重的环境中，根本无处着力，也就完全无法逃脱。
　　而进入其中的警卫人员，则穿着特制的磁力服，能够和地面产生强大的吸力。
　　在这里一共关押着二十多人，看上去全都是异端者的领袖人物。
　　何若智挥了挥手，命令所有的警卫全都出去。
　　他仔细地搜索起来。
　　很快就发现了穆巧萍的踪迹。
　　小姑娘非常安静地躺在墙角的睡袋之中，和几年前相比现在的她显得成熟了许多，原本圆滚滚的脸颊深深向内凹进，粉红的肤色也变成一片苍白，看得人心疼不已。
　　何若智向外发出命令，让人关闭失重装置。
　　监牢发出微微的声响，漂浮在空中的囚犯们缓缓降落在地面上。
　　所有囚犯都迷惑不解地望着何若智。
　　穆巧萍终于苏醒过来，见到一名教廷的军官正直直盯着自己，不由自主地“啊”了一声，有些脸红地低下头从睡袋中解了开来，略显防备地看着何若智。
　　何若智强忍住现在就和穆巧萍相认的冲动，要知道走廊和囚室内可到处都是侦测系统呐！
　　转过一间囚室，关押在这里的也是他的老相识，穆巧萍的爷爷穆易。
　　根据资料，穆易正是异端者的领袖。
　　何若智走进了穆易的囚室，在他面前坐了下来。
　　尽管身为囚犯，穆易的头发还是梳得整整齐齐，身上的囚服也一尘不染，裤缝笔挺！
　　“我是阿泽利卡舰队总指挥参谋部的作战参谋长费奇。”何若智缓缓说道，这个职务是阿泽利卡刚刚秘密任命的。
　　穆易略微点点头，开口道：“我是谁，你想必已经知道。”
　　他说每一个字似乎都经过了长时间的考量，绝不会多说半句废话。
　　何若智知道面对这种人，多说虚言是没有必要的，开口道：“我只说了吧穆易先生，我们需要你的帮助。我们，教廷，需要你们，整个异端者组织的帮助！”
　　穆易根本没想到对方会说出这样一番话，呆了半晌之后苦笑道：“费奇参谋长，我并不明白你究竟在说什么。正所谓成王败寇，我们这些人既然已经被你们俘虏，那么无论是要杀要剐都早在意料之中。我想我身上也没有什么了不起的情报，需要你这样来获取的。”
　　“我们需要你们精锐的战士来作战，穆易先生，两万名异端者中间，起码有一万人都是可以作战的勇士，无论放到哪里这都是一笔宝贵的财富！”
　　穆易的眼神一下子就冷了下来，失声笑道：“原来是这样，你们这些卑鄙的家伙，居然痴心妄想我们去和四大星域的无辜者作战？哈哈哈，这真是太可笑了！你们在前线作战失利，眼看就要全军覆没了，所以准备让我们去充当可耻的炮火？你认为我会答应吗？可笑，真可笑！”
　　何若智摇头道：“您理解错误我的意思了，穆易先生，我们拥有一个共同的敌人，那就是萨斯但丁。”
　　“萨斯但丁？”




第十七章 星环
　　穆易眼中流露出迷惑的光芒：“萨斯但丁不是十字骑士团的团长吗？你们……”
　　“萨斯但丁曾经是十字骑士团的团长，但是他被魔鬼诱惑，堕落成为黑暗世界的仆从了！”
　　何若智将刚才阿泽利卡的话详细诉说了一遍。
　　当然其中暗暗加上了不少自己的分析，让整个事件更加合乎逻辑。
　　穆易被他的话惊呆了，沉默了半天都不知道该说些什么好。
　　直觉上他感到对方是不会欺骗自己的，因为这名军官多次诅咒了萨斯但丁，并且以光明神的名义发誓。
　　教廷的忠实信徒无论行事多么卑鄙，却肯定不敢违背向光明神的誓言。
　　“你现在就可以做出选择！”何若智微笑着露出了洁白的牙齿，“或者是当作原材料被加工成为恐怖的怪物，或者是把握这百分之一的机会为了同族人的命运而放手一搏！”
　　穆易沉默了很久：“这件事我必须和所有领导者一同商量，否则实在很难决定。”
　　“可以。”何若智道，“明天这个时候我还会来的。”
　　他退出了牢房之外。
　　当天晚上战舰内发生了一桩小小的事故——某处核融合反应堆不幸发生了一次小小的泄露，核废料侵入了乌鸦们居住的船舱，令两名尊贵的圣轮法官受到了严重的污染。
　　为了尽快维修这套系统，不得不切断了某些区域的能源供应，其中刚好就有关押异端者的牢房。
　　一时之间，所有的警戒系统以及监视器全都失去了作用，时间长达半个小时。
　　没人知道在这半个小时之内异端者们究竟做了些什么，总之当第二天何若智再去的时候，穆易已经是一副胸有成竹的样子，非常果断地点头答应了何若智的要求。
　　从这一天开始，整个舰队暗流涌动，阿泽利卡以惊人的效率开始行动起来。
　　他召集了绝对忠诚于他的一支青年军官当作自己的骨干力量，随后秘密对异端者的机甲进行了维修，同时向其他舰队和自己交好的一些指挥官发出了通讯。当然这个时候他并没有明显表露出背叛的意思，只是对战局进行了模模糊糊的推论，同时提出了对神化机甲这种新武器的疑惑。
　　事实上整个教廷并非铁板一块，特别是在攻击四大星域统治整个宇宙这样惊人的战略方针之上，更是有着无数种不同的声音。
　　最初萨斯但丁提出这个计划的时候都被人认为是完全疯癫了，以教廷一己之力是完全无法和四大星域同时抗衡的，这是谁都知道的常识，只是后来萨斯但丁拿出了空间跳跃技术的王牌，并且以之为基础制定了详尽的进军战略，这才慢慢取得了所有高层主教以及军官们的认可。
　　然而出乎人们意料之外的是，空间跳跃技术并没有起到预想中关键性的作用。尽管对敌人造成了严重的打击，但却并没有彻底征服哪怕一个星域，战争被拖入了旷日持久而损耗巨大的拉锯战之中。
　　无数战士的鲜血，被抛洒在这种毫无意义的进攻和撤退之中。
　　而后勤补给的不利，又令前方战士的生活痛苦不堪，很多人就像是十八世纪的野蛮士兵一样，不得不依靠自己的尿液当作补给，甚至食用敌人的尸体，来满足饥肠辘辘的身躯！
　　这对于士气的打击是十分严重的。
　　随后则是一具具形态各异威力强大的先进武器。
　　包括巨蟹战士和神化机甲。
　　毫无疑问，这类武器确实拥有非常强悍的威力，问题在于其威力之巨大甚至已经超越了普通认知的范围。
　　特别是那些对于教廷军事科技发展拥有敏锐洞察力的军事官员来说，他们深深知道教廷的技术力极限究竟在什么地方。
　　怎么看，巨蟹战士这种东西都不像是教廷科技的产物，甚至不像是人类科技能够达到的水准。
　　而神化战士更是出乎了这些军官的意料。
　　不错，神化战士投入战斗之后确实能够发挥巨大的作用，他们疯狂残忍的攻击方法甚至令友军都陷入深深的惊恐之中。
　　然而那种半生物半机械的科技，以及将敌人的尸体直接卷起来送入驾驶舱内“吞噬”的恐怖进食方式，都让人觉得这绝非人类科技所能达到。
　　不少人都在怀疑，己方是否获得了超越人类科技的支持。
　　作为教廷的战士，其实要让他们相信光明神在帮助自己，是一件非常容易的事情。
　　然而神化机甲和巨蟹战士丑陋的模样以及恐怖的作战方式，怎么看都不像是光明神的使者，倒像是恶魔的仆从。
　　不少人心底都产生了和阿泽利卡同样的怀疑。
　　只是在教廷一贯的宗教统治下，没有人胆敢说出他们心底的疑惑。
　　至于底层的士兵就更加简单了，他们的士气已经降低到了无可复加的程度。
　　因为在战争中他们根本不再起到决定性的作用，而是成为了巨蟹战士或者神化机甲的随从，当巨蟹战士和神化机甲清扫了敌人之后，他们再进入战场收拾残局。血腥的屠场就像是被恶魔肆虐过一样，就算是友军，这也太……
　　“我们是来这里将光明带给迷途的羔羊，可是为什么要对普通平民都采取如此残暴的手段？”
　　当十台神化机甲屠杀了一座城市的大部分平民之后，负责收拾尸体的教廷战士们在幸存者无助的眼神面前彻底崩溃了。
　　眼前的场面让他们感觉到自己就像是来自地狱的恶魔，正在肆无忌惮地对人类世界进行屠杀。
　　而战争开始之前，上面所说的有关圣战的美好画面，全都变成了荒谬绝伦的泡影。
　　当天晚上这支小队的士兵和神化战士发生了小规模的冲突。
　　起因也许是对于战利品的分配，或者仅仅是为了发泄心中的不满。
　　士兵们开始并没有真的想要和对方火并，他们只是非常好奇在神化机甲丑陋的驾驶舱内坐着的究竟是什么样的战士。
　　为什么这些战士居然可以如此铁血无情，残忍暴虐地屠杀掉孕妇和婴孩。
　　为什么这些战士似乎从来不需要离开驾驶舱，从来不需要洗澡、睡觉、吃饭或者玩女人？
　　这些战士究竟是从哪儿来的，究竟是在什么地方得到的训练？
　　没有人知道答案。
　　于是，带着三分醉意以及一丝搞笑的意味，士兵们和三台神化机甲发生了冲突。十几名喝得醉醺醺的普通士兵驾驶着机甲牢牢抓紧了两台神化机甲，准备强行扳开驾驶舱看个究竟。
　　他们没有想到对方居然出手如此狠毒，剩下那台神化机甲连犹豫都不用犹豫就跳了上来，瞬间用格斗刃刺穿了五台机甲的驾驶舱。
　　挣脱开来的两台机甲也开始对周围的士兵发动进攻，一点都没有犹豫和手软。
　　士兵们本来对神化机甲就非常不满，现在见到对方居然这样凶悍，手下自然也没有留情。神化机甲虽然强悍，数量上却终究敌不过普通骑士。在付出了二十余台机甲全灭的代价之后，士兵们终于强行控制住了一台神化机甲。
　　当他们用光刃强行切割开神化机甲的驾驶舱之后，所有人都惊呆了。
　　驾驶舱内充满腐烂的恶臭，一团类似肉泥般的东西蜷缩在里面，四周的电线杂乱无章地插入它的体内。这个肉球般的怪物拥有几根可怜巴巴的触须，还有一张扭曲的嘴巴。
　　一排发黄的獠牙，突兀地向外伸展着。
　　这，这还是人吗？
　　在军方的宣传中，只有最优秀的圣战士才可以入选神化机甲部队，接受先进的基因调制，变成超乎寻常的完美人类。
　　在士兵们心目当中，以为这些人一定是好像新人类那样优秀的存在。
　　却没有想到，神化战士的真面目，居然是丑恶如鬼魅的怪物！
　　不少士兵当场就崩溃了。
　　尽管事后十字骑士团的高层人士对于这次事件进行了严密的封锁，对于接触到神化战士真面目的士兵也全部予以了清楚，然而谣言却像是顺着风一样四处飘散，而且由于战士们的恐惧而转化为更加稀奇古怪的形式。
　　对教廷军的普通人类士兵而言，这实在是一段艰难的岁月。
　　阿泽利卡舰队就是在这种情况下，缓缓进入了教廷中枢的首都光明星系。
　　光明星系一共有七枚行星围绕着正处在壮年期的太阳“阿波罗”旋转，其中有三枚行星上都有人类活动的迹象。
　　包括首都光明星，兵工厂卡森星以及另外一枚资源行星。
　　进入光明星系之后阿泽利卡的心情一直就非常糟糕，因为在一路上他根本没有看到多少教廷的正规军战舰。恰恰相反，遍布在圣域之中的是一种圆头圆脑，好像巨型虫蛹一样的怪异战舰。
　　灰色的虫蛹躯壳之上遍布诡异的环状花纹，看上去根本不似人类科技的产物，倒像是某种宇宙虫族进化的作品。
　　向对方发出通讯信号，对方却出示了更加高级别的通讯证书，这代表着这些战舰全都直接隶属于十字骑士团，权限比阿泽利卡都要高。
　　阿泽利卡隐隐觉得这些战舰都是来监视自己的。
　　“希望萨斯但丁团长对于这些先进科技产物有一个合理的解释吧。”阿泽利卡叹了口气，对何若智道，“否则的话我真不知道应该如何和他们作战。这些怪异的战舰看上去实在太强大了。”
　　何若智道：“如果我们现在抽身撤离的话应该还来得及，我想萨斯但丁在光明星系的部队并不会太过强大，在没有进入星系之前逃离是来得及的。只是这样一来的话，我们就要背负上叛逆者的罪名，而且永远无法让人知道事实真相了。”
　　“你说的不错。”阿泽利卡咬牙道，“就算是为了揭穿萨斯但丁的真面目，我们也要进入光明星系！”
　　舰队内的乌鸦已经差不多被全部监控起来，在他们面前阿泽利卡一贯都装出十分忠贞不二的样子，而在暗中早就布下了忠心耿耿的精锐好手，只要一声令下，就可以让舰队内所有的乌鸦全都下地狱。
　　异端者的机甲也已经修复得七七八八，穆易暗中获得了一定的自由，通过种种渠道将惊人的消息散布了出去，当然他并没有说明其中的内幕，只是要求手下所有战士都最好一切准备。
　　进入光明星系的刹那，阿泽利卡就按照作战状态的规定释放出了上百枚侦测卫星。
　　这无疑是非常抱有敌意的一种做法，通常来说只有在交战区域才需要这样小心谨慎，而在堂堂教廷的首府是完全不需要这样做的。
　　然而现在阿泽利卡却顾不得萨斯但丁对他有什么看法了，一切都要以安全第一。
　　与此同时，何若智也向啸天星传递了一道讯息，命令它向光明星释放出一枚星族科技的隐形侦测卫星。
　　卫星很快跨越了整个星系，将所有重要的战略要地都一一摄录了下来。
　　阿泽利卡的脸色变得非常难看。
　　光明星系和他离开的时候相比，已经发生了翻天覆地的变化。
　　充斥在星系之中的是一种淡蓝色的宇宙狍子，这些无处不在的粉尘状物体形成了一层淡淡的怪雾，似乎笼罩了整个光明星系。
　　特别是在首都光明星附近，简直是被淡蓝色怪物完全包围了起来。
　　光明星的外表更是发生了翻天覆地的变化，最明显就是在整个星球的外围，非常诡异地出现了一道环绕整个星球的轨道圈，就好像是某些行星的星环一样。
　　“轨道圈？”阿泽利卡皱起了眉头，在他离开光明星的时候并没有这个东西，也没有听说过教廷要实施这样重大的基础建设。要知道一条环绕行星的轨道圈建设需要耗费极大的人力物力，现在是战争时期，实在没有必要在如此紧要的关头建立这样的辅助设施。
　　然而，当侦测卫星将镜头拉近之时，阿泽利卡却看出了不妥。
　　几乎所有行星的轨道圈都是金属制造的，然而光明星的轨道圈看上去却没有半点金属的光泽。
　　事实上它更像是一条近乎深紫色的藤蔓，数万根细小的藤蔓紧紧纠缠在一起，慢慢延伸开去，最后形成了一个魔环，将整个星球都围绕在其中。
　　无数藤蔓从魔环上延伸下去，垂挂进入光明星的大气层，消失在茫茫的雾气之中。
　　形态十分诡异。




第十八章 虫
　　在“魔环”的藤蔓之间，垂挂着一个又一个大小不一的透明肉囊。
　　最大的肉囊大约有数艘战舰那样巨大，远远看上去就好像是一只巨大的怪眼。
　　最小的肉囊只有普通机甲的长短，不过却密密麻麻到处都是。
　　初步估计，整个魔环上怎么算都有数十万个肉囊。
　　这些肉囊就好像是人类的器官一样微微颤动，不断收缩和扩张，令人产生奇妙的感觉，仿佛整个魔环都拥有自己的生命一般。这个想法不禁令阿泽利卡手足冰凉——想想看吧，一个体型比星球还要巨大的生命！
　　肉囊内似乎灌满了液体，一些黑乎乎的影子在其中休眠。
　　一台侦测卫星缓缓靠近其中几个皮囊，使用次声波探测器对皮囊内的物质进行深层的扫描。
　　在这个皮囊内缓缓生长着的，似乎是一个好似昆虫般黑乎乎的影子。
　　这生物拥有完整的躯干和头颅，从头颅两边延伸出两把锋利的长刃，躯干两侧则是细长的足，后方的尾巴蜷曲，看不出个究竟。
　　似乎是意识到了有人在侦测，这生物忽然嗡动了一下。
　　“撕拉”！
　　肉囊被长刃从中间切开，一张没有眼睛的怪脸从里面探了出来。
　　可以看出，这似乎是巨蟹战士的某种变体，比巨蟹战士体型略小，而行动起来更加敏捷，手臂也由钳子换成了更具有杀伤力的长刀，整体而言就像是巨蟹和螳螂的混合体。
　　刚刚出生的怪物浑身都流淌着湿漉漉的液体，看上去弱小极了。但是仅仅过了半分多钟，那些液体就在它的肢体上凝固成了一层及其坚韧的铠甲。怪物抖动了一下身体，从背后伸出两支巨大的翅膀，以迅雷不及掩耳之势向侦测卫星扑来。
　　侦测卫星拍摄到的最后画面，就是怪物锋利的牙齿。
　　远处，一枚巨型的肉囊轰然爆裂。
　　大量的液体喷涌出来。
　　魔环上的藤蔓忽然涌动起来，疯狂地吸收那些充满营养的汁液。
　　破裂的肉囊中发出轰鸣，一艘巨型虫蛹般的战舰从里面缓缓驶出。
　　数十只刚刚出生的螳螂怪物嘶鸣着飞向战舰，虫蛹战舰两侧打开了黑洞洞的船舱口，让这些怪物飞了进去。
　　阿泽利卡瞠目结舌。
　　何若智亦在一边无语。
　　看来三面兽已经逐渐开始发挥它强大的能力，制造出更多的生化怪物，当作自己的先驱。
　　整个指挥室里一片死寂。
　　良久，阿泽利卡才苦笑道：“看上去我们的团长大人确实已经和魔鬼合作，否则我很难想像为什么我们会突然之间拥有这样先进的科技。”
　　何若智道：“与其说是魔鬼，倒不如说是某种比我们更加智慧的外星种族。萨斯但丁正是依仗着外星种族的科技力量，才敢于贸贸然向全世界开战！”
　　阿泽利卡道：“不管是恶魔还是异星生物，我们能够肯定的一点是——萨斯但丁绝对无法驾驭这种生物的力量，到最后我们都会成为它的奴隶！要想改变这一点，现在就是决出胜负的时刻了！”
　　在恐怖的事实面前，这名虔诚的教廷战士终于做出了自己的选择！
　　“卫星已经拍摄下魔环的画面，包括刚才那些肉囊中的飞虫，如果我们现在撤退，然后将画面向外界公布的话，也许不会被当作背叛者的。”一名参谋冷静地说。
　　阿泽利卡缓缓摇头：“不，这些生化武器并不足以当作确凿的证据，身为光明神仆从的我们，唯有用自己的鲜血和灵魂，来捍卫至高无上的神威！”
　　何若智在旁边说道：“既然我们已经进入了光明星系，你以为萨斯但丁还会让我们轻易离开吗？看看背后吧！”
　　在舰队的背后，数艘虫蛹战舰已经牢牢封锁住了离开光明星系的航道，上百头诡异的螳螂怪兽扑腾着翅膀在一边严阵以待。
　　“已经没有办法回头了。”阿泽利卡说道，“通知所有战士准备行动！”
　　舰队不动声色地向光明星驶去，只不过在航道上似乎略微偏离了正确的轨道，按照目前的态势来看，最终的航线却处在光明星和卡森星的中间部位。
　　“大家不用慌乱！”大战临头阿泽利卡反而镇定自若了，“至少我们及早发现了那些叛教者的阴谋，就算在宇宙中轰轰烈烈战死，总好过被当作实验体，活活和那些肉块融合，变成不人不鬼的怪物吧？”
　　“是的，长官！”
　　那些开始还有些畏惧的青年军官们纷纷点头，这样一想的话确实如此。反正左右是个死，在宇宙战中死掉根本不会有半点痛苦，而变成那种怪物……
　　大家全都看过了那段恐怖的影像，对于这种命运显然十分抗拒。
　　由此坚定了作战的信心！
　　为了拖延时间阿泽利卡主动向参谋本部发出了通讯信号，表示自己已经按照命令将两万名异端者战俘全都押送到了光明星，并且要求立刻和萨斯但丁通信。
　　萨斯但丁冷冰冰的面孔很快出现在了通讯频道上。
　　“阿泽利卡副队长，你是一名十分优秀的军人，所以当这个复杂艰难的任务交付给你的时候，我就知道你会成功的。”
　　萨斯但丁的嘴角抿起了一抹邪恶的微笑。
　　“那么，请到光明星的参谋本部来吧，下面我们会有重要的任务交付给你的舰队，圣战的成败全都在于你这样忠勇的战将！”
　　“请等一等，团长大人。”阿泽利卡缓缓道，“我的舰队在进攻那些该死异端者的时候受到了严重的损伤——您看到了，简直变成了一堆破烂！关键是要活捉那些邪恶的家伙实在太困难了，是的，战士们付出了惨重的代价，部队减员严重，舰船损耗很大。我想舰队需要立刻到卡森星的兵工厂进行一次全面的检修，然后补充一些新的战舰和兵员！”
　　在前进的道路上，阿泽利卡已经命令手下对自己的战舰进行了一番“化妆”，这样出现在对方眼前的确实是一支破破烂烂的惨胜之军。
　　然而破损的其实只是外层油漆，以及无关紧要的几处装甲，这些战舰的战斗力完全没有受到半点损耗。
　　萨斯但丁并没有料到对方会产生反叛之心——或者说就算料到了，也没有估计到阿泽利卡会有这样的勇气。
　　他挥了挥手道：“当然，我会给你补充足够的战舰、机甲以及士兵，你可以让舰队先去卡森星，在那里你会得到百分之一百二十的补充，你的舰队将由A级集团军升级成S级集团军，你也将为自己卓越的战果而得到更高的军衔！”
　　阿泽利卡“啪”地并拢双腿，恭恭敬敬敬了个军礼。
　　他的舰队好似发疯一样飞快朝卡森星扑去。
　　萨斯但丁虽然心中略微有些诧异，不过看到这支凄惨的部队还是没有提高太多的警觉，因为对一名指挥官来说，舰队就是他的生命，所以希望早点得到修整的心情是可以理解的。
　　舰队缓缓进入了卡森星的高空轨道，在萨斯但丁的默许之下，卡森星的地面防御体系错过了最好的打击时机，令对方的强袭舰进入了大气圈层之内。
　　那就好像一头绵羊将自己的脑袋伸进了恶狼的口中一样。
　　“放心吧，勇士将得到最好的修整。”萨斯但丁笑道，“现在请带着您的参谋部所有成员来到光明星，两个小时之后我们有一场非常重要的会议要召开。”
　　“是的，团长大人！我们会在一个半小时之内到达……对了团长大人，光明星外围的这个奇怪的轨道圈究竟是什么，我们的科技居然如此强大了吗？”
　　“这是我方新的秘密武器。”萨斯但丁冰冷地回答，“这次会议就是要讨论有关的内容，你将会亲自见识到这武器的威力。”
　　“那真是太厉害了，拥有这样武器的帮助，相信圣战的道路一定会顺利很多。”阿泽利卡脸上浮现出了怪异的笑容。
　　“圣战是一定会成功的，你对此难道抱有怀疑吗？”
　　“当然没有。”阿泽利卡缓缓举起了手臂，“圣战一定会成功的！”
　　他重重地挥下了手臂！
　　“行动”开始了！
　　萨斯但丁显露出了一瞬间的茫然，显然对这名圣骑士怪异的动作表示出了迷惑不解，然而仅仅过了半秒钟他似乎就明白了对方坚决的意志，面孔顿时扭曲起来！
　　“快——卡森星的防御系统全面打开，全面打开！”
　　然而已经来不及了。
　　就在阿泽利卡和对方通讯的时间段里，青年军官们已经杀死了舰队里所有的乌鸦。
　　那段有关神化战士的恐怖影像，开始向所有的战士播放。
　　底层士兵是十分盲目的，相对于虚无缥缈的十字骑士团团长而言，他们还是更愿意相信曾经在同一个壕沟中作战、曾经共同浴血的底层指挥官们。
　　那些明显更加忠诚于萨斯但丁的军官，也早就被监控，随着何若智一声令下，都被软禁起来了。
　　当舰队进入卡森星的时候，战舰的等离子轨道炮早就分别瞄准了地面的防御体系，机甲部队也做好了强行登陆的一切准备。
　　随着阿泽利卡决然的大喝，卡森星的登陆战开始了！
　　此时，无论阿泽利卡还是萨斯但丁都不知道，一名亡灵族的青年正在战舰的舷窗之内凝视外面万炮齐发的壮观场景。
　　也许在旁人看来这仅仅是卡森星的登陆战。
　　而在何若智的心中却非常清楚地明白：三面兽和人类最终的决战，就在此时此刻拉开了帷幕！


第十八卷 最终纪元


第一章 星空歌剧
　　从遥远的宇宙深处看去，在光明星系所发生的一切就像是一幕华丽的歌剧。
　　自卡森星淡蓝色的大气层内部投射出七彩缤纷的光柱，在庞大的星际舰队群中不断爆炸，绽放出一束束迥异的鲜花。
　　真空状态下的战舰内外压力相差很大，所以当战舰的主要装甲被击破，而气密层又没有及时封闭的话，战舰就会像从大海深处急速上浮起来的鱼一样，整个儿从内部炸裂开来。
　　星尘间的火焰呈现出完美的圆形，带着无比夺目的幽兰色彩慢慢扩大。
　　战舰翻腾，机甲纵横，残酷的杀戮宛如一场哑剧般默默上演。
　　阿泽利卡赤红双眼，调兵遣将，不惜一切代价命令舰队强攻卡森星。
　　他要争取这最关键的几个小时！
　　光明星系的军事力量其实并不足够，因为大部分的兵力都分布在四大星域以及教廷背后的蛮荒之内。
　　萨斯但丁为了不被人知道三面兽的秘密，轻易不会安排正规军进入光明星系。
　　现在光明星系内除了阿泽利卡的部队，就只有三面兽的虫化大军。
　　然而三面兽的复苏并未完全，那个能够大量生产虫化大军的生化星环，亦是最近才刚刚增殖产生。
　　目前的情况是，萨斯但丁的虫军在整个星系的外围交通要道牢牢封锁，包围了阿泽利卡的舰队。
　　而阿泽利卡则包围了卡森星，并且实施强攻。
　　卡森星是教廷的兵工厂，拥有丰富的弹药储备和库存机甲，以及各类战舰。
　　再加上异端者的一万名战士，顿时就可以增加一支庞大的军力，将整个战局完全扭转。
　　现在的问题就在于——究竟是阿泽利卡抢先攻下卡森星，令部队装备上新的机甲；还是萨斯但丁的虫军在此之前就赶到，彻底消灭阿泽利卡？
　　虫军正在准备着。
　　两百头巨蟹战士、两百头变异螳螂兽，搭乘二十台大型的虫蛹战舰集结起来，向阿泽利卡舰队气势汹汹地奔来！
　　只要能够拖住阿泽利卡半个小时，其他地区的虫军就可以陆续赶来，将阿泽利卡舰队消灭在血肉磨盘之中！
　　而星环似乎也意识到了危险的存在，加快了生殖的速度！
　　大量的能源从它的根须输送上来，成为制造恐怖武器的养料！
　　眼看虫军就要和阿泽利卡舰队接阵。
　　阿泽利卡舰队的右翼忽然分出了一支由五十艘突袭舰组成的强锋军，对虫军实行了自杀式的攻击！
　　这支敢死队完全放弃了利用能量护盾对自己的战舰进行保护，以此换取了超高的速度以及充足的能量攻击。每一门等离子轨道炮都发挥出了百分之一百二十的威力，有些炮管甚至在发射了两次之后就自行炸裂。坚持在炮台上的战士被炸得四分五裂，飞向星空！
　　纵然是强悍的三面兽虫军，亦被这突如其来悍不畏死的攻击阻了一阻！
　　那些攻击完全对准当头十艘虫蛹战舰，这些生化战舰再是犀利，终究禁不住大量能源的集中攻击，被电磁流击穿的伤口中爆射出墨绿色的浆汁，迅速枯萎了下去，变成了一具具干瘪的尸体。
　　而后方的虫蛹战舰则从头部张开了无数孔洞，射出一束束绿色的孢子。
　　孢子沾染到强袭舰之上，顿时开始腐蚀坚固的装甲，不到半分钟就毁去了数艘战舰！
　　幸好强袭舰内的骑士们早有准备，提前一步飞出了战舰，将机甲引擎提升到了最高的速度，呼啸着向虫军冲去。
　　虫蛹战舰内的巨蟹战士和变异螳螂兽亦冲了出来。
　　两支强锋终于冲撞在了一起！
　　一方是完全不知恐惧为何物的怪物，而另一方的圣战士则为了消灭魔鬼，早已将自己抛在脑后。人类史上最惨烈的搏杀在此上演，教廷战士展现出了一名机甲骑士可以达到的战术顶峰，这不单单是肉体和技巧的力量，更多的则是心灵上强烈的勇气！
　　何若智在自己的战舰上，看得心驰神往。
　　无论教廷和亡灵族是否敌对，在三面兽之前，他们却都是同一种族的人类。
　　那就好像无论碎星魔和星巡者之中用什么矛盾，三面兽始终是他们最大的敌人。
　　何若智深吸一口气，将目光转向自己的目标。
　　因为敢死队用强力阻挡住了虫军，剩下的部队对卡森星的攻势非常顺利。
　　卡森星处于教廷腹地，虽然是兵工厂，却并没有太过庞大的守备部队，一切防御都仰赖自动化攻击体系。
　　而随着三面兽的出现之后，萨斯但丁为了保守这个秘密，将卡森星上不少战士都调往四大星域作战，是以令卡森星的防御力又降低了一个级数。
　　卡森星大气层外围的星际战舰制造厂终于被攻陷。
　　机甲骑士开始突入大气层。
　　卡森星行政中心举起了白旗。
　　最后一支尚在抵抗的兵工厂自卫队终于被完全消灭。
　　此时，敢死队和虫军的作战也已经进入到了白热化的阶段。
　　双方都只剩下了疲劳的残兵，战舰的碎片洒满了整个星空，机甲骑士和怪兽的尸体牢牢纠缠在一起，保持着生前最后搏杀的一幕。
　　机甲骑士的光剑刺入了怪兽的中枢神经，而怪兽锋利的爪牙则彻底捣毁了机甲的驾驶舱。
　　即使核融合引擎彻底爆炸所产生的冲击风暴，也不曾令他们分开。
　　剩下的七台虫蛹战舰忠实地执行着三面兽的命令，死命上前。
　　残余的十余艘敢死队已经耗尽了所有弹药，机甲骑士也在肉搏战中损失殆尽。
　　他们只能用最原始的方式，驱动引擎高速向虫蛹战舰冲去！
　　在双方碰撞的刹那，敢死队战舰的舰长，重重砸下了自爆系统的按钮！
　　人类战士用生命组成了坚固的防线，终于阻挡住了虫军的第一波进攻！
　　他们为阿泽利卡争取到了宝贵的时间，令登陆部队可以从容控制住卡森星上的各个战略要点。
　　阿泽利卡的士兵进入了卡森星的自动化防御体系，充足的操作人员令防御力恢复到了正常状态的百分之八十。
　　舰队亦背靠着卡森星，初步建立起了第一道防线。
　　因为是进行防守作战的缘故，不用担心背后会出现敌人，所以阿泽利卡的舰队可以进行从容应对。
　　地面上，异端者战士则被释放了出来。就像普通士兵一样，他们观看了“神化战士”制造的全部过程，并且被告知这就是他们的命运——倘若不起来反抗的话！
　　“现在教廷已经被魔鬼彻底控制住了，驱逐异端者的命令也完全是由魔鬼下达的！只要能够消灭这些魔鬼，那么各位就可以堂堂正正回到教廷！”
　　在这样的鼓动下，异端者战士鼓起了战斗的意志，准备为自己的生存和命运而战！
　　他们接收到卡森星武装机甲制造工厂的大量产品。
　　这些机甲中大部分都是为了前线士兵而制造的廉价型，操作简便，结构简单，适合未经过复杂训练的初等兵使用。
　　异端者中间大部分的战士都接受过教廷的军事化训练，对这些机甲自然非常熟悉。
　　四千名机甲骑士很快产生。
　　剩下的人则登入了最新出厂的战舰，这些机甲和战舰虽然都没有经过最后的质量测验，不过在目前的情况下，确实是一支突如其来的强兵！
　　整个过程耗费了一天一夜的时间。
　　在这段时间内，萨斯但丁方面一支没有停止进行骚扰作战，而阿泽利卡则硬生生顶住了压力，战士们用近乎疯狂的意志和强悍的怪兽进行生死搏杀，无论敌人怎么进攻，防线都不曾退后半步。
　　三面兽的虫化大军终于集结完成！
　　超过两千具巨蟹战士、四千头螳螂兽，以及其他各种说不上名字的面目狰狞的怪兽，在四千名神化机甲骑士的掩护下，搭乘着近千虫蛹战舰浩浩荡荡杀奔过来。
　　然而阿泽利卡已经掌握了防御的主动，在各个战略要点都布置了坚实的防御点，不断消耗着敌人的有生力量。
　　虫军悍不畏死地冲锋，死亡对它们来说只不过是重新转化为能量而已，他们坚信三面兽可以让自己的细胞重组，重新回到这个世界上。所以虫军很有耐心，一寸一寸地逐步前进，用大量的尸体来击破一个又一个的防御节点。
　　阿泽利卡舰队的战斗力终究不及虫化大军那么高，坚实的防御阵营也在一次又一次地被削弱。
　　面对着源源不断的虫军，所有人内心都产生了一种莫名的恐惧。
　　死亡，真的要到来了吗？
　　异端者的四千台机甲终于出现。
　　他们绕到了虫军的背后，以迅雷不及掩耳之势向毫无防备的虫蛹战舰发起了凶悍的攻击。
　　无数虫蛹战舰喷洒出脓汁，纷纷爆裂。
　　原本倾向三面兽方面的胜利天平，再一次返回到了未知的平衡！
　　舰队旗舰之上，阿泽利卡凝视着立体雷达系统，感慨万千。
　　战士的鲜血组成了一曲雄壮的交响乐，在他耳边轰鸣！
　　“全都拍摄下来了吗？”阿泽利卡问属下道。
　　大屏幕上，立刻出现了一幕幕多角度的战争绘卷。
　　这全都是从一台台机甲以及战舰的主视角所拍摄下来的珍贵画面。
　　通过画面可以看到战士们近距离和怪兽进行搏杀的惨烈场面。
　　以及战舰勇敢地冲向敌人然后自爆的画面。
　　在自爆前的最后一刻，这些资料被及时送回到了阿泽利卡的旗舰上。
　　阿泽利卡将这些资料复制了一份，传送到了何若智的战舰上。
　　“有了这些有利的证据，相信整个宇宙每个人都可以知道正在圣域所发生的一切！”阿泽利卡说道，“那些在前线作战的士兵们看到了这番景象，恐怕也不会再支持萨斯但丁那个恶魔了。”
　　何若智苦笑：“但是我们也要先把这些资料传送出去才行！”
　　“什么意思？”
　　“萨斯但丁绝非蠢材，他亦知道目前在教廷发生的事情，绝对不可以被外界知道，所以我想他一定对整个星域——至少是对光明星系实施了严密的电磁干扰，没有任何信息可以不经过他的同意，就发送到外界去。”
　　“不可能！”阿泽利卡道，“目前还没有一种技术，可以在整个星系的范围内进行电磁干扰！”
　　何若智冷冷道：“那只是人类科技，但是对这些东西而言，恐怕没有什么办不到的事情。”
　　阿泽利卡浑身一震，显然也想到了虫军的厉害，明显不是人类科技能够办到的。
　　尝试发送讯息的结果也是一样，整个光明星系的外围都被一层孢子迷雾笼罩，任何讯息都无法向外发送。
　　怪不得萨斯但丁如此有恃无恐，大张旗鼓地调集虫军来消灭阿泽利卡，原来是早就知道！
　　阿泽利卡的心在沉下去，咬牙道：“现在看来只有突围一条路了，只要有一艘战舰可以突围出去的话，剩下所有人的牺牲都不会白费！哪怕这里所有人都战死了，也要让所有人明白这些东西的真面目！”
　　何若智道：“不用着急突围，现在光明星系四周的虫军并未完全调离，要突围的话反而会遭到敌人的重重追击。唯有我们摆出决一死战的态势，令萨斯但丁将星系四周所有的虫军全部调集过来，等到外围薄弱的时候，突围才有可能成功！”
　　“你是对的，费奇舰长！等到这次战役结束之后，如果我们能够活下来的话，你将会是教廷的第一功臣——”
　　就在这时，“费奇舰长”的影像忽然一阵扭曲。
　　通讯频道里传来了低沉的轰鸣，好像有什么东西在水底爆炸。
　　“费奇舰长的强袭舰被击沉了！”
　　“什么？”
　　阿泽利卡愣住了。
　　因为费奇舰长的战舰损伤严重，所以一直安排在阵营最密集处。
　　本来早就应该安排他下到卡森星去修理，不过费奇舰长坚持要在前线观察战局，不肯下火线。
　　没想到居然被流弹击中了！
　　阿泽利卡不由哀叹，这样一个优秀的人才，原本可以为教廷做出更大的贡献，没想到就这么不明不白地牺牲了。
　　难道至高神的庇佑，真的已经离开他们了吗？
　　※※※
　　星海中，一片战舰的残骸。
　　其中一艘巨大的“幽灵战舰”不动声色地移动着。
　　这艘战舰表面破破烂烂，装甲支离破碎，看上去完全丧失了战斗力的样子。
　　它被四周战舰爆炸的巨大冲击波，吹得东摇西摆，向远处卷去。
　　在战场上这种战舰实在多得是，没有人注意到这艘战舰有什么不妥。
　　更没有人注意到，当这艘战舰来到战场外围的时候，忽然摇身一变，变成了一块巨大的陨石！
　　碎星魔“幻灭”的绝技，可以将任何物体伪装成完全不同的虚像。
　　何若智原来还在思考如何脱离战场，突如其来的飞弹却正好给了他可趁之机。战舰内所有的士兵都因为瞬间的爆炸和真空而丧生，只剩下被阿布保护住的何若智，以及星族的精锐战士。
　　陨石飞快向光明星冲去。
　　无论萨斯但丁怎么谋划，都不会想到居然会有一艘战舰从敌阵之中偷偷溜出来，居然向自己的大本营冲了过来！
　　虫族的所有部队全都派驻在外围，准备拦截阿泽利卡的突击部队，是以根本没有对光明星进行任何防御。
　　当然，那也只是一般意义上的轻视。
　　在光明星上，本来就拥有萨斯但丁这样战力超卓的高手，更有恐怖的三面兽坐镇，虽然还是不完全体，却已经足够消灭任何来犯的敌人！
　　更何况，还有生化星环！
　　星环本身就是最恐怖的武器，为了制造星环，三面兽甚至不惜放慢自己复苏的进程，将大量的能源都用来供应星环增殖。
　　星环是一种介乎植物和动物之间的神奇生物，据说是由宇宙天尊的内脏变成的神秘物种。
　　以“行星”为食物，在宇宙间游荡。




第二章 吞噬
　　最后被三面兽收服。
　　将行星的非生命吞噬之后，再加上一定的能源，就可以产生凶残的生物，这就是星环最大的功用！
　　现在的星环还处在成长期，大量的能源都要用于自身的发育，是以才能在一个月的时间内，从一枚干枯的种子长成比行星都要庞大的生物！
　　等到再过半个月的时间，星环完全成熟的情况下，就可以源源不断生产各种怪兽，再也不用畏惧人类的任何攻击！
　　何若智的战舰慢慢靠近了星环。
　　“你们那时候如何对付这个东西的？”何若智皱眉问道。星族已经无需再伪装，纷纷露出了自己的本来面目。
　　“上一次大战中，星环的能量非常充足，所以并不完全服从三面兽的意志。事实上它还给三面兽添了不少麻烦，将三面兽控制的不少星球都吞噬了。最后三面兽不得不将它封印起来。”捍天卫解释道，“但是现在看来，三面兽已经完全控制住了这个怪物！”
　　“一定要想办法把它消灭！”啸天星阴狠地说道，重重砸下了拳头！
　　“嗯，首先要找到苍井空；其次要消灭星环！”何若智下达了任务。
　　“为什么一定要找到那个女人？”捍天卫问道。
　　“现在我们的问题是要取得五大星域的联合，一起来对三面兽进行攻击，这样的话教廷方面就必须有一位非常有号召力的人物出来领导。但是现在教廷里大部分的高层全都被三面兽控制了，唯有被称为女武神的苍井空没有被三面兽控制。只有她才有威信号令那些迷惘的教廷士兵，停止人类的内战，一致对抗三面兽！”
　　何若智可不会因为个人的原因而行事，事实上苍井空已经是目前唯一的教廷领导者人选。
　　只希望她不要被三面兽给控制住了。
　　陨石围绕着星环前进。
　　看得出来，星环对这个神秘的生物产生了一定的敌意，有好几次星环的触须都准备刺出来消灭这颗陨石。
　　然而，因为大部分能量都用来超负荷生产星际怪兽的缘故，星环终究没有能够保持敏锐的洞察力，最终还是任由这个奇怪的入侵者进入了光明星的大气层。
　　穿越了一片火光之后，眼前就是教廷的中枢，被称为人间神国的光明教廷总部，光明星！
　　从云层之中望下去，光明星就像是一颗完全由黄金和白银打造的华丽世界。
　　所有的建筑全部用凝重的黄色砖石砌成，外表毫无任何科技的成分，却带有数千年的沧桑和厚重。
　　道路上铺设着银色的导流轨道，里面的电子讯号可以方便天空中的自动化驾驶系统作业。
　　所有的建筑全都依照四周的环境所建，普通建筑都不超过十层，呈现金字塔状，雄浑壮阔。
　　连周围几座大山都被掏空，依山形成了巨大的神殿。
　　一种神秘古朴的气氛，笼罩着这颗星球。
　　本来，这里应该就是如此庄严肃穆，凝重神圣。
　　然而来自天空的巨大妖物，却完全破坏了这种和谐的感觉。
　　从大气层下方望上去，只能看见星环垂挂下来的肢体。
　　那就好像传说中的怪豆，从地面直冲云霄！
　　又像是无数架连接地面和天空的宇宙电梯。
　　粗大的藤蔓中涌动着无数的泥浆和能量，不断向大气层以上传输。
　　这些藤蔓垂挂到地面上之后，前端就变成了一张张的血盆大口，食人花，非常灵活地在地面上寻找着各种可以食用的东西。
　　无论是汽车、房屋、人类还是泥土，全都在他们的食物名单之类。
　　有些藤蔓甚至直接扎入地下，吸收地底的岩浆层。
　　被星环吸收之后的光明星给人一种死气沉沉的感觉，到处都看不到一个活人，甚至连移动的机甲或者车辆都没有，何若智也感知不到半点生命之火的存在。倘若不是他清楚地察觉到了萨斯但丁的力量，恐怕会认为这是一枚已经被荒废的星球。
　　“星环就是这样一种愚昧残暴的生物，它利用自己的触手吸取星球的汁液，令原本富饶肥沃的土壤变得干涸开裂，以此获取自身的能源。当它将一个星球彻底吸收干瘪之后，就会重新回到孢子状态，用太空飞行的方式去到另外一个星球，开始另一段残忍的成长过程。”捍天卫说道，“我们必须毁了它！”
　　“我们，我们没有那么强大的武器，可以摧毁这个东西！”何若智皱紧了眉头。
　　光是一支分支藤蔓就已经比一座摩天大厦都还要粗壮，何若智不敢肯定通常的攻击究竟对这个怪物是否会起效。
　　“只要找到星环的根部，用强力的爆炸物就可以摧毁这个东西了。而我们正好有一个强力的爆炸物的！”
　　“那是什么？”何若智精神一振。
　　捍天卫缓缓道：“就是星族的能量矩阵！将两枚能量矩阵结合在一起之后，可以放射出强大的能量！”
　　“不！”
　　啸天星在旁边叫道：“你不可以用这种方式来摧毁星环！能量矩阵是我们赖以存在的基础，明白吗？当一名星族战士死亡之后，它的灵魂会回到能量矩阵之中，这样下次也许还有机会可以重生，你不能毁掉它！”
　　“啸天星，这一点你我都非常清楚。但是我们更加明白的是，如果不把这个东西消灭的话，就没有谁能够阻挡三面兽的大军！”
　　“可是……可是你知道那个传说吗？只要把两枚能量矩阵结合起来，就可以获得横扫宇宙的力量！是的，强大的力量！就这样把他们当成普通炸药来使用的话，不会太过可惜了吗？”
　　“那只是三面兽用来骗人的而已。”捍天卫平静地说。
　　“不。”
　　啸天星贪婪地说道：“传说并不完全是虚构的，捍天卫。三面兽曾经委托我当作他们小小的间谍，所以我知道其中的真相……该死的，我本来不应该说出来，但是，但是现在不得不说了！三面兽制造能量矩阵，目的除了让我们星族自相残杀之外，还想过将来将两枚矩阵收回——那时候矩阵里已经充满了我们星族的生命之火！三面兽可以吞噬我们的生命之火，让自己变成更加强大的存在！你知道的，三面兽一直想让自己成为宇宙间最强大的存在，然后吞噬魔眼，恢复到宇宙天尊的级数……”
　　见对方不说话，啸天星继续诱惑道：“所以，把两枚矩阵都交给我吧，让我成为这个宇宙最强大的存在，去消灭星环和三面兽！”
　　捍天卫笑了：“那是不可能的，啸天星，并非我不相信你。只不过能量矩阵是由三面兽所创造的神物，按照正常方法来使用的话，三面兽肯定会有压制你的方法。无论如何，只有释放出能量矩阵内所有的能量，才是唯一可以消灭星环，重创三面兽的方法！”
　　啸天星恼怒了：“那不可能，你这个榆木脑袋！要让两枚能量矩阵发生聚变，必须在最近的距离用强大的破晶击去攻击他们；但是如果这样做的话，那个引爆炸弹的家伙也会当场丧生！哈哈，这个倒霉的家伙将在爆炸中心变成一团宇宙尘埃，它的生命之火将被冲击波吹得东飘西荡，永远都不可能再重生了，永远！谁，谁来成为这个引爆手呢？”
　　捍天卫遥望着窗外，淡淡道：“我。”
　　“什么？”
　　啸天星惊呆了。
　　所有碎星魔都惊呆了。
　　就连星巡者也激动起来：“大哥！”
　　捍天卫摆了摆手：“永恒的生命并非最好的结局，在这个世界上用一样东西比生命都要重要，那就是自由！为了让这个宇宙中所有的生物都远离暴政的统治，我愿意献出自己的生命！这，是一个自由民最大的理想！就算我死了，我的生命之火也不会熄灭，它将在星际之间自由地穿梭，享受寂静的乐趣！”
　　“我们不能没有您的领导，大哥！”
　　星巡者纷纷苦劝，其中不少人都提议要充当引爆手的角色。
　　“你们的破晶击功力不及我，也许无法令能量矩阵产生聚变！这是我们唯一的机会，绝对不容有失！不用多说了，我的兄弟们，生存和毁灭不过是能量的转换形式，总有一天我们的灵魂会在宇宙深处重新相会。”
　　捍天卫大手一挥，结束了这段对话。
　　何若智心情翻腾。
　　星巡者和碎星魔完全是两个极端的不同机械族群。
　　相比碎星魔的血腥竞争而言，星巡者毫无保留都相信这个宇宙中的任何生命存在。
　　并且愿意为了这些存在奉献出自己的一切。
　　捍天卫是星巡者中不折不扣的大哥，勇敢地承担起了一切责任。
　　“别说那么多了！”何若智沉声道，“让我们向星环的根须出发吧，那里的防御肯定非常严密，也许我们都未必有机会可以接近！所有战士都做好变形准备，冲锋！”
　　星环的根须非常醒目，只要顺着最粗壮的藤蔓找过去就是了。
　　绕星球表面飞行了数千公里之后，前方的大地已经一片干涸开裂，空气中也开始漂浮起若有若无的孢子雾气，地面上杂乱无章地扭曲着无数黑色的干枯藤蔓，那些都是新陈代谢蜕化下来的死皮。
　　前方的山脉上横亘着一支硕大无比的藤蔓。
　　最前端粗大的口器足足可以一口气吞下四艘大型战舰。
　　口器上布满了红色的血管，血管边上则是一层重叠的鳞片。
　　就好像是人类的头发一般，无数细长的藤蔓从它的口器后面垂挂下来。
　　和头发不同的是这些藤蔓也全都拥有自主意识，好似一条条毒蛇般张牙舞爪。
　　活生生就是一个异星的美杜莎！
　　这里的藤蔓可比刚才宇宙中的同类精明多了，一见到有异常情况过来，纷纷张嘴吐出无数液化孢子。
　　他们吐口水的速度又快又准，原本就支离破碎的宇宙船顿时化作一团碎片。
　　二十多个光点从里面冲了出来！
　　到了这个时刻，星族的战士们可算是发挥出了全部的实力，虽然只有二十多人，但火力凶悍根本不逊于一支百人的人类骑士部队。那些张牙舞爪的藤蔓怪物纷纷被压制地抬不起头来，只能恣意咆哮嚎叫。
　　其实这也是何若智他们走运。
　　本来星环旁边有无数的巨蟹战士以及螳螂怪守护，不会让敌人接近半步。
　　而现在卡森星的战斗却恰好进入了最紧要的关头，那些生化怪兽全都被萨斯但丁调集到前线去对付阿泽利卡了。
　　星环根系四周都是生物的禁区，除了三面兽以外的任何生物要想进入这里的话，都会被星环残暴地吞噬。
　　所以萨斯但丁根本没有想过要对星环进行防守。
　　事实上，普通的人类攻击也根本不可能对星环起到什么效果。
　　即使用核武器进行攻击，对星环也不会造成严重的创伤。
　　这种拥有强大修复能力的怪兽无论用任何常规方法都不可能消灭，只有利用三面兽科技制造的能量矩阵，才可将它彻底轰碎！
　　转眼间星环根系周围的藤蔓已经被全部轰爆。
　　但是从星环剧烈地颤动来看，它正在竭力生殖新的虫军，准备来对抗这些不怀好意的入侵者。




第三章 捍天卫之死
　　而从星环的中枢神经，也正在传输剧烈的能量波动，向远方射去。
　　“它正在通知三面兽，自己遭到了危险！”何若智脸色大变。
　　“必须赶快彻底消灭这个怪物！”捍天卫说道。
　　何若智点了点头，从口袋里掏出了两枚能量矩阵，交给了对方。
　　“我和你一起去！”何若智坚定地说道，“我会帮你消除根系四周的残余怪物！”
　　捍天卫点了点头，向部下挥手道：“你们赶快退后，待会儿的冲击波非常厉害，大家可能会受到波及，做好防御准备！”
　　“大哥！”星巡者们的眼睛湿润了，就连碎星魔都默然不语。碎星魔最崇拜英雄，就算是敌人，他们也不得不承认捍天卫是一条不折不扣的硬汉！
　　黑翼和捍天卫两道光芒同时冲了出去。
　　星环根系周围的伤口正以惊人的速度愈合，那些断裂的蛇发再次生长出来，而根系的血盆大口则源源不断放射着致命的毒气，就算在远处，也可以感受到金属被腐蚀的痛楚。
　　黑翼的胸甲大开，何若智对准藤蔓深处的大嘴先来了一记轰击炮，在那张丑陋的面孔上轰出了一个巨大的窟窿！随后掏出背后的月魂骨镰，将自己的黑冥之力凝结成无形之箭，射了出去！
　　这是一场惨烈的消耗战，比的是双方谁的能量首先耗尽。
　　不过半分钟的时间，何若智的脑域就几近干涸。
　　能量透支的强烈疼痛传来，袭扰他的全身！
　　何若智跪倒在驾驶舱内，周身战栗不已，鼓足最后一点力量，徒劳地向星环发射一支支利刃！
　　此时，一股柔和纯正的力量传来。
　　捍天卫将手抵住黑翼的肩膀，源源不断的生命之火传送过来。
　　何若智只觉大脑被一股清凉温和的感觉席卷，无数信息传入脑中。
　　包括捍天卫所掌握的变形能力，以及他的高超武技。
　　还有星巡者在诞生初期，被三面兽所奴役的那段岁月。
　　庞大的记忆库全部输入了何若智的脑中。
　　“捍天卫……”
　　“记住这段岁月吧，人类！你们和星族是非常相似的两种存在，只不过我们按照星巡者和碎星魔两个阵营而划分善恶，而你们则是集善恶为一身！但我相信你们体内善的一面终将占据主要的地位，你们将会创造出更加灿烂的未来！”
　　“我们，会的！”
　　“希望这是宇宙间最后一场战斗。”捍天卫缓缓挥了挥手，“再见了，朋友们！”
　　电流将它的致意传向后方的所有星族成员。
　　黑翼开始缓缓后退。
　　捍天卫打开了胸口甲板，将两枚能量矩阵摆放了进去。
　　红色的电磁流将它周身笼罩，开始猛烈地冲击能量矩阵。
　　在强大的力量推动下，能量矩阵在它体内高速旋转起来，最终碰撞在了一起！
　　亘古以来就存在于期间的生命之火，终于绽放出了最为耀眼的光芒！这光芒将捍天卫周身都涂抹上了一层金灿灿的亮甲，令它如同天神般威严。
　　捍天卫启动了喷射引擎，向星环的根系冲去！
　　星环不知来的究竟是什么东西，只是感受到了里面存在的庞大生命之火，顿时贪婪地张开了大嘴，一口将捍天卫吞了进去。
　　黑翼急速后退。
　　吸收了能量矩阵这么丰盛的食物之后，星环看上去似乎非常兴奋的样子，身体上每一根藤蔓都加紧蠕动起来，好似人类的肠子一样发出哧溜哧溜的响声。
　　那些隐藏在藤蔓内部的肉囊也随之一鼓一吸，迅速膨胀。
　　原本尚在缓慢发育的虫军，在瞬间完成了大半的生产过程。
　　但是三秒钟之后，星环就意识到了情况不妙——这股庞大的能量不是它所能够承受的，那就好像一个人吃下了过多量的食物，消化系统难以承受，整个胃都爆裂开来。
　　星环的根系处绽放出了耀眼的金色光芒，无数把明晃晃的金色长剑从它体内刺了出来，强大的灵力冲击波席卷整个星球上的所有生物，就连远处的萨斯但丁和三面兽都感受到了情况不对。
　　“桀桀桀桀桀桀桀！”
　　星环爆发出了痛苦的嚎叫，每一个藤蔓都在颤抖，在挣扎，最终无力地垂挂了下来。
　　绿色的表面变成了灰白色的死皮，灰色就像是瘟疫一样从根系处飞快地向大气层外蔓延。
　　很快就连远处那些分支都变成了一片灰白，凝固起来了。
　　啸天星向僵硬的藤蔓举起了炮管：“再见了，怪物，能够为捍天卫陪葬是你的荣幸！”
　　一发氖射线过去，整个星环轰然碎裂，如同风化许久脆弱的岩石般崩塌。
　　宇宙中出现了一幕奇妙的景象。
　　原本生机勃勃的星环，瞬间变成了灰色的岩石。
　　承受不住自身重力的压制，星环在瞬间整个而爆裂，连同那些来不及出世的虫军一起，化作了围绕行星的陨石带，一片死亡的墓地！
　　教廷神殿之内，三面兽发出了强烈的咆哮，它的精神力就像是狂风骇浪一样刺激者所有的人类，萨斯但丁抱着脑袋大声吼叫起来！
　　“我明白了至高神，我会马上消灭这些入侵者，马上消灭他们！”
　　星环的崩坏在光明星上引起了轩然大波，碎裂的岩石顺着大气层划向地面，变成了一场壮阔华丽的陨石雨，整个世界犹如置身于一片火海之中，四周的房屋和道路不断被剧烈燃烧的岩石击穿，呼啸声一片。
　　无数教廷战士窜了起来，不过这些人的机甲上全都附着了丑陋的生化铠甲，显示他们是已经被三面兽细胞污染的神化战士。
　　星族成员在何若智的率领之下迅速向神化机甲的制造工厂窜去。
　　光明星的地面上密密麻麻排列着无数巨大的能量传输管，只要顺着最粗壮的管道前进，很快就来到了一处兵工厂。
　　数百名神化机甲骑士严阵以待，见到敌人到来，都爆发出了凶残的嚎叫。
　　星族勇士长啸而起，旋风般冲入敌阵。
　　头顶的流星雨不断变成巨大的火球，整片大地都不断震动，就在这地狱般的景象之中，双方的对决展开。
　　何若智看着头顶的陨石流，恍若进入了一个全新的境界。
　　即使闭上眼睛，他依然可以感受到头顶无尽的苍穹，巨大的星环在崩裂，变成了一块块毫无生命的陨石，跌落下来。
　　而更远处则有数不清的星体正在诞生、成长和消亡。
　　无尽的思感在刹那送入了他的脑域。
　　何若智感到他在瞬间和整个宇宙融为一体。
　　宇宙的兴旺令他幸喜，宇宙的混乱和衰落令他忧愁。
　　这是捍天卫所留给他的记忆，带来的全新感触。
　　现在的何若智，等若拥有了捍天卫大半的战斗经验，亦连带着吸收了星巡者对宇宙的感悟。
　　那不是简单的幻能术或者破晶击之类具体的招数，而是星巡者对力量源泉的深刻感悟，包括对生命之火的最终理解。
　　那是以整个宇宙为格局的思考模式，眼前的敌人对现在的何若智来说，无异于蝼蚁一般。
　　何若智变幻身形，操纵黑翼轻轻踏前一步，明明背后的引擎并未完全打开，但就是这一步已经令他出现在了敌阵之中。
　　两柄磁荡刃，三支光剑和一把战斧同时招呼过来。
　　此刻何若智的心底再没有恨，只是觉得这些被三面兽所污染的人类正在承受最深沉的困难。
　　他感知到那些黑色而痛苦的灵魂，正被束缚在枷锁之中而凄惨地嚎叫。
　　双手微微颤动，黑翼的掌间顿时形成了一个诡秘的圆形能量波，好似巨大的磁铁一般，将那些神化战士的灵魂全都吸收了过来。
　　神化战士顿时僵硬。
　　何若智深吸一口气，双掌齐齐拍出。
　　周身的神化战士顿时被炸得四分五裂，而他们的灵魂则在纯净的生命之火炼化下，得到了永恒的解脱。
　　总有一日这些火种会重新变成新的生命，而那时候他们将永远生活在自由的天空之下。
　　何若智昂首步入了兵工厂。
　　所有在他面前阻挡的神化战士全都被莫名的气势所阻挡。
　　在他的威慑之下，战士们丧失了战斗意志。
　　碎星魔和星巡者如同扑向羊群的恶狼一般，旋风冲入敌阵，神化战士纷纷如砍瓜切菜般被杀戮殆尽。
　　兵工厂内一片狼藉，四处都是来不及收拾的残骸，一排排巨大的培养皿中仍旧装满了有待寄生的人类，不少人已经变成了恐怖的半成品，却因为失去了能源供应而无法进行下一步，在培养槽内痛苦地挣扎。
　　碎星魔在四处都安装了高能炸药。
　　“这些炸药足以摧毁整个兵工厂！”啸天星兴奋地叫道，今次它感到实在满意极了，三面兽受到了严重的打击不说，星巡者的老大哥捍天卫都身死当场，对己方来说实在是一件好事！
　　“你们去其他的兵工厂，将这里所有的一切设施全部捣毁。”何若智说道，“我来启动这里的爆炸设备。”
　　“明白！”
　　星族战士领命而去，如果说正面对决的话，只有二十多名战士的他们肯定不是教廷的对手，毕竟整个光明星上就算防御力量再少都有上千神化战士，再加上萨斯但丁和三面兽这样的超级高手。
　　不过今次何若智的目标并不是要彻底消灭三面兽，只是要造成最大的破坏，然后方便自己逃出去，这样就可以联络五大星域的同盟者了。
　　星族战士分别向各个方向潜行，寻找各自认为适合的目标投下炸弹，一时间整个兵工厂区域爆炸声四起，火光冲天。这里本来就堆放着无数致命的化学毒剂，这样一来更是毒雾弥漫。
　　何若智正要引爆炸药，一阵奇异的波动传来，将兵工厂头顶的天花板全部炸裂。
　　金色的阳光撒入，一台斑斓华丽的蝴蝶机甲从天而降。
　　“何若智。”莫扎特开启了双方通讯频道，淡淡说道。
　　屏幕上的莫扎特整个面部都被一层白色的盔甲包围，就算双眼的位置也没有露出孔洞，何若智知道这是三面兽的细胞已经在他体内增殖到了一定的程度，令莫扎特从人类变成了另外一种生物。
　　更加凶残的生物！
　　何若智一阵感慨，莫扎特是他有生以来遇到的第一个强敌，他初次展现灵解秘术的风采更是令人难以忘却。
　　尽管双方处于敌对阵营，然而此刻何若智心中却并没有半丝怨恨。
　　“你逃不了了，何若智！”蝴蝶机甲一步又一步地逼近，现在的蝴蝶机甲已经完全看不出半点金属的痕迹，表面上全都是粗壮的血管和肉块，好似一头真正的大蝴蝶一般。
　　“我并没有逃——该称呼你什么呢？莫扎特？不，真正的莫扎特已经死了，你只不过是一个顶替着他的皮囊的细胞而已，一个毫无思想的肉块。”
　　何若智冷冷回答。
　　莫扎特的机体颤抖起来，声音直接从蝴蝶内部传来：“不，我当然是莫扎特！至高神给与了我新的身体，让我拥有了神的力量！呵呵呵呵呵呵，人类！你们不过是蝼蚁般的爬虫，只有成为至高神的仆从，才能展现你们唯一的价值！不过对于你何若智，你是永远不会得到救赎了，至高神会将你打入地狱，永不超生！”




第四章 突围开始
　　何若智微微一笑：“能够决定天堂还是地狱的，并不是什么至高神，而是人类的心灵。莫扎特，面对你自己的心灵吧，如果你真的还是莫扎特的话，你会明白自己所做的一切是多么愚蠢！”
　　“少来对我蛊惑，魔鬼，死吧！”
　　莫扎特发动了灵解，蝴蝶机甲在瞬间变得更加庞大，力量以疯狂的级数上升。
　　然而当他的力量达到巅峰之时，却忽然发现何若智已经从他的世界中完全消失。
　　不但眼前看不到对方机甲的身影，就连大脑亦无从感知到对方的能量。
　　这是根本不可能的事情！
　　他可以感受到四周暴乱的能量，那是神化战士和星族正在进行搏杀，而在这工厂之内的方圆数千米之内却完全没有对方的踪迹。
　　莫扎特汹涌澎湃的能量就像是惊涛骇浪，可是当大浪卷起之时却发现根本没有可以攻击的目标。
　　何若智的能量有若彻底融入了天地之中，再无半点踪迹可循。
　　暴怒的莫扎特张开背后双翼，不断放射出爆炸性的波动能量，将整个工厂的一切完全粉碎。
　　甚至连天空都因为他的愤怒而变成了一片阴云笼罩，雷电轰鸣。
　　莫扎特忽有所感，抬头看去，但见黑翼高高在半空之中漂浮。
　　那是一种十分古怪的感觉，虽然眼睛告诉他敌人就在那里，但偏偏灵觉却无法感受到何若智的半点踪迹，就好像天空之中只是一个虚像而已。
　　而莫扎特却知道，那是真实的存在。
　　何若智的力量已经融入了整个宇宙，和天地间的一切融合在一起。
　　他就是云，云就是他；他就是雷电，是风沙，是星尘。
　　若有若无的长啸传来。
　　开始只是一片尖利的风声，随后转变成为隐隐的雷鸣，最后则完全化作了奔腾的咆哮！
　　莫扎特这等精修音波异能的高手，亦被这神秘的魔音震慑着大脑。
　　他忽然发现——这音波完全是由自己的胸中所起。
　　那是尚未被三面兽细胞所吞噬的，真正的莫扎特的怒吼！
　　何若智的攻击终于发动。
　　天际闪过一道耀目的金光，龙形的闪电将整个世界都劈成了两半，强烈的电芒聚集在黑翼高高举起的月魂骨镰之上，顺势重重向莫扎特劈下！
　　莫扎特恍惚间觉得这一刀来的好慢，但是不知为什么又根本生不起半点抵抗的感觉，好像这一刀劈中自己是一件十分正常的事情。
　　电流划过，居然没有意料之中的痛苦。
　　他的灵魂似乎已经被从丑陋的肉体中抽离出来，即将升上美好的天国。
　　蝴蝶机甲喷涌出大量绿色的脓液，原本斑斓灿烂的皮肤上冒出一个又一个丑陋的气泡，埋藏在里面的电路发出噼啪的响声。
　　莫扎特忽然抱住脑袋，撕心裂肺地嚎叫起来。
　　脸上白色的面具片片剥落，露出里面惨白消瘦的面孔！
　　“呼呼……快杀了我，何若智！快！我不愿意当三面兽的奴隶，绝不，绝不！”
　　何若智平静地举起了长刃。
　　可以看到，莫扎特脸上白色面具剥落的地方，重新生出了一些细小的白色条纹，看来在几秒钟之后，他的意识又将被三面兽完全操纵，变成一具傀儡。
　　“我，绝不是傀儡！”
　　莫扎特忽然大叫一声，鼓起最后一点力量，伸出右手重重向自己的胸口刺去。
　　居然将自己的心脏，完全扯了出来！
　　鲜红的心脏，热气腾腾。
　　“呵呵，我的心脏，仍旧是红色的……何若智，你这个亡灵族的异教徒！真，真想以真正教廷圣骑士的身份，再和你继续打一场。是的，打一场……现在么，快去保护，保护整个人类世界吧！”
　　“告诉我苍井空被关在哪里！”何若智急迫问道。
　　莫扎特微微惨笑，通过电脑传输过来一张完整的地图。
　　上面标明了三面兽所有重要设施的位置，包括监狱。
　　在最后的关头，莫扎特启动了机甲的自爆装置。
　　这名在最后时刻恢复意识的教廷圣骑士，终于以他本来的面目光荣战死！
　　“所有碎星魔向B3区域进军！”何若智通过无线网络将电子地图传输到了所有星族战士的大脑中。
　　B3区域储藏着大量的能源，是供应三面兽进行自我增殖的最大能源点，对三面兽来说十分重要。
　　“我们的战斗力不足以摧毁那个区域！”啸天星敏锐地指出，“那里一定有非常严密的防御！”
　　“你们只要尽力佯攻就可以了！”何若智说，“等我们救出了苍井空之后就可以撤离了！”
　　“这样啊，嗯，希望不要和三面兽正面相遇吧！”啸天星对三面兽还是有一些顾及，不过想到刚才捍天卫自己都已经牺牲了，碎星魔这边如果不做出一点表示的话未免也太过孬种了。碎星魔怎么说都是宇宙间最强大的战士，怎么可以比捍天卫都要胆小呢？
　　“碎星魔们，上啊，不要被这些懦弱的人类和星巡者们看扁了！”
　　在捍天卫英勇战死的刺激下，碎星魔战士们总算也发挥出了强悍的实力，一路呼啸着向能源基站冲去。他们根本没有想要隐藏自己的踪迹，而是以爆炸和死亡显示自己的到来！
　　大批教廷战士向碎星魔冲去。
　　星巡者战士则扑向另外几处兵工厂，造成一片混乱的景象。
　　何若智悄悄潜行冲向监狱。
　　在这个乱糟糟的时刻，根本没有谁还顾得上监狱方面会怎么样。
　　反正现在这里都没有关押多少犯人。
　　大部分的犯人都是那些不肯屈服于三面兽淫威的神职人员。
　　这些人身居高位，三面兽需要他们来对其他人进行游说，同时要得到他们大脑中教廷的众多资料。
　　所以并没有将他们当作神化战士的原料。
　　“轰！”
　　电磁炮塔如同脆弱的玩具般被轰得四分五裂，几名神化战士守卫也接着飞了出来，通了高压电的墙壁就像是纸片般被轻易扯碎。
　　黑翼威风凛凛地出现在了监狱中心。
　　它丝毫不掩饰身上张狂的黑冥之气。
　　四周的电磁牢房内关押着上百名重要的教廷囚徒，这些人最少也都是星球主教之类的大人物，不少人都掌管着一个星系的宗教事务。
　　不少人已经被三面兽关押了好几个月，眼睁睁看着光明星一天一天被三面兽改造。为了软化他们的意志三面兽还命令萨斯但丁播放教廷军在宇宙各地的征战场面，不过当然都是以捷报为主。
　　教廷的高级官员要说优点也是有的，就是思考模式比较一根筋，认准了萨斯但丁已经被魔鬼所诱惑之后就不会轻易转变观念，无论对方怎么说，都不肯投入到恶魔的怀抱之中。
　　眼看这段日子捷报越来越少，某些星系一次又一次地被攻占，天空中飞行的机甲也越来越少，甚至连自己的食物供应质量都差强人意起来，这些人自然明白——萨斯但丁的末日已经快要到了。
　　直到今天，天空中星环的崩坏，是每个人都看到的事实。
　　四周的爆炸声，更不断刺激着人们的耳膜。
　　有些人猜测是否四大星域联军已经攻入了教廷中枢，却没想到轰开牢房城墙的居然是这样一台古怪的机甲。
　　一名德高望重的星系主教面色严峻地耸动了一下鼻子，失声叫了起来：“这是，这是黑暗的气息，来的人是亡灵族！”
　　“亡灵族？”
　　这个恐怖的消息一时间传遍了所有的囚徒。
　　这真是雪上加霜！萨斯但丁原本就已经被魔鬼所控制了，现在又出现了亡灵族的敌人！虔诚的教徒们不由闭上眼睛，为他们心目中的神国而不断祈祷。
　　何若智找到了控制牢房大门的中枢电脑，让阿布解开了所有牢房的大门。
　　“都出来吧，各位神父。”
　　“亡灵族的恶魔重现人间，难道这就是上天对罪民的惩罚吗？”
　　一名苍老的神父颤巍巍爬到了黑翼身边，用芦柴棒一般的手臂在黑翼的脚趾上攻击起来。
　　“无论如何，就算粉身碎骨我都要和你们这些恶徒作战！”老者义愤填膺。
　　黑翼：“……”
　　何若智哭笑不得，用自认为最温柔的声音说道：“外面停着一艘宇宙船，大家快点上船，等到萨斯但丁赶来就来不及了，我是来救你们的。”
　　“你，一个亡灵族？来救我们？”
　　神父死都不相信，这怎么可能？亡灵族是教廷千百年来最大的敌人，这简直是笑话嘛！
　　“肯定是个阴谋，这个亡灵族的家伙肯定和那些恶魔是一伙的，嗯，那些恶魔见到没办法让我们屈服就准备用这种办法来迷惑我们！”
　　神父们议论纷纷，最令人郁闷的是他们根本不怕死，而是纷纷拉开衣服露出了干瘪瘦小的胸膛，摆出一副“来吧，我不怕！”的架势。
　　呃……如果不是为了要让这些人去说服尚且在四大星域作战的普通教廷士兵，何若智倒确实非常想将他们一个个都踩死。
　　何若智叹了口气，跳出了驾驶舱，来到地面。
　　他从口袋里掏出了一枚银光闪闪的东西。
　　主教们的瞳孔骤然收缩，他们都认出了那是什么东西。
　　“神之戒！”
　　代表教廷最高荣耀，由教皇佩戴的戒指！在十多年前的动乱中由海老人带出了教廷！
　　更加重要的是，充盈着纯正光明力量的神之戒在这个邪恶的亡灵族手中，居然没有令他产生半点损伤！
　　这怎么可能？神之戒的光明力量和亡灵族的黑暗力量根本不可能统一调和的嘛！
　　何若智微微一笑，对于现在的他而言，无论光明力量还是黑冥之力都只是生命之火的表现形式不同而已，已经可以非常自如地转换了。何若智深吸一口气，周身的黑冥之力顿时收缩了回去，转化成纯粹的光明力量喷涌了出来。
　　这下子那些主教们更加看不懂了，这个邪恶的亡灵族怎么一下子变得好像比自己都还要神圣了？
　　何若智道：“愚蠢的人们，你们难道还不明白吗，远古的妖魔已经入侵了人类世界，无论是教廷和亡灵族都无法幸免，在这个时候还执着于光明和黑暗的划分，难道你们真的要眼睁睁看着整个人类世界灭亡吗？”
　　“你究竟是什么人？”一名主教大声问道，“我们怎么知道你不是和那些恶魔一伙的？为什么你会掌握着神之戒？”
　　“我是亡灵族的一名普通战士。”何若智说，“但我也是人类的一员！无论教廷是否我亡灵族的敌人，但是在恶魔入侵的现在，我愿意和你们联手来驱逐这些怪物！”
　　顿了一顿又道：“十字骑士团的前任团长海老人曾经见过我，他将这枚戒指交给了我，希望让我将它带回到教廷，现在我把它重新交还给你们。各位，这能够代表我的诚意吗？”
　　众人的目光都集中在西尔班大主教身上，他是这里权位最高的领导者。大主教犹豫了一下还是接过了戒指，确认是真正的神之戒之后，心中的疑惑更甚。
　　就连神之戒……都接受了这些亡灵族，难道说自己真的要和亡灵族合作吗？
　　不过也是，亡灵族再怎么邪恶，终究都是人类可以解释的敌人；而那些恐怖的大虫子，根本就是连地狱最深处都不会存在的恶魔！
　　两者相比的话，似乎还是亡灵族的危害性比较小一点……更何况自己现在根本没有讨价还价的本钱啊！
　　至高神啊，请原谅我们的亵渎，在全人类的威胁面前，我们必须暂时放下内部的分歧了！
　　大主教喃喃着在胸口划了一个十字，向光明神祈祷了几句，随后坚定地点了点头：“好吧，我们跟你走！”
　　“等等。”何若智问道，“苍井空队长被关押在哪里？”
　　“苍井空队长被关押在监狱最深处的V号囚牢，因为她是特别危险的武者，所以受到了特殊的对待。”大主教说。
　　何若智想了想，让黑翼带着这些主教们逃出去，登上自己抢来的飞船。
　　自己则孤身一人前往地下囚牢。
　　因为人手紧缺的关系，萨斯但丁在监狱并没有安排太多的士兵，只是靠严密的自动化防御系统来对付敌人，反正在他的认知当中，也不可能有人会潜入光明星。
　　被阿布破坏了中枢电脑系统之后，所有的防御体系自然崩溃。
　　何若智刚刚走到地下一层，就感觉到了地面在剧烈地颤抖。
　　还不明白究竟是怎么回事，一股强大的力量忽然将地面轰开了一个巨大的窟窿，两名士兵惨叫着被抛了出来，在半空中就被轰成肉渣。
　　披头散发的苍井空缓缓升了上来。她的手脚上还残留着粗重的镣铐，上面留着断裂的痕迹，显然是在防御系统被破坏之后，自己扯断的。
　　赤足走在地面上，苍井空的长发四处飘散，眼中绽放着冷峻的杀意，像是一头猎豹般寻找着猎物的踪迹。
　　两人目光相对，何若智忽然打了个寒战。
　　自从进入光明星之后他就没有改变容貌，现在完全是以自己的本体出现在对方眼前。
　　苍井空的眼睛眯了起来，周身的气势不断涌现，显然已经记起了眼前的家伙。
　　何若智大惊失色，这疯婆子放在别的地方固然有激励士气的作用，要是放在这里搞不清楚状况和自己大打出手可就太糟糕了。
　　“冷静一点听我说——现在一种凶恶的外星生物已经占领了整个教廷，并且操纵教廷的士兵侵略四大星域！在这个时候无论我们以前有多少恩怨都应该暂时放在一边，先对付面前的大敌再说！外面还有很多主教等着我们去救护，如果现在我们内讧的话一切都完了！”
　　何若智一口气说完，汗流浃背。
　　苍井空面露迷惘的神色，显然在思考对方的说话究竟有多少可信度。
　　何若智不动声色地走向女孩儿，真情流露地说：“我不想争论究竟谁对谁错，只要你毫无保留地相信我，和我走吧！”
　　“……”苍井空还在思考。
　　何若智忽然以迅雷不及掩耳之势在少女的脖子上狠狠一切，苍井空半点都没有防备就昏死过去。何若智在胸口划了个十字，希望这个女武痴到时候不要发飙。
　　不过这个时候他实在也管不了那么许多了，外面还有那么多的老头子等着撤退呐！哪有那么多时间来和这个暴力女讲道理来着？要闹就到宇宙船上再闹吧！
　　何若智一把背起苍井空，快速撤离。
　　四处的星族战士也已经完成了破坏，在他们面前普通机甲骑士根本没有对抗的能力，仅有十字骑士团队长级别的高手才有可能和他们抗衡。
　　然而倘若星族只是全力想要逃跑的话，就绝对没有任何人能够阻挡他们了。
　　除了三面兽。
　　而三面兽则因为星环崩坏，心神的力量大受打击。
　　为了控制住庞大的星环，三面兽必须将自己的一部分精神力灌注到星环体内，当捍天卫引爆星环之时，连带三面兽的精神层面都受到了严重的打击。
　　何若智等人正好趁这个机会逃窜。
　　星族战士纷纷改变了形体，以最适合撤离的快速形态冲出大气层。
　　一艘飞船仓皇地飞了起来，以惊人的战术动作规避了四处射来的导弹和激光束，飞向天际！
　　萨斯但丁在地面上，深沉地凝视着这艘飞船。
　　“没有人可以逃过我的追踪，没有人！”
　　双手一挥，面前顿时出现了一个虚空的次元，萨斯但丁确定了对方的坐标之后，以瞬间移动的方式冲入了那艘战舰！
　　他忽然感到一丝不对——这艘战舰上感受不到半点生命存在的气息，反而有一种不怀好意的滴答声作响。
　　整艘战舰上没有一名敌人，反而充斥着无数高能炸药。
　　当他移动到战舰内的瞬间，所有的炸药一起爆炸，将整艘飞船都炸成了碎片。
　　地面上，何若智冷冷地望着天空中耀眼的火球。
　　可惜萨斯但丁及早一步发现了这艘自己提前释放出去的“诱饵”，如果在宇宙真空中再发现的话，也许他的下场还要悲惨。
　　萨斯但丁……咱们之间的账留着下次再算吧！很快我们就会见面的！
　　何若智心想，不过等到那个时候，也许你的三面兽帝国就要彻底灭亡了！
　　载满教廷高层的宇宙船冲入了星尘之中。
　　宇宙中的作战已经进入到了最惨烈的阶段。
　　星环在灭亡的最后瞬间，似乎是意识到了灭亡的来临，于是用它所有的能量，在片刻内生殖出了上万头虫兵！
　　这是它最后的能量。
　　初生的虫兵并没有受到母体毁灭的影响，而是在杀戮和破坏的本能引导下向卡森星的敌人扑去。
　　阿泽利卡舰队陷入苦战！
　　星族回到了何若智的战舰两边，纷纷攀附其上，用自己的引擎推动力让飞船加速！
　　很快来到了战区边缘。
　　可以看到，整个宇宙都布满了密密麻麻的虫军，黑褐色的虫豸拼命向卡森星的战线挤压过去，却始终被猛烈的炮火阻挡。炮火形成了一个完全的红色圆球，将整个行星都包围了起来。
　　但是阿泽利卡军已经隐隐流露出了败相。
　　虫军的攻击实在太凶猛了，这种恐怖的生物生命力太过强大，往往需要超出平均水准四五倍的攻击才能彻底消灭其中一头，而在此之前这怪兽的尸体已经可以冲破防线。
　　银白色的人类舰队防区不断被黑色的阴影所侵蚀，疯狂的虫军就像是癌细胞一样不断吞噬着正常的躯体。
　　阿泽利卡快要坚持不下去了。
　　事实摆在眼前，如果强行防守的话，卡森星也不可能支撑太多时间，弹药始终都是有限的，比弹药更加紧张的是战士的精力。不少人已经在高强度的条件下连续作战超过一整天，精力完全崩溃，都是在依靠肾上腺素注射剂勉强维持。在这种情况下，战士是不可能保持高超的机甲术水准的，只会成为更加凶残的虫军的食物！
　　“报告司令，第五攻击中队在战舰制造厂的堡垒已经被虫军攻破了，现在全中队的四百二十五名骑士正在和虫军进行肉搏！中队长保证在半个小时之内将入侵的虫军全都驱逐出去，重新封闭堡垒！”
　　“报告司令！格雷分舰队已经全军覆没，坐标35KD44地区完全由虫军控制，我方第一第三分队完全失去了联络！”
　　“雷电战斗机群失去联络，重复一遍，雷电战斗机群失去联络，请速往救援！”
　　“司令，烈焰机甲中队队长发来战报，称整个中队已经被完全包围，无法逃脱，希望指挥部对他们所在地区实行地毯式饱和攻击！为了胜利向他们开炮吧！”
　　“司令！虫军已经强行突入卡森星地面，和我方守军展开了地面战，异端者部队快要顶不住了！”
　　阿泽利卡不动声色地端坐在指挥官的皮椅上，四周的大屏幕上显示着激烈的作战场面，原本占据画面最多的己方战舰已经逐一被消灭，取而代之的是面容丑恶的虫军。
　　阿泽利卡叹了一口气。
　　无论如何他只能做到这一步了，这场惨烈的战争已经被完整地拍摄了下来。
　　只要舰队中有一艘战舰突出重围，就能将消息透露到外界去。
　　至于外界的教廷士兵是否愿意相信他，那就不是他可以考虑的问题，因为阿泽利卡已经决定将自己身为军人的生命奉献在此。
　　希望那些战士能够明白吧。阿泽利卡叹了一口气，铲除异端的圣战虽然重要，然而在全人类的敌人面前，内战实在应该停止了。
　　“全军准备突围。”阿泽利卡苦涩地说，他的生命不值一提，但在自己的舰队里还有无数青年的士兵，他们的生命才刚刚开始，现在却要毫无理由地牺牲在这寂静的星空之中。
　　只是希望，他们的牺牲能够换来应有的价值吧！
　　阿泽利卡大手一挥，指向了遥远的星系外围。
　　此时所有的虫军都被吸引到了卡森星附近，星系外围一片空虚。
　　冲出去，只要能够冲出去！
　　就在这时，神秘的电波请求连接。
　　一名清瘦的青年出现在了大屏幕上，站在他身后的还有身穿华丽法衣的主教们。
　　阿泽利卡的瞳孔骤然收缩，几乎要叫出声来：“西尔班大主教！”
　　“阿泽利卡队长，你是当之无愧的神圣十字骑士！在真正的光明神面前，你没有背弃自己的信仰，也没有被魔鬼迷惑而误入歧途，至高神会一直庇佑你的！”
　　西尔班大主教也非常激动。
　　当来到了宇宙空间之后，他和其他的主教们才明白在宇宙中究竟发生了什么事。
　　何若智向他们详细讲述了阿泽利卡决意搞清事实真相的想法，以及武装异端者的计划。
　　尽管开始有些主教对于他的这种做法还有所不满，但是当他们看到星空中惨烈的作战场面之时，心头的一切疑惑都被打消了。
　　“看看那些你们口中的异端者！他们不也正在用自己的鲜血捍卫人类的尊严吗？难道这个时候我们人类还要区分出五大星域，还要区分出新人类旧人类，还要区分出兽人？不！如果我们不联合起来，那么在不久的将来，所有人都只会有一个代名词——那就是奴隶！”
　　何若智激动万分。
　　主教们全都沉默了。
　　丑陋虫军的进攻就像是在他们心中挖出了一道深深的伤痕，以前他们还没意识到问题究竟有多么严重，但是在充满刺激效果的现实面前，主教们终于觉悟——如果人类再不起来反抗，那么灭亡就将是唯一的下场！
　　西尔班大主教伸出了手，庄严地划出了一个十字：“我以图卡星系中枢主教的身份宣布，图卡星系的所有光明圣教信徒中止人类的内战，一致对抗恶魔三面兽。图卡星系所有的半兽人、异端者以及其他宗教罪犯都将得到赦免，重新成为至高神的信徒！”
　　“我以温布利亚星系大主教的身份宣布……”
　　“我以加利亚佐星系大主教的身份宣布……”
　　“我以龙星系大主教的身份宣布……”
　　这些被关押的主教们本来就比较反对战争，看到这样的场景之后更是毫不犹豫地宣布中止作战！
　　何若智将所有主教宣布的画面都拍摄了下来，传输到了阿泽利卡的旗舰上。
　　“太好了！”阿泽利卡幸喜万分，“西尔班中枢主教，你们究竟是怎么逃出来的？还有围绕着光明星的巨大怪物又是怎么被消灭的？那个该死的东西如果没有被消灭的话，我们现在可能早就战死了！”
　　西尔班大主教感激地看了何若智一眼道：“是这位战士将我们救出来的，现在你不必问他是什么人，阿泽利卡，你只需要率领部队突围出来就可以了！只要我们到了四大星域之后，相信凭借我们这些主教的威信，还有你舰队中的战争影像，绝对可以让所有的战士都认清，谁才是我们真正的敌人！”
　　“明白了！”
　　阿泽利卡整了整军帽，面容无比肃穆。
　　全军突围开始！




第五章 逃生
　　无比悲壮的一幕堂堂上演。
　　那些已经被击伤的战舰，以及包括阿泽利卡和穆易在内的老一辈战士的舰队全都自动留下来，一往无前地冲入了虫军战团，给年轻人以及状况良好的战舰留下机会离开。近乎疯狂的作战态势，完全抱着你死我活的风格，纵然是虫军内部亦被打开了一道狭长的通道。
　　这是在无底的深渊之中，用血和骨铺成了悲壮的道路！
　　在众多战舰舍生忘死的突击之下，终于有一支百来艘规模的舰队冲出了重围。
　　虫军见势不妙，立刻转身飞扑过来，准备剿杀。
　　星族战士连们上前接阵，何若智亦操纵着黑翼跃出战舰。
　　领悟了捍天卫全部武学的他，大脑中不断出现一幅幅的画面，那是捍天卫以及星族战士在混沌初开之时，为了自由而战中，一幕幕艰苦卓绝的战斗场面。
　　举手投足之间，数亿年前的武学经验已经完全融会到了他的整个心灵之中。
　　黑翼的气势变得朴实无华，被它攻击之后虫族并没有惨烈地爆体而亡，而是好似睡着般枯萎下去。黑翼夺去了他们体内残暴的意识，并且将其转化成了纯净的生命之火，洒向星尘。
　　舰队已经脱离了虫军大部队。
　　可以看出，这是由异端者和阿泽利卡舰队组成了联合部队。
　　原本敌对的双方，已经因为严峻的态势而结成了同盟，和虫军的大战更将这种同盟关系达到了血肉交融的地步。
　　在他们背后，老一辈的战士用自己的勇气和意志谱写了一曲堂皇华丽的交响乐，他们无所不用其极的手段，顽强地将虫军拖住了二十分钟！
　　这是何其宝贵的二十分钟！
　　二十分钟的时间，足够让舰队脱离光明星系。
　　面前阻挡他们的只有一两支薄弱的虫军部队，被星族战士毫不留情地剿灭。
　　这支幸存的舰队来到了星系边缘。
　　释放出去的侦测卫星探测范围，已经到了极限。
　　画面上黑色已经占据了大多数的空间，只有在一群群虫军簇拥之中才能勉强发现一两块银色的痕迹。那是战士们正在进行最后的搏杀，当他们发现自己的舰队已经撤离到星系之外的时候，纷纷欣慰地按下了自爆装置的按钮。
　　阿泽利卡并不高大的身影出现在了屏幕之上，电磁波干扰令他的身影模糊不清，一阵阵震荡代表着战舰正在遭到严重的攻击。
　　面对镜头，阿泽利卡缓缓举起了手臂，行了一个标准的军礼。
　　“吾辈已经完成了自己的职责，接下来就要依靠诸君了！”
　　战舰炸裂。
　　这个在教廷圣十字骑士团历史上并不出众，也没有傲人武技和辉煌战果的职业军人，终于在至关重要的棋盘上，做出了正确的抉择！
　　所有士兵都面对大屏幕，向阿泽利卡最后爆炸的画面行了军礼！
　　这支带着无限悲伤和仇恨的舰队终于离开了光明星系，等待在他们面前的是未知的道路，没有人知道路的尽头究竟是什么，但每一个人都坚信一点——总有一天他们会回到自己的家园，将可憎的三面兽赶出这个宇宙！
　　※※※
　　“异端者的新首领来了。”一名士兵向何若智汇报，他们并不知道现在的何若智究竟是什么人，但是这个家伙带着二十多台强悍的武装机甲，而且又取得了主教团的信任，由此成为了这支混合编队的领导者。
　　西尔班大主教是一个聪明人，在绝对的实力对比之下，他并不会做出自相残杀的蠢事。即使对方是传说中邪恶的亡灵族，只要有一丝合作的可能，就不可在这个时候产生矛盾。
　　穆巧萍一身戎装走进了何若智的旗舰，好奇地打量着眼前那位穿着黑色披风的青年。
　　她小巧的嘴巴忽然张得大大的，似乎不敢相信眼前的事实。
　　何若智满脸含笑也在观察着少女，一身机甲骑士服的少女显得十分靓丽，玲珑的曲线毕露。
　　“怎么会，怎么会这样？”
　　穆巧萍傻傻地问道。
　　何若智咳嗽一声，让左右士兵全都退下，关上了指挥室的大门。
　　“我回来了，小苹果。”何若智含笑道。
　　穆巧萍呆了半晌，忽然忍不住扑倒在何若智的怀中哭了起来：“小智……爷爷他，爷爷被那些虫族杀死了！”
　　“我知道。”何若智沉声，轻轻抚摸着少女柔顺的发丝，穆巧萍的身上还残留着一丝硝烟的气息，和她本身的气质非常不相符，令人感到一阵怅然。
　　这样的女孩子，实在不该出现在作战第一线的。
　　“这究竟是怎么一回事？”穆巧萍好奇地打量着四周，疑惑地说，“为什么，为什么你会成为舰队的领袖，难道你也加入了教廷吗？”
　　何若智微微摇头，轻声道：“原谅我小苹果，在瓦尔登星的时候没有和你说实话，事实上我是来自亡灵族的战士！”
　　“亡灵族！”穆巧萍惊呼。
　　尽管自己身为被教廷通缉的异端者，但亡灵族始终是圣域中人心中的阴影。
　　“那——你是坏人吗？”穆巧萍怯生生地问。
　　何若智反问道：“你看呢？”
　　穆巧萍的眼神迷惘，最终还是摇了摇头道：“教廷中未必全都是好人，我想亡灵族中也不一定都是坏人，至少我相信你是好人，小智！”
　　何若智大喜，坚定地说：“你说的不错，无论我们分属什么阵营，大家却始终都是人类！现在三面兽已经操纵了教廷的大部分力量，妄图侵吞整个人类世界！小苹果，现在你不得不肩负起自己的责任来了。”
　　穆巧萍咬着嘴唇点了点头：“你说的对，爷爷不能白死，现在，现在我要让所有的战士全都振作起来，总有一天我们会回到圣域的！”
　　“你放心吧。”何若智的话语间透露出绝强的自信，他淡然道，“阿泽利卡舰队是不会白白牺牲的，事实上他们已经严重打击了三面兽的存在！今次我们不但彻底破坏了能够制造虫军的星环，而且还救出了被关押在光明星上的众多主教，有了他们的帮助，再加上我们拍摄下的光明星的画面，相信绝大多数的底层教廷战士一定会停止内战的！”
　　“可是，可是我们还要和四大星域的领导者联络啊，也许他们根本不知道在教廷究竟发生了什么！老实说……这次星际战争规模这样大，造成的创伤恐怕不是一时半刻可以恢复的啊。四大星域的领导者，说不定根本不会相信我们啊！”
　　穆巧萍不无担忧地说。
　　何若智微微一笑：“这点你放心吧，只要到达四大星域，而教廷方面停止进攻的话，我就可以保证四大星域绝对会停止进攻的！”
　　“你……”
　　穆巧萍发现时隔两年，自己真的看不透眼前这个男人了。
　　在他身上多了一层若有若无的气质，似乎整个宇宙星尘都已经在掌握之中一样。
　　何若智命令星巡者中的智慧星和十字星等人一同去修理异端者战士的飞船，在这次的作战中他们最为勇猛，战舰损伤也比教廷战士的战舰要大，正是这种顽强无畏的作战精神引来了教廷战士的敬佩。
　　看到穆巧萍安然无恙，何若智心里总算稍稍放心了一点。解决了这个问题之后，还有一个天大的麻烦正在等着他。
　　何若智硬着头皮走进了苍井空的房间。
　　苍井空早已从昏迷中醒了过来，满腔怒火的她首先看到的是几位大长老关切的脸庞，当她问起那个偷袭自己的小贼之时，这些长老们却全都为那个可恶的家伙辩护起来！
　　什么那个小贼力挽狂澜拯救了教廷啊，他是五大星域联合的中间人啊，战力超卓的勇士啊……总之似乎一下子这个无耻的小贼就变成全世界的救心了！
　　苍井空心里那个郁闷啊！
　　自她有记忆以来就从未遭受过这样的奇耻大辱，而且居然是两次！偏偏这个家伙据说又是极为重要的人物，主教们都告诉她连一根头发都不能扯掉那个家伙的！
　　为了防止她脾气发作，主教们还给她看了这几天的战斗录像。
　　当巨大的战舰在屏幕内爆炸之后，苍井空便再也不能让自己的私人情绪影响判断力了。
　　至少她不能为了自己的一己之私，而让这些战士的鲜血白流啊！
　　所以当何若智进来之后，苍井空只是坐着生闷气，用一对黑白分明的大眼睛狠狠瞪，狠狠瞪！
　　何若智感觉这目光似乎比电磁波或者轨道炮还要厉害。
　　“你不用害怕。”苍井空面无表情，声音冰冷，“我现在能够控制住自己，你坐到我面前来。”
　　何若智乖乖照办。
　　“你究竟是什么人，为什么会和四大星域的领导者都有联系——在，在天凝星上的时候，你究竟是什么身份？”
　　说到天凝星，苍井空似乎又想起了那段不堪回首的岁月，脸色一片潮红，狠狠瞪了何若智一眼。
　　何若智咳嗽了一声，心说既然苍井空是未来圣十字骑士团的统帅，教廷武装力量的领导者，那么今次就和她说实话好了。
　　于是把自己从地球上出来，一直到天凝星、塞坦星、斯巴达星域还有教廷的经历简略说了一遍。
　　当然其中略去了不少机密。
　　听得苍井空一阵迷糊，眼睛瞪得大大的。
　　“骗……骗人！”
　　怎么会有那么夸张的经历，简直，简直不可思议！
　　苍井空看着何若智那张无比真诚的脸，一时间迷惘起来。
　　究竟，究竟应不应该相信这个小贼的话呢？至高神啊，世界上怎么会有这么难以判断的事情？如果像过去一样能够单凭武力解决就好了？不，不能再看这个小贼的眼睛了，要相信自己的判断！
　　“好吧！”苍井空咬牙说道，“我，我可以相信你！”
　　“真的？”
　　何若智喜出望外。
　　“不过你不要阻止我做一件事。”苍井空板着脸说道。
　　何若智还没反应过来，苍井空已经抓住了何若智的手臂，狠狠地咬了一口！
　　“啊！”
　　凄惨的叫声响彻了整艘战舰，不知情的人还以虫兵又冲上了飞船……
　　※※※
　　不管怎么说，苍井空的问题总算暂时得到了解决，至少苍井空已经答应何若智在三面兽被驱逐之前绝对不来找他的麻烦。不过条件却是等到三面兽被消灭之后两人必须痛痛快快打一场。
　　如果谁输了的话，必须拜胜利者为师。
　　何若智真郁闷，如果失败了的话自不必说，看苍井空满脸冷笑的样子都知道这个恶魔女老师准备了什么样的豪华大餐在等待自己的“弟子”。
　　就算是赢了，自己凭空多了这么个徒弟总也不是什么好事吧？
　　不过总算面前的危机度过了，西尔班大主教等人一直赞成让苍井空成为圣十字骑士团的新一任团长，同时领导整个教廷的武装力量，他们在战舰上举行了盛大的仪式，用经过祝福的圣水为苍井空加持了圣力，将一套亮银色的铠甲穿在了女武者的身上。
　　何若智的路线是顺着矿区返回，在这段道路上都不存在太过危险的敌人，唯一可以消灭这支混合舰队的，只有正在进攻半兽人矿区的沙巴克舰队。
　　沙巴克舰队的规模比阿泽利卡舰队要庞大许多。
　　沙巴克亦是教廷的忠实信徒。
　　如果正面对决的话，现在的混合舰队根本不是对方的敌手，唯一的机会在于，希望沙巴克并非是被三面兽魔化的傀儡。




第六章 说服
　　这个可能性并不大，因为沙巴克需要正面指挥作战，时常都要出现在众人面前，如果他亦变成那种面目狰狞的神化傀儡人，那么肯定无法调集部队进行作战了。
　　事实上，只有圣十字骑士团中队长级数以上的领导者，才被三面兽施以“神化”。
　　这些人全都坐镇在光明星，通过网络发号施令，所以不虞被别人发现自己的真面目。
　　在第一线作战的沙巴克等人，到现在都以为自己听从的是真正的萨斯但丁的命令。
　　却不知道光明星早已被三面兽的邪恶势力占领。
　　舰队进入沙巴克军团的警戒范围。
　　这里是沙巴克军团的大后方，前方正是半兽人的矿区。
　　沙巴克军团兵力强大，然而半兽人亦非已与之辈。他们依托着星族的高超科技，将一颗又一颗的矿业行星改造成了千疮百孔的堡垒，驾驶着强横的机甲和沙巴克军团展开了一场一寸土地一寸土地的决战！
　　沙巴克头痛无比。
　　在四大星域的前线，他从来没有遇到过这种顽强坚韧的敌人。无论四大星域的战士如何勇猛，至少那里没有经过武装的民众还是软弱的。
　　当占领军消灭了该地区最后的抵抗力量之后，他们通常都可以坐下来喘息一段时间，那些手无寸铁的民众是不会把他们怎么样的。
　　但是在半兽人矿区一切似乎都发生了变化，这些半兽人——无论是穿着武装机甲的，还是看上去非常无害的平民，全都拥有无比狂热的作战欲望！当星球没有被占领之前他们在宇宙中悍不畏死地作战，但星球表面被教廷军占领之后，他们则钻进了地下的矿洞继续抵抗。如果占领军一个疏忽大意钻出了自己的机甲，那么等待着他们的很有可能是暗中的毒刺！
　　沙巴克不理解，为什么这些半兽人对自己的土地如此在乎，甚至不惜耗费生命的代价，亦要争夺哪怕一个矿点。
　　他已经在这个地方耗费了太多的精力和士兵，进军道路中所设想的半个月之内解决后勤问题的构想，似乎已经变成了非常不现实的空中楼阁……
　　“我方防线的后方出现了新的舰队。”副官上前向沙巴克报告说，“对方似乎是来自光明星域的友军，然而却拿不出作战参谋部出示的命令，不知道是执行什么任务。”
　　“哦？”
　　难道是光明星来的援军吗？
　　不，这是不可能的，因为自己这边糟糕的战局还没有被任何人知道，包括光明星上的作战本部。在作战本部的构想之中，以沙巴克军团这样拥有上万机甲骑士，数千战舰的庞大军势，攻击小小的半兽人矿区已经是非常大材小用的部署，作战本部甚至还要求他在平定了矿区治安之后，挥师直下斯巴达星域呢！
　　对方传来了通讯请求，沙巴克整了整衣冠来到通讯室。
　　出乎他意料之外的，出现在屏幕上的是十几名大主教以及苍井空。
　　“苍井空队长，西尔班大主教，为什么你们会在这里？”沙巴克有些意外，“前方的战区尚未平定，你们的这支舰队实力实在不足，我想可能很难通过的。如果你们是在执行什么重要的任务，那么我可以派出战舰护航。”
　　“沙巴克司令官……”西尔班大主教充满威严地说，“你还是和三年前一样勇猛忠诚，嗯，我们已经有那么久没有见面了吧？”
　　“是的，主教大人。”沙巴克诚惶诚恐地说。
　　他出身于卡图星系，从有记忆以来西尔班大主教一直是卡图的地区大主教。
　　教廷的星域十分广大，总共包括上百个星系，来往并不方便。
　　对大多数的信徒来说，教廷中枢以及光明星都只是模模糊糊的概念，真正带领他们举行宗教仪式的，则是各个星系的大主教。
　　是以大主教在自己的星系内拥有绝对的威信，所有信徒都把他们当作神的直接代言人。
　　沙巴克虽然凭借自己的战力成为了十字骑士团的副中队长，并且统帅一支庞大的舰队，亦不敢冒犯自己的大主教。
　　“我们刚刚从光明星系赶来。”西尔班大主教缓缓说道，“有一个并不太好的消息要告诉你，沙巴克。光明星系已经被恶魔占领了，萨斯但丁团长以及圣十字骑士团的大多数高层人员都投向了恶魔的怀抱，整个人类世界面临着危机！”
　　“您，您在说什么？”沙巴克皱起了眉头，倘若对面说话的不是西尔班大主教，而他身后又站着那么多位高权重的主教的话，沙巴克还以为这是谁在开玩笑呢。
　　现在当然不能如此想。
　　“究竟发生了什么事？”沙巴克沉声问道，“光明星系……你们的战舰损毁严重，不过似乎大多数都是腐蚀性的伤痕，不像是被战舰炮或者机甲武器击中的……”
　　“那是恶魔的冥火！”西尔班大主教说道，“你们并不知道，自从教廷和四大星域开战以来，光明星上就发生了翻天覆地的变化，恶魔从天而降占领了整个光明星，并且用它污浊的细胞污染了大多数的神职人员。我们这些不肯屈服的高层被它囚禁起来已经有三个月了，直到现在，阿泽利卡司令官出现，用他的生命拯救了我们！”
    “阿泽利卡？”沙巴克紧紧皱起了眉头，阿泽利卡是和他同一批回到教廷后方的部队司令官，两人平素交好。本来阿泽利卡舰队是配属给他执行辅助性任务，后来却接到了作战本部的紧急调遣，执行秘密任务去了。
　　西尔班大主教说道：“整件事情解释起来非常困难，我这里有些影像，你看了就会明白，在神圣星域的中枢，究竟发生了什么骇人听闻的事情。”
　　何若智将数据传输上了沙巴克的旗舰。
　　沙巴克面前的大屏幕内，爆炸、牺牲、勇气和恐怖逐一展现。
　　这身经百战的悍将终于亦按耐不住，颤声问道：“这，这一切难道是真的？”
　　苍井空接口道：“沙巴克司令官，你也是职业军人，应该知道这些影像全都是从机甲以及战舰的摄录机上拍摄下来，用来进行战术研究的，这种影像完全不可能经过人为修改操纵，所以是最真实的战况批报。”
　　沙巴克痛苦地攥紧了拳头：“难道光明星系已经真的变成了那副样子？那些奇异的虫军究竟是什么东西？居然这样强悍！”
　　苍井空道：“现在我们只知道那是一种神秘的宇宙生物，可以借由种种方法控制人类的大脑。萨斯但丁等人正是被这种生物控制了大脑之后，才下达了向四大星域作战的命令。当你们这些对光明神忠心耿耿的战士都被调遣在外作战的时候，这怪物就可以在圣域内部搞风搞雨，毫无顾忌地将圣域腐化成它所构想的地狱！”
　　西尔班大主教道：“沙巴克你要明白，现在的问题已经不是我们教廷和异端者之间的宗教圣战，而是整个人类世界和异星恶魔之间的最终决战！无论我们人类内部究竟有什么矛盾，在强大的敌人面前都应该放下分歧，一致对外！”
　　沙巴克默然了很久。
　　他的战舰上忽然响起警报，红光闪现。
　　只听一阵阵呐喊传来，剧烈的爆炸亦此起彼伏。
　　一些虫兵不知怎么潜入了他的战舰，开始向指挥部进军。
　　战舰兵拼死抵抗，耗费九牛二虎之力才抵御住了敌人的进攻。
　　旗舰却遭到了严重的破坏。
　　苍井空皱眉道：“这些虫兵肯定是三面兽方面早就派遣埋伏在你的旗舰之上，今次他们知道沙巴克你已经了解了事实真相，再不会被三面兽卖命，是以才使出最后的手段攻击！”
　　沙巴克看着手下抬进来丑陋腐臭的虫兵身体，满脸沉思。
　　西尔班大主教厉声喝道：“沙巴克你还不觉悟吗？难道你真的要当全人类的罪民？”
　　沙巴克周身一颤，终于下定了决断，缓缓吐出一口气道：“事到如今我也不能再听从团长大人的吩咐了，问题在于现在双方都是交战状态，我们这支舰队拥有上百万的兵源，无论是食物还是能量的补给都是一笔沉重的负担。以前尚可得到教廷方面的支援，如果现在贸然停战的话，这么多人的吃喝问题又该如何解决呢？”
　　对士兵们而言，只有吃饱饭才是最重要的任务。无论多么崇高的信仰和目标，如果没有后勤补给的充足保障，那么士兵们肯定会在第一时间哗变。
　　这亦是最近数月教廷军士气低迷的主要原因之一。
　　何若智站了出来：“沙巴克司令官您不用担心，只要您向自己的军团宣布立刻中止作战，我可以马上安排一批食物供应到您的船上，保证让每一个士兵都吃到香甜可口的食物。如果你们需要的话，我还可以立刻安排你们进入行星修整，伤兵可以得到良好的治疗，破损的战舰也能得到最好的修复。”
　　“这不可能！”
　　沙巴克嗤之以鼻。
　　上百万士兵的补给何其庞大，战舰的修复更是要进入设置在行星轨道圈上的专门工厂才能进行，西尔班这支舰队不过近百艘战舰而已，而且大多数还是速度快但船体小的轻型巡洋舰，根本没有维修战舰以及机甲的能力。
　　现在沙巴克军团的境况十分尴尬。
　　在他们的前方是正处于交战中的斯巴达星域，目前斯巴达人并没有完全溃败的迹象，而是像牛皮糖一样牢牢纠缠着入侵的教廷军。据斯巴达方面军团称，那边的战斗也进行地十分艰苦，补给非常困难，士气严重低迷，只能依靠巨蟹战士等生化武器获取小规模的优势，而普通人类士兵对于巨蟹战士以及神化战士的恐惧则越来越深。
　　现在大家都希望沙巴克赶快清除半兽人矿区，使得这片资源行星区域能够和斯巴达方面的教廷军占领地连成一片，方便补给。
　　而短时间来看这根本是不可能的，这些半兽人简直比泥鳅还要油滑，比乌龟还要长命，比老鼠还要多！击败沙巴克舰队他们当然没有那个实力，但要阻止沙巴克占领行星并且开始采掘资源，却是轻而易举的事情。
　　长期的消耗战是不可避免的。
　　而沙巴克军团却缺乏物资补给。
　　至于后方，原本还可以依赖的教廷本部，不管怎么说，多少都能提供一些补给。
　　现在西尔班大主教和苍井空等人，却带给沙巴克这样一个犹如晴天霹雳的消息。
　　这等若将沙巴克军团放入了一个四面楚歌的境地。
　　为了全人类的利益，他当然不能再充当三面兽的打手。
　　但是这样一来，补给就将完全被切断了。
　　要知道现在军团内已经在实行严格的配给制度，剩下的弹药和补给根本不可能坚持一个月。
　　在短短一个月之内，让他到哪里去给这将近百万士兵，寻找到热气腾腾的食物呢？
　　“你是什么人？”沙巴克心情非常恶劣地问道，屏幕上的家伙看起来不像是教廷的高层，以前从来没有见过，也许是这次作战时新提拔起来的年轻将领吧……满脑子理想的小伙子，却不知道该如何解决实际问题。
　　沙巴克耐着性子解释道：“要解决我们百万士兵的补给，以及数千战舰和上万机甲的维修问题，起码需要五颗中等农业资源程度的行星，以及同样数量的工业行星，那只有五大星域的重要工业区才有这个实力。我们现在可以说已经变成了一支孤军，要到哪里去获得这样的修整呢？”
　　何若智含笑道：“您说错了一点，沙巴克司令官。和半兽人打了这么久交道的你们应该明白，半兽人行星上的工业水准一点儿都不逊色于五大星域的工业区。”
　　“这……当然！”
　　沙巴克咬牙切齿地承认！他妈的，原本他还以为这些半兽人都是茹毛饮血的野蛮人，只会拿着棍棒和战斧咆哮着冲上来。
　　到了这个该死的地方才发现，那些半兽人居然掌握着不比自己逊色的战舰和机甲！有些武器的效率和威力甚至大大超过了教廷军同等级数的武器！这真是该死的见鬼了，究竟谁才是野蛮人？
　　幸好看上去半兽人当中经过严格训练的精锐战士数量并不是太多，大多数半兽人都只是经过简单训练的民兵而已。依靠着战士的素质，沙巴克军团才勉强占据了优势。
　　说道这点沙巴克就郁闷不已，他相信如果把双方的武器换过来的话，他可以在两天之内就消灭那些愚蠢的半兽人的！
　　沙巴克心里那个恨啊，身为一名职业军人，看到半兽人那样“糟蹋”那些优秀的武器，而自己空有优秀的士兵，机甲和军舰却不如对手，那种感觉真是糟糕透顶了！
　　“你是哪个军团的指挥官？”沙巴克有些好笑地反问道，“你说可以给我们补给，那么那些补给究竟在哪儿呢？”
　　“我不是教廷的军官。”何若智淡淡回答道，“听说过半兽人自治同盟吗？”
　　沙巴克的眼睛眯了起来。
　　半兽人自治同盟，就是目前正在和他作战的这些该死的半兽人的集团。
　　说实话从一个军人的角度来看沙巴克还是非常佩服这些半兽人战士的，因为他们明显只进行了几个星期甚至只有几天的军事训练，就毫不畏惧地披上了机甲冲锋陷阵上前和教廷的精锐战士作战，无论牺牲多少人都不愿意放弃战术目标。
　　这种天生的战士令他感到钦佩。
　　但是从敌人的角度上来说，半兽人自治同盟绝对是比四大星域还要难缠的角色。
　　如果可能，沙巴克宁愿面对十个中队的人类敌人，也不愿意面对一队半兽人。天知道这些半兽人是怎么从懦弱的奴隶一下子变成勇敢无畏的战士的。
　　而组织他们作战的，正是半兽人自治同盟。
　　“您是在和我开玩笑吗？”沙巴克忍住怒气说道，“半兽人自治同盟，不正是我们眼前最大的敌人吗？”
　　“只要您一句话，他们就将永远不再是您的敌人了，沙巴克司令官。”何若智微笑着说，“他们将会成为您最忠实的战友，和您一起消灭可恶的三面兽！”
　　“嗯？你，你究竟是谁？”
　　“我叫何若智，是半兽人自治同盟的总参谋长！”




第七章 总决战
　　沙巴克愣住了。
　　西尔班大主教愣住了。
　　全部听到这句话的指挥官都愣住了。
　　※※※
　　电波在寂静的星尘之间灵巧地穿梭，将沙巴克司令官的命令投向正在作战的所有战舰。
　　一时之间，原本激烈的炮火慢慢消失，变成了此起彼伏的零星火光。
　　又过了一会儿连零星的火光都不见了，整个矿区进入了数月以来难得的宁静之中。
　　尽管对惊人的事实还略有怀疑，不过沙巴克还是愿意赌上一赌，因为除了半兽人的矿区之外，他实在无法从其它地区得到补给了。
　　看上去这一搏似乎是对了。
　　何若智的舰队大摇大摆穿过了沙巴克的军团，直接向半兽人自治同盟的首府红吼星飞去。
　　奇怪的是，带着教廷标志的飞船居然没有遭到半点炮火的阻拦，对方敞开了防守严密的大门，直接让这支舰队进入其中。
　　过了不一会儿，和沙巴克激战一月的半兽人最高统帅伊萨克的面孔，出现在了大屏幕之上。
　　这张面孔沙巴克已经见过很多次，只不过以前两人的通讯，都是为了互相挑衅、威胁和欺诈。
　　现在却变成了古怪的合作关系。
　　两名各自掌握着数百万人性命的统帅一时之间都不知道该说些什么好，过了好半天沙巴克才苦笑道：“伊萨克将军，这一个月来……你们打得很好。”
　　伊萨克也笑起来：“我们没有想过打仗居然会是这样，开始一段时间打得很苦，有几次差点要顶不住了；不过后来慢慢都好了起来，我们是很能学习的，现在我们已经学会战争了。”
　　“都结束了。”沙巴克干巴巴地说，“现在出现了新的敌人——和我们非常不同的敌人，希望在对三面兽的战役中，你们半兽人能拿出和我们作战的劲头来，狠狠揍那些怪虫！”
　　“当然，半兽人战士只会越来越强壮，越来越擅于作战！”
　　伊萨克骄傲地说。
　　沙巴克深吸一口气，尽量用平静的声线开始向军团的全体官兵宣布停战的消息。
　　每一名士兵的心情都十分复杂，也许有些人还心怀不甘，或者对半兽人充满仇恨，但是大多数人的心中却只有一个念头：
　　——终于结束了。
　　携带着大量食物的运输船从半兽人的各个行星运送过来，虽然都不是什么美味佳肴，但是对已经啃了半个月冷冰冰干粮的教廷士兵们而言，这已经是难得的美餐。
　　大批受损的战舰被牵引进入半兽人的工业行星，得到了妥善的修理。
　　当然为了防止不必要的摩擦，双方的底层士兵并没有进行直接的接触，但是中层军官以上的指挥者却全都来到了红吼星参观。
　　看着红吼星上完备的工业设施和丰富的资源，以及一座座大型的兵工厂，即使是沙巴克都不得不承认，自己是怎么都无法征服这样一些敌人的！
　　经过数次会议之后，在详尽的资料面前，沙巴克不得不承认何若智等人所说的每一句都是实话，目前整个人类世界都遭遇到了最严重的危机，身为一名军人的他们，已经不再是单纯的教廷捍卫者。
　　而变成了整个人类世界的保护神。
　　红吼星已经脱离了三面兽的电磁干扰范围。
　　利用红吼星上的大功率电台，西尔班大主教、苍井空和沙巴克联合向整个宇宙的教廷军发出了命令。
　　光明星系已经被恶魔占领！
　　整个作战行动都是恶魔的骗局！
　　教廷危急，人类世界都处在了崩溃的边缘！
　　电波在瞬间就传递到了宇宙各处，所有军团的最高指挥官都收到了消息。
　　与此同时，一起到达的还有阿泽利卡舰队和虫军作战的惨烈场面。
　　一时之间，整个红吼星的空气似乎都被电流充斥，来自宇宙各处焦急的询问雪花般飞来，大多数军官和沙巴克一样蒙在鼓里，甚至包括某些战区的最高长官。
　　这时候就显示出西尔班大主教和其他那些星系主教的用处了，对于这些军官他们可是了若指掌，有些人的洗礼都是他们亲自主持的。军官们对大主教们是言听计从，更何况还有铁证如山的作战影像！
　　为了光明神而献身是一回事，相信绝大多数军人都会觉得那是无上的荣耀。
　　但是一想到现在占据着教廷的是那种人不人虫不虫的怪物，那么究竟会有多少人肯替他们卖命，那就是不言而喻的了。
　　不少舰队当即决定中止作战。
　　何若智则紧急接洽四大星域的领导者，让他们统帅的部队不要再攻击准备停火的教廷军。
　　亦只有何若智这个怪胎，才有办法直接和四大星域的最高领导者通话。
　　在周密的安排之下，愿意停火的教廷军很快就和对方达成了协议；教廷军往往撤出自己的战略据点退回到安全地带，而作为回报，当地的抵抗组织往往会拿出一部分的食物补给。
　　教廷军的士兵终于可以吃一顿饱饭，睡一个好觉了。
　　对享受惯了和平的双方来说，这场突如其来的战争确实有些太过惨烈，太过残酷了，他们需要得到安静的修养，平复内心的创伤。
　　而在另外一些地区情况却并没有那么简单。
　　舰队的首领不愿意相信大主教，或者说他们的大主教早已被三面兽所侵蚀，成为了妖魔的一员；另外一些人则是因为在占领区的作战实在太过激烈，根本无法停止下来。
　　所以这些军官对西尔班的宣言置若罔闻。
　　然而他们不听从，并不意味着下层士兵都不愿听从。
　　星际战争时代讯息是无法封闭的，因为不少不同基层士兵都驾驶着机甲，而机甲上先进的通讯系统却可以令他们接收到遥远的讯息。
　　除非实施大规模的电磁干扰，否则是无法阻止士兵们接触到外界的，然而那样做的话，等于令整个部队都丧失了战斗能力。
　　一时间，光明星系激战的讯息已经传遍了整个宇宙。
　　那些在第一线作战的士兵们不干了，他们的家乡和亲人可全都在后方圣域之中啊。为了至高神牺牲是理所当然的，但是倘若自己的亲人却被那些丑陋的怪物欺压的话，那么前线的作战还有什么意义吗？
　　“家人被异星怪兽折磨着，我们却在这里毫无意义地作战，这究竟他妈是为什么啊？”
　　“打回老家去，让那些异星怪物见识一下我们的厉害！”
　　“原来大家都受骗了，这场作战都是异星怪兽的阴谋！”
　　在何若智等人的有意宣传下，教廷士兵们理所当然地认为自己也是受害者。
　　原本士气就已经严重低迷，无法让士兵们吃饱饭、打胜仗的指挥官，也没有取得大多数士兵的认同。
　　这样，当指挥官们一意孤行要坚持所谓的“圣战”之时，不少基层士官就和士兵们联合起来，爆发了针对高层指挥者的军事行动。
　　当那些还沉醉在圣战荣耀之中的指挥官发现情况不妙之时，一切都已经结束了。再没有什么比起暴怒的士兵们更有力量，某些舰队粗暴的指挥官被士兵们直接投入了核融合炉，另外一些比较仁慈的士兵，则让百般折磨他们的长官穿上了全套的宇宙服，随后将他推出宇宙船之外。
　　真正爆发严重内乱的，是那些直接被虫军控制的部队。
　　这些部队的长官多是教廷内部的高层军官，完全知道三面兽的真正面目，在这些部队里也配置着大量的神化机甲骑士以及巨蟹。
　　巨蟹和神化机甲部队向教廷普通士兵发起了致命的进攻，猝然不防的教廷军遭到了致命的打击，不少部队都被虫军完全消灭。
　　然而在愤怒的大洋之中，这么一点微弱的反抗根本起不到什么作用，在四大星域的虫军数量终究太少了，教廷军的士兵甚至和他们曾经的敌人联合起来，向巨蟹战士和神化机甲部队发起进攻！
　　在西尔班等人的停战宣言发布之后半个月之内，尚在四大星域作战的教廷军终于陆陆续续全部放下了武器。
　　对于这次“停战”的性质，五大星域的领导者并没有进行明确的表示，无论是作为哪一方的领导者都非常有智慧的认为，在这个时刻确定究竟是“投降”还是“终战”是很没有意义的事情，当务之急是将三面兽完全驱逐出人类世界！
　　基于这个理由，尽管教廷军对四大星域造成了严重的损毁，四大星域的领导者都没有立刻提出战争赔偿的问题。因为现在的教廷军已经是一支彻彻底底的孤军，无论提出什么样的要求都不可能实现的。
　　“让教廷军的士兵们去面对三面兽，用他们的鲜血来清洗过错吧。”四大星域的领导者们这么想。
　　对于普通民众，则需要编造另外一些不算谎言的谎言。
　　在那些传说中，三面兽变成了拥有强大精神能力的怪物，可以控制人类的大脑。
　　而教廷的士兵亦是在三面兽的控制之下，才参加这场战争的。
　　他们也是战争的受害者。
　　这种说法当然不能让所有人都认同，然而和对教廷士兵的仇恨相比起来，人们却更加恐惧三面兽的虫军。
　　虫军恐怖的画面被反复播放，在强烈的恐惧面前，即使过去是不共戴天的仇敌，现在也都放下怨恨了。“无论对方是多么令人讨厌的家伙，总是人类的一员，至少比那些丑陋的虫子更加值得信赖吧？”
　　抱有这样的想法，原本还互相厮杀的敌对阵营士兵们，看对方的样子也没那么讨厌了。
　　更何况教廷士兵将作为第一集团军杀会圣域作战，将他们武装地更加充足一些，也意味着后续部队损伤的减少吧？
　　何若智在其中大力斡旋，令四大星域的领导者都明白了其中的道理，对于教廷军大力支持。
　　停战之后，四大星域惊人的工业水准立刻发挥出来，再加上忠实盟友星族的帮助，很快在四大星域各地都建立起了新兴的工业基地。
　　一艘艘崭新的战舰出炉，针对四大星域战士不同特点的新兴机甲也相继下了生产线。
　　从某种意义上来说，波及整个人类世界的这场内战并非没有任何好处，它就像是一支疫苗一样，让安于和平环境下的人类重新找到了战斗的直觉。
　　在这场战斗以前，人类已经和平了数百年的时间，仅仅在宇宙开拓时代，曾经和某些行星的低等原住民发生过矛盾冲突。
　　数百年的时间足以令大多数人意志消沉，沉浸在灯红酒绿中而不自知。
　　这场战争却让大多数人从迷梦之中醒来，铁和血的淬炼令原本平方的普通人都变成了无畏的战士，大多数人已经能够适应高强度的战时生活。
　　人类，终究是十分强韧的生物！
　　如果三面兽的虫军在一开始就突然出现在人类面前的话，也许百分之九十的人都会崩溃吧？但是现在意志坚定的人们却学会了拿起武器和敌人对抗！
　　星历四百八十四年十一月二十五日，五大星域的领导者展开了最终的视频会议，决意向三面兽发起总决战！
　　距离何若智他们逃出圣域已经有三个月的时间，距离教廷军和四大星域停战亦有两月有余。




第八章 重返光明星
　　这段时间内兵力严重受损的三面兽方面并没有轻举妄动，而人类军团也没有发起新的进攻，而是尽量恢复舰队的实力。
　　经过两个月的建设，现在整个人类世界的武力已经达到了恐怖的程度！
　　远征军总和战力如下：
　　东方星域拥有战舰四千五百五十余艘，机甲骑士七万两千余人。
　　天凝星域拥有战舰六千四百艘，机甲骑士五万五千人。
　　塞坦星域拥有战舰一万九千三百艘，机甲骑士十二万九千人。
　　斯巴达星域拥有战舰九千九百余艘，机甲骑士十万余人！
　　半兽人自治同盟拥有战舰一千五百余艘，机甲骑士两万余人。
　　再加上教廷方面的一万五千战舰，以及十四万机甲骑士。
　　总战力超过了五十万机甲骑士的庞大军队！
　　在人类的历史上从来没有出现过这样一支浩浩荡荡的大军，如果把所有战舰连接起来的话，首尾甚至要超过半个星系！密密麻麻的机甲骑士群给予了人们强大的信心！
　　设立在极乐星天的统合作战部负责整个军团的指挥工作，大军分六路合击分别进入神圣星域，其中教廷军则是一马当先，充当了先锋的职责！
　　相比于两个月之前的士气低迷而言，现在的远征军士兵明显表现出了一种昂扬的乐观态度，深深了解三面兽可怕的何若智，却觉得这场仗并不好大。
　　事实证明了他的推断。
　　通过半兽人矿区从后方进入神圣星域，并没有特别进行保密，反而是大张旗鼓地挥军直进，原本是希望用这种高调的方式向被三面兽压迫的人类宣布——解放者的到来。
　　然而等到远征军进军到了圣域腹地之后才发现，整个宇宙空间都被一层淡淡的孢子气息所包围。
　　接触到这层孢子气息的战舰，全都受到了严重的腐蚀，战斗力锐减。
　　更加令人惊骇的则是——所有的行星上，居然半个居民都没有！
　　原本拥有数百万人口的大型行星，却好像在一夕之间遭受到了诡异的魔法，将素有的居民都变成了空气一样。
　　城市里一片凌乱，到处都是遭到过攻击的迹象，然而地面上却没有尸体和鲜血，看上去所有人全都被敌人抓了起来。
　　经过上百个行星的情况都是如此。
　　那么，那些神圣星域的居民究竟到哪儿去了呢？
　　在逐渐深入圣域中枢之后，这个问题终于拥有了答案。
　　教廷远征军遭到了第一支三面兽部队的攻击。
　　总共拥有上万神化机甲的三面兽部队，搭乘着无数虫蛹战舰，背靠着耀眼的恒星列阵。从数量上来讲绝对是非常恐怖的存在，因为一名神化骑士起码要四五名人类骑士才能与之抗衡。
　　然而当双方真正交手之后，教廷战士却发现这些神化骑士的实力似乎有所缩水，仅仅一名普通骑士就可以与之对抗了。
　　远征军轻而易举地击破了这支万人队，而接下来的事实却令他们完全无语。
　　他们发现这些神化骑士的素体，并不是强壮的军人，而是直接用普通民众制造而成的！
　　那些被三面兽掠去的普通人类，大部分都被当作了免费的能源，剩下少部分则被植入三面兽细胞，然后放入机甲之中，变成了廉价而疯狂的战士！
　　教廷战士要面对的不是别人，正是他们已经疯狂的家人和朋友！
　　“看清楚，他们已经不再是我们的家人和朋友！他们的灵魂已经被至高神送上天堂，现在我们面前的怪物只不过是被恶魔利用的躯壳而已！让我们消灭那些恶魔，让这些躯壳重新回到永恒的宁静之中吧！”
　　苍井空下令攻击。
　　士兵们几乎是含着热泪上前搏杀，数十万门电磁炮同时射出了五彩斑斓的利箭，整个宇宙似乎都暗淡下来，将聚光灯汇集在战场之上。
　　为了突入光明星系，消耗战是完全无法避免的事情，特别是当虫军已经把守住了每一条星道的门户，更需要用鲜血来打开通道。
　　教廷军损失了将近一半的军力，始终都没有能够突入三面兽的防线，但是他们的付出并非没有代价……在后方拖延住了虫军将近一半的力量之后，圣域正面的门户上就没有足够的兵力进行防御，四大星域的战士可不会手软，大军一鼓作气攻入了圣域的中枢！
　　终于重新抵达光明星系的边缘了……
　　何若智站在崭新的战舰指挥室之中，凝视着遥远的星空。
　　看上去如此宁静的星尘，即将被炮火所点燃！
　　“终于回来了。”
　　何若智喃喃道。
　　距离他撤离光明星系已经有将近半年的时间。
　　他实现了自己的诺言！
　　当他离开的时候身边只有几十艘战舰，而现在在他身后则拥有上万战舰以及数十万的机甲骑士。
　　上百万门大炮已经稳稳地对准了光明星系。
　　“三面兽的末日就要到了。”何若智道。
　　啸天星在一边道：“别把三面兽想得太简单了，我感觉到现在的三面兽力量已经远远超越了上一次战争之时，也许是因为它已经和你们人类结合的缘故了吧？如果让它的融合彻底完成，也许这里所有的战舰都不是它的对手！相信我，三面兽是一个非常可怕的敌人！”
　　何若智点了点头，深吸一口气之后猛然挥手：“全速前进，准备开始进攻！”
　　上万战舰一起行动的喷气力量，几乎要将整个宇宙都撕裂。
　　穿越迷茫的孢子雾气之后，出现在人们眼前的是密密麻麻的虫军。用普通人类身体而制造的神化骑士部队，在数量上并不逊色于远征军，唯有质量上的差异，令他们的负隅顽抗不可能成功。
　　能量的大潮从星系之外的远征军方面汹涌澎湃向虫军阵营轰去，五彩斑斓的漩涡在虫军内部掀起，幻化出美妙的花束。
　　这是死亡的漩涡，毁灭一切的花朵。
　　在能量波动的影响下，无数虫蛹战舰都被撕扯成碎片，互相撞击在一起。神化机甲就好像是微小的虫豸一样在期间被活活碾碎！
　　虫蛹战舰也向舰队发出了咆哮，也许意识到这已经是最后的战线，所有的虫蛹战舰都猛烈地喷吐着酸液，妄图以此来抵挡人类的进攻！
　　在这场史无前例的战舰战之中，无论是何若智还是啸天星这样的高手，都不可能哪怕是从一个方面来左右战局，他们唯一能做的只是坐在战舰内，耐心地等待着双方实力上的差距彻底显现！
　　人类的鲜血在真空中呈现出完满的圆形，好似一粒粒璀璨的钻石。经过了整整三天三夜的杀戮，这样的血钻已经布满了整个星系！
　　虫军终于无法再做出任何有效的抵抗！
　　这些用三面兽细胞经过基因调制而生成的生物，虽然内心中完全不知恐惧为何物，却也同样不知道自己为何而战。
　　相比于他们而言，人类是一种弱小善变的生物，恐惧能够将一个优秀的战士变成懦夫。然而当人类知道他们是为了捍卫自己的亲人和家园而战之时，哪怕一个原本软弱的人，也可以发挥出超乎想像的力量！
　　正是这种力量支撑着人类士兵一往无前地作战！在三天的时间里，强韧的虫军疲劳了，他们的利爪被磨钝，骨甲被激光炮洞穿，肌肉也因为反复进行刺杀防御动作而疲劳不堪。
　　在他们对面的人类虽然面临着同样的问题——甚至疲劳更加折磨着他们的神经，然而那种说不清道不明的力量却支撑着他们，让这种看似弱小的生物，站在了最后胜利者的天平之上！
　　光明星就在眼前！
　　何若智深有感触地看着面前已经残缺不全的舰队。
　　几乎没有一艘战舰还是完整的，每一艘战舰上都布满了斑斑驳驳的腐蚀痕迹，有些地方的装甲已经被完全腐蚀，露出了骇人的黑洞——战舰兵们冒着生命的危险用强化泡沫溶剂填补了缺口，自己却被真空吸出了战舰，葬身星海之中。
　　而在这些破破烂烂的战舰前面，则是一个个更加残缺不全的机甲骑士。有些机甲的手臂已经被虫军硬生生完全扯落，另外一些人的胸口和腹部则出现一个又一个的伤口，还有些机甲的下半身干脆已经消失不见——虽然机甲受到的创伤不会直接损坏骑士的肉体，然而那种剧烈的疼痛却足以让战士晕厥过去，可是现在，大部分的战士却仍然坚持在第一线！
　　激光在星海中打出了各大星域的战旗！
　　无论多么强烈的离子风暴或者电磁乱流，都无法将这旗帜卷去！
　　最后的总攻开始！
　　强袭舰已经清除了光明星轨道圈上的各种防御系统，包括自动化攻击卫星以及高纬度轨道炮等等，随后人类远征军的重型战舰开始在低角度切入光明星的轨道，工程舰在后面为重型战舰附加上重装火力系统，能源舰则在后方不断填充能量。
　　十万门大炮的炮口一一对准了光明星上的重要战略目标。
　　充满能量的三叉炮管中心开始出现模模糊糊的光点，好像是宇宙间的萤火虫都被吸引到中间，聚集成了一条壮观的光带。
　　十万光点布满星空，汇集成一道波澜壮阔的银河。
　　这是光明星上最明亮的一个夜晚。
　　原本对这毁灭性的打击还有所顾虑，但是面对所有平民都被转化成虫兵的事实，哪怕是最软弱的教廷士兵都坚决地行动起来，准备毫不留情地将这座教廷的圣域彻底捣毁！
　　“地上的天国是会被火焰一次又一次清洗的，然而只要我们心中的天国仍然存在，那么这圣域必将在不久的将来重新矗立！三百年前我们的先人在光明神的引导下从地球来到这里，那时候的光明星还是一无所有。至高神的信徒啊，让魔鬼在圣域的火焰中彻底毁灭吧，要知道我们的祖先建造这星球，只用了区区两百年！”
　　苍井空下令进攻。
　　万炮齐发。
　　虽然在宇宙空间中听不到剧烈的炮响，但能量的强烈波动却令所有战舰都轻微摇晃起来。
　　每个人心底都升起一种难以表达的感觉，那是人类在自己无法比拟的神的力量面前，不由自主地战栗。
　　十万束柔和明亮的光线出现在人们面前，有那么一瞬间，所有人的眼睛几乎都被这光线晃花，他们似乎看到天上的神真的降临到了这个世界，为这场惨烈的战争画上了休止符。
　　不管怎么说，这样壮观的景象在以往的宇宙战争中从未出现，而且相信在将来也不会再出现了。
　　电磁波抵达了光明星。
　　电磁波被大气层干扰之后，由纯白幻化成了赤橙红绿青蓝紫七种不同的色彩，那是所有人此生都永远不会忘怀的景象——整个星球在瞬间变成了无比美丽的绘卷。
　　然而这也仅仅是一瞬间罢了，当电磁波轰中地面目标之后，这武器终于展现出了毁灭性的一面，强烈的冲击波摧毁了一切，犹如末日降临！
　　黑色的蘑菇云从星球表面上缓缓升起，很快就覆盖了刚才鲜艳的色彩，即使在战舰上都能看得一清二楚，一块一块黑色的斑痕慢慢扩散，互相连接在一起，那就好像是被电磁炮撕开了一道道伤口，而黑色的鲜血慢慢凝结成了巨大的阴影……
　　“星球表面破坏程度百分之四十五。”
　　“大气层已经被完全破坏，生物无法生存。”
　　“温度提升十一度，不适合人类生存。”
　　“预计战略目标摧毁，完成度百分之九十九。”
　　“机甲步兵部队登陆准备完毕，重力地域作战装备装植完成。”
　　数十万枚银色的圆球脱离战舰，在离心力的引导下高速投向光明星，过了没多久他们就被星球的重力俘虏，因为没有了大气层的阻碍，登陆非常顺利。
　　“咱们也该出发了，啸天星！”
　　何若智匆匆向机库走去。
　　黑翼在他的手腕内兴奋不已：“这次我要狠狠揍那个萨斯但丁，你们谁都别拦着我，他是我的！”
　　“你会如愿以偿的！”
　　将黑翼固定在强行登陆装置上，何若智发出了准备完毕的信号，一股大力将黑翼猛然抛出了战舰！
　　何若智紧张地联络着。
　　“奎托斯，准备好了吗？”
　　“凯，预定坐标位置输入。”
　　“水姬圣使，我在宇宙坐标23.55.49.65.12，请像我靠拢！”
　　“长空宗主，您和您的战士将被安排在右翼进攻！”
　　“唐家的合体战士群注意，第一时间进行合体，不要被敌人找到攻击的空隙！”
　　整个宇宙间最精锐的战士已经聚集在了一起，他们的目标正是三面兽的巢穴。
　　要杀死三面兽的话，使用普通战士是不可能的事情，那无异于羊入虎口，只会成为三面兽吸收能量的食物。
　　即使是何若智这种级数的高手，在神秘的三面兽面前，亦不知是否能够成功。
　　剿灭三面兽才是这次作战的最终目标，如果无法杀死三面兽的话，那么就算整个宇宙重新回到了人类手中，总有一天三面兽还会卷土重来的。
　　而对何若智来说，问题还有更深一层的考虑。
　　蒂娜……
　　三面兽以蒂娜的身躯当作自己新的躯壳，何若智不知道现在蒂娜的灵魂正在经受怎样的煎熬，不过有一点是可以肯定的，那就是他将尽一切努力去拯救她！无论是黑暗女皇，还是仅仅作为普通女孩的蒂娜！
　　登陆装置激射出无数火焰，放缓了降落的速度，在靠近地面的瞬间轰然解体。黑翼的引擎自动打开，沿着地面进行高速的飞行。
　　光明星的天空已经被一片阴云笼罩，到处都充满着致命的死光和辐射，大地干涸开裂，河水沸腾，地面上横七竖八地躺着无数虫军的尸体，强烈的冲击波令尸体扭曲成了一团团的肉块。
　　这里已经彻底变成了地狱。
　　“我感觉到了在圣殿方位拥有强大的能量波动！”苍井空有些紧张地说，她终究曾经在萨斯但丁手下行动，对这名十字骑士团的前团长多少都有些顾忌。
　　圣殿原本是教廷最高的权力中心，那是一座依傍着一座山峦建立的宏伟大城。半座山头都被工匠雕琢成为了巨型的廊柱和大厅，高达数百米的广阔厅房，装饰以各种璀璨的宝石，给予人深邃神秘的境界。
　　然而现在这神圣的大殿却被一些恶臭的异星生物所占据，黑褐色的腐殖质布满了整片土地，一些肉瘤般的怪物在上面肆无忌惮地生长着。




第九章 圣殿之战
　　看到有入侵者的到来，这些肉瘤剧烈颤抖起来，身形一下子膨胀到了原本的数倍，接着从丑恶的口中喷射出一阵腥臭的腐蚀性液体。
　　众多高手当然不能让这些液体击中。
　　能量炮一阵饱和性攻击，将这最后的防线轻易击破。
　　三面兽方面圣十字骑士团中队长级别的高手逐一从圣殿内飞了出来。
　　和半年前相比，他们“神化”的程度已经更加严重，如果不仔细看的话根本看不出这些“东西”原本居然是人类的十字骑士。那就好像一头头完全违背物理法则的怪物般，用凶狠的目光死死盯住众人。
　　一开始他们就完全使出了灵解秘术，将自己的力量在瞬间提升到了二十倍！显然这些人并没有考虑过对身体的符合，他们根本没想过要从这里活着走出去！
　　大脑被三面兽侵蚀严重的十字骑士们，面具下的脸孔冰冷无情，唯一的目的就是要捍卫三面兽！
　　神化十字骑士发出咆哮！强烈的灵力从他们周身涌现出来，每一个人身上都拥有不逊于水姬等人的力量。要想正面对抗这些已经彻底疯狂的顶尖战士，似乎是一件非常不可能的事情！
　　何若智微微一笑，所有战士忽然向四周散开。
　　阴云被强烈的气流扯碎，露出了无限星海。
　　上万名机甲骑士从天而降，全部装备着高精度的狙击型电磁炮。
　　他们早已锁定这些灵力旺盛的十字骑士，嚣张的气焰在瞄准镜中化为一个个明显的目标，即使是刚刚出炉的新手都能轻而易举地将其锁定、消灭。
　　光雨从天而降，每一名神化骑士都被数千支狙击电磁炮瞄准，就算机动力再强的高手也根本无法躲避，他们只能将灵力凝结成能量护盾来进行简陋的防御。
　　然而，个体的力量终究无法对抗上万骑士的攻击，至少是不可能用这种方式进行对抗的！
　　神化骑士们终于被一个个洞穿，每个人身上起码经过了上万次电磁波的攻击，哪怕是拥有恐怖增殖力的三面兽细胞，亦被完全破坏，无法再次进行修复！
　　从一开始何若智就没有打算和这些暴虐的怪胎硬拼，毕竟这是两军交战，而不是简单的武者对决。
　　这时候狙击机甲战士群中忽然掀起了一阵阵的骚动。
　　不断有机甲莫名其妙地爆炸。
　　四周却看不到半个敌人！
　　“是萨斯但丁！”
　　何若智色变，“他正在用瞬间移动的异能，刺杀我们的狙击战士！”
　　“狙击部队赶快退出到轨道圈以外！”
　　和那些普通的异能相比，萨斯但丁的空间异能实在是太过恐怖了，如果给予他足够的时间的话，相信他可以轻而易举地消灭掉一整支舰队！
　　除非等到他的灵力消耗殆尽，那时候萨斯但丁才有可能露出一丝破绽！
　　但何若智相信，经过三面兽大幅改造之后的萨斯但丁，灵力一定已经充裕到了不可想像的地步！
　　这将是艰苦的一战！
　　“我们冲锋！”
　　何若智一挥手，所有高手都好像萨斯但丁不存在一样向圣殿内部冲去。
　　萨斯但丁的异能可以令他无影无踪，但三面兽却是萨斯但丁想要保护的东西，只要攻击三面兽的话，萨斯但丁一定会回来救援。
　　果然，就在他们刚刚要冲入圣殿之际，萨斯但丁银白色的机甲“神意”出现在了高耸的大殿门口。
　　和其他被三面兽细胞感染的十字骑士不同，萨斯但丁的机甲并没有显露出任何狰狞的怪象，而是像过去一样的纯净高贵，充满了神圣凛然的气势。
　　萨斯但丁冷冷地看着众人，最后将目光集中到了黑翼的身上，淡淡道：“亡灵族的战士，看来你已经在魔鬼的道路上越走越远了！因为你的缘故，导致这场原本不必要的战争发生，让整个宇宙丧生了数十亿的人，难道这就是你想要的吗？”
　　何若智冷笑道：“萨斯但丁，看来你的大脑细胞已经被三面兽侵蚀地快要生锈了！难道你要整个人类世界都束手就擒，乖乖等待三面兽来奴役我们吗？”
　　“那只是你们无知的凡人这样理解而已。”萨斯但丁傲然道，“至高神的光辉是神圣的。人类，人类已经在这个宇宙中堕落太久了！你们的身躯软弱，无法在真空或者高热的环境下生存，你们的大脑混乱，拥有喜怒哀乐等等不可思议的情感，阻碍着你们进化的道路！是的，人类必须再次得到进化，就像至高神曾经给予地球的 第一次智慧启迪一样！”
　　萨斯但丁完全沉静在自己的狂想之中，声音战栗道：“想想吧！在至高神的改造之下，人类将进化成一种完全不同的生物！我们将拥有更加强壮的身躯，更加善于思考和计算的大脑，并且这冷静的大脑中将不会再有那些烦恼的情绪来干扰，我们可以最大程度地工作，去开拓这个美妙的世界！”
　　“开拓这个美妙的世界？”何若智嗤之以鼻道，“如果我们都变成了那些人不人鬼不鬼的虫军，生存又有什么目的呢？”
　　“为了将自己的一切奉献给至高神！这就是人类存在最大的意义！”萨斯但丁疯狂地吼叫着，周身的灵力如潮水般汹涌澎湃，单手指向黑翼厉声道：“而你！亡灵族的战士！你却在关键时刻破坏了人类美好的未来，让人类进化的速度遭到了严重的阻碍，让世人不得不在罪恶中继续沉沦！你必将在火狱里遭到最终的审判，痛苦的黑暗将是你永恒的归宿！”
　　何若智哈哈大笑：“不管怎么说，你和你的至高神都将要见鬼去了，萨斯但丁！”
　　萨斯但丁神秘地微笑起来，似乎所有的事情还在他的掌握之中，微微摇晃着手指说道：“不，不，不，可怜的异端者们，你们以为至高神光辉的事业遭到了失败吗？不，那只是前进道路上的一点点小障碍而已，无足轻重的小障碍……就算你们把整个宇宙的虫军都消灭了，那又怎么样？三面兽的融合已经到了最后时刻，只要再有几个小时——不，只要再有几分钟的时间，至高神就将以它最完美的一面出现在世人面前。没有人可以阻挡至高神的力量，三面兽是无可匹敌的！”
　　何若智冷冷道：“少说废话了，既然今次我们可以打败三面兽，那么就算今后我们照样可以打败三面兽！”
　　“啧啧啧啧……你开始害怕了对吗？你害怕三面兽的力量，愚蠢的人类，你以为三面兽的军队就只有那么一点儿吗？那都是为了将大量的能量供应至高神，加快完成融合！现在伟大的时刻已经到了，纵然你们消灭了所有的虫军……这愚蠢的行为却为三面兽争取到了大量的时间！你们已经错过机会了，人类，而错过机会的代价——就是死亡！”
　　萨斯但丁威风凛凛地下达了判决。
　　与此同时他的身影消失。
　　何若智感到一股能量的波动从四面八方向自己袭来。
　　雷达完全无法分辨对方致命的攻击究竟来自何处。
　　黑翼处于绝对的劣势，根本无法进行对抗。
　　刹那间已经遭到了沉重的打击！
　　机铠之上布满了可怖的裂痕。
　　周围的高手见状连忙前来救援，然而在半路上却遭到了阻截！
　　萨斯但丁居然以一己之力，将空间异能运用到恐怖的程度，几乎同时从数个角度幻化出来，同时向众多高手进行攻击！
　　那就好像突然之间拥有了数个萨斯但丁一样，而且每一个都拥有绝强的实力，绝非幻象！
　　一时之间每一名高手都手忙脚乱。
　　他们在各自的星域内也算是数一数二的高手，然而在萨斯但丁的神意机甲面前却完全没有半点抵抗能力。就连啸天星这种碎星魔中的顶级好手，亦只能和萨斯但丁战到平手。
　　关键在于萨斯但丁的空间异能实在太过可怕，无论何若智方面使出何等威力的攻击，对方却都可以在千钧一发之际，凭借异能进行空间跳跃，瞬间出现在另外一个空域之中！
　　短短半分多钟过去，众多高手的机甲已经一片狼藉，全都遭到了严重的损伤。
　　萨斯但丁桀桀怪笑道：“你们这班渣滓连我这关都通不过，就算被你们见到了真神又怎么样？难道以你们区区的凡人之力，可以和真神的力量抗衡吗？”
　　众人无语，对方说的确实是实话。虽然在战略上一败涂地，但萨斯但丁怎么说都可称得上是这宇宙中有数的绝强高手。
　　何若智估计就算沙武雷在他面前，都未必能够讨到多少好处。
　　更何况他还接受过了三面兽的改造。
　　原本何若智寄希望于车轮战，用围攻的方法来慢慢消磨对方的灵力。
　　现在看来这个方法就算可行，己方肯定也要付出惨重的代价！
　　何若智和啸天星对视了一眼，在这绝强的敌手面前，两人均不敢大意。啸天星不动声色地点了点头。
　　何若智低吼一声冲了上去，月魂骨镰完全张开，萨斯但丁对他这种伎俩嗤之以鼻，瞬间移动出现在了他的身后，重重一击令黑翼痛彻心扉，背后的装甲片片碎裂。
　　就在这时，黑翼的周身忽然弥漫起一股浓重的黑烟。
　　所有人都同时释放出了同样的机甲干扰烟雾弹。
　　一时之间整个圣殿的门口都被一片浓重的黑雾笼罩，不但肉眼无法看见任何东西，就连机甲的雷达亦很难发现哪怕近在咫尺的敌人或者队友。
　　一切感知装置都已失灵。
　　唯有高手之间探测灵力的直觉，才能发挥一丝作用。
　　这是克制萨斯但丁的唯一方法。
　　瞬间移动无疑是一种非常恐怖的异能，然而倘若无论从什么地方移动出来，迎接他的都是一片黑雾，那么这种异能的效果就将大打折扣。
　　而何若智等人只要拼命往前冲就可以了。
　　萨斯但丁拼死拦截何若智等人，想必三面兽正处在融合的紧要关头，如果在这个时候对它实施攻击，想必是最好的机会了。
　　萨斯但丁不会让这种事情发生的。
　　那他就只有出来一战！
　　黑翼长啸一声狂飙上前；对于一个真正的高手来说，它这种嚣张跋扈的做法无疑是自我暴露，自寻死路。
　　然而萨斯但丁却不同。
　　为了同时对抗十多名顶尖高手的攻击，他不得不在异次元空间内时刻穿梭。
　　而当他身处异次元空间之时，是绝对无法感应到外界究竟发生了什么，而且也没有办法探测到敌人的灵力！
　　这，就是空间异能唯一的缺陷！
　　一个致命的缺陷！
　　黑翼已经冲进大殿。
　　在浓雾中它已经经受了萨斯但丁十七次的攻击，却依然不管不顾地向前。因为萨斯但丁并不敢长时间现身和何若智缠斗，否则就会遭到众人的群殴，是以每次攻击都如同蜻蜓点水一般。
　　其他人的情况亦是一样，萨斯但丁虽然对他们造成了不少麻烦，然而在干扰烟雾的帮助之下，他们却终于冲入了圣殿。
　　黑雾终于倒了尽头。
　　黑翼猛然向前冲去，发动了无与伦比的快速，终于冲出了黑雾！
　　紧跟在它后面的正是啸天星，这个仅次于何若智的超级高手！
　　萨斯但丁的冷笑传来。
　　“不管你们弄什么玄虚，终究还是要冲出这片黑雾！当你们一个个冲出这片黑雾的时候，岂非正好是自投罗网，自寻死路？”
　　银白色的神意机甲出现在虚空之中，周身似乎还带着从异次元空间沾染的点点星光，直到现在为止还完美无瑕的机体上根本没有半丝伤痕，显然敌人的攻击没有给他带来任何困扰。
　　“既然你们都要死在圣殿之中，那我就满足你们吧，无知的罪人们！你们的肉身毁去，而灵魂仍将在真神的面前，遭受无比的折磨！”
　　神意机甲的手臂高高扬起。




第十章 三面兽复活
　　萨斯但丁的忍耐终于达到极限，他不在进行轻度的攻击，而是加大了自己滞留在现实世界中的时间，凝聚起狂猛霸道的灵力，预备发动“异次元空间斩”！
　　萨斯但丁的异次元空间斩和蒂娜的空间斩可不能相提并论，如果说蒂娜的攻击是洪水猛兽，那么萨斯但丁的力量就达到了天崩地裂的程度！
　　当他的手掌发出微微光芒的时候，整个空间都开始扭曲起来，四周的时光似乎都随之倒流，整个人影模模糊糊，恍若完全游离于世界之外。
　　何若智似乎是害怕了，黑翼连忙调转方向，至于身后的啸天星则完全向两个防线逃窜！
　　萨斯但丁冷笑：“太幼稚了，以为凭借这种办法就能躲过我的攻击吗？”
　　他知道何若智和啸天星是这些人之中最难对付的两个。
　　亦知道啸天星是碎星魔中的强悍战士。
　　别人不知道啸天星的弱点，他可是知道得一清二楚。这个无耻的家伙在数千万年前曾经骗取过真神的信任，将它的灵魂之火改造成了不死不灭。
　　不过么……真神已经告诉它如何对付这个奸诈小人了，不死不灭吗？就让你在异次元空间中永远不死不灭好了！
　　一道亮银色的闪电终于划破了圣殿内的黑暗和寂静。
　　几乎超越了世界和空间的束缚，在瞬间就“同时”冲到了何若智和啸天星的面前，那种扭曲的感觉非常奇怪，明明只有一道闪电，但两人却同时感应到了强大的力量，似乎面前的空间完全被重叠起来一样。
　　“唰！”
　　异次元空间斩在瞬间斜斜劈开了黑翼的身体，以最精确的角度从驾驶舱劈入，根本没有一种金属能够抵挡来自空间的力量，整台机甲顿时一分而儿，里面的机甲骑士亦没有半点生还的可能！
　　而在另一面，一道空间力量则削去了啸天星的头颅！
　　啸天星的生命之火全都储存在自己的大脑计算晶体之中，现在生命之火已经连同大脑计算晶体，全部都被送入了异次元空间，而留在现实空间中的躯壳，只是一具没有用处的废铁而已。
　　萨斯但丁发挥了全部的实力，仅仅用了一招就杀死联军方面实力最强的两大高手！
　　当然这样一来，他亦被后方机甲高手的攻击连环轰中。
　　神意机甲终于遭到了严重的创伤。
　　不过这都是值得的，没有了何若智以及啸天星的话，剩下的人并不构成太大的威胁，哪怕是严重损伤下的神意机甲，亦可将他们轻易料理干净！
　　萨斯但丁微微冷笑，一切都在自己的掌握之中！
　　就在此时，他的灵觉忽然生出了一股极其诡异的危险感觉——那并不是说另外有什么高手来到圣殿之内，而是刚才的一幕幕对战场景中似乎有什么不太对劲的地方……
　　“不对，有什么地方不对……”
　　被削去了脑袋，应该已经无法行动的啸天星忽然晃晃悠悠挪动起脚步来，狠狠向萨斯但丁冲了上来。
　　而那个被切成两半的黑翼，居然凭借上半身急促向后飞去——似乎驾驶舱内的驾驶者根本没有死亡一样！
　　“五十倍重力领域，发动！”
　　一个令萨斯但丁不敢相信的狂躁声音响起！
　　圣殿顶端的大小石块忽然从天而降，重重轰在地面上，卷起万千尘埃。萨斯但丁和那台“啸天星”所站立的地面上全部砖块都片片碎裂，化作粉末！
　　整个地面一下子向下沉了将近半米！
　　浓重的干扰烟雾中，一台恶魔般的机甲张开双翼邪魅地出现，胸口的装甲被完全打开，可以看出周遭的细小尘埃都被激烈的能量震荡卷了进去，显然这台机甲已经积蓄了不少时间的能量。
　　萨斯但丁简直不敢相信自己的眼睛——那是黑翼，亡灵族战士驾驶的恶魔机甲，何若智的座驾！
　　这是不可能的，自己的异次元空间斩绝对是万无一失，从来没有失手过！那个亡灵族战士的上半身现在应该漂浮在虚空一片的异次元空间之中，永远承受无边的痛苦，绝对无法逃脱的！
　　而他的机甲黑翼，亦应该已经成为一片残骸！
　　为什么，为什么他居然还如此完好无损？
　　啸天星又为什么能够在失去头部的生活之火之后还能够行动，而且居然使出了圣十字骑士苍井空才会的独门绝技——重力领域？
　　空气中的电流不断攒动，“啸天星”和裂成两半的“黑翼”身上忽然幻化出一道道的虚像。
　　接着他们居然变成了另外两台机甲！
　　“啸天星”赫然变成了苍井空的武装狮鹫！
　　而碎裂的“黑翼”则变成了碎星魔中的一流战士“幻灭”！
　　幻灭的战技在碎星魔之中亦不能算是非常高超，但是它掌握着一门独门的绝学，利用声光电波的巧妙设置，将自己或者他人进行虚拟化，伪装成另外任何的机械或者生物！
　　刚才幻灭就是利用这种本领，将自己伪装成了啸天星，而将苍井空的武装狮鹫伪装成了黑翼！
　　武装狮鹫原本就通体黑色，形态上和黑翼相差并不太多，再加上幻灭天衣无缝的异术，在这激烈的战斗之时，果然令萨斯但丁一举中招！
　　空间斩虽然厉害，但幻灭是拥有生命之火的金属生物碎星魔，就算失去半个身体对它来说也没有任何影响，更何况它根本没有驾驶舱这种东西，萨斯但丁针对驾驶者何若智的攻击，自然不会对幻灭生效。
　　等到作战结束之后，再替换一副新的身体，就可以保持原本的战力不变的。
　　而苍井空的武装狮鹫则更加简单。
　　因为苍井空的作战任务并不是攻击萨斯但丁，只是利用自己的异能拖住他。
　　那么，就算武装狮鹫的脑袋被毁去了，亦不会影响她的异能发挥力量！
　　而真正的何若智和啸天星，正在干扰烟雾之中预备他们最强悍的招数！
　　掩饰必杀大招积蓄的能量波动，这才是干扰烟雾的真正作用！
　　在平常状态下萨斯但丁也许还有逃跑的能力，但是苍井空已经使出她平生能够达到的极限力量五十倍重力领域，就连她自己都被重力压得皮肤开裂，气喘吁吁，更不要说并没有接受过重力对抗训练的萨斯但丁了。
　　萨斯但丁实在太强大，强大到这个宇宙根本没有人能够打败他的地步，所以他根本没有必要去掌握其他异能者的内幕，因为他的异能就是王牌中的王牌，绝招中的绝招！
　　这，正是他最大的弱点！
　　萨斯但丁只慢了零点零一秒。
　　他的双手已经非常沉重地举起，准备按在自己的前额上，启动“瞬间移动”的力量。
　　手指和额头之间，只相差一毫米。
　　灵魂的力量即将贯通，形成圆满的场域。
　　强大的能量已经席卷而来。
　　“你完了，萨斯但丁！”
　　两道乳白色的狂猛氖射线高速轰来，经过路线上的砖石全部向两边飞起。能量根本没有作任何停留就轰中了神意机甲，令装甲片片碎裂！
　　剧烈的晃动令萨斯但丁从驾驶座上飞了出去，重重撞在地面上。强大的重力令他的手脚根本完全固定在地面之上，原本轻而易举的施术动作在此刻却变得万分艰难！
　　五官都开始流出鲜血，骨骼被重力挤压得吱吱作响，肺部似乎已经被挤压成了一个苹果大小，眼珠子都要被压力挤出了眼眶。
　　“可恶！”
　　萨斯但丁狂吼一声，当他终于重新找回视觉的时候，发现整个雷达屏幕都被一枚闪亮的光点所笼罩了！
　　那是绝强的能量，咆哮的怒火！
　　黑翼出现在了神意机甲的正上方，在重力的作用下迅速俯冲。
　　胸口的能量炮已经积聚到了极限。
　　“最后的星空轰击炮，发射！”何若智大吼一声。
　　一道赤红色的火焰从黑翼的胸口猛然喷出，一股脑儿全部轰在了神意机甲的身上。在这绝强的能量面前就算是神意机甲的装甲都无法完全抵挡，脆弱的能量护盾轰然爆炸，护体装甲片片飞出，留下裸露的干瘦肢体！
　　轰击炮的反作用力令黑翼下降的身形为之一滞，利用这刹那间的空隙，它已经抽出了月魂骨镰！
　　“都结束了，萨斯但丁，一切都结束了！”
　　当黑翼加速下坠，轰击神意机甲的胸甲，月魂骨镰轻而易举刺破胸甲，并且将萨斯但丁牢牢钉在地面上的时候，何若智郑重其事地说。
　　月魂骨镰上附着的强大能量，毫不留情地腐蚀着萨斯但丁腹腔中的所有脏器。
　　就算他是经过三面兽改造的超级强人，亦不可能在这种攻击下存活。
　　但是从萨斯但丁的面上却完全看不到一丝对死亡的恐惧，反而存在着一副充满光辉的喜悦，那是发自内心最深处的喜悦，似乎他的任务已经圆满完成。
　　“你说的对，亡灵族的战士……都结束了。”萨斯但丁微笑着说出了最后一句话，“至高神已经完全融合，降临到这个世界上了。”
　　一股强大的能量波动，从圣殿深处传来！
　　整座大殿都开始战栗，高处的穹顶继续碎裂，令夜晚的月光投射进了。光明星拥有一枚非常巨大的卫星，这里的夜晚呈现出一种神秘的银辉色，仿佛仙境一般。
　　萨斯但丁颤巍巍在虚空中划了一个十字，这教廷最强的战士终于就此命丧黄泉！
　　然而周遭的所有战士都不敢放松警惕，因为哪怕是最愚鲁的战士都感受到了自己内心深处的恐惧。
　　所有人都死死盯住大殿深处，能量的波动越来越强烈，地面的震荡也逐渐加剧，地面上出现了无数细小的裂缝，深不见底的裂缝仿佛直通黄泉。
　　所有人都以为，即将出现在视线之中的会是一个庞大恐怖的怪物，完全恢复所有实力的三面兽，也许是拥有数百米身高的恐怖魔王。
　　然而出现在战士们面前的，看上去却只是一个身着白色长纱的美丽少女。
　　那似乎是将整个光明星所有的银辉色月光都凝聚起来而形成的美丽天使，让她出现在这个丑陋的宇宙根本是一桩错误，没有任何的事物可以和她的美貌相提并论，这是一个完全独一无二的，和整个世界格格不入的存在！
　　“蒂娜！”
　　何若智几乎要大声叫了出来。
　　不，眼前的少女并不完全是蒂娜，何若智的心底可以感受到这一点！纯净的黑暗能量在她周身流溢，令她的气质非常像曾经在梦中出现过的——黑暗女皇。
　　她的瞳孔中不存在半丝人类的情感，然而却又拥有无比强大的灵觉，何若智仿佛觉得自己的一举一动都无法逃脱她的控制，甚至连自己刚才心中大叫的“蒂娜”二字，都被这少女接受了过去。
　　一道灵波划破空间，侵入了何若智的脑域，但是何若智却完全没有感觉到半丝粗暴，亦生不出一丝抵抗的意志，仿佛觉得被对方的侵入是理所当然的一样。
　　“蒂娜？”那灵波直接在何若智的大脑之中说，“那是这具躯壳原本主人的名字……我记得你，你叫何若智，生命之火的掌握者，亡灵族的战士。”




第十一章 真身现形
　　对方的声音有三分像蒂娜，三分则给人以黑暗女皇的感觉，另外四分则显得无比诡异，根本不像是人类的声音。
　　“你究竟是谁？蒂娜、黑暗女皇还是三面兽？”何若智强忍着一阵阵的眩晕问道，他感觉对方的灵力无比强大，自己的力量根本无从抵抗，这里所有人的力量都绝对无法抵抗。
　　甚至连外面那么多的大军，也是一样。
　　全都是对方手掌中的玩物而已。
　　这个问题似乎令对方思考了很久，最后那少女的灵波说道：“我是三面兽，也是蒂娜，也是黑暗女皇；生命之火本来就是分分合合、相聚相散的存在。现在我们三者的生命之火融合在一起，变成了一种全新的存在！我从来没有感觉这么好过，人类是一种奇妙的生物，你们的喜怒哀乐，你们的丰富情感，给予了我对生命之火的全新认识。那些机械生物，可没有你们这么有趣。”
　　顿了一顿，那女子又道：“你的记忆中间曾经有一段时间，和这具身体原本的主人相处过；而你在大脑中又曾经立下誓言，要永远保护黑暗女皇。这样的话，你就成为我的第一名真正的部下吧，这可是整个宇宙间最荣耀的事情。”
　　她的声音在理所当然之中，又带有一丝古怪的魅惑，何若智心神一松几乎就要答应，但是想到自己和蒂娜曾经欢笑的场面，连忙猛咬舌尖，用强烈的刺痛来振作精神。
　　“不！”何若智坚决地说，“你根本不是蒂娜，也不是黑暗女皇，你只是窃取了他们思维和力量的三面兽而已！我从来不是你的奴仆，将来也绝对不会是你的奴仆！”
　　少女淡淡地笑了：“人类真是一种奇怪的生物，无论是你也好，还是名为蒂娜的少女也好，还是数千年前的牧羊女黑暗女皇也好，你们的情感世界实在是太奇怪了，是的，太奇怪了……现在我的身体细胞和蒂娜完全相同，遗传因子和染色体也根本没有半点差别，我又拥有她全部的意识和记忆——这样的我如果还不是蒂娜的话，那么真正的蒂娜，又因为什么才是蒂娜呢？”
　　“你不会明白的！”何若智大声喊叫起来，“人类和你这种单纯的能量完全不同，哪怕你占据了蒂娜的身体、意志和记忆，你也永远不可能成为蒂娜，成为一个真正的人类！你只是一团可怜的能量而已！”
　　三面兽并没有像何若智所想的那样暴怒起来，而是若有所思地点了点头，居然大大方方地同意道：“你说的不错，我现在还不能算是完全的蒂娜，只是一团能量而已，至少……人类的情感对我来说就是完全不能理解的东西。一个生命只要能够生存和繁殖，就完全了全部的任务，那么情感又是为了什么而产生的，究竟有什么作用呢？这一点我需要好好思考，需要一段很长很长的时间来领悟。”
　　“你究竟想要干什么，把所有的人类当作奴隶吗？”何若智疑惑地问道，三面兽给他的感觉已经完全脱离了物质的存在，和沙武雷那种单纯的狂人已经有了本质的不同。
　　沙武雷最多可算一个恶“人”，而三面兽却完全不可以任何逻辑和思维来猜测的。
　　“奴隶？”
　　三面兽沉思起来，随后缓缓摇了摇头：“我需要奴隶干什么呢？数亿年前，当我的思维才刚刚形成的时候，我曾经追求过物质的目标，那时候的我制造了很多很多的奴隶，让他们创造了大量的财富和力量，我也曾为此而感到满足。但是经过了数亿年的思索之后，现在的我已经不再需要什么奴隶了。对我来说，自身的完美和进化比什么都重要，奴隶对我能有什么帮助呢？”
　　“那你究竟要什么？”何若智强忍着那种魅惑问道，该死的，尽管知道对方的本体是凶恶丑陋的三面兽，然而现在这怪物已经彻底抛弃了那副躯体，而化身成了蒂娜……
　　也许他说的没错，每一个细胞和所有的意识都和蒂娜一模一样，那么它就是蒂娜，蒂娜就是它……
　　三面兽笑了，一副柔弱的姿态向何若智伸出了手，缓缓道：“人类这种生物，可比星族要有趣的多了。那时候我给与了星族强大的力量，又用能源矩阵将他们分化成两派，可是他们之间的斗争却始终都是那么无聊，纯粹是蛮力的角斗。”
　　它有些生气地望了啸天星一眼，啸天星没来由浑身一股电子流动，想要逃跑，却又完全挪动不开脚步，整个人仿佛被定在了当场。
　　看到了它的眼神，啸天星只想用氖射线来自我毁灭。
　　三面兽继续说道：“但是人类就不同了，这种碎星魔无意当中创造的产物，你们仅仅拥有数千万年的历史，却可以在这么短的时间内，掌握那么多复杂的东西。卑鄙、奸诈、仇恨、嫉妒、欢乐、爱情、痛苦、郁闷……这些东西实在太复杂了，是的，人性实在太复杂了，值得好好研究。”
　　三面兽一挥手，声音令人不寒而栗：“所以，整个宇宙就是一座巨大的人性实验室，我会在其间用各种方法来尝试，将人性逼迫到极限的滋味。我要让人类尝试极端的痛苦、极端的仇恨、极端的卑劣和极端的爱欲、极端的欢乐等等各种不同的滋味！当我完全剖析开人性的奥秘之后，相信我的智慧将会更加深沉，我会进化成为更加伟大的存在，甚至超过混沌初开之时的宇宙天尊！那不过是一个空有蛮力的蠢夫，而我，将成为宇宙间最智慧的独一无二的存在！”
　　宇宙天尊是万物之始，三面兽只是它的一枚眼球而已。
　　拥有了自己的意志之后，三面兽一直对这个事实耿耿于怀，无时无刻不想着超越宇宙天尊。
　　何若智的心完全沉了下去。
　　三面兽的思维果然并非人类可以理解！
　　如果说它要成为全宇宙的帝王，而永远奴役、镇压人类的话，那还在何若智等人的思考范围之内。
　　然后现在，三面兽根本是把整个宇宙，整个人类世界都当成了一盘游戏，将所有人类和所有生物，都当作了可供自己戏耍的棋子。
　　那比将人类当作奴隶更加可怕。
　　奴隶尚且可以存活下来，而且遇到有利的时机，还可以像星巡者一样起来反抗。
　　而三面兽现在的行为根本没有任何逻辑可言，一旦它的计划真正实施，没有人知道它会对人类造成何种破坏。
　　也许它会挑起一场全人类的大决战，只是为了研究士兵们受伤之后痛苦的表情。
　　“这不可能！”
　　何若智咬牙切齿地说：“你永远不会得逞的！”
　　“我明白了。”三面兽淡淡地说，“你不愿意成为我的部下。我感觉到在你的大脑中存在着强烈的愤怒，这愤怒的力量如此之大，居然完全压制住了你对我力量的恐惧，令你做出了违背常理的逻辑判断……嗯，这实在是非常奇怪的现象，从进化的角度上来看，拥有这样古怪逻辑思维的生物，应该早就灭亡了才对，为什么人类居然会繁衍发展到今天，并且占据了整个宇宙呢？有意思，真有意思！我对这个新玩具真是越来越期待了。”
　　三面兽缓缓向众人走来，足踏虚空，步伐轻盈无比，脑后的长发高高飘起，眼神中闪烁着异彩，环视众人一圈之后继续对何若智说道：
　　“人类，用你的逻辑告诉我，你究竟有什么力量可以抵抗我的行动？究竟是外面那些不堪一击的战舰，还是这里的脆弱机械呢？”
　　“……人类可以被消灭，但绝不会充当任何人的玩具！”何若智大声吼叫。
　　三面兽摇头道：“没有一定的力量，就算想要自取灭亡都不是一件容易的事情，是的，力量，唯有力量才是能够左右这世上任何事情的关键所在。我要说的话都说完了，现在我即将开始自己的游戏，但是在这之前，我还要以三面兽和黑暗女皇的身份完成几件事情——那就是杀死你们。我曾经杀死过很多生灵，但是因为仇恨而杀戮，这还是第一次。呵呵呵呵，也许会有什么不同寻常的滋味呢！”
　　也没见它如何动作，僵硬的啸天星忽然大声吼叫起来，它的金属关节全都被缓缓向相反的方向扭转，光洁的机甲外壳上出现了一道道细小的裂缝。
　　“啸天星……我曾经给予了你强大的力量和永不灭亡的生命之火，却没有料到你居然会背叛我。虽然你的背叛令事情变得更加有意思了，然而……为了明白人性的根源，我还是决定尝试着去恨你，并且杀死你。”
　　从三面兽晶莹的手指上弹出一丝银辉色的光华，看来就和月光一样灿烂无比。
　　啸天星的整个大脑忽然轰然爆裂开来。
　　露出了里面正在瑟瑟发抖的生命之火。
　　“不要——我的主人，我愿永远侍奉您！”啸天星恐惧地喊叫道，“请探测我的灵魂吧，我绝对没有撒谎。”
　　“嗯，我感觉到了你的诚意。”三面兽面无表情地说，“至少在此刻你是十分真诚的，啸天星。但是很遗憾，现在我的兴趣全都在人类那种新玩具上，无论是星巡者还是碎星魔，对我来说都已经太过厌倦了。”
　　微微挥动了一下左手，啸天星闷哼一声，那朵赤红色的灵魂之火居然凭空向四周绽放，完全消散了！
　　空气中仿佛还回荡着啸天星凄厉的惨叫，那具巨大的钢铁身躯已经轰然倒下，失去电流涌动的躯体变得毫无光彩，一触即碎。
　　在这绝强的力量面前，所有人都说不出话来。
　　三面兽给他们的感觉就像是深不可测的天幕，人类是没有办法和整个宇宙对抗的。
　　“接下来是你们，教廷的战士。”三面兽和蔼可亲地对苍井空说道，它的灵波十分强大，故意让所有人都接收到。
　　“我和你们之间没有仇恨，但是黑暗女皇却是你们教廷的大敌。既然我的这具身体里面，隐藏着黑暗女皇转生的能量，那么为她报仇也是非常符合逻辑的事。你愿意如何死去呢，教廷战士？”
　　“不要！”
　　何若智拦在了苍井空面前，“你疯了吗？教廷可是你融合的最大助力，没有教廷的帮助，你现在还在黑骸星的地下陵墓之中呢！”
　　“我会感激那些帮助过我的人的，我会让他们得到想要的任何东西。”三面兽冷静地说，“尽管现在我还不太明白感激究竟是怎么一回事，只是按照逻辑判断做出了这个决定——但是没必要一下子掌握那么多的情绪。今天，我只想尝试仇恨。”
　　“只能拼了！”
　　何若智的灵波刺了过去，将坚决的战意送入三面兽的脑域。
　　所有人都是同样的态度，如果说成为奴隶至少比死亡要好的话，那么充当玩具就是任何一个有自尊的人类都不能忍受的事实！
　　“也许我们这里所有的人都无法战胜你，但是外面有数十万机甲骑士和数万战舰！你终究只是一个实体的存在，而实体的存在就要遵守诞生和消亡的规律，没有谁是不可战胜的，没有谁！”
　　何若智坚决地对三面兽示威。
　　“你还不明白，人类战士。”三面兽说，“对我来说最大的优势不是力量而是时间，我可以用上亿年来完成一场游戏，只是为了取得片刻间的顿悟。我永远会躲藏在暗处，对整个人类世界施加影响，并非一定要自己动手消灭所有的人那么简单。”
　　顿了一顿，又道：“事实上在人类早期的历史上，我的分身已经这样做过了，那是两条潜入地球的微不足道的小脑虫，不过他们还真挺可爱的……为了了解什么是人类的战争，他们两个钻入了你们人类的脑中，控制了名叫妲己和海伦的两名人类……随后，不费吹灰之力就掀起了战火。这样说你明白了吗，只要我投下诱饵，人类就会自相残杀，这是你们的本性，没有人能够改变。”
　　“……”何若智无话可说。
　　“现在让我仔细体味仇恨的真义吧。”三面兽抬起了手，平淡道，“你们最好尽全力反抗，没有反抗的复仇之宴就好像没有盐的牛排……嗯，牛排和盐究竟是什么东西？等杀死你们之后，我一定要到人类世界中去好好品味的。”
　　武装狮鹫轰然爆裂。
　　驾驶舱完全暴露在三面兽面前，苍井空虽然还没受伤，但却已经失去了全部防护，性命危在旦夕！
　　三面兽慢慢踏进，手指一挥。
　　苍井空身上的衣衫片片尽裂。
　　露出了健美修长的胴体，战栗不已。
　　三面兽有些疑惑地说道：“真奇怪，看到你的身体，我体内的人类意识忽然产生了一丝嫉妒的感觉，看来和人类融合可真是一件非常正确的事情，这令我尝试到了很多前所未有的感受！嫉妒……嗯，这似乎是和仇恨同源的情愫，等这一个千年的仇恨体验完了之后，下一个千年我就主要体验嫉妒吧。”
　　一股强大的能量从它掌中挥出，就要轰中苍井空，倘若不是何若智及时启动超氦能源挡在前面，苍井空便要当场香消玉殒！
　　可是这样一来，黑翼便被轰得支离破碎，几乎丧失了所有的作战能力！
　　三面兽皱起了眉头：“很快就轮到你了，亡灵族的战士！你不肯听从黑暗女皇的命令，背弃了自己的誓言，成为了亡灵族的叛徒。等我杀死这个教廷女战士之后，我会来慢慢料理你的。人类的记忆告诉我，叛徒是最需要痛恨的对象，所以现在开始我已经非常痛恨你了。”
　　“不管……不管你怎么说，我是不会让开的！”何若智艰难地控制黑翼，举起了月魂骨镰。
　　“你的知识储备应该让你明白这是毫无意义的事情，最多只能延缓这个女人死亡的几秒钟而已，我不知道这在逻辑上有什么区别。不过如果你坚持，我也可以先杀死你，亡灵族的叛徒。最后告诉你一遍，这个宇宙中没有任何能够阻止我的存在，任何都没有。”
　　它的口气平静，仿佛只是在阐述一桩事实。
　　听到它的话之后，何若智眼前忽然一亮，接着强忍住自己的思绪，不让三面兽发觉。
　　他极速向后退去，仿佛就算三面兽现在杀死苍井空都无所谓。
　　“嗯？”
　　一直由三面兽牢牢控制的场面，忽然出现了这样一个微秒的变化。




第十二章 终极对决
　　三面兽有些疑惑不解，尽管它掌握着远远超出人类的智慧，但是人类实在是一种逻辑太过混乱的生物，完全无法用它原先的思维模式来进行判断。
　　这个人类是不会忽然抛弃这女人的，那和他刚才的行事在逻辑上完全相反，唯一的可能是他想到了什么比拖延这个女人死亡更重要的事。
　　何若智的意识狠狠扎来：“你在说谎，三面兽！我知道这个宇宙中还有一个存在是连你都畏惧的！现在我就要去找到那个存在，让它赐予我可以消灭你的力量！我不知道自己是否会成功，但是你尽管把这里所有的人都杀死，然后耐心等着我的到来吧！今天是你的复仇，明天就是我的复仇了！”
　　黑翼已经抛弃了身上所有的装甲和不必要的零件，完全变成了一台无法攻击的残废机甲，甚至连双臂和双腿都自动脱离，只保留了一个躯壳。
　　这令它的速度大大提升，瞬间就逃出了圣殿之外。
　　没有人知道究竟发生了什么，然而三面兽听了何若智的话之后，居然破天荒地停下了动作，开始若有所思地思考起来。
　　“这个人类的逻辑判断是正确的，这个宇宙中确实有我所顾忌的存在，如果被他找到了那个存在，在概率上将有百分之三点五七二的可能获得力量，那力量会造成很多麻烦，令我的游戏大受干扰……正确的做法是现在先杀死那个亡灵族的叛徒，然后再杀死所有知道‘威胁’存在的人类。”
　　三面兽看了苍井空一眼，大步从她身前跨过，看都不看这里所有的人，径直向外走去。
　　尽管在场都是整个宇宙都有数的勇士，却没有任何人胆敢拦截三面兽，因为所有人都遭到了它恐怖的精神袭击！每个人都沉浸在强烈的恐惧之中，体验此生最畏惧的经历！
　　圣殿外已经是人类联军的天下，天空中布满了机甲和战舰。
　　三面兽微微皱起眉头，它感知到那个人类正在迅速向宇宙空间逃窜，速度非常之快。
　　追上他可要花费一点手脚。
　　就在这个时候天空中的机甲骑士战团开始向三面兽发起了悍不畏死的攻击。
　　无数能量在空间中咆哮嘶吼！
　　三面兽微微一挥手，上千台机甲同时爆炸，在壮丽的爆炸之中，它缓缓升上了天际，恍若主宰整个世界的暗夜女神！
　　“我讨厌单纯的杀戮……这只是毫无意义的能量转换而已。”三面兽一边用意念力量消灭周边所有的战舰和机甲一边想，随后一愣道，“不过‘讨厌’究竟是什么呢？这似乎也是人类复杂的情感之一，比仇恨的程度更加轻微，真讨厌啊……人类居然拥有那么多情感，而身为宇宙之王的我，曾经一样都没有！”
　　花费了半个小时，天空中整整一个集团军的宇宙舰队已经被三面兽完全消灭！
　　三面兽也已经来到了宇宙空间，真空和宇宙电磁波对它完全没有任何影响，布满空间的战舰碎片和人类死尸更是没有成为它的障碍。在这空间的修罗屠场中，它似乎是唯一的主宰者！
　　“亡灵族的叛徒，你究竟要逃往何方？”三面兽淡漠地问道，“根据我的计算，就算把这里所有的武装力量全都消灭，然后再来追赶你，那也最多只要用五个人类日就能够追上并且消灭你。而你要找到那个可以威胁我的存在，起码需要二十天。”
　　“也许是这样吧。”
　　何若智终于不再逃窜，依托着无数战舰转过身来，略带悲伤地看着周遭被消灭的舰队，三面兽说的全都是实话没错。
　　它几乎是无敌的。
　　几乎。
　　三面兽在星尘间悠哉悠哉地踏步走来，高高举起了左手，星尘的光辉似乎都被它吸收过来，在手臂周围涌动！
　　这一击是何若智完全无法抵挡的。
　　而且他也根本没有要抵挡。
　　“你完了，三面兽。”何若智终于淡淡地笑了。
　　三面兽终于探测到了何若智大脑中的真实想法，那惊人的战术令它感到深深恐惧！
　　“不——”
　　想要逃离已经来不及了，隐藏在战舰后面的空间跳跃发生器将两人牢牢包裹了起来1那就是以三面兽高超科技制造的空间跳跃装置，可以在瞬间将物质从宇宙的一端输送到另外一端。
　　教廷用空间跳跃装置来输送舰队，曾经取得了辉煌的战果。
　　而到了战争后期，因为要消耗大量能源的缘故，这种装置已经很少被使用。
　　当联军攻入光明星之后，这武器也被联军俘虏了。
　　现在何若智便让联军司令官马上开启了空间跳跃器！
　　一道诡异的星门在深邃的宇宙中忽然打开，银色的光团不断向外散发着神秘的光芒，将何若智和三面兽全部包围起来！
　　这是三面兽根本没有想到的事情，因为空间跳跃只是在瞬间就发生的事情，虽然它拥有强大的力量，却来不及使用啊！
　　周遭的星尘迅速旋转，何若智感到自己身体内每一个细胞仿佛都被撕裂了，没有经过预热就进行空间跳跃是一件十分危险的事情，物质很有可能在汹涌澎湃的空间乱流中被撕个粉碎。
　　不过何若智可不是寄希望于这样，就能战胜三面兽。
　　当他体内的鲜血终于不再流淌出来之时，光明星、宇宙舰队和一切都已经消失不见，被远远抛在了宇宙的另外一端。
　　周围是一片宁静的空间，就连星尘似乎都镶嵌在非常遥远的地方。
　　一个巨大的圆形星体静静地悬浮在虚空之中，散发出神秘冷漠的光芒。
　　身后的三面兽有些战栗地怒吼起来，它知道何若智把它“跳跃”到什么地方来了。
　　幻梦星道，魔眼的所在地。
　　※※※
　　混沌初开的第一个存在是宇宙天尊，那是完全由暴虐的能量所组成的精神体，在它灭亡之后，身体各个部位都化作了世间万物。
　　一枚眼球化作了三面兽的本体。
　　另一枚眼球则变成了现在幻梦星道中的魔眼。
　　和三面兽在宇宙间搞风搞雨相比，魔眼可以说要安分许多。数千亿年以来，魔眼一直都是静静地漂浮在幻梦星道之中，从未利用自己的能量对外界进行任何改变。
　　何若智并不知道魔眼的立场究竟如何，上次来幻梦星道的时候他也差点命丧魔眼之手。
　　然而他却知道在整个宇宙中，唯一拥有和三面兽等同，甚至超过三面兽力量的，就只有这个存在了！
　　所以在最后关头他以自己为诱饵，将三面兽传送到了幻梦星道之中。何若智直觉感到三面兽并不会和魔眼站在同一立场，双方很可能是生死大敌。
　　果然，见到虚空中忽然出现了两个入侵者，而且其中一个的身上居然还蕴藏着如此浓重的生命之火，魔眼立刻膨胀起来，从巨大星体之中伸出无数的触手，慢慢交织起来，逐渐编织出了血管和晶体，真的化作了一枚眼球的模样！
　　那是比太阳还要巨大的一枚眼球，几乎遮蔽了整个星空！
　　“太初，你终于出现了。”
　　魔眼中发出了宇宙的轰鸣，似乎周遭所有的星系都为这句话而震动，然而在这句话中却没有包含任何情绪的波动，只是在指出一个事实而已。
　　三面兽眯起眼睛抿嘴笑了起来：“是的，我来了，尽管并非自己所愿……但是看到你的这一刹那，我就知道自己早就应该来的！我早就应该尝试一下，和你进行能量的转换，看看究竟是你能够吞噬掉我，还是我能够吞噬掉你。无论我们谁吞噬了谁，那么它都将成为无限接近宇宙天尊的超级存在！来吧，太始，让我看看这七千多亿年里，你的能量究竟膨胀到了何种地步！”
　　何若智这才知道，三面兽的本名叫做太初。
　　而魔眼则叫做太始。
　　四周的能量强烈暴动，无限星群似乎一下子拉伸到了宇宙的最深处，一下子又被拉近到他们的身边，环绕着他们组成了一道恢弘雄奇的漩涡。“神”和“魔”之间的战斗对何若智这个凡人来说实在是太难理解的东西，在这命运的洪流之中，他根本无力挣扎，只能随波逐流！
　　现在他只希望魔眼能够取胜，吞噬掉三面兽！
　　三面兽哈哈狂笑道：“我感觉到了无与伦比的快意！现在我有些明白为什么人类需要情感了，嗯，这确实是世界上最珍贵的东西！看吧看吧，热血在我的血管内涌动，一些化学物质的变化，居然可以给我带来如此强大的兴奋！七千多亿年的等待，将在今天终结，而最终被吞噬的人必将是你，太始！”
　　魔眼不动声色，周身忽然大放光明，强烈的电磁流好似火山爆发一样从它周围涌动出来，周围的上万恒信都被它拉扯过来，同时爆炸！




第十三章 世界毁灭
　　仿佛宇宙最初生之时的场景一样，无数物质在瞬间向四周散射，只不过这次散射的方向非常明确，那就是三面兽和何若智所在的方向！
　　能量流第一时间彻底摧毁了何若智和黑翼。
　　却在三面兽身前停顿了下来。
　　三面兽傲然站立于虚空之中，随手一挥，数万光年之外一枚巨大的恒星顿时散发出耀眼的光芒，完成了从恒星到超新星再到黑洞的转变。
　　所有的能量全部被黑洞吸收了进去！
　　何若智出现在一片黑暗之中。
　　他可以明确感觉到自己的身体已经粉碎，只是由于三面兽和魔眼两个绝强存在的影响，使得灵魂还能以生命之火的本质，维持一定时间的存在。
　　黑翼的情况亦是如此。
　　两人已经化作了两枚小小的光点，在一片神秘的空间之中漂浮着。
　　在这里没有时间和空间的概念，周遭的一切都完全静谧无声，不知道过了多久，两人感觉都快要发疯了，一个更加强大的光团不知从什么地方冒了出来。
　　如果说何若智的生命之火只是小小的萤火虫，那么这个光团简直就是太阳了！
　　光团愤怒地咆哮，四处化出火芒攻击，却始终徒劳无功，因为黑暗根本没有界限，亦没有半点真正的存在！
　　光芒最终化作了一个愤怒的透明人形，何若智感觉到那是蒂娜的外表！
　　这是三面兽！
　　“太始！”三面兽愤怒地吼叫道，“聚集你的能量，我们再来较量较量！用我们自己本源的力量，别使用那些该死的星辰！使用那些星辰的话，就算亿万年里面我们也不会分出胜负的！”
　　四周的黑暗里忽然闪烁起了明亮的光点，好似千万繁星灿烂，宛若宇宙刚刚从黑暗中苏醒过来。这些光点飘飘忽忽汇聚起来，最后变成了一个小小的孩童模样。
　　这是一个似乎只要两岁大，刚刚学会站立的小男孩，但是从它冷漠的脸上，却完全看不到一丝属于人类的情绪。
　　这就是魔眼的真身。
　　“你终于出来了，来吧，来吧！让我们继续吧，这一天我等待很久了！”三面兽疯狂地叫道。
　　魔眼微微摇了摇头，语调冷漠地说：“太初，你的能量波动实在太不稳定了，这样下去的话很快就会无法保持平衡，最终导致目前形态的完全崩溃，你将会变成最单纯的火种，而丧失自己的意志。”
　　“哼！”三面兽微微冷笑，“难道要我学你一样躲在这个阴暗的角落里面，无聊亿万年吗？不！不！不！我要找到，我要找到我们存在的理由！为什么这个宇宙会诞生，为什么这个宇宙中会诞生我们这样的存在——存在，那究竟有什么意义！这个问题我已经思考了上亿年，当我看到人类的时候，当我接触到人类情感的时候，我想也许这些小虫会给我答案的！来吧，和我融合吧，太始！我们的能量再加上人类丰富的情感，我们一定可以找到存在的终极理由！也许还能找到，最初创造火种的，究竟是什么东西！”
　　“亿万年来，我一直在思考这个问题。”魔眼不动声色地回答说，“我的答案是，无论谁创造了这个宇宙，谁创造了最初的火种和宇宙天尊，它一定有自己的理由。身为造物的我们，不该过多干涉整个宇宙的存在和变化，而应该让它自由发展。等宇宙发展到一定的阶段，答案自然就会浮出水面。我一直在等待这一刻的到来，而你的所作所为却正好延缓了这一时刻的来临，你在错误的道路上越走越远了，太初。”
　　“等待？难道拥有这样强大力量的我们，就该站在一边默默地等待着，等待那些人类——”三面兽一指何若智，“等待这些渺小的东西来找到最终的答案？哈哈哈，你真是太可笑了，太始，哦对了，你还不知道笑是什么意思！你只是一个没有情感没有意志的可怜虫而已，而我不同，我要成为全宇宙至高无上的神，让这宇宙中所有的生灵都按照我的意志，来发掘最终的答案！如果真的有什么更高层次的东西创造了我们，创造了这个宇宙，那我也要见识见识，看看现在的它，是否还能驾驭得了我！”
　　“也许你是对的。”魔眼淡淡道，“我们两个的逻辑思考都有道理。但是我们拥有本质的不同，太初。我在亿万年的时间里慢慢积聚了强大的能量，从来没有轻易使用过；而你则使用得太多了，特别是为了重新复活，你还和人类的灵魂融合——固然这种做法能够令你得到人类的优点，却也导致你的能量并不稳定。是的，你很强大，但你并不稳定。”
　　魔眼张开双手，手掌中心形成了一朵晶莹剔透的花束，这朵花束慢慢飞上了天空，落在三面兽的头顶。
　　三面兽忽然面露恐怖的表情，大声叫道：“你要干什么？该死的太始！”
　　“驱逐你体内的人类灵魂而已。”魔眼平静道，“我是不会死的，你的诅咒不符合逻辑，人类的情感已经侵蚀了你的思维系统，这就是你弱小的原因了。”
　　“不——”
　　三面兽猛烈挥舞双手，划出一道又一道复杂的星痕，两道纯白色的光芒在黑暗空间之中激烈碰撞。
　　最开始还僵持不下，但是最终三面兽还是露出了败相！
　　魔眼的生命之火猛烈烧灼着三面兽的火种！
　　三面兽发出嘶嘶狂叫，能量组成的身体不断融化枯萎下去。
　　一个小小的光球忽然从它体内飞了出来，落到了何若智的身边。
　　那是蒂娜的灵魂！
　　何若智大喜过望，两道灵魂纠缠在一起，共同面对这未知的命运！
　　失去了蒂娜灵魂的三面兽终于显出了本体，正是三张面孔的圆形巨蛋，丑陋的触手不断挣扎，却怎么也无法逃脱魔眼的吞噬。没过多久，它的火种终于完全被魔眼融化吸收，消融在那婴孩的手掌之中了。
　　魔眼的脸上完全没有半丝表情，仿佛刚才惊天动地的一战只是微不足道的小事，而它周身的气焰却不断增长，火种的力量给人无限强大的感觉！
　　星尘无异尘土，宇宙亦只是它掌心的一颗沙砾而已。
　　“终于结束了。”
　　何若智的灵魂之火陷入一种无比静谧的境界。
　　和刚才不同，现在的他已经完全放松下来，哪怕就此之后永远都长眠于这奇妙的空间也没有关系。因为三面兽最终被消灭了，人类又保存了希望。
　　一股温暖的能量包围了何若智的大脑，魔眼对何若智的灵魂之火进行了彻底的探测。
　　“原来是你把太初带到这里来的，人类。”魔眼淡淡道。
　　何若智苦笑道：“希望你和太初并不相同。”
　　魔眼认真地思索了一下之后道：“我和太初并不相同，如果说它继承了宇宙天尊狂躁行动的一面，那么我就继承了宇宙天尊理性思考的一面。它要用自己强大的力量来干涉宇宙的正常发展，我却要竭力维护宇宙的正常发展，这就是我要做的。”
　　“那么你不会威胁到人类了？”何若智问。
　　魔眼摇了摇头说：“不，人类，我还是要彻底将你们清除出这个宇宙的。”
　　“为什么？”何若智叫了起来。
　　“我说过，太初的目标是改变这个宇宙，而我的目标则是消除它所改变的一切痕迹。太初创造了星巡者和碎星魔，而星族又将生命之火传送到了地球上，令你们人类的智慧开始发芽。也就是说，你们人类本身，就属于太初对这个宇宙的改变！在真正的宇宙进程中，你们人类根本是不应该存在的生物，或者说——不应该那么早就存在的生物！”
　　何若智说不出话来了，他发现无论三面兽还是魔眼的思维方式，都是自己所无法理解的。
　　魔眼继续说道：“现在太初已经被吞噬了，接下来只要再抹去星族和你们人类的所有痕迹，那么这个宇宙就将回到原本正常的轨道之中，按照造物主最初的设想来发展下去了。也许到时候你们人类还会出现的，如果你们确实应该出现的话——在过亿万年之后。亿万年的时间又算得了什么呢，那只是一刹那而已。”
　　“对你来说是一刹那，对整个人类世界来说就是永远永远！”
　　何若智无奈地说道，“人类和三面兽根本没有任何关系，我们——我们并不会对这宇宙造成破坏！”
　　魔眼一挥手，淡淡道：“你们不会对这宇宙造成破坏吗？那么究竟是谁在上万个星球上繁殖，挖掘那些星球的资源，污染那些星球的天空？究竟是谁制造了恐怖的武器，然后用来自相残杀？我已经观察人类很久了，你们同样继承了宇宙天尊某些狂躁的特性，你们是一种非常危险的存在。仇恨、杀戮、妒忌、情欲、贪婪……这都是你们人类的罪，唯有将你们彻底清除，将来才有可嫩产生造物主真正安排的，应该产生的生命，那才应该是这个宇宙真正的主宰！你们必须让开道路。”
　　“不——不能这样，人类，人类是有希望的！”
　　魔眼轻轻一挥手臂，四周出现了一幅幅的画面，无数战舰在星际之间穿梭，一些服饰各不相同的领导者正在面红耳赤地互相争吵着。
　　“我看不到人类的希望在哪里。”魔眼轻声说，“我们在这空间中的一年时间里，外面的人类已经分成了好几个不同的阵营。看到了吗，四大星域的人类准备清算教廷方面的旧账、东方星域和斯巴达星域发生了激烈的贸易摩擦，为了争夺一些矿区的归属权，已经展开了好几次小规模的武装冲突。半兽人正在大举扩张他们的领地，积极向人类进口各种武器装备，而不少人类则对这种现象非常不满，叫嚣要对半兽人实施第二次奴役。星族……对了，还有星族，碎星魔正在他们新的领导者的统帅下，暗中潜伏发展自己的实力，在未来也许会威胁到人类。而可笑的人类现在却在投票决定，是否要发动一场对星巡者的战争，仅仅为了获取星巡者的各种科技。”
　　魔眼顿了一顿，静静地看了何若智很久，最后问道：“现在请你告诉我，名为人类的这种造物，究竟还有什么存在的意义呢？”
　　何若智说不出话来，过了好久才回答说：“请，请让我回去，我会阻止这一切发生的！”
　　“你？你究竟拥有什么力量，可以去阻止呢？”
　　“我……不错，我确实没有这种力量，但是你有的，太始！你可以用你的智慧用你的力量去帮助人类，去改变人类的劣根性，去让人类变成更加优秀的造物！为什么你什么都不愿意做，只愿意用毁灭这种手段！”
　　“是的，我可以帮助人类。”魔眼说，“但是我找不到一个帮助你们的理由。够了，人类，我们的谈话到此结束吧。接下去我就要毁灭所有的人类，不过看在你把太初带到我这里来的份上，我可以最后满足你的一个要求。”
　　一股不容置疑的力量侵入何若智的大脑进行了搜索，魔眼说道：“嗯，你想要这个名叫蒂娜的少女继续活下去，还想在最后的时候见一见你的父母。第一个要求我无法完全满足，让这少女在我的意识空间里待着吧，我会重新给她一具肉身，让她在人类完全毁灭之时才毫无痛苦地死去。至于回家，那是可以的，你现在就回家吧。”
　　“不——”
　　何若智绝望地喊叫。
　　紧接着他就醒来了。
　　何若智发现自己躺在碧华市郊外一条腐臭的河流之中，穿着一件非常老式的运动服，刚才被轰烂的肉身居然完好无损！
　　这条河流就是何若智被幽暗绝域吸收进去的地方，一切故事的开端。正是在这里，他从一个普通的懦弱学生一步步走上了宇宙最强战士的道路！
　　难道这一切真的只是梦境吗？




第十四章 逆转时空
　　何若智迷迷糊糊地站了起来，按照直觉往家里走去，他发现自己身上所有的亡灵力量都已经消散地无影无踪了，自己又变成了一个普通人。
　　一个不会打架、不会改造机甲、不会战术智慧的没用的普通人。
　　还没进入城市就可以感受到一阵群体性的恐慌，大街上到处都是车水马龙乱作一团，高楼大厦上不时有人抛下无数纸片，有些甚至都是钱币！喝得醉醺醺的人们目光呆滞地在四处游荡着，有些人碰撞在一起之后就疯狂地斗殴起来，打着打着却又抱作一团痛哭流涕。
　　年轻美貌的女孩子甚至当街裸露出自己的躯体，甚至肆无忌惮地开始疯狂地造爱。
　　价值上百万的名贵轿车被西装革履的主人付之一炬，衣衫褴褛的流浪者在高档商店自由出入，旁若无人地拿取各种商品。
　　远处传来此起彼伏的警报声，城市的东南角升起了一阵浓重的黑烟，似乎是发生了一场剧烈的火灾。但是所有人都没有任何反应，连眼皮都不高兴多抬一下起来。
　　大多数人还是呆呆地躺在地上，抬头仰望着灰色的天空。
　　一个疯子在大街上载歌载舞，抛洒着一枚枚硬币：“世界末日！末日降临！天国来到！”
　　何若智疑惑地前进着，在一家百货公司门口停了下来，看着橱窗里的电视节目。所有电视节目全都在播放同一个内容——天文台的消息，有一枚小行星正在快速向地球移动，预计将在十二个小时之后撞击地球，根据计算撞击力将完全摧毁地球表面上任何生物！
　　地球的末日到了。
　　这条消息是九个小时之前发布的。
　　现在距离最后的撞击时刻到来，已经只有不到三个小时。
　　抬头望去，似乎天空中真的可以看到一个黑色的小点，那似乎只是天空中的一点尘埃，但是在短短一百分钟之后，那便将成为从天而降的恐怖大王，将这人类诞生之地完全从宇宙中清除！
　　“该死！”
　　何若智缓缓跪倒在橱窗外，发出了非人般的嘶吼，泪水不由自主从他眼角夺眶而出！
　　“爸爸，妈妈，小美！”
　　他一定要见到自己的亲人！
　　何若智开始奔跑。
　　这里距离他给父母购置的高尚住宅区，大约有半个小时的车程。
　　不过那是指平常状态下，今天整个城市的交通线完全陷入瘫痪，哪怕一辆摩托都没有办法通行，要走只能依靠自己的双腿！
　　二十分钟之后，他已经跑过了六个街区，跨越了三条河流，每跨一步都用尽双腿每一个细胞中的能量。
　　心脏几乎要从胸口跳出，肺部的呼吸已经达到极限，血管中流动的仿佛不是血液而是硫酸，每一个关节都在咯咯作响，眼前的景物都变得模糊不清，汗水令脚步变得无比迟滞，每跨一步都要用掉所有的力量。
　　再一步……只要再一步就好！何若智心中对自己说，再一步就能够见到自己的亲人了！
　　当他终于到达家门口之时，一个小时的时间已经过去。
　　何若智完全说不出话来，四周的世界显得那样不真实，人们的吼叫和景物，似乎都从很遥远的地方传来；他的眼前一片血红，耳朵里也只有自己急促的心跳声，张开嘴，却发不出任何声音，只能用手势无力地比划。
　　此时，天空中的小行星已经扩大到肉眼能够明显察觉的地步，变得像是一个婴孩的拳头般大小。
　　受到小行星引力的影响，整个地球都开始发生异常的灾变。极地的冰川开始大规模碎裂融化，太平洋和大西洋上分别卷起了汹涌澎湃的飓风和潮爆，欧洲和亚洲地震带的火山大规模喷发，一切通讯工具全都失灵，飞机、机甲和宇宙船都无法上天。
　　人类似乎只能等待末日的降临。
　　碧华市迎来了一场史无前例的大地震。
　　一瞬间，整个大地似乎都被翻转过来，地面上出现了深邃的裂缝，高楼大厦在瞬间倒塌，整个城市都被一片销烟和哭喊声笼罩！
　　何若智在住宅区中，被一栋倒塌的房屋砸到了大腿，顿时血流如注，碎骨白生生裸露了出来！
　　不过他完全没有感受到半点刺痛，因为他所有的注意力全部集中在自家的房子上。
　　自己可爱温暖的家，已经变成了一片废墟。
　　“不！”
　　何若智向天发出了怒吼，拖着残腿努力跑了上去。幸好自家建造时候的结构特别坚固，强烈的地震只是令最上面的两层倒塌，在一楼的地方，钢筋混凝土结构依旧牢固。
　　何若智疯狂地用手挖掘起来。
　　不到十几分钟，每一片手指甲都已经碎裂，指尖露出了白骨，鲜血淋漓。
　　疼痛却早已从他身上抽离，占据心灵的唯有对亲人的强烈思念。
　　他终于在废墟中挖出了一条小小的通道！
　　“爸爸！妈妈！小美！你们在里面吗？”何若智疯狂地喊叫着。
　　有一瞬间，他以为自己什么都没有听到，黑洞洞的房屋内似乎已经变成了一片恐怖的陵墓。
　　但是过了一会儿，他终于可以肯定自己听到了小妹的哭喊声。
　　何若智精神大振，钻进了黑色的废墟之中，不顾身上被周围尖锐的钢筋和砖石擦伤，终于触摸到了几具柔软的肉体。
　　两只冰冷的手掌触到了他的肩膀。
　　“小智？小智你怎么会在这里？我们——我们死了吗？”何妈妈的声音里包含一丝颤抖，自从儿子在一年前失踪以后，就从来没有消息。他们一家人都以为儿子已经葬身在神圣星域的战斗之中。
　　没想到今天还能相见。
　　那么，也许自己一家人已经死去了吧？这样也好，大家终于可以在地府之中团聚了。
　　“不！”何若智坚定地抓住了母亲的手，“我没有死，你们也没有死，我们都不会死的！抓紧我的手，我救你们出去！”
　　“先救你妹妹！”何妈妈甩开了儿子的手，把女儿送到儿子怀中。
　　何若智也顾不上多说什么，脱下身上的衣服给小妹包裹起来，随后艰难地带着小妹逃出了废墟。
　　当他把一家人全部救出来的时候，整个天空差不多已经全部被巨大的小行星遮蔽，黑暗笼罩了大地，在强大引力的作用下，一些轻巧的物体已经开始飘飘忽忽往天空中升去。
　　何小美和何妈妈都没什么大碍，只是受了一点儿皮外伤，但何爸爸的情况却非常糟糕，一枚钢筋穿过了他的后腰，似乎已经将内脏都刺碎，极速内出血令他显得脸色惨白，无法言语。
　　唯有一双眼睛却无比明亮。
　　何妈妈和小美都失声痛哭，不知如何是好。
　　何若智默然不语，呆呆地看着父亲。
　　何爸爸无力地抓住儿子的手，他周身都非常冰冷，唯有手掌中却涌动着无比的热力，仿佛在向儿子传达着，自己人生最后的建议。
　　“爸爸是为了救我才被砸伤的。”小美哽咽着说，“本来爸爸可以自己逃出去的！妈妈，爸爸快要死了对不对？我不要爸爸死，你快救救爸爸啊！”
　　“小美……爸爸不会死的。”何妈妈抱住了小美，两行无助地眼泪流了下来。
　　“嗯，爸爸平时最听妈妈的话了，妈妈让爸爸干什么，爸爸从来都不会反对的。所以妈妈一定要爸爸不要死，爸爸就不会死了，对不对？对不对？”小美连声追问，忧愁地看着父亲。
　　听到她的话，何莫微微露出了一个笑容，他用尽最后一点力气将手伸向女儿，似乎要最后感受一下女儿的温暖。但是又怕手上的鲜血让女儿感到恐惧，一只手僵直在半空中，最后终于无力地缓缓放下。
　　何莫闭上了眼睛。
　　何若智终于崩溃，最后一丝理智的束缚被完全解开，整个人不由自主地颤抖起来。
　　“太始！你出来！”
　　他忽然站起身来，挺着胸膛向天空中的小行星怒吼道，“来吧，现出你的原型！用你最狂暴的力量来毁灭我，毁灭每一个人类！你尽管可以毁灭我们，但我要让你看看我们人类在最后关头的勇气和意志！来啊，你这个畜生，你这个毫无人性的杂种！使出你最猛烈的攻击吧，现在我们来决一死战！”
　　“人类，你又在呼唤我吗？”
　　魔眼的声音淡淡响起，它化身为一个完美无瑕的裸体婴孩出现在一家人的面前。
　　背后则张开了宽大的白色羽翼，一直延伸上百米，覆盖了整个天空！
　　何若智笑了，这是一个无比绝望的人，在最后关头发出的完全无所畏惧，只想竭尽全力去战斗的笑容！
　　“也许我们人类身上真的存在着罪恶……不过，你又有什么资格来对我们进行审判！”
　　何若智怒吼一声冲了上去，拳头攥得紧紧的。
　　魔眼非常不解地皱起了眉头，这个人类应该已经了解现在的状况了，就算是身负亡灵战士体质的他，都不可能是自己的对手，更不要说现在只是一个普通人，又断了一条腿的他了。
　　这样的攻击，究竟能起到什么效果呢？
　　也许太初是对的，人类真是一种非常复杂奥妙的生物，值得花费时间去研究。
　　不过么……
　　既然毁灭已经开始了，那么就让它按照原来的轨道继续运行吧。
　　反正宇宙间的时间无穷无尽，早晚会有新的有趣的生物产生的。
　　魔眼微微叹气了一声，并没有对何若智展开攻击——那根本是没有必要的事情，人类也不会对一只蚂蚁展开攻击。
　　魔眼只是在自己面前设置了十道能量障碍，每一道都是凡人绝对无法突破的，超越一个星系的力量！就算让人类最强大的舰队磁能炮来攻击，都未必能够洞穿。
　　何若智停住了脚步！
　　“不用白费力气了。”魔眼淡淡道，“停下你的脚步，和你的亲人享受最后的时光吧，你——”
　　魔眼忽然说不出话来了。
　　因为何若智又前进了一小步。
　　尽管只是微不足道的一小步，但是在魔眼的心中却搅起了轩然大波！
　　因为那个人类居然突破了障碍，突破了它这个“神”所设置的第一重能量障碍，突破了连恒星爆炸的能量都无法击穿的障碍！
　　“这不可能……”魔眼喃喃道，它感知到从何若智这个微不足道的弱小的人类身上，正在源源不断散发出一股强大的能量，尽管这股能量现在还没有办法和自己的力量相提并论，但也绝不会可能出现在一个人类身上啊！就算星族中的捍天卫或者沙武雷，都不可能拥有这种力量的！
　　何若智又前进了一步。
　　又一步！
　　他的每一寸皮肤都在流淌着鲜血，两只眼睛完全看不到任何东西，嘴角浮现着一丝古怪的笑容，仿佛坚信自己一定会达成目标一样。
　　“既然这样……我就赐予你和我战的资格吧。”魔眼微微晃动身体，背后的白色羽翼中飞出了几根羽毛，闪电般刺中了何若智的双腿关节。
　　人类男子终于跪倒在地。
　　但是他前进的步伐并没有停止，而是用自己的双手抓住地，一寸一寸地爬行！
　　第二波羽毛攻击再次袭来，这次在他的手腕上切开了两道深深的伤痕，将手筋完全切断！
　　何若智终于停止了前进，好像一团死肉一样躺在地上。
　　“终于结束了吧……也许这是某种基因突变的产物。”魔眼这样对自己解释，然而它很快就发现自己错了，错得厉害！
　　因为一个女人，一个普普通通的女人也冲进了自己设置的障碍！
　　“你究竟是什么东西？为什么要伤害小智？”何妈妈不知从哪里生出了力量，从旁边抓起了一根木棍冲进了魔眼的结界，她的心中无比恐惧，不知道对方究竟是什么怪物，但是对儿子的爱却战胜了一切！
　　何若智一共冲破了四重障碍，何妈妈居然冲破了六重障碍！
　　魔眼沉默了，对方终究是个女人，在冲破六重障碍之后就被巨大的压力压迫地无法再前进一步，她只能回过头去将自己的儿子抱在怀里，好像一头母狮般狠狠瞪着魔眼！
　　魔眼无语，如果所有人类都拥有这样强大的力量的话，那么这将是一支绝对恐怖的存在！
　　就在这时，它的脚下传来了一阵刺痛。
　　“什么——”
　　何小美不知什么时候已经切近它的身边，抓住它的脚狠狠咬了一口！
　　强大的太始大神，居然被一个普通人类小女孩攻击了！
　　魔眼本能地弹腿踢开了何小美，何妈妈凄厉地叫了一声，向女儿的落脚点跑去。
　　不知道为什么，魔眼听到她的叫声，心里忽然产生了一丝不舒服的感觉，似乎自己所做的一切都是错误的，也许人类……也有一丝可取之处吧。
　　当它回过神来的时候，浑身浴血的何若智已经站在面前！
　　——不知道是什么样的力量在这人类体内涌动着，令他可以在双腿折断的情况下重新站立，并且突破了太始十重结界，来到“神”的面前！
　　“人类，不会灭绝的！”
　　重重一拳，由筋络粉碎的右臂挥出，精确地击中了太始的面门。
　　完成这个动作之后，何若智仿佛耗尽了所有的力气，带着心满意足地微笑，瘫软在了地上。
　　太始的脸上全都是人类的鲜血，灼热滚烫，而又带有酸甜苦辣滋味的红色鲜血！
　　它沉默了。
　　亿万年积累的智慧结晶，却完全无法解释眼前所发生的一切。一个人类，一个宇宙间最弱小的生物，居然击中了——至高无上的神。
　　“人类，能够告诉我你的力量来源吗？”太初切入了何若智的思维，非常严肃地问道。
　　“你是不会懂的，那是‘爱’啊！”
　　“爱？”
　　“那是人类最美好的情感，无论我们身上有多少罪孽和缺陷，只要拥有爱的我，我始终坚信有一天，我们可以成为更加优秀的生物！”
　　太始在何若智的大脑中仔细地搜索着，慢慢找到了有关爱的全部信息。
　　包括何若智和家人的亲情之爱，他和女性的情欲之爱，他和兄弟战友的朋友之爱，以及他对世界一切美好事物的发自肺腑的热爱！
　　“爱……这可是我以前从不知道的有趣东西。嗯……也许你是对的，我应该给人类一次机会，看看爱这种东西究竟能产生多么大的作用，然后再做出正确的决定。”
　　“你——”
　　何若智没想到事情到了最后居然还会发生转机。
　　太始：“以前我都是以旁观者的角度进行思考，但是通过了今天之后我觉得，自己应该以另一种方式亲自尝试这个宇宙间最美妙的滋味。现在我身上残余的能量，可以让这个世界回到十二个小时以前，除了我们两个之外，没有人会知道这件事。我还可以让那个名叫蒂娜的女人重新复活，让这里所有死去的人都重新复活。”
　　“十二个小时之前？”
　　那就是毁灭尚未发生的时候！
　　太始继续道：“不过你别高兴太早，不毁灭人类是有条件的。我会将自己的力量分成七份，其中你将继承最强大的一份，然后你就可以用自己的力量，去阻止人类的战争和丑恶。至于剩下六份么，我会送入六名女性的体内。到时候我将以六个普通人类的身份出现，尝试一下真正的人类生活。如果那确实尚有可取之处，那么我就不会毁灭人类。这就是我和你的交易，你同意吗？”
　　“我同意，我当然同意！”何若智兴奋地叫了起来。
　　“那么好吧。记住，我转世之后将失去一切记忆和自我意识，甚至包括绝大部分力量，到时候的我是无比脆弱的，你一定要终生保护我。当然，等人类的我死去之后，太始就会重新回归了。”
　　“保护你……可是我怎么知道你会转生在哪里呢？”何若智疑惑。
　　太始微微一笑，它的脸上还是首次浮现出如此人性化的表情：“你肯定会找到我的。”
　　它神秘地说。
　　一团巨大的白光将周遭一切包围，整个世界都充满在安宁祥和的爱的光芒之中。
　　一股强大的力量涌入了何若智的体内，他知道那是太始最核心的生命之火！
　　拥有了这种力量，他就可以干任何事情，包括阻止五大星域重新开战，以及调和人类及半兽人、星族之间的关系。
　　漫长的道路在等待着何若智。
　　不过现在，他最想做的还是舒舒服服睡一觉，起来之后能够看到家人全都围坐在饭桌旁边。
　　他要再吃一碗老妈亲手烧的牛肉面，再听一听小妹欢乐的笑声，再给老爸斟一杯，芳香的美酒！




第十五章 尾声
　　星历四百八十九年六月的平凡一天。
　　没有人知道，五年前的那一天究竟发生了什么事，只不过是一个消失已久的男子重新回到了人间，却给所有人都带来了未知的影响。
　　原本剑拔弩张的人类和半兽人、人类和星族之间的关系终于缓和。
　　人类间的贸易战也逐渐告终。
　　星族开发出了先进的科技，和人类换取大量能源。
　　半兽人在他们的聚居地繁衍生息，过上了和人类相差无几的生活。
　　宇宙重新回到了难得的宁静之中。
　　绝大多数生活在这个宇宙中的人，都没有听说过何若智这个名字，他们并不知道自己今天享受的生活，和这个默默无闻的男人有着莫大关系。
　　而这男人对这一点当然也毫不在意。现在他正在为另外一件事情而烦恼。
　　“哇……哇……”
　　清脆的哭声响彻了产房的走廊，何若智和何爸爸焦急地走来走去，周围还围着不少神色古怪的女子。
　　这些女子服装各异，但却全都是长相出众的绝色美女，幸好整座医院已经被全部包了下来，否则一定会引起骚动。
　　每名女子手中都抱着一个小孩，有些大点的孩子则站在母亲身边，他们的容貌全都非常相似，不过每个人的气质各有不同。唯有额头的一枚五角星胎记，却几乎一模一样。
　　安吉莉儿：“姐妹们，今天我们一定要这个臭家伙说出，那时候究竟发生了什么事！我们大家给他生的小孩长得相似也就算了，可是为什么额头上都会有相同的胎记呢？这简直太不可思议了！”
　　苍井空：“……这件事确实非常重要，该死的家伙，原本只是想和他借个种来培育出最适合格斗的后代，没想到居然被他骗去在教廷登记注册结婚，实在是太可恶了！”
　　乔安：“喂喂喂，你在说什么啊，明明我和小智的孩子才是这个宇宙中最强的格斗家好不好？你看我儿子现在多强壮啊！”
　　易霜秋：“根据我精密的推断，这个男人有百分之九十五的可能性知道究竟发生了什么，大家应该一起向他逼供！如果他不说的话，那么塞坦星域就永远不欢迎他了！”
　　“对对对，我们天凝星也不要这种臭男人。”
　　“教廷也不要啦，这种亡灵族的家伙！”
　　“地球少了他也照样转动啊，让他在宇宙里流浪好了！”
　　穆巧萍：“小智哥哥真可怜……不过姐姐们都这么说，人家也不能留你了啦。”
　　何若智满头大汗，真叫一个尴尬啊，幸好这时候护士把蒂娜刚刚生下的女孩子抱了出来。
　　“啊？又有？”
　　在女婴的额头上，端端正正镶嵌着一个粉红色的五角星胎记，刚刚出生的女婴张开了古灵精怪的眼睛，透露出一丝微微的笑意，似乎在告诉自己的父亲：“不能反悔哦，你曾经答应要保护我一辈子的！”
　　唔……
　　何若智内心发出悲鸣。
　　太始就像是娱乐小说中的“创世神”一样的存在。
　　那么，他究竟要怎样告诉自己的妻子们，他们居然当了创世神的母亲呢？
