

正文 第一集

第一章公车美女

“喂！等等！”

天仇大声叫唤，然后赶过来挤上了公共汽车。

随着车门关上，天仇刚投币，司机马上吆喝让刚刚上车的乘客们往后面站。

现在是早上上班时间，车里面早就没有位子了，虽然还不至于挤得贴在一起，但是车厢里面已经站了很多人。

“对不起，让一让！”天仇一边说，一边往后面走，就算没有座位，他也不愿意站在前面，因为等下肯定还有人上车，会挤着他。

早上上班的人们全部还是昏睡沉沉的样子，有位子的都闭目养神，在车上稍微补充一点睡眠，反正这都是天天坐的路线，不会误站。站着的人也有的闭着眼睛，还有一些翻着死鱼眼，双目无神地看着外面。

天仇往后面挤的动作让不少人皱了皱眉头，但是没有人说话。不过看到天仇的样子，所有人都感到有点奇怪。

天仇也没有在意别人的眼光，举着手一直挤到了后面车门附近，才停下来。这个位子不算很挤，所以他可以把手稍微放下来。

站定之后，随着车子的走动，天仇的眼睛也瞟向了周围。他的鼻子里面闻到一股淡淡的幽香，这绝对不会是空气浑浊的车厢里面应该有的味道。他也已经分辩过了，也不是自己手里捧着的大束玫瑰花的味道，对花的香味，他还是很了解的。

天仇的眼光稍微转动了半圈，马上停了下来。在他边上，有一个女孩子扶着靠近车门的栏杆站着。

天仇的眼光马上直了，焦点全部集中的这个女孩子身上，眼光从上往下，来回快速的扫视着她，再也没有移开。

不是他没有见过女孩子，也不是没有见过美女，但是真的没有见到过如此美丽、如此有气质的超级美女！而且还是在公车上面！

这个女孩子显然也是上班一族，穿着的是淡灰色的职业套装，头发盘在脑后，脸上化着淡装。她的眉毛细致、睫毛卷翘，眼睛是无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸！

天仇感觉自己要窒息了，他喉咙“咕嘟”了一下，有点不雅地吞了一下口水，脑子里面只有一个信息，这个女孩绝对是自己见过最美的女孩！这让他心里燃烧起了渴望。

虽然这是震撼人心的美丽，但天仇还是非常有“自制力”的，他的眼光并没有完全被吸引住，他还是移开了。他把目光往下移，从上往下看到了露出一截的雪白脖子，还有死板套装无法掩盖的曼妙身材，套群下面露出的丝袜美腿，更是令他的心跳到了半空，真的怀疑自己有没有流鼻血了。

那个女孩子显然感受到了身边带有侵略性的目光，她的柳眉稍微蹙在了一起，过了一会儿，感觉到天仇还是在“鉴赏”她，让她非常的不自在。她眉毛一扬，顺着天仇的目光，瞪了他一眼！

天仇的目光和她一撞，马上感觉到被电了一下，他努力想要微笑一下，但是脸上的表情已经不停使唤，他赶紧灰溜溜的把眼光移开，看着手里的花。

那个女孩子看到天仇的目光被自己逼退，稍微轻松了一点，也不由暗暗摇头，这些男人们怎么都是一个德性呢？

天仇看着手里的玫瑰花，要不是已经呆住了，他几乎要把花送给那个女孩。他现在正深刻在“自我反省”：不就是一个漂亮美眉吗？值得这么大惊小怪的吗？简直太丢脸了，愧对江东父老呀！

他稍微冷静了一会儿，马上让自己的眼睛充满了电力，射出了一道集发哥、哥哥、伟仔深情目光优点于一身的迷死人的目光，让她见识一下。

但是很可惜的是，那个女孩的目光已经转到了车窗外面，天仇那自认为深情无敌的目光只能看到一个秀美的背影。

公车又到了一个站，没有人到站下车，反而又有不少人挤了上来。

随着司机向后走的吆喝，又有不少上班族挤了过来。

天仇小心的举起了手里的花，不能让他们挤到了，身体含有私心的往那个女孩身边靠了靠。

公车又继续开动了，天仇现在可以在侧面看到那个女孩的美丽脸庞，他默默享受着这缘分般的“艳遇”，发痴的脑子开始构思如何才能跟她认识，直接搭话吗？她的美丽让人畏惧、让人自卑，就算是天仇的脸皮，也实在是难以开口，再说这样的人可能非常的多，无法赢得她的好感。

过了一会儿，天仇看到那个女孩的眉毛似乎又皱了起来，他心里一惊，自己现在可是从侧面看她，并没有正面骚扰她呀！

这时，他发现了旁边有两个男人正往女孩身边靠，他们显然也发现这个惊人的美丽人物。这是两个衣冠楚楚的斯文年轻人，其中一个戴眼睛的正用手里的公事包顶了顶女孩的纤腰，看样子他是想要试探一下女孩的反应，如果她回头出声，可以解释为太挤，如果她不敢出声，那说不定就会跟进一步动手了！

天仇也不是什么都不懂的菜鸟，一看那两人的动作，虽然他们眼光正经的看向别处，他还是明白了他们的意图。虽然他自己也颇色，但是对于这些公车色狼，他一向是绝对鄙视的。意淫一下没什么，但是只有那种自卑的变态才会真的在公车上做出这样猥琐的举动。

天仇的身体横了过去，一下子拦在了那两人与女孩之间，嘴里低声说道：“小心一点，别太靠近！”他顺势把自己的花举在了中间。

看到天仇的样子，那两个人厌恶的瞪了他一眼，怨恨他打扰了他们的好事。

天仇自然不会把这两个小子放在眼里，看到他们看过来，不由低声喝道：“干吗？不服气呀！”他一脸的痞子相，恶狠狠的盯着那两个人。

那两个人本来就心虚，看到一八三身高的天仇的表情，没敢吭声，悻悻的看了那个女孩的背影一眼，然后转开了头。

第二章尾行色狼

那个美女的后背已经被天仇挤着了，但是她显然明白了天仇的意图，也听到了他低声的话，知道他是得罪那两个人来保护自己。这让她有点侧目，忍不住稍微转头看了天仇一眼。

谁知道他是不是也是一个色狼呢？说不定只是一个更加大胆张狂的色狼而已！

女孩当然不敢相信天仇。

过了几站，如坐针毡的两个人灰溜溜的下车了。天仇则非常享受的闻着女孩身上的淡淡幽香，不过现在陆续有人下车，没有那么挤了，女孩也用不着这样“贴身保护”了！

天仇向后面退了退，那个美女感觉到了他没有别的意图，转头对他低声说了一句谢谢。

天仇听到她向自己说谢谢，非常激动，这可是美女主动找自己搭话呀！

我可没有主动，是她主动找我哦！帅哥也无奈呀！他陶醉了一下自己的魅力，正想要趁机跟美女攀谈起来，这个时候公车转了一个急弯，所有人都东倒西歪起来。

而正要转身的美女脚下不稳一下子摔到在了天仇的怀里！

天仇这个时候犹如武林高手一般，好像练过马步，稳稳的站住，同时显露出了一个泡妞高手应有的风范，双手不顾一切的扶住了那个美女的腰身！

他一手扶住美女的柳腰，拿花的手环住了美女的身体，好像情侣一般抱住了那个美女，玫瑰花则出现在了她的面前。

虽然这是意外，但是这个身材高挑的美女倒入自己的怀里，天仇非常的惊喜，一边感谢上天的安排、一片感受着怀中的软玉温香。

天仇正想要趁机安慰一下，可是未等他的理智反应过来，身体已经有了行动！

美女的身体全部贴在他身上，他下身的神秘兵器隔着薄薄的套裙，感应到了富有弹性的紧翘粉臀，哪里还能控制得了？小二马上“高举邓小平伟大理论的旗帜”！

身后的反应，让那个美女的脸顿时红了，她马上扶住栏杆站好，脱离了天仇的身体。她心里暗骂了一声“大色狼，男人没有一个是好东西”，没有再看天仇一眼。

但是她还没有逃脱天仇的“魔掌”，他的手还放在她的腰上！

“把手拿开！”美女低声娇嗔。

天仇正在“运功调息”，努力让自己平静下来，这可是公众场合，不要再支撑帐篷了。听到女孩的话，赶紧把手松开了。

有了这样的意外，天仇不好意思再搭话了，只能默默的站在那个美女后面，和她保持着适当的距离。

经过几站之后，听到站台号，那个美女绕过天仇身边，没有看他一眼，从后门下车了。

天仇看着她美丽的身影飘然下车，不由一阵憧憬，心里也是暗暗犹豫，要不要追过去呢？错过了可能就再也遇不到了！

听到公车开始报下一站、就要关门了，天仇猛然一惊，赶紧冲了下去。

那个美女出了公车，长舒了一口气，终于感受到一丝清爽。心想终于可以摆脱那些臭男人了！

但是很快，她不经意的回头，发现刚才一直跟在自己身边的那个高大男人也跟着下车了，而且他东张西望了一阵，竟然跟在后面，尾行而来！

毕竟是大白天，那个女孩并没有慌张，但还是下意识的加快了步子。

走了一会儿之后，女孩发现天仇一直跟了过来，不由停下了脚步，转身冷冷的盯着过来的天仇。

看到她停下来，天仇不由一怔，但是不得不承认她的目光还是那么的迷人。

现在这会儿，天仇已经恢复了自然，他轻松的对那个美女说道：“美女，停下来干吗？等我啊？”

那个女孩狠狠的瞪着他，厌恶地说道：“你这人怎么这么不要脸？你不觉得无聊吗？”她的话有点尖酸，脸上的表情充满了鄙夷。

天仇又是一愣，不过坦白讲这个超级美女就算是生气，也是非常美的。他并没有往心里去，依旧嬉笑着说道：“没想到你又漂亮又有气质，就是生气的样子，也是那么的可爱。”

女孩脸上一寒，冷冷地说道：“有本事你就再跟着来，看我不揍你！”

天仇听到她的话，不由觉得好笑，简直太可爱，一个娇滴滴的女孩子，居然说要“揍”自己。他正想说“被你揍我也是心甘情愿”，忽然觉得女孩的目光有点凌厉，套用一句形容词，有点像是“凶光一闪”，她不会是哪个黑帮大佬的女人吧？

想起自己还有事情要做，天仇勉强忍住逗她的心思，正经地说道：“小姐，这条路又不是你的，我只是刚好要走这里而已，干吗不准我走？我是要送花到这附近的明日公司，正在找地址，我又没有跟踪你！”

“真的吗？”女孩眼睛里面充满了怀疑，显然觉得天仇这是被自己揭穿之后的借口。

天仇一脸无奈地说道：“要不这样吧，要是你觉得我真的得罪你了，我给你一个机会，把你的电话号码留下来，我改天请你吃饭赔罪！”

那个美女不由瞪大了眼睛，这个男人也够不要脸的，明明是暴露“狼心”想要趁机问自己的电话号码，还要转出无奈的样子，还说什么给我机会！

“你这个大色狼，脸皮比立交桥还厚呀！”她忍不住讥笑说道。

天仇见自己的企图被她当面揭穿，反正不认识她，也没有过分的尴尬，嘿嘿笑了一下，“那你就记下我的电话号码吧，有什么需要帮忙的，尽管吱一声……”

“得了，不要套近乎了！你别跟着我！”女孩厌烦地说道。

天仇无奈，举了举手里的花，“可是我还要……”

“我告诉你明日集团怎么走，但是你不准跟着我，等我走了你再去！”那个美女瞪了天仇一眼，也不知道他说的是不是真的。

她也不等天仇说话，迅速说了一遍从这里如何到达明日集团，紧接着快速离开了，还不时回头看天仇有没有跟着过来。

天仇看着她美丽的纤瘦背影从前面消失，不由做出了一个决定，嘴角上扬笑了起来，低声自语说道：“你是我的，你别想跑掉，我一定会追到你的。”见到这个美女之后，他感觉以前遇到过的所谓美女，都是一些庸脂俗粉，根本不值一提。

第三章春光乍泄

天仇心里已经有了计划，所以也就不急于一时，为了不让她的印象加坏，没有跟着那个女孩。等美女的身影看不见了，他才按照她说的方向找了过去。

明日集团非常有名，不但是城中数一数二的大企业，放眼整个国内，他们都是大企业，跟国际方面又有很重大的贸易往来，在亚洲乃至欧美都有一定的影响力。天仇纵然没有亲自来过，也知道他们的大厦是在这一带，现在有了那个美丽女孩的指路，更是很快就找到了明日集团的大厦。

明日集团的办公楼不是租用的专业写字楼，而是一栋集团自己设计建造的超级漂亮豪华的办公大厦。天仇是花店送花的，这种情况也见多了，没有觉得有什么不好意思，直接就走了进去。

马上有保安人员拦住了他，对于他这样一看就不像是客户、也不像是有身份的人员，保安经过查问之后，登记了名字身份证才让他进去。

天仇只是一个送花的，对于受到这样的待遇，也没有太多的不爽，反正很多地方对他们都是这种态度，早就习惯了。其实公司里面能让送花的进去，已经是不错的了，如果这些大公司不允许送花，那花店就要少掉很多生意了。这个明日集团，大概是按照国际标准，或者人性化管理，没有限制这些小事。

他现在盯着这个豪华的办公楼，心里不免有了一丝羡慕，要是自己可以在这种地方工作，那该多好呀！这简直是身份的象征啊，而且还有着非常广阔的机遇空间！

“喂！你是干什么的？”看着他捧着一大束花走了进来，前台的接待小姐明白是花店送花的，但还是没好气的问道。

天仇马上恢复了专业本色，收起了刚才有点‘土包子’的形象，堆起笑脸说出了自己的来意。对于他来说，这些看门的、接待的，甚至比最终签收人更加重要，要是他们不让你进去，你怎么可能把花送到收花人手里呢？所以对于他们，心里可以鄙视加咒骂，但是表面上还是必须陪笑脸。

对于他们这些送花、送外卖之类的，这些训练有素的接待员，并没有露出专业的笑脸，只是冷冷的询问了花要送给谁，在得知姓名之后，告诉了天仇要找的人在几楼，然后指了指电梯的方向。

天仇对于漂亮的女孩子，也介意她的态度，他很客气的道谢。之后正好走，忽然又转过了身，笑着对那个小姐说道，“小姐，我好像听到你的笔掉地上了。”

“是吗？”那个前台小姐信以为真，弯腰低头去找。

这个时候，天仇抓紧机会，眼光从那个小姐的领口飘了进去！

虽然前台小姐身材很高，但是天仇的身高有一百八十三公分，所以不用垫脚尖，眼光就能够看过去。而由于那个小姐正弯腰看前面地上，胸前马上春光乍泄，让天仇从垂开的领口看到了两半白嫩的豪乳！

前台小姐有好几个，天仇没有继续看下去，转身走向了电梯。他心里冷笑：小三八势利眼，看不起我们送花的。不看看你的身材，简直白来了！不过，嘿嘿，前台小姐是公司门面，果然有点料。

一大早，大家都是忙忙碌碌的，他们这种大公司更是讲究迅速进入工作状态。有人送花来，在这里也是很常见的事情，所以也没有什么人注意天仇。

天仇来到了前台小姐所说的楼层，按照详细地址找到了那个什么投资部，然后向旁边的工作人员打听了一下薛海若小姐的位子。

大概这个薛海若小姐经常收到花吧，那个工作人员看到大束的玫瑰，并没有觉得惊讶，也没有起哄，只是随意的指了指一个独立办公室。

居然是经理办公室！难道这个薛海若还是投资部的经理？天仇有点难以置信，在明日集团可以混到经理的女性，肯定是爬了Ｎ年，可想而知是多么令人“尊重”的仪容了。

来到经理办公室的门口，天仇被一个年轻的女秘书拦住了。

“送花的？给我签收就好了。”女秘书也是司空见惯，直接对天仇说道。

“不行，我们花店的规定是一定要亲自交到签收人手里，如果中间出了差错，我们可不好交差，所以——，这位漂亮姐姐，还是麻烦你通报一下薛海若小姐。”天仇虽然是笑嘻嘻的态度，但是口气却非常的坚决。虽然想到里面的可能是一个老姑婆，或者一个大婶级别的小姐，但他还是很有专业道德。

那个秘书有点愕然，随即笑了起来：“噢，这样啊？你们花店还蛮讲究的吗，不过我们经理每天要收好几束的花，可没有时间给你一一签收。”

天仇继续笑着说道，“可是我们不能让人随便代签收的，因为不但可能涉及丢失延误的情况，而且还可能泄漏隐私，所以——漂亮姐姐，你就帮帮忙吧！”

前面都是同事，听到天仇接连叫她漂亮姐姐，那个女秘书觉得有点不好意思，低声说道：“好啦，看你嘴那么甜，我就让经理自己签收，我替你问一下，她不一定有时间的。”她说完打电话进去了。

过了一会儿，秘书领着天仇敲开了经理办公室的门。

秘书小姐进去之后，向薛海若小姐汇报了一下之后，然后就退了出去。

天仇刚刚进去这个经理办公室，还没有来得及看这个收花的薛海若小姐到底长得什么样，突然之间脚下一滑，然后整个人摔了下去，一直摔到了一张办公桌的前面。

天仇稍微抬头，看到的是一双包裹在白色透明丝袜里面的超级美腿，就在自己的面前。他顿时热血沸腾，下面的东西也好像“千斤顶”一样，几乎要把俯摔在地上的天仇的腰部顶起来了！

这可是难得的机会呀，天仇可不认为自己是什么正人君子，赶紧趁美腿的主人移开之前抓住机会，眼光顺着美腿往上面瞄去！这个角度甚至可以看到窄裙里面的部分春光！

他已经忘记了这个薛海若经理应该是一个已经上了年纪的女性，不过他的经验告诉了他，如此娇嫩的绝世美腿，不可能是保养出来的。

第四章偷窥无奈

天仇看着如此美腿，几乎要流口水了，正想要进一步“勘查”的时候，突然之间身体猛烈震动了一下！

等他清醒过来的时候，发现自己躺在床上，现在已经是晚上了！

天仇不解地看了看周围，不由长吁了一口气，自己真的是在床上！只是到底是自己看偷看美女被打晕送了回来、一直睡到现在，还是刚才的情形是做梦呢？还是在美女裙下睡着了做梦回来了呢？

想了一会儿，天仇感觉自己好像成了庄子，到底是我是庄子，梦见自己变成了蝴蝶呢？还是我是蝴蝶，梦见自己变成了庄子呢？

天仇可不想成为哲学家，他努力捏了自己一把，让自己彻底的清醒了下来。

然后他明白自己是在做梦，刚才送花的一幕全部是做梦。可是刚才梦中的情形，怎么如此真切呢？就好像发生的事情一样，历历在目，闭上眼睛，那诱人的美腿还在眼前晃动。

他伸手摸了摸自己的身体，果然，身上的被子腰部以下被撑起了很高！显然是那个艳梦的功效。这样虽然空气流通较好，但可是容易窝藏蚊子呀！

一切竟然是一个梦！不过开始梦到的那个女孩实在太美了，也只有在梦里才有如此完美的理想人儿。想到这里，让天仇非常的沮丧，沮丧到撑起的被子失去支撑点，自动掉了下去，贴在了身上。

会不会真的有这么一个人呢？他有了一丝期待和兴奋，同时也有一丝不安。

“唔……喔……”

清醒之后的天仇，正想要起身去“放水”，忽然耳中传来男女压抑的呻吟之声。他当然明白那是什么声音，听到叫声，他的被子不由又迅速冒起了。

天仇并不是自己一个人住，他是和好朋友张御林一起住。

张御林和天仇是一起长大的好朋友，两人的交情堪称莫逆，除了女朋友之外，什么都可以共享，现在两人都是在花店打工。由于两个人都没有什么钱的缘故，所以只能在这个大都市里面合租一个单套房，还是那种最普通的出租房。

虽然没钱，但是生活还是要过的，女朋友也还是要交的，遇到其中一个要带女朋友回家的时候，另外一个就只好牺牲一下，跑路到外面去“避避风头”。遇到哪天谁表形比较神勇、比较有兴致的时候，在外面的人就只好去电影院看通宵了。（有些电影厅的通宵场座位是大沙发，看的人又不多，这就成了他们的便宜旅馆。）

天仇这段时间，已经呈“闭关修炼”状态，暂时没有女朋友，用他的话来说，就是“万水千山走遍，心中已无留恋，需要用心沉淀。”当然，这只是他的玩笑话，他和张御林都是今朝有酒今朝醉的浪子，怎么可能长时间没有女朋友在身边。

张御林现在的女朋友是也在花店打工的小梅，刚开始的时候也是赶天仇出去，事后小梅见到他还不好意思。但是时间长了，就没有那么害羞了。最近张御林干脆在房间里面拉了一个布帘隔开，铁床也加了床帘，小梅就时常夜宿在这里了。

虽然说大家很熟没有什么尴尬，但是有别人在同一个屋子里面，他们还是不敢“轻举妄动”，也无法安心投入。想要“翻云覆雨”的时候，都是等天仇睡着了，或者他还没有回来的时候进行。

天仇听到他们的战况正逐步激烈，虽然不想听，想要马上睡着，但这又如何能够马上入睡呢？他现在不要说上厕所放水，就算稍微有点动静，都会被惊扰鸳鸯，所以只能憋着尿，无奈地转头看着墙壁。

“喔……啊——……”

屋子另外一边的两个人正越来越进入状态，喘气声、呻吟声、铁床摇动声，声声入耳。天仇更是无法入睡，他听得心头火气。

但是慢慢的，他没有再留意他们的大战，而是思考起了一个严重的问题。这样下去行吗？一直这样下去，人生会变成什么样子？

他想到的是自己的工作、自己的前途，小时候充满了雄心壮志，但是这些年已经把他的斗志磨灭了，只是得过且过而已。他想起梦中明日集团大厦的情景，有点不忿，凭什么那些人可以衣冠楚楚的在那种地方工作，出入有名车、居住有别墅，而自己就只能过这种生活？

天仇当然非常清楚自己与别人的差距，没有学历、没有技能，就注定只能从事最简单的工作，这么多年一直没有饿死，已经可以算是奇迹了。

但是他也清楚的意识到，这样下去，肯定没有前途，越是从事简单的工作，越是在周围平庸的生活圈子里面打转，就越是无法觅得机遇，最终会越来越差。

必须走出去！必须要改变！

这个念头，天仇也有了很久，但是一直没有用心去做，无法找到有前途的工作，他就不去找；没有学习的就会，就不去学。但是现在今晚夜半梦回，给他很大的刺激，拉了帘子的房间里面已经没有什么剩余空间，和最好的朋友住在一起，他们要亲热还要偷偷摸摸。这让天仇心里非常的不舒服，他很想改变这种状况，虽然他不知道到底该怎么办。

天仇想了很多，他又一次开始清点自己拥有的“本钱”。这次他是认真的了，他没有再去想自己没有学历、没有技能这些困扰他很久的东西。

现在他想的是，怎么才能让自己有技能、有学历？怎么才能找到不需要靠技术、学历，又有发展前途的工作？怎么才能发掘出自己其他的能力？他一直相信自己，除了没有敲门的学历、以及专业的技术之外，他不认为自己是个没有能力的人！

天仇想了很久，没有留意张御林他们的折腾是什么时候停息的，他不停的在脑子里面构思预演，直到太困了眼睛合上为止。

但是他还是没有做出什么决定，谁知道明天又有几分热情呢？

不过，他没有想到的是，明天有一份惊喜在等着他。

第五章梦境成真

因为昨晚没有睡好，天仇早上来到花店有点匆忙，但是接到的第一送花任务，就让他大吃了一惊！

赫然就是送给明日集团的投资部薛海若小姐！

天仇不由回想起了梦中的情景，难道梦中的情况真的会发生？今天真的要遇到那个绝世美女？想到这里，回忆起梦中美女的每个细小动作，饶是万花丛中走过的天仇，也不禁怦然心跳。

“死天仇！想偷懒啊，快点送去呀！人家指名要一早送到的！”老板娘忆君已经在后面喊了起来。

“马上走！”天仇迅速冲了出去，留下老板娘在后面笑着摇头。

忆君说是老板娘，其实就是花店的老板，她还没有结婚，花店就是她自己经营的，因为生意做大，忙不过来，所以请了几个人帮忙送花的业务。

天仇匆匆赶往了附近的车站，这个时候发现跟梦中的情形一模一样，一辆公车马上就要开走了，他赶紧一边叫一边冲了过去。

既然已经跟梦中情形一致，那就是说绝世美女就在车厢里面了？

天仇上车之后，赶紧挤到了后面。果然，在梦中看到的地方，见到了那个美丽的身影！

虽然昨晚梦中已经震撼了一次，现在“亲自”看到她，天仇又不由震撼了起来。他上车时准备好的话，一点都不敢说出来，只是贪婪地多看了她几眼，他心里明白，这样气质的美女自己是攀不上的。

一如梦中的情景，果然有两个小四眼靠近了过来，想要趁机揩油。

天仇当然不会让他们得逞，哪里能让他们这些斯文败类亵渎了心中的美丽女神，他迅速横了过去，拦住了那两人，锐利的眼光俯视着他们，嘴里低声说道：“小心一点，别太靠近！”他表面上是护花，实际上是“护花”。

看到天仇的样子，那两个人厌恶的瞪了他一眼，挑衅地看着他，这个年代没有什么会管闲事，他们不相信天仇一个人敢惹他们两个。

天仇自然不会把这两个小子放在眼里，看到他们看过来，不由低声喝道：“干吗？不服气呀！”他一脸的痞子相，恶狠狠的盯着那两个人，一句“他妈的”出口了，但是只是做出了口形，没有出声，他可不想给美女留下粗鲁的不良印象，不过相信这两个家伙应该可以看清楚。

恶人就怕更恶的，那两个人还算不上恶人，只是算是敢欺负老实人的人而已。现在他们虽然没有做什么，还谈不上理亏，但是看到高大的天仇一副狠样，没敢吭声，心里咒骂着天仇，悻悻的看了那个女孩的背影一眼，然后转开了头。

接下来还是像梦中一样，美女等那两个人下车之后，向天仇低声道谢。然后是因为车的缘故，大家站立不稳，女孩倒入了天仇的怀里。

天仇不顾一切的扶住了那个美女的腰身，他一手扶住美女的柳腰，拿花的手环住了美女的身体，好像情侣一般抱住了那个美女。想起梦中的情形，他赶紧享受了一下这片刻的艳遇，感受着怀中的软玉温香。

美女的身体全部贴在他身上，他的下身隔着薄薄的套裙，感应到了富有弹性的紧翘粉臀，哪里还能控制得了？不但高举旗帜，他还趁着车的不稳，稍微的磨蹭了几下，感受那种极度的刺激。

他的表现，让那个美女的脸顿时红了，她马上扶住栏杆站好，脱离了天仇的身体，没有再看他一眼。

天仇顿时后悔了，刚才是身体指挥大脑，现在他冷静了下来，不由大大的鄙视自己，自己怎么能够这样亵渎美女呢？那不是跟那些败类一样了？自己是情圣，要赢得她的全部身心！

不过刚才的亲密接触，确实让他非常的兴奋，简直有点轻飘飘了，这简直是难以忘怀的经历，虽然有点卑鄙，不过这应该算是“巧合”的错。

后面的经历也像梦中一样，那个女孩不许他跟踪，然后自己走了。

天仇当即坐出了一个决定，以后不管有没有花送，都要在车站来等她，护送她上班，送上一段时间，她肯定会感动的！

天仇照样还是把前台小姐小小的偷看了一把，最后来到了投资部。看到梦中见到的那个秘书小姐，他照着梦中的话说了一遍，秘书就带他去见薛海若经理了。

从那诱人的美腿，天仇可以分析出这个薛海若经理一定是个年轻美女，绝对不会是老姑婆，所以他非常期待，想要见识一下美腿的主人。肯定比不上那位公车美女，但是拥有如此傲人美腿之人，定然也不会丑到哪里去。

随着秘书进入经理办公室之后，天仇把花举在前面，然后用花掩护，在秘书说话的时候，他迅速地看了看地上，看看有什么借口可以让自己滑倒扑过去。

“咦？”

秘书刚刚出去关上门，天仇就听到了一声疑问的惊讶。

他马上把花放下一点，抬起了头。

“哇！”

他也不由惊叫了起来，坐在经理位子上的不就是公车上面遇到的那个美女吗？原来她就是薛海若！那就难怪了。

薛海若看到那束花就觉得眼熟，也是有点疑惑，现在看到了天仇的脸，马上明白了，这个送花的大色狼，还是跟踪了过来！

她俏脸一寒，冷冷的说道：“原来是你这个大色狼，你好大胆，竟然敢跟到这里来！还让你骗进来了！”她说着，正握在手中补妆用的一个唇膏马上对着天仇砸了过来！

也不知道她是无心，还是恼怒天仇在车上的“非礼”而故意，唇膏一下砸中了天仇的下身！

天仇顿时变了脸色！

坦白讲，唇膏并没有砸中天仇的金箍棒，但是他很圆滑，知道这个叫做薛海若的美女对自己还有怨气，所以要让她发泄一下。

不能得到她的青睐，能够得到她的记恨，也是一种机会。但是讨好美女的技巧还是要用上的！

天仇马上装作被击得很惨的样子，脚步有点踉跄，嘴里痛苦地说道：“哇，你好……好……好大的力气呀！”

他本来想说“你扔得好准呀，是不是盯着我那里瞄准了”，但是怕她更加生气，没有说出口，改为力气好大。

这还不算Ａ的，如果是其他女孩，他可能会得意的说：“没办法，我的‘本钱’太大了，随便哪个角度都能击中。加大号雪茄可不是普通人的香烟可以比的！”

第六章薛海若

薛海若见到天仇那个样子，不知道是不是真的把他击伤了，她虽然职业上已经做到经理了，但是对于男人并不了解，只是知道那是男人脆弱的地方，所以也不知道是不是自己真的太用力把他击伤了。

天仇一手拿着花，另外一手捂向下身，踉踉跄跄的脚步不稳。突然，他踩中了掉在地上的唇膏，身体顿时滑动了起来，他本能地想要稳住身体，但是猛地想起梦中的情景，这应该就是自己摔倒的机会了！

他顿时很痛快的摔了下去，宛如慢镜头般潇洒地摔了下去。心里暗想，如果摔伤了，只怕她还会觉得有点内疚，说不定就有机会了。

天仇俯摔了下去，高大的身体顿时扑倒了地上，并顺着地板滑了出去，一直到了薛海若的脚边。

他非常‘伟大’的保护住了自己的任务——没有让花摔落，一直举着，任由地板把手臂磨伤了。

不过很快他就体会到了护花的妙处，因为一大束花挡在头顶，他可以随心所欲的偷看那双绝世美腿了！

看着眼前白皙、娇嫩的修长美腿，天仇暗道，怪不得这双美腿如此诱人，原来它的主人就是公车上的绝世美女！

眼光向上，看到小半截大腿的天仇忍不住“咕咚”一声吞了一下口水，他犹豫着要不要抬高一点去看裙底风光。从前面地下这个角度，确实可以略窥一二，但是他的理智让他停止。

好难的选择呀！

这个时候，他的下身已经感觉到了地板的坚硬了，几乎要把他的身体顶起来了！

“呵呵，不错呀，五体投地，很有诚意的献花，这是你们花店的特色吗？”薛海若笑吟吟着问道。

纯纯的薛海若虽然认定天仇是个大色狼，但是怎么会想到他这个时候还有着龌龊的想法和行动呢？看到他摔成这个样子，她笑得合不拢嘴，几乎要拍手称快了，暗赞自己一击两中。

天仇只好苦笑着抬起了头，然后慢慢站了起来。“什么诚意、特色，要我向你求婚这样做还差不多。现在明明是中了你的埋伏！”

薛海若开心地笑了起来，“你这头大色狼，简直就是活该呀！”

天仇第一次看到她灿烂的笑脸，不由痴了，世界上最美丽的笑容，也就是这个样子了。这让他更加坚定了要追求到薛海若的念头，他心里暗叹，这个薛海若，简直就是自己命里的注定，和她一比，以后没有哪个女孩能够再让自己动心了。

“你们投资部的职员真好运。”

天仇突然没头没脑的一句感叹话，让薛海若有点摸不着头脑。“你什么意思？是不是想要拐弯骂人呀？”

天仇笑了笑，“那里，我是说他们的命真好，可以天天看到世界上最美的人、最美的笑脸。我今天有幸看到一次，已经不知道修了多少年，他们真的是上辈子积德了！”

薛海若冰雪聪明，马上知道他是在称赞自己，虽然对天仇还有成见，但是听到如此别样的称赞，仍然不由芳心大悦。

她长得这么美，从小到大，早就听惯了赞美漂亮的话，男人们想要追求她，对她的赞美，来来去去也就是那么几句，因为她的美已经无法用词汇来形容。

但是天仇今天根本没有直接称赞她，反而用特别的方式形容了她的美。她不由故意问道：“是吗？我们投资部有这么好命？世界上最美的人在哪里呀？”

天仇脸上闪过一丝狡黠，忍不住逗她说道：“我刚才来的时候，看到一个扫地的大婶，她简直就是世界上最美的人了！”他一脸的唏嘘，笑看着薛海若。

薛海若没想到他会说出这样的话来，早就准备好的词无法接上了，她本来以为天仇会说她，然后她就又有机会贬他一番了。现在她明知道天仇是气她，偏偏没有办法，总不能说我才是最美的吧？她只能轻哼了一声，瞪着得意的天仇。

天仇可不想好不容易拉上的关系断了，赶紧看着薛海若，真诚地说道：“小傻瓜，开玩笑的啦，世界上最美的人当然是你了！我没钱，只好借花献佛，这束花送给你！”

薛海若本来还想要骂天仇几句，没想到他忽然又变得如此的正经真诚，让她有点慌乱。加上天仇那一句亲昵的“小傻瓜”，把两人的距离拉近不少，更让她一下子不知道该怎么办。

她虽然追求者众多，但是她脱俗的美丽、高贵的气质让一般人自卑、保持距离，追她的都是一些有钱人士、成功人士，那些人没有一个会像天仇这样大胆直接。

薛海若到底见识过大场面，虽然天仇今天很多话都让她意外，但她还是迅速的冷静了下来，优雅地拿出了花里面的卡片，看了看，笑着说道：“原来你这个大色狼真的是送花的，不过我不想收，你拿回去吧，或者扔掉，随便你。”

天仇没想到她会这样说，快速想了一下，嬉笑着说道：“我知道这个送花的人肯定没有我帅，你见了我之后，就不想收他的花了。没关系，你就当做是我送的好了。对了，我不姓大，也不是叫做大色狼，我姓天，叫天仇。你一定会记得我的！”

薛海若不禁摇头，怜悯地说道：“你这个人的脸皮可实在是厚啊！”

“是啊，你刚才不是说我的脸皮比立交桥还厚吗？你说一，我绝不说二。”天仇嘴角带着邪邪的笑容，他清楚这个美女已经对自己没有戒心了，想要发展追她可能快了点，但是起码要留下联系方法。

“你可以走了，是不是要我让秘书请保安呀？”薛海若脸色变冷，冷淡地说道。她椅子一滑，到了电脑前面。

她以为这样刺激天仇，天仇会马上离开，但是没想到天仇反而跟进了几步。

“海若……”

“海若是你叫的吗？你们老板的电话是多少？我要投诉！”薛海若勃然大怒，岂有此理，这个送花的太大胆了，竟然敢这样跟自己说话。

天仇看她真的有生气了，想起自己居然这样对她说话，只怕真的会遭到投诉。他可不怕投诉，他是怕她讨厌自己。他看着海若的眼睛，沉默了一会儿。然后抓起桌上的笔，写下了一个手机号码。

“薛小姐，你也骂过我了，也揍过我了，投诉电话也有了。”天仇一边说，一边卷起袖子，把擦伤的手臂给她看，“现在能不能签收这束花，要不然我们不好向买花的顾客交待。”

薛海若见到自己说要投诉，马上制住了这个油嘴滑舌的家伙，不禁有点得意，看他“老实”的样子，想起自己真的算是‘报仇’了，也就没有再纠缠，接过了花。看到天仇手上的伤，她想要说什么。

转念一想，这是他自己摔倒的，怨不得别人，要是随便问他一句，他还以为关心他呢！这样一想，薛海若也就没有再说什么了。

看她已经签收了花，天仇露出了笑脸，低声说道：“谢谢你，美丽的薛经理小姐，也欢迎您的投诉，只是不要太狠就可以了。”

薛海若哼了一声，冷然说道：“你以为我不敢投诉你吗？”过了一会儿，又说道：“我这是看你受伤和求我的份上，才收下这花，一会儿我还是会扔了。”

“当然，一定要扔了，我们才有生意做嘛。”天仇当然没所谓，而且还是非常的高兴，送她花的当然是自己的情敌，她对情敌越是不好，我就越是有机会！他已经把自己当成追求者一员了。

天仇不想继续破坏印象了，从地上捡起了那支让他摔倒的唇膏，严肃地说道：“虽然这是你的东西，但是它是偷袭我的肇事凶器，所以我一定要严惩它！我要带着它做证物，我不还给你了！”

薛海若无所谓的瞟了他一眼。

天仇抓住了海若用过的唇膏，告辞离开。走到门口的时候，他又猛地回头，套用了一句电影台词，“我会回来的！记住我，最帅的天仇！”

第七章最佳损友

×××

上班刚回来，加了一句话，省得新朋友老是说这个坐车的问题。看过的可以无视～～～

※※※

看到天仇出去了，美丽的可人儿薛海若不禁靠在了椅子上面，终于放松了一下。想起天仇说话的态度，她嘴角不由有了一丝笑意，这是她周围人所没有的态度，没有人敢这样对她说话，让她感到有点新鲜。

但是她很快就觉得心烦意乱，他不就是一个送花的吗？为什么自己要跟他废话那么久？这个人一点都不正经，一身的痞子气，一个大色狼，还撒谎，一点也不老实，什么姓天，还有姓天的吗？

薛海若正在心里数落着天仇的缺点，唉，车子送去修了，才坐一次公车，就这么麻烦。这时候电话响了，她吓了一跳，赶紧端正好心思，非常正经的拿起了电话，以投资部经理的姿态接听了电话。

“海若，海若，海若……”电话里面有人压低声音叫着她。

“对不起，您是哪位？”薛海若觉得这声音有点熟悉，但是一时间想不起是谁。

“嘿嘿，是我，天仇啊！海若，你不要老是想我啊，我会打喷嚏的。”

竟然是天仇，薛海若又羞又怒，居然让他耍了！“你——”她迅速站了起来。

天仇迅速挂了电话，跑出了投资部。

他正是刚刚走出门外，想要杀个回马枪，加深印象，于是在外面对秘书小姐说自己还有事情要问薛经理，叫她打内线进去，又问了她投资部的电话号码。

秘书充满了怀疑，但是天仇一直磨嘴皮子，外面有同事，里面有经理，她可不想招惹流言，无奈之下，赶紧打发了这个大胆难缠的送花佬。

打通了内线，天仇听到薛海若正经的问好，忍不住用她不准的称呼压低声音叫了她好多声，惹怒了她，怕她杀出来，赶紧跑了。毕竟这是人家的地盘，她是这里的老大，一声令下，自己就可能被扔下去了。

回到楼下，天仇现在是满面春风，他非常仔细的观察了一楼的前台小姐们，还有那些保安们，他想要跟他们混熟，才更有机会来接近薛海若。

离开明日集团的时候，天仇脑子里面突然冒出了一个想法，我为什么不能进明日集团呢？如果进入里面，不但可以时常看到美丽的海若，还有很大的发展机会，这是非常理想的事情呀！

可是人家大集团会要自己吗？心里一掂量，让天仇冷却了不少，但是他没有气馁，他现在受到了爱情的刺激、美色的诱惑，感觉全身充满了力量和自信，就是一块石头也可以把它踩扁，还有什么做不到的？他开始推敲这个目的达成的可能性。

回到花店的天仇，显得神采飞扬，忆君觉得奇怪，忍不住打趣问道：“天仇，你捡到宝了？”

天仇神秘一笑，“差不多吧。”

“到底是怎么了？”正在包装花的忆君看他那个样子，忍不住好奇地问道。

“嘿嘿，秘密，暂时还不能分享。”天仇拿起准备好了鲜花，开始下一趟送花。他不是不想找人分享，但是肯定不能找女人分享，女人只会妒忌的。

好不容易到了午饭的时候，兴奋的天仇拉着张御林走了，说要请他吃饭。

看到他们两个鬼鬼祟祟的，忆君和阿梅都觉得有点古怪。他们四个平时的午饭是在店里一起吃，或者叫外卖，或者阿梅、忆君做饭。

“喂，你小子今天捡到钱包了？”张御林见到天仇带他来到了一个幽静的西餐厅，不由疑问道。

天仇嘿嘿一笑，“不是捡到钱包，还要好运千万倍！不过，为了等下结帐的时候不用分期付款，你现在还是点一个最便宜的快餐吧。”

如果没有横财，天仇身上还有多少钱，张御林是可以估算出来的，所以他没有计较，点了最便宜的一份快餐。

“嘿嘿，这里说话方面，我告诉你，我今天遇到了传说中的绝世美女了！”天仇忍不住兴奋地说道。

“切！是不是憋久了，见到女的就两眼放绿光？”张御林不屑地说道。紧接着他掐指一算，“嗯……已经有蛮长一段时间没有女朋友了，大概可以算是你机能成熟以来最久的一次了。”

“靠！我有那么滥情吗？只不过你天少爷各种天赋都比你强，比你多交过几个女朋友而已，用不着这样妒忌我吧？”天仇笑骂道。

“我一直以为下一个受害者会是忆君，没想到你又有新目标了。是不是因为太熟不好意思下手啊？”张御林不怀好意地笑道。

“兔子还不吃窝边草，你以为我像你这么色呀？对了，我今天遇到了一个女孩子，真的是天下少有的美女，简直可以盖过李嘉欣了！”天仇说起薛海若来，马上一副要流口水的模样，用可以想得到的词汇形容了一遍。

“有没有那么漂亮呀？”张御林忍不住怀疑了，又接着叹息说道：“这话从一头高品味色狼嘴里说出来，真叫我怀疑‘狼’眼是不是已经昏花了！”

天仇回想着薛海若的样子，一脸的陶醉，自言自语的说道：“我可能遇到命中注定的克星了，我一定要让她成为我孙子的奶奶。”

“得了吧你！只是见过一面，就想到了托付终生，你简直愧对你的情场光辉形象！”张御林一边说道，同时暗暗惊讶，这个老友还是第一次说出这样的话来，难道那个美女真的有如此魔力，可以让他萌发终生厮守的念头？

“你是不是已经没有了斗志啊？”看到天仇那个样子，张御林只好问一个更加实际的问题：“你有把握几天搞定？那个美女是干什么的，会不会长久的跟你呀？”

天仇手里出现了一支唇膏，得意的笑道：“第一面她就送我刚刚用过的唇膏，你还怀疑我的魅力吗？”

张御林也不由暗叹，怨不得他炫耀，这家伙对付女孩子真的是有一套。不过他没有想到的是，天仇这次面对的根本不是他们这个阶层的美女，人家也根本没有送他唇膏。

“有点麻烦的就是她的工作，她不但人美气质佳，还年轻有为非常有能力，现在已经是一个大公司的部门经理了。”天仇神色有点黯淡，这正是他和薛海若之间最大的难题。

张御林诧异的听完，然后可怜地说道，“你还是不要做梦了，找个合适你的女孩吧。要不就是忆君了？我让阿梅问下她的意思，我觉得她对你有感觉。”

天仇摇摇头，心里暗想，不管如此，自己肯定可以克服这些困难的，哪怕去学习那些自己不懂的东西，也要尽快赶上薛海若，才能配得上她。

“对了，说起做梦，正是我想要说的另外一件事情。你还记得大飞吗？”天仇沉重地说道。

大飞？张御林愕然。

第八章梦的阴影

张御林想了一会儿，才记起已经淡忘多年的事情，“记得，还有那场火灾。怎么了？干吗突然提起这件事？”

天仇神色有点阴暗，过了一会儿，缓缓的说道：“那一次，我梦到大飞被车撞死，第二天，它真的被车撞死了，跟我梦中的情景一模一样。后来又有一次，我梦见了大火，但是没有一个人相信我，最后……”

大飞是陪着他们长大的一条狗，有一天，天仇突然梦到它被车撞死了，整个细节都非常的清楚，血淋淋的场面，让他吓醒之后还是非常的害怕。第二天，大飞真的被车撞死了，天仇也见到了整个场景，跟梦中完全一样，这令他非常的震惊。

后来他又梦到了一件事情，那是一场大火，大火的情景也是非常的真实，再次让天仇吓醒。他想起大飞的事情，虽然很害怕，但还是把梦中的情况告诉了大家。自然，没有人相信他一个小孩子的话，结果惨剧就像梦中的情节一样发生了……

张御林回忆以前的事情，勉强笑着安慰他说道：“都过去那么久了事情，还提它干吗？不会是你又梦到什么不好的事情了吧？”

天仇摇摇头，“我也觉得奇怪，自从火灾之后，我再也没有梦到什么将要发生的事情。但是昨晚……”他压低声音说道：“我昨晚居然把今天的上午的事情先梦到了！”

张御林睁大了眼睛，难以置信地说道：“天仇，该不会……”

天仇摇摇头，“没有，就是今天早上发生的事情，没有什么不好的事情了。”

张御林正经的想了一会儿，又仔细的盯着眼前的好友，因为两次的梦到灾难性的情景，特别是那场大火灾，让天仇一直背负着阴影，这或许是一个转机！

他鼓励说道：“天仇，我想你应该可以继续尝试一下，你可能天生拥有可以梦到未来将要发生的事情的能力，以前你的想法可能是错的。”

天仇一愕，他梦到了今天的事情，得到证实之后，他有点兴奋又有点担心，没敢仔细想这个问题。

张御林看到天仇的样子，继续开导说道：“我想可能你以前比较小，还不知道主动引导潜意识去梦将要发生的事情，所以一直要等到跟你关系很密切的事情要发生的时候，才会自动梦到。发生火灾之后，你受到了很大的压力，加上你自己又一直认为自己是个灾星，可能就抑止了你这项能力，所以这些年再也没有梦到过。”

听了张御林的分析，天仇让自己冷静了下来，想了想这些年的前因后果，有想到今天的遭遇，分明没有一点不好的征兆呀！可以遇到薛海若，就是自己活到现在最大的幸运了。

“好！我不再认为自己是灾星，我要做幸运之星！只要努力，没有什么事情是无法做到的！活了那么久，好歹应该要积极拼搏一次。”天仇终于相通了，为了美若天仙的薛海若，就算有再大的困难，也要试一次。再说，自己已经不是小孩子了，就算再梦到什么不好的事情，也是多给自己一点准备的时间。

张御林看到天仇那个样子，放心下来，他自己本身不是很相信天仇拥有这样的能力，觉得只是巧合而已。但是这关系到天仇的童年阴影，如果不鼓励他，以后他还是会有这种想法，正是这种自认为天煞孤星命的想法，才令天仇一直不思进取。

“对，或许这就是你改运的时机来了。那个美女才是你的幸运星，让你重新拥有了预测的能力，也让你重新认识了自己。我希望你能够真的振作起来，你比我聪明，想要干一番事业，绝对不是什么难事！”张御林继续鼓动天仇的斗志。

天仇又开始兴奋了起来，充满了憧憬地说道：“你说，我今晚还能不能梦到她呢？”

“切！我又不是你，我怎么知道？”张御林见他已经恢复了状态，而且似乎已经解开了心结，开始轻松了起来。

“诶？你刚才说什么来着？主动引导潜意识去梦自己想要梦到的事情？”天仇盯住张御林问道。

张御林有点汗颜，“我是随口说说啊，我可不是心理学家、神经学家，你可不要走火入魔了。”

“不错！我觉得这是一个很不错的主意，我一定要主动去梦，或许就能够梦到自己想要梦到的情景！”天仇越想越兴奋，忍不住说道：“我现在就睡觉去！”

“睡你的大头鬼！快点吃完饭回去干活吧！”张御林没有再理他，开始搞定这一份最便宜的快餐。

天仇没有交待张御林保密，因为他们是非常交心的多年朋友，这样的事情他自然会给他保密。他们自己的秘密从来没有告诉过别人，就算是各自有过很多女朋友，也没有分享到哥们之间的很多事情。

×；×；×；

晚上，天仇早早的睡下了，也不管张御林他们还有没有动静，他躺在船上，不断的给自己“催眠”，引导自己潜意识，希望可以梦到想要梦到的情景。这是他刚刚从买来研究梦方面的书籍里面学来的。

第二天早上醒来的时候，天仇不断的回忆昨晚的梦境，结果只记得自己去了昨天那个公车站台，但是不记得有没有在那里等到薛海若。另外令他心跳不已的是，不断的梦到了薛海若美丽的身影、音容笑貌。当然，这没有任何的场景，只是纯粹的“日又所思，夜有所梦”。

起来之后的天仇，看看快到昨天那个时间了，去了花店之后，拿了一束要送的花之后，赶紧绕到了附近的那个车站，在那里一直瞄昨天坐的那条线的公车，想要在车上看到期待的身影。

但是令他失望的是，每一辆停下来的公车上面，都没有看到薛海若绝美的身影。一直等到可以确定明日集团早就上班了，天仇才离开那里。

这一天天仇都没有劲，他没有见到薛海若，甚至没有等到她的投诉电话，这令他感觉到了一份牵挂，仿佛刚刚认识的薛海若已经把自己的灵魂带走了一样！

接下来的两天，他还是没有梦到可以见到薛海若的场景，白天也真的没有见到过她了。花店也没有接到送花给她的订单，这让他非常的被动，他甚至想要自己买一束花送给薛海若，制造一个送花的机会！

大家都看出了天仇的不对劲，以至于张御林不得不‘棒喝’他一顿：“你什么都没有，见到了又怎么样？怎么能够追到她呢？怎么能够打败那些竞争者呢？你现在这个样子，只会让你们之间的差距越来越大！”

天仇也终于意识到了问题的突破口，他开始构思一个改变自己人生的计划，为了薛海若，也为了自己的未来，明天就要开始第一步！

这天晚上，他梦到了意想不到的事情。

第九章主动联络

天仇在这个餐厅里面吃着饭，他一个人，不停的张望。

他在等一个人。

等到他吃完饭的时候，他要等的人已经在里面吃饭了。这时候，他走了过去，拍了拍那个人的肩膀。

那人迅速抬头，看到了面前的天仇，“你有啥事吗？”天仇虽然很高，但是这个人的块头也不小，而且他们是两个人，所以他没有把天仇的挑衅放在眼里。

天仇并不是挑衅，他现在脸上堆起了笑容，很客气的说道：“真巧啊，好久不见了！这是你朋友啊？我有事先走了，你们的单我已经一起买了！下次再找你喝酒！”

听到天仇的话，那人有点不耐烦，但是后面听到居然说已经帮他们买单了，他不由看了他的朋友一眼，感觉有点不可思议，好奇地问道：“请问你是谁呀？我好像不认识你呀？”

天仇嘿嘿一笑，“是有几年没见了，但是你的变化不大，我还是一眼就认出了。我是你舅舅的儿子的表哥的同学的女朋友的哥哥，以前我们认识的。不说了，我还有事，先走了！”

天仇说完就走了，留下那两个人在那里愕然，他还隐约听到后面在推测：“舅舅的儿子、的表哥、的同学、的女朋友、的哥哥，怎么这么复杂呀？”

“你舅舅的儿子的表哥，是不是指你呀？他是你的同学的女朋友的哥哥！”

天仇是故意这么说的，他的目的就是想要认识这两个人，他们两个都是明日集团的保安，那天他已经见到过。通过昨晚的梦境，天仇知道他们两个人在这个小餐厅吃饭，所以先来了一步，以这样请他们吃饭的手段来结识他们。

天仇准备好今天开始行动，为了自己前途和薛海若努力，刚好昨晚梦到了这两个保安，他就开始从他们身上入手。

这顿饭只是为了给他们留下一个深刻印象，并没有其他的什么功效，所以天仇很快就走了。

第二天，当天仇再“碰巧”出现在餐厅的时候，那两个保安拉住了他。

“朋友，昨天多谢你帮我们结帐，但是我真的不认识你，我把你说的关系仔细核查过，我真的没有见过你。”那个保安认真地说道。

天仇一脸的疑惑模样，“难道你不是李力？”

“不是。所以我们不能白要你请我们吃饭，昨天的饭钱我要还你。”那个保安摇头说道。

“不是？”天仇抓了抓脑袋，“你真的长得很像他……算了算了，昨天就算我请你们吃饭好了，还要还什么！这是什么话嘛！”

“那怎么好……”那个保安不知道怎么说。

另外一个保安开口说道：“，这位兄弟，我们要还你钱，也显得太计较了。要不这样吧，就让我们今天请你一顿，大家交个朋友好了！昨天你也说下次一起喝酒的。”

天仇猜想他们可能都是退伍军人，性格应该比较豪爽，要是自己再扭扭捏捏，就错过机会了。他没有再犹豫，爽快的做了下来：“行！虽然我认错了人，但是却因此多认识了两个朋友！”

一顿饭下来，天仇已经跟他们混得很熟了，他本来就是刻意的要讨好他们，在梦里又已经预先知道了他们说话的特征和性格，所以吃完饭已经跟两人称兄道弟了。

男人在一起，无非谈论几个话题，金钱、女人、政治。他们也聊到了各自的工作，当天仇“听说”他们在大名鼎鼎的明日集团工作的时候，马上露出了羡慕的神色，不停的说这简直是身份的象征，极大的满足了两个保安的自尊心。

他们两个得知天仇正在找工作，当即拍胸口表示，如果明日集团有需要普通工人的时候，他们一定第一时间通知天仇。当然，他们是没有办法说了算的，具体还要靠自己去争取，最多优先知道信息。

天仇的目的就是为了进入明日集团，所以非常满意此次对两个保安的结识。

当天晚上，天仇非常的兴奋，忍不住开始幻想自己也进入了明日集团，就算是一个小职员也好，最好是能够分在投资部，那样就可以天天见到薛海若了！那也就可以近水楼台了，她也会日久生情的。再不济做个保安也可以，每天起码可以看到她几次！

晚上，天仇终于又梦到了薛海若！

但是令他有点遗憾的是，在梦里面，他看到薛海若是自己开着跑车来上班的！那就是说，她不但是个成功的经理人，而且已经是个有钱人！那自己跟她之间的距离就更加的明显了，自己还是一文不名，想要追她，不但硬件过不了关，而且也折腾不起她的消费呀！

虽然有点失望，但是天仇还是充满了期待，对于进入明日集团，他可是势在必得！

隔天，还颇为义气的保安杨丁给天仇打来了电话：“天仇，现在我们集团需要招聘人手，你有没有兴趣来试一下？”

接到电话的天仇非常的高兴，恨不得马上就冲过去，但是他最后还是忍住了，他推说自己正在面试，所以要迟一会儿才过去。

当天仇来到明日集团的时候，见到了保安杨丁，详细询问了一下是什么工作，但是答案却让天佑大为惊讶，竟然是清洁工！

“这个……怎么会是清洁工呢？”天仇有点尴尬地说道，心里暗想，老子在花店上班，不但很舒服悠闲，而且还能经常见到美女，要我来做清洁工，这两个家伙是不是耍我呀？

杨丁拍了拍天仇的肩膀，低声说道：“天仇兄弟，不要太挑剔了，也就只有清洁工，我们才能得到消息。”

看到天仇有点郁闷的样子，他又解释说道：“明日集团可不是普通的公司，我们公司招聘的高级人才，可都是通过猎头公司在那些大公司找过来的，就算是招聘普通的职员，在人才市场一发布信息，各路精英也是抢着应聘。你……不是我说你，做人要脚踏实地一点。”

天仇明白他的意思，自己没有什么学历，又没有什么特长技术，想要在明日集团这种大公司里面混，清洁工已经算是一个机会了！

“杨大哥，我明白你的意思，非常感谢。这份工我做！而且我一定可以做好的，没有什么大不了的，我自己只有这点能力，能得到这份工，已经是幸运的了。”天仇马上摆正了态度，以非常诚恳的姿态说道。

杨丁有点尴尬，低声说道：“不是我说让你做，就能让你做的，我哪里有决定的能力？这样吧，我帮你联系一下人力资源部门，看看能不能让你面试一下。”

他只是一个保安，当然没有招人的权利，天仇明白这一点，点头感谢他。

一个半小时之后，天仇受到了人事主管的面试。在填写了表格等待面试的时候，天仇有点紧张，毕竟这可是一个大公司，不知道他们是不是真的那么严格。而且他昨晚只是梦到薛海若，竟然没有梦到面试的情节！现在不得不依靠自己的真实能力来应付面试了，不过幸好只是应聘清洁工。

第十章美女面试

天仇觉得自己只是面试清洁工，又有消息、来得比较早，应该有希望。但是他没有想到的是，来面试他的竟然是一个人事主管！

看着一个薄施粉黛的美女拿着表格走了进来，等待面试的天仇不由心里一阵兴奋，这个明日集团果然是大公司，美女不少呀！来这里上班，不会比送花亏呀！

他大概的看了那个美女几眼，只觉得她浑身上下散发着成熟女人的诱人美丽，虽然比不上薛海若的脱俗美丽，但是别有一番艳丽风韵。

“你好，你就是来面试清洁工的天仇？”那个成熟美女有点惊讶的打量了天仇几眼。

天仇眼光勉强从她饱满的胸脯上面移开，心里微微吃惊，赶紧说道：“没错，我就是来面试清洁工的，程小姐是人事主管，劳烦您来面试我，实在愧不敢当呀！”

这个明日集团的人事主管程欢脸上稍微有点惊讶，不过她很快就明白过来，天仇是刚刚从自己胸前佩戴的卡片上面知道的。这也让她有点意外，因为她的身材傲人，见到她的男人，第一眼无一不是盯着她硕大的胸脯看。刚才见到天仇盯着她胸前看，她心里一阵不舒服，没想到的是他竟然是在认真的看卡片。

“Ｇｏｏｄ！”程欢赞许的点点头，脸上没有什么笑容，淡淡地说道：“不错，你很细心，只是你为什么要来面试清洁工呢？以你这样的年纪，完全可以找其他更有前途的工作呀！”

看了天仇的资料，她有点奇怪，为什么这个年轻人要来做清洁工，见到高大英俊、一表人才的天仇之后，更是让她有点纳闷。

天仇当然不能说自己是为了薛海若而来，他没有梦到面试的情况，也不知道结果如何，现在只能靠自己了。他一脸的激昂，很‘真诚’地说道：“工作没有高低贵贱，只要是自己通过努力和付出，一定会得到回报。世界上没有没前途的工作，只有没前途的人，能够在非常优秀的明日集团做清洁工，对我将是莫大的挑战，也将有很大的机遇！”

程欢冷冷的盯着天仇，看了一会儿，又看了看他的资料，淡淡地说道：“说得很好，只不过未免有点假了。”

天仇有点尴尬，但是也只好厚着脸皮认了，“程主管见多识广，我在你面前，全身都发抖，哪里还敢假？表情有点不自然，那是因为紧张。”

“这么说，你是想来‘明日’锻炼的了？也就是说你的资料是伪造的？”程欢突然口气凌厉了起来。

天仇没想到她会这么认为，他脑子里面努力转动，要是得罪了这个人事主管，只怕以后绝对没有机会进入明日集团了，但是要怎么才能让她相信呢？

“程小姐，坦白讲，这些都是我的真实资料，我是没有学历、能力，所以才来应聘清洁工。”天仇选择了诚恳的态度，“虽然我的姓名很怪异，但是我想你能理解；你也不会相信有人会为了一个清洁工的职位，把自己的履历写成那个样子。”

顿了一下，眼角看出程欢在认真的听，天仇继续发挥说道：“从您要亲自面试一个清洁工的行为，可以看出您做事是非常认真和负责的。我也可以很负责的告诉您，我绝对会是一个优秀的员工！如果您的犹豫是因为我的年纪的话，那您完全可以消除，麦当劳等地的清洁工也是年轻人，他们也不会随便跳槽。”

天仇的履历如果是真的，已经可以打动程欢了，她通过天仇的话，认识到这是一个有想法的人。那不露痕迹的小小拍马，也让她听得很满意。

程欢盯着天仇看了一会儿，似乎想要从他的目光中找到破绽，但是她没有成功，最后点头说道：“ＯＫ，机会我可以给你，但是有一点你要明白，清洁工并不是简单的工作。整个公司的清洁程度，直接影响到一个公司的形象，客户来到一个公司，可能不会每个部门参观完，但是从走廊和洗手间等地方，就可以了解到一个公司的整洁情况。你对清洁的工作还不够重视！”

天仇当然不能任由机会溜走了，赶紧说道：“我本来就已经把这份工作当做一份有前途、有挑战的工作，您刚才的提点，更是让我的思想霍然开通，认识提升到了一个新的境界。我有信心达到您的期许！”

程欢最终还是让天仇进入了明日集团，而因为天仇已经表示现在没有工作，所以明天开始就要来上班了，她接着就让人带着天仇办理了手续。

天仇搞定出来的时候，已经是中午午饭时间了，杨丁两人听说天仇已经搞定，都替他高兴。

“现在我也是你们的同事，多谢两位大哥帮忙，中午我请你们吃饭！”天仇也马上表示感谢。

“好，我们就不客气了，不过工作餐不要太破费。”周大全和杨丁没有客气。

因为他们还要一会儿时间交班，所以天仇就在一边等他们。

百无聊赖的天仇没想到凭着自己的能力，也可以面试成功，进入明日集团这样的大企业，不由信心大增，他仿佛看到了自己由清洁工调到其他工作岗位的前景。

忽然，天仇浑身一震，热血顿时沸腾了起来，他看到了一个令他心跳加速、呼吸加快的美丽身影。

正是薛海若！她此时正和秘书一起出来，看到他们说笑着走出来，天仇有种想要冲过去和她打招呼的冲动，但是他知道自己必须忍，一定要忍！要是让薛海若知道自己为了她进入了明日公司，只怕马上会利用关系让那个程欢把自己剔除掉！

千万不能打草惊蛇呀！机会已经到了面前，又怎能在乎这一时半刻？天仇努力让自己平静了下来。

等天仇恢复正常的时候，薛海若已经从停车场开了一辆高级跑车从前面缓缓驶过，果然如梦中的情景一样，她自己有车，而且还是名牌高级跑车！

这情景让天仇自卑了几秒钟之后，又变成了他激励自己努力的法宝了！

“看什么？这是投资部的经理，明日集团第一美女，够正点的吧？放眼全市，只怕也没有几个人可以跟她比！她简直可以去参加中华小姐、华裔小姐选美了。”杨丁出现在天仇的身边，看着绝尘而去的跑车，拍着他的肩膀感慨说道。

天仇斜眼看了他一眼，见到他眼光之中，完全没有任何的企图和欲望，明白他也只是自惭形秽的欣赏薛海若而已，顿时释怀。为了掩饰自己的尴尬，天仇笑问道：“看她年纪不是很大，为什么会有跑车呢？”

周大全也已经走了过来，听到天仇的话，马上明白是说谁了，他笑着答道：“现在不要小看女人了，她们不见得比男人差。像她这样的‘明日’实权经理，赚到高级跑车，完全是正常的情况！”

天仇在心里对着远去的薛海若说道，我来了！他不想多跟他们谈论自己的梦中情人，以吃饭为理由岔开了话题，然后三人离开了公司。

第十一章寓言与现实

回到花店，天仇不知道怎么开口，他虽然很想要去明日集团，也已经办理了相关的手续，但是这件事实在是太突然了，在去之前，他自己也没有想到会是这么顺利。这件事完全没有跟忆君说过，甚至连张御林都不知道，现在突然之间说要走，实在不好开口。

“怎么了？阿仇，你没事吧？”天仇没有打一个招呼，上午没有来上班，现在又神情古怪，忆君有点担心的问道。

天仇勉强笑了笑，对忆君说道：“没事的，有哪里的花要我送？”

天仇还是照样送了一下午的花，最后一束是送到了一个熟客那里。那是一栋老房子，天仇送过很多次花来，也跟主人混得很熟了。

开门的是一个五十多岁的中年人，他身材高大魁梧，脸上充满了沧桑颓废之色。

“阿仇，是你啊，花送来了？”中年人淡淡的说道，开门让天仇进去了。

这两个月以来，这个中年人每隔两天就会要一束黄菊，只是摆放在家里面。送了几次花之后，天仇看出这是一个稳定的客户，便试着跟他交流，希望能够招呼好这个客户。

开始那人对天仇很冷淡，但是后来慢慢习惯了，两人经常闲聊，到现在已经是很熟的老友一般了。

“老秦，我这可能是最后一次给你送花了。”天仇已经熟悉他的房子，进屋之后，帮他把花放好，然后笑着说道。

“哦？你不干了？”老秦似乎有点意外。

“放心，花店其他的人一样会为你送来最好的黄菊。”

天仇在他的对面坐了下来，然后慢慢说道：“老秦，你是经历过很多事情的人，你觉得我是不是应该离开花店？毕竟现在还年轻，如果不尝试一下其他的发展空间，以后就注定一生碌碌无为了。”

“碌碌无为，哼。”老秦自嘲的笑了笑，一脸的感慨，但是也没有打击年轻人。

“老秦，说实话，我是想要请教一下你的意见，如果我离开花店，是去一家大公司做清洁工，是否值得？”天仇忍不住说出了心中的疑虑，毕竟和薛海若只是见过一面，她可能早就忘记自己了，而且自己跟她生活在两个世界，这样做值得吗？

老秦点了一根烟，默然抽着，一直抽了半根烟，才开腔说道：“碌碌无为也是一种作为，平平淡淡的生活未必就不好。不过我是上了年纪了，你不同，年轻人终归是要闯荡一次。听过海边晒太阳的寓言吗？”

天仇点点头，没有说话，静听他的分析。

“在海边贫困的晒太阳，和功成名就、金钱在握之后在海边晒太阳是不一样的。灿烂后的宁静不是每个人都能得到，所以很多人就干脆选择默默无闻的宁静。”老秦落寞的说道。

天仇怔了一会儿，慢慢说道：“说到底这是两种生活态度而已，或者应该说价值观不同吧。不过其实它也反应了生活的一个侧面，那个劝他抓紧时间多赚钱的人，如果自己持之以恒，方法得当，不必等到老了才能悠闲地晒太阳。至于安于贫穷的渔民，他现在可以悠闲地晒太阳，也许在另一个风雨交加的日子，却不得不为了生计艰难地出海捕鱼。更何况，因为没钱，他只能一生受困于这个小小的濒海渔村，不能享受更多更美的沙滩！”

老秦眼睛里面闪过诧异之色，“没想到你年纪轻轻，看得很透彻嘛！”

天仇自嘲说道：“我的社会经历可能不比你少呢！”

“你以前是安于海边？现在想要离开海边，去闯荡自己的世界？”老秦斜眼看了看天仇。

天仇点点头，苦笑道：“我以前就是安于社会底层，没有什么人生目标，混吃等死而已。可是我现在觉得，既然我已经到了人生的底线，为什么不拼搏一下呢？

现在社会什么都要钱，比如说找女朋友，没有钱，长得再帅也是没用的，帅是不可能当饭吃的，真爱在金钱面前显得脆弱无力、不堪一击。为了维系所谓的真爱，男人要拼命的赚钱。当然，并不是所有的女孩都是这样想，毕竟能买得起名车的是少数人，但衡量你能不能找到你的真爱的重要标准，我想还是你的钱包有多厚。

再说，男人有责任让自己的女人幸福，有车有房有存款，然后才能有老婆儿子。所以男人要先成为一个优秀的赚钱机器，才能够让你找到的真爱维系下去！这或许可以做为我暂时的人生目标。”

老秦哑然失笑，“听你的口气，似乎是被女人激励起来的斗志呀！你不是一直吹嘘你是情圣，没有摆平不了的女人吗？”

“安于海边只能享受小沙滩的阳光，有钱人则可以享受全世界的沙滩。”天仇嘿嘿一笑，没有透露自己的秘密，“我以前是安于普通女子周围，现在相通了，如果我更有钱、更成功，我就可以追求更加美好的女子！”

说到这里，他眼前又浮现出了薛海若的身影，为她去奋斗也是值得的，也只有让自己变得成功强大，才能配得上她的美丽！

“你自己心里其实已经有了答案，干吗还说来请教我的意见？”老秦笑了起来，“还是你自己决定吧，反正你送花也只是暂时的，清洁工也只是暂时的，你明白吗？”

天仇霍然一惊，原来自己不经意间早就做出了决定，要不然也不会那么快就跟着办好了手续。现在困扰自己的，可能只是不知道如何向忆君他们交待而已，毕竟大家都是好朋友。

回到花店的时候，天仇把正在收拾的忆君叫到了一边，尴尬地说出了自己的打算。

忆君非常的吃惊，但是她没有什么大的反应，明亮的眸子有点幽怨的看着天仇。

“你知道我们男人压力总是会大一点，我一直没有正正经经的考虑过未来，现在我想要尝试一下去努力，明日集团或许会是一个锻炼我的地方。”天仇搓了搓手，在温柔文静的忆君面前这样说，他有点不自然。

忆君甩了甩头发，淡淡的说道：“好呀，既然你已经决定了，我也不阻碍你上进。”

“很抱歉，这么突然的离开……”天仇真的觉得有点过意不去。

“没关系，等下我结算所有的薪水给你。”忆君伸手捋了捋头发，转身往外面走去。

天仇伸手抓住了忆君的手，拉住了她。

这个动作让忆君身体一颤，站在了那里，静等天仇说点什么。

天仇放开了手，“老板娘，你对我们都很好，平时没少照顾我，我还不知道有没有多拿你的钱呢。现在又是我不仗义在前，不用再算什么工资了。以后我混不下去的时候，你的花店能收留我就好了！”

虽然天仇的话不错，但是一句“老板娘”还是明显的拉开了两人的距离，忆君幽幽的看了他一眼，低声说道：“随便你。不过，离开了就要混出点样子来，不要再回来花店了。”

天仇只能默然点头。

第十二章第一天上班

听到天仇的决定，张御林非常吃惊，忍不住摸了摸天仇的额头。

“你知道你在干什么吗？”

“切！”天仇一脸的不屑。

“我觉得你应该有点自知之明，还是好好的去追求忆君吧，安安稳稳的过点小日子，不要好高骛远了。”张御林实在不想没有任何本钱的天仇去自讨苦吃。

“明日集团呀！可不是一般的机会，你不用妒忌我，老老实实的送你的花，等我发达之后再来提携你一下。”

“那我先多谢了。”张御林摇头说道，他知道这个老友决定了的事情，是不会随便更改的，也就没有再劝了，只能暗暗祝福他。接着他想起了忆君，“你跟忆君说好了？”

天仇点点头。

“就这样……直接说的？”张御林瞪大了眼睛。

“那还要怎么样？我又不要薪水了，大家是好朋友才打声招呼的。”天仇耸了耸肩膀。

“唉……有人要伤心一段日子了！”

“得了，你这个变态，玩笑也要看情况，现在这段时间你不要再故意逗忆君了，我走了，有你忙的！”

天仇虽然说得很轻松，但是他心底也是非常的舍不得离开忆君的花店。虽然认识忆君不过才几个月的时间，但是天仇却也颇为在意她。不过，他明白自己是不会追求忆君的，对她的感觉还没有来电到那种程度，也不想伤害她。正因为如此，天仇在花店的几个月，一直保持没有女朋友。

入睡之前，天仇又给自己的潜意识暗示催眠，希望能够梦到明天的情况，第一天上班，他可不想有什么闪失。

第二天，天仇很早来到了明日集团，跟杨丁他们闲聊，询问了一下整个公司的一些基本情况，他想要知道的是哪些人是不好相处的，哪些人是不能得罪的。

杨丁他们只是保安而已，知道的都是一些公开的信息，只能告诉天仇公司的基本情况，对于他做清洁工来说，也已经足够的了。

天仇的目标当然不会是一直做清洁工，他想要了解公司的大致情况，然后给自己创造机会，一定要尽快，现在的薛海若可不会等自己。

上班之后，天仇没有再见到那个胸前‘伟大’的美艳人事主管，是由一个人力资源部门的职员把他带到了清洁部门，让负责清洁事务的清洁组长交待天仇的工作。

清洁部门有一个简单的“办公室”，那是让清洁工们休息用的，旁边的房间放着各种清洁工具。

现在休息室里面有两个人在里面，负责清洁部门的组长莫大海和一个清洁工张璐。他们看到新招来的清洁工，不由有点惊讶。

那个职员简单交待了一下就离开了，天仇赶紧笑着说道：“您一定莫哥吧，这位是不是张姐？我是新来的，我叫天仇，以后还要你们多多指教。”

虽然天仇的称谓有点套近乎，但是这两个人都对新人抱有戒备之心。莫大海已经年近五十，张璐也是四十多岁了，所以他们看到公司新招来的是一个年轻力壮的小伙子，都觉得心里一沉，感受到了压力。

“我是莫大海，这是张璐。你怎么知道我们的？”莫大海不动声色，想要套一下天仇的话，看看他是不是有什么靠山。

天仇一听他的话，就明白他的心思，他心里冷笑，老子会来抢你们的饭碗吗？我只是把这当做一个入门的台阶而已！他表面上则热情的笑着说道：“我有几个朋友在公司里面，从他们那里知道了两位，两位都是大好人，一定会照顾小弟的。”

两人正想要继续询问天仇的朋友是谁，天仇已经开口说道：“莫哥，我要做些什么呢？我是新人，您不要客气，脏的累的尽管让我来！”

听到天仇这么说，莫大海反而不好意思派他干什么重活了，只好起身说道：“你刚来，我还是先带你全公司走一趟，告诉你一般要干那些事情吧。”

天仇当然乐意，熟悉环境是很重要的，一定要争取到投资部的清洁工作来，这样就多了见到薛海若的机会。

看到莫大海领着天仇出去，本来在休息室里面聊天的张璐也赶紧出去做事了。

莫大海只是简单的带天仇在公司的大楼里面转了一下，让他明白了哪些楼层是哪些部门的办公室，哪些地方需要清洁，并没有带他详细参观。开玩笑，一个清洁组长，哪里有资格带人随便参观？

远远的看了一下投资部的方向，天仇突然改变了主意，他决定尽量不去投资部清洁，要是让投资部的员工认出了自己是一个清洁工，想要追他们老大的话，流言压力足以让薛海若远远避开自己。

由于天仇开始的话，让莫大海不好派他干活，所以简单参观完之后，两人就回到了休息室，在里面闲聊。

莫大海一直想要弄清楚天仇的朋友是谁，想要看看是不是得罪不起的实权人物，所以不断的从旁侧击。

这让天仇觉得很好笑，他一副无所谓的样子说道：“保安队有我两个哥们，人力资源部门的程欢小姐也是我的朋友，还有……呃，没什么了。”

保安是不能随便得罪的，程欢更是人事主管，手里的权利可以把普通的员工辞退调离，这足以让莫大海感到压力了，而听到天仇还有点吞吞吐吐，似乎还有更重要的朋友，这让莫大海更是觉得沉重。

看到他的表情，天仇暗爽不已，不过表面上还是非常的谦虚，他从昨晚的梦里面，已经知道莫大海在明日集团工作了很久，只是因为没有什么文化，所以一直是负责清洁的事务。

天仇开始把话引向莫大海的资历上面，大赞他资历深厚，只是他太淡泊名利了、不爱出风头，要不然早就可以混个主管、经理做了。

莫大海在这个人才济济的大公司，一直觉得很自卑，他唯一的本钱就是资历久，所以听到天仇的话，虽然有点假，但还是觉得轻飘飘的非常受用。他知道天仇认识程欢，更是觉得这是程欢对天仇说的，顿时对这个人事主管的印象大好，同时觉得自己也应该照顾好她的朋友。

一上午的时间，就是喝茶聊天，天仇顺着莫大海的意思说话，已经跟他混熟了，也得到了他的认可。

下班时分，因为张璐的宣传，所有清洁人员已经知道来了一个年轻力壮的新同事，全部集中到休息室来‘参观’一下。

莫大海也很隆重的向他们介绍了天仇，天仇见他们跟张璐、莫大海一样，都是一些大叔、大婶级别的人物。他全部笑脸相对，一一称呼他们为大哥、大姐，让这些人听着还稍微顺耳。

唯一让天仇觉得惊讶的是，清洁工里面居然还有一个二十岁左右的秀气女孩，难道她也是像自己一样，没有什么学历吗？还是想要来这里钓金龟？

第十三章再遇美女

晚上回去之后，天仇简单跟张御林讲了一下今天的情况，然后自己开始分析现在的形势。做清洁工只是暂时的，这个过度阶段越快越好，现在要做的是如何在最短的时间内，可以把自己调离清洁部门。

自己的两个保安朋友是肯定帮不上忙了，谁有这个能力呢？天仇想了一下，记起白天曾经对莫大海说程欢是自己朋友的事情，她的职位真的能够帮到自己，只是如何才能让她把自己调走呢？

天仇想起程欢的样子，成熟而自信，又是搞人事工作的，肯定非常的老辣，想要她帮忙，一定不是容易的事情。暂时只能先把清洁的工作做到没有挑剔，这样才有机会调走。

入睡之前，天仇又开始翻动那本关于做梦的书，按照心理学的方法，引导暗示自己去梦明天的事情，如果清楚了明天将要发生什么事情，自然可以轻松自如的应付，对于现在这个时期，这是非常重要的。

第二天，天仇又是很早就赶到了公司，和值班的周大全打了一个招呼，就进入了公司里面。

走到电梯门口，天仇就开始磨蹭起来，反正这个时候没有一个人，所以他一直在那里站着，并不进入电梯里面。

一直等了十多分钟，天仇听到后面传来了高跟鞋的脚步声，他心里有点激动，然后以‘慢动作’按开了电梯，然后缓缓抬步，准备进入电梯里面。

后面的脚步声已经到了附近，但是并没有过来一起进入打开的电梯，而是走向了旁边的一个电梯。

这让天仇有点意外，不过他很快反应过来，他从眼角的余光，已经看到过来的正是美丽如仙的薛海若，看到她按开了电梯，赶紧退了出来。

薛海若站在电梯里面，按下了投资部的楼层，电梯门正要关闭的时候，突然一个高大的男人冲了进来，让她稍微吃了一惊。不过她很快就发现正是刚才要进入隔壁电梯的男人，不由稍微皱眉，靠一边站着。

天仇看着电梯关门之际，冲进了里面，这个时候门已经关上了。

“早上好。”天仇看到心目中的美女，一时间不知道说什么好，只能微笑着问好。

“早上好。”薛海若见他也是公司的员工，回应了一句。

“海若，你每天都是来得这么早吗？”天仇靠近一点问道。

薛海若听到他的口气，心里一阵厌恶，冷冷地“嗯”了一声，没有看他，盯着电梯指示看。

很快到了投资部所在的楼层，薛海若不想理会这个一大早来搭讪的男人，快步出去了。

天仇当然跟了出去。

“喂！你是哪个部门的？跟着我干什么？”薛海若回头冷冷的瞪了天仇一眼。

老天！这是多么冷艳的目光呀，足以把男人们都吓退三丈！天仇心里一阵陶醉，然后努力让自己冷静下来。

“海若，你不认识我了？我说过我会回来的。”天仇让自己摆出最自然的微笑，眼睛凝聚了多年锻炼出来的电力，直直的看着薛海若。

薛海若美丽不可方物，平时一般的男性都不敢直接看她，现在这个男人一直跟着她搭讪，让她很不高兴，现在天仇的话又让她有点迷糊，我认识他吗？她也觉得有点熟悉，但是不记得在哪里见过。

她果然没有印象了！天仇稍微有点难过，但是马上积极地说道：“我叫天仇，前几天我来给你送过花的，我们有过友好的交谈，有没有一点印象？”

“噢——，原来是你这个大色狼！”薛海若狠狠的瞪了一眼天仇，她想起了那天早上的事情。

天仇一脸悲壮的说道：“小生可是正人君子，小姐如此毁谤我的名誉，害我交不到女朋友，可要对我负责任呀！”

“呸！你要是正人君子，天下就没有色狼了。”薛海若好像认定他是色狼一样，低声啐骂道。

天仇察言观色，心里暗想，以她一个部门经理的身份，应该不会说出这样的话，虽然现在公司没有别的人在，但是也说明她把自己当成朋友来开玩笑了！

他心里一喜，表面上却还是愁眉苦脸的样子，“好像你很有道理一样……”

“什么好像，我本来就很有道理！”薛海若得意的说道。

天仇叹息说道：“我那天不但是送花使者，还充当了一会儿的护花使者。可是等我第二天想要继续去护花的时候，却发现‘花’不见了，害我白等了好几天，后来到公司门口来蹲点，才发现原来‘花’是自己开名跑车的。”

薛海若听出天仇的意思是连续几天到公车上去等着守护自己，她不禁有点诧异，只是见过一次而已，这个家伙是不是有问题？还是有企图？不过听到他把自己比作花，还是颇为满意。

“我又没有说天天会做那辆车，是你在孔雀开屏！”薛海若说话的时候，看惯陌生人的眼睛盯着天仇，想要看穿他的企图。

天仇嘿嘿一笑，装憨笑道：“什么是孔雀开屏呀？”

“就是自作多情！”薛海若白了他一眼。

美女的白眼，也是风情万种。天仇夸张地捂住了胸口，叹息说道：“你这个迷人精，真的要把人害死！一边说我自作多情，一边又向我抛媚眼。”

薛海若听到天仇说她是迷人精的时候，不由瞪着他，听到后面说自己向他抛媚眼，她不禁绝倒。

“我发现你的脸皮真的不是一般的厚耶！对你抛媚眼？我真的要吐了！”薛海若笑骂起来。

天仇嘿嘿笑道：“反正我是这么认为。”

“又在孔雀了！”

“说实在的，我们还真的有缘呢！你看，你偶然坐一次公车，就遇到了我，而我还送你一大束的玫瑰花，多么浪漫的相遇啊！”天仇自我陶醉的说着，“我今天第二天来明日上班，就与你相逢在电梯里面，这难道是巧合吗？哦，这明明就是天意……”

“天你的头呀！”薛海若目瞪口呆的看着天仇，最后忍不住拍了他的脸一下，气恼地说道：“拜托你作白日梦的时候，不要把我牵连进去！”

天仇伸手摸了摸被薛海若拍过的脸，又夸张地陶醉说道：“第一次见面，你就用贴身之物扔我的下身，现在又抚摸我的脸来挑逗我，你要对我负责呀……”

他还没有说话，发现一个拳头到了自己的面前。

薛海若冷冷的说道：“你是不是想要挨揍？信不信我一脚把你的脸踢花！”

天仇看了看薛海若套裙底下白皙的小腿，终于忍不住露出了色狼样，“Comeon，baby！来踢我吧！”

薛海若看到他那个样子，马上意识到自己现在穿着裙子，要是踢他的脸的话，马上就走光了！她气得牙痒痒，抬脚狠狠的踩在了天仇的脚背上，嘴里骂了一声“色狼”，快步进入了投资部。

“不许跟来！”

天仇皱紧了眉头，脚背的疼痛让他回过了神，他苦笑了一声，幸好不是用脚跟踩的。

回味刚才的对话，可以让自己绝色美女有这么大的反应，天仇不禁佩服自己。他可以肯定，薛海若这回一定不会忘记自己了！

第十四章与女工作

因为一大早和薛海若说了一番话，让天仇浑身是劲，到了工作时间，他非常轻松的来到了莫大海的面前。

莫大海毕竟是老资历的人物，颇有点倚老卖老，他还不至于要卖程欢面子。昨天是因为天仇马屁拍得他舒服，所以他对天仇的印象不错。但是晚上他仔细一想，会不会是公司想要干掉自己，所以招一个年轻人来顶替自己的职务呢？

有了顾虑和压力之后，莫大海一早对天仇的神色冷淡了很多。吩咐他去干活，给他安排了很大的工作量。

天仇已经在梦中知道了莫大海的态度，所以他也没有觉得不满，而是很爽快的答应了。他换上新发给他的清洁工作服，跟着陆娅雯一起去干活了。

陆娅雯就是那唯一的一个女孩子，莫大海会这么安排，是因为他戒备他们两个，觉得他们两个的进来，都有可能是公司想要试着用年轻人，来逐步顶退他们这些老员工的，所以让他们两个一起，安排了很多的工作给他们。

天仇身材高大，又是什么累活都干过的，这点清洁工作，自然不在话下，和女孩子一起工作嘛，他自然把所有麻烦一点的事情都包了，让陆娅雯只是跟着检查和做一些小的清理。

天仇虽然看起来要比陆娅雯大几岁，但是到底比哪些大叔、大婶的代沟要小得多，加上他人长得颇为帅气，干活有积极，所以陆娅雯很快就认可了这个新同事，两人不时低声说话。

天仇看到陆娅雯在那些办公室倒废纸垃圾的时候，都是低着头，有点不好意思的样子，不禁暗笑，她肯定是觉得做清洁工很没面子，相反他则很放得开。

“除了带路之外，好像我是新来的，你带我工作一样。”在没有的时候，陆娅雯不禁耸了耸肩膀，轻笑说道。

天仇露出了迷人的笑脸，“你是女孩子，做清洁工真的是有点委屈你了，我是男的没所谓呀。”

“你真的不错哦，一点都不像是第一天上班做清洁。”陆娅雯有点惊讶天仇的豁达。

“其实不要小看自己，很多富豪都是从小做起的。女孩子也没有什么大不了的，那个谁，不是也没有什么文凭，开始也只是在外企做清洁工，后来凭着自己的努力，做到了几个世界五百强前十名企业的中华区总裁，也只是一个女子而已。”

天仇不想这个女孩子自卑下去，这样的话，她不但会被那些大叔大婶们欺负，而且会磨灭自己心中的理想和希望，所以他忍不住鼓励了几句。当然，在没有实现以前，什么都是纸上谈兵，这个例子也只是别人唯一的案例而已。

“谢谢你呀，你说的话很有道理，对了，你是哪个学校毕业的？我现在还没有毕业，只是临时实习。”陆娅雯笑着问道。

听到她的话，天仇的热情顿时冷却了下来。原来以为她跟自己一样，是个没有什么学历的女孩子，所以忍不住开导她，谁知道人家是实习的大学生，自然用不着自己的开导了！

“原来是这样的啊，那你不用在意那么多了，反正你只是来实习，体验一下经验而已。”天仇口气淡了一点。“对了，我没有读过多少书，刚才说的道理都是书上照搬来的。”

陆娅雯有点意外，但是她真的很乖巧，马上说道，“没关系，学历只是证明了我在学校呆的时间长短而已，并不代表我的实力有多好。你的见解和能力，直接反应了你的实力。”

天仇把话题转移到了莫大海身上，“你说他干吗要安排那么多事情给我们做？我想他本来是不会安排你那么多事情的吧？”

“嘻嘻，我只是一个弱女子，他当然不会安排那么多的事情，但是你这么强壮，他当然要考验你一下。”陆娅雯笑道。

天仇轻哼了一声，“考验？我想这家伙没有那么好心吧，他可能是想要让我们干不下去！”

“不会吧？莫叔不会是这样的人，昨天他不是对你很客气吗？”陆娅雯惊讶的看着天仇。

天仇冷笑了一声，“昨天是昨天，今天他的意图很明显，想要用大量的工作，让我们承受不了，自动离开，你是被我拉下了水的。”

“可是……他为什么要这么做呢？”陆娅雯将信将疑。

天仇看了她一眼，摇头说道：“小妹妹，社会上是要比学校复杂一点点地，你又年轻又漂亮，来做清洁工，竞争力自然比他们要强得多，谁愿意饭碗被抢？光是你一个女孩子，他们还是不怕的，现在又多了一个我，自然就会让他们担心了。”

“可是我根本没有想过要抢他们的饭碗，我可是实习一段时间之后就会离开的。”陆娅雯有点郁闷，没想到大家会这样想。

“嘿嘿，我又能长期做清洁工吗？不过他们思想比较保守，只要能够安稳的守住他们的岗位就可以了，所以一定会想办法把我们逼走的。”

“那怎么办？”陆娅雯错愕的看着天仇。

天仇微笑说道：“很简单，他们想要逼我们走，我们就用行动来回应他们，反逼他们！”

“可是他们人都很好，他们出去之后要找事情做一定不容易，我们这样做好吗？”陆娅雯皱眉看着天仇，“我们不能为了自己的一点利益，真的把人家逼上绝路。”

看到她对自己似乎有点反感了，天仇冷哼了一声，“陆娅雯，你这么心软，自然就会成为他们这些人欺负的对象。再说，你以为满足他们的想法，我们离开了，就是对他们好了吗？”

“难道不是吗？”陆娅雯有点惊讶。

“哼，你这是让他们更加的失去竞争力！你想想，他们很多都是仗着资历老，公司不轻易裁他们，所以做事一点都不积极，这样下去，只会让他们越来越懒，更加的排斥新人，这无论是对公司还是对他们个人，都是非常不好的一点。”天仇冷言说道。

陆娅雯只是心软，但是并不笨，听到天仇这样说，明白了他的意思，“你是想要让我们给他们压力，让他们重新激发起积极的工作心态？”

天仇点点头，“所以不管老莫给我们多么大的工作量，我们都要很愉快、很尽责的完成。”

陆娅雯有点不好意思，“对不起呀，我刚才错怪你了。”

“没关系，我们现在是工作伙伴，也是同一战线上面的同志，我要是不先让你明白缘由，只怕你坚持不了。”天仇举步向前。

陆娅雯跟了上来，笑着说道：“要不这样吧，下班后我请你吃饭，怎么样？”

天仇扬了扬眉毛，嘿嘿一笑，不怀好意地说道：“你这……算不算是和我约会？”

陆娅雯哑然失笑，“天仇，你的自信心真的好膨胀呐，这样都能联系起来！呵呵，约会应该不是应该要男孩子主动吗？”

“你已经做得那么好了，还用我出马？”天仇摊开了手，有点无奈的样子。

“得了吧，少贫嘴了！人家是看你今天干活这么卖力，让我这么轻松，再加上你刚来，想要照顾你一下。”

“嘿嘿嘿嘿……”

看到天仇狡猾得意的笑容，陆娅雯不由笑着摇头，快步走了。

第十五章两周收获

早上天仇又等到了薛海若，厚着脸皮和她一起进入了电梯里面。

薛海若瞪了他一眼，没有说话。

“薛经理小姐，怎么也不向我问好，这可不礼貌呀！”天仇嬉笑着搭讪说道。

薛海若瞪了他一样，薛经理小姐，这是什么称呼嘛！

“对不起呀，我不向一头狼问好！”薛海若目不斜视的撇了撇嘴。

天仇摇头苦笑，哭丧着脸说道：“你老是这样污辱我……”看到薛海若转头逼视了过来，他又接着说道：“……污辱我的名声，传了出去，我就难以在明日骗到女孩子了！”

薛海若嘿嘿冷笑了几声，上下看了看天仇，讥讽说道：“露出狼脚来了？我说呢，敢情你来明日上班就是想要骗女孩子呀！”

天仇一脸悲壮的说道：“随便你怎么说，反正你对我有成见！”

电梯已经到了，薛海若突然和气的笑道，“是不是那天来送花，看中了哪个女职员，所以想办法混进了明日？”

天仇想了想，“从理论上讲，好像是这么回事。”

“那到底是哪个小狐狸精，让你这个整天愁眉苦脸的大色狼如此着迷呢？”薛海若抿嘴一笑，有点八卦地问道。

天仇突然暴笑了起来。

“你发疯了？”薛海若伸出白皙秀美的修长兰花指，戳了天仇的腰间一下。“你干吗笑得那么放肆？可能还有其他人已经来上班了！”

听到她的话，天仇也不敢嚣张了，收了笑声，看着狐疑的薛海若，他还是忍不住笑意，“嘿嘿，阿弥——陀佛！这个……做人呢……说话呢……”

“什么乱七八糟的？”薛海若皱起了眉头。

“我是想要说，你说话的时候，不要随便骂人，说不定会骂到自己。”天仇想起她说“哪个小狐狸精”就好笑。

薛海若瞪起了美眸，“什么意思？”

“嘿嘿，你口中的小狐狸精，大概……可能……也许……就是明日的第一美女！换句话说，就是你自己呀！”天仇说完就退开了数步。

果然，薛海若恨得牙痒痒，“小子，你敢绕着弯骂我？”

“天地良心！从来都是你骂我，我可没有骂过你。呵呵，这个称呼可是你自己说出来的，我只是帮你对号入座而已。还有，你记住了，我不是整天愁眉苦脸的天愁，是仇恨老天的天仇！”

天仇说完就退入了电梯里面，留下一点思考的时间给薛海若，他自己也要回去面对一天繁重的工作。

接下来的日子里面，天仇和陆娅雯每天必须面对莫大海安排的大量工作。

当然，主要忙的还是天仇，因为陆娅雯毕竟只是一个女孩子，两人搭档，天仇负责了大部分的工作量。陆娅雯很配合天仇的行动，虽然比以前要累一点，但是想到这是有意义的事情，也就工作得很开心。

莫大海看到不断给他们加大工作量，他们两个没有丝毫的怨言，反而以很轻松的态度完成了，这更是让他心里沉重。其他的大叔大婶们，就更不用说了，都感觉到了非常大的压力。

天仇进入明日集团两个星期之后，这个清洁部门员工的积极性已经发生了很大的变化，所有的清洁工全部战战兢兢的工作，不再只是应付事情。

给他们压力的已经不是天仇了，而是他们自己。他们发现天仇的工作量可以不断加大都没有问题，而自己如果无法做到这一点，就可能会被淘汰。所以他们都开始努力的工作，希望可以让自己达到一个让人认可的状态。

莫大海已经没有再不停的给他们两个增加工作量了，他自己也已经承受不了压力，他开始不坐在休息室，参与清洁工作，不断巡视整个公司的清洁完成情况。

天仇工作如此卖力，想要给自己积累调离的资本之外，更重要的是因为每天早上都可以得到莫大的激励！

这两周以来，天仇每天早上都提前来到公司，等到薛海若之后，就陪着她上楼、直到投资部。虽然只是几分钟的时间，但是能够陪着薛海若说话聊天，就足以让他充满动力了！

经过两周的调侃、斗嘴，虽然薛海若对天仇的印象似乎没有大的转变，但是无形之中，两人已经变成一种朋友关系了。

天仇有点刻意的讨好她，加上很多时候，已经提前一个晚上梦到了第二的内容，所以言语之间，已经给了薛海若很大的震撼，感觉这个‘大色狼’的似乎是一个很了解自己的老朋友一样。

薛海若是投资部的经理，每天有繁忙的工作要面对，所以基本上在公司的时候，没有什么时间想其他的私人事情。上班前和天仇闲聊的几分钟，也就成了她每天工作前的轻松调剂了。

两周的重复，已经足以让一件事情成为习惯了。薛海若现在就以及习惯了天仇陪她上楼，甚至有时候有点期待第二天早上的见面，想要看看这个痞子又有什么新话题逗自己开心。

这天早上，天仇来上班的时候有点不爽，因为他昨晚梦到了今天早上的事情，今天会有一个电灯泡和薛海若一起来。

有别人一起，天仇当然不好跟着薛海若一起上去了，不过就这么放弃吗？

天仇在来的路上开始想这个问题，当然不能就这样放弃，今天她有同伴，明天也可能有，必须要豁出面子去。

来到公司门口的时候，天仇没有进入，而是站在了路口。

过了一会儿，一辆跑车停在了天仇的身边。

“大色狼，站在这里等谁呢？”薛海若从车里面探出头来，似笑非笑的看着天仇。

天仇心中暗笑，你这不是明知故问吗？除了等你，我早上还能等谁？

“两位美女早上好。”天仇看着车里面的薛海若和她的秘书赵婷，笑着打招呼。“事实上是这样的，昨天有个算命先生对我说，今天早上在东北方向，出门会遇到贵人。我刚刚正在沉思，到底会是什么贵人呢？原来算命先生的贵人是指两位美女呀。”

“呵呵，你说话很很有意思。”赵婷看着天仇，问薛海若。“对了，他是谁呀？怎么有点面熟？”

薛海若正在暗笑天仇的瞎掰，没有回答。

“我叫天仇，曾经见过你的，现在也是明日集团的一位小员工。”天仇心里已经想好了对策，“两位美女怎么来得那么早？没有吃早餐吧？要不小弟请你们吃早餐？”

“好呀！”两女同时说道。

“上车！”赵婷招呼天仇上车。

天仇暗笑，女孩子就是这样，单独自己去吃早餐，懒得走，但是有男士请客，就会欣然答应。

薛海若边开车边对赵婷说道，“我们去哪个酒店吃好呢？”通过倒后镜看到天仇吃惊的样子，她不禁暗暗微笑。

“海若，你就不要捉弄人家了，时间也不够呀！”赵婷跟天仇不熟，吃顿早餐没什么，但是要去酒店吃，就有点“宰”人了。

“嘿嘿，没关系，没关系。”天仇心中暴汗，但是表面上不得不装大方。

“嘻嘻，你看他那紧张的样子，分明就是一个小气鬼！”薛海若忍不住笑了起来。

第十六章干姐姐

三人来到明日集团附近一个供应早餐的餐厅，各自要了一份简单的早餐。

“天仇，你刚刚进入明日吗？现在是哪个部门的？”赵婷问道，她心中充满了好奇，海若平时对任何男人都保持着工作距离，怎么好像跟他很熟一样？

天仇嘿嘿一笑，“我是属于环境监控部的，现在只是普通职员，如果表现好的话，有可能会做到环境总监、首席环境官之类的。”

“哦！”赵婷哦了一句，但是心里还是充满了疑问，环境监控部？这是什么部门，好像没有听说这样一个部门呀？难道是‘明日’新成立的一个部门？过了一会儿，她笑着说道：“新部门啊？有前途，听名字就很有前途！”

薛海若早就知道天仇是清洁工了，现在听到他说得有板有眼的样子，一直在拼命忍住没有笑出声音来。现在听到赵婷居然信以为真，她终于忍不住“噗哧”一声，开始大笑了起来。

“喂，喂，经理小姐，注意形象！”天仇知道她笑什么，稍微有点尴尬，赶紧转移了话题。

“海若，你笑什么？”赵婷年纪跟薛海若相仿，私下里都是叫她海若，在公司则是称经理。

笑得花枝乱颤的薛海若勉强忍住笑说道：“嘻嘻，赵婷，你居然相信这个痞子！”

“什么意思？”赵婷看了看海若，又看了看天仇，不知道他们两个搞什么鬼。

“呵呵，他哪里是什么环境监控部门，他是清洁部门的清洁工！”薛海若忍不住直接说了出来。

说完之后，职业本能让她突然冷静了下来，快速看了天仇一眼。自己一时间大笑得忘形了，不知道这样说会不会伤害到天仇的自尊呢？

赵婷恍然，笑道：“天先生真会开玩笑。”

天仇倒是没有伤自尊，毕竟薛海若是无心的笑话，而且说的也是事实。但是这样当面戳穿，饶是他脸皮够厚，还是有点尴尬。“其实是换一个比较有创意的说法而已，清洁也就是控制环境卫生嘛！”

两个女孩子一个是部门经理、一个是经理秘书，知道再谈论这个问题，会伤害到天仇的自尊心，一定会冷场，没有再说下去。

赵婷转移话题说道：“进来明日的感觉怎么样？”

天仇哭丧着脸说道：“我现在还是新员工，就好像那个新警察一样。”

“哪个新警察？”两人都不禁愣了。

天仇狡猾的笑了笑，正经的说道：“我有个朋友，他很渴望做警察，读警校出来之后，终于分配到了一个区做警察，这让他非常的高兴，他当时决定去看一场电影庆祝一下。”

薛海若和赵婷面面相觑，不知道他这是什么意思。

“他在排队买票的时候，后面排队的人问他：你是新来的警察吧？警察愣了，就问你怎么知道？那个人说老警察哪里有排队买票的！

我的警察朋友一听，明白了，他就插队到了前面，递了钱过去，说买一张电影票。卖票员对他说：你是新来的警察吧？警察很奇怪，就问你怎么知道？卖票员就说，老警察哪里有买票的，都是直接进去！

我的警察朋友听后就直接进去了，找了一个位置做了下来。这时候旁边坐着的人又问：你是不是新来的警察？我朋友愣了，你怎么知道？那个观众就说，老警察从来不做下面，都是坐二楼的雅座！

我的警察朋友听后就来到了二楼，终于没有人问他是不是新来的了。后来看电影到一半，他去洗手间，洗手间里面又有人问他：哥们，你是新来的警察吧？我朋友很奇怪，难道老警察上厕所都不一样吗？那人告诉他，老警察从来不上洗手间，都是直接从二楼往下面拉……”

两个靓女以为是真实的事情，又不知道天仇想要说明什么，虽然忍俊不禁，还是一直在认真的听他说。现在听到这里，忍不住都笑骂了起来：“你说的是什么东西呀？哪里有这样的事情！”

天仇笑着说道：“还没有完呢，我的警察朋友又学了一招，回到座位之后，等到下一次想要方便的时候，就在二楼飞流直下。等他方便完，听到下面有人在喊：大家快看呀！上班拉尿的警察是个新警察！我朋友当场绝倒。”

两个女孩子已经知道天仇在讲笑话了，虽然觉得这个笑话到后面有点不雅，但还是有点好奇，下面的人没有看到那个警察，怎么知道他是新来的呢？

天仇知道她们不好意思追问，接着说道：“警察当时也是非常的奇怪，他探头问下面：你没有看到我，怎么知道我是新来的？下面一个人大声说道：人家老警察都是一尿一大片，你一直往我一个人头上尿，还不是新来的？”

“哼，一大早讲这些低级笑话，你以为你很幽默吗？”薛海若忍住笑意，板起脸娇喝道。

天仇只好嘿嘿一笑，“这个……做人嘛，开心就好，管它什么高级、低级？”

赵婷岔开话说道：“你是不是说你在明日老是被看做新来的、不自在？还是明日的老员工有许多鄙陋之事？”

“他脸皮那么厚，哪里会不自在？”海若已经先天仇回答了。

天仇只好摇头叹息，一脸悲壮的样子吃东西。

三人吃了一会儿东西，赵婷似乎感觉到了气氛有点不对，自己似乎应该要消失，她知趣的说道：“海若，我还有一份文件要准备，我先走了。你们慢慢吃，时间还够。”说完她就先离开了。

看到赵婷走了，天仇忍不住低呼了一声：“太好了。”

“你说什么？”海若瞪了天仇一眼，“你什么意思？我也要走了！”

“喂，不要这样吧？”天仇赶紧挽留说道：“我的意思是，我跟她不是很熟，说起话来没有那么方便。”

“我跟你很熟吗？”海若白了他一眼。

天仇嘿嘿笑了一声，低声说道：“不熟吗？要不我认你做小妹吧，那样就熟了！”

海若伸头到天仇的面前，上下看了一会儿，伸出手指手弹了他的手背一下，啧啧说道：“你真的不要脸呐！要认我做小妹？叫姐姐还差不多！”

天仇会提出这样的建议，就是为了找一个正大光明的理由围绕在她周围，也可以让她消除戒心，这样机会自然大增！

至于小妹、姐姐又有什么区别呢？

嘿嘿，女孩子一般喜欢男孩子叫姐姐，好像这样就能占多大便宜似的。天仇心里暗笑，表面上却是一副苦闷的样子，“那怎么行？我起码要大你好几岁呢！”

“那你叫不叫姐姐呀？”薛海若忍不住逗他说道。

机会就在眼前，那里能随便错过？天仇一副痛苦沉思的样子，最后“勉为其难”的点头答应了。“要我叫也可以，不过我今天请你吃早餐了，你起码要请我吃五顿饭，我才不亏。”

天仇会提出这个条件，当然有目的，五顿饭没有什么好稀罕的，但是和美女吃五顿饭，就等于有了五次约会。有五次约会的机会，天仇自信足以搞定任何女性生物了！

“你不是一般的小气耶！一顿早餐要我还你五顿饭！”海若伸出了五个秀美的手指，笑叹说道。

“是你要占我便宜的，让我叫姐姐……”

“好，五顿就五顿！马上叫姐姐！”薛海若兴奋地说道。

天仇看着她那美丽的容颜，这个女强人模样的经理现在露出的是一副小女孩般的可爱，他心中不由一荡，“海若……姐姐……Ｏｈ，ＭｙＧｏｄ！”

“乖。姐姐会疼你的！”薛海若得意的摸了摸天仇的脑袋。

天仇有点哭笑不得，不过想想将来，不由心中暗笑，你会疼我就好了，宝贝，我也会疼你的！

第十七章推销机会

像我们这些打工的，漂流在这个世界上，那叫一个苦啊！只能用一句话来形容我们～～～那就是…………我容易吗？！！

“我不是郭靖，我是个民工。我身揣暂住证，我不想被收容……我没有东邪西毒的功力，也没有海龟（海归）土鳖的学历，我希望找到厚道的老板。不欠工资，不发神经……”天仇哼着歌曲来到了公司。

今天早上他又是来得很早，但是今天没有等薛海若，他想要看看是否会遇到另外一个人，因为昨晚他梦到了一个陌生人。

进入明日，天仇看到一个西装笔挺的男人正拿着公文包快速进入电梯里面，他赶紧跟了过去，一起进入了电梯里面。

在进入的一刹那，天仇已经快速打量了这人一眼，跟自己梦中之人一模一样，是一个三十左右的男人，很精神很气派，看样子有点像是明日的高层人士。

“早上好！”天仇很自信、很镇定的向那个人问好。他已经打定主意，要给这个人留下一个好印象，说不定哪天他就可以把自己调走呢。

至于他的来历，可以慢慢打听，眼前的机会可不能错过！

“早上好！你来得很早呀！”那人也礼貌的向天仇问好。

“习惯了。”天仇微笑应答。

“哦？你每天都来得那么早？你是什么部门的，要这么早上班？”那个男人有点好奇的问道。

“我是清洁部门的，倒不是公司需要我这么早上班，我是想大家上班都比较晚，如果哪天总经理、副总他们来得早了，需要找个人帮手，一时间也无法找到。我反正也没有什么事情，就早点来，要是有其他同事需要帮忙的话，也方便一点呀！”

天仇很坦诚、很淡然的说着，心里却不禁汗颜，也不禁佩服自己的功力。明明是为了见美女，竟然可以说得如此冠冕堂皇、大公无私，更重要的是脸上表情真实，真的是天才级的演技呀！

那人有点诧异的上下看了看天仇，“呵呵，你真的是一个好员工啊，可是你怎么知道那些总经理、副总会需要你的帮忙呢？”

天仇微笑着不亢不卑的说道：“我是新来不久的员工，自然不清楚这些高层人士上班的习惯。不过我观察下来，如果真的会有人早来干活，可能也就是那些中高层领导了。

再说，明日集团能够做到今天的成绩，绝对不是运气，领导们一定付出了比我们看到更多的努力！当然，高级的事情也不是能吩咐我做，我只是希望能尽一份力，帮到可以帮上的事情。”

他这样说的目的，无非是想要轻轻拍一下马屁，无论这个人是什么职位，除非他是一个普通职员，要不然都不会反驳自己的话。

清洁部门的楼层到了，天仇不能向缠海若一样跟着那人，只能出来了。

那人竟然跟着出来了，笑着对天仇说道：“你说话很有意思呀，反正我来早了，也没有什么事情，我们聊一会儿吧。”

“好呀，不过我没有休息室的钥匙，只能招呼您在走廊站着了。”天仇心中暗喜，最好这个人是人力资源经理，自己就有机会离开这里了！

“那你平时……？”

“我平时当然是各处走廊走动一下，看看有没有早来的同事需要帮忙，或者有一些需要马上清理的环境问题。”天仇有厚着脸皮说道，他心里暗笑，我每天都是缠着海若，她不需要帮忙，我不停要求要给她帮忙。

“呵呵，对了，你刚才说道据你的观察……怎么来着？为什么会说只有中高层领导可能来得早一点？”那人饶有兴趣的问道。

天仇摸了摸鼻子，有点“不好意思”地说道：“嘿嘿，我只是一个新人，说话太直接了。”

“哪里，哪里，我也是公司一个小管理者，我们就是需要直接的意见呀！”那人鼓励说道。

天仇昨晚梦到了和他会面，早上就开始揣摩怎样迎合他了，现在就等着机会，也就没有多谦虚，一副诚恳的模样说道：

“我觉得‘明日’现在看起来虽然蒸蒸日上、一片繁荣，但是实际上已经有了很多的隐患！比如人力资源方面吧，人才是公司最重要、最宝贵的资源，公司拥有稳定的团队架构、拥有众多的忠实资深员工，这是财富，但也是问题！”

“哦？有什么问题？说说看，我很想听听你的意见。”那人以欣赏的目光看着天仇说道。

天仇当然明白这是他们这些成功人士的职业性目光，没有怎么激动，淡然说道：“资深员工倚老卖老、保守不前、不求有功但求无过，这些有意无意的作风，都是很严重的问题。还有，大部分的人都是看到光明的未来，看到满意的业绩，没有居安思危的念头，这是非常危险的，困境很难把人打垮，打垮人的往往是顺利、平稳！”

天仇会说出这样的话，是经过仔细推敲的，他看出这个人年富力强，应该是比较激进作风的，所以才会说这样的话，以便取得他的认同。

两人聊了十多分钟，那人没有多说自己的意见，也没有说他的职位，只是虚心的听取了天仇的话。交谈还算是顺利，天仇希望他最好是人力资源的经理，把自己调去搞人事也是不错的事情呀！

那人离开之后，天仇长吁了一口气，放松之余也暗暗陶醉自己的能力。老子天天挖空心思追ＭＭ，还要应付老莫布置的那么多工作，可以针对明日集团现在的情况，掰出这么一套理论来，已经是非常不错的了！

这个家伙要是一个小角色，那不浪费口水了？如果他上报公司，还可能帮助他立功了？天仇又有点担心，不知道这一宝有没有押对。

他现在有点后悔，后悔这段时间没有把公司上上下下有影响的人物打听清楚。不过他其实也没有办法，工作繁忙，认识的人不多，老莫等老同志当然是跟他划清界限，陆娅雯懵懵懂懂不知道什么。

不过总算是一次机会，不管怎么样也是推销了一次自己，对于在人才济济的明日集团来说，这样的机会真的是非常难得。现在天仇唯一希望的，就是这个男人是一个自以为伯乐的家伙，这样自己就有机会变成千里马了！

第十八章美艳主管

天仇来明日上班之后，整天早出晚归，也没有什么机会和张御林聊一聊，偶尔碰到了，张御林也只是劝他放松一点，不要为了一个缥缈不可及的美女把自己累坏了。

天仇知道自己在干什么，他对自己的目标非常的确定，所以也只是笑了笑。

本来张御林几次想要邀请他一起去忆君那里吃饭，但是天仇都是拒绝了，他不想和忆君再有更多的来往，反正自己喜欢的是薛海若，对忆君没有那份企图。那就干脆不要开始，也不要让她存在幻想，追女孩子绝对要一心一意，不能有太多的干扰。

又过了一个星期，因为已经叫薛海若姐姐了，所以天仇也就更加的“厚颜无耻”了，不但每天早上一直要陪海若到办公室里面聊上一阵，还在上班时间打电话到她办公室来骚扰她。

海若有时候对天仇恨得牙痒痒的，有时候又期待着他的陪伴，这一个星期，两人的关系明显拉近了不少。但是在海若的心里，不过是把天仇当成一个逗自己开心的朋友而已，更是一个“小弟”的借口。

这天天仇接到了一个通知，让他有点意外，竟然是那个美艳的人事主管程欢找他！

来到了程欢的办公室，天仇没有见到幻想中的调任通知，那个一直以为是人力资源经理的男人也没有在人力资源部见到，不过经理应该也不是那么容易可以见到的。

程欢浑身散发着成熟女人的魅力，美艳得让每个男人都想把她吃了。天仇进入办公室以来，目光就侵略性的扫向她那熟透了的高耸胸脯，狠狠的看了几眼。

他心里不由暗赞，这个程欢真的是天生尤物，这副身材、样貌不去拍三级片，真的是娱乐圈的损失呀！也是男人色友们没有眼福啊！

程欢已经从天仇稍微失态的模样看出了他的色样，不由冷冷的“哼”了一声。

看到程欢冰冷的俏脸，天仇马上恢复了神态，心里暗骂：三八有什么好神气的！论美色、论身材，你比不上我的海若；论娇媚、论风骚，老子以前的女友也有几个可以拼过你！

程欢看着天仇马上收起了亵渎的眼神，瞬间变成了嘲讽的神色，不由稍微惊讶。但是她心里仍然气恼，沉声喝道：“天仇，你知道我今天为什么找你来吗？”她心里暗暗不爽，这个人的姓名古怪，连名带姓一起叫，也像是亲切地叫他的名字一样。

“莫非是因为我们互相欣赏？”天仇故作惊诧，接着嬉皮笑脸的说道：“要不我们干脆下班后找个酒吧慢慢聊？”

“哼，你这么安心？”程欢眼光逼视着天仇。

天仇嘿嘿笑道：“我怎么能不安心呢？我没有做什么对不起公司的事情，又没有消极怠工，‘明日’还能把我这么优——秀的员工干掉吗？”他其实想说的是老子已经进来了，没有把柄你还能随便把我干掉吗？

程欢讥笑道：“你还蛮自信的嘛，我问你，你为什么要说我是你的朋友？想要打着我的幌子去吓唬人吗？”

天仇这才明白她为什么找自己了，敢情是追究自己慌称是她朋友的事情！这么久也应该传到她耳朵里面了。

“原来是为这事呀，”天仇轻笑说道：“你是老虎吗？幌子已经可以吓到人？够恐怖的哦！”

“你——！”程欢又被他激怒了，她勉强压下怒气，咬牙切齿的说道：“天仇，你给我听好了，你得罪了我，不会有什么好果子吃的！”

天仇自然知道不能得罪他们这些人事部门的，不过这个程欢只是一个女子而已，如果自己屈服在她的“淫威”之下，那就愧对自己魅力了！他想要征服这个高傲的美艳主管，要不然以后还有得麻烦。

天仇突然之间上前了几步，双手“优雅”的抬起，然后双肘缓缓的支撑在了程欢面前的办公桌前面，脑袋探到了程欢的面前，距离不过半尺。

程欢坐在椅子上面，仰头看着这个逼近过来的英俊脸庞，脸上一寒，冷冷的说道：“你想要干吗？把你的臭脸移开！”

天仇慢慢露出了微笑，一种让正统男人不屑、让女人暗地里侧目的不羁微笑。“程小姐，我只是想要拉近我们之间的距离，这样大家就比较容易消融矛盾嘛！”

他说话的时候，眼睛一直俯视着程欢的眼睛，从斜上的角度俯视，可以从心理上给对方带来压力。他说话的速度故意放慢，加重了程欢的压力。

程欢在他说话的时候，看着他迷人的眼神，迎面而来的男人气息让她心里一阵荡漾，她本能地想要将椅子向后面滑。

但是她马上又想到，如果向后面退了，那不等于示弱吗？于私，自己怎么能在这样一个臭男人面前示弱呢？于公，更不能害怕一个新员工！

想到这里，程欢脸稍微抬了抬，两人的距离又逼近了一点，“是吗？你一个清洁工跟我的距离，能这么容易拉近吗？”

天仇暗叫厉害，这个程欢不愧是一个见多识广的人事主管，马上就有这么犀利的反击！不过他心里也在笑，嘿嘿，老子的自尊心可强着呢，再尖酸的人都遇到过，你这么一句话就想要打击我？

“哎哟，我只想到你是一个女人，嘿嘿，忘记了你是高高在上的主——管大人！”天仇故意拖重了主管的音，讽刺说道。同时他做出了一个大胆的动作，伸手在程欢的脸上摸了一下。

虽然正和程欢针锋相对，但是天仇不得不承认，这个尤物的脸蛋真的是非常的滑嫩，手感一流！

无数男人垂涎于程欢的美色，但是还没有人敢这么大胆的调戏她，而且还是在她的办公室里面！

对于天仇大胆的举动，程欢呆了一下，然后一个耳光扫了过去！

天仇一把抓住了她的小手，稍微捏了捏，忽然变得正经起来，严肃的说道：“程小姐，非常的抱歉，你实在太漂亮了，这么动人的脸在我面前，我实在忍不住碰了一下，我可以保证我没有亵渎之心，只是对美丽的向往而已。”

程欢恨得眼光几乎要杀人，使劲抽了抽自己的手，没有说话。

天仇放开了她的手，然后站直了身体，正色说道：“程欢，我们是第二次见面了，第一次见面我就把你当成朋友了。其实以你的优秀，稍微放下高傲的姿态，会多很多的朋友。”

停顿了一下，他又接着说道：“还有，虽然你很漂亮，但不是每个男人都是对你有企图。我刚才其实是故意的，但并不是挑逗你，只是想要瓦解你的自我保护意识。我的话说完了，你想要得到一个朋友，还是想要炒掉一个员工，随便你自己决定。”

天仇说完，摊开了双手，留下呆愣着的程欢，转身离开了。

在走到门口的时候，天仇没有回头，淡淡的说到，“如果你选择多一个朋友，欢迎今天晚上到前面街上的‘Ｒｅｄ’酒吧，我请你喝酒。”

程欢看着天仇自己离开了，还愣在那里，这到底是怎么回事？怎么好像成了自己不对了？我高傲吗？

她一直在思考天仇的话。

第十九章意外之喜

天仇离开了程欢的办公室，不由耸了耸肩膀，不就是一个高傲的女人嘛，老子见多了！他刚才完全没有考虑这样做会有什么样的后果，身为人事主管的程欢会不会报复把自己干掉呢？

凭借以往和众多女孩子交往、打交道的经验，天仇可以肯定自己击中了程欢的死穴，现在的问题是这个程欢到底承不承认。

不过现在天仇已经没有什么好担心的了，已经跟薛海若搭上关系了，就算被扫出明日集团，自己也可以继续纠缠海若，主要目的已经达到了，这个清洁工也没有什么好留恋的。

天仇回去继续干活，尽管有可能要马上离开了，但是在这里已经做了那么久，都表现得那么的优秀，他不想自己在最后留下一个不好的印象给大家，起码不要让自己的搭档陆娅雯这种纯情少女对社会失望了。

他还是照旧的工作，晚上也忘记了去那个什么酒吧，第二天没有什么事情，程欢没有再找他，人力资源部也没有找他，他自己也就忘记了这件事。

几天之后的星期天早上，天仇难得的在床上补充睡眠，他正沉醉在一个好梦里面，不过好梦之中还夹着一些不爽的成分。

这个时候电话把他吵醒了，因为张御林他们已经早就上班去了，所以电话响了很久天仇才接通。

出乎意料的是，来电的居然陌生的女子，对方报出名号，竟然是程欢！

程欢想了很久才拨通了天仇的电话，本来她不知道怎么跟天仇开始说话，但是天仇的电话铃声却让她忍俊不禁。
[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]
“喂，你丫是谁呀？告诉你，如果你是男的，最好不要找我，否则你见到我会自卑到吐血死；如果你是女的，最好不要找我，否则你见到我会相思成白发丑女。准备好了没？要不要接通英俊潇洒、风度翩翩、身材高八斗、学富五火车、迷死人不偿命的天仇至尊？忘……忘了告诉你，如果我没有时间接电话，不是约了富商就是在会见政要，不是在泡妞就是在睡觉……”

这就是天仇自己录制的电话接通彩铃，第一次打的朋友往往会大笑，打多了的朋友就要愁眉苦脸了。不过他的手机一般就那几个朋友打，所以大部分死愁眉苦脸听他的铃声。

“原来是程主管，一大早打过来找我干吗？告诉我明天不用上班了？”天仇开玩笑说道。

“是呀！你明天开始不用干活了！哼，十点了，还说一大早！”天仇虽然开了个带刺的玩笑，但是却化解了程欢的尴尬，让她反而轻松了不少。

“才十点呀？那还要睡三、五个钟。”天仇懒懒的打了一个哈欠。

程欢忍不住揶揄说道：“你不是要约见富商、会见政要吗？睡那么多哪里还有时间泡妞？”

“这个……一般有很多女孩子自动送上门来泡我。嘿嘿，就好比现在，我躺在被窝里，有人就通过电话来幻想我现在的模样。”天仇坏笑说道。

“啊——，去死吧你！简直是自大狂、臭美狂！”程欢尖叫了一声，笑骂说道。

天仇看到她可以和自己这样开玩笑，知道没有问题了，上次自己是押对了宝。“嘿嘿，我想我应该可以叫你程欢了。”

“混蛋，那天为什么没有去Ｒｅｄ？害我白找了那么久，还等到那么晚！”程欢娇嗔骂道。

天仇这才想起那天自己走的时候说的话，没想到自己放了女孩子的鸽子，他有点不好意思的笑道：“那是因为我猜想我们的程小姐不会去，所以就干脆没有去等。实在没想到呀！”

“你觉不觉得有点内疚、惭愧加不好意思呢？是不是应该请我吃顿饭赔罪呀？”

“嘿嘿，只是吃饭吗？”天仇不怀好意的笑道。

“当然，那你还想要干吗？”大概是因为在电话里面，所以程欢的态度也很轻松。

“吃饭之余聊聊天总可以吧？”

程欢“噗哧”一声笑了出来，“你这人有点痞呀！”

天仇一本正经的说道：“我可告诉你呀，纵然本天仇至尊答应赏脸陪你吃饭，你也不能对我有任何的企图和非分想法，我可不是随便的男人！”

“拉倒吧你！谁会对你有企图？你简直不可救药了！”程欢不禁大笑了起来。

天仇也笑了，开心的笑了，程欢可以算是朋友了，想要离开清洁部门，似乎应该顺利了一点。嘿嘿，不能说我利用人，这是双赢之举，我费心交一个可能对自己有帮助的朋友，同时我也解开了她的心锁，让她可以更加包容的交朋友、更加快乐的生活，这不是很好吗？

两人又聊了一会儿，收线之后，天仇在床上赖了一会儿，然后赶紧起床。

正在刷牙的时候，又有电话来了。

“喂，你丫是谁呀……迷死人不偿命的天仇至尊？忘……忘了告诉你……”这次铃声又让另外一个女孩子大笑了起来。

天仇看到是陌生的号码，也就没有在意，一边刷牙一边接通了电话，按了免提放在一边。

“谁呀？是不是打错电话了？有什么事情找我？”天仇一边继续刷牙，一边含糊的问道。

电话里面传出来一阵风铃般悦耳的笑声，然后是一个天仇难以忘记的声音：“死天仇！你说些什么呢？”

海若？！

天仇欣喜若狂，老天啊！情圣啊！她终于主动打电话给我了！

薛海若一直不上当，他一直要不到她的电话号码，所以对于这样的来电，自然是喜出望外。

“你等我一下！”天仇以最快的速度将牙刷扔了，漱了一下口。

“海若，真的是你呀？今天是不是太阳从西边出来了？”天仇迅速抱着电话出来了，仿佛让海若的声音出现在洗手间，也是一种亵渎。

“你在干吗呢？还有，一点也不礼貌，也不叫一声姐姐！”薛海若开玩笑说道。

天仇已经恢复了冷静，马上扯皮说道：“噢，没什么，刚才正在用嘴巴抚慰一个纯情少女的嘴巴，所以说话有点不清楚。”

“是吗？你女朋友在边上？”

“其实呢，是在给一个缺氧晕倒的少女做人工呼吸，至于她为什么会缺氧呢？嘿嘿，是因为我吻功的功力实在太高了，将她吻到缺氧晕倒。”天仇已经跟她比较熟了，所以开始放肆起来，逐渐露出了自己的本来性格。

“咦？不好了，天怎么黑了？”薛海若突然说道。

“不是吧？外面好好的呀？”天仇有点奇怪的看了看外面，难道她在另外一个地方吗？

海若恍然说道：“哦，我看到了，是因为有一头牛在天上飞，把阳光都遮住了！是不是你吹的那头呀？”

天仇这些哭笑不得，真的是阴沟里翻船，被这个小妮子给耍了！

他有点尴尬，沉默了几秒钟之后，勉强笑道：“有进步啊，从来都是我耍人，没想到栽在你手里了！”

薛海若忍不住喷笑了起来，“嘻嘻，你训练的。你继续吹吧！分明就是在刷牙，还讲大话！不过，你那自恋铃声倒是有点意思，直接反应了你的脸皮厚度。”

“多谢夸奖。”

天仇心里还是有自知之明的，知道薛海若还不至于主动打电话给自己闲聊，虽然他刚才很激动，但是他其实已经梦到了是怎么回事。

第二十章美女约会

“我的小美人，找我有什么事情吗？”天仇开始主动问道，虽然他已经知道是怎么回事了。

对于天仇暧昧的称呼，薛海若娇叱了一声，然后才说道：“你这个小气鬼，不是要我请回你五顿饭吗？今天本小姐有空，你要是叫声好听的，我要是觉得满意了，就带你去吃饭！”

“喂，不要用‘带’字好不好？那样显得我是你的人一样！虽然我心胸宽阔不介意吃点亏，是你的人也没所谓，但是这个用词很容易让人误会你包了我，天知道你可没有给过我一分钱呀！”天仇一本正经的侃侃而谈。

被天仇言语上吃豆腐，海若不由恨得牙痒痒，直想着等下如何收拾他，她气呼呼的哼：“死天仇，我请——你好不好？”她把‘请’加重拖长了。

“嘿嘿，还是用‘带’吧，这样显得我们关系更亲密一点，我不介意。”天仇嬉皮笑脸的说道。

“唉，算了，是你自己放弃机会的，不要说我不请你吃饭。我要挂电话了……”海若虽然这样说，但是还没有挂电话的意思，分明就是故意这么说的。

天仇知道玩笑开得差不多了，再下去就不好收拾了，要是把这个大小姐惹恼了，那可就前功尽弃了。他赶紧哄道：“好了，好了，不要生气了，老姐带着小弟去吃饭，也可以用带呀！虽然小弟比老姐还要大。”

“对呀，我怎么没有想到呢？你这个家伙，叫声姐姐来听！”薛海若得意的说道。

“好，我的亲亲海若姐姐！”

这分明是情人间的昵称呀！

“哼，肉麻加恶心！好了，不跟你瞎说了，你住哪里？等下我去接你。”

天仇可不想让心中的女孩看到自己这个可以挂“陋室铭”的“行宫”，虽然他一直不介意别人怎么看待自己，但是现在特在意海若的想法。

“我们是在公车之上……一见钟情的，要不就在上次你遇到我的那个定情车站？”天仇本来想说在公车之上‘第一次亲密接触’，想起当时的情景，怀抱薛海若的旖旎感觉不禁让他心里一阵激动。但是他可不敢说出来，要不然以海若的脸皮，只怕会真的不理人了。

“咳！咳！注意你的言辞！”海若嗔怪说道，然后否决了他的建议：“不行！”

“那就在著名的明日集团附近吧，我想你应该可以找到。为了不给你在公司传出绯闻，我就牺牲一下，溜达到附近等你。”天仇想了一下说道。

“算你聪明，公司附近也好。”

两人又约好了午餐的时间。

×；×；×；

天仇在公司附近等到了薛海若的跑车，看到她那美丽的身影，心情非常的兴奋和激动。

今天因为是休息，海若穿的是一条薄薄的蓝色牛仔裤，配着一件短袖Ｔ恤，头上带了一顶网球帽，还戴着淡茶色的太阳眼睛。简单的休闲装扮不但显得非常的青春活力，还把她绝美的身材凸显了出来。

天仇上车之后，看着海若白皙水嫩的小臂，夸张的大大吸了口口水，然后陶醉地说道：“海若姐姐今天真的是迷死人了，我忍不住流口水了，不知道有没有流鼻血呀！来，让小弟抱抱！”

他说着，真的伸手抱了过去，但是只是搂住了海若的手臂，还没有抱结实，海若已经赶紧伸手推开了他。

“你好放肆呐！大色狼，很久没有骂你了是不是？竟然敢调戏你姐？”薛海若开始教训了起来，“真的是找揍！告诉你，我可是跆拳道黑带高手！”

天仇也算是稍微满足了，赶紧岔开话题说道：“抱抱姐姐有什么大不了的嘛！好了，快开车，要不然让加班同事看到你就……”

还没有说话，海若已经开车离开了，只不过眼睛不时瞪他一眼。

要是以前，绝对翻脸！天仇非常的开心，认姐姐还有这个好处呀，以后更是可以趁机亲近了！

“海若，你今天幸好是开车。”

“怎么了？你没钱打车呀？”

“不是，我还是第一次见你这身打扮，我想要是你走路的话，肯定会有很多人看到你。而看到你的女人，肯定要自卑到去撞墙，那你可是造孽呀！”天仇摇头说道。

“油嘴滑舌！”海若瞪了天仇一眼，但是眼神之中已经满是笑意，显然，天仇如此别致的称赞赢得了她的肯定。

“我今天有个好消息要告诉你。”天仇笑着说道。

“什么好消息？”

“嗯……还是等吃完饭你送我回去的时候再说吧。”天仇已经为自己预订了一次机会，要是她让自己坐车回家就煞风景了，先吊一下胃口。“对了，你今天应该不是单独请我吃饭吧？我猜你还没有这么好心！”

“只有你小气，我会小气吗？”

“其实以你的性格，不会这么容易单独和我吃饭的。”天仇叹息说道。

“猜中！”海若有点意外，没想到天仇这么了解自己，“还有我们家老头子，也就是我爸。”

“这么快就要带我去见家长了？我还没有心理装备呢！”天仇愁眉苦脸的说道。

海若白了他一眼，“少臭美，我是不想单独和他们吃饭，所以拉上你做伴。我爸肯定又是想要向我介绍什么所谓的好男人！”

“没错！”天仇马上拍手叫好，“我坚决支持你的决定，交男朋友要两情相悦，比如说要谈得来呀；要萍水相逢，像什么公车上一见钟情呀；要才貌相衬，怎么说也要我这身高、样貌呀！老头子……呃不，你爸的观念有点陈旧，不要理他，等下我全力配合你搅局！”

“搅什么局，不要乱来，只要你和我一起去吃饭，你尽量少说话就可以了。”海若简单的说道。

“对了，你怎么有我的、电话号码？”

“还说！上次你写给我的投诉电话是什么？为什么会是你自己的号码？”海若逼问说道。

“嘿嘿，我就是等你来找我投诉呀，谁知道你不投诉。”天仇想起上次自己把手机号码当成花店投诉电话留给她的事情。

“哼，先不跟你计较这个。”

薛海若的跑车带着两人来到了某个星级酒店，服务员直接把他们带到了某个订好的座位。

那里已经坐着两个人了，一个四五十岁的中年人和一个年近三十的年轻男人，两人都是一副西装革履的样子，显得很沉稳。

休闲装扮的天仇和海若似乎太简单了一点，但是他们都不在意。

“爸，这是我朋友，也是我们公司的同事，他叫天仇。这是我爸。”海若介绍说道。

天仇没有说什么“伯父”之类的客套话，反正跟他不熟，就直接叫他薛先生。

这个薛先生显然对天仇不怎么感兴趣，甚至厌恶他的到来，打扰自己的计划。所以，他只是斜眼看了天仇一眼，点了点头，没有起身。

“海若呀，爸给你介绍一个好朋友，这位是金运来公司的乔振飞先生，是金运来最大股东乔伯父的大公子。振飞，这就是小女海若。”薛义把天仇晾在一边，给他们两个介绍。

薛海若是投资部的经理，当然不能把商场上面的要人得罪了，她微笑着和乔振飞打招呼。明日集团和金运来公司的交易虽然不是很大，但是她还是知道这个乔振飞是金运来的总经理。

乔振飞自然明白薛义的意思，也就简单向天仇点了点头，开始讨好薛海若。

天仇看到这个衣冠楚楚的家伙，显然是一个事业有成的金领人士，听薛义的口气，还是富商之后。这个乔振飞除了背景之外，本身也长得颇为俊朗，身高大概有一米七五左右，还有一股见惯大场面的成熟气势。

这让天仇有点自惭形秽，好强大的一个竞争对手呀！可是，自己也不能输给他呀？

第二十一章忍耐力

看到天仇站在那里，不知道如何是好的样子，薛海若拉了拉他，叫他坐下。

天仇回过神来，微笑着看了看他们几天。他回忆了一下梦中的情形，这个叫做乔振飞的家伙似乎在夸夸其谈关于现在的国际经贸问题。他想要抢先把乔振飞的话说出来，这样的话，不但可以让乔振飞没有什么话好说，也可以在薛义面前产生一点好印象。

但是仔细考虑了一下，天仇还是放弃了这个打算，要知道海若是清楚自己底细的，就算不是很清楚，也很快就会露馅，这样的话反而会让她怀疑。乔振飞和薛义也会怀疑，让他们怀疑，还不如现在先忍着，反正自己接触海若的机会多，多在海若那里下功夫。

入座之后，天仇还是被晾在了一边，乔振飞跟海若侃侃而谈，表现出非常的自信和成熟，无论是语气、口才、话题、手势，都是那么的完美，就好像电视里面的演员一样，仿佛经过了周密的彩排。

但是这种完美给人的感觉确实很假，至少天仇觉得很假，不知道海若是不是也这样觉得。

薛海若表面上还是微笑着和乔振飞聊着，基本上是听多说少，但是一直保持着很好的微笑，时而点头。

看到海若的表情，天仇心里有点不是滋味，他们才是一个阶层的人物，自己跟海若在一起，只能讲点笑话趣事逗她开心而已，无法谈论正事。这让他有点受到打击。

薛义很满意海若的表现，看到他们两个聊得很投契，他不禁微笑点头。但是转头看到坐在一边的天仇，他又皱起了眉头。

天仇看到薛义起身到一边去打电话，猜想他也应该是一个有头有脸的人物，很可能在明日集团有很多的熟人，现在估计就是想要去查自己的底细。这一点可以从等下的谈话里面得知，他昨晚已经梦到了。

上菜之后，坐在边上的海若细心的招呼天仇，这让乔振飞眼睛里面闪过了一丝奇异的神色。

吃完饭之后，大家还是坐在那里聊天，薛海若起身去了洗手间。

天仇知道他们对付自己的时机到了，就如同梦里面一样，这个时候薛义会开始刁难自己了。而他自己，当然早就做好了准备。

“嗯……天仇？你信天？这是真的姓吗？”薛义皱眉看着天仇。

“当然，中国现在有几千个姓，有姓天也不是什么奇怪的吧？”天仇毫无畏惧的看着他老辣的眼光，反问到。

“不奇怪，我奇怪的是你的身份，”薛义冷笑说道：“你只是一个孤儿，一个做过不知道多少份工作、却没有什么成功事例的失败者，现在在明日集团，也只是一个清洁工而已。”

天仇已经在梦中接受了他这样一番话，所以现在坦然面对他的羞辱：“没错，我只是一个清洁工，这有什么好奇怪的吗？一个公司难道不需要清洁工吗？”

“Ｎｏ，你还没有明白薛叔叔的意思。”乔振飞很优雅的摇头说道。

“是吗？”天仇歪了歪嘴，故意问道。

“我奇怪的是你只是一个清洁工，居然敢厚着脸皮来攀附我们家海若！你是想要通过她来争取一个好职位，还是看中了她的钱？”薛义直接的说道，他绝对不允许女儿跟一个一事无成的清洁工混在一起，哪怕现在还没有成为男女朋友。

天仇已经提前知道了，没有被刺激到，“你认为呢？”

“年轻人，如果你不想失去现在这份工作的话，我劝你还是老老实实的做你的清洁工，不要去想掉入投资部。我也绝对不允许你在跟我女儿来往！”薛义压低声音，冷然说道。

“这样吧，如果你想要一个机会，看在海若的面子，我可以给你，你到我们公司来吧。”乔振飞大度的说道，递给天仇一张名片。“不要再惹薛叔叔生气了，这是双赢之举。”

薛义看到乔振飞的举动，不禁暗暗点头。

天仇接了过来，微笑着说道：“好啊，那我先多谢了。”

他的表情如此的坦然，反而让乔振飞暗暗留意，这样的话居然没有一点激烈的反应，还能接受我的名片，这个天仇到底是被人羞辱惯了，还是他的城府极深？他又仔细看了看天仇。

天仇笑着说道：“既然两位已经知道我只是一个清洁工，为什么会感到那么大的压力呢？难道你们觉得这个清洁工很有本事？”

“哼！”薛义轻蔑的冷哼，“你有的本事也不过是鸡鸣狗盗之类，我绝对不能让海若受到了你的影响，更不能让你用花言巧语迷惑了她！你只是一个垃圾，振飞是麻省理工大学的高才生，所以我想要你明白，海若要交朋友，应该交振飞这个阶层的！你没有一点自知之明吗？”

天仇微笑说道：“噢，原来是麻将理工大学的高才生，那一定很会打麻将了。”

乔振飞不禁露出了轻视不屑之色，不过他也没有解释什么，接着说道：“你还是来我们公司吧，我会照顾你的。只要你好好干，想要混碗饭吃还是可以的。”

天仇还是保持了很好的态度，甚至向他们道谢。但是在他的心里，已经将他们的话再一次的牢牢记住了，他在心里暗暗发誓，不会多久，我一定会让你们看到我的成就！

而且，在他的心里，根本没有把他们两个的话当做话，他喜欢的是海若，犯得着跟他们生气吗？

海若回来了，看到他们三个在聊天，不由有点奇怪。

薛义看到女儿回来了，收起了冷冰冰的脸，而乔振飞也一直保持着从容的态度，倒是不怕海若看出什么。

海若很快就说自己有事要先走了，天仇自然是跟他一起离开了。

海若开车送天仇回去的时候，看到天仇有点沉闷的样子，变问道：“他们跟你说什么了？”

“没有什么，闲聊而已。”天仇微微一笑，没有说什么。他现在是有点担心，担心的是海若，终究不知道她心里是怎么想的，或许她也是跟薛义、乔振飞一个心思，跟自己聊天只是新鲜或者为了解闷而已。

“你不是说有好消息告诉我吗？”海若换了一个话题。

天仇已经没有什么心情了，淡淡的说：“以后有时间再说吧。”

“我知道你吃得不开心，这样吧，我晚上请你吃饭？”海若笑盈盈的看着天仇，又补充说道：“就我们两个。”

第二十二章分手离别

这算是补偿吗？天仇心里苦笑，要不是自己从小受惯了歧视，现在又提前感受到了、做好了思想准备，今天可能真的会很受伤。

不过他可不是傻瓜，面对他们两个跟面对海若的态度可不能一样，机会要自己创造和把握的。

“好啊，那晚上我来找你，在什么地方？”

海若想了一下，“还是你说吧，你说哪里就哪里。”她想到天仇可能没有什么机会进入高级酒店，所以不想让他觉得不自然。

天仇明白了她的善意，笑了笑，说了一个餐厅的名字。“要不今天下午我就舍命陪美女，陪你玩？”

海若摇头笑道：“要你舍命，我怎么敢当呢？我下午还有事情。”

天仇没有再说什么，在没有到自己住处之前，提前下车了。

×；×；×；

天仇很想睡一觉，看看在梦中能不能梦见晚上的约会，这可是真正意义上的第一次二人约会，最好先明白海若的心思，这样的话，就能投其所好了。

后来一想，自己通过梦里面提前知道她说了什么话，这样来投其所好，终究不是长久之计，这样得到了爱情，也是不会长久的，还是要显露出自己的本色，让她喜欢自己这个人，那才是真的喜欢。

晚上天仇提前来到了餐厅，这里的环境很雅致，非常适合聊天约会。

海若迟到了十五分钟，她大概没有做好让天仇送她回家的准备，所以还是自己开车过来的。

两人点了东西，有一句没一句的闲聊，感觉比中午酒店里面惬意多了。

薛海若看到今天天仇有点忧郁的样子，脸上的表情好像是强颜欢笑，她心里不由有点异样的感觉，不知道算是担心还是心慌。最后她忍不住直接问道：“你今天怎么了？是不是中午他们两个说你什么了？”

“没什么。”天仇微笑着说道。

海若看出这份微笑没有往日的爽朗，天仇往日的笑总是能感染自己的，虽然自己很多时候压抑着没有表露出来，但是心情确实很好，而现在却没有那种感觉。

“你说谎，你的表情告诉了我。你叫我姐，我可以帮你忙呀！”海若认真的看着他。

天仇深深的吸了一口气，低垂着脑袋说道：“对了，那个好消息可以告诉你了。嗯……对于我来说可能不是好消息，对于你来说，可能是好消息。”

“什么意思呀？”海若让他弄糊涂了。

“我可能要离开了，不在明日做清洁工了。”

天仇低沉的话让海若大吃一惊，这一个月以来，她已经习惯了每天早上上班之前有天仇陪伴的日子，现在他突然之间说不做了，让她有点震惊。

天仇长出一口气，抬起头，故作轻松的看着海若美丽的脸，“这对你来说，应该算是一个好消息吧？以后就不会有一个大色狼在身边虎视耽耽了，也不会有一个痞子纠缠你了，更不会有一个小丑在你面前讲低级笑话让你不高兴了。”

海若慢慢放下了手里的餐具，美丽的眸子似乎有点朦胧，她低声说道：“我又没有说我不高兴了。虽然少了一个大色狼、一个痞子、一个小丑，但是也少了一个陪我聊天的人、一个讲笑话逗我开心的人、一个比我大却甘心叫我姐姐的人。”

天仇心中一阵感慨，非常不是滋味。就算不是色狼之类，她终究只是把我当做一个解闷的人而已！那跟一本杂志又有什么区别？

“你知道我来明日是为了什么，呼——”吐了一口气，天仇接着说道：“如果终究要面对忘记，还不如早点试着去忘记，等到无法自拔……呵呵，我总不能真的留恋这个清洁工吧？”

海若当然明白天仇的目的，天仇已经多次或明或暗的直接向她表示过，来明日完全是为了她，现在离开显然也是因为她！

“人终究是要死的，那你为什么不早点去死？”海若白了他一眼，“你不是说要好好努力的吗？现在你做一个月又退缩了，什么事情能够做好？”

“我现在的作用就好像是一本解闷的杂志，等到没有新鲜内容的时候、或者人家没有兴趣的时候，就会被无情的扔掉。杂志没有办法选择自己，我为什么要继续做一本会说话的杂志呢？倒不如还没有被扔掉之前，自己消失掉，这样或许可以长命一点，自己也开心一点。”天仇是想要先试探一下海若的反应，没想到现在说出来的都是肺腑之言。

海若深深的看了他一眼，低声说道：“没有人把你当成杂志，你自己不要想成那样就可以了。”

天仇不禁苦笑，你是没有把我当成杂志，但是在你心中，我的作用完全可以用杂志来代替，又有什么区别呢？

“不说这些了，怎么说我们今天也算是第一次的约会，给我留下一个好印象吧。”天仇微笑着说道，想要调整一下气氛。

“谁跟你约会？是老姐请你吃饭！”海若美眸瞪了他一眼，娇声说道。想到天仇要离开了，她已经没有什么心思吃饭，不知道为什么会这样，这只是一个痞子而已，有什么好留恋的？

天仇心想，这个时候应该要做一番深情的表白，说不定能够一举打动她。他看了看周围，这个该死的餐厅没有什么悦耳的音乐伺候，实在是大煞风景。

“海若。”

天仇低声叫了一句，然后伸手握住了桌上海若的娇嫩小手。

海若的手突然被异性握住，身体不由一颤，她抬起了头，眼神之中有一丝丝的慌乱。她本能的想要将手抽离，但是天仇的手是那么的用力，让她仿佛无法挣脱，只能将手抓在了起来，握住了拳头。

天仇握住海若的手背，深情的看着她的双眼，声音梦幻般说道：“小傻瓜，我不可能天天陪着你上班，我不再的时候，你自己要保持快乐的心境。你不觉得这段时间你快乐了很多吗？继续保持！”

看着天仇迷人的笑容，海若不禁感到一阵迷失，为什么他会这样？难道他真的对自己没有任何的企图，还是就这样放弃？他和别的男人不是一样吗？为什么自己会感觉到他很特别？

就在海若心里一阵迷乱之际，天仇想要趁机Ｋｉｓｓ一下，因为海若那绝世的容颜配上现在的表情，让他情不自禁。影视里面的桥段和他自己以前的经历，都让他明白，现在就是Ｋｉｓｓ的最佳时机！

天仇的脸刚刚凑到海若的脸旁，她马上惊醒了过来，一把抓住他的下颚。

“你想要干吗？！”海若一脸戒备的推开了天仇。

天仇扬了扬眉毛，“干吗？我是想要来个吻别，知道你不肯，所以想要自己动手、丰衣足食，没想到你这么小气，手脚偏偏这么利索！”

海若看到他一副摇头惋惜的模样，不由气哼哼的瞪着他，不知道该拿他怎么办。

第二十三章新的起点

明日集团星期一的高层管理会议。

薛海若耳朵听着集团公司总经理郑笑秋的话，心里却怎么也听不进去。今天早上没有见到天仇，后来叫赵婷打了一个电话给清洁部门，天仇果然没有来上班！

这事情让她精神状态不好，甚至没有心思上班，在她的心里，已经把肇事者归咎到父亲和那个乔振飞身上。

昨天晚上和天仇分开之后，海若就感觉到事情有点蹊跷，因为回忆天仇这几天的神态，根本没有要辞职的痕迹，甚至在上午打电话给他的时候，他还是很高兴的。事情显得有点突然了，而转变显然就是中午的午餐！

回到家里的时候，海若有点无精打采，偏偏刚进家门，薛义就不满的叫住了她。

“去哪里了？是不是和那个清洁工约会去了？”薛义勉强压制住心里的不满，尽量让自己平静的问道。

听到薛义的话，海若马上无名火气，清洁工、清洁工，肯定就是他们以这个来取笑天仇了！她马上冷笑着说：“清洁工又怎么样？那是我的朋友？关你什么事？还有，你要把我身边的没一个人都调查清楚吗？要不要我交一份报告给你？省得你花心思去打听！”

听到一向听话的女儿竟然这样顶撞自己，薛义顿时火冒三丈，“哈，你现在翅膀硬了，想要造反了是不是？你在跟谁说话？我问你！你在跟谁说话？”

薛母听到吵闹马上过来了，看到父女两个突然之间大吵了起来，不明所以的她只好赶紧劝他们。

“跟谁说话？你还要我尊重你吗？自己不尊重自己！你私自调查我朋友的信息，不仅是侵犯了我的隐私，也侵犯了我朋友的隐私！你这样不尊重我，也不尊重你自己！”海若也不知道自己为什么会控制不了自己的情绪，就这样发飙了。

看到女儿这样说话，薛义夫妇两个都震惊了，不明白女儿怎么会变成这样。

“你……你真的是不得了了，你竟然为了那个清洁工……一个没人教养的孤儿、一个一事无成的垃圾，竟然为了他来顶撞你父亲！”薛义气得几乎要倒下了，全身抖动了起来。

听到这里，海若震惊了一下，然后迅速冷静了下来。什么？天仇原来是一个孤儿？她顿时同情起天仇来，马上理解、谅解了他平时的所有不好。同时也为父亲的行径所不齿，他中午肯定就是以这些恶毒的语言来刺激天仇的，怪不得会要离开明日，可能也是他的逼迫！

海若冷冷的看着薛义，没有说什么话了，但是眼光却让人心寒。

其实她今晚会控制不住自己的情绪，天仇的事情只是一个导火线而已，更多的是父亲的作风平时已经给她积累了很多的不满。一直顺从父亲安排的她也想要反叛控制，于是把不满一下子全部宣泄了出来。

看到女儿的眼神，让他们两个都心里有点发慌。

薛母搂住了海若，柔声问道：“海若，你没事吧？你爸爸就是这个臭脾气，他不是真的要骂你的，你不要吓妈妈啊！”

海若嗤笑了一声，对母亲说道：“妈，你当年真的没有眼光，怎么会选了这么一个没品的男人呢？”她说完就自己回房间去了，留下薛义在那里气得发抖。

今天早上来到公司，海若非常想要见到天仇，因为打他的手机已经关机，想要见到他之后向他道歉。因为他完全是无辜的，只是自己不想面对父亲给自己相亲式的介绍朋友，叫上了天仇作陪，却让他受到这样大的刺激。她心里觉得很对不起天仇的！

※※※

“薛经理，你有什么看法呢？”郑笑秋的话不知道什么时候已经完了，关于这个企划方案，正逐一询问相关高层人员的意见，现在问到薛海若了。

薛海若清醒了过来，看到大家的目光都看着自己，她没有认真听，只好从容的说道：“我暂时没有什么意见，我今天有点不舒服，所以我想回去之后，我慢慢消化一番再向您汇报。”

郑笑秋身为总经理，当然看出刚才薛海若没有认真在听，也看出她今天有点不对劲，听到她的解释，他点头认可，然后询问其他人员的意思。

会议结束之前，各位经理汇报各自事项的时候，人力资源部经理的话吸引了大家的耳朵。

“总经理，您事务繁忙，要安排一个特别助理帮助打理各种事务，这是非常应该的事情。但是你要调任的人选，似乎……我建议还是我们部门通过猎头公司，给您请一个高级助理吧。”人力资源经理谨慎地说道。

“哦？”郑笑秋微笑看着那个经理，“你觉得我给你的那份文件有什么问题？”

“这个……没有什么问题，您在公司内部选拔人才也是对所有职员的一种激励。但是，您要调任为助理的那个天仇，本来只是一个清洁工，这未免差距太大了，实在叫大家难以理解和接受。”那个经理还是坚持了自己的立场。

听到人力资源部门杨经理的话，与会的高层们都窃窃私语了起来，总经理要安排一个特别助理不稀奇，没想到他要安排的是调一个清洁工做自己的助理，这未免太开玩笑了吧？

比其他人更加的震惊的还是薛海若，她听到天仇的名字，简直不敢相信自己的耳朵，天仇怎么能从清洁工被调为总经理助理呢？难道他自己已经知道了？他所谓的离开，只是离开清洁部门，不是离开明日，不做清洁工，是要做其他的事情了？这个臭小子！

郑笑秋挥手示意大家安静，然后给了大家一个期待的解释：“各位，为什么我要调这样一个人做我的助理呢？他很年轻，现在是清洁工，没有学历、也没有资历，刚刚进来公司一个月。

但是，他进入公司以来，是抱着极大热忱来的。清洁部门拥有众多资深的员工，做事态度已经到了一个极限，没有速度、没有质量、没有积极性，所有人几乎都是在混。天仇来到公司之后，受到的是他们的排挤，但是他一直是公司每天来得最早的！他的目的只是猜想可能有同事早上需要帮忙！而且他每天几乎做两个人的工作，他完成得非常好！”

郑笑秋已经没有了笑容，扫视了一下会场，继续说道：“他不但一个人成绩好，还用他自己的方法，把整个清洁队伍的士气调到了一个前所未有的高度，现在他们非常认真积极的工作。各位都是公司的主要骨架，你们仔细想象，整个集团是不是也像清洁部门一样？”

他的话所有人都听懂了。郑笑秋是集团最大股东的大公子，现在不但掌握着公司的经营权，他本身也是公司一个大股东。因为他才三十岁左右，做事非常有冲进，所以成为总经理以来，逐渐把公司分成了“少壮激进派”和“老臣保守派”两帮人。

“我们不能一直缅怀过去，过去五分的努力可以成功的事情，现在七分努力也未必能成功。公司需要发展，绝对不能让混的状态继续混下去了，我们所有人都必须更加的努力，才能将明日做到更大！天仇的事情，有的是我亲眼看到的，有的是从人力资源、清洁部门得来的信息，绝对没有问题，他是一个人才，公司需要这样的人才，这就是我的理由。”

郑笑秋说完之后，看着杨经理。

杨经理赶紧表态：“我明白总经理的意思，马上会办好手续。”

其他人也明白了总经理的态度，他这算是正式的开始整顿公司的第一步，所有激进派都暗暗叫好，所有保守的老臣们则有抵触的情绪，认为郑笑秋是在向他们叫板，想要把他们这些老家伙干掉！

“工作性质、内容不同，能说会道未必有真才实料，能够做好两个清洁工的工作也未必就能做好一份总经理助理的工作。当然不能这么草率的任用，搞不好会成为业界的笑话。”有一个保守派经理不阴不阳的说道。

另外马上有人接着说道：“必须要让他接受一番考验，能够胜任特别助理的工作之后，才正式任命他！”

第二十四章考验任务

薛海若听到这里，几乎要大叫起来，还考验什么？就让天仇做助理！但是她还是理智的抑止住了自己的冲动，看向了总经理。

果然，总经理郑笑秋稍微皱起了眉头，“什么考验？”他没想到自己要任命一个私人助理，也会受到这么多人的责问，但是他不得不听一下他们的意见。虽然他有独断的权利，但是经验和理智都让他放弃了独断而行。

“这样吧，我们看看最近有什么问题可以用来考验这个助理的，总不能让他坐直升机一下子飞得这么高吧？没有能力也会摔得很惨的。再说，无法证明他的能力，这对小黄也会是一种打击。”坐在郑笑秋左手边第一个人开口说道。

说话的负责公司拓展事务的第一副总经理杨雄，他是公司的老臣，也是大股东之一，说出的话分量自然不同，就算是郑笑秋也只有同意了。

小黄是总经理秘书，听到副总的话，她赶紧小声说道：“我没有关系，不会受到任何的影响，我非常相信总经理的眼光。”

郑笑秋点了点头，算是确认了这件考验的事情，把眼光看向行政部的经理。

行政部经理赶紧翻看手头的文件夹，很快，他小心地说道：“有一件事情我还没有来得及汇报，现在我觉得可以用来考验那位助理。”

“什么事情？”另外一位年轻的副总谢平问道。

“事情是这样的，公司旗下在本市的飞天商场上周发生了一起事件，因为他们没有核实一个贩卖电话卡的柜台，让那个柜台在商场门口售卖了两天电话卡，结果这是一些假冒的电话卡，买到假卡无法获得话费的消费者找不到已经撤柜了的骗子，将矛头指向了我们的商场，现在事情已经引起了媒体的注意，经过报道，已经产生了一些负面的影响。”行政经理汇报说道。

郑笑秋皱起了眉头：“虽然商场的营业额占公司总营业额的比重不是很大，但这是公司流动资金的一个重要来源，产生了负面影响，直接会影响公司的现金流，而且会影响到其他连锁分店。怎么没有第一时间处理好？”

行政经理赶紧汇报说道：“本来商场想要自行解决事情的，但是很快就弄到媒体那里了，所以他们现在才上报总公司。”

“我觉得这也是一个考验人的机会，身为总经理助理，这样的事情应该要可以面对的，就让天仇以总经理助理的身份到飞天去处理这件事吧？”谢平提议说道。

大家都知道这件事看起来只是一个下属商场的事情，不算很严重，但是要处理好消费者和媒体，要把已经造成的负面影响消除，也不是那么简单的，特别是对于一个没有经验和人际关系的新人来说。所以，这也算是一个有点难度的考验了。

谢平也是少壮激进派的，跟郑笑秋一样，是属于大股东太子一类的，所以他都这么说了，其他人也都纷纷同意，只有薛海若稍稍皱眉，暗暗替天仇担心。

郑笑秋看到大部分已经表示同意，也就这么决定了。

※※※

天仇已经离开了清洁部门，来到了总经理办公室黄秘书那里报道了。

他没有想到的是，一两个星期以前遇到的那个领导，竟然是公司的总经理，还一直以为是人力资源经理。

昨天程欢打电话给他，就是因为总经理交待了她，要她通知天仇在星期天的上午十点半到公司总经理办公室去。

昨天上午天仇赶到了公司，见到郑笑秋非常的惊讶。两人谈论了很久，郑笑秋肯定了他的表现和能力，也把自己的打算告诉了他，要他星期一早上直接来办公室报道就可以了。

其实这就是天仇要告诉海若的好消息，但是因为午饭的原因，让天仇感到很不爽，加上晚上试探海若的反应不是很理想，所以他也就没有详细的告诉她了。

开会结束之后，郑笑秋把天仇和行政经理叫到了自己的办公室。他把会议的决定告诉了天仇，然后要行政经理把事情的详细资料告诉天仇，让天仇即刻去处理这件事。

“天仇，我对你有信心，你不要让我失望啊！”郑笑秋有点担心的看着天仇，虽然他看出天仇是个人才，但是现在他只能算是可造之材而已，很多东西还需要指点和磨练，一下子让他参与实际案例，能不能顺利完成呢？

“总经理请放心，您给了我机会，我一定会完成得漂漂亮亮的。”天仇满怀信心的答应。“只是……我是一个新人，估计同事们还不熟悉，可能配合不是很好……”

郑笑秋听他说话的口气，明白他心里的顾虑，点头说道：“你现在是以总经理特助的身份去处理这件事情，整个飞天商场、包括商场的经理都要听从你的安排。权利我会下放给你，就看你自己的能力了。”他又对行政经理点点头。

行政经理马上说道：“我明白，我会交待好所有的事情，也会交待好商场那边。”

有了‘尚方宝剑’，天仇放心的担任起了这个‘钦差大人’。

行政经理能够给天仇的，只是简单的信息而已，事情的详细始末，要他自己到商场去了解。

在离开之前，总经理秘书小黄接了一个电话给天仇，赫然是薛海若！

“天仇，我开会听说了你的事情，你在去飞天商场的时候，开手机打电话给我！”海若没有时间怪他，也不想让小黄知道什么，匆匆说完就挂了。

天仇猜想海若大概是怕自己应付不过来，想要告诉自己怎么做。他暗暗摇头，自己要凭着努力和真本事坐住这个位置，不能让海若帮自己呀！

上了车的时候，他还在犹豫，不过最后还是现实利益战胜了所谓的自尊心，他换上电话卡打给了海若。

“你小子竟然敢骗我，有你好瞧的！你要请我吃几顿好的，否则绝不饶你！也算是对你升官发财的敲诈！”虽然还有正事，海若忍不住还是先贬了天仇一顿。

天仇只能苦笑答应，多几次和海若吃饭的机会，他是巴不得的，但是要他请，他的钱包会一直抗议的。

“你不要小看了这第一次的任务，这是他们对你的考验，很多人不服气你坐总经理特助。所以，你这次一定不许败！”

海若的话让天仇心里一惊，他再也不敢大意了，不能让到嘴的鸭子飞了呀！

“我没有处理过类似的事情，也没有什么经验，我只能从投资的角度和利益回报的方面给你分析一下现在的大致形势，你到了商场之后，自己再根据实际情况重新制订方案。”海若说话，简单跟天仇分析了一下事情的重要性，告诉他最重要的是不良影响。能够消除不好的影响，任务就算是成功了。

天仇不敢怠慢，在去商场的车上，他也没有心情享受第一次专车接送的滋味，不停的在脑子里面想如何处理好这件事情。

第二十五章训斥经理

飞天商场是本市有名的几个大商场之一，天仇当然来逛过，但是现在不同，他由总公司的专车送来，来到商场的时候，这家飞天的经理已经在门口等着迎接了。

天仇不由暗暗感慨，没想到自己也有这么一天。虽然这还不算什么飞黄腾达，但是已经让经常受到歧视的他感到很爽的了。

飞天的经理是一个近五十岁的男人，他已经知道总公司派来的人是一个接受考验的总经理助理，见到天仇的时候，更是让他觉得失望。这样的年轻人能够办好什么事情呢？总公司怎么能够那这样的事情来做题目呢？

尽管失望不满，他还是很客气的把天仇迎接到了经理办公室。

“杨经理，你觉得事情应该如何处理？”天仇在办公室坐下之后，微笑看着商场经理。

杨经理很圆滑的说道，“现在事情总公司已经有所指示，我一定按照天特助的方案去办。天特助需要哪些资料，我已经准备好了，请过目。”

天仇摇摇头，冷冷地说道：“还有什么好看的？肯定那伙骗子卖电话卡的时候，说优惠非常多，当时还不能用，话费要等规定的时候才送。等他们说的时间到了，消费者无法使用电话卡，已经找不到他们的影子了。”

“是，是，天特助推测得很准，事情的经过就是这样。”那个杨经理猜想是总部已经把事情的经过调查了，他套近乎地说道：“其实都是这些买的人贪便宜，贪便宜的人才会上当，现在找不到骗子了，他们就想要赖在我们商场头上。”

听到他后面的话，天仇马上板起了脸，他这个特助还是第一天干，本来就是一个普通人，对于这些店大欺客的商场早就看不顺眼。

看到天仇锐利的目光扫了过来，杨经理心里一笃，不知道他想要玩什么花样。

“杨经理，我想事情的起因是因为商场有关人员偷懒、没有核查好那些人的真实身份吧？到底是因为偷懒还是因为得了好处、贪了便宜呢？”天仇冷冷的说道。

“这……这……”杨经理没想到天仇会站在外人一方，听到他的指责，心里有气，但因为他是代表总公司来的，不好发作，只能勉强说道：“关于商场内部的管理漏洞，我一定会严查，看到底是出了什么差错。不过，我们商场这么大，面对供应商、专柜成百上千，这种临时柜台有点问题也是可以理解的。”

天仇看到他还在狡辩，不由心中恼怒，心想老子在总公司上班，又不用看你的脸色，今天要是不治一治你，你哪里会甘心听我的，还不要给我拖后腿？

“杨经理，就凭你刚才这番话，我就应该上报总公司，把你调去守仓库！”天仇装出一副小人得志的模样，冷笑了一声。

听到这句话，杨经理勃然大怒，气急攻心的说道：“你……你小子不要拿着鸡毛当令箭！你以为你是什么东西？一个还没有正式上任的助理而已，你有什么资格指手画脚？把我调去守仓库？你做梦！”

“你又错了！”天仇笑道：“商场出了这样的问题，归根到底是因为你管理有了漏洞、用人有问题，这说明你管理不行；发生问题之后，你不能及时解决，还让事情扩散、造成不良影响，说明你办事能力不行；面对问题，你不检讨，还在推卸责任，说明你的工作态度有问题、人品有问题！”

天仇没有容他反驳，又快速说道：“看到我来处理这件事情，你不服气，说明你心胸狭窄！总经理和几名副总以及所有高层开会决定的事情，被你说成是鸡毛，更说明你不把总经理、不把所有高层领导放在眼里！像你这样一个无能之辈，还有什么资格坐这个经理？”

“你……你太过分了！我没有！”面对这么多的指责，一顶顶的大帽子压过来，让这个杨经理应接不暇，不知道该怎么反驳。他心里已经开始在后悔了，既然总部派他来处理，让他处理就行了，自己多嘴干吗呀！

“他妈的，你现在觉得我有没有资格干掉你？”天仇恶狠狠的说道，看着这个商场经理一副熊样，他露出了一丝笑意，必须要镇住他，事情才能妥善办好。

“你说脏话、骂人？”杨经理没想到总经理特助居然会口出脏话。

“我操！对什么人说什么话，你竟然可以不把所有高层放在眼里，我骂你两句又怎么样了？妈的，敬酒不吃吃罚酒！”天仇很爽快的骂道，反正这些话也不会传到海若的耳朵里面去，不会影响自己的心想。

杨经理气愤之极，没有什么好反驳的话，这反而让他冷静了下来。仔细一想，天仇的话虽然强词夺理，但是也有理可夺，自己不能乱了阵脚。他平静地说道：“你尽管投诉去吧，我倒要看看，总经理是相信一个第一天上班的人，还是相信一个为公司打拼了十几年的忠臣。”

“我呸！你这个老家伙，也就是混了十几年而已，媳妇熬成婆，做了一个经理就开始牛逼哄哄了！”天仇一脸的不屑。

杨经理压下心中的气愤，咬牙切齿地说道：“随便你怎么说，我是跟随董事长一起打拼的老臣。哼，谁能把我怎么样？”

“拷！在我面前倚老卖老！”天仇站了起来，走到了杨经理的面前，伸手整了整他因为激动而乱了的领带，脸上露出了让人琢磨不透的笑容。“杨经理，你想不想要再听我后面的话？”

杨经理哼了一声，挣开了天仇的手，没有说话。

“好，我就分析给你听。刚才是对你的人品、能力，现在我们来对事情……”

“有什么大不了的？不就是几万块钱？老子私人都可以赔给那些人？怎么样？”杨经理也开始有点耍赖了。

天仇微笑摇头：“飞天商场是不是属于明日集团？现在被媒体报道了，都变成飞天纵容欺骗、店大欺客、不顾消费者的权益。飞天的全称前面是加上了‘明日’二字的，这个不利的消息要是继续扩大影响，产生连锁反应的话，且不说营业额这些小帐，最后的结果会直接导致公司股价的下跌！要是公司股价随便跌那么几个百分点的话……我不知道杨经理有没有算过这笔帐？啧啧……我想起码要以亿来计算吧？你有没有能力赔呢？”

杨经理越听越是心惊，身上已经是一身冷汗了，这虽然是最坏的推测，但是对于股市来说，任何负面影响，都可以造成大的震动，对于明日这样的大集团，不知道多少人想要搞倒呢！要是竞争对手趁机炒做一下这些负面新闻，真的可能扩大影响啊！

天仇冷哼了一声，继续说道：“总经理是相信一个自己指派的心腹，还是相信一个搞出事端来了的经理，我想你自己心里有数。至于董事长，好像是总经理的父亲吧？我不知道他老人家是看重自己的儿子、自己的企业，还是更看重一个已经老迈无用的员工？而且，我相信所有的大股东、董事高层，还是比较重视公司形象和利益的吧？”

杨经理胸口起伏不定，他当然知道，面对利益，任何事情都是可以做得出来的，何况是解雇一名出了问题的经理？他更清楚公司现在的情形，郑总经理一直对这些跟不上进步的老臣们有意见！

这个杨经理在商场打滚了那么久，当然明白什么是‘识时务者为俊杰’，到了他现在这种年纪，最希望的就是能够稳定。他不奢望能够做到更高的位置，只是希望在这个有权利有油水的商场经理位置上一直干下去。

“天特助！我老杨对不起你！我倚老卖老、我心胸狭窄、我不如您！你目光远大，看问题比我要深远得多，怪不得年纪轻轻就得到总经理的重用，以后前途一定不可限量！”

杨经理明白了当前的形势之后，赶紧道歉加拍马一起上，希望能够改变天仇对自己的印象，更希望他能够把事情迅速解决。就算最后有了大问题，也可以拉一个共同承担责任的。
正文 第二集
第二十六章风头表现

天仇很满意他的表现，知道他现在已经彻底的臣服自己了，虽然未必心悦诚服，但是至少是害怕自己。这样的关系很好！

“好了，好了。杨经理你不要这么说，大家都是为了公司好，我相信你们也不是有意的。”天仇‘和颜悦色’的安慰说道。

“对，对，我们不是有意的，但是天特助教训得对，我一定要好好检讨，然后重新抓好飞天的所有问题。”杨经理一边表态，另外一边迅速拿出供应商送的上等茶叶，给天仇泡了茶。

天仇坐在了经理椅子上面，看着忙完了的杨经理，微笑说道：“事情已经发生了，说什么都无济于事，这事我会尽量向总部解释，现在我们最重要的是解决问题，把事情和平的解决，让不良影响降至最低。”

“是，是。不知道天特助有没有什么良策？”杨经理有点献媚的问道。

天仇知道对于这些人，还是不能得罪得太厉害了，最好要做到恩威并施，他没有怎么在意这件事，反而一直在想着办法对付这个经理。

“这样吧，事情呢，不管是飞天哪个员工的过错，杨经理你都脱不开干系。不过呢，我一定会在总经理的面前帮你解释，不会让你出问题的。”天仇打着官腔说道。

杨经理当然明白天仇现在这么说的意思，是要给自己一个人情，但是现在没有办法，更重要的是要把事情解决了，解决了一切好说。“多谢天特助，我杨建德一定不会忘记的。”

天仇点点头，喝了一口茶，让他把准备好的资料报告拿了过来，仔细的看了一遍。

“你把飞天的简要帐目给我看一下。”天仇最后说道。

听到天仇这个要求，杨经理不禁露出了为难之色，“天特助，我们商场的帐目，只能上交给总公司财物部，您这是让我难做了。”

天仇扬了扬眉毛，“杨经理，我是总经理的助理，这次的任务又是总经理亲自派遣，现在算不算是代表总经理来这里办事？”

“呃……这个，也可以这么说。”杨经理勉强说道。

“总经理是不是可以翻看任何的帐目？”天仇逼问说道。

“没错，可是……”

“好了，杨经理，我不会让你为难，你只要把简要的帐目给我看一下就好了，我其实只是想要了解一下商场的营业额和公关广告等费用，我要知道我可以花多大的代价来消除这件事。”天仇解释了一下。

“哦，是这样啊。”杨建德稍微松了一口气，他眼睛转动了几下，“要不这样吧，我把这些数据告诉您，这样就没有违反公司规定，又能达到您的要求了。您放心，我一定会据实相告。”

天仇想了一下，点了点头，让他说。

杨建德说出的数据让天仇暗暗吃惊，没想到一个商场的营业额是如此之大，而且利润非常可观，因为供应商要打入他们商场，不但要交一笔钱，而且货款都是过几个月、半年之后才开始结算，这样就等于有几个月的货款存放在飞天商场。

怪不得上面这么重视这样一件事情了，影响了商场的品牌名誉就直接影响了顾客流量，间接影响了供应商的信心以及营业额、结存货款。天仇恍然。

他其实早就已经想好了一个方案，现在更是确定了商场的重要性，对于方案中的花费，他也就没有一点顾虑了。

“我有方案了。”天仇吩咐杨建德说道：“你们不是已经让那些被骗钱的登记了身份证号码、数额吗？今天下午三点，通知他们全部来领钱。”

杨建德小心地问道：“你是说我们赔偿给他们？”

“当然，我们商场要为这件事情负责，大家更是要吸取教训。”天仇笑道。

看到天仇说得那么轻松，杨建德就没有那么自然了，不过这次他聪明了，没有跟天仇顶撞，又小声的问了一句：“全部一起来领吗？要不要分批呀？分成几批的影响应该要小一点。”

天仇斜了他一眼，杨建德不敢再说什么了，怕他又要生气。

过了一会儿，天仇才慢慢的说道：“我要的就是影响大一点！”

“这个……这个，天特助，您说过会帮我们的……”杨建德吓了一跳，不知道自己哪里又得罪他了，赶紧说道：“您不要拿我们开玩笑了，我老杨不会忘记您的。”

天仇笑骂了一声：“妈的，谁跟你开玩笑？我自然有所安排。你一方面通知所有人下午来，但是电话里面先不告诉他们是来领钱；另外一方面通知所有的媒体，以消费者的名义向他们报料，有了前几天的新闻，他们肯定会追踪报道一下，说不定有人正想要炒做一下。”

“可是……这样对我们有什么好处呢？”杨建德不敢动，生怕是天仇想要害他，他第一天上班，丢了饭碗也没有什么大不了的，自己可不同。

“是我说了算还是你说了算？”天仇瞪了他一眼。他想了一下，叹气说道：“算了，我再跟你解释一下。”

天仇简单讲解了一下自己的方案，杨建德听完之后，还是有点吃惊和难以置信，但是刚才是怀疑，现在是半信半疑了，所以他赶紧出去办事，一边暗暗祈祷。

一切安排妥当之后，杨经理陪同天仇在整个商场参观‘视察’了一遍，接着把他带到了一个酒店里面吃午饭，好酒好菜招待他。

天仇当然也就不客气了，反正这不是花自己的钱，再说自己好不容易混上了今天这样一个位置，不享受一下，明天谁知道还有没有机会？

下午三点的时候，飞天商场门口的广场上面聚集了近千个人，上当的那些消费者有三百多人，他们每人上当的金额在一百到三百不等，个别有几个是五百，也不知道是不是想要多讹诈一点。其他的人全部是看热闹的，本市的记者也来了一些。

时间已经到了，下面那些消费者开始蠢蠢欲动，吆喝着要商场的领导给个说法。

杨建德在里面叫人搬了一个促销台出去，临时搞了一个小舞台，然后他和天仇一起出去了。他很聪明，知道这件事情，无论结果怎么样，肯定会被媒体报道出去，也肯定会被总部知道得清清楚楚。所以，为了以防万一，他要拉上天仇做伴，到时候有问题也是两个人一起承担。

天仇没有过面对千人的经验，但是他心里暗想，“赤脚的不怕穿鞋的”，现在杨建德比自己要紧张得多，他不怕我怕什么？

“各位顾客朋友，首先……”杨建德来了一番套话，下面的人整算是安静了下来，等待他的表态。

商场里面进进出出的顾客，更多的挤过来看热闹了，等到杨建德的话讲完，广场上面已经围观了几千人，反而商场里面的顾客没有多少了。

杨建德很狡猾，绕来绕去，谴责那些骗子，提醒消费者提高警惕，但是就是没有直接说出要怎么样赔偿的事情。

天仇没有这么多的废话，接过他的话筒说道，“各位朋友，大家在明日飞天商场门口受到了欺骗消费，就是我们商场的错。我在这里代表商场向大家道歉了！”

看到天仇鞠躬道歉，前面有些人就开始嚷了，“道歉有什么用？怎么赔偿这件事呀！”

天仇微笑看着下面，继续说道：“这件事情，我们也算是受害者，而且比大家的损失更严重。但是！我们商场一贯秉着以顾客利益第一的宗旨，所以，大家的所有损失，我们商场全部负责赔偿！”

听到天仇的表态，下面的人愣了一会儿，因为沟通了好几次，他们以为可以拿到一半的赔偿已经是不错的了，毕竟是自己贪心上当了。现在听到全部会赔偿不由愣了，过了一会儿，才有人开始鼓掌，接着大家一起鼓掌。

“根据大家登记的全额赔偿，这是第一点；第二点，为了向大家表示道歉，赔偿的同时，每人还将赠送价值一百元的免费购物券一张……”

天仇还没有说完，下面那些上当的消费者不由爆发出了欢呼，没想到反而捡到便宜了！有些看热闹的不由后悔，早知道有得赔、有得赚，上次自己也要混着一起去登记了！

“还有……大家安静一下，还有优惠！第三点，为了向所有顾客朋友表示歉意和做出保证，我们决定在星期六、星期天做出百种商品特价优惠措施！同时，今天从现在开始到晚上关门为止，所有在商场购物的顾客，都能够得到价值１０到２００元不等的优惠券！”天仇热情洋溢的说道。

这下围观的所有人都很高兴了，开始有很多人挤向商场。

“我现在宣布，优惠券开始派发，欢迎大家去购物领取，详细情况，请看商场里面的通知！谢谢大家今天来到这里，谢谢所有顾客对明日飞天的厚爱……”天仇最后也说了几句套话。

商场的员工，已经按照天仇的要求，给所有来到的媒体记者们，派发了免费购物券。

所有人都高兴，只有一个人愁眉苦脸、心里肉疼，那就是商场经理杨建德。

第二十七章远景计划

事情过后，回到办公室，杨建德不让天仇离开。

他的脸一直阴沉着，要知道光今天赔偿的钱，加上派发的免费券、优惠券，差不多要花去二十万了，如果消费者晚上表现踊跃的话，可能还要更多！

天仇也没有在意，悠闲的呆在办公室里面。在他的心里面，觉得很爽，就算今天事情真的砸了，他也不后悔，至少是为几百人争取到了赔偿，要知道上当受骗的往往是没有钱的，有钱人才不会被骗去小钱。他也是没钱的，所以站在了消费者一方。

等到下午六点之后，商场交班结算出来的结果显示，短短两个多小时的营业额，已经占据今天一天的一半了！

这个业绩让杨建德吃了一惊，现在还不是黄金时间，等到晚上，那不要更加好？虽然要花去二十多万，但是要派出的十多万的优惠券，都不用现在兑现，要等到周六、周日才兑现，这些也可以从供应商那里分摊下去，那些想要得到促销机会的供应商自然愿意优惠出售。

剩下的只有赔偿的现金和免费券了，这样算起来，不但将事情完全解决了，还把负面影响改为了一次大规模的促销机会，相信明天报道出来之后，商场的信誉和营业额都将持续上升！

想通了之后，悭钱的杨经理总算明白了天仇这个方案带来的好处，这几十万就当做是打广告和促销了，只要营业额上升了，马上就赚回来了！

“天助理！”杨建德脸上有挂满了媚笑。

天仇看到他那副嘴里就觉得好笑，不过他很明白这种现实之人是不能得罪的，他也堆起了笑脸。“杨经理有什么指教啊？”

“哪里，哪里！我挽留下了助理，特地给您准备晚饭，我们一起吃顿便饭。”杨建德笑着说道。

天仇点点头：“也好，反正现在也不用回公司了，事情也算是解决了，我们就等着看看新闻是怎么报道的。”

“说起来，我老杨还真的是惭愧呀！天特助想到的方案真的是好，不但把所有的负面影响都消弭了，还给商场带来了一次免费的大规模广告。”杨建德称赞说道。

他心里也真的是有点服了这个年轻人。这不是很难的事情，但是一般人只会想到怎么样把问题解决、把损失、负面影响降至最低，没想到这当中也可以蕴含机会。

“嘿嘿，通过新闻传播出来的信息以及今天这些人口头传播出去的口碑，可要比一般广告效果好太多了。”天仇淡淡笑道。

“是，是，看到广告人人跳过、换台，关系民生的新闻，大家就乐意看了，也会无形中受到很大的影响。大家亲眼见到了受骗的消费者从飞天领走近十万块，对于飞天的作风，谁都会服气的。”杨建德赶紧点头称是。

他本来对这些报道了这个消息的记者和新闻媒体们有意见，今天天仇说要给他们派免费购物券，他当时就有点不甘心。现在才明白成也萧何、败也萧何，水能覆舟、也能载舟，就看怎么利用了。

天仇暗笑，要是今天飞天商场还是由你说了算，谁会服气？只怕大家都不敢来买东西了！

这次杨建德带天仇去的酒店档次高了一级，在酒店里面看了令人满意的新闻报道，这也成了庆功宴。

天仇离开的时候，杨建德又塞给了他一个信封，口口声声说是私人的一点谢意，小意思不要客气，大家交个朋友。

天仇也老实不客气的收了，他知道杨建德还不放心，怕自己这个‘钦差’回去参他一本，所以要拉拢他。他自然不会拒绝这种拉拢，这也是积累人脉的一种方式，社会潜规则是这样，自己又如何能够改变？

能够帮到一些普通人，就算是对得起自己的良心了。他妈的！其实这个社会又给过我什么呢？人一定要靠自己！

自动离开孤儿院之后，除了张御林，天仇就不会相信第二个人，也不会把第二个人当做真正的朋友。和谁都是利益关系，只不过以前收入少没有那么明显而已，现在和利益打打交道的机会可能要多了。

回到住处，打开信封，看到里面有五万块现金，还有一张可以在任何一家飞天商场消费的超级VIP卡，这种卡是不对普通消费者办理的，一般只给一些大采购商和一些为了显耀气派的老板们办理，只怕里面至少有万把块可以用。

回去之后，天仇把张御林拉了出去喝酒，给了他两万块。

“哪来的？发工资了？干清洁工收入有这么高？”张御林有点难以置信，虽然明日是大集团，也不可能给清洁工那么高的工资呀！

“我现在已经是总经理的特别助理了！”天仇有点得意的笑道，看着目瞪口呆的张御林，他简单的经过说了一遍。“这钱是飞天商场经理给的，你尽管拿去用。”

张御林一下子沉默了，过了一会儿才说道：“你发达了不忘兄弟，我们同甘共苦，这个我知道。但是你现在是总经理助理，也算是一个白领了，衣服鞋子可不能再是几十块钱的。你必须把自己装扮一下，不要失了面子，这更重要！”

天仇点点头，“我明白，我不是说我还留下三万块吗？你放心好了。”

张御林笑了起来：“哎，我们就好像是暴发户一样，有了钱都不知道怎么用。想想也真的可怜，一下子几万块，就让我们感觉是巨款一样。”

天仇也勉强笑了一下，心里更多的是心酸。过了一会儿，他低声说道：“好，既然你不知道怎么用，那就让我来筹划吧。”

“好啊，你现在是总经理助理，是要多做一点筹划工作。”张御林把钱还给天仇。

天仇想了一会儿，拿出一部分钱交给张御林，“你有时间，先找个房子，我们要租一个象样一点的房子，不能再住那里了。除了房子是必须的之外，其他的钱，我们不能乱用了，我有一个计划……”

张御林点点头，“解决了房子问题，我们吃饭也没有什么问题了。我还是在花店打工，要不你介绍我去干清洁工。”

天仇摇摇头，轻声笑道：“老兄，你就这点志气吗？有房子住、有饭吃，你就满足了？”

张御林大笑了起来，“有吃有住，有点零钱还能交个女朋友，我们不是一直这样过吗？”

天仇再次轻轻摇头，他坚定地说道：“我们不能再这么过了，我们也要出人头地，别人可以我们也一定可以！”

张御林睁大了眼睛，仿佛是第一天认识天仇一样，不知道这个老友是怎么了，难道是因为总经理助理的职位让他踌躇满志？

“你不要上班了，我准备送你去读书。”

听到天仇的话，张御林差点倒地。“你不是脑筋有问题吧？让我去读书？你干脆让我去做市长得了！”

“我不是开玩笑的。”天仇认真的说道，“你跟我一起离开了，让你也没有读什么书……”

张御林收起了笑脸，“我们是不是兄弟？干吗还要提这样的事情？”

天仇阻止他说道：“我不是这个意思，我是说我们两个都没有什么学历，文化程度不高，虽然我现在有这样的机会，可以混得比较好一点，但只是机缘而已，谁知道老板明天还要不要我？或许我本来就是总经理利用的一颗棋子。”

张御林默不做声。

“我们必须有我们自己的事业，明日集团再大都是别人的！”天仇低声说道，眼神里面充满了坚毅。“我想好了，我继续留在明日锻炼，而你要送去专业的培训学校学习。”

“可是我能学什么？”张御林愁眉苦脸地说道。

“金融财会。”

张御林再次几乎晕倒。

“我不是开玩笑！我可以在明日锻炼沟通、业务甚至管理等，但是我们一旦有了自己的事业，就必须要有可靠的财务，财务人员很贵的。我们自己也必须要了解这方面的东西，才不会把事业搞垮！”天仇认真的说道。

“老天！你好像现在要开公司一样……”张御林摇头叹息。

“这是迟早的事情，所以你必须要给我学好！现在开始，我去联系培训学校，你赶紧找点书啃一下，重新抱一下佛脚，包括英文什么的。”天仇以不容商量的口吻命令说道。

“老大，商场老板不是天天都可以敲诈的，等我们有钱开公司的时候，可能已经老了，还是……”张御林叹气说道。

“我自然有办法，你听从我的安排就没有错。”天仇拍了拍他的肩膀，笑着宽慰说道：“不要小看自己，我们也可以成功的。”

张御林还是哭丧着脸，“我不是小看自己，而是我只能干一些不用经过大脑的工作。我们这样不是过得挺有意思的吗？何必这么辛苦？还去读书……”

天仇正色说道：“御林，我们都是老大不小的了，不能在混了，有了上顿没下顿，这样的日子真的是我们想要的理想生活吗？那是以前没有办法而已！相信我，不会有问题的！”

第二十八章黄秘书

周二的上班，天仇还是保持了一贯的作风，很早就来到了公司。两个保安朋友对于他穿戴那么整齐来上班，都不禁好笑，开玩笑问他：“天仇，你只是做清洁工而已，干吗穿得那么‘骚包’？”

天仇微笑不语，知道他们没有恶意，并没有生气。

“我看，他八成是想要勾引哪个清洁大婶？哈哈哈哈……”

“不是，清洁部门还有一个小妞，他可能是看上人家了！”

天仇很感谢他们给了自己信息，让自己进入了明日集团，才有今天的机会。现在虽然调职了，但是也不好多说什么，多说显得有点炫耀。

他客套了几句就进去了，在电梯旁边等待薛海若的时候，心里有点犹豫，不知道今天该不该等她。因为在昨晚的梦里面，海若是和一个男人一起来的，在梦里面，他还认不出那个男人是谁。

知道要做总经理特助了，天仇不能对公司再那么无知，所以请程欢给了他一份公司人事架构的简要文件，主要是要知道哪些人是哪些职位，看看他们的相片，知道长得什么样子。

程欢是第一个知道总经理要见他的，在得知他有可能要做总经理助理之后，也不由对他另眼相看。但是很可惜的是，程欢是发邮件给他的，他自己没有电脑，邮箱还是以前在网吧里面申请的。昨天第一天做助理又下派去了‘基层’，所以暂时还没有看到。

天仇也已经习惯了早上陪海若闲聊几句，不见她一面，他觉得有点没劲。

“哎哟，果然是你来得最早呀！”

听到后面传来的话，天仇回头看了一下，心里有点激动，他眼睛里面看到了超级美女薛海若，有她在面前，什么东西都可以忽视。但是毕竟这里是公司，天仇看了她一会儿之后，留意到在她的身边，正有一个风度翩翩的男子陪同这一起进来，说话的就是那个男子。

“早上好。”天仇微微点头，笑着向他们两个打招呼，眼睛一直盯着薛海若看。

海若脸上一阵冷漠，只是淡淡的扫了天仇一眼，没有仔细看他，更不用说跟他说话了。

海若的这种反应让天仇心里一阵难受，难道她是因为这个男人不理自己，不想让这个男人误会？还是她在记恨自己没有告诉她实情？

奇怪了，自己是情场宿将，和女朋友分手也没有什么难过的，怎么会觉得不舒服呢？

看到有‘外人’在，天仇不好单独跟海若说话，更不好问她为什么不理自己，只能尴尬的笑了笑。

旁边那个男子自然把天仇的态度看在眼里，也看到了海若的反应。他心里不禁讥笑，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！这个天仇小子刚刚脱下清洁服，就对海若垂涎了，难怪她会一脸的不高兴！

但是他也明白，天仇的反应是任何没有变态男人的正常反应，谁第一眼看到薛海若，都会被她迷住的，因为她实在是太美丽了！想到这里，他又不禁偷偷看了看海若。

“你就是总经理的助理天仇吧？很好，总经理说你一直坚持每天最早来到公司，我还有点不信，今天来早一点，还是你来得比较早，不错啊！”那个男人鼓励似的点了一下头，然后没有再说什么，倒旁边按开了电梯，邀请海若一起进去。

“哪里，哪里，我也是刚到。”天仇自然也跟着进入。

“对不起，请你坐另外一架，我想薛经理不想跟一个陌生人一起搭乘电梯！”那人讨好地说道，他看出海若不想看到天仇，以为她看不惯陌生人‘觊觎’她的美色，所以拼着不要风度，开口阻止天仇进来。

天仇没有惊讶，只不过眼睛看向了薛海若，而海若的眼睛垂了下来，根本没有看他。他只有无奈点头，勉强让自己微笑了一下，退到了一边。

※

虽然因为早上海若的事情，让天仇心里有点不爽，但是上班之后，他很快就把心思投入到新的工作环境里面去了。

天仇昨天的表现出色，虽然显得有点大胆，但是最终结果证明了他的能力，所以在例会上面得到了所有高层的一致认可，没有人再反对他成为总经理特别助理了，毕竟他做的只是总经理的助理，不是公司独立部门的经理，所以也没有必要考验那么久。

昨天郑笑秋的秘书黄小姐已经找人安排好了天仇的位置，和她一起在总经理办公室外面的秘书间，中间没有隔开，和她自己一个靠左边墙，一个靠右边墙。

看着崭新的办公桌和电脑，天仇心里一阵感慨，自己终于算是告别了扫帚拖把了，他感到很满意。但是这里不会是终点，将会成为自己一个新的起点。他要通过这个跳板，向更高的层次跃进！

黄小姐跟天仇简单交待了一下，然后就在一边开始自己繁忙的工作，没有再理会他了。

天仇一个人坐着，没有事情做，其实也不知道自己能做什么，他打开了电脑，收看了程欢发给他的邮件，才认出早上那个男人是公司的副总谢平，还好当时没有得罪他。不过……那小子不会是对海若有意思吧？

天仇做出了一个决定，‘宁可杀错、不可放过’，马上把他列为了情敌之列！

看完那些资料之后，天仇对公司的人事结构有了一个大概的认识。接下来他开始在心里琢磨那个黄秘书了。

明日是大集团，郑总应该不会把秘书变成小蜜吧？两人只是工作上面的关系了？不过，秘书虽然做些琐事，但是也可以算是一个领导的心腹了。现在多了我这样一个特别助理，黄小姐的位置就比以前尴尬了！

天仇理解她的冷淡，毕竟自己把‘她的’总经理分去了一半。暂时最明显的表现是，这里本来是她一个人办公用的，现在却不得不和自己这样一个陌生男人共用，在还没有适应融合之前，谁都会觉得不自然。

天仇继续琢磨黄小姐的性格，以他有过那么多女朋友的经验，心里开始在比较，看她比较像是哪一种类型的女孩子、用什么样的方式比较容易接近。

“喂！你好不礼貌呐！”天仇正想着事情，冷不防黄秘书突然之间发话，差点吓他一跳。

“哇！黄小姐，这里就我们两个，你用不着那么大声吧？吓我一跳。”天仇做出惊恐状，然后笑着说道。

黄秘书皱了皱眉头，她虽然比不上薛海若的绝世美丽，但是能够做到明日集团总经理的秘书，姿色自然不浅，更难得的是她没有职业女性的老练，反而显得很清纯的样子。她皱眉的时候，小鼻子微微耸动了一下，也是很迷人的风景。

天仇又不是什么“非礼勿视”的君子，看美女是他的一大爱好，对于美女的一举一动都会很注意，加上本来一直盯着她，所以忍不住摇头暗赞。

“你不但不礼貌，而且样子还好色！”黄秘书转头盯着天仇说道。

天仇愣了一下，然后嬉笑说道：“很多女孩子这么说我。”

黄秘书脸上露出厌恶之色，没有再说什么，转头继续做自己的事情。

天仇看到她开始找自己搭讪说话，自然不放过这个拉关系的机会，“请问我怎么没礼貌了？能不能告诉我，让我改进？”

黄秘书没有说话。

天仇又接着说道：“你是不是指我一直盯着你看？唉，见到美好的东西，谁不会多看几眼？怪只怪你长得太漂亮了。像你这么漂亮，我猜……”他压低声音说道：“……我猜总经理一定也暗暗偷看你！”

“呸，瞎说！让总经理知道有你好瞧的！”她虽然成天接触的人很多，但是大多是高层主管经理人以及那些高级职员们，哪里有一个刚刚认识的男孩子，就在公司不停猛夸她的？虽然有点不自然，她心里也是高兴。

“其实你又何尝不是？你要不是一直盯着那个小镜子里面偷看我，又怎么知道我在看你呢？”天仇摇头叹息说道，他发现黄秘书的电脑侧面有一个小镜子。

黄秘书大羞，“谁偷看你了？不要脸！”

天仇心里大笑，这些女人啊，口是心非，打死不认帐，我又没有说你喜欢我，干吗那么紧张？

“呵呵，开个玩笑，这样吧，我晚上请你吃饭算是答谢，因为你以后要教我很多东西。”天仇知道刚认识的女孩子肯定会拒绝，嘿嘿，这样自己的诚意到了，钱也可以省下了。

“不去！”

“那请问小姐芳名？大家是同事了，我一直叫你黄秘书、黄小姐多别扭？还是叫名字亲热点，我叫天仇。”

“不说！”

黄秘书继续做事，眼光不看向天仇那边。

“那你先教我做点什么吧？”

“不教！”

天仇心里暗笑，小妹妹，你遇到的可是情场至尊，虽然没准备对你下手，但是要兑付你，还不是小菜一碟？

“你要是不赶快找点事情教我做，我又要一直盯着你看了，到时候可不要说我没礼貌了，说不定我还会一直走到你后面看你。而且，总经理询问起来……”

黄秘书已经站起来了，开始翻找一批文件给天仇看。

第二十九章偷懒的最高境界

接连几天，郑笑秋吩咐秘书黄菲把一些需要天仇马上了解的资料、文件交给他看，让他尽快的熟悉。

天仇也非常的用功，他知道自己的学历和经验没有任何的过人之处，别人也都看不起自己。能够做到这个位置，是因为郑笑秋的破格提升。

现在能够帮助到自己的，只有自己了。门已经进来了，接下来看的就是自己的实际能力了。

他不允许自己失败，这是等待了多年的机会，绝对要把握住。

其实天仇本身是非常懒的一个人，所以他做事很用心、很努力。正因为他非常懒，不是普通的懒，所以才明白偷懒的最高境界就是更加努力的工作！

这看起来是非常荒唐和矛盾的一个话题，但是偏偏现实就是这样，天仇很久就明白这个道理，想要偷懒，必须要先更多的付出。如果天仇跟其他人一样能够偷懒就偷懒的话，那现在还是清洁工一个，还在清洁部门和那些大叔大婶们一起混日子。他付出双倍还多，努力了一个月，现在成为了总经理助理，相对来说就是舒舒服服、名正言顺的偷懒了！

天仇只是没有读多少书而已，他并不比别人笨，所以有奉命指教他的黄菲在边上指点，还有一些不懂的问郑笑秋。几天下来，他终于啃下了一点关于公司拓展方面的常识资料。

这几天的时间，他早上也没有再等薛海若，他都是第一时间来到办公室，在其他人还没有来之前，吃力而认真的啃郑笑秋交待的资料，以及一些没有交待，但是作为一个总经理助理应该知道的东西。

看到天仇如此用功，郑笑秋不由暗暗点头，总算没有看错人。如果只是有一点小聪明，终究成不了大器，天仇的底子虽然很烂，但是难得他的心态非常好，加上可以如此用功恶补，也不难栽培，以后可能会是一个好助手。

由于天仇做过各种工作，和什么人都很容易混熟，加上他对跟女孩子交往有着特别的研究、以及丰富的实际经验，所以开始对他印象不好的黄菲，随着渐渐熟悉，也改变了印象。看到他废寝忘食般的努力学习，也很诚恳的教他一些基础的东西。

“阿仇，你这些天很努力啊。”郑笑秋把天仇叫进了办公室。

天仇赶紧诚恳的说道：“我没有什么本事，能够得到总经理的信任和提拔，令我非常不安和惭愧，所以我只有尽快提升自己，让自己能够达到总经理期望的水平。”

他没有说感谢、报答之类的话，因为他明白，现在面对的是一个商人，郑笑秋人再好，不可能随便弄一个人来混薪水、搞乱工作环境。他提升天仇，需要的不是报道和感恩，需要的是能够满足他的工作需要，能够给他带来利益。

郑笑秋点点，“很好，但是那些东西终究是一些资料，现实中的情况要相差很大。明天我要去见一个银行经理，我准备带你去，让你亲自经历一下，可能对你的提升有很大的帮助。”

天仇虽然有点紧张，但是知道这是老板的青睐，赶紧点头说道：“谢谢郑总，我明天一定好好学习。”

“你出去问阿菲要相关的资料吧，今天先把对方的信息熟悉几遍，把我们公司要谈的事项了解清楚，明天你跟着去才能有所收获。”郑笑秋吩咐说道。

天仇对于商场上面的事情是个新嫩，但是察言观色、琢磨别人的话却是非常在行的。听到郑笑秋的吩咐，他马上说道：“我明白了！知己知彼、在会见客户之前把双方的所有情况都考虑得清清楚楚，这就是郑总的无往不利的成功秘诀之一！”

郑笑秋一愕，想了一下，才发现自己无意间的话语已经把自己的行为习惯透露了出来，他非常惊讶这个年轻人的观察能力，领悟能力如此高，真的是将才呀，或许他不止能够胜任一个助理的职位……

“没有什么成功秘诀，这只是我的一个习惯而已，不过很多成功的商人都有这样的习惯，也说明这是一个好习惯。你好好锻炼，不要让我失望了。”郑笑秋微笑着对天仇说道。

天仇从办公室出来，心里暗暗感慨，怪不得董事长可以放心的把明日集团交给才三十岁的总经理，怪不得股东们可以信任的把经营权让郑总掌管，他虽然很年轻，可是做事、做人的风格已经达到了一个商业领袖的风范。

相比起来，公司的其他几位副总，谢平显得有点少年得志的跋扈；杨雄就有点圆滑过头以及太过于事故；还有一位副总唐志和则雷厉风行、铁面无私，缺乏亲和力。这些都不是一个成功的领袖应有的，不管他们的业绩能力有多么好，在表面上的做人上面就要输给郑笑秋不止一筹。

这是天仇这几天跟随郑笑秋出现公司早上例会观察总结得出的结果，他开会不懂听什么，就在一边观察人，要不就偷偷的看薛海若。

窥得郑笑秋的做事风格之后，天仇也开始暗暗琢磨是不是应该培养自己的领袖气质了？

他问黄菲要了明天会见资料的时候，黄菲眼睛里面明显的闪烁着惊讶和欣赏，显然是没想到他这么快能够跟随老板出去。

天仇也非常诚恳的向她笑了笑，心里有点感慨，幸好这是一个女孩子，一个心机不重的女孩子，如果是一个男秘书的话，现在可能就是要妒忌自己了、进而想办法绊倒自己了！

张御林已经找到了新的房子，这两天刚刚搬家。

新租的房子是三房一厅的“豪宅”，因为他们两个现实中从来没有住过这么大的房子，所以三房一厅也就成了他们眼中的豪宅了！

天仇现在终于可以不用和他们共处一室了，这也方便了他，他回去之后，可以研究资料到很晚。

张御林觉得天仇这几天用功得有点变态，不知道他真的是发奋图强，还是因为失恋了，又或者是因为憋得太久了没有泄火的缘故。但是，看到一起长大的老友如此用功，他也受到了影响，开始认真的按照天仇说的买了书本学习了。

天仇研究那些资料到很晚，最后他忍不住想到，明天是老板给的一次学习的机会，但是能不能变成一次实习表现的机会呢？他想了一下自己的所有强项，基本上可以肯定自己没有任何的能力表现，这次毕竟不是面对内部的下层干部。

想来想去，只有一点是别人没有的，那就是自己可以梦中预测到将要发生的事情！如果今晚先把明天的事情梦到了，那明天投其所好，是不是可以在客户和老板面前加一点分呢？

带着这样一个想法，天仇在入睡前，努力重复的想着明天的会谈，希望晚上能够尽可能详细的梦到明天的情形。

第三十章救命

天仇不知道自己为什么会一大早跑来这里，这明明不关自己什么事情嘛！再说自己今天还要跟老板去见客户呢！

天仇站在路边等，有点不耐烦，昨晚没有梦到和总经理去见客户的事情，这让他一大早心情不是很好。更令他心情不爽的是，居然梦到有人撞车了！

虽然撞车的事情，在城市里面每天都会发生很多很多，但是在梦里面，天仇看到一个人开车撞到了路边的电线杆，而因为很早，路上的人都赶去上班，没有人送他去医院！

因为这个梦，天仇很早就醒来了，他本来昨晚看资料就睡得很远，所以精神不是很好。他很想忘记这个梦，那是越想要忘记就越是清晰，而且他的心里也不敢忘记，因为他知道自己梦到的事情是一定会出现的。

但是要不要去那里救那个人呢？

如果去救那个人，可能会延误上班的时间，周围上班的人群，大概就是因为这个借口，所以没有人去救那个人。如果不去救，那个人会不会死呢？他不知道，因为梦里面没有梦到答案。

一边是道义，一边是利益。

这真叫天仇不知道该如何选择，因为他已经难以相信道义，他知道的都市社会只有冷漠、只有金钱利益，从来没有人给过他道义的关怀。但是放任一个人死去，这跟自己杀死相差也不远了，如果他死了，只怕他的儿女也要变孤儿了！

洗漱的时候，天仇眼前不断浮现出被车撞死的大飞，还有那场大火，这些实实在在的例子，不断的提醒他的神经，告诉他梦到的事情一定会发生。

该怎么办？

能不能打急救电话，让医院的人或者交警去那里救人呢？可是，谁知道他什么时候开始撞呀，梦中又没有出现几点几分！

思想激烈交锋了一会儿之后，天仇最后还是选择了去救人，虽然他知道这样的话，可能会令自己的工作失去一个大好机会，甚至可能令总经理不爽。但是比起一个人的生命来说，这些都是可以重头再来的，生命则无法重来！

现在，找到了梦中事发地址的天仇，已经在这里等了快半个小时了，等得他心里焦虑不已。

现在从这里经过的每一个轿车司机，要是知道站在路边的天仇心里想什么的话，一定会问候他祖宗八代！甚至会下来动手打他！因为天仇面对经过的每一辆私家车，他心里都在期待：撞啊！撞啊！快点撞啊！他希望找点撞完，他早点救了人离开去上班。

等了不知道多久，离明日集团正规上班时间越来越近了，天仇心里也越来越焦急，他很想就这么一走了之，但是他又不忍心，也不甘心，不甘心等了那么久结果功败垂成、半途而废。

终于，那辆该死的车来了！

天仇也如愿以偿的看到了车子一滑，撞上了人行道，紧接着一头撞在了电线杆上面！

Yeah！终于撞上了！

天仇心里忍不住兴奋的大叫了一声！

虽然从常理上来说，在这样的悲剧发生之际，发出兴奋的叫喊，实在显得有点残忍和变态，但是他真的是抑止不住的兴奋啊！

因为期待了这么久，等的就是这一幕高潮的出现，现在自己终于可以去将那个司机救起，然后自己去上班了！

天仇早就准备好了手机，拨通了本市的急救电话。在打电话的时候，他的眼睛一直盯着倒在地上的车子，他看到车子翻倒在那里，没有人靠近去看、更不要说去救人了，所有人都匆匆忙忙的去上班、甚至那些公交车、轿车也都见怪不怪的从边上绕了过去，没有人愿意为一起事故停下来几分钟。

或许因为现在是上班高峰期吧，要是平时，就算没有人救命，至少会有很多好事之人围过去看热闹的。

天仇看到跟梦中一样，没有人过去救人，自己从容的走了过去。

看到那辆车已经翻了过来了，不知道里面的人有没有事情，天仇到了车边上，大声问道，“里面的人有没有事？还有没有知觉？”

看到没有什么反应了，天仇心里有点失望，难道自己等上一早上，就是为了救一个注定要死去的人吗？最好赶紧打电话给报警了，省得到时候自己忍上一身麻烦。

在拨完电话之后，天仇又有点不甘心，自己等了那么久，只能打两个电话吗？那也太……太大材小用了吧？

他像影视中的英雄一样，迅速的趴下了身体，冒着车子可能爆炸的危险，小心的看倒转过来的车厢里面。他看到一个男人倒吊在座位上面，身体被安全带绊着，昏迷不醒，但是没有流血，不知道有没有死掉还是受了内伤。

“喂！你死了没有？！”天仇对着里面的人大喊了几句，但是那人没有任何的反应，看样子是不行了。

他爬进去一点，伸手戳了戳那人的身体，那人纹丝不动，还是没有一点反应。

天仇长出了一口气，心里暗叹，老子是尽人事了，你是该死的人，怪不得我不救你了！

这个时候他的手心一痛，忍不住惊叫了起来，低头一看，原来撑在地上的手后退的时候，按在玻璃碎片上面了，眼看把手刺出血来了！

手里的剧痛让天仇捂住了手掌流血的位子，他暗骂了一声“倒霉”，准备起身离开。

突然，他心里一动，那个人说不定是暂时晕厥、休克了，可能还没有死呢！要是就这样任由他，可能真的就要给拖延了！

天仇现在这个角度，无法摸到那人的心跳、呼吸什么的，现在只好刺激他一下了！

捡起地上一块碎玻璃，天仇对着那人的身上刺了一下，他不敢用力过猛，但是也不轻，足以入肉，刺激到他的神经！

“有没有搞错？”心想自己被刺了一下，痛得叫了起来，这个家伙一点反应都没有，估计真的是挂了！看着玻璃上面的血痕，天仇无奈摇头。

“哎哟——”就在他要再次放弃的时候，里面传来了一声闷哼。

“喂！你活过来了？”天仇赶紧探身下去，看着那个人真的活了过来，不禁替他高兴。

“我……”那个被倒转了过来，头脑没有那么灵光，思想迟钝，还没有反应过来是怎么回事。

天仇简单的解释说道：“你出车祸了，我无法确定你有没有死，叫不醒你，只好拿玻璃把你扎醒了。”

“是这样啊，没有关系，还要不要扎？我忍着不叫……”那人胡乱应了一句。

天仇啼笑皆非，赶紧说道：“不要扎了，既然你还没有死，那我们就要想想办法，看看能不能从里面出来！”

第三十一章冷艳护士

经过了一番努力，天仇终于协助那个人从车子里面解开了保险带，让倒吊着的他摔在了车顶上面，然后把他拉了出来。

整个过程虽然很辛苦、吃力，但是总算还颇为顺利，除了那个司机的屁股被地上的玻璃扎了几下之外，没有出现大的问题。已经重伤的汽车也比较老实，只是拉动那人身体的时候惨叫了几声，还没有发火爆炸。

出来之后，天仇把那个人拖到了人行道上，离开车子有一段距离，这样应该会安全一点。他喘了几口大气：“喂，你的屁股没事吧？”

“没事，扎得有点痛，但是这样大脑比较清醒一点。”那人躺在了地上，摸索着去找手机，但是没有摸到，估计可能已经掉在了车厢里面。

“哈哈，妈的！你是不是被虐狂呀？被玻璃扎了还怎么乐？”天仇不禁笑骂了起来。

那人想想也觉得好笑，看着天仇捂住流血的手，又有点不好意思地说道：“真的是太感谢你了，要是没有你，我不知道会怎么样呢！你的手没事吧？”

“嘿嘿，你被扎了几下都那么爽，我还能喊疼吗？”天仇笑道，“对了，你不知道有没有内伤呢，提起精神，撑住一点啊！我已经叫救护车了，等一下就可以送你去医院。”

因为他们刚才从车里面出来的时候，已经耗去了不少的时间，所以说话的这会儿，医院的急救车已经赶来了。

“这么快啊，还没有休息好呢！”天仇嘀咕了一声，然后大声招呼救护车过来。

“兄弟，真的是太感谢你了，你能不能再帮我一个忙？”那人在被抬得上救护车的时候，对天仇说道。

天仇心里暗骂了一声“他妈的，把老子当马仔使唤呢？”，虽然他急着要赶去上班，但是当着那两个漂亮护士的面，他不好意思拒绝，这样太没有风度了，他只好默然过去车里面找。

那人被抬上了车的时候，天仇也把他的手机找了过来，只是不知道还能不能用。

“兄弟！你的手受伤了，一起去包扎一下！”那人接了手机，同时拉住了天仇。

天仇赶紧推出：“别，别，我还要去上班呢，耽误了就麻烦了！你还是赶紧去医院，然后找个人去跟交警联络一下。”

“不行，不行，你已经流了那么多血了，一定要去医院包扎一下！”

天仇还在拉那个人的手，“我没时间了，我自己弄个创可贴沾一下就可以了。”

这个时候天仇感觉到受伤的手被一只柔软的小手握住了，他转头一看，是一个小护士抓住了他的手。

随着救护车一共来了四个护士，有两个男护士和两个女护士。大概是因为一大早刚刚上班的缘故吧，护士们的脸上都没有什么笑容。

现在抓住他手的就是其中一个女护士，长得倒也是不错的，脸蛋蛮嫩的，要是再高一点就更好了……

天仇暗骂了一声自己，都什么时候了，总经理肯定会责怪自己了，怎么还有心思评论人家的身材？

“呃……护士小姐，虽然我是一个很大方的人，也很乐意让你握着我的手，但是我现在实在有事，我要离开了，你可以告诉我你们是哪个医院的，有时间我再去看你们好了。”天仇不伦不类的说道。

那个女护士大概不止一次碰到病人类似的口头骚扰她，她头动都没有动，狠狠的扭了一下天仇的手臂，把手掌翻上了一点，仔细看了一下，然后冷冷的说道：“没有人乐意握你的手，对待患者的态度，我们跟兽医是一样的！你这个爪子已经破开很久了，流了很多血，要是不去医院消炎上药，可能会腐烂、也可能会破伤风！这是玻璃割的，手掌里面可能还有玻璃渣滓！”

“没有那么严重吧？”天仇睁大了眼睛，上下看了那个护士几眼，低声说道：“小样儿，我可没有闲功夫让你们医院慢慢熬，也没有这个闲钱，不要打我的主意了！”

“哼！手是你自己的，随便你！”那个护士嘲笑的说道。

这时候另外几个护士不耐烦的把天仇推进了车厢里面，“不要开玩笑了，赶紧到医院再说！”

“喂！你们这是硬来呀！”天仇想要抗议，但是两个男护士把他按进去之后，就把门关上了。

“兄弟，不要拿身体开玩笑，上班迟一会儿也可以，要不就先请假。不把手包扎好，我实在不安哪！你放心，医药费全部由我来付！”躺着的那个司机安慰天仇说道。

车子已经开动，天仇只能无奈叹息，他心急如焚，又不好怎么开口跟总经理请假，只能希望等下到了医院之后，自己找机会开溜，希望医院就在附近。

“不是钱的问题，我真的有急事要去上班，这也不是什么伤，以前小的时候，我打架打破头，也是自己包扎一下就可以了，这个小三八故意说得那么严重……”天仇心里想着就脱口说了出来，没想到要修饰一下“小三八”这个词。

“你骂谁？！”那个护士柳眉倒竖，眼睛瞪得大大的，怒视着天仇，好像要吃人一样。

另外两个男护士也怒视着天仇：“先生，你说话有点修养好不好，我们是为你好呀！”

天仇这才明白刚才自己无意间用错词了，对方人多，只好先忍气吞声。赶紧反问说道：“干吗？干吗？我说的有错吗？一个‘小伤疤’而已，你们要故意说得那么严重！”

“什么小伤疤，你刚才不是这么说的！”那个护士脸气红了。

“不是小伤疤，还是大伤口呀？没错，他刚才就是这么说的，护士小姐，你还是先给我们的伤口消一下毒吧！”那个司机赶紧替天仇打掩护。

虽然刚才他们都听清楚天仇说的是“小三八”，可是天仇这么理直气壮的一狡辩，让他们怀疑是不是因为先入为主，因为对他有成见，所以才会听错。

另外一个女护士打圆场说道，“大家不要吵了，很快就到医院了，我们先给你们清洗一下伤口。”

“好啊！”天仇说完对准那个撞车的司机“嘿嘿”笑了起来，并且眨了眨眼睛。

那个司机一时间没有明白天仇是什么意思，等仔细一琢磨，才反应过来：这个女护士要给他们清洗伤口，而他的屁股让玻璃给扎了！他不由摇头苦笑，神情有了一点忸怩。

“来，我来给你洗！乖乖的，我会很温柔的。”那个和天仇吵架了的女护士拿过了一根棉棒，不怀好意的笑着说道，向天仇靠了过来。

“等等！你不要过来！”天仇举起了手，“我知道你们都是传说中的白衣天使，但是你可能是一位炽天使，看你笑得那么奸诈我就不放心，你过来我怕会遭到你的毒手！”

“是不是你自己心虚？”美女护士逼视着天仇。

天仇突然微笑，收起了手，“我忍得住。不用麻烦您了！”

“哼，这可是你自己说的，不要怪我们医院！”那个护士冷笑了一声。

天仇转头向另外一个女护士说道：“要是像你这样温柔美丽的护士小姐，我将非常乐意配合。”说着做绅士状伸出了手掌。

那个冷艳的美女护士不由气得干瞪眼，这分明就是变相说自己粗鲁嘛！

天仇有貌似不经意的说了一句，“撞车的老兄，我们似乎保留着投诉的权利？医院竟然派自称兽医的来救你，不知道她是把你比作什么兽，还是根本乱来呢？嘿嘿，这个似乎可以投诉到院长那里！”

第三十二章郁闷

在救护车上的时候，护士小姐将天仇的伤口清洗了一下，然后简单的包扎了一下。虽然天仇自小打架受伤惯了，但是在没有“麻醉”的情况下，还是不禁让他痛得差点忍不住叫出声来。

到了医院之后，趁着大家在往下抬那个司机的时候，天仇溜走了。他在医院门口火速打车回公司，当然，这个时候已经迟到很久了！

在前往办公室的路上，偏偏让天仇遇到了刚刚开完早会的高层领导们。那些经理什么的，都有自己的事情要办，也没有谁注意到这个新来的助理迟到了。

天仇自己则忍不住被迎面而来的海若吸引住了，他站在那里不动，眼光一直落在了海若的身上。

薛海若从前面一直走过来，但是眼光却从天仇的身边飘过了，落在了前方，并且最终无视他的存在，从他身边轻轻走过，只留下淡淡余香，让天仇细细回味。

就在天仇有点黯然伤神之际，有人竟然向他打招呼：“诶？这不是我们的总经理特助吗？你不是一向最早来到公司的吗？怎么？坚持不了几天，现在竟然迟到了？还是你的目的已经达到了，用不着再表现了？”

说话的是副总谢平，他一脸嘲弄的说着，声音很大，大概是看到天仇的眼光一直在注视海若，所以故意想要刺激他，还要让刚刚走过的海若听到。

因为他是副总，天仇不能得罪他，只能低声说道：“谢副总，对不起，我因为撞车了，所以迟到了。”

“撞车？你是开什么车的？不会是摩托车吧？哈哈！”谢平忍不住讥笑说道，这个刚刚离开清洁工阶层的，居然也好意思谈撞车！

天仇淡淡笑了笑，“不好意思，是我说错了，其实是我被车撞了。”他说这话的时候，想到的是郑笑秋的作风，就是无论何时，都能够让自己保持冷静、从容的态度，才不会意气用事。

天仇说的声音也没有刻意压低，他猜想后面的海若应该可以听到，他很想要回头看看海若听到这样的消息，会不会关心一下自己、有没有一点反应。但是他终究还是忍住了，毕竟这是在公司，前面又有一个谢平盯着，再说也不想让自己多奢望了。

来到总经理办公室的秘书间，黄菲对他做了一个鬼脸，示意天仇准备好挨骂，然后进去见总经理。

天仇仔细想了一遍自己准备好的解释，然后敲门。

“阿仇啊，昨晚准备到很晚吗？不用急，我们要见的那个经理现在还没有回来，在其他地方考察，所以今天是无法去见他了。我或许另外给你找一个机会。”郑笑秋并没有问他为什么会迟到，大概是以为他昨晚研究资料到太晚了吧？

天仇可不敢这样认为，他已经分析清楚了郑笑秋的做人风格，他一般不会生气，就算心里感觉不好的时候，他也不会轻易表露出来。所以无法从刚才的话，得知他有没有在意这件事。

“总经理，对不起啊，我不是故意迟到的，是因为来的时候路上遇到了撞车，把司机送去医院之后才来的。”天仇诚恳的道歉。

“没关系，反正这个客户今天拜访不成。你出去吧，我另外找一个机会。”郑笑秋似乎一点没有在意天仇的解释。

天仇也没有别的好说了，只能点点头，转身出去了。

“等等，你的手怎么了？”

天仇据实回答：“在车祸现场，把那个司机拉出来的时候，不小心被玻璃划破了，多谢总经理关心。”

“没有什么大问题吧？上过药没有？”郑笑秋关切地问道。

天仇也不知道他是不是真的关心自己，但是理智告诉他，无论总经理是真是假，自己都必须做出感动万分的样子，他感激地说道：“没有什么大碍，护士已经给我包扎了一下，很对不起，因为这样耽误时间，所以迟到了。”

“没关系，自己小心一点，下班之后再去医院上点药。”

天仇出来之后，稍微松了一口气，但是也不知道这是不是失去了一个机会。看到他受伤，黄菲有点惊讶，询问他到底怎么回事，之后也没有让他干什么活。

手上的伤只是痛和一点不方便而已，这还不足以让天仇感到困扰，他现在心里烦着的是薛海若。

他不知道海若是怎么想的，自从那天早上看到他和谢平一起来上班，两人就没有再说过一句话，也没有什么机会单独见面。

她应该不是在怪我说要离开的事吧？天仇心里暗自琢磨，如果她真的是因为这个怪自己，那么当日的考验，她就不会打电话给自己，帮自己分析了。

难道她喜欢的是谢平，不想让谢平误会了？以前自己只是一个清洁工，没有什么机会见到副总，所以她不在乎；现在是总经理助理了，要见到他们这些经理、副总的机会就多了，所以她不想再和自己来往？

想到这个可能，不由让天仇大受打击，这个谢平不但有才有貌，而且跟郑笑秋一样，虽然是豪门公子，但不是一般的纨绔子弟，有着有着商业才华，现在已经是明日集团的副总，还拥有公司的股份……这些简直不是天仇能够比的！

一把自己跟谢平放在一起，天仇暗想老子要是女人，也会选择谢平！

薛海若才是天仇进入明日的主要目的，现在虽然成为了总经理助理，也算是满足了他想要发达的另外一个目的。但是在他的心里，出人头地、赚大钱什么的，还是无法跟薛海若比的。

不行！我不能继续被动下去！

郁闷了一天的天仇终于在下班的时候下定决心，反正自己什么都没有，就算再怎么输，也不会亏本，以这样的条件去争，输给对方也不算丢面子！

天仇知道自己还有一样法宝，那就是梦，自己可以通过做梦提前知道一些将要发生的事情，这一定可以给自己带来便利的。先赢得海若的心再说，说不定她不是贪慕荣华富贵的人呢？

对于自己提前在梦中知道和海若见面的情景，刻意的讨好她、顺着她的意思说话，让她以为自己跟她思想相近、了解她。这让天仇感到自己有点卑鄙，好像在欺骗她。

但是他又给自己找了一个借口：一般人也会向女孩子的朋友打听她的兴趣爱好、行为习惯等，我这也差不多是一样吧？只不过是从她自己那里知道的而已！

晚上，虽然手痛让天仇极为不舒服，但是他做了一个很有价值的梦，让他感觉到了一个机会……

第三十三章银行经理

来到公司的时候，天仇带着饱满的热情，他又是第一个来到公司。

现在那些保安们已经知道他是总经理助理了，所以对他都很客气。杨丁和周大全是最早认识天仇，所以一直跟别人吹嘘自己的眼光，介绍来的人做了一个月清洁工就成为助理了，但是他们自己心里还是惊讶天仇的能力。因为两人的关系，天仇跟其他的保安也都认识。

来到公司之后，天仇还是像以前一样，站在电梯旁边等薛海若。

已经过了薛海若每天会出现的时间，天仇没有再等下去了。其实他昨晚已经梦到了这一幕，知道自己早上是不会见到海若的，但是他还是来等了一阵，这才死心离去。

天仇并没有因为早上没有见到海若而影响心情，他已经梦到郑笑秋要带自己去拜会客户，所以让自己保持很好的状态，这可是一次机会。

男人可以重情，但是不能失去理智，不能因为感情的事情影响了事业的进展。

郑笑秋上班之后，简单的询问了一下天仇的手伤，虽然这可能是总经理的一种做人习惯，并不是真正对他有多关心，但是也让天仇很感动，毕竟自己和郑总真正相处的时间没有多久。

对于像天仇这样从小缺乏关爱的人来说，别人真心的关心，胜过金钱的帮助。

随郑笑秋开早会的时候，由于天仇只是一个助理，所以和其他的副总的秘书还有那些副经理们，一起坐在外围。

因为这样不用直接面对那些老大们，也给了天仇很大的机会，反正他现在还用不着留意那么多的会议内容，该留意、该做记录的现在还有黄菲。他的眼光一直瞟向海若那里，虽然海若没有看他，但是他估计她应该可以感受得到。

除了看海若，天仇还很小心的留意另外一个人，那就是副总谢平，这丫似乎看出自己对海若有意思，说不定这家伙也是一厢情愿的喜欢海若，所以害怕任何男人接近她。这可是要随时提防的情敌！

开完早会没有多久，天仇就被郑笑秋找了进去。

他已经知道的事情正在发生！

郑笑秋告知天仇要继续去拜访那位银行经理，今天人家有空，所以必须马上赶去。

跟随总经理出去，当然是坐总经理的车。上次公司的专车把天仇送去飞天商场，已经让他很感慨，现在坐上了名贵轿车，更是让他倍感舒服。感叹的同时，天仇也在心里开始有了强烈的欲望，有朝一日自己要有属于自己名贵轿车！而且，这个愿望最好要尽快的实现！

今天要拜会的这个银行经理并不是什么富豪，需要郑笑秋以明日集团总经理的身份亲自来拜访的原因，是因为这个银行经理手里有着极大的贷款权利！他可以调动的资金，在十亿美金之上！所以，任何的老总都想要巴结他。

郑笑秋要来拜会他，是因为明日集体最近有一个大项目要上位，需要向银行申请一笔大数目的贷款。

他们两个来到银行之后，接待员让他们坐在了ＶＩＰ休息室，但是一直没有人来理会他们，那个经理也没有说什么时候有空来招呼他们。

等了一个小时之后，天仇已经有点不耐烦了。虽然他在梦里面已经知道了这样一幕，但是梦中的时间概念跟现实当中可不是一样，现实中的等待是令人非常难受的事情。

郑笑秋不愧是努力的商人，在等了十分钟没有回音之后，他毅然打开了天仇帮他提着的手提电脑，开始在休息室里面处理一些还没有弄好的事务。

这个过程当中，只有天仇一个人无聊。这是银行的地盘，坐在ＶＩＰ室里面又无法随便出去参观走动；总经理在处理的事情，也不是自己可以随便看的；所以他只能在一边闲着。闲着无事，他就开始思考起等下的会面，也不断的在心里模仿郑笑秋的作风。

今天的等待，至少已经让天仇学到了一点关于时间管理的方法，下次无论出去哪里，他都会准备一点学习或者工作上面的资料，既可以利用时间，又可以解闷。

工作告一段落的郑笑秋看了看时间，又看了看天仇，眼睛里面不由有一丝赞许之色。这个年轻人这样无聊的等待一个多小时，他居然没有一丝不耐烦，真的不容易啊！

当然，他不知道天仇的不耐烦已经过去了，他现在正沉浸在幻想之中。

“阿仇，虽然我们已经约好了时间，但是拜会客户，我们就要做好等待的准备。特别是我们需要求人家合作的时候，你必须沉住气，这是最基本态度。”郑笑秋提点说道。

天仇当然是诚恳的学习，凛然受教。

郑笑秋看现在有时间，天仇的学习能力也很强、很用功，他便开始说起一些平时工作中、会见客户、与人沟通等会面对到的问题，试着简单的讲解了一些解决的方法。

这样的机会是非常难得的，也只有因为身在外面，总经理才有时间和自己单独相处、和自己聊天。他看似随便的话，可都是经验之谈啊！天仇一一谨记吸收。

终于有秘书把他们带到了经理的办公室里面。

“郑总！实在抱歉，有点事情忙，耽误您高贵的时间了！”那个银行经理显然是认识郑笑秋的，但是他平常见的企业老总实在太多了，纵然是明日这种大集团，在他看来，也没有什么了不起的。

“舒经理，您好。百忙之中来打扰您，抱歉的是我啊！”郑笑秋笑着过去握手，非常热情。

银行经理舒富佳跟他打了个哈哈，邀请他们在里面的沙发上面坐下来。

“这位……”舒富佳看到天仇的时候，不由愣了一下。

郑笑秋赶紧解释说道：“这是我新聘的助理，舒经理是大人物，今天要来拜访，特地带他来见识一下，您不用理会。”他也没有隐瞒什么，直接说出是带天仇来见世面的。

“兄弟，昨天是你吗？”舒富佳没头没脑的一句话，让郑笑秋不明所以。

天仇心里知道得一清二楚，虽然很意外，但是他昨晚梦中已经知道了，这个经理就是昨天撞车的那位司机，也就是他救的那个人！

第三十四章“你就叫大哥”

天仇让自己露出一副努力回忆的样子，过了一会儿才说道：“你是昨天撞车的那位？”

“对啊！就是我！昨天多谢你救了我，到了医院之后，你就走了，招呼都不打一声，实在太不够意思了！”舒富佳很热情的笑道，紧紧的握住了天仇的手。

天仇笑了笑，“你的身体没事吧？”

“没事，没事，就撞了点皮外伤和玻璃刮伤，他们那些医生还要我去复诊，说是可能有轻微的脑震荡！呵呵，我的大脑可是清楚得很！”舒富佳至郑笑秋于不顾，一直跟天仇说话。

郑笑秋马上意识到这是一个突破口，他很明智的没有再谈正事，本来他就准备跟舒富佳联络一下感情，这次还不要开口，最多在提上一句。现在有了天仇这一层关系，他放弃了自己的计划，任由他和天仇沟通。

“我知道您是大忙人，很多事情都离不开你。但是也不能大意啊，毕竟是那么严重的事情，还是让医院仔细检查一下的好。”天仇一副关心的样子说道。

他不知道是不是应该让舒富佳和郑笑秋说话，抽空看了一下郑笑秋，看到的是鼓励的眼神，似乎要他趁机跟舒富佳搞好关系。

“死不了的！哈哈哈哈！对了，兄弟，你救了我，是我的恩人，我还不知道你叫什么名字呢？”舒富佳想起还没有介绍，赶紧递上名片，说了自己的姓名。

天仇也说了自己的姓名，“舒经理，您太客气了，既然你贵体安康，那就根本不关我什么事，不用说我救了您。”

“兄弟你不能这么说，但是我在车里面可是昏迷不醒的，谁知道有什么问题啊？再说，要是车子爆炸，那不粉身碎骨了吗？你把我救了出来，就是等于救了我的命呀！”舒富佳拍着天仇的肩膀说道。

“舒经理，您……”

“天仇兄弟！你太见外了！”舒富佳变了脸色，“我没有把你叫成恩人，你却一直叫我经理，真的是太见外！”

郑笑秋赶紧笑着说道：“阿仇啊，舒经理可是爽快之人，你不要那么客气，既然舒经理叫你兄弟，你干脆叫舒大哥好了！”他的目的当然是想要跟舒富佳攀上交情。

“对，对，你就叫舒大哥好了！”舒富佳呵呵笑道。“郑总在这里，你可不要含糊，要不然他扣你薪水！”

天仇自然乐得结交了这么一个有能力的朋友，所以很爽快的答应了。

舒富佳之所以会对天仇另眼相看，主要是因为他平时都是要应付这些商场名流，跟他们说话谈事情都必须打着‘太极’，不能失去了银行的利益，也不能得罪了这些商人们，而且还要把握好协调性，不能因为迎合了这个老板，得罪了那个老板。

所以他平时跟这些老板们说话，就好像美联储的主席格林斯潘一样，让人琢磨不透他真正的意图是什么，这让他感到非常的无奈和累。每一件申请案，他都必须让人经过周密的调查，确定可以保护到银行的利益，同时可以平衡好这些大户顾客们之间的关系，才敢做出结论。

正是因为这样的位置坐久让，让他跟一般人都产生了距离。昨天出了车祸之后，他发现来来往往的人只有天仇一个救自己，非常的感慨。之后和天仇的简单交流，听到天仇毫无顾忌的说着粗话，让他觉得很爽，不用一点心机。

之后天仇的离开，也让他觉得这种不求回报的精神很可贵，在现代社会，已经是越来越少了。而天仇手没有上药，就赶着去上班，这也让他看到了天仇的敬业。

所有的一切，让舒富佳对天仇的印象很好，觉得这是一个很不错的年轻人，只是没有机会再见了，今天突然见到天仇，让他非常高兴。

“郑总，实在抱歉，我只顾跟天仇兄弟说话了。”舒富佳想起郑笑秋是明日集体的总经理，很客气的道歉。

“舒大哥，你这是哪里话？”郑笑秋也顺着竿子爬，“我真的是抱歉呢，要是早知道你昨天出了意外，那我们实在不该来打扰你，应该让你多休息一下。”

双方又客气了一番。

最后郑笑秋提议说道：“大家这么高兴，现在已经是吃饭的时间了，我请舒大哥和天仇吃顿便饭，大家一起喝一杯，如何？”

“不行！”舒富佳一口拒绝了。

天仇还保持着微笑，郑笑秋则有点尴尬和愕然。

“郑总，怎么能让你请呢？我要感谢天仇昨天救了我，这顿饭应该我来请才对！”舒富佳对郑笑秋的称呼还没有变，显然还是把他当做了企业老总。

听到他这么说，郑笑秋才放心下来，赶紧笑着说道：“我们谁跟谁呢？还计较这一点？行！我们就叨扰了！”

这一切天仇早已经梦到，所以他没有丝毫的惊讶，表情也是非常的沉稳，没有露出什么胆怯、紧张的表情。

一顿午饭，三人吃得宾主尽欢，因为郑笑秋要巴结舒富佳，所以说话都是顺着他的意思，赔着笑脸。舒富佳只想聊与工作、贷款无关的话题，这样他就能够放松。

而天仇在梦中已经知道了他们要说的话、会有哪些表情，摸到了两个人的底，所以说话的时候，很有技巧的迎合着他们两个。这样下来的，两人对天仇的表现都很满意，他们心里清楚，要是没有天仇这个角色，光他们两个是不可能聊那么多的。

“今天全靠你了，阿仇，以后主动跟他联系多一点，我们要打感情牌，以后这个案子就交给你一个人来跟！”回去的时候，郑笑秋冷静的分析了此行的情况，对天仇说出了自己的意见。

天仇心里很激动，这可是一个好机会！但是表面上还是有点不放心的样子，“总经理，关系那么大，我看这件事情还是要您亲自跟进才行啊，我哪里能够担当得起呀？”

“舒富佳对你印象很好，所以我要你多接触他，等你跟他混熟了，我们想要贷款，机会和条件都会好很多。”郑笑秋鼓励说道：“你不用担心，舒富佳就是欣赏你的直率，所以你不用学习太圆滑，跟他保持本色交往，这样就能成为他的朋友。成为朋友了就好办事！”

天仇稍微有点惊讶，难到舒富佳只是欣赏自己普通的一面？他很快就明白过来，舒富佳见的都是大人物，当然需要换一下口味，自己小人物的一面，才是让他敢兴趣的地方！

第三十五章泡妞大法

有懂QQ的朋友教我一下，2005版安装后登陆、查找等窗口都显示不完整，不知道是怎么回事，我按照百度“知道”里面的办法卸载重装没有一点效果。

呜呼，难道是因为用15寸显示器的没有人权？我也是调成1024x768呀

知道的朋友帮忙告诉我一下，谢谢。

×××

终于到了周末，这一周天仇感觉累得够戗。上一个月做清洁工当然更加的累，但那只是体力活，这对天仇来说，根本不算什么。但是这一周，从第一天的商场考验开始，接触的都是自己很少接触的东西，万事开头难，现在他感觉非常的吃力。

天仇回来之后很早就倒头睡了，但是睡到十二点，被刚刚出去Ｈａｐｐｙ回来的张御林给吵醒了。

张御林这段时间难以有机会和天仇聊上一会儿，知道他明天不用上班，于是拉他起来喝酒。

张御林的女朋友现在不用顾忌了，也就正式的搬来和他一起住了。现在这会儿先自己休息去了，他们哥儿两个在客厅里面喝酒。

“一个月就成为总经理助理了，实在有点出乎我的意料，不过这反而让我的眼光放得更远了。”天仇现在是踌躇满志，很想在自己大干一番事业。

但是很明显，现在这只是幻想而已，就目前的情况来看，在明日集团做助理，是很好的锻炼机会，干上一两年，可以得到很大的发展。

“拷！你的眼光还真的远，远到要我去读书！”张御林对于天仇的计划，还是有点耿耿于怀。

天仇不禁笑骂起来：“他妈的，你小子以为我轻松了？我现在不是天天硬憋着脑袋钻？我可告诉你，这事一定要认真的对待！”

“我现在还不认真？做‘运动’的时间都大大减少了！”张御林看了看自己房门那边，低声笑道。

天仇嘿嘿笑道：“这个‘俯卧撑运动’嘛，贵质不贵量，这要看你一次的时间长短，而不是次数的多少。嘿嘿，时间减少，你小子是不是不行了？”

“不要这么低级好不好！奶奶的，你老大现在也是高级白领了，说话要注意形象！”张御林瞪了他一样。

“不行就不要硬撑，要不就多去买点肾宝什么的……”

“拉倒吧！还好意思说我，你现在怎么样了？你那个所谓的绝世美女搞定没有？”

看到张御林转移了话题，这个话题不禁让天仇有点尴尬，“这个……美女不能太快搞定的，要在乎那种过程。你懂吗？过程更重要。”

“嘿，回归了还是升华了？我只知道过程很重要，但是高潮更重要。”张御林严肃地说道。

“切——！我是说正经的，这个女孩子是我见过的最吸引我的一个了，我不想那种感觉太快消失，所以我现在并没有真正的发起进攻。”天仇一边说一边喝着啤酒。

“得了吧！你小子的花花肠子我不知道？你现在没有得手，说明你的魅力不行了，我就说不能那么久不交女朋友嘛，你这技术都生疏了。”张御林说到后面那两句，压低了一点声音，显然是怕被房间里的小梅听到了。

天仇当然不愿意承认自己的魅力不行了，辩解说道：“我说过她是明日的一个经理，我上个月还是一个清洁工，身份悬殊当然不方便马上动手啊。正所谓，广积量、缓称王，先交往、缓上床。我这段时间就是为了拉拢差距，现在我是总经理助理，嘿嘿，离她也就不远了……”

“虽然你的话貌似有点道理，但是这么久没有动静，还是让我有点纳闷，你可不要告诉你自卑不敢下手啊！”张御林怀疑的看着天仇。

天仇大笑一声，“迷倒无数少女，征服万千少妇，情场至尊怎么会自卑呢？放心，你所膜拜的大神不会让你失望的！”

张御林做出一副鄙视的表情，过了一会儿，有点好奇的说道：“既然这个美女这么特殊，有没有让你使出‘泡妞大法’来？”

“《五浪真言》？”天仇嗤笑了起来：“你不要迷信传说中的泡妞大法了，老子现在是万花丛中过、片叶不沾升，功力早就超脱到无上的境界了。”

“泡妞大法”《五浪真言》，是一个系统的泡妞秘诀，据说是纵横天下的高级泡妞绝学。所谓“五浪真言”是由五浪组成：

第一浪，浪漫。这是非常重要的一环，女孩子都无法抗拒浪漫，要给予美女们浪漫的感觉。

比如说带他们到一个非常浪漫的情调餐厅用餐。（要小心的是，不要让她以为是去酒店开房。）

第二浪，浪费。在刚开始追女孩子的时候，要显得大方，要在所不惜的浪费一点金钱。

比如说，包下整个餐厅、请乐手伴乐、打赏惊人的小费，甚至用钱点烟什么的。（要小心的是，点烟的钱可能会被认为是假币，女孩子可能高歌猛Ｋ“妹妹你做船头，哥哥我岸上走”之类煞风景的。）

第三浪，浪子。要吸引女孩子，就要让她看到一个浪子形象，一般女孩子会对浪子充满了遐想和向往。

比如说带她去杂乱的酒吧，留着胡茬、喝酒打架。（要小心的是，自己被打成死狗，还要女孩子来救。）

第四浪，浪花。海边拥有是浪漫之地，在浪花之间嬉戏，不但能够增进感情，还容易够让双方‘湿身’，被浪花溅湿的衣服，显得若隐若现，很容易让人冲动。（要小心的是，海啸袭击，那就不是浪花了。）

第五浪，浪叫。最后水到渠成，剩下的就是两人欢快的浪叫了……

“嘿嘿，你不是说五浪真言是最高境界吗？”

“当年我是这么认为，但是随着本尊的实战经验增多，修为已经提升到了‘无招胜有招’的地步了。”天仇大言不惭的吹嘘说道。

张御林仔细盯着天仇看了一会儿。

“怎么了？”

“没什么，我在想一个问题，你以前无往不利，是不是因为投入的感情不够，所以才能以‘技术层面’上的功力取胜。现在这次你动了凡心，嘿嘿，所以不敢轻举妄动了……”

张御林的话让天仇心里跳动了一下，真的是这样吗？

自己对以前的女朋友都没有投入足够的感情？应该不会呀，我每次结识新女朋友之前，都是已经和前女友好聚好散了。对于每一个女朋友，都是非常的用心，她们也都觉得自己很爱她们呀？至于海若……

天仇也不知道该怎么分析，暂时抛开，和张御林痛快的拼酒，现在不用担心啤酒要不要赊帐的问题了。

第三十六章和娅雯的约会

第二天，天仇一直睡到中午才醒。

大概是因为昨晚喝酒太多睡得太沉的缘故，他一点都不记得梦中的情形。倒是在起来喝酒之前，梦到的事情还记得。

天仇想了一下，记起在开始曾经梦到自己和陆娅雯一起吃饭。

陆娅雯？

想起这个和自己一起工作过一个月的小女生，天仇笑了起来，总算是搭档，现在离开了清洁部门，真的应该要请她吃顿饭。说起来自己还没有正式向他们告别呢！

虽然在清洁部门工作了一个月，但是真正说到有感情的只有朝夕相处的陆娅雯，其他的那些大叔大婶们，几乎是出于敌对、戒备状态，跟他们是没有任何的感情可言，不跟他们告别也是很正常的。

接通了陆娅雯的电话，她有点惊讶，没有听出天仇的声音，两人也没有正式的交换过电话号码，所以她不知道是谁。

“不会吧？美女，才一个礼拜就不记得我了？我是你的最佳拍档天仇啊！”天仇笑道。

“天仇？！”陆娅雯非常惊讶，她已经知道天仇调去做总经理助理了，没想到他还会打电话给自己，一下子不知道说什么好。

“是这样的，我离开也没有来得及向你告别，觉得有点过意不去，毕竟我们共事了那么久。我第一天上班，你还请我吃饭了，呵呵，虽然是盒饭……所以我现在想请你吃饭，不知道是否打扰你的甜蜜约会时间？”天仇笑着说明了自己的意图。

陆娅雯沉默考虑了一下，轻笑说道：“有人请吃饭，不去是白痴。不过只是吃饭啊！”

“那你还想干吗？”天仇装出惊恐的声音说道。

陆娅雯不由“噗哧”笑了起来，“少来了，好像我还会打你什么主意似的。请你留意清楚，我刚才不是疑问句，我的意思是‘只是吃饭’！”

“唉，你用不着这么一本正经好不好？咱家没文化，咬文嚼字比不上你。”天仇苦哈哈的说道。

“嘻嘻，我是要告诉你，我有男朋友的，你别想要打我什么歪主意。还有，你用错词了，我看电视里面，‘咱家’都是太监的自称。”陆娅雯温柔的声音从电话里面传来过来。

天仇忍不住笑道：“按照科学调查显示，一般自称有男朋友的女孩子，都是没有男朋友。你等于向我泄漏底牌了，这会令我产生无限遐想的哦！”

他们一起上班的时候，天仇没有跟她少开玩笑，所以陆娅雯这个有点内向的女生在他面前还是很放得开的。

“别瞎扯了，你还是告诉我在哪里吃饭吧，这顿饭我是蹭定了，先说明，不能是盒饭快餐呀！”对于这个没有什么学历的同事，可以这么快升为总经理助理，给了她很大的震撼，也给了她一丝希望。她很想要趁机了解一下天仇是如何做到这一点的。

简单说了一下餐厅的地址，天仇跟她约定了一个小时之后去吃午饭。

看到陆娅雯的时候，天仇不禁眼前一亮，感觉这个小妮子也不错呀，以前怎么就没有看出来呢？

陆娅雯今天的穿着很简单，不过衣服的搭配很精致，让她透露着文静和秀气，却又不掩青春活力。没有宽大清洁制服的掩盖，更显露出了她青春的曲线。

“小美人，打扮成这个样子，不怕你男朋友吃醋啊？”天仇忍不住嬉笑说道。

陆娅雯白了他一眼，“打扮什么？我只是平常的穿着而已，来见你天仇还要打扮吗？”

“喂！注意言辞，你这样的话很容易伤人自尊的。”天仇板起脸说道。

虽然天仇说得很正经，但是陆娅雯知道他是开玩笑，也没有在意。

“我离开之后，老莫他们有没有再欺负你呀？”点了饭菜之后，两人开始闲聊了起来。

“什么欺负呀？把人家说出那个样子，他们一直都是很好的呀。你不要把你自己想象得那么重要，你走了之后，大家还不是一样，每个人都认真的作着自己的事情……”

听到陆娅雯的回答，天仇心里宽慰了一下，总算还有一点成效，要是自己离开了，他们又变成了以前那个自己，那这一个月的努力，就有点白干了！

他们两个低声笑语，没有什么拘束，边吃饭边聊天，很投契。

正因为吃过这顿饭之后，可能大家就很少有机会坐在一起吃饭，也很少有机会再一起做事了。所以两个都很珍惜，用心的吃饭，小声的谈笑。

天仇没有发现有人进入餐厅之后，就一直盯着他们看，一边看还一边评头论足。

回到住处的时候，天仇接到了张御林打来的电话。

“阿仇，你什么时候把你的新女朋友介绍给我们认识啊？我已经有点迫不及待了。”

“什么新女朋友？我不是说还没有开始去追吗？”天仇一头雾水，昨晚聊了那么久，今天久开始装糊涂了，是不是有谁在他边上听啊？

“少装了，刚才我们全部看到了。你和女朋友一起吃饭，真的是卿卿我我、羡煞旁人哪，你一点都没有留意到我们也在餐厅里面。”

“什么？”天仇听到他的话，才知道他看到了自己和陆娅雯吃饭的过程，没想到这样被他误会了！他不禁摇头，“那个不是我女朋友，只是一个女同事而已。”

“你非要说还没有开始追，当然就是女同事了，不过看你们这么亲密的样子，实在难以让人相信没有关系。”张御林不怀好意的笑道。

“亲密个屁啊！懒得跟你说。”天仇就要挂线。

“喂，喂，不要心虚嘛！她好像没有你形容的那样绝世美丽吧？我真不知道是我眼光有问题，还是你的眼光有问题了。”张御林无限的感慨。

“你没有问题，我也没有问题，刚才那个不是我所说的那个，明白了吗？哈！你怎么这么八卦了？”天仇有点怀疑的说道。

“嘿嘿，是这样的，我们刚才吃饭的时候，忆君也在，看到你的那个绝世美女不过如此，我就鼓励忆君对你下手。今晚上七点，还是那个餐厅，大家吃顿饭，联络一下感情，你一定要到啊！”张御林说着就挂掉了。

天仇哭笑不得，不知道这家伙是怎么了，非要掺和一下，干吗要把自己和忆君绑在一起嘛！

他想要打电话跟忆君，但是又不知道怎么开口。这样直接说自己不去，实在会很伤人的，不符合他情圣的作风。

思来想去，只能晚上去应付一下了，就当是普通朋友吃顿饭也可以啊。

第三十七章情波荡漾

晚上天仇再次来到了那家餐厅，没有看到忆君，也没有看到张御林。

天仇不知道他们有没有来，没有见到人，只好自己先坐下了。

过了七点之后，忆君姗姗而来。就是天仇熟悉的那个花店老板忆君，没有一点异样，仿佛就是直接从花店里面过来的。

天仇离开花店之后，也不知道是不是双方有意无意，没有再见过忆君，现在看到她走了进来，他赶紧起身招呼，叫她过来。

“天仇你这么早？小梅他们呢？”忆君坐下之后，嫣然一笑，看了看周围，开口询问。

听到忆君的话，天仇马上明白了是怎么回事，肯定是张御林那小子搞鬼！他对自己说是忆君约了自己，把自己骗了过来，肯定又是让小梅以同样的方法把忆君骗了过来。

“没有看到他们两个，怎么说已经先过来了吗？”天仇也只好装作不知道，如果他实话实说，一定会让忆君很尴尬。

忆君笑着摇摇头，“不知道他们搞什么鬼。对了，听说你现在在明日集团里面做得还不错？”

天仇想起离开花店时候忆君的话，苦笑说道：“做了一个月的清洁工，现在调去做助理了。”

“不错啊，明日是大集团，比守在花店好多了，花店我也找到了新员工。”只有两个人单独面对面，让忆君心里有点慌乱，她不敢盯着天仇看，简单的说道。

天仇也觉得光是他们两个有点尴尬，心里又把张御林狠狠的诅咒了一遍。“是啊，多一个人好一点，你不要太辛苦了。”

忆君抬起了头，看着天仇，她心里有点感慨，他终究是离开了花店了，看样子会离自己越来越远，可是，自己又能做什么呢？

忆君自己也不知道到底对天仇有什么样的感觉，只是因为相处了很久，店里四个人，另外两个配对之后，他们之间的关系就变得有点微妙起来。但是大家并没有说过什么，也没有表示过什么，一切都是顺其自然。

由于天仇的离开，让忆君开始要面对这个问题，但是她也没有说什么，只是心底深处，或许有着那么一份期待。

这段时间，她很想忘掉天仇，但是偏偏记忆更加的鲜明，有好几次要送花的时候，她差点把张御林叫成天仇；她也很想见到他，可是又没有勇气，她知道只要自己打一个电话给天仇，他一定会回来店里看她的，但是她拨不下去，更不要说去他们的住处了。

忆君看着那个自信的男人，感觉他的眼光更加的迷人了，可是也仿佛离自己更加的远了。她不由幽幽的叹息了一声，勉强笑道：“我们先点东西吃，我有点饿了。”

“好啊，你先点，我打一下他们电话看看。”天仇赶紧说道。忆君那充满了幽怨的眼神，他当然一一看在眼里，但是他不知道该怎么面对，他知道自己是难以跟忆君在一起。

和她在一起，会让天仇感觉到很沉重的压力，因为忆君是一个非常温柔传统的女孩子。不是天仇不喜欢这样的女孩子，他喜欢任何类型的好女孩，但是他实在不忍心伤害忆君，因为这样的女孩子，要么不交往、要么交往了就一直走进婚姻。

这正是天仇想要逃避的，他可以接受忆君，但是无法接受婚姻。所以要他选择的话，干脆什么都不发生，保持一份淡淡的情伤，虽然会留下遗憾，但或许会是最好的选择。

“呵呵，他们两个不知道到哪里约会去了，电话不通。我们不要等他们了！”天仇朗声笑道，想要冲淡一下尴尬的气氛。

忆君回想起天仇离开时的情景，加上他走后从来没有联系过自己一次，心里明白，他不愿意面对自己，但是也说明在他的心中，自己还是有一席之地的！

为什么要求那么多呢？他的心中有自己，这不是很好吗？非要争取世俗的结果，这分明就是给大家设难题。

她妩媚一笑，心里抛开了一切的想法，让自己的感觉回到花店和天仇一起工作时候的样子，笑着说道：“好啊，反正还有一个买单的就可以了，今晚我可没有带钱。”

看到她的样子，虽然不知道她内心深处究竟如何，但是天仇还是稍微出了一口气，开始说笑起来。

两人之间的尴尬逐渐消失了，代之的是以往的默契和亲切，两人的心头压力都放了下来，这种感觉让他们都觉得很舒服。

有了中午的遭遇，天仇不敢大意，边吃饭边留意餐厅里面的情景，他可不想又让张御林那家伙躲在一边偷看。

“两位，谢谢。”

正一边留意着周围，看看张御林两人是不是埋伏在周围的天仇突然听到一个熟悉的声音。虽然声音传到耳中很小，但是那犹如天籁风铃般的声音，还是让他全身一震。

天仇的眼光迅速扫视了过去，他看到一个熟悉的美丽身影正从门口方向进来，由服务员引导着向里面走来。

看到那绝美的倩影，天仇的心跳和呼吸都加快了一点，全身热血沸腾。正是他恋慕的薛海若！

紧接着天仇意识到了不对劲，自己现在可是和别的女孩子在吃饭呀，要是让海若看到了，她会怎么想？现在和她关系已经冷淡了很多，要是她看到自己和忆君在一起，只怕以后就更是没有机会了！

想到严重的后果，天仇不由佯装吃饭，把头低了下去。

天仇的异样，自然没有逃脱忆君的眼睛，她看到天仇低下了眼光，不由转头看了过去，马上发现了绝世容颜的薛海若。不由暗暗叹息，这个女孩子真的长得太美了，无论是哪个男人，都会忍不住看她的！

海若在服务员的引导下，来到了靠窗的一个位置。这个位置是在天仇他们位置的斜侧面，他只要抬起头，就可以一目了然地看到他们。

天仇忍不住抬头看了过去，他尽可能装作不经意的看过去，做出看窗外的样子。但是很快，他心里又是一阵剧震！

海若是和那个乔振飞一起来的！

看到他们两个在一起，天仇顿时感到胸口仿佛被巨石击中了一样，堵得难受。

第三十八章真情碰撞

就在天仇愣神的那一会儿，正打量餐厅环境的薛海若，眼光看了过来，落在了天仇的身上，很快也看到了忆君。

海若似乎有点惊讶，但是她没有说什么，也没有太多的震惊。大概是她见惯各种大场面，心里素质非常好，又或者是她根本不在乎天仇在那里。

看到海若的眼光从自己身上扫过，然后就再也没有看过来，而是和乔振飞低声说话，更是让天仇心里觉得有种揪心的难受。

这是妒忌吗？还是伤心？天仇在心里暗暗问自己。

他现在的样子有点失态，但是在他心里，却是分不清楚到底为什么会这样，因为一直以来，他追女孩子都是手到擒来，从来没有让他出现过这样的感受。

“遇到朋友了？”

忆君开始以为天仇只是看到薛海若长得漂亮而已，后来看到他的眼光有点异样，女性的本能让她感觉到了一点什么。她轻声问道，想要听听天仇的答案。

天仇勉强让自己笑了笑，点了点头，没有说话，开始大口大口吃东西，同时招呼忆君吃东西。

“需不需要解释的那种？”

忆君又追问了一句，她的眼光一直落在了天仇的脸上。

天仇感觉到很不舒服，但是他还是让自己放松了身体，“不用，其实不算是朋友，那个女孩子是我们公司的一个经理，见过面，不是很熟。”他只能这么说了。

忆君看到天仇说话的时候，眼光不自觉的飘到了薛海若的身上，也从天仇的眼神中，发现事实并没有那么简单。这让她心里非常不好受，感觉到心头一痛。

因为海若的到来，让天仇的心情变得非常不稳定，这也让他们本来很温馨的晚餐变得不是那么自然了。很快，两人都没有了什么胃口，简单把饭吃完了。

虽然天仇很想看到海若，但是看到她和别的男人在一起吃饭，这又让他非常妒忌和难过。最后，他还是选择了和忆君先离开。

他们起身离开的时候，海若顾盼生辉的眼光扫过来看了一眼，那个乔振飞则没有留意，他的目光一直集中在海若身上。

“我送你回去，你是回花店，还是回家？”出来餐厅外面，两人无语以对，过了一会儿，天仇勉强笑着问道。

忆君幽幽的看了他一样，摇头说道：“不用了，我自己回去就好了。谢谢你的晚餐！”说完她转身就走，没有停留、也没有回头，很快就上了一辆出租车。

天仇可想而知忆君现在是什么样的心情，但是他没有时间去想、去理解，因为他自己现在的心情就非常的不好！

天仇没想到今天的遭遇居然会是以这样为收场，他用力敲了敲自己的脑袋，实在是可惜，昨晚喝得太多，没有记住梦中的情景，要不然就可以提前知道现在的情况了！

看了看街道两边，繁华热闹的街道好像变得空荡荡的了，天仇心里难受，看到世界一切，都显得失色。

想到海若现在和那个乔振飞在里面吃饭，天仇心里一阵的难受。再想起她这一个星期都没有理自己了，更是觉得难受。

他在门口站了一会儿，最后吸了一口气，唉，还是回去吧，睡一觉起来什么事情都没有了，什么都可以重来。

天仇没有坐车，他就自己一个人慢慢的向住处走去。

在走回去的这段时间里，天仇以思考其他事情来转移自己的注意力，他考虑了很多的问题，最主要的就是自己如何才能尽快的积累自己的能力和财产，要不然是无法在那些有钱的公子们面前争一口气的。

他也暗暗嘲笑自己，枉称是情场至尊，嘿，就是这个能耐！自己怎么会这么逊呢？怎么会有初恋失恋般的感觉？这实在是太丢脸的事情了！

走了很久，终于回到住的楼下。

“天仇！”天仇忽然听到身后有一个声音在叫自己，这声音他太熟了，就是海若。

天仇缓缓的转过了身，迎着迎面而来的汽车光束，他看到了海若的跑车，而她自己正坐在车里面，那个乔振飞没有在里面，可能他是自己另外开车吧。

“有什么指教啊？薛经理。”天仇不禁冷淡的说道。

薛海若在车里面，关了车灯，然后怔怔的看着他。

天仇有点不自然，他最后还是心里一软，走了过去，在海若的车门前站着，低头看着她。

天仇张了张嘴，但是没有说出什么来。

海若也不知道该怎么开口，想了一会儿，脸上回复了平时的优雅，慢慢的说道：“和女朋友约会吗？怎么不介绍给我认识一下？怕她误会吗？呵呵，我只是你老姐啊！”说着她下了车。

“她不是我女朋友。”天仇冷冷地说道：“对了，你不是和你男朋友刚刚才进去吗？这么快就吃完饭了？”

海若看着天仇的样子，咬了咬嘴唇，情绪有点激动的说道：“你这是什么意思？那个乔振飞，上次我才认识他，当时你也在场！”

“是啊，当时我是在场，可是今天就是巧遇了，对不起，我实在没有想到你们也会去那种小地方。”天仇冷笑着说道。

海若看着天仇，过了一会儿，忽然转换了一个话题：“对了，你上次为什么要骗我？该怎么算，是不是要请我吃饭赔礼道歉？”

天仇看到她那楚楚动人的样子，心里一软，松下紧绷的脸皮，低声说道：“我只是说我不做清洁工了，我又没有说我要离开明日集体，所以不算骗。”

“那还不是有心欺瞒？为什么不说实话？”海若俏脸稍微露出了一丝笑容。

“哼，我算什么？值得薛大小姐这么挂心？”天仇轻哼了一声，冷笑说道。他这也是一种自嘲，跟目前知道的两个竞争对手比起来，自己真的不算什么。

“你什么意思？好像我现在过来要巴结你说话一样！”自己放下脸面，他倒是骄傲起来了！海若怒极而笑，“你骗人还有道理了？你是不是在记恨我父亲说的那些尖酸刻薄的话？好，我薛海若在这里代他向你道歉了！”

天仇没想到海若的反应这么大，愣了一下，才讪讪的说道：“道歉倒是不用，毕竟那是他，我这几天知道了你父亲也是公司的股东，而且也听说了他出名的脾气，所以我根本没有记恨那些话。”

“那你是什么意思？说呀！”海若美丽的眼眸里面有着一层雾水，仿佛正蕴含着激动的泪水。“你这个骗子，想骗别人关心、可怜你！现在成为总经理助理，了不起了是不是？”

海若想起一个星期前自己替他担心，又觉得内疚，还为了他的事情跟父亲大吵了一架，而他居然不声不响的做助理去了！一个星期了，没见他来道歉，连一个电话也没有！

想着想着，她不禁觉得心里发酸，一股委屈涌上心头，泪水已经在眼眶之中打转了。但是以她的独立坚强，还是很成功的忍住了。

看到海若潸然欲泣的模样，天仇心早就软了下来，正想要向她道歉安慰她一下，但是听到海若最后一句，又不禁让他很不舒服。

“哼！我能有什么了不起？你的朋友都是经理、副总什么的，我在你们面前什么都不是。嘿嘿，你一个星期没有理我，是不是怕被谢副总知道你认识我呀？”天仇眼光射向了对面街上，冷笑着说道，“这也难怪，我以前只是一个不入流的清洁工，逗我玩一下还可以，现在和你们这些高层见面的机会多了，当然要和我撇开距离！”

天仇已经有点豁出去了，反正没有机会的话，拖下去也没有机会，说清楚了还要舒服一点。

听到天仇的话，海若忍不住扬手打了他一个耳光！

当娇嫩的手掌拍中天仇脸上的一刹那，同时也在两个人心里重重一击。

天仇没有想到自己的话伤人了，只是心中恼火，这样的大小姐，老子是伺候不过来！他瞪了海若一眼，狠狠的冷笑，然后转身就走，独自往楼里走去。

海若在挥手打中天仇之后，马上就后悔了，也让她自己非常的震惊，自己怎么会怎么冲动呢？这个天仇只是一般朋友啊，为什么自己会失去了理智呢？她一时间不知道自己到底怎么了。

看到天仇的表情，让海若芳心大乱，她心底突然有种害怕，天仇平时一贯是嘻嘻哈哈，但是他真正决定的事情，似乎是不会改变的。她有种预感，天仇这样离开了，以后大家连朋友都没得做了！

“天仇！你站住！”海若心情激动，看着天仇已经走出十多步了，最后还是自己叫了出来。

天仇站住了，但是没有回头，他在考虑自己要不要走回去。

她值得自己放下面子去哄吗？她只是一个任性的富家小姐而已！可是……她是唯一让自己有厮守终生心动的女孩，不能多包容她一点吗？如果错过了，自己会不会后悔？

第三十九章激情舌吻

天仇正在考虑要不要回去的时候，耳中听到了女孩抽泣的声音，他本来就是怜香惜玉之人，现在更最爱的海若哭泣，他的心彻底的软了下来，转头缓缓的走了回去。

海若见到天仇走了回来，心里一激动，一直在眼眶中打滚的眼泪终于簌簌而下，像晶莹剔透的水晶珠子一样，沿着美丽的脸庞滚滚而下。

天仇眼光之中充满了疼惜，忘记了一切，只是觉得自己应该要穷尽一切力量去保护这个女孩，让她不再流眼泪。

“海若，对不起，我实在是……”天仇柔声说道。

对于因为他而哭泣的女孩子，天仇可是有大把的经验。虽然海若是最为让他心动的，但是现在这个时候，他知道再多的言语都是多余的，搂着让她哭一场，才是最佳的安慰手段。

他低声说着话，然后伸手抚住了海若柔嫩的双肩，接着一用力，将她搂入了自己的怀中，让她的头靠在了肩膀上面哭。

女孩子哭开头了，可不是能够说停就停的。海若现在被天仇搂入怀里，忍不住大哭了起来。已经不仅仅是因为天仇了，坚强的她终于放松自己一次，把自己人生中所有的委屈都哭了出来。

坚强自信的女强人经理不见了，天仇感觉现在怀中玉人只是一个柔弱需要人疼的小女孩。他伸手抱紧了海若，双手抚在她的后背，轻轻的拍了拍，低声在她耳边说着一些安慰的废话。

“……我为了你跟我爸大吵了一架……你还骗我……你骗了我，我已经先打电话给你……你还不向我解释道歉……我一个早上不理你也是应该的啊……你却你一个星期不再见我…………”

海若一边抽噎哭泣，一边断断续续的把自己的心声说了出来。

天仇听完之后，冷静一想，确确实实是自己不对，想起来应该是自己做助理之后，放大了内心的自卑吧！

海若的这翻话，也让他非常的惊喜，自己一个星期不见她，她会有这么大的反应，说明海若还是喜欢自己的！

这个发现让天仇非常的高兴，他真情切意的在她耳边哄道：“小傻瓜，我来明日就是为了你，怎么会不见你呢？我是以为你讨厌不想理我呀！你不知道我这一个星期有多难过呢！我见到你和别的男人在一起，就非常的妒忌！”

天仇既是情场老手，又很久没有交女朋友了，现在怀中搂着绝世美女，虽然还不至于充满了欲念，但是已经本能地想要将抚慰调高一个级别！

他一边低声说着，一边转头靠近了海若美丽的容颜，轻轻的吻向了她脸上的泪水。

当他的嘴唇接触道海若的那一刹，他可以感觉到怀中的玉体颤抖了一下，这个大胆的动作让海若止住了哭泣，但是她也没有激烈的挣扎，还是靠着天仇怀里。

天仇明白她现在脑子里面正在思考着要不要推开自己，但是她没有大的反应，足以说明她对自己的好感。

先下手为强！

天仇既是占有欲作祟，也是想要以行动来增加自己在海若心里的筹码。所以他很快抬起了嘴，放过了海若的脸蛋。

这个时候海若只感觉到心跳加快，心头小鹿乱撞，她平时敏捷果断的商业思维失去了作用，她不知道该不该制止天仇的行动。当天仇的嘴唇离开她的脸之时，她心里稍微松了一口气，但是没来由的，似乎又有那么一丝失落。

天仇没有给她太多理智的时间，看了看眼泪摩娑的眸子，他迅速的再次印下了嘴唇，不过这次目标对准了海若鲜嫩的少女樱唇！

来不及呼喊，海若就感觉到呼吸受阻，强烈的男人气息已经完全的包围住了自己，她忍不住伸手猛推天仇的身体，脑袋不停的后仰，想要避开他的亲吻。

但是这个时候，哪个男人会顺从的放弃？天仇紧紧的搂住了海若的腰身，紧紧的吻住了她柔腻的粉嫩红唇，舌头也不自觉的侵入了过去，虽然海若本能的想要抗拒，但是没有经验的她如何能够应付得了？

天仇的舌头成功的顶开她的贝齿，侵入樱桃小口，在口中绞动，寻找到了她那柔嫩的少女舌头，紧紧的含住舌尖吸吮，享受着少女的玉液香津……

这个时候的海若只感到头脑一片空白，全身飘飘然的放松。她很后悔，痛恨自己为什么要靠在天仇的身上，为什么不反抗这个男人亲自己。这是自己的初吻啊！他只是一个小痞子……

虽然海若的理智在做着最后的挣扎，但是她的情感并没有麻木，身体已经开始配合着天仇，柔滑的舌头开始笨拙的反应，理智是想要避开天仇的舌头，但实际上更是让两人的舌头纠缠在了一起。她自己已经陶醉在这个轰轰烈烈的吻里面了！

天仇没有想到居然会这么顺利的亲吻到心中的完美女孩，看着逐渐被征服了的海若，他心中非常的兴奋，看来不用担心了，自己已经赢得海若的心了！

两人的亲密接触，阻碍了呼吸系统的顺畅，同时又配合着激烈的运动，让他们几乎困难、开始缺氧。

天仇依依不舍的放开了海若，但是手还是紧紧的抱住她，享受着贴身玉体的美妙滋味。

两人大口喘气了一会儿，天仇低声说道：“我们继续。”他说着又要开始吻下去。

这个时候，海若突然之间猛的把他推了开来，又打了他一巴掌，眼中又泛起了泪花。

“色狼！流氓！下流！不要脸！乘人之危！”

海若脱口骂了一大串。

天仇心中大乐，从海若刚才的表现、以及现在的反应，他可以确定这是海若的初吻！而她现在会这么恼怒，是因为毕竟两人还没有确立关系，女孩子都比较爱面子，当然只能说是天仇用强了！

能够得到美丽女神的初吻，天仇除了说幸运之外，就只有暗暗感激了。他体谅海若此刻的心情，要想让她息怒，首先要转移她的注意力，让她不再尴尬，然后再确定关系！

第四十章善后表白

天仇心中虽然高兴，但是脸上不能表现丝毫，他一副黯然伤神的样子，摸了摸被海若打了两次的脸，装出伤心的样子。

“你……你这个流氓，你真的好过分呀！”海若怒视着他，转身趴在了车子上面，看样子又在流眼泪。

天仇轻轻上前，手从后面搭在了海若的肩膀上面。

“不要碰我！”海若猛的回头，推开了天仇的手，然后她迅速打开车门上车。

天仇心中她越是生气，越是说明没有问题，如果她反应冷淡漠然的话，反而麻烦了。所以他迅速抓住了车门，毅然说道：“你听我把话说完，要不然我不放手！”

海若尖叫了一声，“我不听啊！”

天仇心里衡量了一下她的态度，料想她不会不顾自己的生命，马上把身体趴在了跑车前面，沉声说道：“除非你把我辗过去！”

“神经！你到底想要干什么？”海若怒斥了一句。

天仇很快绕到了她的身边，低声说道：“我刚才的行为……本来是想要安慰你，后来情不自禁了，我向你道歉！虽然你打得我很疼，可如果你不高兴的，可以再打我！”

想起刚才的情景，海若虽然盛怒之中，脸上也不禁一红。她把头扭到了另外一边，低声说道：“我要走了！我不想再见到你！”

天仇只好用出最深情的口吻表白说道：“海若，你知道我是认真的，我从第一次见到你我就……”

海若伸出了手，做出了一个止住的动作。

天仇不敢激怒她了，只能顺着她的意思，深情的看着她，没有再说什么。

“不要说了。”过了一会儿，海若的态度平静了很多，她看了天仇一眼，低声说道：“今天的事情……我们回去好好想想吧。”

她是想要让自己平静一下，自己也不能强逼她呀！天仇只能耷拉着脑袋点点头，黯然退在一边。“我的意思你懂，你的意思我也大概明白。我们就再好好想想，我送你回去。”

这也是故意说好话，自己是开“１１路车”的，还怎么送她？做她的跑车送吗？等下自己再回来？

“不用了，你回去吧。”[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

“那你开车小心一点，安全回到家给我打一个电话！不想跟我说话，报一下平安就行。要不响三下就挂了，我不接。”天仇一副很伤神的样子说道。

海若本能的想要拒绝给天仇打电话，刚要开口，听完了他整句话，心底不由一颤，除了妈妈，已经很久没有人对自己说这样亲切的关心话了！最后一句，更是显示了他的宽容。

海若稍微停了一下，最后看了天仇一眼，然后开车离开了。

天仇一直保持着黯然落寞之色，低垂着脑袋站在那里一动不动。

一直等到海若的跑车走远了，天仇才抬起头来，兴奋的看着她远去的方向。他现在几乎高兴得想要蹦起来，哪里会黯然落寞？那全是装出来的，想要让羞愤的海若看到心软！要是在这个时候，让她看到自己得意忘形的样子，还不更加的恼羞成怒？

天仇从来没有感到这么有成就感，以前的女朋友，无论是哪一个，都没有让他这么激动的，想来这次自己是真的动心了。

虽然两人关系进了一大步，让天仇心情非常激动，但是他对应付女孩子，到底是经验丰富，所以他没有昏了头，马上拿出了电话。

可以想象现在这个时候海若一定不会听自己电话的，天仇编辑了几条深切道歉、含蓄表白的讯息传了过去，让她平静的看一看。他心中暗暗高兴，没想到海若是如此清纯、传统的女孩子，现在只不过是吻了她，又不是发生了关系，竟然如此重视。

天仇回到家的时候，张御林和小梅正在客厅里面，看到他回来了，小梅对他叹息一声，先独自回房，张御林则还是瞪眼看着他。

“怎么了？你们小两口这么有情调，想要在客厅里面大战三百回合？嘿嘿，怪我回来碍事了？”天仇现在心情很好，开玩笑说道。

“呸！胡说！”正进房的小梅笑骂了一声，没有理他，关上了房门。

“怎么了？有事情找我？”天仇跟张御林一起长大的，他有什么意图，一眼就看出来了。

“你可知道你坏了我的好计划？”张御林瞪着天仇说道。

“我知道，”天仇笑着点头，“你想要撮合我和忆君，嘿嘿，人算不如天算，你还是不要多管了。”他本来有点恼怒御林今天的事，不过现在心情好，也就没有在意了。

张御林压低声音说道：“你说的绝世美女，就是那个开跑车的美女？”

“你看到了？”天仇有点意外，不过早想到他在一边偷看，也就明白了。

“我不得不说……你的狼眼还是那么的毒！这个美女真的是无与伦比！”张御林还是压低声音说，毕竟女朋友就在房间里，这么明目张胆的夸别的女人，还是不太好的。

“嘿嘿，你小子现在不会怪我不追忆君了吧？”天仇白了他一眼。

“从情感上面来说，我觉得你追忆君会好一点，不过从男人的理智方面来说，我还是赞同你的观点！那绝对是绝世美女！”张御林压低声音说道。

天仇笑了起来，“但是我的理智告诉我，想要配得上他，我必须赶紧的努力。”

“你现在不是明日集团总经理的助理了吗？她也只是一个部门经理而已，这不算什么呀？”张御林有点不解，在他看来天仇能够做到明日集团的总经理助理，已经是天方夜谭了。

天仇摇摇头，心思有点沉重，“你看到她的跑车了？名牌，自己买的！”

张御林不禁咋舌，“她……她真的很有钱？”

天仇点点头，“她不但是明日的经理，还拥有明日的股份，是可以进入董事会的大股东之一。还有，她还有一个很有钱的老爸，她老爸是明日最大的几个股东之一，我相信她的股份应该是她老爸给的，经理的位置则是凭能力做到的。”

张御林不禁呆了，“阿仇，你小子真的发了，找到一个富婆，还是豪门千金！你要是把她泡到手了，那下半辈子就不用愁了！我举双脚支持你去追她！”

他开始以为海若的跑车是乔振飞的，所以没有怎么在意，现在听完天仇的话，张御林开始激动了。说完之后，他想了一下，拍了自己脑袋一下。“糟糕！”

“怎么了？”天仇愣了一下，什么糟糕了？这让他的心也悬了起来，这小子能想到的糟糕，绝对不是一般的糟糕呀！

第四十一章情意绵绵

“糟糕的就是，这么重要的一个人物，我怎么不借助机会巴结一下呢？要是巴结上了，以后你乘龙快婿直上青天，我也能得到一点经济上的人道救助或者提拔呀！”张御林一脸的懊恼。

原来是为了这事！天仇整算是放心下来，“嘿嘿，做人一定要靠自己，人家有钱那是人家的。再说，男人要是没有钱，不但很没有面子，而且难以追到女孩子的！而且，她老爸是一个极度暴躁、刻薄的尖酸人物，才没有那么容易弄他的钱呢！”

“拷！以你身材样貌、泡妞的水平，就算没有钱，还不是手到擒来？为了前途，吃一下软饭也是不错的呀！”张御林说着又变成了懊恼之色，嘀咕说道：“我刚才为什么不趁你们猛Ｋｉｓｓ的时候过去认识一下呢？作为你最好的朋友，她也不会介意认识这样一个朋友啊！真是失败！”

“你说什么？”天仇一下蹿到张御林的身边，掐住了他低声吼道。

“不就是……就是劝你吃软饭嘛，你有这本钱不用太浪费了……哎……哎……小心点……”张御林赶紧解释。

“后面一句！”天仇狠狠的问道：“我跟朋友吃饭，你小子偷看我还没有跟你计算！我打Ｋｉｓｓ你还要偷看！”

张御林总算明白了，赶紧笑道：“纯属关心，纯属关心，我们是怕你出事，没有故意偷看……哎哟……你再用力掐，我要叫了啊…………我真的要叫了啊……小梅！小梅，天仇有事找你！……”

天仇看他居然大喊他女朋友的名字，对这耍赖手段，不由哭笑不得，虽然他们不一定两口子来打自己一个，但是总不能当着她马子的面欺负他吧？他赶紧低声要胁：“你小子再叫，我就公布你们两个以前半夜里唱歌的声音！”

张御林顿时尴尬，什么唱歌的声音，就是他们翻云覆雨的声音。

这时候小梅已经开门出来，“天仇，有什么事呀？”

“没事、没事了，我瞎叫！”张御林赶紧让她进去，要不然天仇这小子真的发癫就尴尬了。

天仇听到开门的声音，已经松开了张御林，看到小梅真的出来了，不由开玩笑的说道：“大嫂，我是想跟你说，我们以前住那边的时候，晚上……”

张御林赶紧伸手来推天仇，不许他说，把他急的！

“叫什么大嫂！晚上干吗呢？”小梅当真的问道，看他们两个笑闹，不由走过来几步。

天仇一边躲闪，一边笑着说道：“我是说晚上饿了，你会给我们煮面条吃，现在还有没有面条呀！”

张御林长出了一口气，瞪了捉弄他的天仇一眼。

“这小子疼爱老婆，舍不得让你做呢！”天仇挤眉弄眼的看着张御林。

张御林只能尴尬地说：“是啊，这家伙肚子增肥了，晚上还要吃夜宵，当然不能由他。”

小梅清楚，现在能够住得、过得象样一点，全是靠天仇，自然不会在意这一点小要求，她瞪了张御林一眼，马上说道：“我这就去弄，要是没有就让张御林去跑腿！”

天仇捉弄的目的已经达到，赶紧说道：“要是没有就算了，我也不是很饿。”

小梅则已经往厨房里面去了。

看张御林那样子，天仇不由大笑，张御林也笑了起来。

“对了，你们在后面，有没有看到跟我女朋友一起的那个男的，他后来怎么样了？”天仇想起了乔振飞，赶紧问道。

“哟？现在这么快改成你女朋友了？”张御林贼笑了一下，“不过也是，刚才已经顺利接轨了，又一个无知少女被狼逮住了……”

“说正经的！”

看到天仇瞪起了眼睛，张御林怕他再拿自己开刷，赶紧正经的汇报说道：“我们今晚也在餐厅里面不起眼的一个角落里面，所以全部看到了。你和忆君出去之后，我们一直通过玻璃看着，等忆君上车之后，那个美女……你女朋友……”

“她叫薛海若。”天仇插嘴介绍。

“你女朋友也跟着出来了，不知道她是怎么跟那个男的说的，反正她一个人就出来了，我们也就赶紧跟着出来。”张御林一本正经的说道：“后来不知道你是不是有毛病，居然是走路回来！害得你女朋友开跑车慢慢跟着你回来，我们则也是跟着走回来！累死了！”

天仇这才知道他们也是刚刚回来，大概是看到自己的吻戏上场了，就离开了。海若把乔振飞晾在一边来追自己，而且开慢车追走路的自己这么久，可见对自己的在乎！也可以看出陪乔振飞出来，可能又是老家伙的主意！

他的心顿时一片清朗，对于薛义这个老家伙也暂时不去想他。

“好了，我要去睡了，你去跟小梅解释，要不然就你自己把面条全部吃了！”天仇现在要回去等海若的电话。

“喂！你小子不洗澡了？”张御林天天被女朋友盯住要洗澡，当然妒忌可以自由决定的天仇，忍不住盯一下他。

“神经，洗什么澡？我上星期已经洗过了！日历上面说适合沐浴的日子要在下个星期呢！”天仇抛下这么一句话，人已经到了屋里。

等了很久，天仇才收到海若的电话，只是响了一下就挂断了！这期间他又发了多条情意绵绵、深情款款的短信过去，最后的短信就变成了询问她到家没有。

现在的薛海若早就沐浴更衣，自己窝在被窝里面了。她已经平静下来了，想起自己的哭诉，分明就有点表白的味道，这不禁让她小脸羞红。

‘这就是我的初吻吗？一点都不浪漫，简直是强吻嘛！’海若想起和天仇的接吻，不禁把头捂到了被子里面，‘唔……虽然那个痞子有点用强……但是我好像也没有真正的推辞，也不能全怪他……’想到这里，又让她觉得害羞。

现在的海若已经没有了上班时的女强人经理的气派了，完全回归到了一个情窦初开的女孩儿的状态，没有经验的她明显的手足无措。

‘要是我不打电话给他，他是真的在担心我吗？’看着手机上面收到的一条又一条短信，海若不禁反复的看，心头涌起一股甜蜜，‘这该死的家伙会不会真的等电话到天亮啊？’

‘哼，看他刚才的表现，分明就是一个接吻高手！可见他是一个十足的花心男人！’想起刚才的接吻，让海若羞怯心颤之余，又不禁恨得牙痒痒，自己虽然没经验，但是也可以感觉出对手的经验丰富呀！

她努力想要用这一点来加深自己对天仇的不良印象，但是内心深处又给他找辩解。他是孤儿，缺乏关爱，早早的交女朋友来关心、照顾自己，也是很正常的事情呀？

想起天仇刚才的信息呵护关心，以及他黯然伤心的样子，这让海若有点于心不忍，还有，自己还打了他两巴掌！

终于，在天仇快要睡着的时候，她拨了一下天仇的电话，但是很快又挂掉了。

天仇本来就没有指望她会打电话跟自己聊天，这个电话只是要确认一下她是否原谅自己而已。看来刚才发的信息有作用了，她的气也消了，现在不用见面，她可以不用害羞，也可以任由她骂……

嘿嘿，机会来了！

天仇开始反拨了回去，虽然已经被掐掉了两次，还是第三次拨了过去。

海若在挂了天仇两次之后，只好接通了他的电话，让自己摆出冷淡的姿态说道：“天仇，你真的很无聊耶！我已经打电话给你报平安了，你还要怎么样？”

天仇用惨兮兮的声音说道：“问题是我不平安啊！我出问题了！”

“怎么了？你出什么事了，你不是到楼下了吗？”海若怀疑的问道。

天仇忍住笑意，一本正经的说道：“我被一群女色狼抓住了，她们脱掉了我的衣服，说要先奸后太监！”

海若脸上一红，“啐”了一口：“谁信！”

“就是呀！没有人信哪！”天仇一本正经的叹息说道：“唉，我算是命好，被警察撞见了，替我解了围，可那些女流氓全部走了，没有人相信我的话，他们把我当成曝露狂抓到了警察局，现在我还在凉快呢！估计等下要用刑了！”

“活该！你这种色狼，肯定又是非礼了那个女孩！活该！”海若快意地笑骂道。

“又？好像我刚刚非礼过谁一样。”天仇苦笑。

海若脸上一红，然后说道：“反正就是活该。”过了一会儿，她看天仇不出声了，又低声问道：“你该不会真的是出事了吧？”

天仇听到她关心自己的话，不由心里一暖，想到自己还编这么烂的故事，真的有点无耻。他突然大胆的说道：“海若，你想好了没有？做我女朋友吧？”

海若心里一震，这显然是她还无法接受的事情，但是她也不想因为明显的拒绝，就这样失去了天仇这样一个朋友。其实说到底，她潜意识里还是认可天仇的，但是太快了，这是她所难以接受的。

到底要怎么回答他好呢？

第四十二章上网不能老是打游戏、聊天

既然天仇已经把话推到面前了，海若也就不能再顾左右而言他，只能直接面对说道：“我考虑过了，太快了，我无法接受。”她跟着又说了一句：“我还是喜欢你做我的小弟。”

天仇默然不做声，沉默了半天，才淡淡地说道：“是因为你，还是因为你父亲的缘故？”

海若低声说道：“我父亲的决定，我是可以不管的。”自然承认是自己的决定了。

天仇深深的吸了一口气，“你刚才打了我两巴掌，我脸上的感觉很疼，可是我的心还是幸福的。现在……你等于是捅了我一刀……”

“对不起，可是我……我暂时还是……”海若听到天仇的话，猜想着他伤心欲绝的样子，心里有点不忍心，但是又不能就这么答应他了。

天仇其实已经听出她话里面的意思，“暂时”“太快了”这都说明海若并不是真正无意，只是觉得太快了难以接受，也可能是对自己还不够了解。他现在想要做的，只是为了多争取一点“权益”而已。

过了一会儿，听到天仇没有说话，只是重重的呼吸，海若有点担心，小心地问道：“你生气了？是不是以后都不理我了？”

天仇看看差不多了，不能太过头了，要是她挂了电话就麻烦了，赶紧说道：“我尊重你的选择，但是我相信你说的很对，这只是暂时的。我希望不是因为我没有钱、没有显赫的家世。”

“当然与什么钱财无关的啦。”海若赶紧解释说道，不希望引起误会。

“好，那我我答应你，还和你保持以前一样的关系，我们还是朋友，我还可以暂时是你的小弟。只是我有一个条件！”

海若脱口而出：“什么条件？”听到天仇的话，她终于放心下来，所以想要知道他所谓的条件是什么。

天仇郑重的说道：“为了你、也为了我自己、为了我们的将来，我会十倍的努力，一定会以一个非常成功的姿态出现在你的家人面前，不会让你丢面子的。我想要说的条件就是，你不能再拒绝我，就算你现在暂时还无法接受我，但是必须要给我一个公平竞争的机会，我可以参与追求你！”

海若不由留神起来了，怀疑地说道：“你要是这样的话，那我们就无法恢复以前的关系了。”

“那这样说吧，你不能对我有成见，我有优先约你的权利，记住你还欠我好几顿饭呢！”天仇退一步说道。

“好，暂时就先这样，但是你不能随便碰我！你刚才已经是侵犯了！”海若说出了自己担心的一个问题，生怕他会再次强吻自己，她也怕自己难以拒绝，毕竟天仇的吻几乎要把自己熔化了一般。

“好吧，其实我以前也就强吻过一个女孩子而已。”天仇看到大局已经，笑了。

“什么？”海若皱起了眉头，跟我讲你的情史、吻史？

“一直强吻了她半年多……”

“你！流氓、无赖！”海若已经生气了，她几乎要摔了电话！

“那个女孩子是我以前老板的女儿……”

“哼——”

“她那时候一岁，从一岁到一岁半的时候，我每次抱她都要强吻她一次，她根本无法反抗。我老实交待了，不知道这样的情况，你会不会吃醋。”天仇无辜地说道。

海若松了一口气，不由娇嗔道：“你这个人真的很痞呐！你要是再贫嘴，我马上挂电话了！”

“你千万不能挂电话呀，你还要来救我呀。我现在正要上刑呢，他们拿来了传说中的电话本和铁锤！”天仇惊呼说道。

“还撒谎！不理你了！”海若猜想他又是骗自己，挂了电话，绝色的脸上一抹轻笑。

电话里面一边的天仇不禁暗暗叫苦，惨了，太兴奋睡不着了！

★★★

第二天一早，天仇就准备好了要约海若。趁热打铁，必须要迅速加深感情。

一大早的几条短信问候、约会，惊扰了甜梦中的佳人，让海若非常的不满，回信息说因为打扰了她睡觉，所以不赴约！其实她昨晚也因为紧张兴奋，一直难以入睡。

虽然有点失望，但是天仇也没有在意，他又惊扰了隔壁的鸳鸯，把张御林“传”了过来。

“干吗呢？我还没有到上班时间呢！”张御林眯着眼睛过来了。

天仇不禁笑骂道：“拷！处男！你小子最多‘梅花三弄’的级别段位，却要装出昨晚‘梅开九度’的样子！快点去洗把脸，我有要事跟你商量！”

张御林摇摇头，嘀咕着一句：“我处男？也对，我是‘刚刚被女人处理过的男人’。”

“都说那些原装老处男会有点变态，很久没有被女人处理过的老色狼也同样变态。这么早干什么嘛！拷，怀疑我的段位，可以到垃圾筒里面找证据出来。”他也没有问天仇什么事，低声嘟哝着出去了。

天仇回忆中梦中的情景，然后思考着自己这一步要怎么走，这一步是一定要走出去了，不管怎么说，今天都要做出一个开始。

张御林洗漱回来的时候，人精神了很多。“怎么了？要我帮你跟忆君道歉、解释？”

天仇摇摇头，“说正事，我让你准备的东西，你有没有准备？”

张御林一愣，没想到他一大早会考这个，赶紧说道：“有啊，我买了好几本书，都翻看了一下，只不过看不懂多少。”

天仇点点头，“我想过了，如果让你上正规的成人学校……”

“成人学校是不是专门学习少儿不宜的成人知识呀？很期待啊！”张御林笑得有点淫荡。

“正经一点！”天仇瞪了他一眼，接着说道：“那样的话，时间比较久，也没有多大的效果，要想真正的把你培养成一个人才，必须去那些职业的培训机构。这些机构的特点是专业性强、实用性强，让你出来就可以马上投入工作，有的还能发相关的专业证件。”

“你怎么知道这么清楚？”张御林不禁有点怀疑。

“上网查的，我现在才发现，上网不能老是打游戏、聊天，虽然当时可能很爽快，但完全是浪费时间。我这段时间要熟悉那么多的东西，妈的，成堆的术语看不懂！我总不能一丁点都问别人吧？显得自己太无能了！嘿嘿，所以，我就开始利用网络搜索的好处了。”天仇笑道：“他奶奶的，网络就好像是一个真实的上帝一样！什么问题都能找到答案、找到解释。”

“一夜‘敦伦’几次才不会有害健康，这样的问题有没有答案？”张御林又忍不住掺和了一下。

天仇笑着摇摇头，“人们会不会拿这个问题去问上帝？不过我相信网络会找到各种答案的。”‘敦伦’都出来了！

张御林叹了一口气，正经的说道：“我明白你的意思，我们受的教育少，很多东西不明白，通过网络，可以比较体面的明白，不用求人的尴尬。你还记得当年我们第一次买红酒吗？妈的，真是丢脸！”

天仇想了一下，以前两人看人家喝红酒据说很有情调、品味，省了不少啤酒的钱去弄了一枝，结果不知道怎么开！跟啤酒完全两样，那软木塞愣是无法打开，硬撬一动就碎！最后还是以最笨的方法，把木塞按进瓶子里面去了！

由于怕丢人不好意思问别人，后来上网查询，才知道开红酒要用专门的开瓶器。

想起以前，天仇有点感慨，现在又是全新的时期，要打开的可不是一瓶红酒了，是以后的人生，要怎么样走，必须要尽快的学习、尝试！

第四十三章掘金之法

张御林看着天仇，认真的问道：“你现在的打算是怎么样？”

天仇接着说道：“要去这些培训机构，首先你需要一点基础，要不然也是白费时间，再一点这些机构的收费很贵、效率也很高，更需要我们自己先做足功课。所以我要你现在开始全力去学习熟悉了解这些东西，下一步我会联系几个比较一般的培训机构，让你先参加基础培训。之后再送去高级培训机构进修！”

“你的意思是……”

“辞去花店的工作，先告诉忆君一声，让她寻找好接替的人之后，你就全力学习。记住这次不是闹着玩的，我们把未来压上去了！弄好了我们也能成为人上人，疏忽了，就一辈子过这种朝不保夕的贫困日子！”天仇郑重的说道。

张御林坐倒了下来，有点郁闷的说道：“可是这需要很多的钱，我现在还要辞了工作，你也没有多少钱可以这么奢侈的花呀！”

天仇点点头，“这一点我也考虑过了，所以今天我一大早把你叫了起来，就是为了筹钱的事情。嘿嘿，你忘记了我可以梦到要发生的事情吗？”

张御林一下子蹦了起来，几乎要尖叫了起来，想起隔壁的小梅，才死死的忍住了。他压低声音说道：“这段时间，你老是用梦来泡妞，我几乎忘记了还有其他的功效！对了，你昨晚是不是梦到什么有用的了？”

看到天仇笑而不答的样子，张御林睁大了眼睛：“进赌场？这是最快的赚钱方法，你现在有了这样的能力，我们几乎就可以说是赌神了，想赢谁就赢谁了！你不会是准备商量去澳门吧？”

“赌场规则、赌博尝试我们知道的太少了，很容易被当做出千，没有靠山也难以赢大钱。”天仇压低声音，说出了自己的构想，“我想要买码。”

“买码？”张御林张大了眼睛。

天仇所谓的‘买码’，是一种极大型的地下赌博外围活动，博的就是香港的“六合彩”——以每期“六合彩”摇出的号码做开奖标准。这显得比较公正，不存在本地庄家作弊之嫌。

但是这些地下私码的规则，已经不是香港合法的六合彩的规则了。在１至４９这一串数字中，“六合彩”每期开奖会公布六个号码和一个特别号码。买其中的一个数码为特别号码，并且预向庄家交钱押在这个数码上。你猜、押中了，可以得1︰40的奖金；没猜中，押金归庄家。这是特码，几率是１／４９。六个普通号码称为平码，几率是１／８，奖金是１：７；还有什么三拖一（买中三个平码和一个特码）、三中二（买三个平码和一个特码，只要中了两个平码和特码）等，根据几率大小，奖金比率也不同，有的比特码多、有的少。

这种私码最诱人的地方是，电视上面一开码，这边很快就可以结帐，现金、快。当然，一般码民接触不到真正的庄家，而是自己地方某个“开票人”，即买码的手续代办者；他可以从中得百分之十。还有如果一个点有人买中很大的数额，这些代办者也有卷款走的，或者庄家消失不赔钱的。

天仇和张御林以前也玩过这样的游戏，通过不知道哪里来的途径，得到一些所谓的“码报”来研究，还有人把４９个号码分成了十二生肖。其实全部是欺骗，一般来说，在每张码报上面要不可以明显的找出４９个号码，要不可以牵强附会到每一个号码或者十二生肖，所以也很能骗人。

其实如果“码报”预测的真的很准，那他们这些制造者干吗还要印刷“码报”来赚钱，为何不自己直接买？

天仇他们当时有赢有亏，当然是亏的多，毕竟几率太小了，后来天仇就不让干了。

“你以前可是说不要赌这个了。”张御林小心地说了一句，不过马上明白过来：“看我还没有转过弯来，你是不是已经……”

天仇点点头，低声说道：“我梦到了今晚开码的七个数字，记住了特别号码，我们要是买他一点特码，４０倍的回报还是很值得的，而且又方便、又现。”

“对，对！呵呵，你现在可比什么‘白小姐’、‘曾道人’的码报还要神奇了，我们尽管大把的投钱下去！”张御林兴奋起来了，想到一万块可以变四十万，他就热血沸腾。

“这就是我要跟你商量的事情，这是我们掘第一桶本金的方法了。但这毕竟不是正道，我们只能用来筹备本钱，还是不能沉溺，赌博是危险的事情，我们要靠自己的努力来赚钱！”

接下来，两人悄悄的秘密商量具体的事宜。

由于这是第一次买，今晚的投入不能太大，以免惹人怀疑。而且一定要分散来投注，让数额变得小一点，一来可以打消投注点的怀疑，再一个也可以比较顺利的拿到钱。

经过两人的磋商，决定今天先拿出两千块出来投注，两千块要找十个投注点，把钱分开下去。一个投注点以一百块买一个特码，另外一百块随便买几个平码。

天仇这样做的目的在于分散别人的戒心，要是自己一买就中，肯定会让人盯上，所以要花去这一千块来打掩护，才能长久的投注下去。这样下来，今晚这一次应该有四万的收入，可以了，不能太贪心。反正一周有三次，慢慢来，只要自己能够梦到，很容易积累资本的。

现在有一个比较棘手的问题，就是如何找出十个投注点来！因为这些私码的投注点都是非常隐秘的，可能是一个小杂货店、也可能是一个麻将馆或者是一个溜冰场什么的，反正绝对没有招牌、也肯定不会引人注意，这些光顾的都是口头相传、熟人介绍才能找到，一般人还不卖。

这个重要的任务，当然是能干的张御林肩负起来了，因为以前都是他联系这一块业务的，还能找到几个狐朋狗友来联系想一下办法。他也很乐意的接受了这一个‘艰巨’的任务，毕竟本钱和必中的号码都是天仇出的，要是自己不做一点什么事情，他不好意思爽快的花钱。

时间只有一个白天了，必须在晚上开码前一个小时把十个投注点找出来，注定张御林今天的工作要分心了！

张御林被委以重任，天仇可没有想过去分担他的问道，他要是不能搞定，加上自己也是白搭，所以安心的让他去搞。

天仇自己也有重要的事情去做，他没有过多的关注这件事，因为特码已经知道，今天一定可以中，只是中多中少而已。

第四十四章快乐的伤心游乐场

等他们两个上班之后，天仇把自己收拾了一下，然后出门坐车来到了市里面最大的一个游乐场。今天是周末，有很多的父母带着小孩来这里玩。

因为自己坐公车过来，花了不少的时间，天仇到了之后看了看时间，然后直接来到游乐场门口的一个大雕塑下面，在旁边的台阶上坐了下来。

这个游乐场天仇也没有进去过，他今天不是突然心血来潮想要去里面玩一下，他是来这里等人。

等了很久，天仇不禁有点心烦，该不会是过点了吧？他想想梦中的情景，只记得太阳的大概高度，并没有看表，不知道具体是几点。现在这一看太阳，相差一两个小时，好像都差不多。

就在天仇不耐烦的时候，一个卖花的小女孩走到了他的面前，提着一个小篮子，对他说道：“大哥哥，买枝花吧！”

天仇两眼一瞪，就要把她赶走，但是抬起眼神的时候，看到这个小女孩稚气未脱却要强鼓勇气来兜售献花，这让他想起了自己以前的生活，以前和张御林离开孤儿院之后，还不是也干过卖花的事情？

他的眼神很快转变为同情和慈爱，仿佛看到了童年的自己，他猜想这些小女孩要不是自己家里实在太穷，就是受到人胁迫的孤儿。“小妹妹，先给我一枝吧，如果我觉得好的话，可能还会再买你的。”

“多谢大哥哥！”小女孩脸露喜色，甜甜的说道。

天仇看他小篮子里面只有几枝玫瑰花，也没有过多的选择，大概是准备瞄准那些一对一对的情侣来兜售的。这个小女孩今天可能没有卖几枝，所以鼓起勇气来找自己。

天仇随便拣了一枝花，拿在鼻子前闻了闻，“嗯，很好，我要了，多少钱。”

“十块。”小女孩好像犯错误了一样，低声的说道。

大概是开价太贵了，有点心虚。天仇前不久还在花店工作过，知道平常时候单枝玫瑰的价格，向他们这种拿着在外面兜售的，三、五块也能买到。不过，现在这个时候，他没有在意这几块钱，给了小女孩十块钱。

“小姑娘，有没有人送你玫瑰花？”天仇笑问道。

小女孩收起钱，腼腆的摇摇头。

“我这枝花决定送你，因为你实在太可爱了！”天仇说着把花放在了她没有提篮子的另外一只手上面。

“不行！我怎么能要你的花呢？”小女孩赶紧推辞，然后又怯生生的问道。“大哥哥，你是不是嫌花不好啊？我……我退你钱。”

天仇笑着说道：“大哥哥没有嫌弃你的花，也不要你退钱，我就是把这花送给你。笑一笑嘛，人家收到花的大姐姐们都是很开心的笑，你是不是要拒绝我啊？我会很没面子的！”

小女孩被他的话逗笑了，终于算是接受了他的花。

天仇暗忖自己也只能这样做了，自己的能力是无法改变她的命运，买她一枝花就是帮她了，花送给她，她也可能要再拿去卖的，这样也只能让她今天高兴一点而已。

“大哥哥，谢谢你，这个给你。”小女孩说着塞给了天仇一个东西，然后自己跑开了。

天仇有点奇怪，看了看手里的东西，居然是一个纸团！

展开纸团，天仇不禁绝倒，上面写这寥寥几个字：大色狼，干吗跟踪本小姐？你到底有什么企图？是不是想要挨揍了？

上面没有署名没有落款，字体娟秀，天仇也认不出来是谁的。但是这口气，很显然只有一个人！

她来了？

天仇四下张望，没有要等的人，他再找那个卖花的小女孩，也没有看到影子，不由长叹了一口气，再低头看手里的纸条。

过了一会儿，天仇听到有脚步到了身边，他也没有抬头。接着他听到了一个悦耳的声音：“大色狼，你还赖着不走，是不是欠扁啊？”

不用说，这声音的主人自然是绝色美人儿薛海若。

天仇慢慢抬头，看到了海若似笑非笑的脸，他眼睛里面马上露出茫然之色，讪讪说道：“海若，你怎么会在这里？”他的心里总算是松了一口气。

海若瞪了他一眼，走到了他面前。“你跟踪我，还好意思问我？”

天仇坐在地上，海若走近他的面前，一双被紧身七分裤包裹着的修长美腿挡住了他的视线，底下还能看到一截白皙水嫩的小腿，这让他不禁暗呼过瘾。

“看什么看？”海若显然意识到了天仇‘不良’的眼神，脸微微一红，敲了他的脑袋一下，然后把随身小包一垫，在旁边台阶上坐了下来。

“我没有跟踪你呀，我都不知道你来了这里，这个纸条是你写的吧？你怎么看到我了？”天仇装无辜的问道。

海若美眸凝视着他，似乎想要看穿他的内心，“真的没有？那为什么我出现在这里，也你会出现在这里？”

天仇叹了一口气，“我的大小姐，这是游乐场，又不是什么私人场所，我怎么知道你会来这里呢？我两条腿怎么跟踪你的跑车呀？而且，好像是我先来的呀？”

海若想了想，他说的也有道理，不能因为自己来了这里就不允许别人来，只是……这个家伙会突然出现在这里，也太巧了吧？

“那你老实交待！来这里有什么目的？是不是约了哪个女孩子？”海若斜看着天仇，调皮的眨了眨眼睛，轻笑说道：“我刚才可是见识了你的好色本事哟，连那么小的小女孩也不放过。”

天仇哭笑不得，“你这是什么话嘛？我对那个小女孩能有什么企图？你也太容易吃醋了吧！”

“呸！”海若‘啐’了一口，笑骂了一句：“谁吃你这个色狼的醋？”

天仇忽然转变了态度，情绪变得很低沉，转头看着前方，低声说道：“每当我心情不好的时候，我就回来游乐场，这里人多、小孩子多，我就不会感到孤独。”

听到天仇的话，海若不禁一震，为什么天仇的想法会跟自己这么相像？

而此时的天仇，心里则在暗笑，这分明就是海若的话，只不过自己在梦里面知道了，现在抢先说了出来。

“我也是这样。”海若的神情也变得飘忽起来，“以前小时候只有我妈带我来，我爸成天忙于工作，后来大了……他们不带我来了，我也不要他们带了，我心情不好的时候，就自己到这里来，想想小时候的开心……”

天仇苦笑了一声，“没想到现在是我让你心情不好了。”

海若一怔，马上明白过来，他是以为自己心情不好来这里是因为昨晚的事情，她转头看着天仇，“那你呢？成天见你嘻嘻哈哈的没点正经，没想到也会装忧郁呀！你也是因为我而心情不好？”

她其实有一句潜台词没有说出来，“我们都因为对方而心情不好，那就正好不要交往了”，只等天仇承认。

天仇沉默了一会儿，淡淡的说道：“我想你已经知道我是孤儿，没有亲人，没有朋友，所以我们小的时候，就特别羡慕人家由大人带着来游乐场，而我们只能在这外面看一看，在这里看到那么多人，让我们可以分享一点别人的快乐。大了之后，我还保持着这个习惯。”

停顿了一会儿，他继续说道：“我今天来，是因为有点失恋伤心的感觉，是因为昨晚被一个狠心的人拒绝了，在警察局过夜也没有人理，唉……”

听着天仇的话，让海若受到了很大的感染，天仇没有家人陪同来玩，自己起码从小还有父母的爱，现在大了，为什么不能和父母更好的相处呢？

听到他后面的话，不禁笑了起来，白了他一眼，“失什么恋？谁跟你恋过？你这人就是没有一点正经，什么在警察局过夜！”

天仇看她心情好了很多，趁热打铁说道：“其实我一直没有进去过里面，每次都是在外面看看，我不知道进去了之后，会不会比在外面看快乐。”

海若突然伸手摸了摸他的头，叹息说道：“可怜的孩子，姐姐今天就带你进去玩，我陪你玩一天！”

天仇心里不禁高呼万岁，这可是一个好机会。

第四十五章买码

天仇由美女陪同，在游乐场里面玩了一天，两人都抛开了所有的大人烦恼、工作压力，让自己回归到轻松的心态，跟小孩子们一起，在里面尽情的玩。

天仇本来是不屑去玩这些东西的，但是有美女陪着，就非常的有劲了。而海若也已经很久没有这么畅快的玩过了，干脆放得很开，带着天仇逐一玩遍了整个游乐场。

晚上的时候，天仇邀请海若一起共进晚餐，两人都心照不宣地不提昨日的事情，天仇也没有把两人正式交往的事情逼得太紧，总算是过了非常愉快的一天。也是两人认识以来，相处时间最久、说话最多、相处得最愉快的一天。

当天仇哼着歌回到家的时候，已经是晚上九点多了。

张御林看到他回来，马上来到他的房间里面‘密谋’。

“我找到了十个买码的地方，按照你说的方案，总共买了两千块。一千块中了特码四万块，另外一千块买的平码，因为这些是打掩护的，所以特码之外的每一个号码都买了二十块，中了六个，只陪了一百多块钱。”张御林没有提及自己的辛苦，简单向天仇讲了一下买码的情况。

天仇想了一下，不由笑了起来：“我还说准备一千块来输给他们呢，我忘记了就是每个号码都买，至少全部都能中，八比一的买中机会，七比一的回报，我们所有数字全包，也只是亏七、八分之一而已。”

“每个地方只中了一百的特码，才四千块，六个平码也是在不同地方出的，所以在别人眼里，我们除了中特码、还是亏了很多个号码的，应该不会引起谁的注意。”张御林把收到的钱拿了出来，交给了天仇。

他们两个一起长大，比亲兄弟还亲，自然不会计较钱是谁赚的、要怎么分、或者说由谁掌管这样的问题。

“辛苦你了，终于算是找到了这么多的买码点，收钱也是一个麻烦的工程。不过，对我们来说，还是值得的。”

“我们尽管放心的干，像这样的小打小闹，没有人会留意我们。只不过一次四万块，每周三次，一个月下来，也才三十几万，供我们开销什么的自然没有问题，但是要真正干点大事业，还需要很长久的积累，到时候不知道还能不能那么顺利呢！”张御林不无担忧的说道。

天仇也意识到了这个问道，他想了一下说道：“现在是没办法的事情，我们只能这样，要不然庄家会坑我们的钱。这样吧，等我们积累了一定的本钱，再看看能不能联络上大庄家，要是直接跟那些庄家大老板买，就可以投入大一点，回报也不会有问题。”

“我明白，我会尽量跟他们搞好干系的。”张御林点点头。

“以后开码的前一天晚上，记得提醒我一下，要是我没有梦到，那我们就没有任何的优势了。”天仇想了一下，又压低声音说道：“记住不要让别人知道了，包括小梅！”

张御林想了一下，点点头，女朋友而已，总还是亲不过一起长大的哥们。

“我的意思不止是我的事情，就连买码的事情都不能告诉她。暂时我们只能这样。”天仇又叮嘱了一句。

“没问题，我知道该怎么做。”张御林点点头。

★★★

接下来的日子里，天仇和张御林按照计划，每次非常准确的买中特码，也以同样的方法买着平码。

也有几次，天仇故意让张御林买错和不买，这也是做给别人看的，要是每期必买、每买必中，必然会引起注意。不但买码代办点的人会注意到这种情况，其他买码的人也会跟着买，这就会形成骨牌效应，影响很快会变得非常大的。

这段日子以来，天仇和海若的感情也逐渐升温，虽然还没有到达正式挑破的地步，海若也一直不承认，但是两人都很享受这种渐进的过程。

天仇也第一次感受到了一种期待和若即若离的患得患失感觉，比起以前用各种技巧快速追上女孩子，亲吻、上床、分手，这更让他觉得满足。这也是他对自己人生的换一个活法吧！

俗话说‘情场得意、赌场失意’，两者似乎不可兼得。虽然天仇自己非常有把握，但是他也不敢大意，无论是对于海若还是对于买码的事情，他都是非常的重视，生怕有哪个环节出纰漏了。

做郑笑秋总经理的助理也有一段时间了，天仇已经基本上可以应付各种事情了，他也算是经过了新手的磨合期了，虽然还有很多事情不懂、需要学习，但是郑笑秋对他的表现已经颇为满意了。

天仇自己不断的给自己寻找机会学习和锻炼，甚至是挑战自己的能力。同时他也时刻关注着张御林培训的事情，现在已经有了不少的钱，要让他去培训，已经没有任何的问题了。剩下的就是，张御林要是走了，谁来买码呢？

考虑了再三，天仇还是决定，暂时不要买码了，毕竟这只是非法投机，赢多了难免有危险的。或许张御林走后，自己可以尝试着去梦那些合法的彩票号码。

这天，想通了之后的天仇开始给张御林在网上报名了，准备通知他尽快安排去学习。反正忆君的店里已经找到了接班的人手，他随时可以离开。

下班回到家，张御林和小梅都还没有回来，天仇正要洗澡，接到了一个陌生的电话，他根本不知道对方是谁，但是对方可以叫出他的名字来，要他晚上八点去一个酒店里面，说是要约他吃饭。

这让天仇摸不着头，不知道是谁在跟自己开玩笑。他猜想会不会是公司的哪个人干的？

现在他这个总经理助理，经过一段时间惊讶、不解和轻视，现在公司的人员已经开始认同他这个特助了。随着他逐步成熟的能力，以及郑笑秋对他的重视和信任，很多人开始巴结他这个总经理面前的红人，不少人邀他吃饭，但是他一般是拒绝的。难得现在是哪个人想要把自己骗过去吗？

虽然这样的可能性比较大，但是天仇还是不敢确定。谁知道是不是有人想要搞自己的鬼呢？比如说那个副总谢平，因为好几次看到自己和海若有说有笑，他就对自己一直没有什么好脸色。

想到自己没有什么别的优势，听了电话之后的天仇，马上放了一张催眠音乐，（现在有钱了，家里的配置也好了一点）设定了时间。同时调好了闹钟，他想要让自己先睡一觉，看看能不能预知到是什么事情，好让自己提前做好准备。

第四十六章宝爷

晚上八点前一会儿，天仇已经来到了那个酒店的门口。他对酒店的服务生说了包房号，让人带进去过去。

等他进入包房的时候，正好是八点。

“好！好！天先生好准时，我们还以为你大驾不来了呢！”

进入包房之后，天仇看到里面有三个男人，其中一个看了他一会儿之后，高声笑着说道。

里面三个人，天仇只认得一个，那就是张御林。这场面，任何人都可以猜想得到会是这么一种情形，张御林明显是被他们胁迫在这里，而自己行踪、电话，显然是张御林告诉他们的。

对天仇说话的那人是一个三十来岁的胖子，高声大笑的时候，全身的肥肉不停的抖动，他看到所有人没有反应，又大笑着说道：“老七，你带张先生去另外开一个房间喝酒，先找两个妞儿给张先生爽一爽，再找两个靓妞在外面等着。”

另外一个男人赶紧低头称是，然后带着张御林起身往外面走。

张御林也没有说什么，走过天仇身边的时候，眼神交流了一下，快速细声说了几个词，“庄家、他发现。”

天仇没有什么表情，任由张御林跟那个老七出去了。他和张御林可不是一般的熟，虽然只是一个眼神交流和几个字，但是张御林要说的话，他心里已经全部明白了。

庄家，显然是指这个胖子，也就是买码的幕后老板；他发现了张御林买码老是赢的情况，所以就找上了他。张御林被逼不过，只好把天仇供了出来，但是天仇知道他不会说不该说的东西。

两人出去之后，胖子起身热情的拉天仇坐下。

“天先生，有点小事要跟你讨教商量一下，张先生说你是他老大，所以只好麻烦你大驾了。”胖子笑眯眯的说道。“来，来，先喝酒，三十五年的红酒，我也不知道哪里好，你来鉴赏一下！”

胖子往往给人一团和气的感觉，觉得是乐观的老实人。但是胖子也是狡奸猾人物很好的掩饰形象，肥肉一抖动，让人以为笑得很真心。

天仇虽然不是出来混的，但可是从小懂得保护自己的，眼前之人可以做庄卖私码，足见他是有分量、有后台的人物。他笑着说道：“您是宝爷吧？您有事招呼，天仇哪里敢不来？呵呵，我们就两兄弟，没有什么老大不老大的，他的老大是我，我的老大就是他。”

听到天仇一下说出了他的名号，这个胖子稍微变了一下脸色，但是很快又淹没在笑容之中。

“哈哈，想不到天先生还知道我这么一号人物！没错，我就是常宝，你叫我宝哥就好了，宝爷把我叫老了！哈哈……”胖子常宝笑哈哈的拍着天仇的肩膀说道。

“既然宝哥这么说，天仇也不敢推辞，不过宝哥就叫我天仇吧，不要叫先生，这样见外了。”天仇也很热情的套着近乎。

他能够知道这个人叫什么，其实也就是因为刚才先梦到了常宝自称宝哥，而且不用张御林的提醒，他早已经明白了这个常宝的意图。对于他这样的人物，当然是不能得罪的。

“好，天仇兄弟，宝哥我就不客气了？哈哈哈……来，我们哥俩儿喝一杯！”常宝一副一见如故的样子，拉着天仇喝酒。

天仇也不客气，跟着连喝了三杯，这才开口说道：“宝哥，您叫小弟来，不知道有什么可以效劳的？”

常宝还是乐呵呵的表情，慢条斯理的说道：“没事，我就是听下面的小子们说有人买特码特准，所以就找到了张御林，想要打听一下内幕，跟着发点小财。后来才知道原来幕后高人是你老弟！嘿嘿！”

天仇不敢大意，诚惶诚恐的说道：“我们兄弟两个也是瞎猫碰到死耗子，研究码报偶尔买中几次，影响了宝哥的生意，实在是抱歉！”

常宝嘿嘿笑道：“你怎么知道影响我的生意了？你知道我做什么生意？对了，你是从哪里知道我的名字的？”

天仇没想到这个大胖子还很细心，一点破绽都记住了。他赶紧陪着笑脸说道：“宝哥，这么说吧，您就好像李嘉诚一样！很多人都认识、知道李嘉诚，但是李嘉诚就不可能每个人都认得。所以我知道您，您不知道我很正常。”

“嘿嘿，你小子有点滑头！”常宝还是满脸笑容，“算了，我也不逼你。不过，你不要小看我了！”

“我岂敢小看您呀？”天仇赶紧放下酒杯，一副‘恭敬、惧怕’的样子说道。

“你们现在只是在我下面混点饭吃而已，我怎么会在乎那几个小钱？你这么说不是小看我了？”常宝板起了脸说道。

天仇装糊涂，打了个哈哈，没有说什么。不过心底就有点别扭，什么叫在你“下面”混饭吃呀？有这么说的吗？

常宝看镇住了天仇，又放开了笑脸：“我知道你是有能耐的人物，我明说了吧，我想你和我分享一点特码内幕，我跟着赌几把大的，好处绝对少不了你们的！”

天仇已经在梦里面知道了他的意图，这个常宝应该是一个小庄家，范围可能只限于本市，而且可能只有部分份额。在他的后面还有很多大的庄家，他是发现了张御林十买九中，所以想要借助他们的奇准来赌大的。

“这个……宝哥，您这不是赶我上刀山吗？我们是瞎买，每次也不敢买大，要是害您赔了大钱，我怎么能安心呀！”天仇虽然早就想要跟庄家们一起买大的，但是现在还是虚情假意的说道。

常宝忽然收起了笑容，正色说道：“我常宝看人不会错，我看好你，你是个人物！你放心，我这人很文明，我不会问你数字是怎么来的，也不会逼你非要哪一期的，只要你给我准确的数字就可以了。”

看到天仇愁眉苦脸的样子，他又笑了起来，“你不用这个样子，你进来时，我就从你的眼睛里面看到了野心勃勃，你不甘心贫穷的！你这段时间买的码我全部查过来，我想你这么做是因为谨慎！我会让你发财的！”

他的眼睛紧紧的盯着天仇！

天仇心里苦笑，这个家伙真的是个老狐狸，和他合作一定会赚钱的，不过也肯定是他赚钱。对于自己，不是与虎谋皮也是借鸡生蛋啊！

第四十七章合作

看到天仇还是踌躇的样子，胖子挪了挪硕大的屁股，靠近一点天仇的身边，低声说道：“天仇兄弟是信不过老哥，还是怕分少了？”

未等天仇回答，他又伸出了短短的胖手，掐着拇指，竖起四个指头，在天仇的面前晃动了几下，“给你这个数，四成！”

天仇心里一惊，因为听说那些大户买码玩的都是几万以上，几十万的也比比皆是。像常宝这种肯定不会少，要是一次买中几十万，那四成也可以分到几百万！不过这家伙是个人精，肯定不可能给自己那么多的。

天仇叹了一口气，沉重的说道：“宝哥如此通情达理，我也没话好说。说真的我这样买码，说没有顾虑，那是假的，但是宝哥这么看重我，实在让我不知道该怎么办。”

常宝又压低声音问道：“兄弟你是高人，我也不问不该问的，我知道你怕过多的泄漏天机会遭到报应，但是你看看，现在这个社会有钱就有一切，没钱活上千年，还不是王八一个？你赚了钱可以捐钱修福积德呀！听老哥的没错！”

天仇听着他怂恿的话，敢情他把自己当做半仙了！不过他说的话也有一定道理，问题根本就是信不过他呀，而这又不能说！

“宝哥，兄弟决定听你的，不过我有一个条件。”

常宝眼中闪过一丝不愉，脸上肉笑皮不笑，虚假的说道：“我们今天开始就是哥们，还有什么不好说的？你尽管提！”

天仇装作没有看到，接着说道：“您的四成我不同意。”

“那你要多少呢？”常宝虽然还是堆着笑脸，但是脸色已经开始晴转多云了。

天仇诚恳的低声说道：“虽然宝哥大方，想要双赢，但这其实应该是宝哥您提携我，我怎么好意思要您四成的收入呢？我不敢要宝哥一分的收入，我只是想要跟着宝哥，加一成的本钱买，我只收自己这一成，不知道宝哥觉得怎么样？”

常宝听完天仇的话，脸上这才转为晴朗，脸上抑止不住的笑容，“老弟，你可真的没话说！年轻人能够不贪心的，实在太少了！”他竖起了大拇指。

“你提供必中的特码信息，我不花任何代价，没有一点风险，良心实在有愧。这样吧，我让你投一成本钱，但是赢了之后，我让你一成，算是报酬！”常宝考虑了一下说道，“我们是合作，不能只是我一个人占便宜呀！”

再稍微客套了一下，天仇看出他是心甘情愿的给这一成，也就答应了。接下来两人开始推杯换盏，庆祝合作愉快，同时商量一些细节的问题。

天仇对于他们的规则知道的不多，只是坚持了一条建议，那就是不能每期都买，而且总共买的次数不能太多了，只能让别人以为是运气好。

这次的商谈，两人都心满意足，天仇本来就想要搭上一个庄家跟着买几次大的，现在还凭空得了一倍的收获，虽然这样让常宝赚了更多，但是毕竟自己也是赚了。

常宝更不用说了，四十倍的回报让出一成，还有三十六倍的回报，这可不需要费任何的心、也没有一点风险，只管等着收钱就是了。用一成回报拴住一棵摇钱树，这可是划得来美事呀！

当然，这个常宝能够放心的拉拢天仇，是因为他今天早已经派人把天仇和张御林的底子摸了个一干二净，知道他们两个确实是光杆子，没有跟其他势力有来往，也没有什么人暗中扶持，他们能次次买中，只能说明这个天仇有点邪门能耐。

一切商量好了之后，常宝要叫几个小姐招待天仇，天仇多谢了他的好意，让他把张御林叫来，告辞离开了。

虽然知道这个常宝的大概身份，但是他们两个都不是出来混的，对于他的具体江湖地位、拥有多大的势力，完全不了解，现在已经被拴在一起了，也没有办法拒绝他。只希望他赢上几笔之后能够满足，自己跟着赚一点本钱，不要扩大影响了才好。

天仇和张御林带着有点沉重的心情离开了那个酒店，路上互相交流了一下，慢慢再想办法。

刚刚回到家，天仇接到了程欢的电话，叫他去“Ｒｅｄ”酒吧玩。虽然天仇现在没有什么心情，但是对于这个美艳的人事主管，他还是不便拒绝的，毕竟她也帮过自己，一直没有机会答谢过她，而且她的人也充满了吸引力。

匆匆来到“Ｒｅｄ”，天仇一下子没有找到程欢，他对这里也不是很熟悉，只能在昏暗的酒吧里面慢慢寻找。

当天仇在吧台前张望，准备打程欢手机的时候，有人挤到了他的身边。“好小子，这么慢？”

天仇一看，不由心情激动、鼻血暗涌，挤在身边的正是成熟美艳的程欢，她现在穿着紧身短袖Ｔ恤，把好身材显露得淋漓尽致。微微低胸的Ｖ形领口，露出了一截白皙的傲人豪乳以及一道深深的乳沟！

两人身体贴近，天仇比较高，从上往下瞄过去，可以多看到一点美妙春光，已经让他怦然行动，而程欢挤到他身边的时候，胸前的高耸正顶住了他的手臂，更是让他直接感受到了巨大颤动的柔软。

“嘿嘿，只要你愿意，随时都是全场的焦点人物。”天仇邪邪的一笑，故意的猛看程欢的胸口。

程欢捶了他一下，笑着退开了一点距离，然后捉黠地说道：“今晚要你请客，你上次答应请我吃饭的事情还没有兑现呢！”

天仇又是嘿嘿猛笑，“没问题，你今天那么性感，足以值回票价了！”

“没点正经！要喝点什么酒？”程欢笑骂着问道。

一个小时以前，天仇跟常宝喝了一整瓶三十五年的红酒，现在酒劲已经上来了，哪里还能再喝？他知道要是再喝的话，一定会喝糊涂的。

“这样吧，我看你玩也玩了、酒也喝了，要不我请你吃饭去？没有跟男朋友一起来吧？”天仇说着张望了一下程欢身后，“我可不想被打呀！”

程欢白了她一眼，“得了吧，少装模作样！”她在这里已经玩了一段时间了，也不想继续待在这里。

从酒吧里面出来，有点迷醉的天仇稍微清醒了一点，看着程欢，他清楚的意识到，要是这个尤物稍微勾引一下的话，自己肯定会把持不住的！虽然这样的可能性非常小，不过为了不出现糊涂帐，他努力让自己清醒冷静了一下，跟程欢去吃宵夜，但是绝对不再沾酒。

第四十八章重任

天仇从程欢那里听到一个消息，明日集团近日将有一个大型宴会，那是公司旗下一个酒店的开业，到时候不但会宴请各界名流，而且公司重要的干部都有机会参加。

听程欢的意思，到时候自己也可能要参加。这是一个让天仇很兴奋的消息，但是也让他感到很大的压力。这样的场合可以认识很多人，对于工作或者以后创业，都将有很大的帮助，但是他从来没有出席过什么大规模的正式宴会，由不得他不紧张。

早上来到公司的时候，天仇按照老规矩等着海若一起上楼。

今天海若刚到，还没有来得及跟天仇说上几句话，副总谢平也来了。

“海若，来得这么早呀！”看到他们两个在电梯里面，谢平跟了进来，他无视天仇的存在，直接向海若打招呼。

海若微笑问好了一声，然后就没有再说什么。

天仇问好了一句，心中则暗骂，他妈的的谢平，你是猪头呀？谁也看得出，你是不受到欢迎的电灯泡，还好意思跟过来！

今天他可不想在谢平面前示弱，投资部的楼层一到，天仇赶紧抢先说道：“薛经理，我送你过去。我这里买有早餐，就给你吃吧！”

虽然这借口有点突兀，但是天仇可不想给谢平一点机会，说完就跟着薛海若走出了电梯。

谢平只是不屑的牵动了一下嘴皮子，没有说什么，也没有跟着出来。

看到电梯门关上了，海若白了天仇一眼：“早餐呢？”

“嘿嘿，你以为我只是说给他听的呀？我是很有诚意的。”天仇笑着拿出了一份早点，其实他是因为提前梦到了这件事情，所以提前做好了准备，心里也有点汗颜。

海若没想到他真的买了早餐带来，不禁好笑。

“别感动了，要是你喜欢吃，我天天给你买。”天仇陪着她边走边说，。

“喂！一个早餐就要人感动呀？”海若蕴含笑意的眼睛瞪了他一下，接着压低声音说道：“我可告诉你，这是在公司里面，你可不要太嚣张了！”

“放心吧，我明白的，我们先秘密恋爱……”天仇一副点头遵命的样子。

“谁跟你恋了？”海若娇嗔怪道，一边留意公司里面有没有其他人。

天仇回到自己办公室的时候，开始思忖怎么对付谢平。

这家伙摆明不是一个大度的君子，早上自己没有给他面子，他肯定会含恨在心的。虽然现在仗着的是总经理的赏识，但是笨蛋都可以想到一个问题，在助理和副总之间有矛盾的时候，总经理首先还是会迁就副总。

郑笑秋上班的时候，把天仇叫了进去，郑重的交给他一份文件。

“这是一份很重要的文件，也就是上次我跟你提过的那个计划案。现在这个计划的贷款事项，我交给你全权处理！”郑笑秋信任的说道。

“总经理，这可是……”天仇有点不安，这不是一个大坑让自己跳吗？哪里有那么容易搞定呀！

郑笑秋笑着安慰说道：“你放心，详细的事务自然有相关人员配合你，现在你要做的只是凭借你的人情关系，从舒经理那里要到这笔贷款。”

“可是，总经理，这不是小数目，我的面子那里有那么大……”天仇心里已经接受了这个挑战，但是口头上还是不能说得太满了。

“再大的数目，还不是那个舒经理一句话？他大笔一挥就搞定了，我们公司的给条件不会比谁差。再说，要是没有难度，直接拿合同过去签字，还用叫你去吗？”郑笑秋也不知道是开玩笑还是有点恼怒。

听到这里，天仇不敢讨价还价了，不麻烦还要自己干什么？“总经理你放心，我誓死完成任务！”

“没有那么严重。”郑笑秋笑了笑，又想起了一件事情，“对了，上次你提到他的车撞坏的事情，你说我们可以提供给他一点帮助，这个我同意。我们是大企业，虽然正规，但是不要迂腐，这件事情我已经决定可以送他一辆新车！你看着办，有需要告诉我一声。”

天仇告辞出来之后，不由感到头大，给自己这么大的一个任务不是难为我吗？他心里清楚，这是总经理想要给自己一个表现的机会，如果自己可以独立完成这么大一个贷款项目，那在高层领导的心目中，自己的能力才是真正的得到肯定。毕竟对于自己做这个位子，还是有不少人有意见的。

黄菲过来瞄了一下天仇手里的文件，马上明白是怎么回事了，惊讶之余忍不住捉黠的笑了起来，“恭喜！恭喜！老板可真的是看重你呀！”

天仇瞪了她一样，“这是恭喜吗？我怎么看着是幸灾乐祸？”

“嘻嘻，我是真心恭喜你的，你要努力哦！”虽然这么强调，但是黄菲脸上的笑意还是不言而喻。

天仇摇摇头，也没有跟她计较什么，因为黄菲的人还是不错的，她并非真正的想看自己出丑。

把心思摆正在了投资文件上面，天仇开始用心的研究这些资料。虽然舒富佳把自己当作救命恩人，但是谁知道他是不是客气一下？想要从人家那里讨到好处，最好也要给人家好处，更应该看清楚会不会给人家带来麻烦，要不然就没有第二次了！

天仇相信明日集团的信誉和郑笑秋的为人，而且知道他这么做的目的之一就是要给自己一个表现的机会，显然在文案上面已经帮自己搞好了一切，不会有任何的问题。

但是如此重任，他自然不敢怠慢，也必须了解清楚每个细节，要不然怎么能应付舒富佳的查问呢？再说，这也是一个实践学习的好机会，他当然不会放过。

一整天的时间，天仇没有干别的事情，只是在研究那份文案，以及在脑海中想着怎么样才能顺利的完成这次的任务。

黄菲作为总经理的秘书，还是跟着见过不少世面的，她也把一些见面、说话甚至仪表等方面应该注意和禁忌的东西告诉天仇，要他留意。

虽然郑笑秋没有给时限，但是显然是越快越好。天仇脑袋都想糊涂了，越想越没有自信。他从小就跟银行没缘，从来不进银行，怎么也想不到自己居然会有一天为了数以亿计的贷款跟银行高层打交道。

直到下班回家的时候，天仇才豁然想通，漂亮的申请文案、利润承诺哪个公司不会做？舒富佳说不定早就看腻了，自己要赢得贷款，首先要赢得他的人心！

怎么才能赢得他的心，让他心甘情愿的批贷呢？为了这个问题，又让天仇思考了起来。

幸好人都是一样的，对于人的问题，专业知识没有那么大的作用，对社会人情事故的了解会更有作用。说白了就是比谁更会巴结人！

这方面天仇反而是强项，他很快想到了一个方案。

第四十九章寻找护士

想要巴结一个人，首先要了解他，完全清楚的知道这个人的一切。明白什么东西对他最重要，针对他最重要的人和事来巴结讨好，这是最佳的策略；其次是投其所好，根据他的嗜好加以满足；再就是感情投资，跟他混久、混熟。

因为上次救了车祸的舒富佳，所以天仇现在和他算是已经有“感情基础”了，想要进一步影响他的决定，达到自己的目的，还要再加强其他方面的攻势。

天仇对郑笑秋提起舒富佳撞坏了车的事情，就是想要从这方面入手，满足一下舒富佳。如果给他买一辆高级一点的车他不方便收下，给他一辆一模一样的车，是不是会比较满意呢？

但是他现在有了新的想法，舒富佳既然是银行高层，经手的资金如此巨额，肯定是很多大公司巴结的对象，物质上面的“馈赠”难道还会少吗？他自然不会很在意一辆车，想要赢得他的好感，还必须别出心裁，让他感到意外和惊喜。

虽然这个目标更加的难，但是天仇反而更有自信了。

如何从舒富佳身上找到突破口呢？天仇考虑了一下，决定从他的家人身上入手！

郑笑秋上次已经给了天仇关于舒富佳的资料，但是那仅限于工作上面的，可以找到他在哪些单位、岗位上工作过、做过什么职务，但是却没有关于他家庭方面的资料。

天仇想了一下，现在让郑笑秋找人查，应该可以查出来，但是自己怎么能够要求老板呢？再说，这样一来，自己的能力在他面前就打折扣了！能不能自己解决掉呢？

想来想去，自己最大的优势就在梦的预知方面，但是那不是万能的，只能预测到与自己相关要发生的事情，无法梦到别人的情况呀！

在坐车回家的时候，天仇看着外面的车辆，苦苦思考着这个问题。忽然，快速飞驰的轿车给了他一个刺激，他想起了那天的车祸。

舒富佳出了车祸不是送去医院了吗？去了医院检查肯定要留下家庭住址，能不能通过医院找到他的家呢？

想到这一点，天仇不禁非常兴奋，很快下车转车前往那家医院。现在他不由庆幸当日被救护车拉到了医院，要不然又断了线索。

到了医院之后，天仇又怔住了，医院肯定是不允许泄漏病人地址的！而自己在这里又没有一个熟人，如何能弄到地址呢？

就在天仇长叹着准备放弃的时候，他看到走来走去的护士们，想起了那天随救护车来的几个护士。他暗暗安慰自己，说不定那天那两个护士小姐还记得我，要是有一个漂亮的借口，说不定她们能帮忙呢！可是整个医院的护士，只怕有几百个吧？怎么能找出她们两个来呢？

由于“习惯”的缘故，天仇对女孩子会留意得比较仔细，特别是漂亮的女孩子，更是印象深刻。所以虽然那天只是匆匆见过一次，他还是记得那两个美女护士的样子，两个男护士当然忘得一干二净了。

对了！

天仇忽然想起来了，那天上了救护车之后，那个口气很不友善的冷艳护士跟自己发生了口角，硬要给自己清洗伤口，把自己弄得很疼，他当时就瞄了一下她的工作证，准备投诉她，只是当时到了医院的时候匆忙闪人，忘记了投诉她。

那家伙名字叫什么来着？天仇一下子记不起来了，这不禁让他暗暗自责，记住美女的一切信息，这可是自己的特长呀！虽然那个美女护士有点冷、态度也不友善，但到底也是一个美女呀！

啊，说起来自己还从来没有交过护士女朋友呢！这个美女护士……天仇心里突然一惊，这是怎么回事，现在还在想这样的事情，怎么对得起海若呀！他努力回忆当时的情景，终于让他记起来了，好像是叫做叶天瑜！

“小姐，你好，不知道你认不认识一个叫做叶天瑜的护士？”事不宜迟，天仇马上问经过的一个护士。

“天瑜姐？认识呀，怎么了？”那个护士打量了天仇几眼，看他高大英俊，又是西装笔挺的样子，心里暗暗猜测这大概又是天瑜哪一号追求者吧？

天仇看她盯着自己看，有点不好意思，刚刚下班也没来得及换衣服，穿成这样真的显得有点骚包。“不好意思，我是她的朋友，我想问一下她下班没有？”

“还没有下班，怎么了，你们约会的时间到了？”这个小护士调皮的低声问道，她大概是新分配来的，还有心思开玩笑。

天仇露出迷人的笑脸，摇头说道：“你误会了，对了，你能不能告诉现在在哪里可以找到她？”

小护士竖起一个手指，笑了笑说道：“我带你去！”

天仇只能跟在了她的后面。

走了几步之后，这个小护士有回头低声笑道：“放心，我不会做电灯泡，有时间我还可以为你们把风呢！”

天仇微笑道谢，心里暗笑，叫你这么三八，等下看那个叶天瑜不撕了你。

这个小护士大概没有什么事情了，脚步轻盈，带着天仇快步的穿走，在几个地方找了一下，都没有找到叶天瑜，后来来到一个更衣室。

“天瑜姐！你在里面吗？”

“哎，怎么了？”

她对着里面高声叫了一声，听到叶天瑜的回答之后，让天仇在外面等着，然后进去了里面。

过了一会儿，这个小护士出来了，低声对天仇笑道：“你现在可以进去了，里面没有其他的人，我替你们守门。嘿嘿，不要忘记我的好处呀！”

天仇也是低声说道：“没问题，有机会叫天瑜请你吃饭。只是这是更衣室，我进去不太好吧？”

“没关系！天瑜姐已经换好衣服了，只是在收拾。快点！”她说着拉了天仇一下。

天仇看她笑得有点贼，不知道她会不会害自己，不过听里面的动静，应该只有一个人，而且她们这些护士并不是像日本ＡＶ里面的护士一样性感暴露，其实制服里面还是有穿衣服的。

想到这里，天仇也就没有什么顾忌了，伸手推开了门进去，最后还忍不住回头看了那个护士一眼。她该不会是找一个恐龙来整自己吧？

第五十章戏弄美女护士

天仇进入更衣室里面，看到靠大衣柜站在一个身材纤美的女子背影，正在整理折叠护士制服。

她应该就是叶天瑜了！天仇正不知道该怎么开口的时候，叶天瑜听到有人进来了，没有转身问道：“有什么事情吗？干吗神神秘秘的？”

“我……我是有事情要找你帮忙……”天仇有点尴尬，不知道从何说起，这样的请求也实在说不过去。

叶天瑜忽然迅速转过了身体来，两眼怒视着天仇！

天仇看了一下，心里稍微放心，那个小护士没有骗人，这个正是自己要找的叶天瑜。

“你是谁？怎么会跑进女更衣室来了？你是小廖带来的？”看到进来的竟然是一个陌生男人，叶天瑜不禁震怒，手里也本能的拿着衣服挡在身前，但是她并没有感到害怕，反而是大声叱责天仇。

天仇赶紧做出抱歉的手势，同时压低声音说道：“叶小姐，你不要大声嚷了，我没有偷看你，你现在也不用紧张，你衣服穿得好好的。我来这里是有事情……”

“变态狂！”叶天瑜鄙夷的骂了一声，同时拔尖声音叫道：“小廖！你怎么能把陌生人带来这里！”

外面的小护士听到叶天瑜的叫声，不由暗暗叫惨，看来他们两个在闹别扭，自己的好心成就坏事了！她可不愿意招惹盛怒的叶天瑜，赶紧说了一声：“呃，天瑜姐，你们慢慢聊，我有事先走了！”然后飞快逃离现场。

叶天瑜不知道小廖跟这个男人是什么关系，居然敢把男人带到女更衣室里面来，而且还带来见自己！这让她非常生气，恨不得生扒了小廖。

“不要怪她了，她什么都不知道，完全是好心。”看到她的态度如此尖锐，天仇反而冷静了下来，他平静的说道：“是我说认识你，有事情找你，她只是好心带我来而已。”他不想那个好心的小护士代己受过。

叶天瑜已经确定自己没有被偷看到，也明白自己还穿着衣服，所以没有尴尬，而且把怒气提高到了顶点，一步一步向天仇逼了过来。

天仇已经感觉到她足以燃烧掉一切的怒火，赶紧解释说道：“你听我说，我真的不是什么变态，我是有正经事情需要你帮忙的……”

叶天瑜逼近到了天仇的面前，不等他解释完，已经一脚踢在了天仇的胸前。

天仇被踢中之后退开了几步，但是没有倒下，他看了看胸前的脚印，不由有点吃惊，这个女孩子不但野而且还真的有两下子呀！

“好了！你骂也骂了，踢也踢了，可以听我把话说完了吧？”天仇的口气开始硬了起来。

“出去说！”叶天瑜想了一下，嘴里蹦出三个字，她可不想这一幕让人看到，说不定就是那个小廖想要整自己呢！必须马上出去。

天仇不置可否，当先退了出来，在走廊上面的塑料椅子上面坐下了。叶天瑜很快也出来了。

“你到底想要干吗？我得罪你了吗？”叶天瑜面罩寒霜走了出来。

天仇已经平静的露出迷人的笑脸：“没有，没有，恰恰相反，我来这里，是想要请你帮忙。我想叶小姐这么美丽可爱又善良，一定不会拒绝我吧？”

“对不起，我不认识你，我们没有什么好说的，你再不走，我就要叫保安了！”叶天瑜冷然说道。

“不要这样嘛，大家这么熟了，帮点小忙，有什么……”

“谁跟你熟了？”叶天瑜讥笑说道，心里在暗骂，想用这么老土的招式来追我，只怕你不知道怎么死的！

“上次你得罪我了，我也没有投诉你，大家也就算是认识了，你帮我一个忙，也就算是扯平了好不好？”天仇站了起来，他不想再被动，主动逼近，让女孩子感到压力。

看到天仇说话间已经起身走到了自己面前，叶天瑜只是冷冷的盯着他，并没有后退的意思，也没有感动一丝的害怕。

天仇已经到了她面前，两人相隔不到一尺，几乎可以感觉到对方的呼吸了。盯着她的眼睛看了一会儿之后，天仇不禁有点暗叹，这个女孩子不简单呀，从来没有谁可以这么近被自己看着而不感到紧张、心跳加快的。

“好了，算我求你了。”天仇放低姿态说道，“你记不记得有一天早上发生了一起车祸，你们去现场把伤者抬到了医院？当时我的手被玻璃扎伤了，然后你好心要帮我包扎……”

“噢！原来是你这个无礼的家伙！”叶天瑜看了天仇一会儿之后，终于想起来了，怪不得刚才觉得有点面熟。“怎么了，还想要来找我麻烦呀？”想起当时天仇骂自己小三八还狡辩，后来被自己“很温柔的”包扎伤口，她不禁有点得意。

“不是，我怎么会是那样的人呢？我今天来是想要打听一下出车祸那人的消息，我想知道他家住在哪里，受伤的时候有谁来看他了。就这么简单！”等了那么久，天仇终于有机会说出自己的目的来了。

“我为什么要帮你？你不拿镜子照一下！”叶天瑜知道他的目的之后，嗤笑了一声，然后转身就走。

“我可以付你钱！”

“想行贿呀？看看你的胆子够不够！”

天仇当然不会就这么放过他，快步拦住了她，不怀好意的笑道：“你非帮我不可，要不然你麻烦大了。”

叶天瑜抬脚迅速向天仇踢了过来！她已经换成裤子了，所以可以肆无忌惮的粗鲁。

刚才被她踢中了一脚，心中胸口还疼，天仇可不敢小看这个丫头，马上退开了几步，然后随时做好逃走的准备。

“滚！要不然打到你满地找牙！”叶天瑜娇叱道。

天仇狡黠的笑了笑，突然提高声音叫了起来：“大家来评评礼呀！我女朋友要打我！”

叶天瑜没有想到天仇居然会这样耍无赖，虽然这会儿很多同事都下班了，周围没有那么多人，但这毕竟还是医院，还有很多的病人和医生护士，听到他这样的吆喝，还不把大家都吸引过来？

“喂！你别叫了！”叶天瑜紧张的看着周围，低声喝道。

天仇要戏弄女孩子，还不是小菜一碟？他拿准她的心里，低声笑道：“我们就再试一下，看看谁怕谁，反正我又不认识哪个人，也不用每天在这里上班。”

叶天瑜气得干瞪眼，她当然明白这是事实，看到他又要叫了，紧张之际，她突然快步往后面的走廊跑去，然后直接冲向了电梯。

想逃？嘿嘿，天仇轻笑了一声，快速追了过去，就在叶天瑜冲入电梯的时候，他也跟着进去了，而且把门口堵住。

电梯里面只有他们两个人。
正文 第三集
第五十一章叶天瑜

虽然叶天瑜胆子很大，但是现在电梯里面只有两个人，她还是不禁有点害怕。这个男人又高大又这么无赖，谁知道他会做出什么疯狂的事情来？

“你……你不要过来呀！你，你要是敢动我一根头发，我保证你会死得很惨！”叶天瑜本能低把包挡在身前，脚却跃跃欲试。

天仇伸手过去，碰了她的头发一下，“动你几百根头发，怎么样？”

叶天瑜心里很恨，但是现在没有帮手偏又不能发飙。

已经见识过她的身手，知道她是练过一点花拳绣腿的，天仇可不想被当成色狼打，这简直是污辱自己的形象，所以他嘴上那么说，脚下还是离开有一定的距离。

“电梯马上就到了，你赶紧考虑一下，要不然到了楼下，我会有更厉害的绝招使出来，你看着办吧！”天仇斜视着她，脸上的表情似笑非笑。

他的笑容在叶天瑜现在看来，就成了色眯眯的笑了！听到天仇的口气，她暗暗担心，幸好这时候有人按开电梯进来了，既争取了一点宝贵的时间，有人进来也让她安心了不少，虽然这只是一个不认识的病人家属。

他会干吗？下面有保安，他不敢干什么的！想到这里，叶天瑜稍微放心，但是马上想到了刚才的情况，他要是继续耍无赖呢？谁相信我的解释？还有更厉害的？他要是强行在大家面前抱我、亲我，就算把他抓起来，我也……

“到了哦～～～”天仇笑眯眯的看着叶天瑜。

叶天瑜后悔没有去找朋友，这会儿谁能帮自己呀？

“好！我考虑一下，你不要乱来！”叶天瑜瞪着天仇，小心的从他身边往外面走。

一楼有很多人，现在已经有人注意到他们两个的怪异了，这让叶天瑜更加的紧张。

“不要想拖延时间。”天仇一把挽住了她的手臂，挽着她向外面走去。

叶天瑜浑身一震，生怕恶梦就要来临，低声急促说道：“放开我！我依你就是了！”她心里暗暗咒骂，等下我就打断你的手！

天仇怕她跑了，还是没有放手，低声说道：“对不起了，我不会侵犯你的，我真的是想要请你帮忙而已。我可以发誓，我绝对不会用来干坏事，我只是想要找到他们而已。”

他的态度让叶天瑜稍微放心了一点，她让自己平静了一下，低声说道：“你先放开我，我不跑。”

看着身边的女孩子，挽着她的手臂，也算是肌肤相亲了，想到这里，看了看她的玉臂，天仇心里不禁一荡。他迟疑了一下，然后放开了叶天瑜。

叶天瑜退开了几步，狠狠的瞪了天仇一眼，然后慢慢说道：“他有什么亲人来看他我就不知道，他的地址有登记，但是我也无法看到。”

“帮帮忙，现在是刚上晚班的时候，应该好很好办，你去找电脑查一下，你以这么漂亮，谁都会帮你的。”天仇赶紧说好话，“求求你了，我请你吃晚饭报答你！”

叶天瑜眼光华丽的飘了开去，没有表态。

看到她那个样子，天仇继续说道：“你说去哪里吃就去哪里吃！要不你想要什么条件都可以！”

天仇的声音大了一点，又引来周围人注目，这情形就像是在逗女朋友开心嘛！叶天瑜意识到这一点之后，转头瞪了天仇一眼，“你说的啊，什么条件都可以！”

看到她开始抬步走，天仇知道她已经答应了，嬉笑说道：“当然，除了我的人之外，我总不能为了这点小事牺牲色相吧？”

叶天瑜冷哼了一声，白了他一眼。

天仇跟她还不熟，不能就这么相信她，所以寸步不离的跟着她，直到叶天瑜真的帮他去查找舒富佳的地址。

费了这么大的力气，终于算是让叶天瑜帮忙找到了舒富佳的地址，但病人资料是医院不能公开的秘密，她要胁天仇要报酬。

天仇怎么也没有想到叶天瑜提出的条件，竟然是把他钱包里面的现金全部拿走！

看着里面几千块的现金被她抽走，天仇不禁心疼，要是以前，这对自己来说，可是一笔巨款呀！这段时间买码赚了不少钱，从小没钱用的天仇和张御林每天都携带几千块的现金在身上，图的就是过瘾。

“这么多钱……你全部拿走，是不是有点……嘿嘿，怎么说也只是一件小事而已，我这可要干很久才能赚到呀！要不我们打个折？”天仇想要还点价钱。

“不行！”叶天瑜现在操纵着主动权，她得意的笑了，“这关系医院的信誉，当然是大事！再说，你对本小姐不敬，不要赔钱吗？没有把你打扒下已经是轻饶你了！”

天仇不禁苦笑，但是相对那笔贷款来说，这也只是九牛一毛而已。“算了，你都拿去吧，算是请你吃超级大餐好了。不过，你起码给我留点车费吧？”

“嘻嘻，我就是要你没有车费！”叶天瑜笑看着天仇，看到他心疼的眼神，不禁非常的快意。

“好吧，现在可以告诉我了吧？”天仇冷哼了一声，沉声说道。

“可以，当然可以。”叶天瑜没有在意天仇的不满，摇头晃脑的把地址告诉了他。

看到天仇知道地址之后马上走了，叶天瑜叶没有多停留，她转身去找小廖了，既要收拾收拾她，也是想要找个人分享一下敲诈成果。

天仇出了医院之后，想了一下这个地址的大概方向，接着去医院边上的提款机里面取了钱，然后打的前往那个地方。

他必须要今晚找到舒富佳的家，这是从郑笑秋那里学来的，什么事情都要提前做好准备，能够提前一天更好。谁知道明天会不会有其他的变数？想要节省明天的时间，今晚就必须要提前辛苦一下。

舒富佳住的是一个高档住宅区的一栋别墅，对出租车司机来说，很容易找的。到了那里之后，天仇就有点傻眼了，现在已经是晚上了，谁没事跑到门口来晃荡？没有看到人，又怎么确定这就是舒富佳的家呢？

不过叶天瑜既然敢拿那么多钱，应该不会说谎吧？天仇只能这么想了，要是被那丫头放鸽子了，回头可要好好的收拾她一番。

打道回府的时候，天仇收到了常宝的电话，提醒他明天是开码的日子，明天晚上请他吃饭。当然，他的目的是想要准确的消息。他虽然不知道天仇是用什么方式知道特码数字的，但是猜想到是预测卜算之类，所以特地提醒他要“斋戒”一下，今晚不要近女色了，把握好明天的特码。

第五十二章贵族学校

天仇晚上自然不敢大意，睡觉前还努力给自己催眠暗示一下，希望尽量能够多梦一点东西，他还在床头放了纸和笔，准备醒来之后第一时间记录一下重点。

早上醒来之后，在上班之前，天仇打了一个电话给总经理，向郑笑秋告假一天，表示自己要单独想办法研究这个任务。

郑笑秋同意了他的请假，也没有问他到底想要干什么，反正把任务交给他了，只要他能够顺利完成任务，不管他用什么方法。而就算去了公司，他现在的首要任务也是关于这个案子了。

虽然不用去上班，但天仇还是很早就出门了，赶在上班时间之前，他来到了舒富佳所在的小区，在昨晚那栋别墅附近观察。

终于，他看到了舒富佳出门，没有错，他就是住在这里！

在别墅的门口，天仇看到一个少妇带着一个小女孩送舒富佳到门口，微笑着看他开车离去。这个应该是他老婆和孩子吧？

天仇一直在别墅外面等着，当然，他不能让人怀疑自己是坏人。

当他看到另外一辆轿车从别墅里面开出来的时候，不禁心里暗叹，有钱人就是不一样！这个舒富佳上次刚刚报销了一辆车，现在家里还有两辆，又住这么好的房子，这个家伙很有钱呀！

叹归叹，他还是赶紧让包租的出租车跟踪了过去，不要被甩掉了。

轿车的目的地不出所料，来到了某个贵族小学，那个少妇正是开车送小女孩来上学。

舒富佳的女儿跟他老婆挥挥手，然后自己跑进了学校里面，他老婆一直目送着女儿进入了学校里面，才转身开车离开了。

天仇打发司机走了，自己留在了学校外面，他准备从舒富佳的女儿入手！

当然，他不会变态到连小女孩也不放过，虽然他是泡妞高手，但还是有原则的。他是想要跟舒富佳的女儿混熟悉，这样两人的关系就会更加的铁了，要是能够混成他女儿的干爹，嘿嘿，那就更加好办了！

虽然这么做，让天仇觉得自己有点卑鄙，但是他仔细一想，自己虽然是带有目的来接近小女孩，但是目的是冲着他爸，而且也不是坏的目的，对小女孩可是真正的关心，让她多一个有趣的朋友，这样也没有什么错吧？反正他是这么安慰自己的。

想要接触这个小女孩，首先要了解一下她的生活环境。现在必须要进去学校观察一下，可是，这种贵族学校会让自己进去吗？

在离放学还有半个小时的时候，天仇进入了学校里面，是在校主任的陪同之下进去参观的！

他想了很久，无论以什么样的借口，都无法进去这种私立高级学校的，后来就直接冲到了门口，要保安找校长来。

看到他衣冠楚楚，态度又是这么‘嚣张’，保安以为是哪个家长有投诉，马上联系了校主任，校主任来了之后，得知天仇不是哪个学生的家长，脸色就不太好了。

天仇说出了自己的目的，他说自己是一个大企业老总的高级助理，特地来这个学校考察一番，看看环境怎么样，能不能让老总的儿子来这里上学。

这样一来，天仇就变成“客户”了！没错，他们这种收费昂贵的贵族学校，就是以面对客户的心态来面对家长，在他们眼里，有客户才有收入，而让这些有钱的客户满意，就是他们的办学基本方针之一。

能够单独派一个高级助理来考察的老板，自然不简单，校主任估计天仇的‘老板’可以消费得起，不能让他走了，现在竞争激烈呀！

有了校主任的陪同，天仇可以在学校里面详细的参观视察。走了一圈，加上一番谈话之后，他明白了学校环境的大致情况，也对自己此行很满意。

天仇从学校出来的时候，已经是放学的时候，门口停满了各种高级的轿车，都是来接学习放学的家长们。

他有点意外的看到了舒富佳女儿站在门口，似乎在等她爸或者妈来接她。

“小妹妹，你父母还没有来接你呀？”天仇笑着过去搭讪。

看到天仇在自己面前蹲了下来，小女孩有点害怕的退开了两步，小声的说道：“叔叔，爸爸说不要随便和陌生人说话。”

“嗯，不错，你爸爸是怕你遇到坏人。不过叔叔可不是坏人，你刚才看到没有，我和你们学校的领导在里面参观呢。你大人什么时候来接你呀？”天仇微笑着说道，他努力让自己露出最天真诚恳的笑容。

“不知道。”小女孩低声说道，她看着其他的同学一个个走了，不由有点闷闷不乐。

天仇转身看了看学校外面，那些“小宝贝”、“小皇帝”们一个个被接上了轿车，捧着家人送上的零食、挥洒而去，现在已经剩下没有多少个人了。

再过了一会儿，就剩下她一个人了！

“这样吧，你要是不怕叔叔的话，叔叔先带你去吃饭，接着去游乐场玩，然后再送你回来上课，怎么样？你可以打电话给大人的。”天仇亲切的说道：“你放心，叔叔不是坏人，只是看你一个人，叔叔小时候也老是一个人，所以不忍心。你同意和老师同意，叔叔才会带你走的。”

小女孩看了天仇一会儿，天真的说道：“叔叔，你长得很漂亮，不像电视里面坏蛋的样子，我相信你不是坏人。”

天仇不禁好笑，摸了摸她的脑袋，然后起身走到了校门口的一个老师身边，说了自己的打算。

这个老师是轮值负责照看所有小孩的，要看着他们全部被家长接走才能下班。看到小女孩还没有人来接，她已经有点着急了，听到天仇的话，虽然有点怀疑和担心，但是正如天仇所说，校主任是认识他的，她看到校主任笑着送天仇出来，所以大致可以放心。

得到了允许，天仇抱住了小女孩。“叔叔小时候老是一个人玩，实在不好玩，走，现在叔叔带你去吃好吃的、去玩好玩的！”

听到有吃、有玩，小女孩高兴了，虽然还有一点戒备，但是已经开始放开了。“叔叔，我想要去吃肯德鸡，我有钱！”

看着小女孩兴奋的去翻口袋，天仇不禁有点诧异。“对了，你叫什么名字呀？”

“我叫小幽。”小女孩真的翻出了一叠钱，真的不少。

“小幽，叔叔会带你去吃的，但是不要你的钱。你先打个电话给大人吧！记得电话号码吗？”天仇掏出手机。

“噫——，叔叔，你这个手机没有我的好看！”小幽掏出一个漂亮的卡通型手机。

天仇不禁好笑，“你的能打吗？”他以为是个玩具。

谁知道小家伙真的拨号出去了，她一连打了两个，对老爸说老妈来接自己了，对老妈说老爸来接自己了。

“叔叔，你真的带我去吃吗？妈妈说那是垃圾食品，都不带我去吃，可是同学们都吃。”小幽很快跟天仇混熟了，有点郁闷的噘着小嘴。

“唔……虽然不是很好，但是你偶尔吃一下也不会有问题，对不对？”天仇笑道。这个孩子正羡慕别人的小小快乐呢！

第五十三章初步告捷

天仇带着舒小幽来到了她想要去的餐厅，吃上了同学们口中的肯德鸡，虽然未必真的有那么好吃，但是她总算是知道这是怎么一个滋味，也算是小小的满足了一下。

小幽年纪还小，虽然馋，但是吃不了多少东西，所以很快就吃完了。然后她就饶有兴趣的看着天仇。

天仇笑嘻嘻的说道：“小家伙，不要羡慕别人，你们比我们那时候要幸福得多，你们这个学校的学生更是比叔叔要强上百倍。”

小幽现在已经开始跟天仇熟悉了，不再怕他，一边看他吃东西，一边开始叽叽喳喳跟他说起学校里面的事情来。

天仇猜想她在家里肯定没有机会说这些话，所以就耐心的当听众，果然，说到小幽家里的情况，她说父母要她学习外语、电脑、还有钢琴、小提琴，她几乎没有一点玩的时间，而他们又没有时间陪她。

看到这个负担如此“惨重”的小女孩，天仇又不禁暗叹，自己小时候真的就比他们这些小孩子差了吗？虽然没有物质的享受，但是却比较自由快乐，也算是一种平衡吧？

吃完饭之后，天仇又继续带着小幽去游乐场玩，如果说刚才的接触是为了自己的公事的话，那现在他真的是想要给小幽一天快乐的生活，让她体验一下普通小孩子应该有的快乐。

天仇带着她来到了上次和海若来过的那个游乐场，跟她在里面玩了一些小孩子可以玩的游戏，虽然时间有限，但是小幽还是玩得非常的开心。

两人回到学校的时候，却不知道里面正闹着轩然大波。

原来舒富佳和妻子回到家的时候，发现对方都没有带着小孩，才发现出了问题，这时候想要打小幽的电话，这个小家伙已经把手机关了！他们首先想到的是一定有人把女儿拐骗走了！

他们两个还算理智，虽然震惊但是还没有马上报警，先来到学校了解情况。当两人在学校找到莫名其妙的校长的时候，校长马上联系主任，主任也是一头雾水，但是发生了这么严重的事情，两人都不敢怠慢，马上找到了中午值班的老师和保安，询问到底发生了什么事情。

经过了一番查询，才知道中午有一个年轻人把小幽接走了，但是这个年轻人他们都不认识，只知道是主任陪同出来的。

校主任暗暗叫苦，因为刚才天仇以保密为由，并没有显示出真正的身份，他只知道天仇是某个老板的助理，要来考察学校。

听完了主任的解释，校长不由大发雷霆，叱责他的无用，同时他也赶紧向舒富佳做出保证，表示等到上课，看看那个人会不会把小幽送回来，要是还没有踪影，那就马上报警！

舒富佳夫妇也没有别的办法，只能的学校里面，不停的逼骂他们，他妻子则不停的自责，说要是自己早点来接女儿，就不会出现这样的事情。

被骂的土灰土脸的校长一边猛Ｋ主任，一边让保安在周围查找，看看能不能发现一点什么情况。

当玩得有点累、但是很兴奋的小幽走进学校的时候，校长快速的冲到了她的面前，差点没有把她吓哭。

校长忙把小幽抱到了舒富佳的面前，看到女儿安然无恙，两人非常的激动。

过了一会儿，大家都平静了下来，才想起那个年轻人的事情。出去外面，已经没有看到一个人影了。所以他们几个就开始“拷问”小幽了！

小幽看到爸妈都来了，早就心里害怕，看到校长和他们一起，更是紧张得不得了，听到他们追问中午去哪里了，马上哭了出来。

后来经过她妈的安慰询问，才逐渐知道了中午的情况。那个年轻人也没有什么企图，只是看到小孩没有人管，所以带她去吃饭、玩而已！这让两个做父母的汗颜不已。

学校方面赶紧做出承诺，以后绝对不会再出现这样的事情了，如果再有父母没有及时来的情况，学校已经会好好招待学生的。他们只求舒富佳不要把问题扩大，要是把影响搞大了，对学校的招生将会是一个重大的打击。

从女儿那里，舒富佳夫妇还知道了一个电话号码，正是天仇留下的，他留给了小幽，告诉她如果没有人陪她、害怕的时候，可以打电话给天仇。这既是他原先计划的一部分，现在也是真心的。

看着这个电话号码，两人不知道这个人是真心、无意的，还是另有所图呢？他们想要马上打电话过去，又怕对方听到电话之后不接。

最后，他们想出了一个方法，那就是找机会让小幽打，让小幽把天仇约到家里来，那时候既可以当面道谢，也可以试探一下他的目的！

他们没想到的是，这正是天仇的目的。

下午没有事情，天仇一边等着舒富佳那边可能会打过来的电话，一边和张御林一起，找到了常宝，献出了今晚要开出的特别数字号码。

毕竟是数目赌大了，常宝还不敢非常的相信，所以他想要试探一次，第一次试探的数目是一人五万，凑起来买十万。

天仇明白他的心思，也没有说破，而且他也有一层顾虑，如果一下子突然买几十万，又买中的话，这也很容易引起别人的注意。所以从小一点的买起，或许会是一个更好的打算。

常宝按耐不住好奇心，想要从侧面打听天仇的消息是怎么来的，但是天仇滴水不漏，明确的推说不方便讲，丝毫没有泄漏一句。这让他没有办法，不过毕竟这是天仇的本事，与自己没有关系，过程并不重要，只要结果自己能够赚钱就好了。

纵然一人只是五万，但是买中也有两百万进帐，所以常宝也是充满了期待。他带着天仇两人来到了上次那个酒店，在里面喝酒唱歌，等候开码时间的到来，他想要当面看一下天仇预测的准确，希望这真的会是自己的一棵摇钱树。

第五十四章做爱就像……

常宝带着几个得力手下，还要天仇和张御林，一行人在酒店里面大吃大喝，饮酒作乐。这种场合自然少不了有作陪的小姐，因为常宝有很大的势力，酒店的人都认识他，所以自然是把酒店里面最好的小姐都送来让他们先挑选了。

虽然常宝和天仇两个还不是很熟，但是男人到了酒桌上面，很快就成哥们了。随着酒菜的下肚，常宝几个也没有什么不好意思了，开始对小姐们上下其手，大肆侵犯她们的酥胸、玉腿，这些小姐也是象征性的推搡一下。

天仇和张御林以前没有钱，很羡慕那些可以出入酒店的人们，对于酒店的高级小姐，也只能垂涎而已。但是现在真的腻在他们的身边，又让他们觉得有点不自在。最主要的恐怕是不习惯和别人一起……

吃饱喝足，开始唱歌跳舞的时候，常宝的手下们更是玩得起劲了，搂住那些身材姣好的小姐们，一边大肆搓揉、一边把身体贴呀在她们身上。

常宝身体肥胖，所以没有什么行动，想动只怕身体也吃不消。他肥硕的身躯靠躺在大沙发上面，有两个年轻貌美的小姐自动在一边“服侍”他，他也乐得轻松。

这些小姐什么本来就穿得很凉快，崭露着青春火辣的玉体，现在开始配合他们这些客人，衣物更是片片飞落。张御林这小子有色心没色胆，只是眼睛色眯眯的猛吃冰淇淋，但是不敢动手。

天仇虽然跟他们热情的招呼，但是他还保持着很好的理智，他知道常宝也没有喝多。对于这些夜店浪女，他也只是偶尔吃吃送到眼前的豆腐，在他眼里，海若是第一的美女，这些人无论身材、相貌、气质都是远远不及。所以他能够保持冷静，笑看着淫靡的场合。

常宝自己的肥手在小姐的胸前、裙下活动，也由小姐服务着，看到天仇他们那么拘谨，不由大笑了起来：“你们还是不是男人呀？大家都是兄弟，没有什么不好意思的。反正这些是给钱了，你们尽管上，想要在这里也可以、去洗手间也行，实在不好意思，也可以单独去开房。阿仇，你是看不上她们？”

说话间，已经有手下拉了小姐往洗手间‘运动’去了。

张御林很快想开了，人生几何，有这样的机会为什么要压抑呢？这也是对从前穷苦生活的一种补偿呀！体验一下生活，以后自己也可以单独出入这种场合。想通之后，他一把搂过了身边的小姐，双手开始活动了起来。

“宝哥，你不知道，阿仇最近一直在禁欲！他已经很久没有接近女人了，哈哈哈……”张御林笑道，他当然知道天仇不会把这事情告诉小梅，所以很放心的进攻怀里的小姐。

“不会是有问题了吧？”常宝不由乐了。

“没有问题，我怎么会……啊！”天仇正笑着解释，突然大叫了起来。

“嘻嘻，宝哥……人家验过了，他没有问题，本钱还很不错呢！”坐在天仇身边的小姐不顾他的怒视，嘻笑着说道。

刚才正是她伸手摸到了天仇的胯下！天仇没想到她看起来斯文秀气，却这么大胆，所以被她一击即中。

“喂，你既然偷袭成功，还不赶快撤兵？在那里取暖啊？”天仇瞪着那个小姐。

那个小姐凑到天仇身边，淫笑着说道：“帅哥哥，我又不会吃了你，干吗那么紧张？处男呀？”她伸出舌头，在红唇上面舔了一下，手又上下捋动了一下，才恋恋不舍的放开了。

小姐的举动，又引来常宝等人的哄笑。

天仇开始防范她吃自己豆腐了，嘴里则轻松笑道：“少爷我不是处男，是有一段时间没有被女人处理过的男人……”

“那不是憋得慌？嘻嘻，人家就吃点亏，让你吃了泄泄火……”那个小姐好像发春了一样，贴着天仇的耳朵说道。

其他人更是起哄了，推波助澜、笑着看戏。

天仇刚伸手要推开她，她却主动把近乎全露的高耸胸部迎着手挺过来！看着两个保龄球，让他不敢下手。

“嗯……其实我可以跟大家分享一下我的一个观念，这个……嘿嘿，做爱呢就好像抠鼻屎一样，无论手指怎么用心的抠，最后更爽的还是鼻孔……”天仇大声发表自己的高论。

“妈的！抠鼻屎都出来了，你还真有文化呢！”常宝不禁大笑，其他人也是纷纷笑骂，不满这个比喻。

“我说的有道理呀，虽然抠鼻屎乐趣多多、有益身心，但是也要看对象，抠自己的没所谓，要是去跟陌生人抠鼻屎，嘿嘿……那不好像强暴了？不但没有乐趣，也不卫生呀！”天仇邪笑着说道。

那小姐听到天仇的话，以为他是嫌弃做小姐的不干净，热情顿时冷却，不过不敢得罪了常宝，只能假笑着说道：“哎哟……你好坏呀，把人家比喻成鼻孔……”

看到她不再纠缠自己了，天仇乐得轻松，只不过其他几个小姐饶有兴趣的看向他的下身，大概是刚才那个小姐的话，让她们也想要测验一下吧？天仇只能继续戒备着……

大家玩了很久，该什么的都什么了，各人也算是尽兴。

开码的时间到了，常宝马上变了一个人，从淫乱的状态之中抽离了出来，让小姐调好台，认真的看电视。

其他人也知道是正事时间了，都陪着看电视，不敢发出其他的声音。

天仇一直留意着常宝的动静，看到他的反应，暗叹他这个人很冷静，不会因为酒色误事。

到了开码的时候，看着电视上“翡翠台”正播放六合彩的节目，天仇和张御林都不禁有点紧张，因为这次不比以往，平时是自己买的，赔了就赔了，但是现在可关联到了常宝，要是没有中的话，谁知道这个家伙会怎么对方自己？

而且平时他们都是开码后去领钱，并没有亲自坐在电视机前等候的经验，所以难免紧张。反之常宝虽然关注，但是表情很轻松，对他来说，买中固然好，就算没有中，也就是输了五万块而已。

第五十五章重色轻友

经过了几分钟的紧张等待，终于得到他们想要的结果，天仇和张御林舒了一口气，常宝则暗叹了一口气。

事情总算是没有发生意外，常宝也对天仇的准确号码表示了极大的热情，表示这五万的赔金会帮天仇弄过来的。

既然买中了五万，天仇不能不有所表示，他抢着付了今天的所有消费。

“没想到我们也有在酒店随意挥霍的一天，真像是做了一场梦一样！”回去的时候，张御林不禁感慨。

“这只是刚开始而已，我们不能就这点志气……”

“打住！我明白你的意思，对了，刚才你为什么那么斯文呢？不玩白不玩，现在还不是我们自己给钱了？多浪费！”张御林摇头叹息。

“你小子想好借口应付你马子吧！”天仇白了他一眼，“你想要玩，最好趁机抓紧一下，可能过几天我就要送你去培训了！”

“不要那么急吧？”听到这句话，张御林的酒顿时醒了，愁眉苦脸的说道。

“时间不等人，机会不等人，我们必须要加快。跟常宝的合作毕竟不是正途，这种钱赚得不安稳，我们要做出自己的事业来。”天仇坚定的看着前面，虽然他无法把握完全自己的前途，但是对于未来，他心中已经有了一个努力的方向。

第二天的中午，天仇约了海若吃饭，同时他也叫了张御林一起。

虽然没有承认跟天仇谈恋爱，但是见到还有一个陌生人，海若还是觉得有点不自然。

“这是我最好的朋友、一起长大的兄弟，张御林！他和我住在一起。这个就是经常跟你提起，我的女神薛海若小姐。”天仇简单的介绍了一下。

海若虽然有点兴趣怏然，但还是微笑着和张御林打招呼。

天仇看了看海若，微笑说道：“我叫上你们两个，是想要让你帮我参考一下，我找了几个培训机构，准备把御林送去学习，你水平高、见识广，帮我看一下哪个好一点。”

海若有点意外，张御林也是愕然。

接过天仇手里递过来的资料，海若大致浏览了一下，摇头说道：“这些都不够优秀，他们的水平只是中下而已，我想想，我好像知道有几个很不错的培训机构……”

“不要太优秀，因为我们的基础不是很好，所以我想让他先经过一轮基础培训之后，再来参加更高级的培训。”天仇说出了自己的想法。

海若有点诧异，不过也明白他说的是实话，然后用心的看了看那几分资料，给出了一些意见，并根据资料上面的信息比较，从中甄选了比较合适的机构。

提到要去培训，张御林就是一脸的苦瓜相。

“好了，非常感谢。”天仇说着，把圈点过的资料塞到了张御林的手里面。“你的任务完成了，现在回去吧。”

“什么？”张御林抬头看着天仇。

“这个……你女朋友应该在找你了，而且……嘿嘿，我也没有点你吃的东西，所以你做好不要在这里做电灯泡了……”天仇厚颜无耻的继续赶张御林走。

海若瞪大了眼睛，以为自己听错了。

“Ｏｈ！ＭｙＧｏｄ！这是什么世界呀！”张御林摇头苦笑，一边收拾东西，同时低声对天仇咬牙切齿：“这就叫做重色轻友、这就叫做有异性没人性！”

虽然表示强烈的不满和抗议，但是张御林还是很配合天仇的话，很快就离开了。

“你知不知道你这样做很过分？怎么能这样对朋友？哼，我都替你感到脸红！”张御林出去之后，海若实在忍不住，黛眉轻蹙，直接说出了自己的反感。

天仇一脸的悲壮，“你实在是冤枉我了！”

海若白了他一眼：“哼，你别跟我说多一个人的饭钱就付不起了！”

天仇笑眯眯的说道：“宝贝，我这还不是为了你……”

“你少嬉皮笑脸的，哪里有你这样对待朋友的？我下次可不敢和你一起出来吃饭了，谁知道你会不会也把我赶走？”海若看起来真的是有点不高兴。

天仇很快收起了笑脸，低声说道：“我可全部是为了你呀，我看你见到他不是很高兴，所以只好抛开脸面、义无反顾、大义凛然、大义灭亲地把他赶走了。”

“哼，你这是哪门子的歪理？我怎么不高兴了，我只是看到陌生人有点不习惯而已，谁要你这么做了？你这样做，以后谁愿意做你的朋友呀？”海若埋怨说道，“你想要在这个社会立足，没有各种朋友的帮忙，哪里能够成功？你连自己最好的朋友都可以戏耍，谁还感信任你？”

对于海若的反应，天仇有点意外，没想到她会这么在意和认真，仔细一琢磨，他不由暗暗高兴，看来这小妮子是在关心自己呀！要是真正的讨厌自己这种行为，就会事后敬而远之，她现在当面说我，其实是为了我好！

想到了海若的本意，天仇露出了“诚恳悔改”之色，谦虚的说道：“你教训得是，以后有你在我身边提醒我，我一定会注意的。这次放心，那家伙是我的铁哥们，不会有什么问题的。”

海若白了他一眼，“我怎么可能在你身边提醒你？”天仇话里面的小动作，还是被她识破了。

天仇看她板起脸的样子，煞是可爱，忍不住笑了起来。

“你又笑什么？没一点正经！”海若扬了扬眉毛，水灵的美眸瞪视着天仇，已经没有什么责怪之意了。

侍者上了饭菜，等离开之后，天仇压低声音笑道：“我刚才感到好幸福呀！”

海若莫名其妙，忍不住“啐”道，“你是不是被虐狂呀？我指责你还觉得幸福？”

“嘿嘿，因为你刚才的样子，就好像一个数落丈夫不是的贤妻……”天仇笑着说道。

海若听完他的话，迅速抓起了桌上的叉子，在天仇面前晃了晃，做势要扎过来。然后哼了一声，没有再理他，低头吃东西。

虽然她表现得很自然，但是低头吃饭的时候，忍不住在心中重复了一下天仇的话，绝世俏脸泛起淡淡红晕，她心里也暗暗问自己，为什么看到他的痞子行径，自己想到的不是要大骂、不理他，而是耐心的劝导呢？

这个时候天仇正开心的吃东西，没有留意到海若脸上细微的改变。

第五十六章约定

午饭吃到后来，海若感觉天仇一直的盯着自己看，不由推开了盘子，自顾自说道：“这里的饭菜不是很好吃，还不如我自己做的好吃呢！”

她这样说本来是想要掩饰一直被天仇盯着看的尴尬，但是无心的话一下子让天仇感兴趣起来，“你会做饭？！”

他真的很惊讶，海若生在一个根本不需要自己动手的富家豪门，又把所有的时间用在学业上面，怎么可能还有时间学做饭呢？

“看什么？很奇怪吗？”海若傲然说道：“本小姐的厨艺可是一流的！”

“真的假的？你不会是受到我的优良熏陶，变得喜欢吹牛了吧？”天仇还是半信半疑。

“哼，大跌眼镜吧？我在斯坦福读书的时候，就是吃自己做的正宗中国菜，哪天有机会让你见识一下，保证让你心服口服！”海若得意的说道。

天仇咧嘴笑道，“其实我的厨艺也是一流的！”

“你？吹牛把？”海若显然不信。

“嘿嘿，我煮方便面的经验，可比任何人都多！”

“方便面？这也能算是厨艺？”海若不禁笑了起来，“可怜的人，这辈子肯定少吃了很多好吃的东西！”

天仇趁机说道：“要不星期天你来我家展示一下？本大人给你一个证明能力的机会。”

海若很快看穿了他的心思，轻笑道：“不害羞，分明就是想要人家白做饭给你吃！”

天仇当然不会不好意思，“嘿嘿，还好你没有把我想成有非分之想。”

“非分之想？你敢！看我不揍你！”海若笑吟吟的说道。她想了一会儿，点头说道：“好吧，那就便宜你一次，星期天去你的窝，正好替你收拾一下。”

天仇几乎高兴得要叫起来了，“嘿嘿，虽然你用错了词，但是看在你这么贤惠要帮我收拾的分上，就不跟你计较了。”

“没有错呀！你那里分明就是一个狗窝……唔……或者说是一个狼窝，色狼……”海若比划着说道，自己想起来又不由掩嘴而笑。

“狼窝你还敢去？”天仇苦笑。

“嘻嘻，我就是去收拾色狼呀！”海若难得调皮的吐了吐舌头。

天仇看得心中一荡，然后压低声音说道：“这是公众场合，不要老是说色狼，有辱斯文。”

海若“噗哧”笑出了一声，“好了，说正经的，我不是要去给你收拾窝，我是帮你整理一下。”

“我？嘿嘿……”天仇不好意思的邪笑起来。

“去！下周公司有个重要的大型酒会，你作为总经理助理，肯定也要参加的。我怕你丢笑秋哥的面子，所以先教你一些礼仪，还有帮你选衣服。”海若说出了自己的打算。

天仇不由一愣，酒会的事情他听程欢说过，但是没想到海若会这么说。

“怎么了？”海若看到天仇那个样子，有点纳闷，忽然想起是不是无心碰到他的自尊心了？天仇肯定没有参加过这样的场合，可是这样说，只会让他在自己面前感到自卑。

想到这里，海若心里不禁一慌，有点歉然的柔声说道：“对不起呀，我……”

天仇回过神来，伸手抓住了海若放在桌上的玉手，轻声说道：“小傻瓜，干吗要道歉？”

被天仇抓住手，听到他亲昵的话语，海若心里不由一颤，她想要抽开手，但是又好像难以下决心抽开，她有点慌张的看了天仇一眼，不知道这个痞子又会做出什么惊骇之举。

天仇感激的看着海若，低声说道：“我知道你是为了我好，我很高兴。你怕伤我自尊？告诉你吧，我不会这么容易自卑的，只要不是你刻意的嘲笑我，我想没有任何人会伤害到我的自尊的。你不会伤害我吧？”

看到平时油嘴滑舌、没点正经的痞子天仇突然说出这么正经、深情的话来，海若不禁感到有点难以适应，她只觉得紧张，勉强收拾了一下自己的心思，低声说道，“不会啦！可以拿开你的手了吧？”

天仇看着她那妩媚的神情，满意的抽回了手，“说好了，到时候不要推脱呀！”

海若深呼吸了一下，平稳了自己的心神，白了他一眼，“放心啦，以为人家像你一样朝三暮四呀？”

话一出口，她就感觉到这里面有问题，自己用错词了，这样很容易被理解成其他的意思！她稍微有点脸红，知道越描越黑的道理，没有再说什么。

天仇自然在一边得意的笑，海若心里恨恨，也只能装作没有看到了。

一顿工作餐吃得如此情意绵绵，天仇自然是非常的高兴。为了避免闲话，两人还是分开回到公司的。

刚刚回到公司没有多久，天仇就接到了一个他一直在期待的电话！

这个电话是舒小幽打过来的，是打的他私人的电话，电话那头小幽稚嫩的声音怯生生的问道：“叔叔，你记得我吗？我是小幽啊！”

天仇赶紧用最柔和、最天真的语气说道：“当然记得呀，可爱的小幽，找我有什么事吗？”

小幽支吾了半天不知道说些什么，但是天仇已经猜到了一个大概，肯定是她父母让她打电话的，可能是想要把自己叫过去，而小幽肯定觉得这样不好，所以才会结结巴巴的。

“你是不是想要见我呀？没关系，我有时间的。”天仇引导着说道，这可是自己创造的一个机会。

小幽又嗫嗫了一会儿，才小声的说道：“下午爸妈可能又要来迟接我了，叔叔你能来陪我玩一会儿吗？”

“当然，没问题，我答应过你的嘛。好了，你尽管放心，我一定会准时出现的！乖乖的！”天仇怕她幼小的心里留下不愉快，很小心、很柔和的说着。

等天仇挂了电话的时候，发现黄菲居然是伸长脖子、竖起耳朵在听自己说电话，眼睛更是睁得大大的。

“干吗这样看着我？”天仇瞟了她一眼，然后邪邪的一笑，“嘿嘿，不会是看上我了吧？”

“噢……噢……约女朋友了！”黄菲不怀好意的笑了起来，“没想到呀，你看起来一副大男人模样，居然对女朋友如此温柔！”

“没有的事，不要瞎说。”天仇瞪了她一眼，大家同一个公司，要是玩笑传到海若耳里可不好。

“我知道你会这么说。”黄菲狡黠的眨了眨眼睛，“一般来说，大方承认就是没有的事情，抵赖的才是事实，我明白了！”

不去理她，她自然就没有兴趣说了，天仇摇头一笑，没有再说什么，开始自己的事情。果然，黄菲有点扫兴了。

第五十七章别墅碰面

上次天仇已经把小幽那个学校的时间安排了解了一个大概，他很清楚小幽放学的时间。

他们放学的时间要比天仇下班的时间早一点，加上还要赶到那个学校，路上需要不少的时间，所以天仇不得不硬着头皮向郑笑秋请教，他只是说是关系到贷款计划案的事情，没有具体说。

郑笑秋对他也算是很信任了，没有多问什么，同意了他出去。

从总经理办公室出来，天仇收拾东西出门。黄菲见到了，不禁压低声音说道：“你小子真的是大胆，居然敢上班时间去见女朋友！”

天仇摇头笑道：“不要瞎猜了，我有正事要先离开，已经向郑总请假了，你不要乱说冤枉我啊！”

“哼哼，那就要看你的了。”黄菲一副要敲竹杠的样子。

“好了，做你的事情吧！唉～女人哪！”天仇没有理她，笑叹着离开了。

自己没车，只能出门打的前往小幽的学校了。天仇不由动了要买一辆车的念头，这样自己也有面子一点。问题是，自己从清洁工升到助理也没有多久，忽然之间买新车，该向多少人解释这钱从哪里来的呀！想起来就头痛，还是打车自在一点。

小幽放学的时候，已经看到天仇在门口等着了。小幽很快冲了出来，虽然她有点心虚，不好意思面对天仇，但还是很快冲到了天仇的身边，拉着他跑。

“小幽，怎么了？”天仇有点纳闷。

小幽没有说话，她是想起了校长他们的态度，怕学校找天仇的麻烦，也幸好刚才在门口的保安不是上次的保安，没有认出天仇，要不然就是一场误会了。

“小幽，你没事吧？有人要追你吗？”天仇看到她跑得小脸通红，站定蹲了下来，小声问道。

小幽腼腆的笑了笑，“叔叔，对不起啊，我没有事。”

“那就好，要叔叔带你去哪里玩？”天仇拉着她的手问道。

小幽咬了咬嘴唇，低头说道：“叔叔，你能不能送我回家？”

“送你回家？这……”天仇沉吟了一下，看到小幽脸上有了失望之色，接着说道：“可是我不知道你家在哪里呀？”

“我知道地址！”小幽松了一口气。

天仇心里暗笑，看来这是舒富佳交待给她的任务，肯定让她感到很大的压力。

“那好，我们坐车。要不要叔叔抱你？”天仇站了起来，小幽赶紧摇头。

舒富佳的地址天仇自然是知道了，但是他必须装作什么都不知道的样子，现在也不清楚舒富佳是在家里等，还是没有回家。

两人坐出租车来到了那个别墅，小幽拉着天仇走，“叔叔，我们家就住在这里。”

天仇送她门口，装出好奇模样问道：“你有钥匙吗？”

小幽腼腆的笑了笑，从书包里面翻出了钥匙，低声说道：“我有钥匙，但是我不会开。”

天仇自然明白这是大人特地给她的钥匙，不过舒富佳也应该不放心女儿跟一个陌生人在一起吧？起码不会放心让一个陌生人呆在自己家里太久。或许他自己就开车在后面跟着吧？

天仇用小幽的钥匙开了门，带她进入了别墅里面，别墅里面的装修倒并没有很奢华，看起来还算是比较典雅。

“叔叔请坐，您要喝水吗？”小幽一副主人模样，仰起小脸问道。

“不用，叔叔坐一会儿就好。”天仇在大沙发上面坐了下来。

小幽爬上了沙发，拿出自己的书本，从里面拿出画图本子给天仇看，看她画的图画。她跟天仇虽然认识不久，但是很投缘，一会儿的生分之后，她已经逐渐熟悉起来了。

看完图画，小幽又要弹琴给天仇听。这让天仇有点诧异，她不是很讨厌弹钢琴的吗？

看到小幽乐呵呵的跑到了钢琴前面，爬上凳子，开始挥弄着小手，有模有样的弹起了钢琴。天仇顿时明白了一件事，小孩子学东西要让她自己有兴趣才行，她感觉到快乐才会有兴趣，平时小幽是被逼练琴，现在是想要崭露一手，心情自然不同。

看这小家伙确实弹得有点水平，天仇赶紧过去鼓掌。听到天仇的鼓励，小幽脸蛋通红，更加兴奋的弹了起来。

这时候，门开了，有人悄然进来，正是舒富佳夫妇，当他们看到一个陌生男子在一边鼓掌、女儿在欢快的弹琴的画面，不由呆了一下。

“小幽，你弹得很棒呀！叔叔可弹不到你一半好，你要是坚持练习，以后肯定能上电视表演呢！”天仇笑着鼓励说道。

小幽睁大了眼睛，“真的吗？”能够上电视，对小孩子来说，是一件美好的事情。

看得出舒富佳平时很少赞扬小孩子，要不然小幽也不会觉得那么辛苦了。

“你……你不是天仇兄弟吗？”舒富佳已经醒悟过来，走进看到那个男人居然是天仇，不由非常惊讶。

“你认识他？”舒富佳老婆有点诧异，小声问道。

天仇听到舒富佳的声音，回头一看，“非常惊讶”的说道：“你……你……你是舒经理？这是……你家？”

舒富佳已经非常热情的过来了，一把拉住了天仇，高兴的说道：“什么舒经理，不是跟你说了叫大哥吗？没想到带小幽玩的人是你呀！老婆，这位就是上次出车祸救我的那位天仇兄弟，这是我老婆孙凝！”

听到舒富佳说出天仇的来历，孙凝赶紧向天仇道谢：“天仇兄弟，真的是多谢你了！谢谢你救了富佳，还要多谢你陪小幽玩呢！”

“兄弟，你跟我们家还真的是有缘呢！”舒富佳笑着说道。

小幽看到父母跟这个叔叔说得很开心，也终于放心了，挨在了母亲身边。

孙凝不但人长得漂亮，也是很能干的女强人，她是第一次见到天仇，所以比舒富佳要冷静得多。听到舒富佳那句话，她突然之间觉得有点怀疑，他救了丈夫、现在又接近女儿，这是不是太巧了？难得他是故意的？他有什么目的？

孙凝搂住女儿，面带优雅笑容，眼睛却暗暗打量着天仇，想要从他身上看出什么破绽来。

第五十八章真心的关怀

天仇虽然很兴奋，但是一点也不敢大意，毕竟这样的巴结人，要是让人家知道了，会鄙视自己的。

到了现在这个时候，其实天仇已经没有了刻意的行为，他已经不纯是为了公司事情了，他是真的觉得小幽很可爱，就好像自己的小妹妹一样。

天仇是孤儿，亲情对他来说，是非常淡漠遥远的，通过接触小幽，让他感觉到一种呵护妹妹的亲切，这是他开始没有想到的。

舒富佳夫妇热情的招呼天仇在客厅里面坐下，孙凝让小幽自己坐在沙发上，然后招呼着泡茶。

寒暄客套过后，话题聊到了小幽身上。天仇一直保持着冷静，他本来就很会查颜观色，何况本来就是有目的而来？所以孙凝的异样眼神虽然不明显，但是也让他发现了，他震惊之余，更是小心翼翼，不能让自己露出商业嘴脸来了。

舒富佳对于自己一心忙于工作，疏忽了对女儿的关爱，一直觉得有点愧疚，但是又不知道怎么弥补，只能给她好的学校、好的物质条件，让她可以学习更多的东西，但是殊不知这更让他和女儿之间的隔阂加大。

“我们一个领导让我去了解一下那些私立学校的情况，小幽的学校是我去的第三家，看她那么可爱，大人又还没有来接，我就带她去玩了一会儿，让你们担心了，实在不好意思。”天仇歉意的说道。

“哪里的话！是我们做大人的没有没有做好，我们应该多谢你陪小幽呢！”舒富佳又忙着道谢。

听了天仇的话，孙凝在心里仔细核对着，好像跟学校方面了解到的情况是一样的，难道真的是巧合？

“其实说句不中听的话，你们真的是疏忽了小幽的感受！”看到老老实实窝在孙凝怀里的小幽，天仇忍不住说道。

“是啊，我们也知道，但是没有办法。”舒富佳苦笑了一声。

孙凝也是叹了一口气，“我们两个都有自己的事业，可怜我们的小幽。”她怜爱的摸了摸小幽的脑袋。

小幽有点不安的看看天仇又看看爸爸，不知道天仇会怎么对爸爸说，要是爸妈不高兴怎么办？

天仇暗想自己一个不是很熟的外人，应不应该管人家家里的事情呢？家家都有难念的经，自己没有做过父亲，又怎么知道父母的难处呢？

他想要就此打住，岔开话题，但是看到小幽有点惊慌又有点无奈的眼神，他心里不禁起伏不定，难道就这样看着可爱的小女孩失去纯真快乐的童年岁月？

“大哥、大嫂，我自己没有为人父母，所以可能不了解很多的难处，但是我能够明白父母的关爱、陪伴，对一个人有多大的影响。”天仇既然已经开口了，也就没有想那么多了，“其实我是一个孤儿，从来没有见过自己的父母，也没有得到过父母的疼爱，这对我的整个人生有着很大的影响。”

听到天仇说出自己的隐私，舒富佳和孙凝都是有点惊讶，然后有点同情的看着这个年轻人。

天仇笑了笑，“我虽然没有父母，但是我小的时候生活在一个很温暖的孤儿院，在那里我得到了父母一般的关爱以及兄弟姐妹般的情谊……我其实想要说的是，小幽现在就和很多孩子一样，虽然物质生活很好，但是由于父母对孩子的期望过高，给他们幼小的心灵非常大的压力，又缺少和父母沟通玩耍的机会，久而久之，对他们的性格发展，有着很大的障碍。”

听完天仇的话，舒富佳夫妇浑身一震，久久没有言语，两人对视了一眼，这个问题他们不是没有考虑过，也曾经想到，但是工作的繁忙，让他们没有时间去面对、重视这个问题。现在自己的女儿真的有那么严重的问题吗？

当看到父亲的眼光看了过来，小幽赶紧摆摆手，怯生生的说道：“爸爸，小幽没有……小幽很喜欢弹琴……”

这样的回答，让作为父母的舒富佳和孙凝心里都是一痛，女儿是在怕自己呀！如果女儿已经到了一种害怕自己父母的程度，能够真的快乐成长吗？他们联想到了女儿逐渐缺少的笑容，几乎没有了的撒娇，心头越来越沉重。

天仇看到他们的模样，知道他们在认真考虑这个问题，心里一阵宽慰，知道他们都是有知识、有文化的人物，道理比自己明白得多，以后可能会花更多的时间陪小幽。

“舒大哥、大嫂，你们也不用担心，小幽是一个很乖、很聪明的孩子，虽然好像有点内向，但是多让她活跃一点、多带她出去玩，她会变得更加可爱的。”天仇对小幽笑了笑，安慰说道。

“天仇兄弟，多谢你点醒了我们，就算事业再成功，如果女儿不能快乐的成长，我们又怎么能快乐呢？”孙凝苦笑了一声，“富佳，我想我们真的应该好好检讨一下了。”

“其实事情应该没有那么严重，孩子现在需要的陪伴和交流，并不会妨碍你们太多的时间，如果你们下班之后能够多跟她玩，陪着她练琴，我想她会很高兴的。”天仇又低声叹息道：“错过了这段时间，无论是对你们、还是对孩子，都是一生无法挽回的遗憾。”

听到天仇的叹息，舒富佳夫妇再次感到震惊。

“好兄弟，我虽然比你年长，但是还没有你明白道理！你点醒了我，真的是我的贵人呀！”舒富佳感慨说道，激动的站起来，重重的握住了天仇的手。

“既然你当我兄弟，就不要这么客气了！”天仇笑道。

孙凝紧紧的搂住了小幽，柔和的说道：“宝贝，爸爸妈妈以后会多花时间陪你的。”

小幽似乎还难以接受如此大的转变，神情有点木纳，没有说什么。

舒富佳过来抱起了女儿，许诺说道：“小幽，爸爸一直说带你去玩，一直都没有实现，这个星期爸爸一定带去玩！”

小幽逐渐感受到了父母的改变，她不由向天仇投来感激的目光。

天仇看到他们跟女儿的关系得到了良好的改变，便起身告辞。

舒富佳和孙凝自然不会放他走，马上连同小幽一起拉住了天仇。孙凝更是为自己刚才怀疑天仇的目的而感到羞愧，人家是个孤儿，更了解孩子的心，对自己女儿关心，而自己居然以世俗怀疑的眼光来度测，实在太惭愧了！

当他们得知天仇接到小幽电话，是请假出来接小幽的，两人都对自己这个测试的主意感到有点脸红。所以一定要挽留天仇，好好的招待他一番。

从舒家出来之后，天仇感到很舒心，因为他体验到了一种真心的关怀。他可以想到如果自己求舒富佳办事，肯定能够成功。

为什么这次没有以前巴结人之后的恶恼郁闷呢？天仇思考了一会儿，暗想大概自己已经忘记了巴结人的目的吧！自己已经投入了真的感情在里面。

真心的关怀往往会被虚假的巴结更能起到作用，意识到这一点，天仇感觉自己进步了，怪不得可以混得比以前更好。

第五十九章任务成功

接下来两天，天仇感到很为难，他明知道自己的计划成功了，如果这时候去找舒富佳帮忙，他欠着自己的人情，一定会帮的。但是这样一来，自己在他的眼里也就成了耍手段的人了！以后别说把自己当成兄弟一般，就算是当普通熟人，还会防范一点！

天仇不想和舒家的关系变成这样，虽然这份贷款计划案很重要，对自己就更加的重要了。这个问题一直困扰着他，他也不知道该向谁征询意见，张御林那家伙自然没有好意见，能给意见的也就是海若和郑总经理了。

但是这要是问总经理，他可能会怀疑自己的能力；要是问海若，更麻烦，可能会影响自己在她心目中的形象，她会怀疑自己的人品！虽然作为投资部的经理，薛海若应该明白在公司利益面前，用一点点的策略是应该的，但同样的事情，员工同事和男朋友来做，感觉就不一样了！天仇正在追她，可不敢冒这个险。

这天上午，很意外的，舒富佳打电话到了明日公司，约天仇吃午饭。

天仇答应之后，自己暗暗苦笑，这不更是为难自己吗？要是忍不住说出来怎么办？

中午两人在一个酒店里面会面，天仇现在也习惯这种场合了，更主要的是自己荷包里面的银子多了，进入高消费的场合也就没有自卑感了。

点菜之后，舒富佳开门见山的说道：“拿来吧！”

“什么？”天仇有点莫名其妙，不明白他的意思。

舒富佳笑了笑，“你们公司的贷款计划，我知道你们郑总想要贷款的事情，他一定是把计划交给你来做吧？”

还是被他看穿了！天仇有点羞愧，尴尬地说道：“没错，总经理是把贷款的事情交给我办了，不过……”

“不过你不好意思来找我，你怕我会觉得你利用我们之间的关系，对不对？”舒富佳笑着替他说了。

天仇有点惊讶，听他的意思，似乎没有想到自己故意接近小幽，也没有责怪自己的意思。他不好说什么，只能尴尬的点点头。

“所以我就来找你了，把你们的计划书给我呀！”舒富佳的样子看起来不像是开玩笑。

天仇硬着头皮说道：“舒大哥，我真的不知道该怎么办，如果我这样找你帮忙，我以后实在无脸叫你大哥了。”

舒富佳感慨的说道：“兄弟，既然你叫我大哥，有什么我可以帮上忙的，你就尽管开口。何必这么逼自己呢？你应该清楚，以你的条件，能够做到今天这个位子，实在不容易，你应该要把握好每个机会。你是新人，又没有靠山、人脉，我做大哥的不帮你，谁帮你？所以你不用跟我客气！”

听完舒富佳真心的话，天仇冷漠多年的内心，竟然有种想要哭的冲动，没有谁会这么替自己着想，特别是关系这么大的事情。他激动的叫了一声：“大哥……”然后就说不出话了，这是他真心的叫大哥，以前说实话，只是想要套近乎而已。

男人之间的感情是很容易理解的，舒富佳拍了拍他的肩膀，安慰说道：“我会尽量帮你，但是以后的路还是要靠你自己努力。”

天仇慢慢冷静了下来，低声问道：“舒大哥，这事不会让你为难吧？”

舒富佳笑了起来，“明日集团的信誉还是很好的，郑笑秋就算不通过你的关系，也可以拿下贷款的。把计划交给你，我猜想他一个是想要考验你一下，再一个也是想要栽培你，给你一个表现的机会。所以我更应该帮助你，让你能够在明日集团站稳。”

看到他说的那么轻松，天仇还是有点怀疑。

舒富佳只好说道：“你放心，我不会为了你作奸犯科的，我会在能力范围内帮你周旋一下，让你赢得更加的漂亮而已。我知道明日集团有些人对你做总经理特别助理有点意见，你自己要有信心，好好努力，证明给他们看。”

面对他的鼓励，天仇只能感激的点头，对于他知道明日内部的事情，也没有什么奇怪的，那些高层领导，跟他们这种银行家还是有很多人保持着联系，吃饭打球什么的聊到这样的事情也不奇怪。

“呵呵，现在你可以安心的吃饭了吧？”舒富佳笑道。

天仇讪讪地笑道：“那无论如何这顿要让我请，否则我真的过意不去了。”

“以后再请我，你现在薪水也不高。”

“不行，不能跟我争了！”

舒富佳也没有再多说了，这一顿饭的过程里面，他不停向天仇讲述一下职场应该注意的事情。天仇当然也不会浪费机会，对他来说，很多东西都是要认真学的，所以很虚心的请教，包括一些专业的问题。

虽然这一会儿的功夫，不能了解到很深刻的东西，但是对于天仇来说，已经是受益匪浅了。在他心里，更是觉得舒富佳讲的这些东西，比赢得贷款对自己更加有用。

两人聊起来一时兴起，也就没有考虑时间，等天仇返回公司的时候，已经迟到很久了。

不知道是不是真的这么巧，天仇的这次迟到又让谢平碰到了，不过他只是看了天仇一眼，并没有说什么风凉话。

“喂，你又迟到了！总经理好像有点不高兴呢！”秘书黄菲小声的告诫天仇。

天仇也没有什么好担心的，先进去向郑笑秋道歉。

“天仇啊，你那个贷款申请怎么样了？”郑笑秋没有怎么在意他的迟到，问起了正事。

这些天他从来没有过问，但是见到天仇没有一点动静，让他不禁有点担心，为了给这小子机会，要是把事情搞砸就不好了。

天仇一向努力学习郑笑秋的涵养功夫，他现在让自己平静下来，波澜不惊的自信微笑说道：“总经理请放心，我刚才迟到就是在陪舒经理吃饭，基本上已经谈好了，下午我把申请书送过去，快的话这个星期就可以办妥。”

郑笑秋只是想知道他的进度，没想到他说已经搞定了！

“阿仇，干得好，我相信你一定可以顺利完成的。”郑笑秋鼓励了一句，然后又认真的说道：“你我这么说也就算了，不过，以后做事情不要先把话说得太满了，等到事情结果已经出来之后才宣布，效果会更好，也不会有意外。你明白了吗？”

天仇悚然一惊，赶紧点头称是。这既是防范小人，也是保护自己事情顺利的方法啊。

郑笑秋见他受教，点了点头，又笑着问道：“这次计划案，没看你申请报销什么，你自己掏了不少腰包吧？”

天仇很快学乖了，“没多少，这是应该的，多谢总经理给我机会。”他心里则暗叫，光是被那护士就讹诈了几千块，要不是现在老子有点钱了，工资就全部赔进去了！

郑笑秋满意的点点头，同意他下午出去。

第六十章失约

银行贷款的数额虽然很大，但是由于舒富佳在其中的运转，很快就搞定了。郑笑秋在签署合同之后，也对天仇表示嘉许。

另外一方面，常宝看中天仇特码的准确，第二次买的时候就狠投了一百万下去，结果让他赚了三千多万，他说话算话，其中百分之二十给了天仇，只扣了他百分之十的本钱。

八百万的收入让天仇和张御林都感到有点担心，他们以前小心翼翼的买，也只是赚了几十万而已，常宝一次赢四千万只怕惊动会很大。但是常宝可不这么觉得，第三次的还买了五十万，在他来说，已经是低调的了！

周六晚上，张御林有点兴奋又有点担心的说道：“这五十万买中，我们又能分到四百万。”

天仇忧心的说道：“下次一定不能让他买中了，要不然影响太大了。”

“阿仇，既然我们已经这么有钱了，而且你又可以梦到要发生的情况，为什么还要让我去培训什么，干脆我们好好享受一下。”张御林有点厚颜的笑道，他还是喜欢轻松自在。

天仇正色说道：“这样来的钱其实是逆天行为，我们违反了自然界的规则，如果没有什么影响的话，可能报应不大，但是如果引发了大的问题，我们肯定脱不了干系的。”

“那我们不去跟常宝合作了，你去梦那些正规的彩票，一次几百万很不错呀，又不会惹上麻烦。”

天仇摇摇头，“你以为正规彩票这么好赚？哼，黑幕重重，那些机构不会让你得逞的，就算我们真的买中了，人家也可以说没有受理到这样一张彩票。这些彩票机构的信誉比私彩更差！”

“不会吧？这些可是……要不我们去澳门赌钱？”

“不要过分相信所谓的正规，还不是私人老板承包，他们跟私彩不同的地方，就是缴了税给国家，所以合法！再说我们买私码赢的是那些私人庄家的钱，他们玩的很大，我们也可以安心一点。”天仇叹了一口气，“你以为澳门的赌场真的那么好混？你知道赌王何鸿燊自己从来没有赌过钱吗？”


张御林以前可没有考虑过那么多，他想了想，“你是想要弄点本钱，然后收手自己搞事业？”

天仇点点头，“这是我的计划，而且我们逆天赢来的这些钱，一定要捐出去做善事的。”

“老大！你不要这么迷信好不好，哪里那么多的报应？”张御林忍不住讥讽了一下。

“嘿嘿，话可不能这么说，这可不是迷信，自然界有自然界的规则，违反了规则自然会有相应的惩罚降临，有句话叫做‘出来混，始终都要还的’。我们这就好像是考试作弊一样，你不能一辈子都成功作弊，作弊者没有真本事，考得再好，迟早摔得很惨，这苦果也就是报应了。”天仇也说不出什么大道理，但是隐约觉得应该是这么回事。

张御林叹了一口气，“那我们怎么下常宝这条贼船呀？”

天仇沉思了一会儿，微笑说道：“我会有办法的。”

开码过后，常宝打来了道谢电话，说了一下买中的好消息，然后表示会把属于天仇的那一份尽快过帐给他。

一切都是那么的顺利，贷款的事情也完了。天仇感到非常轻松，期待着明天海若的到来。他暗想两人的关系能不能上升一个台阶？很期待。

一夜轻松无梦。

×××

星期天一大早，天仇醒来便给海若打电话。当然，他周日的一大早已经是九点以后了。

“懒鬼，起来没有？什么时候过来呀？”

听到天仇还没有睡醒的声音，海若不由娇笑连连，“你才是懒鬼呢！我早起来了。”

“你不会是已经到门口了吧？我还没有穿衣服呢！”天仇坐了起来。

“不用急，本来呢，我准备让你等一等的，不过你既然打电话来了，就顺便告诉你一下，我上午不会过去，最快要下午。”

天仇一下子又躺倒了下去，有点沮丧的说道：“怎么又要下午了？要知道‘半日不见也是一点五秋’。”

海若轻笑了一声，柔声说道：“少贫嘴了，我忘记了今天要去机场接人，现在我正前往机场的路上，最快下午才能来找你。”

“那好了，开车不要打电话分心了，小心点。”天仇说完嘀咕了一句，“那我中午只能吃自己了……自己吃。”

海若其实是怕天仇生气，所以没有打电话告诉他，想要尽快赶过去，现在听到他没有不高兴，还替自己着想，不由心里一暖，感觉这个家伙也还不错。

既然海若不会过来了，又没有什么事情，天仇自然又睡一个钟头。

起来之后，张御林两个已经不在，他只好自己想办法搞定午饭了。他本能的想要随便约个美女吃饭，不过想起上次的事情，还是算了。

最后他想起介绍自己进入明日集团的两个保安，自从他做总经理助理之后，跟他们就没有多少机会接触了，只是上下班见到打个招呼而已。

做人不能忘本，更不能看不起阶级兄弟，所以天仇打电话给杨丁和周大全，邀请他们一起吃午饭，其他不当值的保安人员也一起请。

杨、周二人很高兴，这不是一顿饭的问题，而是面子和义气问题。这说明天仇当上了助理并没有疏远他们！

两人在觉得有面子的时候，也觉得小小敲诈一下升官发财者是应该的，所以邀了七、八个人一起，反正大家也是要吃午饭的。

可是他们没想到的是，中午等到天仇来的时候，他居然是坐一辆空的中巴来的！

“兄弟们，上、上，这是酒店的巴士，特地来接大家的。”天仇热情的招呼大家上去，除了杨、周二人，其他的虽然不是很熟，平时也是打过招呼见过面的。

大家有点意外，但还是上去了。杨丁和周大全则面面相觑，有点尴尬，本来他们以为不过是以前那样的小饭馆，没想到天仇要请自己上酒店吃饭，结果自己叫了一大票人！

第六十一章酒店惊遇

天仇已经提前在酒店定了一个房间，要了一桌酒菜，他虽然不知道有多少个人来，但是已经做好了准备，现在也足够这十多个人吃的了。

由于大家也不是什么高品味的人，对酒的要求也不是很高，所以要的酒也只是稍微好一点的白酒。不过天仇就不敢多喝，本来他酒量就不好，何况下午跟海若还有约会。

“阿仇，你真的是够哥们，不过请我们吃这么高档的，只怕你一个月工资也全部报销了？我们真的过意不去呀！”有个保安有点不好意思的说道。

他们有的年纪跟天仇差不多，有的比他大，所以现在叫他阿仇。他们这些人跟天仇不是很熟悉，来到这么高档的地方，不由感到有点拘谨。

“别这么说！大家都是兄弟来着，只要大家吃个痛快就好。钱是身外之物，我天仇也是一个人吃饱全家不饿，你们不用担心我！”天仇豪爽的拍拍胸脯说道。

这些保安是保安公司派来的，基本上都是复员的士兵，现在天仇的举动，让他们回想到了部队时候的豪气，那时候大家也是讲究的痛快，从来没有什么客气的。现在则没人敢拿一个多月的工资出来，请大家到酒店海吃，所以对于天仇的豪气，都觉得热血上涌，认同了他的为人。

天仇要不是现在买码赚了不少钱，光凭工资的话，也是他讹别人还差不多。

“天仇，我来敬你一杯！”有人起来敬酒。

“我不能喝的，下午还有事。”天仇开始推脱，但是看到他们的脸色，知道不喝等于不给他们面子，最后豁出去说道：“大家兄弟，我们一起干了这一杯，然后不能灌我了，我真的有事不能喝多，好不好？”

杨丁打圆场端起了酒杯：“行！我们一起干了！”

其他的保安一想也是，要是每个人都敬天仇一杯，他不要趴下了？于是纷纷端起了酒杯，大家一起干了一杯白酒。

一口把酒干了，让大家的拘束、隔阂没有了，所有人开始热火朝天的吃东西、聊天。

吃了一阵，天仇出来外面透口气，他很少喝白酒，以前都是跟张御林喝啤酒，所以一杯白酒已经让他有点晕忽了。

天仇就站在外面，自己点了一根烟。这时候杨丁跟着出来了，站在天仇边上也开始抽烟。

“兄弟你好样的，这么快就混出头来了。”杨丁拍了拍天仇的肩膀说道。

天仇笑了笑，“还多亏了杨哥你带我进明日呢！”

“什么话？我带你进明日有什么用？我还带我自己进了呢，还不是一样没出息？这都是你自己的本事！”杨丁大声说道。

天仇摇头笑道：“杨哥，你就不要再夸我了，这里都是一些有钱人出入，人家听到我们的话，要笑我们了。”

杨丁听了有点不好意思的笑笑，然后有点扭捏地说道：“天仇兄弟，我们这个……呵呵，今天没想到你会找这么高级的地方……所以，我们多叫了几个兄弟……”

这正是他跟着出来的目的，他和周大全都感到有点不好意思，觉得有点对不起天仇，毕竟他也没有什么钱。

天仇一听就明白他的意思了，赶紧打住说道：“杨哥，你这么说就是看不起我了，我已经让你多请几个兄弟，怎么会在意这一点呢？”

“我不是这个意思……”杨丁赶紧解释，“其实我们也都清楚你的情况，你也不是什么有钱人，对吧？今天这么多人来这种高级地方吃饭，会超出你的负担能力的……”

天仇微笑说道：“没事，今天大家只管尽兴的吃喝，不要跟小弟客气！”

“你要是不够钱的话，我和老周凑一点给你，我们身上还带有一点钱……”杨丁说着就要去掏钱，这是他和周大全暗暗凑好了的，准备给天仇垫一部分。

天仇制止了他，“你这不是寒碜我吗？兄弟说了今天请大家吃饭，就一定要请大家吃饭，而且我有准备，你不用担心。别再说了，再说就是看不起我了！”他借着酒劲，故意板着脸说道。

杨丁只好不再说了，两天开始聊一点其他的话题，杨丁婉转的劝告天仇，老大不小应该要想想将来了，要好好工作，也必须要有点积蓄，不能再乱花钱。

对于很多人来说，这样的话从父母口中已经听过Ｎ遍，但是对天仇来说，是很难得有人这样说他，虽然是酒桌讲的，他依旧心甘情愿的很开心的听着。

天仇一直保持着微笑，忽然他的笑容僵住了，他的脸色变得惊愕起来。

“喂，天仇，你怎么了？”杨丁推了天仇一下。

天仇没有反应一直看着前面，这时候烟头烧到了他的手，把他烫了一下，终于算是回过神来了。

看了看边上关切的杨丁，天仇勉强笑了笑，“我没事，杨哥你先进去，我去一下洗手间，很快就回来和你们喝酒！”他说着快速把莫名其妙的杨丁推了进去。

天仇转头快步沿着走廊向前面走去，他心跳加快，脸上阴晴不定。他刚才之所以失神，是因为好像看到了薛海若！

他好像看到海若挽着一个男人，从前面另外一条走廊上面走了过去！他也不敢肯定是不是自己喝酒过后眼花了。

这个时候的男人都是比较警觉的，所以天仇要跟过去看个究竟。

当他转到另外一个走廊，看到刚才那对男女正进入一个ＶＩＰ包房里面，女的已经进入了里面，男的正回头关门。

天仇瞥到了那个男人的相貌，可惜没有看到那个女的，不知道是不是海若。

大概是自己眼花吧，海若在机场接人，怎么可能来这里吃饭呢？天仇心里安慰了自己一句，然后转身离开。

这个时候他听到从那个房间里面传来一声：“怎么慢吞吞的？”显然是那个女子对男人说的。

听到这个声音，天仇顿时站立不动了，仿佛被点穴了，这个声音他怎么可能不记得？这是他觉得世界上最好听的声音！

真的是海若？天仇从来没有过的感到心里一阵酸楚，他交过那么多的女朋友，一直以来，都是他把握着主动权，从来没有像薛海若这样让他费心的，现在更是对他无情的打击！

现在他脑子里面只有一个念头，要不要进去当面叱责她？

第六十二章海若上门

天仇努力了半天，才勉强克制住自己想要进去的冲动。幸好这段时间他一直在模仿郑笑秋的涵养功夫，要不然肯定无法控制住自己的情绪。

让他感到惊讶的是，自己为什么会有那么大的反应？以前的女朋友就是和别的男人去吃饭，自己也不会生气呀！何况海若还不是自己的女朋友，就算和别的男人来吃饭，自己也管不着。

难道是自己的魅力不行了？自己对自己没有信心了？

这段时间以来，天仇已经对男女情欲感到有点厌倦，所以一直没有再交女朋友，直到遇到薛海若。海若给他的感觉是完全不同，让他体验到了一种从未有过的身心交融的感受。

天仇不知道自己是怎么走会房间的，当他回到房间门口的时候，里面的人正开门等着他。大家看到他神情非常沮丧的样子，不由停止了说话。

天仇勉强收拾了自己的心情，现在这种时候，最好就是融入到人堆里面，借助众人的热情，来冲淡自己心中的苦闷。

“呵呵，你们不要这么看着我，我刚才看到一个熟人，所以过去看了看，你们也知道，肯定是女孩子了。来，来，我们喝酒！”天仇半真半假的笑着说道。

“嘿！以前的初恋女朋友？现在和别的男人来酒店吃饭？”有人分析说道。

看着天仇笑而不答，他们都劝解起来了，“不就是女人吗？做人要向前看，你本来长得就帅，不像我们五大三粗，现在做总经理助理，想要找女朋友，还不是挥手即来？”

天仇本来就想要借助大家的热情，更不能扫了大家的兴，很快就‘看开’了。“对，为什么要想那么多呢？过去了就过去了。我们来喝酒吃菜！”

大家又开始热闹了起来，不过周大全他们已经把白酒传开了，给天仇换上了啤酒。其他人也明白不能让他真的猛喝酒，这个时候酗酒容易伤身，所以大家都跟他喝啤酒。

大家酒保饭足，都是很感谢天仇的招待，纷纷表示以后都是哥们了。天仇心里非常的清醒，结帐之后，在外面叫车送他们回去了。

“天仇，你没事吧？我看你有点不对劲呀？”杨丁有点不放心，最后单独询问。

天仇努力笑了一下，“我没有事，可能是很少喝白酒，一杯就把我搞定了。不过没事，我回去睡一觉就好了。”

“要不我们送你回去呀？”周大全也有点不放心他。

“放心好了，其实我喝的最少了，我不会有事的。你们先回去吧，明天见。”天仇笑着安抚他们，送他们上了车。

虽然他说得那么轻松，但是实际上心里还是非常的郁闷。他想要在这里等海若出来，然后装作不经意的碰到，想要看看她是什么态度。但是最后，还是打消了这个念头。

她还不是我的女朋友，有权利跟别的男人吃饭！天仇拿这句话来安慰自己，革命尚未成功，我仍需努力！不能输给其他竞争对手！

经过仔细分析，天仇认定那应该也只是一个竞争对手而已，虽然海若跟她的态度亲密，但是她的初吻给了自己，自己在她心中的分量同样不会轻！

考虑清楚之后，他独自回到了住处，也不管海若下午是不是会过来，酒精让他头脑混乱，倒在床上睡着了。

※※※

不知道睡了多久，天仇让手机吵醒了。他迷糊着抓过了手机，接通了电话。

“你怎么搞的？打你这么多次电话都不接？”海若的声音从电话里面传了过来，似乎有点气恼。

天仇听到海若的声音，稍微清醒了一下，“对了，你说下午要过来的，我正在睡午觉，你……这么快啊。”他一边打着哈欠，一边说道。

“什么午觉？现在已经六点多了！”海若哭笑不得。

天仇清醒了过来，“什么？已经这么晚了？你……你是想说有事，没时间过来是吧？”他顿时明白，海若肯定是不过来了，心中不由冷哼了一声。

听到天仇的声音有点异样，海若明白他是有的生气了，柔声解释说道：“你怪我啊？我没有说不来呀！”

“那倒不是，我怎么会怪你呢，我只是觉得我微不足道而已。”天仇苦笑说道。

还说没有怪我！海若心中暗暗嘀咕，“我早就来了，你这头贪睡猪，电话吵不醒你！我现在在你的楼下呢，我不知道是哪一栋。”

天仇想起上次她跟自己来到下面，所以可以找到这里也不奇怪。想起在街边亲吻她的时刻，天仇不禁心里一阵激动。

“嗯……我还在睡觉，我收拾一下，就不下去接你了。我告诉你哪一个房间，你自己上来吧。”天仇把具体哪栋楼、以及房间号码告诉了海若。他其实是气恼中午的事情，要不然还不马上下去迎接了。

听到天仇居然要她自己上去，海若有点吃惊，又有点生气，这小子牛起来了啊？同时她也有那么一点心慌，因为天仇从来没有这样对自己，不知道他是不是是真的生气了。

当海若上来的时候，天仇也已经勉强收拾了一下，让自己洗了一把脸。

“你好过分呐！要人家女孩子提这么多东西自己上来！”一进来，海若就数落起来。

天仇看她真的买了很多菜，心里稍微欣慰，可是想到她可能是因为内疚想要补偿自己，不由热情冷却，默然提着放到了厨房。

“哇，你的窝还不小嘛！”海若看出天仇有点异样，又主动说道。

“和张御林还有她女朋友一起住。”天仇勉强接了一句口，男人要大方一点，不能没有风度。

放下菜，海若笑吟吟的说道：“参观一下你的狼窝，看看需不需要本小姐帮忙收拾一下，今天心情好，便宜你了！”

你心情好，我心情可不好！天仇心里嘀咕，木然带她来到自己的卧室。

两人进入卧室里面，随着环境的变小，加上天仇在床上睡了一下午，马上就闻到了酒味。

“咦——你喝酒了？”海若黛眉轻蹙，皱起了眉头。

“喝了一点，所以睡得死，没有听到你的电话。”天仇甩了甩头，他现在头有点痛。

“好吧……直说吧，你是不是不欢迎我来？我可以马上走，不用摆臭脸给我看！”海若盯着天仇说道。她已经看出天仇有点不对，终于忍不住说了出来。她心里也有点难过，这是什么意思嘛！

第六十三章床上非礼美女

看到海若有点生气，天仇笑了笑，“你不要介意，我只是喝了酒，现在有点头痛，所以整个人有点不对劲。”

海若洁白贝齿轻轻咬了咬诱人的嘴唇，仔细盯着天仇的眼睛，“不对，你还有别的事情，你在气我上午没有来！”

天仇苦笑一声，“天地良心，我要是有这样的想法，让我明天就被车撞死好了！”他心里则说，其实我气的是别的事情呀！

“呸！乌鸦嘴，干吗说得那么严重！”海若瞪了他一眼，怪他发出那么重的誓言来。

“你现在可以相信我了吧？”

海若没有说话，推了天仇一下，让他坐在了床上，然后自己也坐在了床边。

天仇被她大胆的动作弄愣了一下，忍不住吞了一口口水，眼睛盯着她白皙水嫩的粉颈，是不是要主动点吻过去呢？

“谁叫你喝那么多酒？哼，今天你运气好，本小姐心情不错，替你揉一揉。”海若说着伸手，兰花指轻轻按在了天仇的太阳穴和脑门。

天仇这才知道是自己会错意了，幸好刚才没有乱动，要不然可能要被打成太监了。

两人坐得那么近，天仇可以闻到海若身上淡淡的少女幽香，看她认真的替自己揉捏脑袋，手指轻巧、吐气如兰，不由心中一荡。

很快，天仇的眼睛不老实起来，瞄向了海若胸前。其实也不能怪她，因为现在海若在他面前坐在，两人又靠得很近，所以天仇从恤衫领口可以看到白嫩的肌肤，同时随着海若手指的用力，她的身体也跟着摇动，呈现在天仇面前的，简直可以用‘波浪滚滚、波涛汹涌’来形容了。

天仇凭着多年的江湖实战经验，近距离隔衣目测的结果，让他明白，这至少是３４Ｄ级别以上的实力！看得他更是忍不住大吞口水，他甚至想要装晕脑袋向前方‘波涛’之中倒下去……

“喂！你感觉好点没有？”海若松开了手，娇声问道。

天仇猛然惊醒，嗫嗫的说道：“好了很多……呃……不！还没有好，你继续！”

海若已经发现他的目光不老实，听到他现在这话，明白他没有问题了，马上伸手在他鼻子上面捏了一把，“色狼！”

天仇有种想要把她按倒在床上的冲动，但是怕把煮熟的鸭子吓飞，只能勉强忍住。

“干吗打我？”天仇揉了揉捏疼的鼻子。

“哼，谁让你非礼我！”海若瞪了他一眼，气恼的说道。

天仇瞠目结舌，“非礼你？小姐，我可是天人交战、人没有胜天，忍住了没有非礼你呀！”

海若没想到他竟然明说忍住没有非礼自己，不由哭笑不得，“还说！你刚才不是用眼睛非礼我？‘非礼无视’你不知道吗？”说到这里，她自己不禁脸红了。

看到绝世美女露出少女的娇羞，天仇再也忍不住了，终于‘人定胜天’，他冲动地一把抱住了眼前的美女，将她搂入怀中，抚着她的纤腰酥背，对准她的嫩唇，狠狠吻了下去！

这次更是轻车熟驾了，天仇吻住了颤抖的海若，舌头前进探索的同时，也搂着美人倒向了床上。

天仇得享美妙滋味，但是毕竟是霸王硬上弓，只是一会儿，马上感到舌头一阵疼痛，让他不得不松开了怀里的美女，张着嘴嘶气。

海若呼吸急促，不知道也是意乱情迷，还是因为激动。她咬了天仇之后，很快就把他推了开来。

“无耻！无赖！流氓！骗子！我再也不理你了！”

海若一边骂，一边快速起身往外面走，她的声音带着羞恼和激愤，隐约有了哭腔。

天仇顾不得舌伤了，赶紧跳起来，迅速从后面抱住了海若。

海若迅速把天仇挣脱看了，转头冷然说道：“告诉你，我跆拳道有黑带资格，你要不要试一下？”她以为天仇恼羞成怒，想要强暴她，脸上露出的是鄙夷的神色。

“冷静！你冷静一点。”天仇忍痛说道，“听我说完！”

海若哼了一声，冷冷的说道：“好，你还有什么就说吧，以后没有机会了，算我瞎了眼，竟然结交你这样的朋友！”她的心里也是非常的痛，没想到天仇终究是这样的人。

天仇当然知道，这种事情解释起来女方无论如何都不会相信，谁会相信你没有更进一步的企图？自己都不能相信。他现在要做的，是把海若的注意力引开，所谓‘围魏救赵’，先让她平息怒气，再慢慢解释。

“我是真心喜欢你的，这你知道。我也知道你会以为我在找借口，”天仇长叹了一口气，他现在已经说着真心话了，“我妒忌，我真的受不了，看到你和别的男人如此亲密，我无法正常，所以我疯狂了！”

听到天仇的话，海若呆了一下，然后变了脸色，“你这是什么意思？”

“你说要去机场接人，结果中午我在一个酒店看到你和一个男人在一起……”天仇任由自己倒在了床上，一手捂住了眼睛，一副伤心欲绝的样子。

海若听后勃然大怒，冲到天仇的身边，对着他的脚狠狠的踢了一下，“混蛋！你跟踪我？”

天仇被她踢中没有一点反应，拿开手看着盛怒的海若，惨然一笑，“我没有跟踪你，中午我找了几个明日的保安朋友在那里吃饭，无意间看到的……你就是去接他？”他的声音已经变得非常的平静，甚至没有了一丝情感。

看着天仇那副伤心的模样，海若又不由心中一软，他的眼色、笑容让自己觉得心痛，简直不敢多看。

“是啊，我就是去接他，然后请他到酒店吃饭接风啊，不可以啊？你是我的谁呀？要向你汇报吗？”海若探下身子，盯着床上的天仇抢白说道。

天仇勉强一笑，想要让自己显得潇洒大方一点，但效果竟然只是牵动了一下脸部肌肉而已，比哭还难看！

“哼，是啊，我是你什么人呀？嘿嘿，一个微不足道的消遣之人，哪里有资格过问你的事情？”天仇胸口沉闷，堵得几乎说不出话来，他的眼神变得空洞无神，慢慢闭了起来。

“对不起，失礼了。你走吧！”虽然心中难受，天仇还是忍痛说了出来。

看到天仇如此伤心难受的模样，海若心里也不好过，难道就这样绝交了吗？她不由回想起认识天仇以来的点点滴滴，这个家伙别的没有，就是给自己带来了很多的快乐。要是没有了他，日子会恢复成枯燥无味。

啊，他就是看到自己之后，伤心得去喝酒的吧？海若看着天仇颓废的脸，心里一阵疼惜。

“喂！”海若在一边坐了下来，轻轻踢了踢天仇。

天仇睁开眼睛，勉强笑了笑，“我竞争不过……累了，我放弃好了……今天是我对不起你，ｓｏｒｒｙ！你走吧……”

看到海若盯着自己，没有一点动的意思，他又接着说道：“不是非要看到我伤心到流出眼泪吧？给我留一点面子吧……”

海若忽然发现从来没有人对自己用情如此之深，对于天仇，就算自己不接纳他，也不能眼看着他伤心欲绝吧？要是他走上绝路呢？她在给自己找着借口。

“喂，”海若伸手戳了戳天仇，低声说道：“如果我告诉你，那个男人是我亲哥哥呢？”

第六十四章其乐融融

天仇刚才虽然真情流露，但是也不免有装可怜的成分，现在听到海若的话，顿时好像打了一支兴奋剂，身体直直的坐了起来。

“你说的是真的？那个人是……是你哥哥？”天仇兴奋的说道，他本来想要说‘大舅子’，但未免节外生枝，还是不敢过于嚣张。

海若看着他那高兴的样子，轻轻点了点头，

“Ｙｅａｈ！”天仇高兴得跳了起来，但是他刚刚遭到袭击的脚马上反应出了脆弱，让他又跌回了床上。

“你下脚好狠呀！”天仇咧嘴说道，不但脚上痛，舌头上也痛。

海若娇嗔道：“活该！谁叫你轻薄我？”

天仇有点好了伤疤忘了痛，两人之间的关系稍微好转，他又忍不住开起了玩笑：“我还有一只脚，舌头也还可以承受一咬，要不要……”

海若一把抓住了天仇的衣服，做势要打他。

“非礼呀！”天仇开始大喊了起来。

“还要不要做饭给你吃呀？”海若白了他一眼，眼角尽显妩媚风情，也流露出一丝关心。

天仇坐到了她身边，低声问道：“那个家伙真的是你哥哥？我怎么没有听你说过呢？”

“喂，什么那个家伙？”海若有点不满的哼了一声，“我跟你很熟吗？我哥哥的事情为什么要告诉你？”

天仇的脑袋又耷拉了下来，叹息说道：“这话很伤人呀！”

两人的关系总算勉强恢复了正常，海若不想再受到破坏，娇嗔了一句：“这是你自找的！”然后说道：“我哥哥是明日集团欧洲公司的总经理，平时不在这里，所以你没有见过他。他这次回来，是为了下周三的酒会。”

“就是传说中的薛海龙？”天仇记起好像看到过这个名字。

“咦？你竟然听说过？”海若有点意外。

“好像听说过，只是没想到是你哥哥。对了，你说下周三……？”天仇有点愕然。

“我不是跟你说过了，怎么了？”

“我只是在想怎么这么快。”天仇笑道：“我是小人物，应该不用去参加这种活动。”

海若纠正说道：“笑秋哥很看重你，一定会让你参加的，再说，你现在是总经理特助，可不是一般的小人物。你是新人，这对你来说，是一个很好的机会，到时候多认识一些人，对以后的工作有很大帮助的。”

海若一边说一边上下看了看天仇，“你整个人都要收拾整理一下，不要显露出一身的痞子气，衣服、领带、皮鞋、头发都有讲究，这种隆重场合，不能随便。”

天仇微笑的看着她，心里充满了幸福的感觉，海若现在这个样子，就好像一个打理丈夫的小妻子一样，让他感觉格外美好。

女人要是对一个男人有意思了，就会真正的关心他的一举一动，会站在他的一边，替他着想。

海若的举动虽然还可以解释成对朋友的关心，但是天仇已经感觉她的心正逐步靠近自己。

“傻笑什么？”海若被天仇看得有点不自然，娇嗔说道。

天仇温柔的说道：“海若，谢谢你对我这么好。我今天好难过，但是现在很开心。”

“现在才知道我对你好呀？”海若白了他一眼，眼光稍微显得满意，但是很快神色又有点黯然。“既然你这么喜欢怀疑，我也来问你一个问题。”

“什么问题？”天仇有点纳闷。

“我听说你为了见一个女孩子，可以请假提前下班，又陪人家吃饭到迟到。不知道是什么样的女孩子这么有魅力呀？我随便问问，纯粹好奇而已，你可以不回答。”海若仰起了头，一副毫不在乎的样子说道，但是口气里面，分明有着浓烈的醋意。

天仇愣了一下，她怎么知道了？仔细一想，可能黄菲无意间透露给她听到了，要不就是赵婷从黄菲那里听到告诉她的。看着海若有点吃醋的样子，天仇不禁非常的开心，她会有这样的反应，正好说明了她在乎自己呀！

“你真的想知道？”天仇笑嘻嘻的说道。

海若厌恶的看了他一眼，低下了眼帘，淡淡的说道：“随便你爱说不说，我又不想知道你的什么事。”

口是心非！天仇暗笑，然后表情严肃的说道：“事情是这样的，我那天迟到是陪一个银行经理吃饭，是为了贷款的事情，他也是我的好朋友。而你说的那个很有魅力的女孩子是他的女儿，我跟她感情蛮好的……”

听到这里，海若决定心里非常的不舒服，马上站了起来，她一刻也不想留在这里，这个臭家伙盯着自己的一点动静，他却和别的女孩子感情很好！想到她心里就不禁来气，站起来就准备走人。

走到门口的时候，海若冷静了一下。暗道不行，我要是这么离开的话，他一定会以为我很在乎他！他更会高兴、得意！哼，偏不能让你遂意！

平服了一下心情，海若转过了头，淡淡的说道，“我去厨房做饭。”

天仇故意那么说，看到海若反应很大，心里不禁大乐，她胸口起伏不定，显然是心情很激动！

可是当海若很快冷静下来之后，天仇不由愣了一下，她是真的不在乎？还是本来在乎，现在下定决心不在手自己了？

天仇马上站了起来，冲到了海若的面前，亲昵的说道：“小傻瓜，我是故意这么说的。那个女孩子叫做小幽，其实她是还不到十岁的小女孩，她是叫我叔叔的，我那天是去接她放学。”

听了天仇的解释，海若有点半信半疑，但是心里的感觉已经好受了许多。

看出海若的怀疑，天仇赶紧发誓说道：“我这次说的是真的，哪天我可以带你去见她。我要是骗你，让我被老鼠咬死！”

他不伦不类的誓言，把海若逗得忍不住想要笑出声来。她很快柳眉一扬，冷笑说道：“天仇先生那么厉害，我哪里知道你什么话是真的、什么话是假的？”

天仇赶紧讨饶：“我绝对不会骗你的，我的小公主，你就不要再吃醋了……”

海若脸上一红，马上伸手来抓他，“谁吃醋了？你是孔雀开屏、自作多情！不，是老母鸡开屏！”

天仇心里高兴，只是嘿嘿猛笑。

“我去做饭，快点收拾一下你自己啦，一股酒气，臭烘烘的！”海若推了他一把，捏了捏可爱的粉鼻，皱眉说道。

天仇马上行了一个礼，“遵命！ＬＰ大人！我洗完澡再来给你打下手。”

“快点！”海若娇笑说道。

走向厨房的时候，海若不禁想，这个痞子怎么英语水平有进步了？居然知道LP.（既Ladyship，对Lady的尊称，小姐,女士的意思。），不过这样的用法可不准确。

后来一思量，不对呀，他那么狡猾，不可能是说这个意思呀！猜了一会儿，海若才发现ＬＰ也是“老婆”的拼音缩写，登时明白了天仇为什么笑得那么奸诈了！

占本小姐便宜？！要不是天仇现在正洗澡，海若就要冲杀过去了！

第六十五章甜蜜一刻

天仇实在没想到像海若这样高贵的女孩子还会做饭，等他洗澡出来之后，她已经在厨房里面忙开了。

“真是贤惠呀！要不要我来帮忙呀？”天仇站在门口，看着海若美丽的身影在厨房里面忙碌，由衷的赞叹。

“去把你的狗窝收拾一下，然后收拾一下桌子。”海若在里面发话。

天仇心里一阵温暖，感觉就好像老夫老妻一样，一个做饭烧菜，一个摆好饭桌，一切都显得那么自然。他以前交过很多女朋友，但一般都是在外面吃饭，从来都没有试过这种感觉，因为以前住的地方都很小，带女朋友回去也只是MakeLove而已。

“遵命！美丽可爱、贤惠能干的ＬＰ大人！”天仇一边说着一边快速行动，充满了干劲。其实他搬来这里之后，还从来没有收拾过，也就刚搬来的时候，小梅帮忙收拾了一下。

海若听到天仇又叫她ＬＰ大人，她已经知道是什么意思了。自然恨得牙痒痒，但是她现在走不开，不方便去惩罚他，只能暗暗的记在心里。

可是不知道为什么，海若心里居然感觉有种亲切和甜蜜，听到天仇这么自然的叫唤，她也觉得非常的和谐，甚至有点希望他叫出“老婆”那两个字来！

想到这里，海若不禁羞怯，自己怎么会有这样的想法呢？感到脸上有点发烫，她伸出白嫩的小手拍了拍，安慰自己是被热气熏的。

海若很快就把晚饭搞定了，天仇帮着把饭菜摆到了桌上，然后两人对坐在客厅里面。

接过海若盛过来的饭，天仇神情一阵恍惚，这种气氛让他感触良多，一时间竟然说不出话来。

“怎么了？我做得的很差劲吗？”海若看到他神色有异，赶紧问道。

天仇回过神来，勉强笑道：“这样就像一个家了。呵呵，真好，真好……”

海若白了他一眼，正想说‘又想占我便宜，谁跟你一个家了？’，但是她忽然发现天仇非常的感慨，眼睛甚至有点湿润，马上想到了天仇的身世，不由心中一颤，改口说道：“可怜的天仇……以后我有时间再来煮饭给你吃，放心，姐姐会照顾你。”

听完海若的话，天仇已经恢复了过来，他脸上露出了笑容，小声的嘀咕了一句，“嘿嘿，我要你给我做一辈子的饭，你逃不了的！”

虽然他说得很小声，但是客厅里面就他们两个人，坐得这么近，海若还是听到了，但是她只能装糊涂，瞪了天仇一眼：“说些什么呢？吃饭呀！”

“红烧茄子、莴笋炒蛋、青椒土豆丝、家常豆腐，还有这个……香菇汤。哇！ＬＰ大人真的是厉害，这么快就做出了红、青、黄、白、黑，色、香、味俱全的四菜一汤，真看不出来、真叫人佩服！不过……”天仇一边看桌上的菜，一边称赞说道。

“ＬＰ大人是什么意思？”海若打断他的话问道，她准备跟他算一下帐了。

天仇没想到她会有此一问，眼睛转动了几下，赶紧解释说道：“这个……我也不知道什么意思，我看别人都这么说，女孩子好像很喜欢听，大概是很好的称呼吧，你知道是什么意思吗？”他干脆打太极把问题甩了回去。

刚刚说完，海若迅速出手，一把抓住了他的耳朵，拧了他一下，气哼哼的说道：“什么意思呀？”

海若也只是做个样子而已，并没有真的用力。但是天仇就开始大声求饶，“老婆大人饶命，我想到了，这极有可能是老婆大人。”

“哼！尽想着占我便宜！一点都不老实，不教训你一下，你更嚣张。”海若细嫩的手指在天仇的耳朵上面掐了一下。

天仇心里对她这么亲昵的举动非常的欢迎，试想堂堂明日集团的部门经理何时会对一个男人这样野蛮过？这不正表明她已经基本上接受自己了？

虽然耳朵上面不怎么疼，但还是要不停道歉告饶的，在讨好女孩子方面，这一点很重要。哄女孩子开心可是天仇的强项，他知道这往往并不是真的野蛮行为，而只是一种表达亲热的玩笑方式而已。

海若也不是真的要拧疼他，看他求饶，也就算了，只是口头警告说道：“不许随便占我便宜！现在开始吃饭！”

天仇欣然应允，心中则暗笑不已，这句话可以解释成：不许‘随便’占她的便宜，要占也要有‘诚意’的占、‘正经’的占。

“你刚才说不过什么？”海若想起天仇还有话没有说完。

“不过为什么全部是如此……清淡高雅的菜呢？难道就没有比较……不那么斯文的菜呢？”面对清新脱俗的海若，天仇觉得不好意思说‘红烧肉’之类的菜。

海若愣了一下，才转过弯来，明白他说的是为什么没有肉类。

“嘻嘻，以前我在斯坦福读书的时候，可都是做这样的菜。素菜不好吗？既好吃又容易消化，对身体健康有好处，又能美容……”海若无辜的笑道。

天仇接着说道：“还能美白、保持苗条身材，对吧？呵呵，没关系，只要是你做的，我都爱吃，永远不腻！”

“这可是我的拿手菜，你不要不领情呀？一定要吃完！”海若‘警告’说道。

“嘿嘿，你的‘情’我是非常乐意全部领的。”天仇刻意强调情字，自然又是趁机表面心意。

下筷之后，天仇发现海若的厨艺真不是盖的，水平很不错，没有餐馆里面菜系的套路匠气，非常的亲切可口。

海若虽然自己动手做的饭，但是像一般的女孩子一样，并没有吃多少。她一直瞠目结舌的看着天仇风卷残云般的所有饭菜干光！

“有那么好吃吗？”海若小心的问道，怕她是因为自己的‘命令’而不得不吃。

“我这辈子吃过最好的饭菜！”天仇摸了摸肚子，舒坦的说道。“要是每天能够吃到该多好呀！”

海若讽刺说道，“哼，只怕两天就腻了！”

“要不这样吧，以后你有时间就过来煮饭吃呀，我陪你吃，还可以做你的实验品。怎么样？”天仇期待的说道：“发工资的时候，我再算一部分工资给你！总可以了吧？”

海若摇头笑道，“不行！不过……你要是乖乖的去洗碗，我会考虑下个星期还来！”

不用说了，天仇马上动手收拾，以行动来回答。

等他随便几下把碗洗完之后，发现海若正在给他收拾卧房。跟他自己刚才的收拾一比，这分明就是专业跟业余的差别！

看着海若的身影，天仇不禁微笑，对海若的认识又更加深了一层，刚开始只是看上她的外表，越接触则越是觉得她是一个难得的好女孩。

点击察看图片链接：“一位少年的成长历程，一名聚量者的风流奇遇，一群都市特警的忙碌生活。”一起组成了这段《销魂荡魄》的香艳故事！

第六十六章某任前女友

海若帮忙把卧室收拾好了，看见天仇一直盯着自己看，不由嘲笑说道：“你还敢说你这里不是狗窝？”

天仇点点头，严肃地说道：“我这里就是缺少一个押寨夫人，不知道海若小姐有没有兴趣加盟？”

“你想得美！”海若撇了撇嘴。

“那临时客串一下也好啊，反正我也是正人君子，不会对怎么样的。”天仇说着忍不住露出了色眯眯的笑容。

海若捶了他一下，“抓紧时间，我们要出去了。”

“对，对。”天仇点头称是：“我们拍拖没有一点正规性，老是搞地下革命的一样，好像还没有正式的逛过街呢！”

“谁跟你拍拖逛街了？”海若笑着摇头，“我是要带你去选衣服，给你好好打扮一下，到时候不能丢我的面子。”

“谁的面子？嘿嘿……”天仇笑得有点不怀好意，“你这么说，好像我是你的人一样哦！不过没关系，你只要象征性的随便给个十块八块就可以把我包养了，我不介意做小狼狗……”

“你真的不要脸呐！这种话都能说出来。”海若摇头叹息，一副无药可救的模样，也借此来掩饰自己说错话的尴尬。

“走了，宝贝，我要看看你的眼光怎么样，不过我猜你是无法把我改变成有钱人的样子。”天仇巧妙的抓住了海若的手，拉着她往外面走。

“不要乱叫，小心我揍你！”海若只注意天仇的话，没有留意手被他牵着，“我不是要把你改变成有钱人的样子，只是要让你明白正规场合的礼仪和衣着。”

一直下楼之后，海若才发现自己的手一直被天仇握住，她顿时心跳加快，同时也不禁有点纳闷，为什么自己会觉得那么自然呢？

她轻轻抽出了手，开车载着天仇离开。她没有开快，车子慢慢前行，她一边跟天仇讲解出席正规酒会的礼仪以及一些需要特别注意的事项。

“等下买衣服、领带什么的，就由我来买单，以后你有钱的时候再还给我。”海若突然想起天仇一穷二白，基本上没有什么钱，这个时候带他去看那些高级的衣服，他肯定不会买的了，所以赶紧提前打消了他的顾虑。

“这算不算是包养我啊？”天仇笑得有点贱。

“少用那么恶心的词语。”海若有点不高兴说道，“朋友之间要计较那么多吗？再说，这是要你还的。”

“对，男女朋友之间是不应该计较那么多，先用你的，以后我就上交工资。”天仇点头说道，也没有理会海若的白眼。他心里则想到了另外一个问题，用她的钱虽然有吃软饭的嫌疑，但是这正说明两人的关系已经开始不同寻常了，拒绝等于是断自己的机会。再说，以后‘还钱’也是一个不错的约会借口。

当他们俊男美女开着高级跑车出现在某个名牌专卖店门口的时候，顿时吸引了不少目光，大家都暗赞他们的绝配。

海若是带他来到了一个经营包括有男装的名牌专卖店，帮他挑选着衣服，天仇跟着有点傻眼。以前没钱，他买的衣服都不贵，去明日上班、确切的说是因为要做总经理助理之后，才买了比较象样一点的衣服。现在虽然荷包鼓了，但作为‘暴发户’，还不习惯逛品牌店。

“天——仇？”

天仇听到有人叫他，回头一看，见到一个艳丽的女子站在后面，正盯着他看。

“阿芸，是你呀？这么巧。”这是他以前的某一任女朋友，已经很久没有见面了，现在由于海若在，天仇有点尴尬。

那个叫阿芸的女子上下看了看天仇，不无感慨的说道：“混得不错呀，到这种地方来卖衣服了？”

天仇一愕，顿时明白她以为自己在这里上班！更是觉得有点尴尬。在她看来，以天仇的水平，能来这里上班已经是了不起的事情了。

没等天仇解释，一个三十多岁的男人走到了阿芸的身边，“芸，遇到朋友了？”

阿芸没有说天仇是她以前的男朋友，只是笑道：“一个很久没见的朋友，天仇，这是我先生。”

她说着伸手挽住了那个男人的手臂，仰脸笑着说道：“要不我们就在这里买吧？也可以给我这个朋友增加一点营业额呀！”

阿芸瞥见天仇尴尬的模样，心里觉得非常的快意，当年你不要我了，我现在找一个比你好十倍的！她略带嘲讽的说道：“天仇，陪我们看看吧？”

天仇突然觉得很好笑，以前爱我爱得死去活来，现在却恨不得直接告诉我她老公比我强多了，女人呀！

“阿仇，我觉得这件很适合你，先试一下吧？”海若已经发现天仇这边有点不对劲，但是她不是很清楚其中的状况，所以拿了一件衣服过来说道，同时察言观色的留意其中情况。

天仇看到海若很给自己面子，在别人面前叫得比较亲热一点，不由暗暗感激，也终于算是解围了。“阿芸，我们也要买东西，你们自己看吧。”

看到美丽绝伦的海若突然出现在天仇身边，不但阿芸老公的眼光直了，阿芸也觉得自惭形秽，她非常惊讶天仇怎么能够泡到如此美丽高贵的女孩。

海若虽然自身没有什么感情经验，但是她的社会经验丰富，很快就看出了其中的瞄头，这个女孩可能是天仇以前的女朋友！

虽然她心里有点不舒服，不过这个时候，还是要枪口向外的，所以她轻轻挽住了天仇的手臂，温柔一笑，“不好意思呀。”然后转身拉天仇走。

天仇笑了笑，没有说话。

阿芸则有点愠怒的低声讥讽说道：“不错啊，改行做小白脸了，勾搭上富婆了！”

天仇心里一怒，暗叫你这个‘蚊子包’，是不是要我在你老公面前刺激你一下啊？没有我的努力，你这个‘太平’身材能升级到现在这丰腴水平？想了一下，他最终努力忍下了，怎么也不能在海若面前失礼呀！

所谓‘蚊子包’是天仇和张御林他们损友之间对女孩子身材评定的一个胸部级别。Ｄ、Ｅ、Ｆ罩杯都是身材傲人的‘波涛汹涌’之辈，Ｃ、Ｂ级别也算是中等身材，Ａ稍微小了点，但还是一般人认可的范围。Ａ一下级别的，一般就会被人视为‘太平公主’、‘飞机场’之类。

天仇他们从来不说人家是平胸，分类更加的严格，Ａ以下的被称为‘小笼包’，再小的被称为‘微波炉’、再小就是‘旺仔小馒头’、‘图钉’了，这已经是很悲哀的了，还有更甚的就是‘蚊子包’了，就是说好像是左右胸前各被蚊子叮了一个包一样……蚊子能够叮多大的包？

波涛汹涌也是有等级的，比如说‘汉堡包’、更大一点的‘巨无霸’、更大的‘橙子’、‘柚子’、‘椰子’、‘保龄球’等。

阿芸当初刚跟天仇的时候，身材干瘪，分手的时候，已经大不相同了。

“前任女友？”离开了他们两个，海若不经意的问道。

天仇苦笑一声，“算是吧，很久以前的事了。”

海若盯着他说道，“你很激动？”

“没有，我很高兴她找了个能干的老公，只是有点气愤她想要故意挖苦我。”

“你以前肯定伤害过人家的心了。”海若幽幽的说道，看了他一眼，转向了衣服。

天仇耸耸肩膀，知道这个问题谈下去对自己绝对没有任何的好处，赶紧讨教衣着方面的问题。

海若以前专门培训过这样的课程，所以帮天仇选了很合适的衣物，不过她自己倒是没有买什么东西，因为她家里有大把的礼服。

天仇最后怂恿着她又买了一套衣服，海若也没有什么意见，由于她准备好买单，也就没有多在意价格。谁知道结帐的时候，天仇抢先扔过去一张卡。

海若以为他卡里面的钱不够付帐，谁知道竟然没有听到收款员说钱不够！

“你哪里来那么多钱？”海若低声问道。

天仇笑嘻嘻的说道：“存的老婆本，今天就想要多给你买几件衣服的。”

“花钱别那么大手脚，你收入并不高！”海若皱起了眉头，板起了脸训道。

“知道了，LP大人，下次一定请示批准！老婆本会存好的。”

看到天仇的油腔滑调，海若想要教训他一下，奈何这是公众场合，只能作罢。

两人分开的时候，天仇牢牢叮嘱海若一件事情，那就是酒会的时候，不能穿性感的低胸、露背之类的晚礼服！他可不想美人儿的玉体被大家欣赏，只能以后自己一个人欣赏！

第六十七章酒会

天仇了解了一些关于股票的基本问题之后，在星期一便让张御林去交易所开户，要他买进一部分明日集体的股票。

明日集体本来就是一支传统的优绩股，加上最近他们动作连连，比如马上新开业的星级酒店，这些刺激股价不断的上扬。

天仇正是看准了这一点，买中一支好股票的最大好处，就是自己不在场的情况下，它也可以给自己创造财富！银行贷款申请成功的消息还没有正式宣布，如果那个消息一出来，可能会冲击一下股票，但是投资计划具体落实之后，股价一定会大幅上扬的。

虽然猜到贷款的消息宣布，可能会让股价受挫，但是天仇还是选择在现在就入市，不过他没有大幅的买进，也只能购买到一点，散户们都攥得紧紧的。他不着急，让张御林随时盯着情况，反正他培训新一期开学的时间还没有到。

星期三终于到了，郑笑秋告诉了天仇要准时参加当日的酒会，他准备向更多的人推荐这个新助手。公司行政部门早就在筹划这个酒会，发请贴宴请了城中各界名流以及明日集团在各地的主要合作伙伴、大客户等。

请贴上面写的赴宴时间是晚上十八点三十，地点是明日旗下刚刚落成开业的酒店。不过，在酒店内部的预定开宴时间，是二十点以后。没办法，这是在中国，宴会迟到是中国的国情，大家无法向德国人那样守时程度精确到分钟。越是重要的客人，越是来得晚，你要是真的准时赴约，反而显得很好吃，没吃过东西一样。

下午不用上班，天仇按照海若的指点收拾好了自己，提前来到了酒店，找到了指挥接待的郑笑秋，跟在一边学习，同时也看看有没有什么需要帮忙的。

天仇已经悄悄的问过行政部的同事，得知今晚来参加酒会的将有数百人！主要是集团总部的高级干部们，加上本地的各界名流和外地的客户代表等。

这么大的场面天仇也见过，但全部是有身份地位的上流人物，这么多汇集在一起他可没有见过。更令他紧张的是，自己还是主人一方，必须参与整个过程。不过想到今晚可能认识许多有能力的人士、对自己以后的发展有很大的帮助，天仇又不禁感到兴奋。

“天仇！过来，过来！”

天仇回头一看，见到的是副总谢平。那家伙看到天仇没事干，牛气逼逼的跟着郑笑秋，不禁心里不爽。

“谢副总，有什么需要帮忙的吗？”天仇走了过去，猜想这个家伙是故意想要找自己麻烦的，但是现在他的职位大，还不能得罪他。

谢平扫视了周围一眼，阴阴一笑，“天仇，你是郑总的爱将，我们必须要多给你创造学习的机会，现在就有一个很好的机会，你看看！他们这些人乱七八糟，现在都什么时候了，宾客就要来了，还这么手忙脚乱的，成什么样子嘛！你帮忙统筹安排一下吧！”

天仇心里暗骂，我拷！这关我鸟事呀？酒店方面和行政部门的职员自然会安排好，让老子上不是大材小用吗？

他知道是谢平故意为难自己，但是不便相抗，只能‘愁眉苦脸’的说道：“副总，您是超级人士，自然什么事情可以办妥，但是我还只是一个小人物，哪里能够控制好这么大的场面，别人又怎么会服从我的指挥呢？”

看到天仇的窘迫，谢平得意的笑了起来，心里笑道，就是要整你，好办还能让你拣便宜吗？他露出一副高尚的嘴脸：“天仇，好好干，谁也不是天生就会，我相信你一定可以办得很好的。没事，你只是负责统筹一下，不会有什么大问题出现的。就这么定了，快点干活！”

天仇看着他笑着离开，对着他的背影，暗暗比划了一下中指！

虽然有点不爽谢平把自己当打杂的，但是现在天仇也没有什么办法，只能服从命令。他过去跟郑笑秋打了一个招呼，用冠冕堂皇的借口告假，然后快速的加入了安排事项的行列当中。

谢平会这么安排，本来就是想要支开天仇，同时还要让他出丑。但是他没有想到的是，天仇曾经做过各种工作，其中就包括在酒店里面打工！

以前在酒店工作的时候，天仇最大的愿望，就是能够做到酒店的领班，不用亲自干活，在一边指点就可以了，没想到真的有这样的机会！他现在有点感慨。

虽然有谢平许诺的指挥权，但这毕竟是别人负责的事情，天仇并不想要跟其他人冲突，只是在旁边协助，提醒帮助那些不是很熟悉的员工。

慢慢的，集团公司内部的人员开始陆续到来，其他的宾客们也是开始三三两两的赶来。这个时候郑笑秋已经带人到外面迎接客人去了，天仇失去了一次机会。

穿着一件枣红色晚礼服的海若来到的时候，吸引了全场的目光，她就好像凌波仙子一样翩然而至。天仇自然不会看走眼，见到海若果然按照自己的话，没有穿着性感的礼服，他稍微松了一口气。

虽然海若是绝色美女，但是美是一个无法具体量化的形容词，有很大的主观性，甲认为是美丽的，乙并不一定也同样的认为。就算是林青霞、张曼玉、甚至李嘉欣这样的公认美女明星，同样有人觉得不过如此。现代人可以看到的美女太多了，所以海若的绝世容颜，也只是引起了大家的注目，但还不至于‘倾国倾城’什么的。

天仇找了一个机会来到了海若的身边，低声笑道：“很听话嘛！”

海若看到是天仇，白了他一眼，低声娇叱，“少来了！谁要听你的话？我现在是属于主人方面的，当然要含蓄一点，不能掩盖了女宾的光芒呀！”

看到天仇在大堂里面，她不禁有点意外，“你怎么不跟总经理去迎接客人呢？这是一个认识人的好机会呀！”

天仇简单说了一下自己现在的情况，然后笑道：“没关系，现在外面是郑总唱主角，我就是跟出去了，也只是认识一下人而已，不能给人家留下印象，我现在在这里招呼客人，反而有更多机会。

海若也没有多说，她不敢在大庭广众之下和天仇多说，简单叮嘱了他几句，然后移步去招呼认识或者不认识的宾客们。

随着进来的宾客增多，天仇更加忙碌了起来，跟行政部的职员一起，招呼、引导他们前往安排好的座位。在这个过程中，他也尽可能的把自己推销出去，将宾客带到席位之后，他笑着让他们有需要找自己，同时也借机把自己的名片递上。

“哟，这不是天仇吗？”有人夸张的叫了起来。

天仇刚刚从一座客人那里离开，听到后面有人叫自己，赶紧回头看了过去。

第六十八章酒会——旧情人

天仇回头张望，看到了一个他怎么也想不到的人。

看到天仇惊讶得张开了嘴，那人笑着过来拍了拍他的肩膀，“怎么啦？没想到会在这里见到我？你怎么会在这里打工？你还要打工？”

天仇尴尬笑了一下，赶紧热情的说道：“宝哥，您开玩笑了，我这不是也要有工作才有饭吃嘛！”他一直以为常宝是混黑道上的人物，所以看到他在这个酒会出现，实在觉得不可思议。

“妈的！你小子要是没饭吃，我就要饿成非洲灾民了！”常宝笑骂道，全身肥肉随之抖动，煞是骇人。

“宝哥请！”天仇又压低声音说道：“昨晚实在不好意思呀！”

“不要这么说，你老弟是明白人。”常宝也压低了声音，“我做人也不会太贪心，我明白你的顾虑，放心！我很信任和赞赏你的决定。”

天仇昨晚没有给常宝提供特码，而且是直接的告诉他，表示不能再赢了，要输一点出去，不能让人注意上了。为了不让常宝有意见，天仇提出输五十万，全部由自己出。

当时常宝就有点不高兴，说不能这么看低他了，赢钱的时候，他出的本钱多，输钱也要按相同的比例来。

天仇不能肯定他心里是不是真的这么想，对于这些道上的人物，他还是让自己保持敬而远之的态度，这几次捞的本钱也差不多了，剩下的是要慢慢脱离这种关系。

听到常宝说不介意，天仇赶紧笑着表示感谢。现在这种场合，当然不方便仔细询问常宝的来历，他知道这个常宝就算有正经生意，背景也一定很复杂，不想在大庭广众之下和他过多的接触，让其他的同事去招呼他。

看到常宝肥硕的背影，天仇心里对他的认识和评估又加深了一层。以前以为他是黑道上面的人物，所以不想与他过多的接触，尽可能的撇开关系。现在发现他在正规商界也吃得开，不由让天仇产生了很大的兴趣。

“阿仇？”

正当天仇还在思索之际，耳边又想起了一个熟悉的声音，他赶紧回头，看到的是文质彬彬的男士和一个珠光宝气的女子，说话的是那个女子。

怎么会这么巧？天仇心里不禁苦笑。这个女子以前也曾经是他的女朋友，分开有很长一段时间了。

正当天仇尴尬得不知道该怎么说话的时候，那个女子温柔的对旁边的男士说道，“豪，我遇到一个熟人，你先过去，我等下再来找你。”

那个男人上下看了天仇一眼，也没有说什么，微笑着走向旁边。

天仇勉强笑了笑：“凤娇，好久不见了，你过得还好吧？”他一边说一边示意，让凤娇随他到旁边比较偏一点的地方说话。

“想不到你还记得我孙凤娇呀，我还以为你忘记我的名字了呢……”孙凤娇幽幽的说道，眼神复杂的看了看天仇。

这里虽然现在人少一点，但是毕竟有正事，天仇不想跟她多说，脑子里面想着怎么打发她，“呵呵，我怎么会不记得你呢？对了，看你的样子应该也过得很好，那个是你……丈夫？”

他本来是想要说‘老公’，说出口的时候，突然想起这是以前阿娇对自己的昵称，虽然两人已经过去，但是说出来，心里还是有点不是滋味，所以他临时改了一个‘文雅’的词。

孙凤娇幽怨的看着天仇，“是啊，难道真的非君不嫁、等一个不会回头的人呀？我现在也算过得很好。”

天仇微笑着点点头，“那就好，那我就放心了。”

孙凤娇今天意外的见到天仇，除了念及旧情，想要说几句话之外，潜意识里面还有一种想要在天仇面前炫耀的念头，炫耀自己嫁了一个成功男人，也想要用现在的老公把他比下去，想要看他后悔和尴尬的表情。

如今看到天仇一副不在乎的超然态度，孙凤娇突然觉得非常的烦躁，心里生气一股无名怒气，忍不住恨恨的说道：“放心了？哼！是不是觉得有那么一点内疚？”

她接着逼视着天仇低声说道：“你是我第一个男朋友，对你来说，当年只是玩玩而已，我却是付出了全部的感情！分手之后，我一年没有接受过别的感情，整整伤心了一年，而你的女朋友从来没有间断过！你根本就是一个玩弄感情的骗子！”

天仇没想到她会说出这样的话，心里感慨，叙叙旧而已，不用这么尖酸吧？再说，你当年认识我的时候，我就是这样一个人呀！我又没有强逼你喜欢我？而且，也要看看这是什么场合呀！他只能苦笑一声，低声说道：“我只能说跟你在一起的时候，我是付出了全部的真心。……只要我们留下了一个美好的回忆，不是很好吗？其实这也是一个成长的过程，你看你现在不是过得很好，比跟我在一起时候更好。”

“哼，对啊，我现在过得很好，而你还是一个穷光蛋！”孙凤娇惨然一笑，讥讽说道，“我可以作为贵宾来到这里，你就只能是打杂的！哦……我或许说得太难听了，现在应该混得比较好了一点吧？”她眼神中怒、怨依旧，心里则泛起一丝残忍的快意。

“好了，好了，我们还是另外找机会再聊吧，这是一个重大的酒会，我们不要……”面对孙凤娇恼羞成怒的话，天仇虽然有点愧疚、也没有怪她，但是也不是很高兴，不过现在她不是自己的女朋友，而且还是宾客，当然不能教训她、得罪她。“要不这样吧，我把电话留给你，我们另外找个时间聊聊。”

孙凤娇接过了天仇递过来的名片，一下甩在了他的脸上，冷冷的说道：“再跟你约会？偷情、上床？哼，做梦去吧！”说完她平复了一下心情，转身离开了。

天仇摇头苦笑，这是什么态度嘛！我又没有对不起你，见面也不需要这样吧？看着孙凤娇的背影，他不禁感叹，一身贵妇打扮，言行却还像个泼妇，她老公真的应该好好调教一下。

这么久没见，没想到她出落得更加成熟性感了，却也成为他人妇。天仇看着孙凤娇的背影，想想以前，不禁唏嘘。

天仇没有想到的是，他和孙凤娇这一幕全部让海若看在了眼里……

第六十九章酒会——女人

看到孙凤娇已经走去寻找她老公了，天仇也赶紧收拾一下自己的心情，把被她的话影响坏的心态调整好，四下张望了一遍，看看哪里有需要自己帮忙的。

这时候，他看到了一个平时很想看到、但是现在绝对不想看到的人——薛海若！

海若这个时候，正在天仇身后不远的一张桌子旁边站着，看到他回头看过来，也没有顾忌，瞥了他一眼。

天仇看到海若，心里马上叫糟糕，不知道刚才的话有没有被她听去，要是让她误以为自己真的是一个玩弄感情、玩弄女孩子的情场骗子，那就麻烦了。

“嗨，你怎么在这里，没有什么……重要的客人要你招呼吗？”天仇硬着头皮，让自己尽量表现得自然一点，主动走了过去。兵法有云，‘虚者实之，实者虚之’。运用到追女孩子方面也一样可行，你心虚的时候，装做理直气壮的样子，别人就以为你真的理直气壮了。

“我哪里有你这么忙？”海若浅浅一笑。

听到海若明显带着‘味道’的话，天仇心里一沉，知道刚才的话她听到了，只不过不知道听到多少。都怪自己大意，那种场合应该要做到眼关六路、耳听八方呀，怎么能发生如此低级的错误呢？不过看到海若有点吃醋的样子，又让他有点高兴。

“嘿嘿……一个朋友，很久没有见面了……”天仇尴尬的笑了笑，有点勉强的解释了一下。

海若似乎没有在意他的解释，脸上的笑意更浓了，语气很平淡的问道：“你以前的女朋友吧？不错呀！长得很漂亮，也很能干。”

“能干是什么意思？”天仇忍不住问道，只是这样一问就等于承认是以前的女朋友了。

海若笑吟吟的说道：“当然很能干呀，你以前的女朋友都不错，把你甩掉之后，都找了比你好十倍的男人！啊，想不到几天的时间就见过两个，看起来应该不少吧？呵呵……嗯，有时间介绍我认识一下，让她们交一下怎么抓住一个成功男人。”

天仇的脸已经变成苦瓜了，要是海若语气尖锐的质问，他反而更有经验和办法，现在她表现得事不关己的平淡，反而让他心里没底了。

“我求你了，现在正事要紧，我回头向你解释好不好？”天仇压低声音说道。

“……”海若本来想要学着孙凤娇的样子说出那句话，但是‘偷情、上床’的字眼无论如何她是说不出来的，憋了一下，改为说道：“你要向我解释什么？我们又没有什么关系。”

天仇不能说什么，只能用可怜巴巴的眼光看着她，过了一会儿，说出了一句话：“事情没有你想的那么坏，我不是那样的人，随便你信不信，过了今晚我再向你慢慢解释！”

说完之后，天仇竟然率先走了！他没有回头看海若的表情，就是要以此来反被动为主动，让自己保持气势。

海若看到天仇这个样子，不按套路出拳，让她茫然不知所措，不知道这家伙是什么意思。不过她是聪明人，ＥＱ（情商）也训练得很高，知道这种场合，无论自己是不是真的在乎他，都不能在这里发作。她也没有停留，快步融入了宾客之中。

天仇有点心虚的走开了，心里暗想，海若肯定是看到自己和一个女孩子单独说话去了，所以跟了过来，那她一定是在不断的关注我，看来我在她心里还是很重要的！想到这里，他的情绪更加的好了。

这个时候，大部分的宾客已经进入了宴会大厅里面，郑笑秋和谢平、杨雄、唐志和几个副总正陪着最后来到的客人进来。

在中国的宴会，最后来的一般都是最重要的客人。而这个‘最重要’表现在私人家庭宴会上面，就是‘辈分最大、面子最牛’的客人；表现在比较大型的公众宴会，一般就是‘官职最大、最有钱’的了。

天仇以前在酒店做过，没吃过猪肉也见过猪走路，看到现在来的贵宾，肯定是政府官员。果然，从进来之时，居中的贵宾在多人的环绕陪同下，挥着手进来了，典型的官员故示‘亲切’姿态。听宾客们‘尊敬’的招呼，原来那个人竟然是市长。

虽然在商场上面，大家都不鸟他，但是市长亲自来了，谁都是毕恭毕敬，毕竟他在任的时候，没有人敢当面不把他们放在眼里。

天仇没有天真到以为郑笑秋会把自己介绍给市长，所以他没有过去凑热闹，而是在人群里面寻找熟人，希望其他的同事能够帮忙自己多引见一些人物。

在明日集团出席这次酒会的高层人员里面，除了外地分公司的，天仇基本上都认识，平时有些人也会看在总经理重视的分上巴结他一下，但是他跟这些人并没有太多的交情，认识但是不熟。

“找来找去找什么？是不是美女太多，看花眼了？”突然身边传来一句话，让天仇赶紧回头，同时他心里也暗暗紧张，希望不会又是哪个好运的前女友。

站在他身边的是一个打扮得非常艳丽的美女，她随便往哪里一站，都能吸引周围的目光、同时把周围女子的风头盖住。

“程欢，是你呀！你今天真的好漂亮呀！”看到来到身边的是程欢，天仇舒了一口气，看到她穿着比较性感的礼服，展露出曼妙的身材，不禁脱口赞道。同时眼睛也瞟了瞟礼服包裹下傲人的巨乳，忍不住吞了吞口水。

程欢媚眼如丝，斜瞄了天仇一眼，轻笑说道：“今天才知道呀？呵呵，你这个样子就像是一个色鬼！”对于天仇不礼貌的目光，她也没有在意，毕竟女人穿了漂亮衣服，就是希望能够尽可能的吸引男人目光。

天仇暗暗惭愧，这毕竟是高级的社交场合，自己可不能露出猪哥模样。他很快端正了一下自己不羁的态度，优雅的说道：“程小姐真乃天人，鄙人甚至有点后悔没有早点下手！”

不知道为什么，天仇和程欢颇为说得来，虽然真正在一起的时间不多，但是感觉却很熟络，可能是那次天仇的突兀之语，让程欢以为天仇真的是看穿了她、很了解她吧！

听了天仇的话，程欢娇笑不已，“本来我应该接着说‘现在也不迟呀’，这样才像电视里面的剧情，不过本小姐可以明白的告诉你，你不是我喜欢的Style！”她压低声音笑道：“呵呵，人家是想要看看能不能在这里钓到金龟婿！”

天仇也不知道她是真的这么想，还是开玩笑，只能附和着笑了笑。

“对了，你既然觉得我今天很漂亮，那跟薛经理比呢？哼哼，你不要告诉我你没有注意到薛海若！”程欢眼角蕴含着笑意问道。

说道到海若，天仇悚然一惊，本来已经让她恼怒吃醋的了，要是她看到自己和程欢聊得那么欢快，只怕又要误会，更加气了！

第七十章酒会——结交

虽然天仇猜想程欢可能看到了刚才自己和海若在一起，但是他自然不会承认什么，想了一下，敷衍地说道：“你和薛经理都是超级美女，只不过各有千秋而已。对了，我正想认识一下这些宾客们，你能不能帮我介绍一下？”

程欢笑了笑，“算你嘴甜！”她看了看周围的宾客们，大家都和相熟的人的交谈，也有一些精明的商人趁机结交不认识的朋友。

“这些宾客们非富则贵，要不是商业巨子，就是各界名流，像我这样的级别，能够来参加这样的酒会，还是因为是我们明日举办的呢！哪里有那么容易结识得到的？”程欢看了一会儿，回头低声说道。

天仇心里暗笑，我又不会妨碍你钓凯子，干吗说得那么麻烦？“喂，你可是大美女呀，又是明日的人事主管，肯定拥有非常强大的人脉网络，照顾一下新人嘛！作为报答，我可以免费帮你参考你的金龟婿是否合格。”

程欢白了他一眼，打击说道：“我只是一个小主管，你只是一个新手助理，谁会想要认识你？清醒一点吧！想要结识更多有名的朋友，首先你自己要很有名。物以类聚、人以群分的道理你懂不懂？”

听到程欢的话，天仇感觉脑中一震，他一直觉得程欢能够做人事工作，靠的是年轻貌美、谁都愿意给几分面子，没想到她看事情还是有一点深度的！

物以类聚……人以群分……天仇咀嚼这句话的意义，难得说想要结识这些商业巨子，首先要把自己变为商业巨子？想要攀附社会名流，那也要把自己变成社会名流？

拷！我要是已经有名、有钱，我干吗还要结识他们！天仇心里有点不解，毕竟他的文化水平不是很高，想要一瞬间明白这句话的道理，还是没有那么快。他需要的是一种自白、口语化的陈述。

程欢看到天仇似乎有很大的感悟，她不禁有点诧异。不过她很快回想起来了，天仇还是她面试进来的，档案资料她一清二楚。

她低声解释了一下，“他们就好像是一块块的磁铁一样，你想要接近他们，一个是变成铁、被磁铁吸引；再就是变成磁铁，吸引他们、互相吸引。相对于他们来说，我们只是铁屑而已，就算是去接近他们，也只是依附而已，根本不会得到他们的正眼看待。如果有一天，你也变成了一块磁铁，想要吸引他们就变得容易多了。”

“可是如果我自己已经是一块磁铁了，我自己去吸引铁片就可以了，干吗还要去接触其他磁铁？”天仇没有觉得不好意思，把自己的心态摆正到一个新人的水平，纵然是一个女孩子，他也虚心的请教，直接说出了自己的疑虑。

程欢摇头笑道，“没有一个人的力量是无敌的，一块磁铁的吸引力也是有限的，有时候必须很多块磁铁合力在一起，才能吸引到更大的铁块，或者排斥大的铁块。就算明日集团做到这么大了，还是要跟很多人合作。”

前面一想，天仇明白了程欢的话，对于这次的谈话，他觉得受益匪浅。忽然他想到了自己让张御林去培训的事情，自己不也正是准备把御林先改造成‘磁铁’吗？联系到实际，他顿时贯通了，也不是什么大难题，相通了就好，但是真正运用得好，对自己以后的方向，会有很大的帮助！

程欢看到天仇的神情，赞许的点点头，“你理解了就好，其实这跟雪球效应是一样的道理，当你自身的知名度积累到了一定程度，不用你去结识别人，自然有人来结识你了。”

天仇开玩笑的说道：“这个道理就好像我去‘起点’看小说一样，很多书想要点击数百万，那是遥远的梦想，但是‘小兵’却可以在连续一年没有更新的情况下增加几百万的点击，正是因为他的雪球已经到了第一，不用自己去滚了。”

（作者：这个现实比喻基本上可以无视……）

“虽然他们不会想要认识我，但是我认识一下他们总可以吧？”天仇看了看那些来宾们，刚才他已经知道了某些人的名字，但是还不是很清楚。“你肯定很多都认识，你悄悄指给我看，让我知道谁是什么身份就可以，以后有机会再结交。”

程欢没想到天仇有这么重的渴望，暗想你做总经理助理，以后有大把的机会见到这些名人呀，为什么要这么急呢？她可不知道天仇并不满足做这个总经理助理！

程欢保持着微笑，轻轻移步，带着天仇慢慢的走动，不时给他介绍她所认识的名人们，当然，只是远远的指给他认识。

宾客太多，他们只能认识了一小部分最出名。突然之间，天仇想起有一个重要人物自己还不认识呢！

“你能不能介绍我认识一下明日的高层领导们？”天仇低声对程欢说道。

他的目标是薛海龙，想要结识海若这个在欧洲分部负责人的大哥。原因很简单，她父亲薛义对天仇印象很坏，本身性格、脾气又不好，很难缓和关系。所以天仇想要先从这个‘大舅子’身上找到突破口，为自己和海若的未来铺路。

虽然以现在和海若的关系，谈论未来似乎有点早了，不过以天仇对伟大领袖的泡妞秘诀精华——“战略上要藐视、战术上要重视”的领悟，知道自己可以在人格魅力上藐视薛义，但是这个实际问题则一定要重视。

“明日的领导你还不认识吗？我以前不是给过你一份资料？”程欢有点诧异，“当然，你想要正式的认识董事长他们，我可做不到。”

天仇赶紧笑着掩饰说道：“总部的领导我都认识了，公司的高层元老，我们只要仰视一下就可以了。但是对于外地分公司的领导，我还不熟悉，以后办事能够不方便，所以还希望你引见一下。”

程欢思索了一下，低声说道：“你是总经理助理，我想他们对你应该都有所注意，我就不要正式介绍了，还是老样子，我远远的指给你看！”

天仇也没有意见，反正他真正的目的是为了认识薛海龙，赶紧道谢。

两人又转了一会儿，天仇终于在‘认识’了几个外地经理之后，知道了哪个是薛海龙，只是不知道这个家伙的人品是不是也像他老子一样。

第七十一章全场焦点

酒会的所有宾客都已经到齐，马上就要正式开始。主持酒会的是明日集团的副总杨雄，他在商场征战多年，有着非常雄厚的人际关系网络，为人也是非常的精明圆滑，跟各方的关系都很好。

天仇和公司的同事在一桌，他刚才一直没有机会再接近海若，因为海若不但是投资部进来，也是公司的大股东之一，所以是和集团董事们坐在一起。

这次的酒会明日的几个老股东全部出席了，董事长郑一龙和薛义、谢永峰（谢平之父）三个公司创始人都来到了现场，坐在首席位置。

杨雄请简短开场之后，很快请明日集团的总经理郑笑秋上台致辞。

郑笑秋在业界的口碑不错，很有商业头脑，为人也是老练成熟，行业内已经普遍认为他会比他老爸做得更好，隐约有成为新一代商业领袖的气质。

郑笑秋的发言简洁明了，除了对所有宾客的致谢之外，也对这间酒店做了一番开业陈词。

但是很显然，这些都不是人们所关心的，高档的星级酒店一般都能赚钱的，特别是有名气的酒店，所以这不是大家注意的重点。很多宾客今晚的兴致所在，是有消息指郑笑秋会借这个酒会宣布几个重磅计划！

陈词结束之后，郑笑秋笑看这期待的宾客们，他是故意放出了风声，表示今晚有事情要宣布，但是没有说出具体是什么事情。对于投资众多的明日集团来说，这也不容易猜到，（当然，几百宾客当中，总有部分厉害人士已经分析推测到了是什么事情）但是可以确定的是，无论是什么计划，都会是业界影响很大的计划。

这个时候，记者们的长枪短炮都对准了郑笑秋。虽然这不是记者招待会，但是最重要的部分媒体的财经记者还是受到了邀请，包括本市主要媒体的总编、社长、台长什么的都在，也都带记者来了。

“借着酒店开业这个机会，我想要宣布一下明日又一个重大计划。”郑笑秋眼光扫过全场，大家都在等待他的发言，“我们公司已经准备了一个周详的策划案，准备投资兴建一个集高档别墅、商场、图书馆、游乐设施、日常消费、娱乐等于一体的顶级豪华花园式社区！让社区的住户，可以在社区内享受到名牌饮食、服饰、休闲的连锁店、专卖店等。”

郑笑秋的话对记者们是猛料，对于宾客们来说，也不蒂于一个重磅炸弹，虽然这不是什么新概念，但是从明日集团总经理口里说出来，分量就不同了。大家纷纷低声议论了开来，大部分人都觉得这只是一个不可能实现的构想，因为投资实在太大了。如果住宅少了，不利于成本的分摊，会导致亏本；多了的话，又有卖不出去的风险，毕竟本市的有钱就那么多，不可能外地人来这里住吧？

宾客当中有从事房地产行业的，则感觉到一阵鸡皮疙瘩，因为无论结果怎么样，对他们来说，肯定会是一个大的冲击。而且他们心里清楚，这样的房地产投资相对很少，到时候只怕会供不应求。有人甚至预料到了以后会有很多人往这个方向烧钱，但是一般的公司能不能烧得过明日呢？

郑笑秋接着讲述了一下这个顶级豪华社区的详细情况，虽然很多人已经无心听，但是对于随着贵宾们来的女客们，已经开始梦想拥有这样一个社区住宅了。住着超级豪华的别墅，所有名牌衣服、香水专卖店、饮食加盟店、休闲、美容中心……全部搬到了家门口，试问哪个女人能够不动心？

就在小部分男人忧心、大部分女人醉心、还有一部分人思考、过半人以为这是明日集团对新酒店开业的一个炒作噱头的时候，郑笑秋又扔出了一个重磅炸弹。

“大家可能对这个计划还充满了怀疑，但是我们集团已经确实的落实到了每一个步骤，近日我们集团已经成功的申请到了针对这个计划的银行贷款！”郑笑秋含笑说道。他老子也忍不住在下面暗暗点头，感觉儿子比自己还要果敢。

听了郑笑秋的话，女人们似乎放心不少，虽然没有那么快能够拥有，但是至少有个盼头。男士们则完全改观了刚才的印象，知道明日这次是来真的了！

“为了表达银行对我们公司大力支持的感谢，我们特地邀请了银行的贵宾，来到今天这个酒会，我们一起举行一个隆重的签约仪式！”随着郑笑秋的话，他伸手挥向了一边。

这个时候，已经准备好的舒富佳在身穿大红旗袍的礼仪小姐的引领下，走到了台前。

郑笑秋已经快步迎接上去，紧紧的握住了舒富佳的手，笑着道谢。两人来到前台的时候，所有的记者都开始了猛拍猛摄。

早已经布置好了的签约仪式马上进行，双方的代表舒富佳和郑笑秋签署了象征性的合约。（真正的合约早已经私下签好了）

虽然大家不清楚他们的贷款金额具体是多少，但是‘用屁股’也能想得到那起码也是几亿、几十亿的金额。不管心里的感觉如何，所有人还是起立鼓掌，为他们的签约祝贺，明日集团的人更是热烈的鼓掌。

“在此，我想邀请我们公司一个同事上来合影留念。”郑笑秋的话吸引了大家的注意力，不知道他为什么要这么说，明日集团的上下员工领导也是纳闷，这不是安排好的项目，不知道总经理想即兴搞什么，更不知道他想要请谁上去。

这个时候，混在人群之中的天仇忽然心里一跳，总经理该不会是想要这样的推介自己吧？

这是光想就足以感到非常紧张兴奋的事情！天仇赶紧让自己平静下来，不会有那么好事情的。

“此次的贷款事项，由我们集体众多同仁的努力，但是与舒经理接触商谈的过程，则全部是我的一个助手完成的，所以我希望大家用掌声欢迎他上来！”郑笑秋一边说着天仇的‘功绩’，一边哄抬气氛。

这个时候，明日集团的员工已经明白是谁了，都觉得非常不可思议和纳闷，甚至是妒忌。不过宾客们可不知道，都想要见识一下这个可以单独谈下巨额贷款的助手，这可不是简单的事，他们全部热情的鼓掌。

郑笑秋和舒富佳笑着鼓掌，眼光看向了天仇。而此时也有一个礼仪小姐过来领着天仇过去！

一下子天仇成为了全场瞩目的焦点了！

第七十二章临场发挥

听到郑笑秋的话，天仇只感觉脑子轰响了一下，真的是自己！虽然刚才已经猜到了一点，但还是让他几乎有点难以承受得了。

跟随的礼仪小姐往前面走，天仇感觉心都要跳出来了！这样上去只怕脚都会发抖，那不显得很熊样吗？那还怎么让人肯定自己？

想到这里，天仇赶紧逼自己平静。分散注意力！一定要分散注意力！

这个时候、这么短的时间，有什么东西可以分散自己的注意力呢？

天仇一边保持脸色的勉强镇定，一边留意周围。这时候，他看到前面领路的漂亮高挑的礼仪小姐穿着无袖的大红旗袍，露出雪白的玉臂是面前晃荡。而旗袍下面开的是高叉，随着礼仪小姐往前面走，包裹在透明丝袜里面的两条修长玉腿时隐时现，将线条全部展露，煞是诱人！

天仇纵然再色，也知道看ＭＭ要分时间、场合的，这种场合显然不是适宜偷瞄人家美腿的时候！但是他偏偏眼睛看向了前面诱人的身材，不但全露的手臂、不时闪现的白皙玉腿，他还看向了被旗袍紧紧包裹、衬托出的美妙腰身、翘臀！

就在这一刻，天仇觉得自己一定是男人中的极品、兼具急智思维，当然也必须承认自己是个色狼。因为看到旗袍小姐的性感身材扮相，让他心里迅速涌起一股生理冲动，虽然还没有达到‘举枪立正致敬’的程度，但是已经把他的紧张和不安给驱散了十之八九！

纵然心里带着色情眼光，但是天仇的表面上，还是一副认真的样子，色情的眼光也只是瞄几下而已。估计谁都没有想到，这么重要的时刻，他刚才的注意力竟然转移到了前面的女孩身体上。

这大概就是传说中的‘道貌岸然’吧？天仇不禁暗暗笑骂，没想到自己居然也有道貌岸然的一天。

来到郑笑秋的身边，郑笑秋和舒富佳都在鼓掌欢迎，然后跟他握手。

天仇已经想到舒富佳会在这里出现，但是没想到竟然是在这样的‘众目睽睽’之下见面。

舒富佳估计天仇会非常的紧张，看到他的时候，用眼神鼓励了他一下，握手之时，手里重重用力，并低声说了一句：“不要紧张。”

天仇对他们两个都充满了感激，站在他们之间，受到全场的注目礼，有点尴尬和不习惯。但是他心里不停的告诉自己，一点要保持好风度，这可是让自己变成‘磁铁’、滚动雪球的极佳机会，过了这个村可就没有这个店了。

“这是我的特别助理天仇，贷款项目就是由他完成的。”郑笑秋再正式的介绍了一下天仇。

“大家说要不要让天仇先生讲几句？”杨雄虽然没有得到郑笑秋的事先通知和授意，但是现在已经明白，郑笑秋是真的想要花力气重点培养天仇，他当然做一个顺水人情。

不过对于他这个顺水人情，无论是郑笑秋还是舒富佳，都是暗暗叫苦，他们都知道天仇还不是那块料，第一次面对这么多人，肯定紧张得说不出话来，不是叫他出丑吗？

话已经说出去了，下面的宾客们也想要看看这个受到郑笑秋如此器重的年轻人有什么过人之处，都鼓掌起来。

郑笑秋只能让天仇发表，低声鼓励了他一下，有点担心的看着他。

天仇上台之时，已经平静了不少，现在更是豁出去了，不过如此嘛！老子赤脚的不怕穿鞋的！

虽然心里这么想，但是天仇还是不断的提醒自己，要趁机表现一下，既可以给以后打下基础，也可以在海若的家人面前挣多点分。

“大家晚上好，”天仇简单的问候了一句。

下面明日集团的人都在等着看他的笑话了，谢平听到郑笑秋叫天仇上台的时候，心里非常的不爽，现在则很高兴，这可是让天仇当众出丑呀！全场除了舒富佳和郑笑秋，可能就只有和天仇交情好一点的薛海若和程欢在替他默默担心和打起。

海若一直在留意天仇的表情，她这个时候只怕比天仇还要紧张，她也说不出为什么，只是觉得如果天仇没有表现好的话，丢人的仿佛是自己一样。

“其实在各位前辈面前，我只是一个新人而已。这个贷款项目能够成功，完全是郑经理的领导有方，以及银行方面、舒经理对明日集团的信任和支持，这是我最感谢的。如果说还有其他的功劳的话，那要归功于我们明日集团的优秀成员们，正是有了公司拓展、企划、投资、财务、业务等部门的大量工作，才有了今天的顺利签约！”

天仇侃侃而谈，这种场面话他十岁就会说了，反正都是差不多的意思，一堆马屁拍出去、高帽子给别人带、自己不要贪功，绝对不会有问题，重要的是说话的气势，不能慌、结巴。

听完天仇的话，大家不禁莞尔，有的暗笑他马屁老手，有的欣赏他说得很周全；关心天仇的几个人，也不禁对他刮目相看，终于放心；而明日集团里面不服气的人们，看到天仇没有抹杀大家的功劳，他自己的能力更没有提，也认可了他的话。

“我个人则要感谢郑总的栽培和舒经理的抬爱，同时谢谢在场的所有前辈们，因为以后我可能会有机会要麻烦到大家的时候，希望大家能够多多提点。”天仇说完微微鞠躬。

郑笑秋对于天仇的表现颇为认可，含笑点头，接着说了几句让大家吃喝开心之类的套话，然后示意天仇回去，他自己则陪同舒富佳下台前往贵宾席。

这个时候，杨雄宣布宴会开始，饭后大家可以自由在酒店里面休闲、娱乐、交际。

天仇回答自己席位上的时候，同桌的总部同事们看他的眼光已经不同了，让他从升为助理以来又一次感受到了身价倍增的感觉。

天仇这个时候很想要看看海若的反应，不知道她有没有为自己高兴，但是和刚才在台上一样，很多人注意他，让他不敢明目张胆的寻找海若。

第七十三章会见元老

宴席过后，大家开始了正常的社交活动，除了一些领导干部走了，部分女宾前面酒店里面参观之外，大部分的人都是跟周围的人攀谈起来，或者寻找着自己要结交的人士。

天仇虽然还没有感觉到自己已经变成了足以吸引别人的“磁铁”，但是很显然，刚才接受过自己名片的宾客，现在看到自己，不再是那么无视，起码会点头微笑一下。

他现在也不想结交哪个外人，只是想要认识薛海龙，跟他搞好关系。不过薛海龙也是公司的大股东之一，又是欧洲分部的总负责人，不是自己一个小助理能够随便巴结得上的。而关系到海若的事情，他又不方便让郑笑秋帮忙介绍。

天仇扫视了一下全场，看到海若正和那些董事们在一起，不方便过去找她。他又寻找舒富佳，想要跟他聊一聊，但是没有找到，不知道他是已经走了，还是吃多了跑厕所去了。

其他的人，没有几个谈得来的，天仇又准备寻找程欢，不过想起她还要钓金龟婿，也就放弃了。

这时候，一个酒店的工作人员来到了天仇的身边，低声对他说道：“天特助，总经理叫您过去一趟。这边请！”

天仇有点诧异，抬头看了过去，见到郑笑秋正笑看了过来，示意他过去。他跟着那个工作人员走了过去，现在前面的那个可不是性感的旗袍小姐，不过天仇有了刚才的经验，自信心大增，没有那么的紧张，平静的来到了一堆大人物的旁边。

来到郑笑秋的边上，天仇还没有说话，先瞄了一眼不远处的海若。而海若也看到他过来了，眼光也正看了过来，两人眼光一交汇，她迅速避开了。

“总经理。”天仇低声叫道，还是不敢引起大家的注意。

郑笑秋笑道：“天仇，几位董事想要认识一下你。”

杨雄接着笑道：“小朋友，干得不错啊，当初提升你，我还提议要考验，你顺利通过考验，很多人都觉得是侥幸，现在这次的事情，说明你真的很有本事呀！”他虽然口头这么说，心里还是是郑笑秋故意扶天仇的，要不然一个新人怎么可能打动银行家？

“哈哈，我们你应该都认识吧？”杨雄指了指周围，包括公司的几个副总谢平、唐志和还有海若。

他停顿了一下，接着说道：“这位是集团大欧洲区的总经理薛海龙经理，也就是薛经理的哥哥。这几位就是我的老上司，也是公司的创业元勋……”

天仇本来想要抢先问好，表示自己认识这几个董事，后来一想，要是说了，他们可能会怀疑自己是怎么认识他们的，也就干脆闭口，听着杨雄的介绍。

明日集团当年是由郑笑秋的父亲、也就是现在的董事长郑一龙，跟海若的父亲薛义，以及谢平的父亲谢永峰一起创立的。经过几十年的打拼，公司终于有了现在的规模，三人的子女也已经成长，于是纷纷将子女放到公司锻炼，并最终任职要位。他们也乐得清闲，逐渐把名下的股权转了一部分给子女。

其实集团公司现在的高层架构，也是三老设计的。他们还算是有自知之明，知道时代在变化，跟随自己的老臣子不一定能够跟上变化，而且服他们却不一定服这些年轻人。所以有些可以独当一面的都调到各地的分公司去做经理了，让他们减少与郑笑秋等人的摩擦，同时留下了两个最得力的助手——圆滑的杨雄和严厉的唐志和辅佐太子们。

天仇跟薛海龙握了握手，对于三个大老板则是恭敬的微微鞠躬。

薛海龙跟郑笑秋年纪相仿，都是三十上下的人，他的眼睛炯炯有神，脸上的表情也是一副精力充沛、干劲十足的样子。看到他的时候，天仇感觉有点压力，因为就好像是精英和无赖站在一起。

董事长郑一龙是一个干瘦的老头，已经是一头银发了，虽然转了很多股份给郑笑秋，但是他自己现在还是第一大股东。

脾气非常差的薛义看到天仇的时候，还是没有什么好脸色，虽然天仇现在已经是总经理助理、而且很受到总经理的青睐，但是想到天仇对自己的女儿有企图，他就没有好脸色。

谢永峰倒是一副儒雅的样子，因为比他股份多的薛义把股权转了一些给女儿、一些给儿子，而他只转给了儿子，所以他现在是第二大股东。天仇看到他的样子，不禁怀疑他是不是一个城府很深的人物，因为他觉得儿子是那个德性，老子也好不到哪里去！

因为打定注意要结交上薛海龙，所以天仇只能硬着头皮跟他们搭讪说话。郑、谢两人都是饶有兴趣的看着天仇，没有说什么，只是想要看看他的为人怎么样。薛义翻起了死鱼眼，也没有吱声。

薛海龙简单的和天仇交谈了几句，海若看到天仇有点尴尬，心中有点不忍，想要插嘴，但是想了想还是没有说什么。

这时候谢平笑着说道：“天仇真的很不错呀，当初看你没有一点文凭、没有什么技能，我真的怀疑能不能胜任郑总的要求，没想到你这么厉害。你真的能胜任以后的工作吗？呵呵，不会是郑总把自己的功劳让给了你吧？”

听到谢平以玩笑口吻把大家心里的疑问说了出来，所有人都看向了郑笑秋和天仇，就连海若都有一丝怀疑，因为天仇根本不认识什么人，要他跟银行谈判巨额贷款，实在难以想象。

“你没有一点文凭？”董事长有点意外，看了看郑笑秋，儿子看人应该不会错的，可是怎么能够应聘进来呢？他不知道天仇是从清洁工调起的。

郑笑秋笑了笑，正要解释一下，天仇已经微笑着先开口说道：“文凭只是代表一个人上了多少年学而已，并不能真实的反应一个人的能力……”

说道这里，他突然想起来海若、薛海龙、郑笑秋他们也都是高学历的人士，不能把他们说进去了呀！

“我不是否定文凭学历，我的意思是，学校教育只是提高能力的一种方式而已，社会磨练也是一种方式。想当年，郑、薛、谢三位大老板，也没有什么显赫的学历文凭，能够白手起家创立明日集团，凭借的只怕也是满腔的工作热情以及敬业精神吧？还有应该也是在社会打拼磨练出来的智慧和能力。所以说不能一概而论。”天仇巧妙的说道。

既然天仇搬出了大老板他们的亲身例子，谢平也不好说什么，不能说没文凭就是没能力，毕竟不能把自己父亲他们也算进去了。

“时代不同了，现在跟我们那个年代有很大的不同了，还是要多学一点东西才是呀！”郑一龙笑着感慨，但是神色之中难掩一丝得意。

天仇的话让他们三个想起了自己激昂的年轻岁月，大家也没有上多少学，整个明日江山就是三人实打实的打拼出来的，如何能够不骄傲？

现在大家都非常恭敬他们，巴不得把他们的创业史说得很有传奇性，天仇直接的话语，反应了真实的情况，更让他们觉得那是对白手起家的描述。仿佛找到知音一般，都纷纷点头认同了天仇的话，甚至薛义对他的印象也好了一点。

其实天仇也没有想这么多，只是拿他们老资格来挡箭而已。他心里暗笑，看了看想为难自己的谢平，这时候看到懊恼的谢平看向了一侧，随着目光看过去，他看到了一个不想见到的人。

第七十四章天佑天仇

天仇看到谢平的目光落在了一个宾客身上，那个宾客他也认识，就是那个什么公司的总经理乔振飞！也就是他心目中的头号情敌！

看到谢平懊恼的目光，乔振飞似乎有点无奈，轻轻摇了摇头。

天仇心里一动，难到是乔振飞让谢平为难自己？那家伙才是道貌岸然、一肚子怀水！不过谢平也不是什么好鸟。

“天仇的工作态度很好，做人做事都非常好，反应、口才也很灵活，很有潜力。”郑笑秋夸奖说道，“不过一些专业知识的缺乏，还是影响很大的，你自己应该要多自修一下，公司有培训机会的时候，我会给你安排一下。”

天仇没有多看乔振飞，早就收回了眼神，听完总经理的话，赶紧连声道谢。

几个老骨头也勉励了天仇几句，然后没有再说什么。天仇很知趣，知道自己应该要告辞了，让他觉得有点意外的是，薛海龙没有说什么话，不知道是不是对自己有意见，还是像唐副总一样，性格就是不言苟笑。

天仇告辞离开，走之前，强忍住想要看海若的冲动，走到了一边。他终于松了一口气，高层董事们似乎对自己的印象不错，希望能够让他们重视自己吧。

天仇从侍者盘子里端了一杯酒，这个酒会的目标已经基本完成，还有额外的巨大收获，现在终于可以放心享受一下了。

“请问你是天佑吗？”

后面传来一个女孩子的声音，让天仇浑身一震。

今天干吗都喜欢从后面说话呢？吓人呀？天仇苦笑，不过这次让他震惊的不是女孩的声音，而且那个称呼，那个“天佑”的名字！

天仇身体微微颤抖了一下，他使劲捏着酒杯，勉强让自己平静，过了一会儿，将杯里面的酒全部灌下，然后放下杯子回过了头来。

出现在他面前的是一男一女，年纪跟天仇相仿，男的大概一米七几，比天仇稍微矮一点，不过看起来也很标准了，他的眼睛很锐利，正紧紧的盯着天仇。女的长得很秀美，一副温柔可人的模样，刚才正是她开口问天仇，现在眼睛也是期待的看着天仇。

天仇看了他们一眼，微笑说道：“两位贵客有什么需要帮忙的？”

那个女孩子迟疑了一下，上前两步，走到了天仇的面前，又低声问道：“请问你本来是不是叫做天佑啊？”

天仇笑道：“我叫天仇，你们也有朋友姓天吗？这可很少啊！”

那个男子一直没有说话，这个时候也走了过来，突然之间伸手一把握住了天仇的手，紧紧盯住他的眼睛，然后沉声自我介绍说道：“我叫李斌，她叫秦慕容，不知道你听过没有？”

天仇愕然，然后歉意的笑了笑，“很抱歉，我是一个新人，所以……”

那个叫做李斌的男子没有放开天仇的手，仍然紧紧的握住，他用力捏了一下，低声说道：“天佑！你是怎么了？我们是斌子和慕容！你真的不认识我们了？”

“……漫漫长路、起伏不能由我……”这个时候，旁边的女子秦慕容突然低声哼唱起了一首歌，“……人海漂泊、尝尽人情淡泊……这是我们小时候很喜欢的歌，天佑，你不记得我们了？我们一起长大的呀！”

天仇一直保持着冷静，让自己露出一副茫然的神色，其实他的心情早已经波澜壮阔！

从听到那一声“天佑”，天仇就感觉到异样了，因为他曾经就叫做天佑！但是已经很久没有人叫过这个名字了，包括好兄弟张御林，几乎所有认识的人，都只知道他叫做天仇。他一回头马上认出了这两个人，虽然很激动，但是他克制住了自己，没有让自己表露出来。说白了，就是他不想认这两个人！

听到李斌急切的声音，天仇已经有点难以控制了，而慕容的哼唱的歌曲则直接把他的思绪拉回了十几年前的岁月。

李斌和秦慕容跟天仇一样，也是在孤儿院长大的，那时候年纪差不多的还有张御林，他们四个曾经是很好的伙伴，后来因为发生了那次大火灾，天仇和张御林离开了孤儿院，从此再也没有见过面了，没有和他们联系过了，也不知道他们以后的日子是怎么过的。

慕容刚才唱的歌是他们小时候看的一个电视剧的歌曲，好像是叫做《八月桂花香》的电视剧，天仇早不记得剧情了，但是小时候学唱的旋律，却一直难以忘记。前几年在一张老磁带里面听到了这首叫做“尘缘”的歌曲，天仇更是加深了对于歌词的印象。现在他听到慕容唱出“人海漂泊、尝尽人情淡泊”不由联想到自己、还有大家的身世生活，已经控制不住自己的理智了！

“你是慕容……？你……是斌子？”天仇只能装糊涂，一副刚刚想起来的样子问道，“慕容怎么长这么大了？呵呵，还是很漂亮。不对啊，斌子好像比我高呀？”

李斌和秦慕容看到天仇已经想起了他们，激动得六只手紧紧的握在了一起，慕容的眼睛里面更已经是一片湿润。

“太好了！”李斌捶了天仇一下，笑着说道：“都过了那么多年，慕容当然长这么大了！你小子长得快，都已经超过我了！”

慕容也笑了起来，眼眶之中还有激动的泪花，“真的是太好了！我们好久没有见面了，你过得还好吗？还有……还有张御林！”

天仇激动过后，慢慢让心情平静下来，淡然说道：“我们过得很舒服，御林一直跟我一起混。对了，你们现在是干什么工作的？嘿嘿，能来参加今晚宴会的，可都是社会名流呀！”

“什么名流，不要取笑我们了。”慕容不好意思的笑了笑，“我们两个都是律师，在一个律师事务所工作，今天来也是沾事务所的光。”

李斌已经笑着捧上了名片，故意‘正经的玩笑’说道：“你现在是明日集团的红人，还请多多关照。”大家互相交换了名片。

这虽然是玩笑口吻，但是无形中已经拉开了大家之间的距离。三人已经不是当年的三人了，说话间已经关系到利益了。

就算是一起长大的好朋友，隔了那么久没见，也自然生疏了，不同的生活、社交环境，不同的成长、学习经历，还能有那么多相同的话题吗？

长大了就是长大了……

第七十五章程欢

看着天仇的名片，慕容又说出了自己的疑问：“天佑，你干吗改名叫天仇了？天佑不好吗？”

天仇苦笑了一声，“大家都在孤儿院长大，但是我不仅是孤儿，还是弃婴，连父母是谁都不知道，更不要说曾经见过。我没有姓、没有名字，天佑是院长取的，因为我小时候多病多难，想要让上天庇佑我……”

这些他们两个都知道，李斌拍了拍天仇的肩膀，没有说什么。慕容则小声的安慰：“都过去了。”其实也是同样的安稳自己。

“嘿嘿，我发现老天爷从来没有庇佑过我，反而好像跟我有仇一样，既然如此，我何必还要他的保佑？我干脆改名叫天仇，让他继续仇恨我吧！”天仇略带玩笑的口吻说道。“我已经很久没有叫天佑了，所以你们叫我，我一时间还反应不过来。”

李斌发现三人站着说话已经引起了一些人的注意，忙低声说道：“慕容，天佑现在是明日集团的成员，还要招呼客人，我们这样会打扰他。”他又对天仇说道，“等下你忙完了，我们再找个地方好好聊一聊！”

秦慕容点点头，柔声说道：“天佑，等下我们打电话给你。”

天仇想了一下，“还是我打给你们吧，等我忙完了就打给你们，实在是抱歉。”

稍微客套了一下，大家散开了，秦、李二人走向了其他的宾客。

天仇没想到今天会遇到他们，心里非常的感慨。不过也很难得了，毕竟是一起长大的朋友，能够再次相见，也是不错的一件事情。

他开始学着去应酬、招呼宾客们，同时也在人群中寻找着海若的美丽身影，虽然不方便跟她说话，但是看一看也好啊。更主要的是，嘿嘿，看看有哪些狂蜂浪蝶围在她的身边转，有没有威胁到自己的。

“嘿，天仇，不错啊！当着这么嘉宾的面让你露脸，总经理果然大力的提拔你呀！”

听到这个娇媚的声音，天仇就知道是程欢。程欢现在正端着酒杯，媚眼如丝的看着天仇，因为喝了酒的关系，让她的脸蛋变得更加的红润，也更加的魅惑。

天仇不禁笑道：“欢姐，你不要弄得那么诱人好不好？不怕我吃了你呀！还是去诱惑那些钻石王老五吧！”

程欢娇声笑道：“别把我叫老了！唔……我忽然觉得你也有潜力成为钻石男人啊，嘻嘻，要不我就吃点亏？”她借着酒劲和天仇打情骂俏。

天仇心里不禁笑骂，这个小妮子这么放肆，要是以前，我还不马上把你吃了！当然，他现在的目标是更加优秀的海若，可不敢随便吃窝边草，要是因为一时间的冲动误了大事可不好。而且他也明白程欢其实不是随便的人，只不过是和自己比较谈得来，才会开这样的玩笑。

“对了，一般这样还要搞多久啊？”天仇看着热闹的人群，不禁有点头痛，如果老大们还在这里，自己当然要陪着。

“那要看大家的兴致了，其实贵宾们留的时间越久，就说明越是给我们面子，要是人家过来随便招呼一下就走了，那才麻烦呢！”程欢轻啜了一口酒，懒洋洋的说道。

天仇摇摇头，没有再说什么。他也没有看到常宝，不知道那家伙是不是已经走了。他想要向程欢打听一下常宝的消息，但是料想常宝应该不是那种高调之人，不容易打听到。

“喂，刚才和你说话的那两个是谁呀？看起来你们蛮熟悉的嘛！”程欢仰头看着天仇。

“哪两个人？”天仇想了一下，大概是指李斌和秦慕容吧，“嘿嘿，你是不是看上那个男的了？不错哦，可以考虑一下，要不要我帮你找机会？”

程欢白了他一眼，“李大律师的条件虽然很好，但是要去钓他，我还怕他女朋友找机会告我呢！”

“他女朋友？”天仇一愣。

程欢有点诧异，“看你们热情的样子，你不是跟他很熟吗？怎么不知道旁边那个秦律师是他的女朋友？”

“哦！”天仇听到慕容是李斌的女朋友，心里不禁觉得有点不舒服，“其实我对他们不是很了解，只是一见如故而已，你说点他们的情况吧！”

“呵呵，不错啊！郑总已经把你变成名流了，人家主动来结交你了！”程欢笑道，笑声之中也不免有一丝妒忌，为什么这个男人进入公司没有多久，却可以那么顺利呢？自己更加优秀、工作那么久，到头来还得找一个成功的老公来依靠。这个世界太不公平了！

“别瞎说了。他们两个做律师很有名气吗？”天仇把话题拨了回去。

天仇是程欢招聘就来的，她当时选择天仇的原因之一，就是看他身世很苦，有点可怜他，所以他有了今天的顺利，程欢稍微妒忌了一下，很快就是真心的替他高兴。

“他们两个都是成绩出色的律政新秀，加上俊男美女的外形，又是罕见的情侣档，所以名气飙升，虽然资历、经验还比不上那些著名大律师，但是已经拥有一流大律师的名气。看他们的前途，应该是不可限量！”程欢说了一下自己知道的情况。“不过我肯定是无法把秦慕容替代掉的，他们在工作上可是重要伙伴。”

天仇若有所思，过了一会儿，正色说道：“程欢，你不要喝那么多酒了，其实你那么优秀、人又长得漂亮，何愁找不到满意的男朋友呢？不要让自己这么放纵，想要钓钻石男，本身就是一件自堕身价的事情。”

听到天仇的话，程欢眼睛里面闪过一丝迷茫，接着一阵黯然。今天她其实是强加给自己的这个目标，不是她平时的风格，她也是想要尝试一下。

作为女人，工作久了，难免会觉得累的。有时候就会有一种冲动，希望一个男人能够让自己放心的休息。

“是吗？我有这么好吗？怎么没有看到你心动追我呢？”程欢幽幽的看了天仇一眼。

天仇心里感慨，情圣就是情圣，虽然我尽量的低调，根本不想招蜂引蝶，但是超人的魅力还是吸引无数识货的美女！

他自我陶醉了一下，才慢慢说道：“我们是好朋友，进入明日之后，你给了我很大的帮助，我会支持你、帮助你，但是不一定非要我追你呀。你也说过我不是你喜欢的类型，而且我现在又没钱又没有能力。振作起来，拿出你的自信！”

程欢微微张了张嘴，想要说什么，但是又没有说，过了一会儿，嘻笑说道：“呵呵，多谢你的安慰。放心吧，我没有发花痴，说说而已。”

天仇也只能耸耸肩，暗想要不是已经遇到海若了，我肯定会好好抚慰你的。
第四集 第76～85章
第七十六章旧友

经过一番热闹之后，这个盛大的酒会终于结束了，送走所有的宾客们，明日集体的领导们也开始各自回去，把收拾的事情留给酒店的员工们。

一直到走的时候，天仇也没有机会和海若说说话，因为她是和父兄一起离开的，也不知道她是不是还在生气。

没有看到常宝、也没有看到舒富佳，程欢也有人送，天仇独自离开酒店，然后拨通了李斌的电话。现在知道慕容是李斌的女朋友了，作为共同的朋友，如果打慕容的电话，自然没有那么方便。

他们两个虽然先离开，但是没有走远，而是在附近一个咖啡厅里面等天仇。

天仇来到咖啡厅的时候，忽然觉得也只是来做个样子而已，其实大家也没有什么话题好聊的。

李斌和慕容两个含笑迎接了天仇，三人坐下之后，忍不住感叹，“以前我们在小的时候，能够吃饱就已经很开心了，哪里想到我们也有机会出现这种高级的酒会！”

“你们怎么样？”天仇说完又补充了一句，“我们离开孤儿院之后，你们的情况怎么样？”

李斌淡淡笑了一下，“那场大火虽然烧掉了我们的孤儿院，但是影响很大，我们很快受到各界的捐助，孤儿院重新建立了起来，而且比以前要好很多，我们的日子也过得比较好一点。”

慕容柔声说道：“天佑，其实你们应该回去看一看，老院长非常想念你们，常常挂在嘴上，怕你们在外面吃苦。”

天仇心里一疼，如果说这个世界还有人让他感受到父母亲情的话，那就是孤儿院的院长了！院长对待每个孩子都是非常好的，就好像所有人都是他亲生的孩子一样。说起来，这些年天仇也很想回去孤儿院看看，只为了院长。

但是他一直没有勇气。

李斌看着天仇，平静的说道：“你不用自责，也不用感到负担，其实那场火不关你的事！”

天仇抬头看了看他，有点难以相信。

慕容也在旁边劝说到，“后来已经调查清楚了，那是意外，根本与你无关。天佑，你只是提前梦到了而已，我们大家都知道与你无关！真的！我们都非常想念你们。”

天仇惨淡的笑了笑，勉强说道：“算了吧，都过去十多年的事情了，我和御林都已经忘记了，我们的日子也过得很逍遥。”

慕容握住了天仇的手，轻声说道：“天佑，我们不想你背负着一个包袱，正如你说的，事情已经过去那么久了，你们现在能回去看一看吗？老院长年纪大了，身体也不如以前了。”

天仇明白她的意思，要是不趁着院长还健康回去见一面，以后只怕没有机会了！树欲静而不不止，子欲养而亲不在呀……

他抽开手，端起咖啡喝了一口，苦笑着说道：“我们两个出来了，虽然总算没有饿死，还混到了现在，但是没有一点成绩，我们真的没有脸回去。”

李斌肯切的说道：“你不要这么想，孤儿院后来的条件比较好，大家都受到资助，读完了自己的学业。看到大家能够顺利完成学业，找到比较像样的工作，老院长就觉得非常内疚，觉得对不起你们两个，不该让你们流浪在外面。”

天仇低下了头，低声说道：“这是我们自己的选择，跟院长无关，我们也不会埋怨任何人。”

“虽然这么说，但是院长还是觉得过意不去，你是不是应该回去劝劝他？至少你要让他知道你们还好好的活着，现在也做得很出色，这样的话，院长才能放心呀！”李斌想了一下，又接着说道：“我们联系一下其他的兄弟姐妹们吧，或许可以找一个日子聚一下，大家见到你一定会很高兴的。”

天仇听了他的话，反而产生了一种感觉，好像他们后来个个都混得很不错，想要拉自己回去衬托一下！虽然不知道李斌的本意是不是这样，但是天仇有点反感，他就算真的会回去的话，也只会悄悄的会去看看院长。

“天佑！”慕容伸手推了推天仇，笑着说道：“你小时候就那么果断，小小年纪竟然可以带着张御林出走，怎么长大了反而优柔寡断了？还是你不敢回去？”

她这是激将法，天仇虽然明白意思，不过听入耳朵里面，仿佛有一丝怪罪自己的意思，怪自己把御林带了出来，以至于他也跟着自己受苦！

“你们放心吧，我会回去的，只要那个地址没有变、只要我们的孤儿院还在那里，我和御林一定会回去的！”天仇沉吟了一下，露出了笑脸，“很快的，我们要是混得比较好一点的话，就会回去一趟。”

李斌听到天仇老是说“混”，听得有点刺耳，好像是一个痞子混混一样，在他看来，“混”只有那些不做正经工作的人才说道，“混”也是代表了一种不负责任的生活态度。而他想要看到的天佑，是一个积极向上的天佑。

“好吧，你们回去的时候通知我们一下，我们也一起回去看望一下老院长！”李斌点了点头。

慕容想起什么，赶紧问道：“张御林呢？我们竟然没怎么提到他，他现在的情况怎么样了？要不现在叫他出来吧？”

天仇暗笑，张御林这会儿应该正趴在马子身上做“俯卧撑”吧？打扰人家ｈａｐｐｙ是非常不厚道的事情！

“这么晚了，我也不知道他现在会不会出来。改天吧，反正我们都互相有了联系方式，很方便联系的，说不定哪天有空，我们就一起去拜访你们了。”天仇笑着说道。

慕容也没有多说，只是说那么久没有见面，很想念他们。

比较正经的事情已经说完了，接下来三人聊起了小时候的趣事，勾引起大家对那个时候的怀念，也都是非常的感慨。

“对了，天佑，我一直很奇怪，你那时候怎么会提前知道火灾的呢？真的是你梦到了吗？”李斌有点好奇的说道，对他来说，这似乎难以用科学来解释。

天仇不愿意把自己能够梦到将要发生事情的情况告诉他们，随便敷衍说道：“我也不知道那时候为什么就能梦到，但是真的就梦到了，呵呵，或许我像动物一样，对危险有种比较敏感的本能吧。”

“天佑，你现在的工作很好呀，竟然成为了明日集团总经理的助理，郑总经理又是那么器重你，很有前途呀！”慕容心里对那场火灾还是有阴影的，不想再谈论，转移了话题。

天仇赶紧笑道：“我只是碰巧遇到机会而已，其实我没有学历、没有专业技能，也是岌岌可危呀。以后要是混不下去了，还希望两位大律师让我去帮你们扫地！”

“哈哈，你的身价比我们还高，让你来扫地，我们都要被解雇了！”李斌笑了起来。

大家的话题变得轻松了很多，聊了一阵之后，开始没有什么共同的话题了，时间也不早了，分开各自回去了。

天仇还沉浸在对两个儿时伙伴的感叹之中，没想到如此顺利快意的一天，到了快要结束的时候，会有一件麻烦的事情出现……

第七十七章遇袭

从咖啡厅出来之后，天仇不想打扰他们，谢绝了李斌要开车送他的好意，让他们两个先走了。

这个时候已经有点晚了，已经没有公共汽车了，出租车也难以看到一辆。天仇也没有着急，他沿着路边慢慢的散步，一边留意有没有出租车、一边整理一下今天接收到的各种信息。

回想今晚的宴会，天仇感觉受益良多，只是很明显，自己跟他们这些人还有很大的距离。对于郑笑秋的大力提携，天仇由衷的感激，可以看出他对自己的重视，已经不仅仅把自己当作一个助理了。就算有一天，自己真的要离开明日，也不能忘记他这份知遇之恩呀！

天仇一边回忆今晚接触的所有人物，还有程欢指点他认识的宾客们，必须要尽量的记住这些人，他们可能对自己的前途有很大的帮助，以后可能会需要他们帮忙的时候……

“先生，请问一下现在几点了？”这个时候前面快步走过来一个人，走到天仇的面前，凑近来问道。

“我看一下……”天仇拿出电话，正要看时间，忽然心里充满了怀疑，现在什么时代了，就算没有手表，谁身上也有电话呀？问时间未免……？他抬头看看了那人一眼。

那人似乎没有等天仇的回答，而是一直盯着天仇的脸看。看到天仇看了过来，他赶紧转开了脸。

天仇更是怀疑了，仔细看了看面前这个人，他也不是什么都不明白，很快就清楚了对方的身份。

打劫！

这个词刚刚在他脑中涌了出来，他就听到面前那人对着周围吆喝了一声，很快有好几个大汉从旁边昏暗的角落里面冲了出来！

天仇赶紧掉头就跑，但是很遗憾，后面早有几个人包抄了过来！可能是一直跟在后面。

虽然天仇没有学过什么功夫，但是从小流落街头，对于这种街头巷尾的市井打斗，也是家常便饭，也算是非常有经验的了，一两个流氓他还是可以搞定的。不过现在这种情况，人家有十多个人，自己光棍一条，就算是练过功夫也难以对付呀！

十几个人？

忽然之间，天仇脑中灵光一闪，打劫一个人用得着十几个人出动吗？这样的影响也太大了吧？而且他们又是埋伏、又是跟踪……看着那些人没有说话，慢慢逼过来，他顿时明白，这是有备而来的！刚才那个问时间的，也只是想要确认一下自己是不是他们的目标而已！

有人想要搞自己！

明白了他们的企图之后，天仇反而冷静了下来，他停止没有再跑，拿着手机，脑子迅速转动，既在思考会是谁想要动自己，也在想办法脱离困境。现在这个时候，谁能够帮到自己呢？

天仇迅速把认识的人想了一边，估计也就是常宝比较有势力了。这些人知不知道常宝、会不会给他一个面子呢？

正当他考虑着是向这些人报出常宝的名号，还是打电话给常宝好的时候，突然想到了一个问题，常宝混黑道只是自己看他坐庄买码的猜测而已，根本没有什么确凿的事情证明他是黑道老大！如果他只是一个喜欢赌码的普通大老板，那能镇住这些混混吗？

想到这里，天仇不禁出了一身冷汗，现在只能靠自己了！

那十几个人早已经围在了天仇的身边，冷冷的看着他，没有开口说话。

“各位老大看起来是找上我了，我应该和你们无冤无仇，不知道是谁找你们来的？能不能给我一个明白？”天仇冷静的看着他们淡淡的说道，鬼都知道他们是不会说的，只是希望能够拖延一点时间而已。

“动手。”人群后面有一个大概是老大的人物沉声说道。

街头打架，天仇从小到大没少过，他总结的经验，只要一个“狠”字就能赢，你要是发疯一样的拼命，谁都会怕你三分。但是现在一二十个拳头砸过来，就算真的疯子都没办法了，他只能暗暗叫苦。

天仇用手臂护住脑袋，低头下去，让他们的拳头打在自己的背上，同时小心底下的脚踢过来。他现在努力把身体往前面一个人身上粘过去，反正周围围满了人，不会倒下去，贴在一个人身上，等于有了一层保护，起码可以减少身体一半的伤害，这是被群殴的经验。

其实虽然有十几个人围着打过来，但是那么多人挤成一团，外面一点的人根本无法打到天仇，他们挥动的拳头也只是象征性、或者打在自己人身上，就算胳膊长的碰到了天仇，也被挤撞冲击得没有什么力了。而里面的人因为天仇贴近了身体，让他们跟着全部挤到了一起，又被外面的人推挤，一点也不好动手。距离太近，力气也发挥不出来，就算打中也不是很严重。

所以虽然那些人貌似在狂殴天仇，但是天仇并没有受到太重的伤。而他刚才已经从电话本里面找出了常宝的电话，这个时候也不管那胖子有没有能量救自己，趁乱按下了拨号键。虽然没有对着电话讲话，但是听着周围喊打之声，他应该知道发生什么事情了吧？只是不知道怎么把地址告诉他。

“行了！不要打了！”那个老大终于发话了。

虽然没有重伤，但是背上挨了那么多的拳头、胸腹也被顶了好几拳，也是够疼的，听到那人喊停，天仇终于松了一口气，想要跟他们友好谈判。

可惜那个老大的话没有说完，他后面的话是：“不要在这里打了，被人看到影响不好，先拖走再收拾他！”

天仇有点紧张，要是被他们拖到没有人的地方，或者他们的安全地盘，自己肯定要更加的遭罪。他赶紧大叫了一声：“住手——！”

他的声音很大，但是显然无法镇住这些流氓，不过听到他的叫声，所有人的眼睛都看了过来，也全部暂时的安静了下来。

天仇心里嘿嘿一笑，还是‘钱’这武器管用！

那些人安静下来，并不是因为天仇的声音大，而是因为他举得高高的手里抓着一大把的钞票！

天仇有钱之后是喜欢在身上带很多现金的，刚才摸出了一把钞票，向着他们举了出来。不过他也知道这只能暂时的诱惑他们一下，赶紧抓住机会，抬头对那个老大说道：“大哥，这些钱是小弟请各位朋友喝酒的！钱您尽管拿去，不要再打我了。再说，这里是红旗路，人来车往，被看到报警也不好呀！我很合作，大家和气生财！呵呵，和气生财！”

他这么说的目的有两个，一方面是向这些流氓‘示弱’，表示自己是个怕死怕打之人，好让他们放松警惕；另外一方面，也是趁机向常宝说出了地址，电话塞在西服口袋里面，还没有挂，不知道常宝能不能听到，会不会赶来。

第七十八章宝哥不灵

谁不喜欢钱？那些出来混的，看似来钱容易，其实也就是老大赚钱多，做小弟的还不是捞不到什么油水。

看着天仇主动送上钱，那些人稍微愣了一会儿，这点钱虽然不是很多，但是也够大伙吃一顿好的了。这么晚了干活，等下起码要落下一顿宵夜吃吧？

所有的混混都看着那个老大，那人看了一会儿，过来伸手把钱抓了过去，沉声说道：“继续拖走！”

天仇看他拿了钱，稍微松了一口气，起码不用再吃眼前亏了。可是那家伙收了钱，居然还要动手，那不是白给了吗？

“喂！哥们！出来混怎么说也要讲一点义气和信用啊！你拿了我的钱，还要动我，这未免不合规矩了吧？”天仇吸了一口气，大声说道。

其他人不知道老大是怎么决定的，还是过来抓住了天仇的胳膊。

那个老大瞪了天仇一眼，狠狠的说道：“我认识你吗？要跟你讲什么义气？操！我们把你打成死狗，你身上的钱还不是我们的？还用你来献殷勤呀！”

其他人马上明白老大说的有道理，纷纷赞同的骂天仇。

天仇无奈，知道他说的也不无道理，现在只能硬撑了，希望常宝那胖子会带人过来帮忙。知道他们不会放过自己，他干脆横起来喝道，“妈的！你们不要太过分，我虽然没有出来混，但是也有很多好兄弟、好朋友，你除非现在干掉我，要不然不会放过你们！来呀！玩我肚子上面捅刀子呀！不敢捅的是孬种！”

看到天仇瞪大了眼睛，一副红眼玩命的样子，反而让他们都怔住了。老实的怕凶恶的，凶恶的疯狂的，疯狂的怕不要命的。这些也只是一些小混混而已，让他们打人勒索在行，要他们杀人则还没有这个胆子。

“哼，你想要死？老子还不陪你玩！干掉你老子还要蹲牢房呢！上头只是要我们教训你一顿，谁叫你泡妞不带眼呢？嘿嘿，放心！我们不会打死你的，让你吃点苦头而已，最多破破相！”那个老大狞笑着说道。

天仇已经被他们抓住了，刚才也只是装出来的气势而已，谁不怕死？这个世界还有那么的的美女等着自己去泡、那么多的钞票等着自己去花呢！他才不会真的跟这些人玩命呢！

“好！明人不说暗话，我也知道你们收了别人的钱来打我，我可以给更多的钱你们！但是有一个条件，帮我去打那个王八蛋！”天仇一副强忍怒气的模样说道，他很仔细的听那人的话，听到说教训自己一顿，还说什么泡妞不带眼睛，他心里已经有数了，现在想要引他说出更多的信息。

那个老大阴阴的一笑，“钱的事情我们就不管了，我的老大吩咐我找人办事，我要是收了你的钱，那不是背叛老大了？嘿嘿，小子，乖乖的挨一顿吧，你那点钱还是留着给自己买跌打酒吧！跟人家大老板斗阔，你以为自己真是一个人物呀？”

这个老大也只是这些人面前的老大，他还有自己的老大，他不知道老大收了对方多少钱，但是他以为绝对不会是天仇能够给得出的数字。

“愣着干什么？把他拉走！”那人对着手下的人低声叫道。

抓住天仇的两个人赶紧拉着他往前面走，天仇使劲拽着，脚拼命的抵住地上，想要多拖延一下时间。他同时快速的张望四周，见到路边没有什么还开着的店，对面也是，可恶的是这会儿路上也没有一辆车经过，想要叫救命都不行！看来他们是特意等自己走到这里才动手的。

“你们是死的？动手呀！”那个老大见到天仇死赖着，其他的人也像个傻瓜一样在一边看热闹，任那两个任拖天仇。他一边大骂，一边踢了天仇一脚，他可不想耽误太久了，要是有人暗地里报警了，再纠缠警察就要来了！

看到老大发火，十多个人才反应过来，全部过来推天仇。

这下天仇好像滑冰一样，不用自己走，脚在地上向前面滑去，他只好又大叫了“慢着！”

但是没有人听他的，更没有谁停下来，全部用力把他往前面推，只差没有把他抬起来了！

“我告诉你，我是宝哥的朋友！你们知道宝哥吗？他的势力很大的！”虽然不知道常宝有没有混黑道，但是他至少也应该有点势力，现在不管那么多了，天仇只能先把胖子抬了出来，希望这些人听说过常宝。

听到天仇喊出靠山名号来了，那个老大示意其他人听手，虽然他一下子不知道哪个宝哥，但是既然人家已经报了名号，就好小心一点，以免真的碰了不能碰的人。

那人皱起了眉头，看了天仇一会儿，脑子里面不停的想，还是没有想到道上有哪个宝哥势力很大，他不耐烦地问道：“小子，你说的宝哥，到底是哪个宝哥呀？”

看到那人的表情，天仇心开始往下沉，完了，完了，常胖子原来没有什么名声呀！但是事情已经到了这个份上，他只能硬着头皮继续说下去：“常宝，宝哥！身材很……威武的那位！”胖字到了嘴边，他勉强改成了威武，自己都觉得好像，就那一堆棉花糖，还威武？

“常宝……”那人嘀咕了一声，不知道哪个常宝，好像没有听说过呀！难道是新冒出来的人物？他拿出了手机，想要打电话给老大确认一下，看看老大是否知道这么一号人物。但是转念一下，奶奶的，只是随便收拾一个人而已，还要去骚扰老大，不会被他骂死才怪！

“哼！没有听说这样一号人物，你的靠山不够硬！奶奶的，这么一点苦就受不了了，还有什么鸟本事？还弄一个垃圾来唬我？”那个老大走到了天仇的面前，伸手就给了他几拳。

天仇痛得直咧嘴，但是被人抓住了，一点反抗、闪避的空间都没有，只能硬挨。还好自己也是一身贱骨头，不是娇生惯养的细皮嫩肉。

这个时候，有一辆经过的车子了下来，一直停靠在路边，不知道是看到他们了，还是司机想要停在路边随地‘嘘嘘’。

天仇心里顿时升起了希望，希望这个司机能够仗义报警，他在心里默念观世音菩萨，希望菩萨能够借着这个司机来拯救自己。

“喂，你们怎么搞的？十几个人欺负一个人，还是不是男人呀？”传来的是一个女孩子的声音，天仇被壮汉们围住，一时间也没有看到来人是谁。

第七十九章美女救急

车子停下之后，有人快步走了过来。

这群混混听到有人敢管他们的闲事，不禁觉得好笑，看到来人是一个年轻女孩子，不由大笑了起来，“哪里来的野丫头，敢管大人的事情？”

有人甚至猥亵的笑道：“小妞，是出来做的吧？哈哈哈哈……今晚就陪我们哥儿几个了！”

那个女孩子已经走到了他们的面前，似乎一点也不害怕他们十几个人。跟着女孩子一起过来的，还有一个司机，司机在她的身后，听到那些人的话，脸色开始变了。

那个老大看到这个女孩子这么大胆，心里非常惊讶，一般人看到这样的事情，都是远远避开，最多悄悄报警。哪里敢过来管闲事的？她后面的司机也是，居然不劝说她，还陪着过来……有问题！

他没有说什么，仔细盯着她看，过了一会儿，脸色大变。他听到手下的人对女孩出言不逊，以至于女孩身后的司机似乎大怒，他赶紧甩了身边几个手下耳光，然后低声吼道：“走呀！散！”

他说完自己带头跑了！

剩下的十多个混混都觉得莫名其妙，怎么老大突然跑了？只是来了两个人而已！不过他们可没有笨到自做主张的地步，看到老大都跑了，也赶紧跟着跑走了。

架住天仇的两个人把他一甩就跑了，天仇一个趔趄，一下摔在地上。

女孩不屑的看着倒在地上的天仇，冷冷的说道：“是吸毒还是赌钱？哼！不是什么好东西，不去戒掉，你就等着让这些高利贷打死吧！”

天仇伤得不是很重，一米八几的健硕身材，挨几下还不至于倒下，他很快从地上站了起来。

终于没事了，天仇心情大好，边起来边开玩笑的说道：“小姐你这么藐视我，作为一个健康向上的好男人，我真的应该要痛扁你一顿。不过说真的，非常的感谢你救了我！”

他迅速看了过去，想要看看这个能够把一群男人吓跑的女孩子到底是什么模样。他看到的是一张冷漠的美丽的脸，对于天仇的话答，她只是轻蔑的哼了一声，甚至不愿意正眼看天仇。

“哈哈哈哈……”天仇看她转身要走了，突然大笑了起来。

“疯子！”女孩没有回头，低声咒骂了一句。她身边的司机，则狠狠的瞪了天仇一眼，射过来的是锐利如刀的眼光。

“喂！”天仇收了笑声，对着女孩的背影叫道：“你不是那个漂亮护士吗？叫什么来着……叶……对！叶天瑜！嘿嘿，不记得我了？”

由于锻炼出来的惯性，天仇对女孩子的一切都记得很清楚。

女孩听到天仇的话，迅速转回了身，走到了天仇的面前，仔细看了看他。

“不认识我了？上次你讹诈了我钱包里面所有的钱，现在装不认识了？”天仇笑眯眯的说道，“不过不要紧，我不会问你要的，你现在救了我嘛！”

“噢！是你呀！嘻嘻……”叶天瑜刚才没有正眼看天仇，现在才认出他来。“那你是不是应该要再孝敬一点保护费呀？”她说着把白皙的手掌，伸到了天仇的面前。

听到叶天瑜的话，一直跟着她身边没有出声的司机，不禁大跌眼睛，不可思议的瞪大了眼睛！小姐居然会敲诈保护费了？

天仇笑道：“当然没有问题，我非常乐意向美女孝敬保护费。”他笑着摸出了钱包，递了过去。

叶天瑜再次拿到这个钱包，已经很‘熟练’的迅速打开了。看到她两眼放光的样子，司机不禁眼睛真得更加的大了！

“有没有搞错！没有钱呀！”叶天瑜看到里面没有现金，瞪了天仇一眼，把钱包扔回了他。

天仇可怜兮兮的说道：“本来里面是鼓鼓的，随时准备给你敲诈，但是那些人已经捷‘手’先登，把里面的钱给抢走了。刚才你来把他们赶跑了，害我不能把钱追回来，说起来你还欠我一个人情呢！”

“什——么？”叶天瑜柳眉一扬，咬着贝齿说道。

“这样吧，你看我也没有钱坐车了，那些人也不知道会不会回来找我麻烦，能不能麻烦你送我回去？顺便去你们医院偷点跌打酒给我就更好了！”天仇说出了自己的目的。

叶天瑜啼笑皆非，“好呀，你小子认我并不是为了感谢，而是想要蹭车坐呀！”

天仇苦笑，“我已经向你道谢了呀，并且随时可以补上物质勒索。现在只是想要先拿一点回扣做车钱而已。”

“勒索？我勒索你了吗？”叶天瑜逼近过来问道。

“没有，是我主动孝敬。”

“那就对了，孝敬还想要拿回扣？你孝敬父母钱的时候，想到回扣吗？”叶天瑜白了他一眼，一副天经地义的样子说道。

天仇叹息了一声，“告诉你，我从来没有孝敬钱给父母，就是人家孝敬拜神的东西，我都要拿来吃了！”

叶天瑜不由‘啧啧’称奇，饶有兴趣的看着他笑道，“你还真的是个自私的怪胎呢！拜神的东西只要有了心意就可以，可是你不孝敬父母可是有点大逆不道喔！”

天仇不想谈论这个话题，苦着脸说道，“小姐，你面前的可是一个伤者，你的誓言到哪里去了？”

“去！谁对你有什么誓言了？”夜色下叶天瑜俏脸微红，等了天仇一眼。

天仇不禁好笑，打趣说道：“你想什么去了？我是说你们护士对肥头大耳的誓言？”

“对‘肥头大耳’的誓言？”天瑜不禁纳闷，什么对什么肥头大耳有誓言了？

“护士们不是以什么大耳为偶像吗？不要学着宣誓吗？”

“宣誓……”天瑜歪起脑袋想了一会儿，“是南丁格尔吧？”

“嘿嘿，可能是吧。”天仇笑眯眯说道：“我好像记得是这么说的，不过护士大部分是女的，怎么会说男丁呢？这可真的奇怪了！”

天瑜不禁笑骂：“别瞎说了！南丁格尔是很伟大的人物，这是翻译的人名……”说着说着她突然想到，就算他不知道南丁格尔，也不可能这么以为呀！肯定是在耍自己！不由瞪了他一眼。

“我真的被他们打伤了，你是护士，应该要救死扶伤护理我呀！”天仇示意自己一身是伤。

天瑜是看着他被十几个人打的，开始还以为是那个欠了高利贷的赌鬼或者瘾君子，只是好心救一命，现在认出天仇，知道大概另外有事情了。“你伤得重不重呀？要不是送你去医院呀？”

天仇习惯性的厚颜说道：“有你护理，自然不用去医院了，医院的其他护士哪里比得上你。”他以前对叶天瑜的印象不是很好，感觉她很凶，可是现在她救了自己，印象自然大为改观。

“先到车上找点药水给你搽一下吧。”叶天瑜想了一下，她车上还是准备有一些急救用品的。

这个时候，天仇的手机突然响了起来。他才想起，开始拨了常宝的电话，现在是他打过来的吗？
[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]
第八十章神秘叶小姐

电话果然是常宝打来的，天仇不禁暗骂，简直是马后炮，现在已经没有问题了，还要你过来干什么？

接通电话，常宝马上说道：“我已经赶来了，现在情况怎么样？”

“现在已经没事了，那些人走了。”天仇有点懒懒的说道，他也不是怪常宝来得慢，毕竟也是需要时间的，再说他也不是自己的收下，愿意来帮忙已经不错的了。

“你在那里等我一会儿，我已经到了红旗路，很快就过来了！”

常宝刚才已经听到天仇麻烦了，后来一直听到‘红旗路’，然后就没有更进一步的消息。他人还没有回去，还在车上，听到天仇的情况，马上赶了过来。

叶天瑜坐的是一辆不是很起眼的轿车，她那个司机已经把她的药箱找了过来。

“你怎么样？哪里受伤了，重不重？”叶天瑜一边在药箱里面翻动，一边问道。

天仇突然想起自己并没有任何的伤口，要擦药的话，必须要把衣服脱了。这个叶天瑜有专门的司机，看起来应该也是有钱人家的小姐，在医院里面她是护士，擦药也很正常，现在在大街上，只怕她那个司机会主动代劳吧！

“还是算了吧，多谢了。等下我回去之后自己擦就好了！”天仇有点汗颜。

叶天瑜看了看他，突然伸手往他身上捶了一下，“喂，你是不是没受伤，耍我呀？”

她那粉拳柔嫩，本来应该没有什么杀伤力，但是不知道是不是刚好捶中被打伤的地方，还是这小妮子故意用了大力气，竟然让天仇感到一阵疼痛。

“小姐，你可不可以斯文一点？”天仇不禁苦笑，“你看你这个司机先生就在边上，小心他告诉你父母！”

叶天瑜回头看了司机一眼，那个司机眼光早已经飘了来去，一副‘我没有看见’的样子。

“上车吧！”天瑜白了他一眼，“记住，你还欠我保护费呀！这次先送你回去，便宜你了。”

“等一下吧，我有个朋友要过来找我，要是现在走了，他可能以为我被那些人绑走了呢！”天仇看了看路两头，不知道常宝什么时候过来。

叶天瑜刚才听到他讲电话了，听他这么说，便说道：“那你在这里等好了，我先走了。”

天仇哭丧着脸说道：“你们一走，只怕那些人又出来了！还是陪我等一会儿吧！”

叶天瑜看他装出的可怜样子，狡黠的笑了笑，“保护费再加两千！”

天仇不禁绝倒，看她来头这么大，肯定不会缺钱花，干吗还老是要敲诈自己的血汗钱？他现在也不会怎么在意两千块，但还是一副肉疼的样子说道：“你真的是个吸血鬼！算了，又给你白打工，成交！”

叶天瑜不禁得意的笑了。

现在只有那个司机觉得浑身不自在，想要劝叶天瑜回去，又明白肯定无法说服她，只能焦急的等在一边。

“对了，你到底是什么来头？这么有面子，他们好像都很怕你？你爸是公安局长？”天仇好奇的问道，虽然知道问不出什么情况，“也没可能呀！”

“你又是什么来头？我还不知道你叫什么名字呢！等下你要是溜了，我找谁要钱去？”叶天瑜抢白说道。

天仇想了一下，虽然已经见过几次，但好像她真的没有问过自己的名字，她的名字也是自己看来的。“嘿嘿，还不知道我的名字，你就把我深深记住了，我的魅力真的不小啊！”

天仇一边说一边翻出了一张名片，递过去的时候，刻意搞笑的甩了甩头发。

看到天仇那个动作，叶天瑜不由给逗得“噗哧”笑出声来，“拜托！你就不要学人家装酷了，会吓死人的！”

天仇一脸悲壮的说道：“唉～～～～，做个帅哥也不容易啊！想当年，梁朝伟见我朝拜，刘德华见我溜得快，这些就像那天上的浮云，我就不提了。”

叶天瑜不由笑得花枝乱颤，“你真的是超自恋耶！”

天仇看她笑态优美，忍不住笑道：“你笑起来很好看嘛，我真想看看你穿护士装笑的时候是什么样子，嘿嘿，上次你可是冷若冰霜……”

这话有点调笑的意味，马上惹来不知道是司机还是保镖的男人锋利的目光。天仇心里清楚，他们不是普通人，赶紧住口。

叶天瑜瞪了他一眼，停止了笑，没有说什么。但是很显然，听到男人的夸奖，还是很高兴的。

“天……仇？好古怪的名字，哼哼，你跟老天有仇？……唔………哇！看不出来呀，你小子还是大公司的高职？”天瑜好像看怪物一眼，重新打量起天仇来。

“干吗？我这水平、这气质，不像吗？”天仇反瞪着她。

叶天瑜摇摇头，“不是不像……”

“那还差不多。”

天瑜马上又掩嘴笑道：“是你们公司没眼光！”

天仇摇头笑骂：“你太没礼貌了吧？要说也不能当着我的面说呀！”

叶天瑜无辜的耸耸肩，笑吟吟的问道：“说说看，你是怎么混进去的？”

“混进去？好像我是卧底一样！”天仇嘀咕了一声，没有回答她。

这个时候一辆轿车在路边停了下来，三人看了过去，见到一个肥硕的身躯从车上下来了。

看到常宝胖得‘站着像Ｏ，坐着像Ｋ的ＯＫ型’身体从车上挤了下来，天仇不禁佩服他身体和车子的质量都是那么的优秀。不过想想抠鼻屎还不是一样？小拇指可以伸进去的鼻孔，大了一倍多的大拇指也可以伸进去，这充分的说明了伟大人类身体的柔软性和弹性的强度。

“宝哥！”

看到常宝过来了，天仇赶紧上前两步，对他表示道谢。

“天仇，你没事吧？”天仇现在是他的财神爷，常宝自然表现得非常的关心。

天仇苦笑，“他妈的也不知道是谁要搞我，十几个人打我一个，幸好他们两个停车把那些人吓走了。”

听到天仇的话，常宝眼皮抖动了一下，会是谁做的呢？天仇没有什么复杂的身份，他马上就联想到和自己相关的中码事件去了。难道是谁知道了天仇特码必中的事情？

想到这个问题，常宝不由沉思了一下，暗暗在心里打鼓，在肚子里面浏览了一下敢动自己的人物们。

暂时不能确定是谁，常宝回过神来，想要看看是什么人居然可以把十几个人吓走。当他笑眯着眼睛看向天仇后面的时候，瞳孔突然放大，脸色也变得更加的亲切了。

“原来是叶小姐！真的是巧啊，多谢你救了天仇呀！”常宝从天仇的身边走过，快步来到了叶天瑜面前，笑着说道。

天仇不禁纳闷，这个叶天瑜到底是什么人？就算又点来头，也用不着常宝这个态度吧？他很好奇的走到旁边。

叶天瑜淡淡的笑了笑，“常叔叔，是你啊。原来天仇是你的朋友呀？不过你不用替他道谢，他要给我钱的。”

常宝愣了一下，又马上笑呵呵的说道：“原来你们认识，那就好，那就好。”

叶天瑜看了天仇一眼，“既然你跟常叔叔是朋友，他来了你也就安全了，那我先走了。记住你欠我钱呀！”

天仇搞不懂她为什么要自己这点小钱，但是看到常宝的态度，知道不是自己惹得起的人物，赶紧笑着答应，又连声道谢。

看着他们两个上车走了，天仇赶紧搂住常宝的肩膀，亲热的问道：“宝哥，这丫头是什么来历？看起来后台很牛呀！”虽然他的手臂很长，但是面对常宝，也只能算是搭在肩膀上面而已。

常宝斜眼看了他一下，压低声音说道：“你小子泡妞要带眼睛呀！这可不是你能够吃的天鹅肉！”

“泡妞要带眼睛”，又听到这句，让天仇不禁心里一怔，刚才那伙人也说了类似的话，他还以为是孙凤娇的关系，是她老公找人来的，现在听到常宝的话，又怀疑了。难道是因为叶天瑜？这个叶天瑜究竟是什么身份？不会是哪个黑道大人物的女人吧？以为她只是一个小护士，可真看走眼了。

“宝哥，你可要多提醒一下小弟，这个叶小姐究竟是什么惹不得的人物？”天仇赶紧问道。

常宝沉思了一会儿，才低声问道：“老弟呀，那些人动你，是不是因为叶小姐的关系呀？”

“我也想知道呀！你就别卖关子了，先告诉我她的身份吧。”天仇叹了一口气。

常宝深吸了一口气，浑身‘棉花’翻腾了一阵。“她是叶老大的女儿。”

“叶老大？”听到说叶天瑜不是哪个大人物的女人，天仇总算没有失望，他又有点好奇这个叶老大是什么样的人物，听口气常宝也是敬怕三分的人物。

反正已经跟他说了，他也算是跟自己合坐了一条船，常宝看了看天仇，简单说道：“叶老大就是最大的老大，具体干什么就不多说了。我可告诉你，不要随便去招惹叶小姐！叶老大早就放过话，谁要是敢碰她宝贝女儿，就把谁灭了！这个‘碰’，可以是得罪的‘碰’，也可以是男女之间的‘碰’。你不要看她像个普通人一样，随时有几个头牌打手暗地里保护她，带这个的！”

常宝伸出拇指和食指，比划了一个手枪的手势，表示那些保镖可是带枪的！

第八十一章十个胖子九个色

听了常宝的话，天仇虽然觉得很刺激，但是也不敢拿自己的命开玩笑。也终于恍然，怪不得那个小头目看到她之后会慌张带人逃跑。只是那些人打自己，真的会是因为叶天瑜的关系吗？

他回忆了一下和叶天瑜几次见面的情形，好像没有看到她的保镖呀？刚才除了那个人，也没有看到其他的保镖，难道那些人都是暗地里保护的？

也有可能，谁都不愿意被人监管着，叶老大只能让人暗地里保护天瑜。

可是我没有得罪她呀？也没有‘碰’她，为什么要找我麻烦呢？

仔细一想，天仇不禁冒了冷汗，那里没有得罪呀！第一次见面就弄得不愉快，上次虽然是去求她帮忙，但是也把她气的够戗，还摸了她的手臂，说起来也稍微的‘碰’了她！要是让她老爸知道了，只怕不会轻易放过自己了！

怪不得她当时说没有把我打扒下已经是轻饶了，原来还有这么一层利害关系呀！当时怎么没有保镖来揍我呢？难道是天瑜不许他们跟进医院里面？

“原来她是超级老大的女儿，怪不得脾气那么嚣张。”天仇微笑感慨。

常宝小眼睛转动了一下，低声警告，“你小子要泡妞我可以介绍一大把给你，可不要引火烧身啊！”

天仇拍了拍他的肩膀，轻松的说道：“放心，应该没事，我只是见过她几次而已，不会碰她的。”

常宝还是一脸的不信。这也难怪他不信，叶天瑜确实长得非常的漂亮，是男人都会心动的。

天仇又回想了一下那个头头说的话，摇头说道：“应该不是叶老大的人，我好像听到他们说是收了别人的钱来教训我，也说了‘泡妞不带眼睛’的话。”他知道想要常宝帮忙，最好自己先和盘托出实际情况。

“收了钱？”常宝精明的小眼睛闪动了几下，“对，不是叶老大，如果是叶老大发火要教训你的话，马上有人把你大卸八块了，还用得着十几个人。”

“不错，那些人是最低级的混混，根本不成器，就是今晚为头的那个，也说没有听过宝哥的名号，可见他们肯定是很低级的。”天仇一副不经意的样子说道，眼睛却小心的留意常宝的表情。

听到天仇的话，常宝明白他把自己的名号打出去了！让天仇和他扯上关系，常宝脸上闪过一丝不愉。他沉思想了一会儿，又觉得天仇的眼光、胸襟都不凡，也有一点不露痕迹的手段，是不是值得深交呢？

“嘿嘿，他妈的不想混了，居然不给我面子，我倒要看看他们是谁的手下。”常宝骂骂咧咧的说道，很好的掩饰了他内心真正的想法。

天仇忽然诚恳的对他道歉说道：“宝哥，对不起啊，我不应该把你扯进来，这是我自己的事，说出你的名号会影响你。实在抱歉，我当时被他们打糊涂了！”

既然天仇这么说了，常宝反而不好说什么了，他笑呵呵的说道：“老弟你说哪里话呀？我们本来就是合作伙伴嘛！再说，我可是把你当兄弟呢！老哥我面子薄，不能替你化解危险，是我觉得惭愧了。”

天仇一脸的‘激动’，“宝哥，谢谢你。我刚才第一时间就是想到你了，没有其他朋友有那么大的能耐，其他人也没有你义气，还亲自赶来帮忙。”

常宝也是热情的拍了拍天仇的肩膀，两人都是一副好兄弟的模样，肚子里则各自打着主意。毕竟相处不是很久，大家还不了解，称兄道弟可以，但哪里能推心置腹呢？

“天仇，你老实说，最近是不是泡了不该泡的妞呀？”常宝把话题回到了正事上面。

天仇摇摇头，有点尴尬地说道：“不瞒宝哥，我以前有过很多的女朋友，他妈的离开我之后，也有一些搭上了有钱人，前几天遇到过一个，今天在酒会上又遇到了一个。不过我想她们应该还不至于要动我吧？”他这是说一半，留一半，对于海若，则没有说出来。

常宝认真的看着他，看他没有撒谎，沉声说道：“那些女的不一定，但是男的可就不一样了，见到你等于当面告诉他，他在穿你的旧鞋！嘿嘿，很多人会受不了的，特别有头有脸的男人。”

天仇不禁摇头苦笑，现在什么年代，怎么还会有这样的想法呢？

“放心吧，我帮你查一下，很快就会有结果的。我先送你回去！”常宝知道与叶老大无关、与中码无关，放心下来，只是因为女人的事情嘛，还不容易？

天仇随着常宝上了他的车，而他已经打了几通电话。

“很快有结果的。别扫兴了，要不要去放松一下？”常宝肥脸淫笑着说道：“现在正是放松的黄金时间，我带你去个高级点的会所，找几个正一点的嫩妞，给你松松骨、去去火，怎么样？”

天仇摇头苦笑，“我被打了一顿，浑身疼痛，还松骨呢，我怕被她们拆了骨头呢！”

常宝淫荡的大笑说道：“别担心会被她们强奸，我给你找几个口舌功夫一流的，你尽管躺着舒服就是了！”

天仇不禁笑骂了起来，“拷！都说十个胖子九个色，宝哥你可真的是好此道呀！”

常宝淫贱的笑了笑，辩解说道：“我不是色，我只是有点淫而已，淫跟色是不同的，色是欣赏，淫是鉴赏！哈哈哈……”

“欣赏和鉴赏有什么不同吗？”天仇愣了一下。

“嘿嘿，欣赏是用眼睛，鉴赏是靠身体的行动。”常宝笑得全身肥肉乱颤。

天仇内心不由鄙视了常宝一下，只是一个大淫虫而已，看来也不会有什么大的能量。他开始有点看不起常宝了，过分的沉溺酒色之徒，是不会有什么大成就的。

“对了，叶老大既然是最大的老大，应该也很有钱吧？怎么给他女儿弄一辆那么差劲的车呀？远没有宝哥的车好。”天仇不想再讨论去风月场所的话题，另外找了一个问题说道。

常宝的眼睛顿时翻了起来，诧异的看着天仇：“什么？差劲的车？”

“刚才那辆，你们也看到了，虽然有专门的司机，但确实不怎么样啊！”天仇觉得有什么好奇怪的。

“你小子真的不识货呀！”常宝不由摇头叹息，“你以为不是很漂亮、潮流的车就是差劲的车吗？大错特错！那可是叶老大在欧洲厂家定做的防弹轿车，比我这个花钱多了！”

这些天仇真的傻眼了，他对车不是很了解，本来是随便找个话题的，没想到叶天瑜那车还有点来历。叶老大给女儿的车都是防弹的，看来他真的很关心叶天瑜，不过也反应出做老大的危险。

“原来是这样啊，我倒是不了解那么多。”天仇也没有感到尴尬，直接说出自己不懂。

“说起车来，我不喜欢现在这辆，不过这辆低调，低调是很重要的。叶老大为什么不给女儿弄一辆时尚一点的车？就是因为低调！做人要低调呀，在中国做有钱人更应该低调……”

天仇唯唯诺诺听他吹牛，反正觉得比聊色情话题总要好一点。常宝还有两个手下跟在车里面，大家一起说说笑笑，一直送到了天仇家楼下。

这个时候常宝的电话响了起来，他接通了电话，过了一会儿，低声告诉天仇，“有消息了，已经知道是哪个杂碎要找你麻烦了！”

“这么快？宝哥真的是厉害！”天仇一激灵，赶紧道谢。

“我现在只是查到到底是谁派人找你麻烦的，但是还不知道想要搞的你主谋是谁。我现在过去，你要不要跟去？还是等我有跟进一步的消息再通知你？”常宝看了看他，暗想这小子没有见过世面，跟去只怕会吓到他。

已经那么晚了，人家为了自己的事情操心奔忙，自己回去睡觉，怎么说得过去呢？天仇赶紧说道：“宝哥，我当然要去，你已经这么帮我，我要是不去，怎么对得起你呢？”

虽然要去见那些老大，让他心里一点惴惴不安，但是人生中有些事情终究要自己去面对的，有人带自己去面对的时候，为什么不去呢？现在有人撑腰还不敢去，以后要是遇到其他需要自己独立面对的大事呢？

“嘿嘿，都是兄弟，不要这么说。”常宝说完，脸上奸诈的表情闪过，嘻笑说道，“我们多合作几次，你多多费心，大家能赚点零用钱就好。”

拷！还不是指望我帮你赚钱！一下就露出了贪婪的嘴脸。天仇心底暗骂，表面上则点头称是。

可是转念一下，本来大家就是互相利用、各取所需，又有什么好埋怨的呢？

世事本来就是这样，看穿了名利的，觉得名利不过如此；看穿了情欲的，觉得情欲不过如此；同样看穿了高尚思想的，也觉得高尚不过如此。

天仇发现自己和常宝其实都是一样，没有那么多高尚，务实的利益才是最主要的。要是自己不能给他带来钱，他也不会帮自己；要是他不能帮助自己，自己也不会选择给他赚钱。

第八十二章是他？

车子开到了一个酒吧门口。

下车之前，常宝忽然又对天仇说道：“你在车上等吧，这事还是让我进去谈方便一点。”

“那怎么行，反正我也来了……”

没等天仇说完，常宝胖手按了他一下，略带威严的说道：“就这么办吧！你放心，我一定给你一个满意的答复。”

他说完下车了，只带了一个人进去，留下开车的那个和天仇在一起。

“放心吧，宝哥可以搞定的。”那个司机看天仇的表情有点纳闷，轻松的解释说道：“你要是进去，人家会怪宝哥带外人进来，这年头不容易相信人。”

天仇虽然觉得很纳闷，但是也只能敷衍的笑了笑。要是常宝有这层顾虑的话，刚才他就不会让自己过来了，肯定还有其他的原因。

常宝确实是因为其他的原因不让天仇进去，开始他没有想到，到了这里的时候，才突然想起，天仇是个生面孔，带进去的话，肯定会引起注意和怀疑，就算告诉他们是自己的朋友，也难以让人放心，要是让他们摸到了自己和天仇那一点点关系，这棵摇钱树肯定有人来抢了！

现在的常宝有点后悔当初没有正式的把天仇收为手下，如果是自己的手下，那一切都顺利了，不会引起什么怀疑。但是现在已经到了这个份上，他只能尽量周旋，就算无法探听到是谁要打天仇，也不能让他们知道自己很重视天仇的身份。

常宝进去之后，天仇一边等一边和另外一个人闲聊，以不经意的口气询问关于常宝的各种情况。但是能够一直跟在常宝身边的心腹，也是精明的人物，虽然见常宝对天仇很客气，但是他自己对天仇不了解，所以没有透露多少有价值的东西。

过了差不多半个小时，常宝出来了。跟他进去的收下帮他把车门打开，他马上挤了进来，重重的坐倒在座位上面，整个轿车也随之颤抖了几下。

“宝哥，辛苦你了！真的不好意思。”天仇‘感激’的道谢说道。

常宝坐下之后，挥挥上，示意开车。过了一会儿，他长长的出了一口气，才淫笑着说道：“不算辛苦，小意思啊。今晚那小妞的口舌功夫实在太厉害了，才十多分钟就把我吸出来了！操，好像学过令狐冲的‘吸精大法’一样。”

天仇一愣，随之明白他所谓的‘辛苦’跟自己客套的‘辛苦’完全是两回事！拷！这家伙，竟然是进去搞女人了！

看到天仇没有出声，常宝又大笑起来，“老弟，你放心，我可没有耽误你的正事。那只是我们营造谈判气氛的小乐子而已，我可是大头、小头齐上阵呀！”

天仇不好意思的笑了笑，只能讪讪的说道：“这样也行，宝哥你真的是厉害！”

“那有什么？想当年……”他斜眼看了看天仇，见他不是真的想听，便笑了笑，‘教育’说道：“天仇老弟，不要那么清苦。我跟你说，人生在世，求的其实就是三餐一宿，正所谓‘饮食男女、人之大欲’，这是很自然的事情。用比较粗俗一点话来说，人活着就是为了满足两个巴的欲望！”

“两个巴？”虽然知道他淫虫没有什么好话，天仇还是忍不住有点好奇。

“就是上面的嘴巴和下面的×巴！人穷尽一辈子的努力，都是为了满足这两方面的需求。”常宝有点看透世事的样子感慨说道。

天仇哭笑不得，虽然不得不佩服他的‘淫人哲学’还是有那么一点点的道理，但是人不会全部是一样的，还是会有其他的追求。

“操！你小子在我面前装清纯，虚伪！”常宝一副鄙视的样子，然后端正了脸色，“说正事吧，我已经问到了是哪个杂碎找你麻烦，但是只知道一个姓，具体还要你自己去了解了。不过，我可劝告你一句，还是小心一点的为好，能够算了就算了，以后再想办法报仇。”

天仇含笑点头，“我会斟酌好，宝哥尽管放心。”

“本来这种事情，是不能透露出来的，有违规矩，今天这个雇住没有留下什么信息，他姓什么和地址也是里面的人自己搞到，怕他到时候不给钱，所以偷偷摸清楚了。”常宝没有爽快的说出来，“今天是我亲自上门去找他们，所以他们老大卖个面子给我，告诉了我。打你的那个小头目，我已经让他们老大教训他了。”

天仇心里清楚，他说这么多话的意图，就是要自己对他感恩。他笑了笑说道：“宝哥，多谢你了。我欠你一个人情，以后有需要帮忙的，我一定效力。”

常宝虚伪的客套说道：“小意思，还用跟我客套吗？对了他们打听到那个人姓乔，我不想过多的打听你们的恩怨，所以我也没有问具体地址在哪里。我想你自己应该清楚吧？”

“姓乔？”乔振飞？天仇心里马上想到了他，其实刚才也已经怀疑到他了，这个家伙没有接触过几次，不知道他的品性如何，但是以他这样一个公司总经理的身份，应该不会作出这样龌龊的事情来，没想到真的是他！

如果真的是乔振飞，那么肯定是为了海若！也可以看出这个家伙对海若的企图有多么重了，竟然以这样的手段来打击对手，实在是卑鄙呀！天仇接着想到了今晚在酒会上面的事情，极有可能是他唆使谢平来出自己的丑。妈的，老子没有理会你，你以为我好欺负了！

天仇的心情起伏不定，常宝在一边看在眼里，眼睛闪烁了几下。

“你已经知道是谁了？”常宝小眼睛眯在一起，低声问道。

天仇点点头，沉声说道：“大概是知道了。”

“准备怎么办？你要衡量清楚自己和对方的实力呀！”常宝狡猾的笑了笑。他其实不是不想帮天仇，而是想要让天仇主动求他帮忙，这样又欠了他一次人情了。

天仇虽然心里很激愤，但是在不相干的常宝面前，还是保持着冷静，他考虑了一会儿，对常宝说道，“宝哥，今晚多谢你了，等下到前面可以坐到车的地方让我下车好了，你们先回去，多谢几位了，改天请大家喝酒。”

“这是什么话？大家是兄弟，我们当然是支持你呀！起码我也要送你回去呀。”常宝凛然说道。

天仇摇摇头，坚决的说道：“我想要好好考虑一下，只要送我到前面繁华一点可以拦到出租车的地方就可以了。”

常宝刚刚消耗了一点精华能量，现在正想睡觉，看到天仇已经决定了，他眼睛闪过一丝失望，没有再多说什么，吩咐了前面开车的手下一句，然后叮嘱天仇小心一点。

下车之后，天仇站在路边思考了一会儿，薛义很看重乔振飞，说不定刚才已经邀请乔振飞去薛家了。是现在去找他还是以后再找他算帐呢？

不行！这家伙这么阴，要是不给他一点教训，他会更加的嚣张，说不定还会对海若用这种卑鄙的手段呢！想到海若，天仇心里悚然一惊，他可不想将来后悔，对于这种卑鄙之人，必须要挫一挫他！

想到乔振飞可能在薛家，天仇赶紧拨打海若的电话。这时候，他突然想起海若穿着晚礼服，哪里有地方放手机呀？只怕是关机扔在家里了！

电话没有关机，可是也没有人接，估计是被扔在家里。

天仇失望的叹一口气，只能明天再找他了。他想要坐车回去，这才发现身上没有钱，钱让那些混混拿走了。

摸了摸钱包，还好里面的银行卡没有被叶天瑜拿去，匆匆在附近找到一个提款机，取钱的时候，天仇突然想到，海若该不会是因为孙凤娇的事情生气了，故意不接电话吧？如果是这样的话，倒是有点麻烦了！

正当天仇准备发短信给海若的时候，海若已经打了过来！

看到是海若的来电，天仇心里一阵兴奋，赶紧接通了。

“这么晚有什么事情吗？”海若的口气有点冷淡，她确实有一点点生气，正想听听天仇怎么向自己解释。

“海若，我想问你一下，那个乔振飞是不是在你们家？”天仇赶紧问道。

海若听到他没有什么解释，反而责问起自己来，不禁有点气恼，冷冷的说道：“是啊，怎么样？”

天仇沉吟了一下，不知道该怎么向她说明，是把实情告诉她，还是不告诉她？

海若说完之后，见天仇沉默了下来，以为他又在生闷气，心里总算稍微出了一口气，过了一会儿，见天仇还不说话，她只好说道：“他是我爸邀请的，他跟我哥也认识。”

她也搞不清楚，自己为什么会解释，但是就有那么一种感觉，似乎有点害怕天仇误会，虽然她自己不承认，但是潜意识自然而然让她开口解释。

“海若，你家住在哪里呀？我想过去一下。”想了半天，天仇决定现在就过去。

听到天仇的话，海若心里不禁一跳，这小子想要干什么？她有点慌张又有点期待，赶紧说道：“这么晚了，你来我家干什么，有什么事情明天再说吧。”她的心跳开始加速，他有什么目的？

天仇快速的说道：“告诉我你家的地址，我马上过来，放心，我不会骚扰你们的，只要我到了那里的时候，你替我叫那个乔振飞出来一下就可以了！”

第八十三章天仇发怒

海若听到天仇又一次提到乔振飞，不禁怀疑了，他为什么要找乔振飞？难道是想要找他麻烦？她不禁想天仇会不会是因为妒忌，想要找乔振飞决斗呢？

虽然这样这样的念头让她觉得有点不好意思和怪异，但是仍然不自禁有一丝被‘特别重视’的甜蜜。

“我不知道你找他干什么，但是你可不要乱来啊！”海若压低声音警告说道。

天仇赶紧敷衍说道：“我知道了，你快点告诉我你家的地址吧，我有急事，现在又是这么晚了。等下你又不会留我在你家住，你要我几点回来呀？有危险怎滴！”

听到天仇这么一说，海若想起现在真的很晚了，便把地址告诉了他，同时略带威胁的问道：“你到底找他有什么事？你不说我不叫他出去！”

天仇不禁苦笑，叹了一口气，告饶说道：“我还能在你家门口干掉他不成？再说，我的好海若，到底我们才是一伙的，他是外人，对不对？”

“谁跟你是一伙的？”海若不禁‘啐’道，“好了，你到了发信息给我，我想办法叫他出去。”

天仇赶紧答应，同时在心里考虑着要不要把他的卑鄙行径揭露给海若听，可是这样揭短好像也很卑鄙呀？

拦下一辆还在兜生意的出租车，天仇甩出了一叠钱，包下了他的车，要他送自己过去，等下再送自己回家。

出租车司机也不容易，不是起早、就是摸黑，这个司机正准备再兜一会儿，没有生意就收工了。现在见到天仇给出了相当于他一晚上收入的钱，自然很乐意，按照天仇的意思，尽最快速度把他送到了薛家。

薛家拥有一栋非常豪华的别墅，比起舒富佳的，还要大得多。

天仇让司机在薛家附近兜了一圈，然后退开了一段路，他发送短信给海若，要她叫乔振飞出来。

海若这个时候开始有点紧张，她已经想好了办法叫乔振飞出去，问题是不知道天仇到底要干什么，如果他有什么坏的打算，那自己也成为帮凶了！

现在天仇已经在外面等着了，海若又不知道他有什么事，总不能直接跟乔振飞说天仇在外面等他吧？她来到了客厅，还穿着晚礼服的她显得是那么的高贵优雅，乔振飞虽然为人很镇定，同时也在跟薛义聊事情，但眼睛还是控制不住的瞟向海若。

“刚才喝了点酒，我的头有点痛，想要出去走走。老哥你陪我去吧！”海若故意对大哥薛海龙说道。

果然不出她所料，没有等薛海龙回答，她父亲薛义就抢着说道：“你大哥跟你有代沟了，还是让振飞陪你去走走吧，你们年轻人话题多一点。只是振飞是客，这可有点不近人情啊！”

他一边说，一边看向了乔振飞。

乔振飞如此精明之人，如何会不明白是薛义在给自己创造机会？他感激的看了薛义一眼，然后朗声说道：“伯父你太客气了，能够陪海若散步这可是我的荣幸啊！”

他很会把握机会，一边说一边已经站了起来，向海若走去。

海若扬了扬眉毛，没有说话，她早就猜到父亲会这么说，所以一点也不需要开口叫乔振飞，目的就已经达到了！

薛海龙的目光飘了过来，微微耸肩，一副“我也没有办法”的样子。

虽然可以算是骗出去的，但总算是把乔振飞叫出去的目的已经达到了。海若甘做诱饵，也只好和乔振飞一起走向外面。

身在远处的天仇没有等多久，就看到海若带着乔振飞走了出来。他没想到海若会亲自出来，所以现在必须赶紧改变一下计划细节。

看到乔振飞一副很绅士的模样陪在海若身边走了出来，天仇除了激动之外，同时也觉得有点不爽。

海若有点心不在焉的四下张望，寻找着天仇。乔振飞还以为她是不习惯和自己一起散步呢，他也不急，还在一边侃侃而谈，一副高雅自得、不会给海若压力的样子。

过了一会儿，他们已经走到了这边，看看距离薛家已经有一点距离，应该不会被里面的人听到，天仇让出租车司机等着自己，然后自己下车迎了上去。

“哈哈！乔先生，你终于出来了，我可等你很久了！”天仇不想给海若添麻烦，故意这么说，表示自己一直在外面等着他出来，同时他也不看海若。他当然相信以海若的聪明，一定是不露痕迹的把乔振飞骗了出来。

“天仇……”海若叫了一声，不知道说什么好。

乔振飞认出了天仇，稍微愣了一下，然后很镇定的笑道：“原来是你呀，上次见你还是清洁工，没想到这么快爬到总经理助理了，你可真有本事呀！不知道阁下找我有什么事吗？如果是小事，还请回去吧，明天再找我，不要打扰了薛小姐的雅兴。”

天仇讥笑了一声，“我没有什么本事，你大可以认为我是靠着吹牛拍马擦鞋爬上去的，不过这跟你也没有什么关系。今天我来的目的，你难道不知道吗？”

乔振飞轻哼了一声，冷笑说道：“我跟你又不熟，我怎么会知道。”

“那你想不想让海若知道呢？”天仇上前两步，锐利的目光逼视着他。

乔振飞稍微有点不自然，但是很快调整了过来，嘲弄地说道：“我说你有什么事情呢，原来跟踪我来到了薛家，你想要来海若面前搬弄是非呀？不过，你是跟踪我呢……还是跟踪海若呢？”

听了乔振飞的话，海若也不禁怀疑的看向了天仇，心想他怎么会知道乔振飞在我们家呢？

天仇不禁暗暗吃惊，还真的低估了这个家伙，他看似不经意的一句话，不但把自己说出真相的路堵住了，还引得海若怀疑自己跟踪她！

这样一来，天仇要是说出他的卑鄙行径，在海若听来，也有可能会以为他真的是搬弄是非的小人了！

“海若，你先回去吧！我和这位乔先生还有一点私事要谈。”天仇看了海若一眼，不希望把她牵扯进来，同时也不想在她面前动粗。

海若看了看他，没有说话，用眼神警告了他一下。

海若看了看他，没有说话，用眼神警告了他一下。

乔振飞也跟着说道：“海若，你就先回去吧，我留下来看看他要干什么！”他也是这会儿才开始把薛小姐的称呼改为海若。

海若看了天仇一眼，又看了看乔振飞，然后淡然说道：“那乔先生你就留下和天仇聊一会儿吧，我先回去了。”

听到海若此话，乔振飞顿时泛起一阵不舒服，因为从称呼当中，就分出了亲疏。

看到海若已经转身离开，走出了一段路，应该不会听到说话了，看她也没有回头看，天仇开始挑衅的看着乔振飞，冷然说道：“乔振飞，今晚的事情你怎么说？”

“今晚什么事情？你跑来这里找我，还问我怎么解释？这不荒唐吗？”乔振飞嗤之以鼻，他的态度也开始强硬起来，“你到底想要干吗？”

天仇冷笑说道：“果然够阴险，找人打了我，还可以没事人一样。你没想到我会来找你吧？”

“是吗？你被人打了吗？看不出来呀！”乔振飞镇静的说道：“做人要明白一点，有人打你，你自己应该反省，而不是跑来这里乱叫。”

看到他的态度，天仇的怒气加盛，脸上则笑得非常的灿烂，“那我要你深刻反省，是不是应该要暴打你一顿呀？”

乔振飞看着笑嘻嘻的天仇，面无表情的说道：“随便你，只要你有这个本事！”

“那你就是承认了？”天仇追问了一句。

乔振飞看了他一眼，傲然说道：“你既然想要找我打架闹事，我也不想欺负你。我可以很明白的告诉你，我学过空手道的，你自己掂量一下。同时我也要警告你，人家可能会打你，也有可能会干掉你，你可要小心一点！”

他自始至终并没有亲口承认是自己找人打天仇的，但是他的心里则已经大骂那些收他钱的人，居然把自己的身份泄漏出去！这毕竟不是什么正大光明的事情，他平时又是一个正经商人模样，所以没敢交付助手办理，是自己电话联系、亲自出面办理的，只不过过程很短，他也不知道那些人怎么知道了自己的身份。

天仇早已经非常的恼怒了，听到他还说要干掉自己，怒极而笑，“嘿嘿，好啊，干掉我……”

笑着笑着，天仇突然一脚踢向了乔振飞的胯下！

乔振飞表面上毫不在乎，心里则暗暗防备着天仇。见到天仇一有行动，马上拉开架势防守。但是他没有想到的是天仇居然是直接踢向他的跨下！这在空手道的比试规定中是不许打击的部位，所以像他这种业余的，根本没有针对这方面的实战训练。

打架不是比赛、不是训练场，天仇是从小在外流浪，和各种各样的底层人物打过架，大家可没有什么正规招式，也没有什么禁忌，只要打赢就好。所以他现在狠狠的给了乔振飞下面一脚，等他手忙脚乱的反应过来之后，下面已经被踢中了！

重要部位被击中，乔振飞登时痛得受不了，赶紧弯腰、伸手捂住下身，同时双脚并拢，嘴里发出了一声低沉的嘶喊。

天仇不是运动员、更不是武林高手，所以也没有什么规矩可言，看到一击得手，他心里非常痛快，赶紧上前，对着弯腰的乔振飞后背用力砸了几拳，又一脚踢向了他并拢的脚上，顿时将乔振飞放倒在地上。

“怎么样？王八蛋！空手道啊？干掉我啊？”天仇一边狠狠的咒骂，一边快速把他按在地上，膝盖顶住了他的胸口，手则迅速抓住了他胸前的领带。

乔振飞呛了几声，发出痛苦的呻吟，勉强说道：“你竟然用这么卑鄙下流的招数……”

天仇一手抓住领带用力一拉，另外一手给他一个耳光，低声骂道：“我卑鄙？你妈的！你叫十几二十个人来打我，要不是老子功夫了得，早就成死狗了！还说我卑鄙下流？卑鄙就是我的名字、下流是我的外号！怎么样，你咬我？”他说着又用力拉了一下领带。

乔振飞脖子被勒得紧紧的，加上胸口被他用脚顶住，只感觉呼吸困难。他不知道天仇是吹牛，听到说他功夫了得、搞定了十几二十个人，不由吃了一惊。难道天仇真的这么厉害？

“一个……可以打赢十几个人的厉害高手……怎么会用踢下阴、抓领带这样的赖皮招数？”乔振飞哼了一声，勉强说道，“有本事……你放我起来，我们重新打过！”

拷！当我是小孩子呀？天仇心里冷笑，脸上则笑嘻嘻的说道：“王八蛋，你没听说过传说中‘以无法为有法、以无招胜有招’的截拳道吗？‘搏击只有一个目的，就是打倒对手’这是伟大的李小龙说的，不惜一切手段打倒对手，这就是截拳精神的最高境界。嘿嘿，不过李小龙不打落水狗，而我……”

天仇说着突然反手一拳打在了乔振飞的腰部，痛得他大叫了起来！

“嘿嘿……我可是最喜欢打落水狗了！”天仇阴阴的说着，他现在的表情有点恐怖，“告诉你，别以为我没有亲人就是好欺负的！从小到大，我怕过谁？”

天仇有点激动，稍微喘了一口气，又低声警告说道：“你要是再想搞我、再敢对海若有非分之想，看老子不废了你！”

他说着挥起了拳头，做势要砸向乔振飞还疼痛的下身，把乔振飞吓得脸色都白了。

“奶奶的！赤脚的不怕穿鞋的，你有万贯家财，我就是卑鄙下流的贱命一条，惹毛了我，几斤炸药跟你全家一起玩完！”

看到天仇怒视的眼睛，听着他激烈的言语，乔振飞不敢吭声了，心里也开始暗暗发冷，‘专业的流氓’都没能搞定他，说明他也是一个流氓，自己犯得着去招惹他吗？

乔振飞咳嗽了起来，大口喘气。天仇又伸手掐住了他的脖子，虽然没有怎么用力，但也把他吓得半死。一个一无所有的人跟一个富人拼命，自然是自觉命贵的富人害怕。

“天仇！你在干什么？！”身后传来海若惊怒的话，她已经碎步跑了回来。

第八十四章极度刺激

天仇抬起头，看到俏脸气得涨红的海若，正微微娇喘的怒视着他。

“嘿嘿，没什么，乔先生说他是空手道高手，要我陪他切磋一下，我仗着身高的优势，用我国传统的摔跤把他干倒了，我现在不是正要拉他起来吗？”天仇一边对海若瞎说，一边膝盖用力，暗示乔振飞不要乱说。

乔振飞被天仇一压，顿时大叫了起来：“我胸口好痛啊！海若，他好狠呀！”

天仇不禁大怒，手里领带一拉，就想要勒住他的喉咙，让他说不了话。

乔振飞马上做出了干咳的难受状态，嘴里还在向海若告状：“……他过来什么都没有说……就是一直打我……下手好狠！……我……我要找律师告他！”

海若本来就看到天仇在打乔振飞，现在跑到了他面前，他还在当面打，还想要勒死人，这已经让她非常生气的了。虽然她也很讨厌乔振飞，但是毕竟有生意上的往来，现在又是父亲的客人。听到乔振飞说要找律师告天仇，她更是担心。

“你发什么疯？半夜三更干什么？是不是喝多了？怎么能这么打人呢？”海若大声叱责，其实她这也是在给天仇开脱，因为真的打了乔振飞要是告起来，还可以说是喝酒太多失去了理智。

天仇没有觉得自己有什么不妥，在他看来，刚才没有趁机打乔振飞的头，已经算是手下留情了！他更没有想到海若还在维护他，只是觉得心中充满了委屈，明明是自己被打在先，现在反而让海若觉得是他有理了！

对！是他！妈的，居然敢恶人先告状！天仇站了起来，牵狗一样用力拉了一下乔振飞的领带：“起来！我让你装可怜！”一边说，一边在他身上踢了两脚！

看到天仇当着自己的面行凶，而且变本加厉，海若不禁气得浑身发抖，跺了跺脚，激动的说道：“滚！你这种人真的是不可理喻！太野蛮！不想见到你呀！”

天仇看到海若真的生气了，稍微愣了一下，松下了领带，低声说道：“海若，其实是这样的……”

“走啊！不想见到你呀！没见过这么暴戾的人，没有一点教养！”海若还是很激动，大声的说着。

但其实在她潜意识里面，还是想要维护天仇，她把天仇赶走，就是不想让他把乔振飞伤害得更重，要不然乔振飞肯定不会放过他，这事情就更大了！

不过海若自己也没有想到一点，因为她这句话，给了天仇非常大的刺激，说他野蛮、暴戾也算了；而说他没有教养，就等于说他没有受过高等教育以及更加严重的——说他没有父母教养！

这是天仇小时候最忌讳的事情，现在当然可以坦然面对了，但是正如他上次说的，现在只有海若能够伤害到他了。这话从别人口里说出来，他只会生气或者不理，但是由深爱的海若说来，纵然是无心，也让他非常的伤心难过了。

天仇非常失望的看了海若一眼，那眼神让她芳心一颤。紧接着天仇瞪圆了眼睛，盛怒之中，厉声喝道：“没错！我就是暴戾、没有教养！配不上你大小姐！你今天看清楚了！”他真的是气急了，差点想要推海若一把了。

说完，天仇低头看了一眼躺在地上装死赖活的乔振飞，更加的怒不可揭，都是这个家伙！他不能将怒火发到海若身上，于是就加倍的到了乔振飞的头上！

“王八蛋！算你阴！”天仇愤怒的用力一脚踏在了乔振飞的胸口，把他痛得只咧嘴，这次是真的那么痛！“你记住我刚才的话，要不然随时小心一点！”

“天仇！你疯了！你还打？”愣在一边的海若反应过来，赶紧叫了起来。

“他妈的！反正我被打死了都没有人管！”天仇咒骂了一句，没有再看海若，转身冲走了。

看着天仇的背影消失在黑暗中，海若不禁呆了。

刚才天仇对她大发雷霆，还是两人认识以来的第一次。在海若的印象中，天仇似乎从来没有真正的生气过，在自己面前，永远是保持着乐观和笑脸，无论自己是笑他、逗他、骂他、打他、还是气他，他从来都是由着自己、忍着自己、纵容自己、呵护自己，从来没有重说过自己，都是逗自己开心。

大概是从小被娇宠惯了，或者是身在福中不知福，又或者是习惯了那种感觉体验不到细节的珍贵，直到现在这一刻，天仇对她的第一次发火喝骂，才让海若真正感受到了平时天仇对自己的好。

她现在觉得心非常的刺痛！

对了，天仇的情绪控制能力还是很好的，他不会无缘无故打人的！他更不会随便对我发火的！

想到这里，海若知道其中肯定另有隐情，肯定不是乔振飞说的那样！她不禁后悔自己刚才的冲动，没有问清楚情况就责备天仇。

‘没错！我就是暴戾、没有教养！配不上你大小姐！你今天看清楚了！’

‘他妈的！反正我被打死了都没有人管！’

想到刚才天仇的两句话和他失望伤心的眼睛，海若的心不禁痛了起来。她受过高等教育，在国外也专门研习过角色互换，加上工作中的应用，很容易就能进入对方的角色，从对方的角度来看问题，现在她从天仇的角度一想，顿时就能理解天仇心里的难过。

×××

天仇快速的跑走了，他不知道自己有什么目的，想要干什么，只想拼命的跑，希望能够借助体力的透支，来发泄心中的怒火和苦闷。

虽然天性乐观，造就了他豁达开朗的性格，但是特殊的身世，还是给天仇留下了一些阴影，包括已经隐藏到了内心深处的自卑、还有比普通人强大数倍的自我保护意识。

对于想要伤害自己的人，他是不会轻易放过的，因为他很小就懂得，没有人可以保护自己，只有靠自己来保护自己！所以他一定要来亲自警告乔振飞，但是没想到因此让海若误会，这让他非常的难受。

“喂，上车吧！”天仇边上停下一辆车，车上的人对他说道。

第八十五章回家

天仇已经跑累了，他也不知道自己跑向了哪个方向，听到有人对自己说话，不禁有点吃惊，他看了看旁边的车子，居然是那个载自己来的出租车司机！

“你走吧！我不会问你要回钱来的！”天仇挥了挥手，懒懒的说道，他现在可没有精神理会这个敬业的司机大佬。

“上来吧，兄弟！我刚才全部看着，或许可以替你分析一下。”那个司机抬出了头，敦厚的说道。

天仇一怔，没想到自己还要一个刚刚认识的司机来指点安慰，真的是妄为情圣了！

想起自己以前经历过的所有感情，都是非常的潇洒，为什么这次不能洒脱一点呢？反正刚才已经把话说出去了，海若也已经算是得罪了，这样傻跑还有什么意思？

过了一会儿，天仇逐渐平稳了呼吸，慢慢冷静了下来。算了，还是回去睡觉吧！

虽然心里还是非常难过，想起海若刚才的态度，就觉得有如针扎，但他还是平静的上车了。

“你住在哪里？”司机一边开车一边问道。

“你先随便开吧，不够车钱我再给你！”天仇想要先兜散一下心情再回去。

“你还是先告诉我你住在哪里吧？我一边送你回去，一边开导你。”司机憨厚的笑了笑，平静而坚持的说道，并没有想要多赚他的钱。

天仇不禁嗤笑了一声，“司机大哥，虽然你年纪比我大，但是我经历过的感情肯定要比你多得多，我还要你开导？对了，你看着我打人，不怕我打你啊？”

司机笑了笑，“不怕，我知道你不是那样的人。”

天仇不由苦笑，一个刚刚认识的司机都相信自己，海若反而不信自己。

“地址？”

“怕你了！”天仇看他这么坚持，只好说了住的地址。

“谢谢啊。呵呵，其实你不想回家，我也要回家啊，我要是太晚回去，老婆肯定会担心我是不是出事了！”司机开始搭讪说道。

天仇想说我刚才不是让你走吗？但是他懒得开口，斜躺着身子没有说话。

“我开始收了你的钱，说好要接你回去的，这是职业道德、也是信用，我自然要送你回去才能回家。”好像明白天仇的意思，司机主动说道。

“其实我刚才也看到了你们的情况，虽然没有听到你们讲什么，但是大概的意思我还是看明白了。你女朋友肯定是因为你打人生气的！”司机自顾自的分析说道。

瞎子都知道！这算什么推理？天仇心里不屑的说道，还是懒得开口。

“我可以很明白的告诉你，你女朋友肯定是很在乎你，所以才会那么生气……”

天仇终于忍不住说道：“在乎个屁呀？她要是在乎我就不会不分青红皂白的骂我了！还有，她还不是我女朋友呢！拜托，大哥，你只是一个司机而已，不要学人家搞心理分析的问题了，还是做你开车这份很有前途的工作吧！”

“我是心理学硕士。”司机依旧平静的说道。

“拷！心理学硕士来开出租车吗？”天仇不禁嘀咕，“刚才被我打的那个家伙还是麻将理工学院的呢，那个女孩子是斯坦福大学的，我……照你这么说，我也是哈佛或者耶鲁大学的经济学博士了！”

“ＭＩＴ？麻省吧？”司机笑着摇摇头，“学历跟工作没有必然关系的，难道高学历就不可以做司机了吗？你不相信我的心理学分析，那我就以一个结果婚的过来人的经验告诉你，其实你对女人还不够了解……”

“女人不是用来了解的，只要明白是喜欢和不喜欢就可以，了解那么抽象的问题，留个那些研究人员就可以了。”天仇的脑袋后仰。

“不了解就会有误会，说不定你女朋友就是因为在乎你才会责骂你，不希望你做出不好的事情来，毕竟打人是不对的。正所谓爱之深、责之切……”

“切！”天仇不禁好笑，“那你老婆要是很爱你，会不会每天打你、骂你？神经！”

那个司机的态度还是很好，“没有不吵架的夫妻，也没有不吵架的情侣，你冷静之后，还是打个电话给她吧。”

天仇想起海若刚才的态度，长吁了一口气，痛苦的闭上了眼睛，没有再理会司机的唠叨。

回到家的时候，已经快十二点了，张御林他们已经休息，他一个人心情烦闷，加上伤处的疼痛，让他回到房里，就倒在了床上，再也不想动了。本来今天在酒会上风光、又遇到多年没见的老友，算是很快乐的了，谁知道最后会变成这样？

把头埋在了枕头里面，天仇不由后悔昨晚没有好好的做个梦。这段时间，随着各方面都越来越顺利，除了开码的时候，天仇没有每天晚上都暗示引导自己去做梦、去记住梦中的情景，他觉得自己可以凭借自身能力应付一切了，不用再倚仗预知的能力。现在他不由有点后悔，要是昨晚梦到了今天的情景并且记住了，那一切都会从容多了！

对了，今天有危险的事情，为什么没有自动梦到呢？是梦到了，醒来后没有记住？还是这段时间预测得多，梦的自发能力减弱了？

天仇正沉浸在梦的研究之中，这样可以让他暂时忘记关于海若的事情。

这个时候，有人开门进来，是张御林。

“今晚怎么样？这么晚才回来，莫非趁机搞定那个美女？嘿嘿嘿嘿……”张御林笑着拍了拍天仇的后背。

“喂！很痛啊！”他正好拍中天仇被打伤的地方，痛得他叫了起来。

“很痛？”张御林不禁低声坏笑，拉了天仇一下，“她把你肩膀抓伤了？还是咬你了？嘿嘿，玩得这么疯狂？该不会是玩皮鞭了吧？”

“别提了，被一伙人打了！”天仇没好气的说道。

听到他说被人打了，张御林不由吃了一惊，忙问怎么回事。

天仇翻身仰躺着，双手搭在前额眼睛处，简单把事情说了一遍，只是省略了和海若相关的情节。

“那人是谁？妈的！要狠狠的打他一顿！”张御林气愤的说道。

“不用了，我已经暴打了他一顿，那家伙只怕要送去医院了！”说到这里，天仇想起乔振飞被打得瘪三样，心里不禁快意。

突然，他又想到了一件事，如果那家伙要送去医院，会不会是海若送他去呀？那不便宜那家伙了？天仇顿时索然无味。

“打完架了，现在饿不饿？要不要吃点东西？我们煮了面条等你吃呢！”张御林见他心情不好，岔开话题说道。

天仇心情微微激动，还是有人记住自己、关心自己的。他感激的说道：“谢谢，你们先去休息吧。唉～～～看来我也还是找一个平凡的女朋友好了！”

“天仇！你意思是说我很平凡了？”张御林的女朋友小梅不知道什么时候站在了门口。

天仇赶紧笑道：“没有，我是说御林找了一个那么优秀的女朋友，我只好找一个平凡一点的。”

张御林赶紧表态，“我就最喜欢你现在这样了！”

“这还差不多！”小梅也不是真的生气，她也知道天仇心情不好，“面条我现在热一下，天仇起来吃吧！”

“好了，好了，放那里好了，多谢你们了。”天仇笑道：“你们两口子划船做运动去吧！”

“划什么船？”小梅一愣。

张御林嘿嘿一笑，站起来，双手从身前向腰后划动，做了一个划船划桨的姿势，笑道：“这个姿势就是划船了！”

天仇忍不住笑了起来。

看到他们两个都是一脸坏笑，小梅好像明白了什么，顿时脸红，伸手拧住张御林，把他拖了出去，可怜张御林又要变‘处男’了。

天仇跟宛如亲人的张御林他们笑闹了一会儿，心里的郁闷减轻了不少，他又倒了下去。

躺了一会儿，天仇回想起那个出租车司机的话，要不要打个电话给海若呢？如果因为那个混蛋，让两人反目，实在太划不来了！

可是一想到海若刚才的态度和言语，天仇又不禁黯然，估计她正送乔振飞去医院呢！他还是打消了这个念头。

又过了不知道多久，响起了敲门的声音，天仇知道是小梅，因为张御林是不会敲门的，他懒得睁眼，更懒得起床，不耐烦的无力说道：“好了，你把面条放在厨房，我等下自己去吃好了。我没事，你们不用管我了！”

小梅在外面迟疑了一下，没有说话，反而把门打开，轻轻走了进来。

虽然没有睁眼，天仇仍然可以确定进来的不是张御林，男女肯定不同。可是小梅为什么要这样‘偷偷的’进来呢？他没有睁眼，感觉她一直走到了床边，并且在床沿坐了下来。

闻道身前传来的淡淡幽香，天仇心里不由一震，没想到小梅也这么有诱惑力！可是她今天这是干什么？干吗这样来找我？御林满足不了她、发骚呀？还是喜欢我，见我被人打了她心疼？

拷！朋友妻，不可欺，何况是兄弟的女人？天仇心里不由有气，正准备睁开眼睛责问她。

这个时候，坐在床边的的小梅开口所话了，“你的伤要不要紧？”

虽然声音很轻柔，但是听在天仇的耳中，却是晴天霹雳！

哪里是小梅，分明是海若！怪不得有种熟悉的感觉！她怎么会在这里？
第四集 第八十六章 床上（上）
听到是海若的声音，天仇迅速的睁开了眼睛，怔怔的看着面前的绝世佳人。

海若还穿着那套晚礼服，只是手里拿着一个小包，显然没有来得及换衣服，只是拿了手机、钥匙等随身必备的东西。

两人的眼神默然交流了几秒钟。

之后天仇翻了一个身，背对着海若，嘴里冷冷的说道：“干吗？找上门来兴师问罪呀？”

海若秀目下垂，脸色黯然，没有吭声。过了一会儿，她才幽幽的问道：“你现在还在生我的气吗？”

天仇刚想反唇相讥，忽然一想，她毕竟是来到了自己家，无论如此都不能这么小气，背过身去，这算什么嘛，像个怨妇，一点男子汉风度都没有！

想到这里，天仇转身坐了起来，看着坐于床边、近在咫尺的海若，深吸了一口气，让自己平静了一点，然后淡淡的说道：“Sorry，我太小气、太没有礼貌了，你来到这里，怎么说也是客人，要不你坐一下，我去给你倒水？”

如此客气的一句话，顿时把两人之间的隔阂拉大，海若觉得两人虽然坐得那么近，但是心却被推到了天边一样！她马上感到一阵空虚和心慌。

海若贝齿轻动，咬了咬粉嫩的嘴唇，眼睛看了天仇一下，低声说道：“难道你真的要如此狠心的对我吗？”今天天仇发大火已经是暴冷了，她不信他会一直冷漠的对自己。

天仇苦笑一声，暗道这话似乎应该我来说。他沉声说道：“说吧，不要浪费时间了，找我干吗？要我去向那个混蛋道歉，求他不要告我吗？哼，好像是为了我好啊，不过，门都没有！”

海若抬起美眸，静静的凝视着天仇。

两人没有说话，静了一会儿，海若勉强笑了笑，想换一个话题，打破僵局说道：“我以为你难过的时候真的去游乐场呢，弄得我还跑去那里找你！谁知道你根本不去那里。”

神经！谁半夜会跑去游乐场？天仇哭笑不得。想了一下，他干脆说道：“今天真的是个好日子啊！这不很好吗，又让你更深一层的认识了我的丑恶嘴脸！没错，我除了性格暴戾粗鲁、没有教养之外，还很喜欢撒谎！那都是骗你的！平时说的话，基本上全部是骗你的，你现在看清楚了？嘿嘿，再发掘下去，你还会觉得我是在贪图你的美貌、贪图你家有钱！”

这话让两人的心都是阵阵刺痛，海若更是宛然欲泣的样子，但是大家又偏偏没有办法。

“你也看清楚了我的本来面目，我也看清楚了我们之间的距离……”天仇脸上的肌肉抽动了几下，表情因为强忍伤心弄得有点狰狞。

他缓缓吐出一口气，说出难以言语的句子，“海若，你放心吧，我以后会从你面前消失，绝对不会再纠缠着你，也不会去骚扰你的……朋友。我天仇说话算话，以后最多可能会在公司的会议上面见面。这也可能是最后一次叫你的名字，以后会尊称你为薛经理。”

听到天仇说出如此绝情的话，海若只觉得心如刀绞，脑子里面闪过一个个疑问，这就是分手的话吗？我的心这么难受，这就是失恋伤心的感觉吗？可是我们还没有开始过呀！为什么会变得这样啊？

想到以后大家将不再来往、不再言语，海若心里剧痛，早在眼眸中打转的泪水，终于忍不住簌簌而下，沿着已经卸装的脸庞向下滚落。

看到海若突然流泪，天仇不由愣了一下，他本能地想要搂住她安慰一下，但是最终还是忍住了。“干吗还哭呢？你知道我最怕你哭了，你一哭我就不知所措……唉！觉得这样还不够吗？你是想要我……离开明日集团？”

海若泪眼朦胧的看着天仇，低声抽泣起来，“……你要我怎么说？……非要我开口吗？”。

天仇听了她的话，看了她一眼，深吸了一口气，叹声说道：“好！你要是真的那么不想……不想见到我……我可以离开，明天上班之后我就打辞职信……呵呵，也好，低头不见抬头见，要这样尴尬的相处，还不如留下一个美好的回忆。”

“呵……起码我以后午夜梦回的时候，会想起在我的人生当中，曾经闯入一个叫做薛海若的美丽女子，她曾经占据我的整个世界，让我为之魂牵梦绕……在回忆里面，她将永远是那么的美丽……”

天仇仰起头，努力让自己不显露出悲伤的样子，心里告诫自己：那么大个人啦，又经历过那么多女朋友，还像个清纯少年般难过，成什么样子啊！

泪水朦胧中，海若看着天仇心如死灰般的落寞脸色，仿佛说着与他不相干的事情，她不由哭得更加厉害，泪水流得更快了。

“……你以后自己照顾自己，看人仔细一点，不要再被像我这样的人渣骗了，最好是按照你父亲的意思交朋友，他眼光厉害、手段高明，会替你调查、安排好一切的。”天仇说完，稍微舒服的叹了一口气。

“最后说一句，在巴士上认识你，是我一生最大的转折，让我重新认识、定位自己。我一直觉得上天跟我有仇，认识你，让我觉得上天补偿了我。认识你这段日子，也是我最高兴的时候。”天仇说着看了看海若，她只是默默哭泣流泪，不知道到底怎么想的。

“我是不可能去向乔振飞道歉的，他知道我要离开明日，哼哼，他的目的达到了，应该也不会再计较什么了！”天仇冷笑了一声，最后说道：“好了，你走吧！不用说再见了。”

海若突然失声号啕大哭起来。

“你……别这个样子，人家还以为我做了什么坏事呢！”

海若边哭边断断续续的责问道：“……为什么？……为什么你不告诉我实情？……为什么要对我说这样的话？！……”

看到海若的反应，天仇不禁愣了一会儿，怔怔的看着她，不知道说什么好。

海若一边继续哭一边说道：“……你朋友什么都不知道……但是他已经告诉我了……乔振飞找人打你了是不是？……为什么你不告诉我呢？”

天仇看到她哭成这个样子，一直强忍着没有安慰她，现在听她这么说，只能说道：“我要是说了，你能相信吗？你不会以为我搬弄是非、诬蔑他？”他伸手扶住了海若的肩膀。

海若用力一甩，把天仇的手臂推开，睁大泪眼怒视着他：“那你就让别人去诬蔑你好了！你很伟大是不是？很伟大为什么对我生那么大的气？计较那么多？”

天仇无语，但是他心里已经明白，海若是非常在乎自己的，她会半夜一个人追出来，去游乐场找自己，来家里找自己，不是因为乔振飞，完全是因为自己！因为实情是来到这里，张御林才说给她听的，说明她根本没有计较自己打乔振飞！

想到她一个女孩子半夜里开车东奔西跑的找自己，天仇不禁觉得感动，同时也觉得自己的刚才话确实有点过分了。他没有再说多余的废话，一把将面前的海若搂在了怀里！
第四集 第八十六章 床上（下）
海若还在哭，用手不停拍打着他胸膛肩膀，想要挣脱他的怀抱。

天仇紧紧的抱住她，任由她的粉拳打在身上，只是在她耳边低声说道：“对不起、对不起。”

海若打了一会儿，放弃了，趴在他肩膀上面哭，抽噎着说道：“为什么……为什么你要说这样的话？……我没有怪你的意思……你生那么大的气……是不是非要我先道歉？……看到我哭，你得意了……”

天仇紧紧搂住她，在她后背轻轻拍着，低声说道：“海若，你知道吗？我没有人帮我，只能自己帮助自己！今天运气好，可以从十几个人手里脱身，下一次就未必那么好运了，说不定就被人打死了。嘿，我被人打死在街上，都不会有人记得，也不会有人管，没有人去认尸……”

听到天仇这么说，海若停止了哭，但是眼里还是滚滚而下，这已经不是自己伤心，有几分是为了天仇。她伸手按住了天仇的嘴唇，“不要……不要这么说……”

天仇稍微停了一下，然后移开她的手掌，难得的没有趁机揩油亲几下，“所以我必须要找出是谁要害我，我也必须要亲自去面对他！知道是乔振飞之后，我明白他的目标是你，我也没有做出不理智的事情，我只是要警告他一下而已。”

说着，天仇伸手捧住了海若的美丽脸庞，轻轻给她擦拭眼泪，看着她梦幻般动人的眸子，沉声说道：“你知道吗？当你叫我滚，说永远不想见到我的时候，你不知道我有多么的伤心！你知道我一直深爱着你！”

虽然天仇的心意海若一直都明白，但是几乎每次他都是开玩笑的暗示出来，现在在这种特殊时刻，如此深情的表白，不禁让她怦然心动，痛了半天的心，也终于感到一丝压抑的甜蜜。

“我不管你怎么看我，你可能看到我有过好几个女朋友，觉得我是一个花心的男人；看到我对乔振飞动手，觉得我是一个卑鄙的男人。但是我真的愿意为你付出所有！我刚才说的是真心话，就算你不爱我，甚至不想见到我，我也可以为你放弃我的事业，离开明日集团！”天仇诚恳的说道，他的眼睛里面充满了坚定，这一刻看着泪眼朦胧的海若，他更加坚定这会是自己一辈子爱的女人。

海若这个时候呼吸和心跳都加快了，她感觉内心洋溢着幸福和甜蜜。有一个男人愿意为你付出男人最重视的事业，特别是在他顺利起步的时候，虽然这举动有点傻，但是足以说明他是如何的在乎你。

她想起天仇对自己点点滴滴的好，以及刚才差点失去他的痛苦，忽然觉得不想这样下去了，想要一直和他在一起！

想到这里，她慢慢靠在了天仇的怀里，低声说道，“如果我不介意你有过很多女朋友，不说不想见你的话，你还生我气么？”

天仇心头一松，终于拨开云雾见青天了，他紧紧的搂住她，在她额头亲了一下，“当然不了，我怎么会生你的气呢？”

天仇一琢磨着句话，听出了其中的意思，莫非她愿意做自己的女朋友，只是不怀好意说出口？

这一下天仇非常的高兴，低头从眼睛往下吻，吻过海若脸上的每一寸肌肤，吻干了她的眼泪，嘴里也在一边嘟哝着，“宝贝，对不起，不应该让你流眼泪。”

海若被他吻得全身直起鸡皮疙瘩，身体一阵阵颤抖，她也没有想过要推开他，刚才断肠般的伤心，已经让她失去了全身的力气。她现在就像一个坠入爱河的普通少女一样，沉迷在这浪漫的一刻之中。

忽然，天仇的嘴唇捉住了海若的樱唇，在上面轻轻的吻、吸了吸她的下嘴唇。毫无防备的，海若只觉得身体抽搐了一下。这是他们第三次的接吻，前面两次都有点被天仇强迫的味道，但是这一次，她想要自己主动的去接受他的吻！虽然这个念头让她粉脸晕红，但是她还是闭上了眼睛，配合着吻向了天仇的嘴唇！

所谓“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。却说天仇因为上次被“舌咬”、被“咬舌”，虽然这种旖旎情景还不至于留下恐惧阴影，但是现在仍然不只觉的想起舌头被咬的情形。就在这个时候，他惊讶的发现，海若的樱唇主动配合，还有一条滑嫩的柔舌惊慌地、试探着伸了过来！

海若根本没有接吻经验，不像天仇那么老手，唯一的经验也就是前两次从他那里学的，所以还是显得有点生疏和笨拙。但是天仇就不会客气了，狠狠的吻了下去，侵入樱桃小口，迎接少女柔嫩的舌头，紧紧的含住舌尖吸吮，享受着少女的玉液香津……

两片舌头互相搅动，天仇也开始不满足了，双手抚摸在海若的背上，这时候他巴不得这件保守的晚礼服变得性感一点，同时他的嘴唇开始从海若的樱桃小口里面撤退，逐渐吻向了她敏感的丝滑粉颈。

颈部是女人的性感带之一，被天仇一吻，海若少女的身躯不禁扭动起来。

刚才大家正经历分道扬镳的地步，天仇自然没有其他的念头，现在“谈判”成功，误会消除，他才惊觉怀中玉人只穿了一套柔滑的礼服，而晚礼服里面是有胸垫的，也就是说是不用穿胸罩的！

现在两人贴身搂在一起，身体接触，他已经可以感觉到３４Ｅ或者３５Ｄ以上的巨大压力！他可不是什么柳下惠，又很久没有碰女人了，怎么能够忍受得了呢？

天仇忍不住一边亲吻海若一边伸手在后背不停的抚摸，同时慢慢向整个身体扩散。虽然对于紧翘的粉臀、坚挺的丰胸、弹性的玉腿这些敏感部位，天仇只是一扫而过，没敢密集的进攻。但是他经验丰富，高超的技巧岂是未接触过男性的少女能够抵抗得了的？

神情沉醉恍惚的海若，很快就发出让天仇销魂荡魄的连连娇喘，他咽了一下口水，顺势将海若拥倒在床上，身体压了上去，从嘴唇、颈部、喉咙一直吻向到海若白嫩的胸口，并向高耸的胸前逼去。同时他的手也不老实的一边撩起裙摆，摸向了第一次见面就差点让他喷鼻血的美腿；另外一边则攀向了胸前……

就在天仇嘴唇和手同时到达海若胸部的时候，敏感部位受到异性的袭击，让她顿时清醒了过来！

“不……不要……”海若赶紧伸手推向天仇。

天仇没有吭声，也没有停止，他想要彻底的征服、拥有心中的女神。

“喂！……不要啊！……”想起隔壁还有天仇的朋友，海若没有大声，虽然身体感到莫名的兴奋和刺激，但是她非常坚决的推开天仇。

“啪！”

推了几下，无法反抗天仇的袭击，海若慌乱中用力的打了天仇一个耳光！

天仇冷静了下来，长出了一口气，跌坐在一边，伸手向上捋了捋头发，没有说话。

海若躺在床上，整理了一下衣服，平静了一会儿，才坐了起来。看着挨了巴掌的天仇有点扫兴、不高兴的样子，低声说道：“你生气了？对不起啊！可是……我真的不想这样……”

天仇握住了她的手，惭愧地说道：“海若，我是生气，但不是生你的气，我是生自己的气！”

海若愕然，睁大了眼睛看着他。

天仇非常的感慨，他交往过很多女朋友，有处女有非处女，他对于这个也不是很在意，但是面对工作上女强人，私下确实如此清纯传统的海若，他不禁为自己的行为惭愧，如此随便的对她，是对她的亵渎！

而且对她来说也可能太快了一点，毕竟还没有正式确认关系，她虽然对自己有意，但是可能刚才对自己的纵容，不过是一种道歉，不好意思拒绝自己而已，但是不会让自己太过分的。
第四集 第八十七章 求爱
还是先确认下两人的关系吧！

天仇握紧海若的小手，不好意思的说道：“对不起，我刚才太冲动，我就是气我自己。其实我也不是真的那么……没办法，你实在太漂亮、太诱惑了，让我不能自己。要不你再打我吧？”

听到天仇这么说，海若心里的一丝芥蒂也没有了，知道他不是把自己当成随便的女人、不是随便的对待自己，也不是他太好色了，是自己太优秀了！虽然这样的借口实在太过于牵强，但是对于经历伤心欲绝又刚刚沐浴幸福眼光的少女们来说，还是宁可相信自己的魅力。

“这还差不多，打你就免了，不过……”海若慢慢恢复了平时的笑容。

这还是进入房间以来，第一次看到她笑，天仇欣慰的笑了，看着她可爱的样子，觉得很满足了。“不过什么？”

“不过……”海若突然又收起了笑脸，非常正经的说得：“不过你以后不可以对我发火、不可以生那么大的气！更不能……不能说那样的话！”想起刚才，她的心还隐隐做痛。

天仇看到她眼圈一红，似乎又要哭了，赶紧抱住了她，诚恳的说道：“我答应你，我都答应你！但是你也要答应我，不可以哭，还有……”

“还有什么？”海若放心下来，看天仇不说下去，主动问了起来，又轻笑说道，“真是的，你还敢提条件？”

天仇苦起了脸，嘀咕说道：“还有两点，不过既然我没有人权，我不敢说了。”

这反而让海若增加了好奇心，笑吟吟的说道：“我赐予你人权，批准你说，快说！”

天仇看了她一眼，小心地说道：“我可真说了啊？你让我说的，等下不满意不要生气！”

“我让你说的，还有什么？”海若已经很自然被他抱住了，居然忘记了挣脱。

天仇眼睛转动了一下，扭动了一下脖子，深吸了一口气。

“嘻嘻，干吗？那么沉重的话呀？还要做热身运动啊！”海若不禁笑了。

“嘿嘿，有点压力啊。”

海若故意扳起了脸说道，“在我面前很大的压力吗？那好了，我走了！”

“别走……”天仇抱紧了一下她，然后轻吸了一口气，正经的说道：“还有两点，第一点就是……你……你能不能……做我的……女朋友？……好不好”

海若浑身微微一阵，这句话她已经多次幻想天仇会对自己说了，不同时期也想好了不同的应付答案，但是现在这个时候，他终于说出来了，反而让她不知道怎么回答。

天仇看着怀中的佳人，不知道她会怎么回答，过了一会儿，小声的问道：“考虑得怎么样？大人快点批示吧，呵呵，我现在就好像等候审判结果的死囚犯人一样。”

海若仰头看着天仇，这可是一个非常重大的问题呀，我可要慎重的花时间想一想才行啊。

看着天仇期待的眼睛，她稍微摇了摇头，轻声说道：“……不行。”

天仇热切希望的眼神，马上变成了无边的失望。没想到努力了半天，到最后还是功败垂成！真要是这样狠心，还不如把她先上车，等到生米煮成熟饭，她就没有借口了！

当然，这只是一个构想，对于普通的女人，天仇可以随便的上床，并不会内疚什么的，但是对于自己深爱的女人，他是不会如此粗鲁的。

天仇交往过这么多女孩子，以前都多少带有一点手段，对于没有把握的，也不会去勾引，所以基本上是手到擒来。也因为还是第一次被女孩子拒绝，这让他很没有面子的同时，也没有应付的经验！

“不行啊？那……那……”天仇勉强笑了一下，说道，“呵呵，既然你这么肯定，我也不能强迫你，不过……”刚才又答应了海若，不会再说永不见面的话，所以他不好继续讲下去。

海若仰起眼睛，看了天仇一眼，幽幽的问道：“如果我不答应做你的女朋友，你就不会理我了，是不是？”

天仇没有吭声。

“如果我答应了做你女朋友，你接着就会要求我上床，是不是？”海若继续问道。

虽然这是必然的事情，但是天仇还是‘坚定’的摇摇头，表示出自己绝对没有这种意思。

“哎……你还是把我跟你其他的女朋友一样看待，说到底还是为了……哪一天你对我厌倦了，我也会变成你的另外一个前女友，以后可能还会在街上看到你和你的新女友……”海若轻声叹息，幽怨的说道。“如果和我分开不见面要变成一种威胁的话，那大家在一起又有什么意思呢？”

说完海若轻轻的推开了天仇，自己坐了起来。

天仇苦笑着，重重的点点头，惨然一笑，“不用别人挑拨，你已经看到了我的两个旧女友，自然会认为我是喜新厌旧之人，我又有什么好辩解的？哼，谁让我以前是个花花浪子呢？无奈，这是我自己种下的因，就要为前因承受后果。”

想了一想，天仇长叹了一口气，以比较平静的口吻低声说道：“其实，如果你相信我，我不用多做解释，你也一定会相信我；如果你不相信我，我再怎么辩解，也是徒劳。好吧，我尊重你的意见，我们还可以是一般的好朋友。”

他这句话虽然是不经意的，但是很快就让两人都联想到了今晚的事情上面。今晚会发生这样的误会，很大的原因就是因为海若还不够相信天仇，更多的相信自己眼睛看到的事实。

殴打乔振飞尚且如此，他对别的女朋友也会有其他的内情吗？海若不禁愣了一下，她也在心里暗暗的问自己，到底信不信天仇呢？

“你是不是还在气我刚才不相信你？”海若低声问道。

天仇无奈的笑了笑，“没有的事。今晚我还以为我们会是那么不愉快的分手，那将是永远的遗憾。现在这样已经好多了，我们终究还可以做朋友，我也没有那么难过。”

他心里则不禁自我嘲笑，还能做好朋友吗？这是屁话！两个深爱过的人，如果真的还可以做朋友的话，那两人心里已经没有一点对方了，只要其中一个心中还爱着对方，这朋友就无法做成了。哼，你这样明白的拒绝了我，我以后还好意思见你吗？

听到天仇说到“分手”两个字，又让海若心里一疼，走出这个房门以后，大家还能恢复到以前那样的关系吗？会不会是另外一种形式的“分手”？

从平常天仇对自己的表现来看，海若丝毫不怀疑他会真的远离自己，但是今晚的事情，让她意识到自己疏忽了天仇的感受、疏忽了他的自尊心。他的尊严比别人更加的脆弱，他曾经说过只有自己可以伤害到他……

“对了，你不是说还有两点吗？还有什么？说来听听啊！”

海若职业本能发挥了出来，作为投资部的经理，无论是会见客户、合作伙伴、还是地方政府官员，交谈之时都不能冷场的，冷场会让气氛变得尴尬，影响交谈的顺利。现在两人陷入沉默，她本能的转移了一个话题。

天仇摇了摇头，“不用说了，第二点是基于第一点上面的，第一点通不过，那第二点也就没有必要说了。”

想到自己在海若心里，变成了一个只想要骗她上床的色狼，天仇就不禁暗暗苦笑。这似乎已经是难以改变的事情，就算自己努力去追还有希望的话，他也不觉得今晚上自己能够调整好心态。

天仇倒在了床上，算了，还是以后再说吧，说不定自己明天又有动力继续意气风发的追求她。

“为什么我们非要变得这样呢？前几天还好好的。”海若叹了一口气，她不知道为什么，但是知道已经没有无法回到以前了。

低头看了看躺在床上的天仇目光空洞的看着天花板，海若可以想象他现在的失望，甚至觉得他是在生气。

“哎……”海若伸手拍了天仇肚子上面一下。“我还有重要的事情没有……”

“啊！”她亲昵的动作，天仇现在却无福消受，因为他被那伙流氓打了一顿，除了后背，胸腹也有几处被打伤了，海若正好拍在他的伤处。

“怎么啦？”看到天仇的表情，海若以为他是想要玩笑一下，等看到他皱眉捂住那里的时候，才关切的问道。

“没事，打架伤的呗。”天仇淡淡的说道，“我一个可以打十几个，这一点小伤算什么。”

“吹什么牛呀！”海若白了他一眼，伸手去拉他的衣服，“让我看看伤得重不重？”

天仇轻轻拉开了她的手，低声说道：“不用了，我没事的，我自己擦的红花油就好了。嘿嘿，我不是什么好人，你脱我的衣服，会被我误解成挑逗我，变成成了色狼，可能就要冒犯你了！你不怕了？”

对于天仇的自嘲，海若沉下了脸，不快的说道：“我只是说你交女朋友是为了上床，我没有说你是会做出违法之事的坏人！你用不着这样讥讽我！”

天仇也是脱口而出，见她在意，赶紧说道：“我不是那个意思，我是开玩笑的！”他转移问道：“你不是说还有什么重要的事情吗？”
第四集 第八十八章 女朋友
海若瞪了他一眼，才冷淡的说道：“也不是什么重要的事情。”

“不要计较了，我没有那个意思。”天仇简单的哄了一句，他现在情绪低落，反正她已经表态不愿意做自己的女朋友，还对自己有成见，何必花费那么多心思去讨好她呢？他有种疲倦的感觉了！

海若沉默了一会儿，低声说道：“很晚了，我要回去了。”

“啊，已经很晚了！”天仇想起已经很晚了，想要挽留她住一晚，但是想起她对自己的意见，就不方便说了，“你……那我送你回去！”

海若打开拿来的那个随手小包，从里面拿出一个包装精美的小盒子，塞给了天仇，“给你的！生日快乐，很抱歉，已经过去了。”

天仇拿着那份礼物，怔怔的看着海若，半晌说不出话来，眼神之中闪烁着兴奋和感激的目光。

“你怎么知道今天是我的生日？”过了一会儿，天仇激动的问道。

海若淡淡的说道：“无意间看到了你的档案，本来准备酒会上面给你，但是一直没有机会，所以我准备明天再补给你，现在既然来了，就带过来了。”

天仇坐到了海若的面前，感激的说道：“谢谢你，真的很谢谢你！我会一直珍藏，永远也不打开它。”

海若皱了皱柳眉，“这是我让我哥从瑞士买的手表，你要是不用的话，以后可能就成废物了！”

天仇满意的笑道：“没所谓。我舍不得带，这不仅仅是一块手表，这代表有人记得我，记得我所谓的狗屁生日！”

“自己的生日还说狗……生日！”海若不禁微微一笑，瞪了他一眼。

天仇没有在意，耸了耸肩膀说道：“其实我根本不知道自己真实的生日是哪一天，现在过的生日，只不过是孤儿院从门口捡到我的那一天而已！”

海若默然点头，没有再说什么，看了他一会儿，起身低声说道：“我真的要回去了，明天见。”

天仇赶紧起身，他现在很高兴，不知道怎么说好，想要挽留海若，只好说道：“这么晚了，你肚子饿不饿？他们两个煮了寿面等我回来吃，刚才回来心情不好没有吃。我去给你弄一点？”

看着天仇期待的神色，海若不忍心拒绝他，对于一个过生日没有亲人陪伴、没有聚会、蛋糕的人，她实在不忍心拒绝他一起吃碗寿面的要求。

“好不好？很快，我去热一下。”天仇热切的看着她。

“我去吧，你等一会儿。”

海若说着，自己前往了厨房。她在这里做过一次饭了，所以也不是很陌生。只是热一下而已，所以很快就端了两碗面回来了。为了不吵张御林他们睡觉，就是在房间里面吃。

吃东西真的是一件非常有意义的事情，对于男女之间，这是最容易化解尴尬冷场、寻找共同语言的一件事情。

“我过生日、朋友生日都是订做一个大蛋糕，其实一点胃口都没有。嘻嘻，你们还蛮有意思的，居然弄出这么传统的风俗来了。”海若吃了小半碗，笑嘻嘻的说道。

天仇则把一碗全部干掉了，回答说道：“我们小时候穷，买不起蛋糕，只能想办法弄一碗寿面。一直以来都是这样，我们过生日就这么简单的庆祝一下。”

“你很饿吗？呶，这一碗你也吃了吧，我吃不下了，不要浪费。”海若把自己吃剩下的半碗推到了天仇的面前，拍拍手笑道。

天仇愣了一下，马上笑了笑，痛快的接了过来。

海若看到他笑，不知道他又有什么鬼点子，稍微想了一下，才反应过来，马上俏脸一红，怎么把自己吃过的给他呀？大家的关系还没有亲密到那种程度呀！看到天仇已经吃了起来，她也没有办法了，更不好出言点破。

哼！只能便宜他了，这可是间接接吻呐！海若正想着，忽然想起刚才直接的接吻都已经来过了，何况间接的呢？她的脸更是烫了！

天仇可以猜想到她现在的想法，为了避免她尴尬，也就低头吃，没有吭声、没有看她。

海若饶有兴趣的看着天仇吃面，忽然感觉心里一种前所未有的宁静，仿佛这才是真正的生活，一种平淡而幸福的生活。看着心爱的人吃自己弄的东西，然后等着替他收拾，这不是一种幸福吗？

心爱的人？

海若仔细盯着天仇看，看着这个几次占自己便宜的男人，他对自己是真心的吗？他曾经那么花心，现在只是有所收敛而已；他平时也是花言巧语的讨好自己，每次都很顺自己的心意，难道不是刻意迎合吗？

剖析着天仇的同时，海若又忍不住想到，为什么自己刚才会任由他亲吻，还主动配合呢？这个家伙，让他夺去了初吻……

“唉……”天仇吃完了面，突然叹了一口气。

海若赶紧收拾起心思问道：“怎么了？”

“没想到、陪我过生日的居然会是你，真的是太难得了。”天仇感慨了一声，“也没想到孙凤娇居然一点也不记得我的生日了，曾经说多么的爱我！嘿嘿，难道前尘往事真的转眼成云烟？”

听到天仇提起今天宴会上面见过的那个旧情人，本来正有点羞赧的海若顿时感到心里升起一股不舒服的滋味，暗暗责怪，既然知道现在是本小姐陪着你，还好意思提别人？但是她终究强压下了说出来的念头。

“你可以再告诉她啊？不过可惜哦，人际把你的名片给扔了！”海若讥笑说道，声音里面有一股淡淡的醋意。

天仇本来是有感而发，没想到她会这么说，不由愣了一下，然后叹声说道：“这个生日实在太悲惨了，一个曾经爱我的人已经成为了他人妇，还要来损我；一个我非常爱的人又根本对我没感觉，还要鄙视我！真的是犯太岁了！”

“你这是活该！”海若毫不留情的骂道。

“活该？”天仇苦笑了一声，又深深的看了海若一眼，低声问道：“除了你以为的那一点，还有别的吗？”

海若一愣，一下子没有明白过来。

“我是说，你拒绝我的原因，还有别的吗？我有过其他女朋友，已经是无法改变的事实，我想要知道一下我还有哪些惹人讨厌的缺点，改正一下看看以后能不能吸引到别的女子，总不能孤独终老吧？”天仇凝视着海若。

海若心里一慌，没有看他的眼神，气鼓鼓的说道：“那个理由还不够充足吗？这个原因你都没有面对的态度，何况其他的原因？”

“那你到底要我怎么做？我要怎么样面对你才能接受我？”天仇脱口说道。

海若美目顾盼，闪烁其词的说道：“不要问我，你那么多女朋友，问她们好了，问下她们为什么要甩掉你。你看看，甩掉你的都找到一个比你优秀的男人，你说是不是你有问题？”

天仇黯然，低声问道：“我不够优秀？说白了就是我没有钱是不是？也就是说我的身份配不上你，你要的只是一个玩伴而已？”他的心凉了一截，虽然知道她不是这样的人，但是难保不受环境影响啊！

“我没有这么说。”海若垂下了头，低声说道。

“嘿嘿！钱？钱真的很重要啊……”天仇冷笑着感叹，这种现实问题他自己非常清楚，他一直明白钱的用处，但是从海若身上反应到这一点，就让他觉得失望了。

“那是你自己认为，我没有这么说，我也从来没有说你没钱配不上我，都是你自己的观点。”海若纠正说道。

天仇烦躁的说道：“那你说说到底为什么呀？只是因为我以前有过女朋友？我可没有欺骗过任何人！我也并不像你想象的那么下流呀！”

忽然他脑中闪过一个念头，低声问道：“莫非……你有‘处男情结’？因为我不是了，所以你……”

“无聊！”海若白了他一眼。“我要走了！”

天仇突然一把将她抱住了！

“干什么？你放手呀！”海若低声呵斥。

天仇紧紧的搂住了她娇柔的玉体，凑到她耳朵边上说道，“我不管了，你生气我也不管了！我不能失去你。你走出这个门，我们就没有可能在一起了，我不想就这么失去你！”

“你别乱来啊！”海若眼睛里面闪过一丝惊慌，“小心我揍你！”

天仇坚定的说道：“我不放！我答应如果你不愿意，我不会侵犯你的。你就给我一个机会吧？”

海若心中恼怒天仇的无礼，粉拳握紧，开始从后面捶打天仇。“我叫你非礼我！”

可怜天仇被打回来后一直没有机会擦药休息，现在被练过跆拳道的拳头不停的砸击，他不时痛得直咧嘴。

“一人让一步，临时的好不好？加一个试用期，如果你觉得不满意我这个男友的话，到时候再分手，怎么样？”天仇勉强说出了自己的建议，声音已经有点惨了。

“好！你说的！那就一个月考察吧，我有权单方面终止这个游戏，没有法律效果。”海若一边说，一边拳头不停的击打天仇。“还有，你要是想要侵犯我，挨打了可不要怪我！怎么样？”

海若正得意的说着，突然觉得天仇没有回答，他的脑袋好像垂在自己的肩膀上面一样，脸触碰着自己的脖子。

好小子！算死揩油啊！海若心中微微怒气，紧接着双手用力，将天仇猛的推倒在床上。这时候她才发现天仇没有一点反应！

这个家伙不会是被我打死了吧？海若心中一阵狂跳，不是一个可以打十几个吗？她赶紧爬到了床上，伸手试探天仇的鼻息，却发现他已经昏迷过去。

“喂！”海若拍了拍天仇的脸，但是他依旧没有什么反应。

惨了，要不要叫他的朋友帮忙呀？要不要送医院啊？海若不禁有点慌了。过了一会儿，她稍微冷静了一下，然后伸手解开天仇的上衣，将他的衣服翻了起来，然后检查他背上的伤势，当看到天仇背上有多处青、紫之伤，才想起他被一伙人打过，看来自己又打中他的伤处了！

看到天仇身上的伤势，海若不禁觉得心疼。现在怎么办？人工呼吸？

虽然海若对自己没有尽大力的几拳把天仇打晕有点怀疑，但是这个时候，还是主动的俯下身子，开始尝试着给天仇人工呼吸。

嘴唇的接触，让海若又感觉到了亲吻的甜蜜刺激，她眼睛转动了一下，见天仇还在昏迷，忍不住试探着亲吻了几下他的嘴唇，之后继续人工呼吸，同时一边压他的心脏。

纵然背上疼痛，但是被美女‘摸弄’胸部、亲吻嘴唇，天仇如何能够受得了这种无心挑逗般的诱惑？再也忍不住了，他不能再装昏迷了！伸手搂住了海若的后背，把她拉得压倒在自己身上，然后嘴唇霸道的封住了想要惊叫的海若的小嘴！

海若惊讶过后，明白这小子是装昏迷，无奈现在又被强吻，还被“强抱”，自己还被拉得很不雅的压在他身上，她只能挣扎反抗。挣扎了几下，无法翻身起来，她不由伸出纤纤玉指，捏住了天仇手臂上面的肉，用力的拧了几下，咦～～～真解恨呀！

拧掐表皮的疼，因为受力面积小，比拳头击中还更加难忍！

天仇受到刺激，又无法喊痛，不由更加狂吻身上的佳人，双手也紧紧的箍住了她的身体，手掌在海若玉背上面游走搓揉……

海若被吻得快断气了，只能先松手，然后天仇才慢慢放松了她，松开让她喘了一会儿气之后，又再次粘合在一起。海若也放松了身体，全身开始软化，趴倒在天仇的身上。

虽然是强抱、强吻开头，但是最终变成了甜蜜的亲热！直到海若被某样硬梆梆的东西顶住身体，才感觉到两人的异样，含羞而起。

“大色狼！又让你轻薄了一次，让你占大便宜了！”海若娇嗔着说道，眼角不尽的羞怯。

得到滋润的女孩子就是不一样，天仇亲密的再次抱住她，低声笑道：“好像是有人把人家打昏，然后脱人家的衣服，又摸、又吻人家哦……”

“你敢这么说？”海若又羞又怒，似乎马上就要发作了。

“好了，好了。”天仇赶紧告饶，“来日方长，你慢慢收拾我吧，现在可真的要回去了，要不然薛董事要报警了！”

海若只能瞪了他一眼，忽然又摆头咬了他的耳朵一下，这才满意的哼了一声，“给我记住了！现在我要你送我回去。”

“非常乐意！”

最终是天仇坐海若的跑车陪她回去，同时他找出刚才送他回来那个‘硕士’司机的名片，让他到千万多跑一趟，到薛家附近接天仇回来，要不然这会儿那里不一定有出租车了。
第五集 第89～93章
第八十九章往事

天仇已经联系好了培训机构，马上就要送张御林前往学习去了。

自由惯了张御林自然觉得这好比关鸟入笼，能不能学到东西还是一个未知数呢！

现在张御林正愁眉苦脸的看着天仇，作着最后的无力的申诉：“我要是学不会怎么办？那不白白浪费时间和钱了吗？我看我还是不要去好了。”

天仇笑道：“你小子不要光想着困难啊，你知不知道很多漂亮的白领丽人前往进修，我这是给你创造机会呀！说不定学习之余能够有几段浪漫的艳遇呢！”

“白领丽人……”张御林流着口水憧憬了一下，紧接着哭丧着脸说道：“美艳动人的白领美女们，又怎么可能看得上我呢？再说我也不好对不起阿梅呀！”

天仇低声说道：“以学习时间短暂、紧凑为理由，让阿梅不用跟去‘劳军’了，你不是有机会了？你小子也知道差距了？知道自卑了？那还不要加倍的努力，让自己也成为一名优秀的成功人士！”

“拷！你小子有搞传销的口才，说得天花乱坠，如果真的有好处，只怕你早就溜去了，还会给我？”张御林低声抱怨。

“妈的！好像我是这种人一样，我完全是为了你着想啊！”天仇笑骂了一声，“要不这样好了，让阿梅跟去附近照顾你，顺便监视你，看看你有没有偷懒、偷腥！”

“别！别！还是勉了吧，哪里有去培训还带着女朋友去的？”张御林摇摇头。

“我跟你说一件正经事，”天仇正色的说道，“上次我们公司的酒会上面，我遇到了两个孤儿院的熟人。”

张御林身体一震，惊讶的问道：“是谁啊？”

“斌子和慕容。”

“李斌和秦慕容？”虽然相隔了多年，但是对于当时同龄、并且最亲近的两个伙伴，张御林还是记得的。他沉默了一会儿，“可以混去你们那个酒会，他们混得还不错啊！”

天仇点点头，“他们两个现在是出名的新秀律师。”

“律师？”张御林似乎有点不可思议。“李斌那小子还能做律师？”

“他们现在都是新秀大状，加上他们外形英俊、漂亮，又懂得利用现代媒体的包装技巧，很快就成了名律师了。”天仇简单的说道。

“你见到他们两个了，没有觉得有什么别扭？”张御林突然好奇的看着天仇。

天仇想了一下，笑着摇了摇头，“现在看到他们，刚开始有点介意，不过后来想想，我又没有什么感觉，其实不能怪谁。”

“还不能怪谁？就应该怪李斌！当初要不是他，我们怎么会离开孤儿院？妈的，现在还混得人模狗样了！”张御林咒骂了一句。

想起以前的事情，他就无法平静，这事以前他们还小的时候经常一起咒骂出气，年纪大了，逐渐忘记了，没想到现在居然有他们的消息了。

天仇吐了一口气，“我们以前年纪太小，很多事情想得过于单纯了，其实我们也不能怪他，他也肯定不希望如此。而且……最主要的是，我们根本没有确切的证据。”

“还能冤枉他吗？你的梦就是证据！就不说你现在梦的准确，就说小时候，你梦到大飞的死，跟现实一样！你梦到孤儿院发生大火，真的一样！你还梦到是李斌玩火造成最后的火灾，那就肯定就是他了！”张御林忿忿不平的说道。“妈的！我们被人误会的时候，他一句话都没有吭声，当时大家还以为他吓坏了，谁知道他才是罪魁祸首！”

想起那场留下很大阴影的童年大火，天仇仿佛又是历历在目。那时候他们几个都还小，才十多岁。有一天，天仇——那个时候还叫天佑——梦到孤儿院发生了大火，浓烟大火将整个孤儿院全部吞没了，大家都乱成一团。大家逃出孤儿院，等到大火勉强扑小，才发现有几个比他们还要小几岁的孩子被烧死了！

天佑梦到那么惨烈的场面，吓得浑身是汗，他不敢跟谁说，只跟张御林一个说了，因为上次黄狗大飞被撞死的事情也告诉过他，两人亲眼见过的。两人当时都非常的害怕，不知道会不会真的有这样的情况发生，第二天一上午都是过得战战兢兢。那时候毕竟还小，很快就把这个奇怪的梦泄漏了出去，让其他部分人知道了这件事。

开始大家都是安慰他们，说那只是一场恶梦而已。但是很快，恶梦中的情形应验了！孤儿院真的发生了大火，真的向天佑梦中的情景一样！

等发现又几个小孩死了之后，大家都开始以灾星的眼光看待曾经梦到此景的天佑，认为他跟邪恶沾边，才会提前知道这样的事情。

后来有几个比他们大几岁的孩子，读书比他们高几级，已经懂得‘推理’事情了，他们暗暗讨论的结果是，认为天佑开始是危言耸听，想要戏耍大家，结果没有人听他的歪见，所以他就自己放火！

那个时候大家都是孤儿，但可不像天佑一样是弃婴，有很多都是很大了失去父母亲人才被送进来的，加上不断有人进来、有人离开，所以大家之间也没有很深厚的了解，有的亲密一点、有的生分一点。比如说天佑、张御林、秦慕容和李斌他们几个同龄又相处的时间比较久，就形成自己的小圈子。

加上他是从小被院长养大的、小时候体弱多病，那时候院长对天佑特别的照顾爱护，所以也受到很多人的妒忌。有了这样的事情之后，流言开始流传了出来，虽然院长禁止他们这样荒诞的胡说，但是大家私下里还是以异样的眼光看着天佑。

天佑从小自尊心就强，他受不了这些人的污辱和歧视，想要让时间来证明自己的清白，最后他想到了离开孤儿院！

毕竟孤儿院是他长大的地方，天佑很舍不得，但是他不想受到这种偏见，也不想院长为了自己老是教训其他人。最后还是决定要离开！

天佑只是秘密的告诉自己的三个好朋友，没有多说，更没有告诉院长。得知他的决定之后，大家非常的震惊，慕容更是不停的劝他要冷静，李斌也叫他不要冲动。最后张御林一个人同意他的决定，并且选择跟他一起离开！

偷偷的离开了孤儿院，天佑可以想象得到，那些人背后一定会说他是畏罪潜逃，可能只有院长会想要找回他们。但是眼不见为净，他们终于感受到了轻松。

两个十多岁的孩子，离开从小长大的孤儿院，独自出来流浪，这是非常残酷的事情。两个人也没有想那么多，唯一的愿望就是离开孤儿院，能走多远就走多远。

离开孤儿院没有多久，两人流落街头的时候，有一次天仇想起了那晚的梦境，还是觉得非常的残忍。后来他仔细的回想，好像记得在梦中看到了李斌，他仿佛烧什么东西，最后就是他导致火灾发生的！

想起这个细节之后，天佑和张御林都是非常的吃惊，难道引发火灾导致自己出走的元凶，竟然是好朋友李斌？他们都难以接受这样的情况，但是回想梦中的情景，一一应验，而李斌的反应，也没有慕容强烈，不由得他们怀疑，在两个幼小的心里，第一次感受到了友情的撕裂。

天佑和张御林受到的苦可不是一般，为此，他把自己的名字改了，由天佑改为了天仇，他不再指望上天的庇佑，反正自己什么都没有，毫无牵挂，不用理会上天的仇恨，就让它继续仇恨吧！

生存的艰苦，让他们倍加怀念孤儿院的平静，虽然同样没有亲人，但是在那里还有一丝家的温暖，出来之后，只有他们两个相依为命了。但是他们两个都没有想过要回去，对于连累张御林受苦，天仇一直觉得过意不去，但是到了这个地步的友情，已经不是口头感谢能够表达的，他们就这样成为了真正有福同享、有难同当的兄弟。

现实的艰苦和无奈，除了物质方面的贫困，也给他们带来了非常大的精神压力，难免产生了偏执和极端的想法，咒骂李斌曾经一度成为他们发泄的方式，他们曾经不止一次的说过，以后长大了一定要发大财，然后重新回到孤儿院，找回当年的所有人，当着大家的面，把火灾的真相说出来，要看到李斌颜面扫地的一天。

随着年纪的增长，他们已经逐渐忘记了那件事情，没想到现在居然见到了他们两个。

“李斌那家伙见到你也很自然吗？”张御林有点奇怪，不知道他看到天仇，会是觉得内疚还是害怕。

天仇摇摇头，“没有，很自然，或许真的不关他的事。只是大家的成长经历不一样，已经有了很大的隔阂，包括跟慕容。”

“切！我觉得他是掩饰得好，你想想，做律师的，哪个不是牙尖嘴利、满肚子心机？老实人能做得了律师吗？”张御林还是不置可否，对李斌的不良印象又给勾引了起来。

过了一会儿，张御林低声问道：“慕容怎么样了？”

第九十章约见

在十多岁的朦胧年纪，几乎每一个男孩子，都会对身边某个女孩子有异样的感觉，谈不上爱情、暗恋之类，但是或多或少都有这样的好感。

天仇他们那时候，因为他们是孤儿院的，接触到女孩子的机会相对普通人少一点，三个男孩子和一个女孩子经常在一起玩，那个女孩子自然就成了三人讨好的对象。

那个时候大家还没有什么激烈的情愫，只是天性的心理，让他们觉得得到慕容的青睐，是一件高兴的事情。

现在过去那么久了，天仇、张御林已经各自有过多个女朋友，在他们的心里，自然不会说还在暗恋慕容，但是同样也无法磨灭她在两人心中的印象。现在听到天仇说慕容和李斌一起出席酒会，又同样是新秀律师，让张御林感觉不是很好。

天仇拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你不会是还想着慕容吧？告诉你，她现在比小时候更漂亮了，还是那么的容易让人想要亲近，不过……嘿嘿，她现在是李斌的女朋友了！”

“不是吧？！”张御林已经猜到了九成，但是听到这个消息，还是觉得难以接受。“拷！随便找哪个不好，偏偏要找李斌那小子！”

天仇摇头而笑，“不要气了，你也有你自己的女朋友，干什么还想着人家的事情？”

张御林看了他一眼，不禁嗤之以鼻，怪腔怪调的说道：“你真的这样看得开吗？我可记得以前慕容是和天佑最好的哦！难道你真的觉得无所谓？”

天仇默然，这次重新见到秦慕容，他也在心里暗暗问过自己，对慕容是什么样的感觉？但是很可惜的是，竟然完全没有答案，完全没有什么感觉！

那么久以来，他曾经觉得自己很喜欢慕容，交的女朋友也都或多或少的拿慕容做过参照。甚至他以前换女朋友那么快，很大一部分的原因，是因为觉得再也无法见到小时候的慕容了，现实中又找不到那样的代替者，所以没有真正用心，逐渐养成了放浪的习惯。

这次见到秦慕容之后，天仇忽然有种解脱的感觉，才发现自己其实根本不是喜欢慕容，对于她的感觉，只是有种“认为一定是我的，最后发现自己再也无法得到”的惆怅感，只是因为那时候离开了，要是一直再一起，或许就不会有这种感觉了。

所以现在她是不是李斌的女朋友，是谁的女朋友，甚至有没有结婚，对天仇来说，都不关自己任何事情，自然反应也很平淡。

“我真的无所谓，我甚至一点感觉都没有！”天仇摊开双手说道。

张御林睁大了眼睛，不可思议的说道：“我记得以前你对慕容很想念的，你不要骗自己了！我……我不是为我自己不值，我是替你难受啊！”

“我发现一直是自己骗自己，其实根本没有喜欢过慕容。嘿嘿，那时候那么小，喜欢个屁！什么都不懂。”天仇轻松笑道，“你也清醒过来吧！你当时才刚刚发育、毛都没有长齐呢，不要以为自己真的暗恋过她，好好珍惜眼前人吧！”

听完天仇的话，张御林呆了一会儿，最后得出一个结论，“薛小姐果然厉害！”

“不说这些废话了，慕容是谁的女人跟我们都没有关系。”天仇收起笑容，正色说道：“你还记得我们以前说过的话？我们要出人头地，风光回到孤儿院！可是现在李斌他们比我们更加的风光！”

“你的意思是……”

天仇一字一句的说道：“不管火灾是不是真的因为他引起的，不管以后还能不能和他们成为好朋友，但是我们自己离开孤儿院的，一定不能输给他们！李斌、慕容可以这么争气，其他人可能也不差，我们要比他们更加的成功，你说该怎么办？”

张御林悚然一惊，才想起以前的誓言，现在可真的是机会来了！为了能有一个好一点的前途，以前他们也曾经想办法存了一点钱，然后重新去读书，但是终究没有什么大的成绩。

“我为什么要跟你讲李斌，就是希望你不要再这样拖拖拉拉了，我们必须拿出自己的成绩来！你放心，我同样也不会偷懒，我会在明日里面尽可能的多学习锻炼！”天仇鼓励说道，这话也同样是在鼓励自己。

张御林点点头，认同了天仇的话。又忍不住取笑说道：“你小子现在是搞定了后院，所以才会摆正心思，要不然我看你进入明日这么久，也没有认真学习过几天，认真泡妞倒是天天坚持！”

×××

因为酒会上面总经理的特别推荐，大家妒忌天仇的同时，也明白他有一点能力，更加明白总经理对他的重视程度，所以那天之后，集团总部的同事对天仇的态度要改变了很多。许多平时不是很熟的同事，见面也主动向他打招呼了，各部门经理对天仇的态度也有所改变。

“郑总叫你进去一下。”刚刚从郑笑秋办公室出来的秘书黄菲对天仇说道，示意他赶紧进去。

天仇不禁有点纳闷，因为他刚才已经看到薛海龙进去了郑笑秋的办公室，总经理既然正在会见其他人，为什么要找我进去呢？

稍微整理了一下，天仇让自己平静心态，充满自信的敲门进去，他必须要给海若的大哥留下好印象。

“阿仇！这位是集团公司欧洲分部的总经理，薛海龙先生，你还记得吧？”见到天仇进来，郑笑秋笑着问道。

天仇看了看坐在一边的薛海龙，点头致意，一边回答一边问候，“当然记得。薛经理，您好！”

薛海龙微笑着点点头，没有说话，眼光一直打量着天仇。

“是这样的，薛海龙非常欣赏你，想要跟你交流一下。”郑笑秋起身走了过来，一边说道：“这可是一个很好的机会啊，薛经理的眼光可是非常高的，能够得到他的另眼相待，你应该觉得荣幸！”

薛海龙也站了起来，“郑总哪里话，我的眼光还能比你厉害吗？我不是通过你的介绍，才知道有这样的人才？哈哈哈……”

“你们聊一聊没有问题，但是说好了，你可不能挖我的墙脚啊！”郑笑秋开玩笑的说道。

“呵呵，在总部跟着郑总，前途一片光明，我想他也不会跟我去欧洲那种不毛之地。”

“欧洲还算是不毛之地，呵呵，莫非你想要去开垦非洲市场？”

看着他们两个互相玩笑，天仇稍微有点尴尬，不过他没有表露出什么，从容的保持着微笑，心里明白，他们世家交情，私下肯定也是好朋友。

“是这样的，通过郑总的推介，我感觉你是一位不错的人才，所以想要在回欧洲公司之前，跟你聊一聊，不知道天先生有没有时间？”薛海龙笑看着天仇。

天仇赶紧说道：“当然有时间，能够结识薛经理，实在是天仇的荣幸。”

郑笑秋轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说道：“阿仇，好好从薛经理身上学习，跟他一席话，可以让你胜读十年书！只要不被他收买掉就可以了。”

天仇表面上笑了笑，心里则想，我可不管什么胜读十年书，只要他支持把她妹妹嫁给我就满足了。

“那中午一起吃顿饭吧，好好聊一聊。”薛海龙点了点头，直接的说道。

没有给天仇考虑的时间，郑笑秋已经答应说道：“没问题，陪你吃饭，我可以批他放假。呵呵，就当我陪你饯行好了。”

“哇，不会变得这么抠门了吧？这可不行！”

总经理已经替自己答应了，天仇也没有什么选择的余地，只能早做准备了。他心里清楚，人才个鸟、欣赏个屁！这都是说得好听的。不知道这个薛海龙到底有什么意图呢？不知道是乔振飞蛊惑了他什么东西，还是自己和海若的事情让他知道了？

天仇带着一点的疑惑从办公室出来，黄菲马上有点三八的低声问道：“怎么了？阿仇，总经理不会是要调你去欧洲吧？马上变封疆大吏，你可发达了！”

天仇不置可否的耸了耸肩膀，没有回答她的话。自从上次小幽的事情被海若知道之后，他就打定注意，不管黄菲是不是有意、不管她是不是跟海若很熟，尽量少让她知道自己的事情。

其实也不是针对黄菲，而是他觉得女人的嘴巴不是那么的可靠，也正是因为这样，他到现在也没有告诉海若，关于自己的秘密。

很快，薛海龙单独先离开了，刚才他已经留下了酒店名字地址，午饭的时间也说好了，让天仇下班后去那里找他。

天仇若有所思的看着他离开，心里暗暗问自己，要不要找机会先睡一觉、做个梦呢？看看能不能梦到等下会面的情形。

虽然这样靠的并不是自己的真才实学，有点“胜之不武”的成分，但是这个“大舅子”对自己的印象怎么样还不清楚呢，要是他对自己有意见，那不麻烦？必须要提前知道一下的好呀！不打没把握的战啊。再说，正常能力、潜能、超能，都是自己的能力呀！

现在是上班时间，总经理也没有出去，要在这种情况下睡觉，会不会有点太过于嚣张了？天仇揉了揉脑袋，想着办法。

第九十一章薛海龙

当天仇走进酒店的时候，他充满了自信，因为他在来的时候，已经在出租车上短暂的睡了一觉。他特地吩咐司机不用那么快开，只要在多久之内赶到目的地就可以了，到时候叫醒自己。虽然时间紧张，但是他还是睡着了，并且在入睡前不断的提醒自己的潜意识，一定要梦到等下会面的情形。

心里已经有底的天仇，非常自信的来到薛海龙预定的酒店餐厅。

果然，没有海若也没有乔振飞，也没有郑笑秋，只是薛海龙一个人而已。

看到天仇的到来，薛海龙没有什么表情，天仇也没有在意，自己坐在了他的旁边，他没有选择坐对面，因为那么样显得太对立了，对于刚刚认识的人，那样距离感更难以消除。

“薛经理，您什么时候回欧洲啊？”看到他不说话，天仇心里暗笑，主动的问道。

薛海龙稍微皱了一下眉头，然后看了天仇一眼，没有回答，反而冷淡的问道：“你知道我找你来有什么事情吗？”

天仇平静的说道：“我不知道薛经理有什么事情，但是唯一可以肯定的，绝对不是因为欣赏我。”

“你倒是很直接，也有自知之明呀！”薛海龙的眉毛扬了一下，忍不住仔细看了看这个比自己要小好几岁的年轻人，这话有点出人意表。

“真人不说假话，薛经理是明白人，我也就不想多兜圈子了，有事情大家摆出来说不是更加的痛快？”天仇不但很平静，而且还保持着微笑，看到薛海龙有点惊讶的样子，他心里不禁笑了，看来自己已经把握主动权了。

薛海龙看到天仇的态度固然有点吃惊，但是他毕竟是阅人无数的大经理，对于天仇这样的人物，还不是一下就看穿了。

“你不用装得那么平静，你虽然说不清楚我的目的，可是我想你心里还是很明白我想要说什么！”薛海龙眼睛逼视了过来。

对于他的锋芒，天仇巧妙的将眼光扫视到了菜单上面，然后轻轻一招手，把侍者叫了过来，指了指菜单，问道：“有什么好推荐的？”接着有点抱歉的对薛海龙说道：“薛经理，实在抱歉。对了，您已经点过了吗？”

薛海龙点点头，只能把自己的话憋住，也收敛了锐利的眼光。

随着侍者的介绍，天仇点了几分食物，然后很‘抱歉’的说道：“薛经理，我们讲到哪里了？”

薛海龙笑了一声，淡淡的说道：“小子，你倒是会耍一点花枪啊！‘一鼓作气、再而衰、三而竭’，你是想要把我拖得没有脾气？这是第一次，我要说到正题，你又要打断了，是不是？”

天仇不禁有点意外、也有点尴尬，没想到他居然看穿了自己想法，更没想到他会当面揭穿！“嘿嘿，薛经理是谈判高手，任何的谈话都能操纵全局，我还没有想好怎么回答的时候，只好先岔开话题了。”

“那你现在想好没有？”薛海龙没有咄咄逼人了。

这但是反而让天仇没有搅乱的念头了，因为只要他平静了，就没法挫他的士气了。

天仇点了点头，“我必须承认你很厉害，我确实是装出来的平静，不过我真的不知道您的来意是什么。”

“你认识我妹妹，关系非同一般，对不对？”天仇仍然不肯承认，薛海龙只好自己把话挑明了。

天仇装作惊讶的说道：“你说的是薛海若经理？我当然认识呀，她是投资部的经理，我怎么可能不认识呢？她也是公司第一的美女，我仰慕万分，这关系算不算是一般呢？”

“你少跟我打哈哈！”薛海龙脸色忽然变得严厉起来，一股威严自然而然的透露出来，要不是天仇已经梦到了这次见面的情况，真的要慌乱了。“你在追求海若！”

听到他这么说，天仇平静的看了他一眼，“嘿嘿，令尊大人似乎比您还激动，第一次看到我就非常激烈的评击了我，相比之下，薛经理倒是随和得多了。”

薛海龙看到他不回答，反而扯起自己父亲来了，父亲的脾气是出了名的臭，那不是明摆着想要损父亲吗？他的脸上开始露出了一丝不愉之色。

天仇忽然正经了起来，严肃的说道：“我有没有在追求海若，这是我们两个之间的事情，似乎还用不着解释。不过我想要说的是，你们作为她的家人，应该要多关心她。她有什么改变，她有什么心思，这些需要你们的留意和帮助，而不是怀疑和禁止她的私人事务！”

薛海龙凝视了他一会儿，冷笑说道：“凭你这口气，那就是承认了？”

“我是承认了！怎么样？我不止承认追求她，我还承认我是她的男朋友！”天仇也是冷笑着针锋相对，“薛经理要是觉得我配不上海若，大可以用你们有钱人惯用的伎俩来拆散我们，我不会贪图你们的钱，所以我也不怕你们的手段！”

听完天仇的话，薛海龙不禁感到非常意外，没想到他会这么直接的承认了！“哼，海若有没有接受你还是一个疑问，谈何拆散？再说，就凭你这样的角色，还用得上我使手段吗？”他有点好笑地说道。

天仇深深的看了薛海龙一眼，忽然微笑说道：“那好吧，薛经理你就爽快的说出你的来意吧，你的时间宝贵，不值得浪费在我这种角色上面。我现在正洗耳恭听，虽然我也可能左耳朵进了右耳朵出。”

薛海龙看到天仇这副态度，不禁怀疑起来，这个天仇到底凭什么这么自信？他试探着说道：“如果我要把你调离总部，应该不是什么难事吧？郑总也会给我这个面子吧？”

天仇点点头，直接的说道：“不止如此，以你们薛家在明日的势力，炒掉我也不是问题。”

“那你不担心？”

“我为什么要担心？”

“直升而上，做到总经理助理的位子，已经是非常的神奇，还得到郑总的重视和大力推荐，前途不可限量，这个时候要让你离开明日，你还能不担心？离开明日，你将一无是处！在别的地方，你根本不可能达到这个高度！”薛海龙眯了眯眼睛，仔细的盯着天仇。

天仇微微一笑，非常坚定的说道：“是吗？明日炒掉我，我可以去日明，失去总经理助理的职位，我可以再争取到总经理的职位；但是，海若只有一个，如果你们薛家硬是要逼我，我自然是舍弃工作选择海若！”

“这就是你的态度？”薛海龙冷冷的说道。

天仇站了起来，“没错，这就是我的态度，为了海若，我可以放弃一切，不管你们这么阻拦，我是不会放弃的！你想要怎么做，随便你！”

说着，他竟然起身离开！

看着天仇的背影，薛海龙不由沉思了起来，这个人的档案上面显示他一无是处，为什么笑秋会如此重视他呢？为什么眼高于顶的妹妹会看上他呢？难道是因为以前追求她的都是一些富家公子，千篇一律厌倦了？

既然和天仇的谈判已经以这样的破裂结束，他也不想多说什么了，准备点一点东西吃，然后自己离开。而这个时候，天仇点的东西已经上来了，薛海龙则根本还没有点过，正好不用浪费。

“呵呵，我几乎忘了我已经点东西吃了。”就在薛海龙准备试一下天仇点的东西，这时候天仇不知道怎么又回来了，并且笑呵呵的坐了下来。

这一下弄得薛海龙有点尴尬，幸好他还没有动手。

天仇开始是以为自己离开他会叫住，没想到他没有开口，只好绕一下又回来了。“薛经理，不好意思，我刚才去洗手间洗手了，吃饭前要洗手嘛！”天仇本来想要用‘饭前“便”后’要洗手来恶心他一下，想想还是忍住了。

薛海龙哼了一声，没有理他，招来侍者，重新点菜。

“薛经理，你跟海若好像相差了好多岁，有没有代沟啊？平时交流比较少吧？”天仇一边吃东西，一边问薛海龙。

薛海龙瞥了他一眼，冷淡地说道：“这是我们兄妹之间的事情，用不着你外人来关心。”

“嘿嘿，那可不一定，我现在是海若的男朋友，也就有机会和你成为自己人。这个……关心一下……也是可以的吧。”他差点把关心一下‘大舅子’说出来了，幸好及时用饭塞住了。

“哼，从你刚才的话里面，就可以看出你不是一个目光远大之辈，这样的人，最多只能给海若一点新鲜感，你以为可以真的打动她吗？”

“我没有远大目光？”

“还不分轻重、没有头脑！”薛海龙继续讽刺说道。

“嘿嘿，这一点我是绝对不认同的，我没有学历、专业知识，如果还没有头脑，怎么混得到今天呢？我不知道你这是怎么说？”天仇放下食物，笑看着薛海龙。

“你一听到我的话，就跟我顶撞，准备好了被明日炒掉，这算知道轻重、算有头脑吗？”薛海龙责备的看了他一眼，教训说道：“如果你真的喜欢海若，就应该为她努力争气，而不是赌气！”

第九十二章商议

天仇听完薛海龙的话，动容说道：“薛经理，你的意思是……你赞成我们在一起？还鼓励我？”

薛海龙摇摇头，“我是不会赞成我妹妹跟一个没有成就的弱者交往的。不过，正如你自己所说，明日集团也是靠几个人白手起家的，如果你有本事，你可以把自己变成一个成功者。”

“是不是说我变得有钱了，你们家就能够接受我？”听到他的意思，天仇直接的问道。

薛海龙淡淡的笑了一声，“光有钱未必就是成功者！想要我们家接受你，也不是那么容易的。”

天仇点点头，直接而又诚恳的说道：“我知道，薛董事对我的意见就很大，我也知道现在的身份成就，是配不上海若的。不过听到薛大哥你的意思，我还是非常的高兴，也给了我很大鼓励！”

他开始顺竿爬，趁机叫薛海龙为薛大哥，想要套近乎、拉近一点关系。

薛海龙皱起了眉头，不过没有驳斥他什么，他沉思了一会儿，才慢慢的说道：“实话跟你说吧，那天晚上的事情我知道了一点，乔振飞受伤离开，海若突然出去，很晚才回来，我当时就猜到了一点。这几天我稍微打听留意了一下，就知道了你们的事情。”

天仇只能尴尬的点点头，没有说什么，也不好解释什么，只能等他接着说。

“说实话，我不是很反对你们交往，我根本不在乎你是一个什么身份的人。”薛海龙盯着天仇的眼睛，“我只有这么一个妹妹，我要的是她可以快快乐乐的过好每一天，我甚至不想她为了家族事业那么辛苦的工作。这次回来，我明显感觉到了海若的变化，估计应该是跟你交往以来的改变吧！”

天仇微笑着点点头，“其实一直是我在纠缠海若，我们还没有正式公开的交往。既然薛大哥说话这么直接，我也就放下面子坦白的说。其实我一直都是围绕在海若周围，想尽办法让她高兴，甚至有点像个小丑！我也不希望她成为一个一直被工作围绕的女强人，我希望她能够像一个普通女孩一样的轻松快乐！”

薛海龙脸上的表情有了一点改变，似乎有点惊讶天仇的话。

“算起来，她可能一直没有对我有……‘戒心’吧，所以我们在一起更轻松。”天仇本来就一直想要结交到薛海龙，为将来铺路，现在有这样的机会，当然不能错过。知道薛海龙对自己没有什么偏见，他努力想要把自己的想法靠近薛海龙的意思。

“你不要说得那么好听，我看人不会走眼的，你是什么样的人物，我已经看了一个大概，很快也就能够知道全部！”薛海龙对于天仇的话，觉得是在讨好自己，心里一阵厌恶，冷淡的说道。

天仇耸了耸肩膀，脸上还是保持着很好的微笑，“我相信很快你就会改变对我的印象，我也会让薛董事改变对我印象。”

“自信过头就是自大，一个自大的人成就也是有限的。”薛海龙见到侍者上菜过来了，淡淡的说道。

“薛大哥，你今天找我，是不是还有什么事情？”天仇犹豫了一下，低声问道。

薛海龙已经开始吃东西，看了他一眼，没有说话，嘴里慢慢的咀嚼着食物，过了半天，才说了一句话，“我是还有一件事情，但是我在考虑要不要告诉你。”

“如果你觉得有必要告诉我的话，那就告诉我；如果你不想告诉我，那就算了。”天仇很优雅的微笑说道。其实这完全是一句废话！“反正无论如何，我的决定是不会更改的，对海若的感情也不会变的。”

薛海龙又开始吃东西，边吃边看天仇，这让天仇感觉有点不自在，不过他尽量让自己放轻松，同时保持着良好的状态，努力维持好的印象分。

“你不用跟我说这样保证，这些话骗不了我的。”薛海龙斜眼看了天仇一眼，继续吃东西。

天仇苦笑，“我没有必要骗你啊，我是看到你不反对我们，才跟你说真话的。”

“你先把那天晚上的事情详细的说一遍我听一下。”薛海龙低头吃东西，扔出了这么一句话。

天仇看了他一眼，他刚才说已经知道了一点那天晚上的事情，不知道他知道的到底是多少呢？

老实告诉他？如果他不知道什么，那要是说了，不是被他套去话了？随便说一点敷衍他？如果他知道很多，没有详细的老实说，岂不是会认为在骗他？

天仇思量了一会儿，还是觉得老老实实的说出去，因为海若说过乔振飞是认识他父亲的，也是认得薛海龙的，自己不说出实话的话，那小子说不定就要在背后诬陷了。

考虑清楚之后，天仇把那天晚上发生的事情大概的说了一遍，重点有所侧重于乔振飞方面，对于自己和海若的事情，就是简单的带过。

薛海龙听完之后，没有再做声，一直把东西全部吃完了。

“很好，你没有骗我，跟我了解到的差不多，算你小子还有诚意。”薛海龙淡淡的笑了一下。

天仇也无法看出他说的是真话，还是假话，只能表现得更加的诚实模样。

“既然你说出来了，我也就把我知道的事情告诉你一点吧。”薛海龙考虑了一下，决定说道。“那天因为你的不理智，让乔振飞受伤了，你应该知道，他家很有钱，而且只有他一个宝贝儿子，所以一定不会放过你的！你现在还能够安全的上班，说明乔振飞还没有正式的想要找你麻烦。”

天仇点点头，知道他说的是事实，乔家还没有开始对自己实施报复，肯定是乔振飞还没有下命令。不过这小子不是什么好鸟，没有动作，只怕是因为他还有更加损的方法。

“不知道薛大哥是否听到了什么消息？”天仇赶紧很谦虚的问道。

薛海龙摇摇头，“我没有什么消息，我什么也没有说。只是我个人觉得，如果我是他的话，我会怎么做呢？要是你，你会怎么做呢？”他把话题抛给了天仇。

天仇想了一下，他这算不算是暗示着什么呢？他明显的是想要告诉自己一点什么，但是又不想承担责任，于是引导自己去想！

“要是我的话，第一要做的就是养好伤；第二个就是想办法报仇！因为自己理亏，报仇的话不能明显。换做我，可能会通过跟明日集团高层认识的关系、通过业务往来的关系，以此来施压明日集团的管理者，让他们自己把仇家炒掉！这样的话，再想要对付起来就没有任何的障碍了，也不会跟明日有芥蒂了，同时也是间接的把仇家打倒了！”天仇站在了乔振飞的立场上，开始分析着自己的命运。

“没错，你现在就是他的仇家。你可以猜想他会用什么方法来对付你，你自己又有什么打算？”薛海龙问道。

天仇反问说道：“薛大哥，你是不是已经听到了什么信息？你还是直接告诉我吧，省得我乱猜的，反正我是不可能出卖你的。”

薛海龙斜了他一眼，笑了笑说道：“说起来乔振飞才是我的朋友，我现在这样通风给你，已经是不妥的了，你还要我怎么告诉你？”

天仇一想也有道理，他现在这么告诉自己，也是看着海若的面子上，不可能要求他做更多的事情了。这个乔振飞，还是让自己来对付吧！

“你有没有兴趣到欧洲去发展呢？”薛海龙突然说道。

天仇听到他的建议，稍微吃了一惊，抬头看着他。

薛海龙明确的说道：“现在的环境对你不利，虽然你打他没有证人、证据，只要海若不去帮忙指正，他就没有任何的证据告你，但是你自己已经猜到了的结果，如果他真的那么做，那对于郑总经理，也会是一个非常大的压力，你也不想过分的给他添麻烦吧？”

一个有业务关系的客户和一个员工，任何人都会选择前者的。总经理这么提携自己，给他添麻烦实在是令人惭愧的事情。要是闹开了，让公司全部人都知道了，对自己和赏识自己的总经理都是非常尴尬的事情。

天仇想了一会儿，又看了看薛海龙，淡淡地说道：“没关系，我有准备，这点小事还不会给我造成什么麻烦。多谢薛大哥的好意，我外语不行，要是去欧洲更是混不开了。”

薛海龙眼光一闪，看着他笑问道：“你是以为我想要把你和海若调开？”

天仇保持着很好的微笑，以诚恳的样子回答说道：“我还能不相信你吗？只是我有我自己的计划，我必须按照我自己的计划来行事。”

薛海龙再次仔细打量了一下天仇，不知道他心里到底是怎么想的，像他这样的水平，能有什么好的计划吗？海若为什么会看中他呢？

天仇明白薛海龙心思，不过他没有表露出什么，只是在心里冷笑，你们看不起我，很快我就会证明给你们看的。

第九十三章算帐

天仇已经梦到了会面的情景，预先知道了薛海龙的态度，所以整个过程胸有成竹，表现是非常的从容、大气、不亢不卑。但是他也只是提前知道了薛海龙说出的话而已，对于他的态度还是有怀疑的，不能确定他是不是真的想要帮助自己。

也确实让人怀疑，毕竟薛海龙跟天仇并不熟悉，反之他跟乔振飞还是熟人。而且按照有钱人的思维，就算他真的是为了妹妹着想，也应该是让妹妹选择有钱的富家子弟呀。

天仇感觉这次会见薛海龙的最大收获，就是顺利的认识了他，并且搭上了一点关系，起码没有当面识破的痕迹，以后想要更进一步接触，留下了很大的空间。

通过薛海龙的话，让他加快认识到了自己的处境尴尬，必须要尽快让自己更加的成功，要不然光是凭着在明日的机会，拿出再好的成绩，也只是一个打工的而已！

晚上天仇约了海若吃饭，想要把他哥哥的话说给她听一下，让她参考一下，看看薛海龙到底是什么意思。

海若比较自然的和天仇一起出去吃饭，就算天仇有比较亲昵一点的举动，她也只是笑骂一声，没有那么拘谨了。当然，她还是不愿意让公司的熟人知道了，所以两人去的是一个比较幽静的饭店吃饭，也不是一起走的。

“干吗？吝啬鬼请我来这么高级的地方吃饭，有什么企图？我怎么感觉到有一股黄鼠狼给鸡拜年的味道？”海若轻声笑骂，虽然这里是一个独立的包房，但是她还是比较放心的，知道天仇不会真的对自己怎么样。

“难道非要有什么企图吗？怎么说我们现在也是名正言顺的男女朋友关系了，嘿嘿，约会应该是很正常的呀！”天仇笑看面前佳人。“还有啊，我现在也算是你的男朋友了，不要老是丑化我嘛！以前说我色狼、现在又说我黄鼠狼，怎么都是狼啊！”

“你不要忘记了，你只是暂时的！要是本小姐不满意，哼哼，随时可以炒掉你！”海若脸上微微一红，瞪了他一眼，娇嗔地说道。“还有，你本来就是一头狼！”

“嘿嘿，我们好像没有签合同，你没有权利随便炒掉我哦！”天仇一副不怀好意的样子说道。

海若娇笑一声，“签合同？我的话就是合同，我要是不满意，随时就可以换掉你！”

“那老板我何时才能转正啊？”天仇苦笑着问道。

“嘻嘻，那就要看你的表现了，唔……如果你让本小姐高兴的话，我可以考虑一下……”海若笑吟吟的说道，一副无辜的娇憨模样。

天仇大声抗议：“我是你男朋友，可不是你的宠物！”

海若不禁大笑了起来，花枝乱颤中，忍不住拍打了天仇几下，“宠物？亏你想得出来！”

“对了，你怎么知道我那天生日？你的生日是哪天我还不知道呢！”天仇想起那天她送自己手表的事情，是叫薛海龙从欧洲带回来的，显然是早有准备。从这一点，也可以看出她是很喜欢自己的，不过天仇当然不会傻到要她当面承认。

“嘻嘻，我的生日不告诉你！哼，如果你有心，自然就会知道了。你不知道我的生日，说明你根本没有那么在乎我！”海若俏脸一板，装出一副生气的样子说道。

天仇点点头，“照这句话的推断，那你就是非常的在乎我了……”

“啊！才没有呢！我只是不小心知道的！”海若脸上一红，赶紧否认。

天仇一把捉住了她的手，轻声说道：“我真的很感动，你生日是哪一天？我一定要让你过一个最浪漫、最难忘的生日！”

海若心里一甜，嘴角含笑，轻轻捏了他的手一下，低声说道：“知道人家对你好了吧？看你还敢不敢惹我生气了！”

侍者不好不死偏偏这个时候进来，海若赶紧抽开了手。

点菜完毕之后，天仇想要继续，海若凝视着他，幽幽的说道：“你想要知道我的生日，你自然会想办法知道。”

“好，我肯定会知道的。”天仇笑了笑，没有再说这事了，准备说出自己见过薛海龙的事情。

“对了，我怎么见你在酒会的时候认识不少人啊？还有你的熟人？你是怎么认识他们的？”海若想起了一件事情。

天仇一愕，马上反应过来了，微微一笑，“他们两个是我以前在孤儿院的朋友，很多年没有见面了，没想到居然会在那天的酒会上面见到。”

“你在孤儿院的朋友？”海若美丽的眼睛真的大大的，似乎难以想象，过来一会儿，又怀疑地说道：“你是不是想要骗我啊？”

“我怎么会骗你呢？他们真的是我以前在孤儿院一起长大的朋友，早就没有联系，要不是总经理把我当众介绍，只怕他们也不会留意到我。”天仇赶紧说道，心想我用得着撒谎吗？

“很多年没有见？总经理介绍你之后他们才留意到你？”海若紧紧的盯着天仇。

天仇虽然不知道自己哪里有问题，仍然有点心虚的说道，“怎么了？有什么问题吗？”难道她怀疑慕容？可是人家也是一对在呀！

“撒谎！”海若突然娇叱说道，“我明明见你们很亲热、很熟的样子，什么好多年不见！”

天仇不禁苦笑，同时也有了一丝恼怒，有点不愉说道：“我们是一起长大的伙伴，又是那么久没有见面，当然很熟、很亲热啊！这有什么好奇怪的？”

“哼！还想要骗我！笑秋哥他们还在外面迎客的时候，我就看到你们在一起说话了，还说什么总经理当众介绍之后才留意到你！你以为我真的不知道他是什么人物吗？”海若也不禁有点恼怒了，娇嗔地喝道。

听到她这么说，天仇反而愣住了，他努力回想了一下，才问道：“你到底说的是谁呀？我说的是李斌他们两个律师！”

海若本来有点恼怒，听到他这么一说，才冷静了一下，“李斌？律师？”

“就是啊！李斌和秦慕容两个啊，他们是我小时候的朋友。”天仇没好气的说道。

海若想了一下，又娇嗔说道：“原来你想要跟我混淆视听呀！我跟你说常宝，你说什么李斌、秦慕容？好啊，不打自招，是不是心中有鬼啊？秦慕容……？”

天仇不禁苦笑，现在又麻烦了，本来她没想到慕容，现在硬扯上去了！女人哪！

诶？常宝？

“你说常宝？那个胖子常宝，你认识？”天仇赶紧问道。

“废话！我要是不认识，不就被你蒙混过去了？”海若瞪了他一眼，又冷淡地说道：“你先解释一下，你跟那个秦慕容又是什么关系啊，青梅竹马？”

天仇摇头叹息，“海若，你开始问我的时候，我已经你问的是他们两个，所以才会混淆，我不是故意的。还有，我听程欢说，慕容是李斌的女朋友，你根本不用往那上面想呀！”

“唔……慕容？好多年没见，叫得还很顺口呀？”海若斜眼看着天仇，似笑非笑的说着，“她现在是李斌的女朋友，以前真的跟你没关系？会不会也是你以往赫赫战绩中的一个？”

天仇没想到她会这么推断下去，哭笑不得，“真的没有的事情，你相信我！不信你下次可以问御林！他和我一起长大的，他最清楚！现在我们还是先谈正事吧！”

开玩笑，张御林是铁哥们，无论什么都不会出卖自己的，又是最佳拍档，自己任何意思他都会明白的。再说，本来跟秦慕容也没有什么嘛！

海若突然笑了起来，笑吟吟的说道：“好，我不说这个，就当你们很久没有见面吧。那……程欢呢？为什么你小时候伙伴的事情会由她来告诉你？”

天仇顿时后悔加惭愧，为什么自己要提到程欢呢？对本来就在怀疑吃醋的女孩子，提到一个嫌疑成分更大的女孩子，这不是添乱吗？自己怎么会犯这种低级的错误呢！

看到天仇一脸的苦相说不出话来，海若笑得更加灿烂了，“怎么样？你又想要怎么说了？哈……对了，我好像记得你那晚一直跟程欢形影不离呀！”

看到海若笑嘻嘻的样子，天仇感觉压力更加的大，可以想象她现在是怒极而笑、是咬牙切齿的笑！虽然，这也从一个侧面反应她对自己在乎的程度之深，但是眼前怎么化解呀！

天仇让自己冷静了一下，然后严肃地说道：“我知道因为我以前的形象不是很光荣，所以随便有点风吹草动，都会让你怀疑，不过我还是希望你能够相信我！程欢是面试我进公司的，后来可能是因为总经理想要观察我，跟她接触得多了一点。她帮助了我很多，但是我们之间根本没有什么，酒会那天，她也只是帮助我认识更多的人而已。”

“真的？”海若凝视着他，似乎想要看透他心里想什么。

天仇摊开手说道：“我要说的都已经说了，信不信由你。如果你真的对我没有一点信心，我也没有办法。”

海若不知道是因为天仇态度、口气开始变硬，不想弄僵，还是真的接受了他的话。她沉默了一会儿，低声说道：“好，我相信你！你可要用行动来证明哦！”

天仇有点意外她会这么说，赶紧点点头，转移话题说道：“我们还是先说说常宝的事情吧。”
第五集 第九十四章 身份、能力（上）
“你怎么会认识那个常宝的？而且好像跟他蛮熟悉的样子？”海若皱眉问道。

关系到自己最重要的一个秘密，天仇不好怎么说，他怕说错话了，也不敢大意。冷静的想了一下，才小心翼翼的回答说道：“一言难尽，不是一下可以说清楚的。我也只是因为利益关系跟他认识而已，但是对他的人还不是很了解，不知道他到底是什么身份。你能不能告诉我，他到底是什么来头？”

海若仔细的看了天仇一会儿，有点怀疑的问道：“利益关系？你跟他有什么利益关系？”

天仇摇摇头，“等下我再告诉你，你放心，我会全部向你坦白的。我正要了解一下他的身份，你先告诉我吧！”

看到海若还在怀疑的样子，天仇抓住了她的手，轻轻的摇了几下，嘻笑着说道：“好海若，你就快告诉我吧……我们之间还有什么话不能说的？我等下会全部告诉你的。海若……”

海若看他一个大男人摆出这样一副‘撒娇’的模样，不禁又好气又好笑，白了他一眼，“恶心，被那么死相了！服了你了！”

“常宝是一个黑白两道都混得很开的人物，他拥有一个进出口外貌公司，同时也参与了本地其他一些生意。

据说因为他和政府一些权力部门的头头有着很好的关系，所以他的事业得到了很多的方便。而他的身份也有点复杂，不仅仅是一个有面子的商人而已，好像还有黑道背景成分，所以大家对他这个人莫不敬畏三分。他那所谓的进出口公司，也被传有走私嫌疑。”海若想了一下，简单的介绍说道。

“黑白两道都通吃？还走私？想不到这个胖子还有这能量？”天仇不禁觉得非常惊讶，那个大淫虫，看起来就像是一个没有什么头脑的狠人，能有这么大的力量？能够混到黑白两道通吃，可不简单啊！

海若点点头，“正是因为他的身份特殊，所以明日集团这么隆重的酒会，也不能不邀请他，其实我们公司跟他并没有什么直接的业务往来，纯粹是把他当做本地名流邀请来的。”

“我真的不知道他会是这么一个人物，我一直以为他只是一个有点小势力的地头蛇而已。”天仇坦白地感慨说道。

“那天在酒会上面，我就是看到你和他很熟悉的交谈，觉得有点意外，等你们分开之后，我就想要过去找你问个清楚。等我找到你的时候，就刚好听到你和那个前女友的谈话。”海若幽幽的说道，想起那天孙凤娇的话，她的心里有点不是滋味，幽怨的看了天仇一眼。

气氛顿时有点尴尬，幸好这个时候侍者过来上菜，让天仇有了喘息思量的时间。

回想当时的情景，天仇恍然，怪不得当时海若会那么巧的出现在后面，原来她是有事情来找自己！怪不得当时就觉得她有点不对劲，好像有什么话没有说的样子。

侍者出去之后，天仇一边招呼海若吃饭，一边努力淡化‘前女友事件’的负面影响，平静的说道：“那个孙凤娇的事情我们就不要提了，当时我也向你解释了，她现在也已经结婚，不要再误会了。我还是先告诉你我是怎么认识常宝的吧！”

“对啊，你怎么会跟常宝搭上关系？他的生意表面上正经，暗地里基本上见不得光。你一个普通人，能跟他有什么利益关系？”海若也不想老是去纠缠那些事情，转移了心思问道。

海若突然伸出纤细玉指，指着天仇惊叫道：“啊！你不会也涉黑做坏事了吧？”

“瞎说！”天仇摇头笑骂，“我是那样的人吗？我根本不知道常宝具体是干什么，我只是认识他而已，我所谓的利益关系……”

“是什么？”海若逼问说道。

“我……我坦白跟你说，但是你不要骂我、不要责怪我啊！”天仇犹豫了一下，怕她生气，预先讨饶。

听他这么一说，海若心里不禁怀疑。不过，无论如何先要把他的话套出来不是？至于骂不骂，嘿嘿，那就要看情节是否严重了！

“好，我不骂你，你说啊！”

天仇已经想好半坦白，半真半假跟容易让人相信，虽然他不想瞒海若任何事情，但是对于那个秘密，毕竟太过于匪夷所思，暂时还是不要告诉她好。

“你知道我以前收入很低的，我以前在花店送花，为了追你追到明日来做清洁工……”天仇先装可怜的说道。

“去！说正事啊！”海若听他说起追自己来，不禁稍微有点腼腆，白了他一眼，然后又是柔情万种的莞尔一笑。

看到海若绝美的笑容，天仇不禁一呆，然后才接着说道：“我和御林两个收入很低，但是这个城市的消费又是那么的高，所以为了生活，我们就必须要想点别的法子……”

“你们去偷东西了？还是帮常宝干什么非法的勾当？”海若震惊地低呼。

天仇苦笑了一声，摇头说道：“我还给他跑消息、卖白粉呢！海若大小姐，这不是拍香港电影，哪里会那么严重？”

海若颔首微笑，看着天仇娇憨地问道：“那到底是怎么回事嘛？干吗婆婆妈妈的？”

天仇哭笑不得，我婆婆妈妈？我要是直接告诉你，给你的印象就差了，当然要先美化一下自己啊！他伸手轻轻刮了一下海若俊俏的鼻子，点点头说道，“我这不是马上就要说到重点了吗？偏偏你老是在一边打岔！”

海若“哼”了一声，小声嘟哝了一句：“你这是怪我了？那我吃东西，不管你，你一个人讲！”

天仇不禁好笑，轻轻伸手，怜爱的抚摸了一下她的长发。海若没有说话，静静的体味他这一份温柔。

“我是说我们有时候会参与买彩票号码，希望能够中奖。”

“买彩票有什么大不了的吗？怎么会扯到常宝身上？”海若大跌眼睛，不禁怀疑天仇在骗自己。

天仇最后承认说道：“我们开始买的彩票从来没有中过，后来跟着周围的人买地下彩票，也就是所谓的私彩。”

“买码？！”海若脱口而出。

“你也知道？”天仇不禁苦笑，这买码的影响力也忒大了，连海若这种上流社会的人物也会知道。

海若仔细的看了看天仇，然后警告地说道：“我不骂你，但是我可要提醒你，这东西其实就是赌博，你这个参与非法赌博！小心把你的血汗钱全部赔进去了！”

天仇看到她脸上没有表情，很正经的神色，知道她是关心自己，心里不禁一暖，有点感动。对他来说，有人关心实在是一件幸福的事情。

他一手穿过海若的柔滑黑发，摸着她的头，另外一手捉住了她没有拿筷子的另外一只手，点头低声说道：“我知道，我明白你是关心我。买码就跟赌博一样，‘输了想要赢回本钱、赢了还想再赢’，陷入进去就麻烦了。”

海若想了想天仇的情况，心里一软，放下筷子，握住了天仇的手，柔声说道：“你知道就好，做人还是脚踏实地好一点，不要梦想着一夜暴富，那是不真实也是不能长久的东西。我希望看到的天仇，是一个发奋图强、挖掘出自己力量、做出自己事业的天仇！”

天仇眼睛一亮，信心大增，有点兴奋的说道：“你相信我有潜力、能够做成自己的事业？”

海若微笑着点头，坚定的说道：“你一定行的，我相信你！”

天仇顿时感觉自己全身充满了力量一样，毕竟拥有所爱之人的鼓励，比整个世界打击的力量还要强大。海若也是第一个如此肯定、亲口说出相信他的人，无论是出于真心还是出于宠爱的原因，都足以让天仇非常的激动！
第五集 第九十四章 身份、能力（下）
“笨蛋，你以为一直在我面前扮小丑，本小姐就会看走眼吗？”海若笑吟吟的说道：“自从笑秋哥把你调为助理之后，我就替你算了一下‘命’……”

“你……？替我……算命？”天仇不禁瞪大了眼睛。

“嘻嘻，我这是科学分析的算法。笑秋哥是很有见识的人，他看好的人不会差到哪里去，我开始以为他只是想要竖立一个榜样，后来暗暗一研究，发现你这个大色狼还真有不少优点呢！”海若伸手点了天仇一下。

“真的吗？我有很多优点？”天仇有点受宠若惊。

“虽然你没有学历，受的教育也有限，但是你为人乐观，对谁都和颜悦色、不会得罪，嘻嘻，乔振飞除外；”天仇对乔振飞的态度，还是因为她，对于这一点，海若还是不禁有点得意的，“你做事很认真、很积极，相同的报酬之下，愿意比别人付出更多的努力；遇到什么事情，你都能够冷静的面对，没有一般年轻人的好胜、争执心理，这些虽然不能明显的衡量，但是在职场上面，重要性并不比学识低，甚至更加重要。”

天仇想了一下，不禁伸手摸了摸下巴，笑着说道：“我有那么好吗？以前没有听你说呢？嘿嘿，这是不是因为‘情人眼里出西施’呀？其实这些只不过是在底层做多了，被磨灭掉了锋芒而已。”

“臭美吧你！谁跟你是情人？你还西施呢！也不照照镜子。”海若笑骂了起来。“还有，你这个人很狡猾，又会吹牛、又会拍马屁……咯咯……会见客户、谈判等事务，一般的书呆子博士、硕士还真不及你一半厉害呢！”海若说着不禁抿嘴咯咯而笑。

天仇则哭笑不得，“狡猾、吹牛、拍马……天哪，这就是你的伟大总结？你到底是夸我还是赞我啊？”

“对啊，无论是夸你还是赞你，你都应该感到高兴啊！”海若无辜的耸了耸肩膀。

天仇这才意识到自己的话里面有语病，苦笑一声，“我说错了，我是说你是夸我还是贬我、讽刺我？”

“嘻嘻，我怎么会讽刺你呢？”海若绝美笑容又让天仇感到一阵炫目，“好吧，看你这么可怜，换一个词……唔，圆滑吧！你的人生经历比别人多，社会磨练也比别人多得多，所以让你早早的修炼到了老奸巨猾的圆滑境界！这可是大学里面不会教、需要慢慢积累的。”

天仇心里暗暗感慨，对啊，为什么要自卑呢？为什么要拿自己的短处跟别人的长处比呢？这些也是自己的本事呀！这些东西虽然无法具体的衡量出来，但是同样是构成一个人成功的基本要素，就像海若所说，所占的比重不必学历技术差。

其实工作态度、交际手腕等这些东西在基层混饭吃、在中层做技术、工程等似乎作用不大，远没有学历和专业技术管用，但是越是做到高层，越是自己创立事业，这些东西越显得重要！

想通之后的天仇更加的自信也更加的放松了，他伸手搂住了海若，轻笑说道：“原来我的海若宝贝，那么厉害，是因为已经是一个达到了老奸巨猾境界的人物！”

“去！我是说你呀！”海若娇嗔地瞪了他一眼，伸手推开了他，低声警告，“这是在外面，你不要乱来啊！”

天仇‘本性难移’，忍不住色眯眯的贼笑道：“嘿嘿，你的意思……是不是说，如果在家里，就可以乱来了？那我可记住了啊！”

“啊！打你这个大色狼！就知道欺负我，跟我咬文嚼字起来了！”海若低声尖叫，然后笑骂着拍打天仇。

“冤枉啊！我是怕你炒掉我，讨好老板而已啊！”天仇大笑起来。

“你要是敢，我马上炒掉你这个临时的！”

一时间两情相悦、其乐融融。

笑闹了一会儿，两人开始吃饭。海若想起什么说道，“你还没有说清楚呢！你买码而已，怎么会结识到常宝呢？”她想了一下，又自己先说了出来，“……莫非……他是操纵卖私码的幕后老板？”

天仇点点头，低声说道：“他是放庄的地下老板之一，但还不是最大的老板。我们因为运气好，在他哪里连续买中赢了几次，虽然数目不大，但还是让他给盯上了。别看这家伙样子像‘一头正在朝大象进化的猪’，实际上像猎狗一样敏锐！”

“所以……他就找到了你们，问你们为什么能够买中？是不是有什么秘密门道？”海若是聪明人，稍微思索，很快就推断到了事实的真相。她接着分析说道，“你说常宝不是最大的庄家，是不是他做庄的同时，也参与买码？他又在比他更大的老板那里买，所以想要和你们合作？而这就是你所谓的利益关系？”

“你真聪明！一下就想到了。”天仇赞许的点点头，“事实就是这样，我也是结识常宝不久，现在只是靠着好运气跟他维持着关系。”他当然不能说自己有必胜之法。

“你真的跟他合作买大数目的码？”海若瞪大了眼睛，有点惊讶的问道。

天仇一副无奈的样子，默然点点头，低声说道：“我虽然只知道他是一个庄家老板，但是谁都清楚能够吃这碗饭的，背景一定不简单。我又怎么能拒绝他的合作呢？现在跟他合作了几次，有输有赢，但是因为买中比例的关系，所以还是帮他赚了很多钱。”

海若仔细想了一下，理解了他的处境，也没有过分责怪她，“你自己呢？”

“我也分到了不少的钱。”天仇‘老实’地坦白交待。“我现在是想要用这笔钱自己开创事业，不想跟他这样下去了。”

海若点点头，沉吟说道：“真的不能这样下去，陷入得太深了，就无法回头了，你不可能一直好运气。”

紧接着，她秀美的双眉紧锁在一起，有点担心的说道：“可是要怎么样才能摆脱他呢？这是个麻烦的问题呀！像他这种人，如果你对他还有剩余价值的话，他一定不会放过你的！”

这个问题天仇一直再考虑，对于常宝的心态，当然也考虑在内。

天仇没有过多的透露给海若，也不想她担心，忙微笑着安慰说道：“放心吧，我也一直在考虑这个问题，现在已经有了一个计划，我有一点把握，相信很快可以摆脱他的！”

海若疑惑的看着他，有点难以置信。毕竟他现在就好像上了贼船，上船容易下船难！

天仇心里也确实在准备摆脱跟常宝的合作，因为那天觉得他只不过是一个大淫虫而已，有点看轻他。但是现在知道了常宝的大致背景，不由让他重新评估了一下。看来好色也只是他掩饰自己的一个手段而已！这个胖子还是很有心机和实力的。

他不禁在心里重新开始定位常宝的作用，到底是否值得跟他继续合作，有没有其他方面合作的可能呢？如果不和他合作，他会不会翻脸报复呢？这是他想要尽快解决的问题。
第五集 第九十五章 准备
因为说到常宝的事情，占据了天仇的心思，之后两人笑笑闹闹吃饭，等到要离开的时候，天仇才想要还没有跟海若说起薛海龙的事情呢！

“海若，今天我见到你大哥了。”

“在公司吗？有什么好奇怪的？你那天已经认识他了！”

“不是，他单独和我吃了一顿饭，大家交流了一下。”

听到天仇这话，海若不禁有点惊讶，大哥单独和天仇吃饭？他是什么意思啊？

天仇把两人交谈的情况大致的跟海若讲了一遍，然后诚恳的说道：“薛大哥好像是赞同我们在一起，要不然不会这么帮我们。不过，我说实话你别生气，因为我跟他不熟，今天基本上可以算是第一次说话；他跟乔振飞也是朋友，所以我不敢肯定他是不是故意这么说的，你觉得呢？”

海若瞪了他一眼，娇声说道：“我哥虽然认识乔振飞，但是他到底是我哥，自然更加的关心我啊！还有什么好怀疑的？你这个臭小子是沾了我的光，所以我哥才对你这么客气！”

天仇微微一笑，“原来如此，那我岂不是可以放心了？”

“放什么心？难道我哥还会害你不成？”海若白了他一眼，然后又有点担心的说道：“我现在有点担心的乔振飞，不知道他会怎么想办法来对付你。”

天仇放声大笑：“兵来将挡、水来土淹，我赤脚的不怕他穿鞋的。他能把我怎么样？大不了……”

虽然天仇说得似乎很豪气，但是海若却是皱起了眉头！

“怎么了？你不用担心。”天仇赶紧低声问道。

海若抬起头，幽幽的看了他一眼，不是很满意的说道：“我不喜欢你这样一副无赖的样子，你应该拿出自己的行动、拿出自己的计划，真正凭借着实力说话，而不是一副无赖的拼命样！”

听了海若的话，天仇不由一震，细细一回味，觉得有道理。纵然自己出身不好，但是那种自卑不能一直背负着，那种生活环境养成的习惯，也不能一成不变啊！现在自己要面对的是一个富家子弟，而这只是一个小小的考验而已，以后商场上面还要面对更多各种各样的有钱人，怎么还能保持着那样的对立态度呢？没有大气魄是做不了大事的！

“你说得没错，我听你的，以后不会再这个样子了！”天仇露出微笑说道。

海若看到他这个态度，不由感到惊讶，还以为又刺激到了他脆弱的自尊心呢，没想到他的心态修炼得很好嘛！

“那你自己小心一点，提前做好心理准备吧，我也看看能不能从我哥那里打听到一点什么消息。”海若点点头。

“放心吧！金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”天仇开始神吹了起来，“嘿嘿，你老公我绝对是人中之龙凤、稀有之天才……”

还没有说话，感觉耳朵已经被海若抓住了！

“你说什么啊？你是谁老……”海若又是羞赧又是气恼，抓住天仇娇嗔说道。

“呵呵，用错词、用错词……”天仇一边笑呵呵的解释，一边低声嘟哝，“早晚而已，我只是提前用了……”

“哼！”海若瞪了他一眼。

“我的意思是，只要条件具备了，以我的智慧才气，一定可以做出一番大事业来，何况应付区区一个纨绔子弟？”天仇继续说道，“我以前全副心思都用在你身上，现在不用了，抽出心思，我绝对会有一流的计划出来的……”

说着说着，天仇感觉到了不友善的目光，他声音变小，小心的看了看海若，见到她目光之中充满了恼怒和气愤，吃了一惊。赶紧回想一下自己的话，顿时反应过来，怎么能这么说呢？好像追到手了就不在乎了！更何况还没有真正到手呢。

天仇忙赔着笑脸说道：“我这不是说急了吗……我怎么会不在乎你呢？我的意思是，全部的心思都用在你的身上，但是现在……翻开另外一页，从另外一方面来讲，则全部心思用在事业上，这样我们才有好的将来嘛！感情那一页全部归你，这是从另外的事业一页来讲，嘿嘿……有道理吧？”

也亏他这么快掰出这样一个理论。

海若轻声‘哼’了一下，仰头说道：“好啊，反正我不在乎，有人做好下岗准备就可以了。”

天仇笑嘻嘻的伸手揽住了她，“好了，我们不要为这些小事斗嘴了，我送你回去。”

“献殷勤！是不是说反话，想要我送你回去啊！”

×××

听了薛海龙的话，天仇这几天一直小心谨慎，想起乔振飞跟谢平关系非浅，如果他会对明日施加影响的话，一定会通过谢平，谢平一定会很乐意的帮忙。所以他一直暗暗留意着谢平的动静。

可是很奇怪的，这些天一直没有任何的动静，一切还是跟往常一样。

张御林走后，天仇自己管理着用张御林名义购买的‘明日’股票，他根本不在乎暂时的涨跌，一直囤积在手里。

因为那个顶级住宅开发案巨额投资的发布，令部分股民没有信心，这几天明日的股票正如天仇猜想的那样有点受挫。不过在其他股民抛出之际，他则不断的买进。

相对于明日股票的庞大数额，天仇的买入根本是一个很小的数目，还不足以引起别人的注意，而他也操作得比较隐蔽。反正知道终究是要涨的，而且也是当做为自己洗钱的一种方式，所以天仇很镇定的吸纳了不少明日的股票。

升为总经理助理以来，天仇虽然照旧在狂追薛海若，但是每天正班时间的八个小时，可是在安安分分的上班。而因为他是新人，上班基本上没有多少真正紧急的事情需要他处理，按照郑笑秋的交待，是让他抓紧时间学习，补充自己不懂的知识。

真正算起来，他也就完成了贷款那一个项目而已，不过那对于一个新手助理来说，已经是非常了不起的成绩了……

天仇知道自己的能力有限，所以从来不敢大意，坐上特助的位置之后，一直保持着如履薄冰的态度，总天不倦的对着电脑以及各种文件、档案，他跟总经理秘书黄菲的关系也搞得还可以，黄菲成了他身边的贴身老师了。

当然，他根本不满足一个助理的发展空间，所以很快吸收的东西就已经超过黄菲所能解答的，于是郑笑秋和舒富佳成了他求教的对象。在黄菲的眼里，以天仇的底子，是难以学到什么东西的，根本无法想象天仇对于自己需要的知识的渴求程度。

郑笑秋对于天仇的好学和努力程度感到满意和欣慰，同时也对他接受知识的快速感到有点惊讶。这个自己看好的人才，总算没有让自己失望，他当然是尽可能的帮助天仇。

而舒富佳跟天仇的关系很好，通过聊天的形式，分享给天仇很多书本、资料上面无法学习到的常识和经验，也让他学习到了一些金融常识。

天仇的计划一直都没有停止过，他自己在暗地里不断的完善更新，做足了准备。

通过和常宝合作买码，他已经积累了超过两千万的资金，这是天仇计划的第一步。现在他不想再买码了，因为常宝赢的数目已经到了惊人的地步了，再下去难保不会出事。

买进明日的股票，这是天仇的第二步，现在也算是达到了。接下来他将要实施的是更加重大的第三步，这也会是他事业的一个新起点！

但是在实施计划之前，目前最重要的是必须把常宝的事情搞定。

常宝已经把自己视为摇钱树了，怎么才能让他放掉自己呢？这可不是一件容易的事情。人的贪念都是非常重，谁都希望钱越来越多，一个巨额资金来源突然断了，没有人会平静的接受。常宝是狠角色，难保他不会做出什么恼羞成怒的事情来。

令天仇有点担心还有，如果常宝受到那些超级庄家的质疑，他会不会把自己拉出去做替死鬼呢？这个可能虽然不是很大，但是加上这几天的买中特码，毕竟两人合起来赢的钱已经超过一亿了！

一亿对于明日这种大财团来说，不算什么大数目，但是这可是很多工厂企业一年也完成不了的产值目标；如果是一次性输赢一亿，放到澳门的大赌场也是豪赌了！

虽然对于规模那么浩大的私码，赔出一亿可能只是几分之一的金额，但是短时间、一个人赢去了，就足以让任何老大震惊的了。

事情不容易搞定，但是天仇从第一天开始跟常宝合作的时候，就已经想好了退路。现在他也已经有了方案，只是不知道常宝会不会翻脸不讲理而已。

想起有一段时间没有去舒富佳那里了，天仇不禁有点惭愧，人家帮了自己的大忙，如果过了河不管，就没有下次了！怎么说也要去感谢一下，联络一下感情。

这天下班之后，天仇正准备去舒家看看小幽，忽然接到了一个陌生的电话。

天仇以前因为没钱，曾经一度看到陌生来电就掐断，如果会再次拨打过来的，他才相信不是拨错，才会接。做了总经理特助，自然不能再小气，买码也有了一点钱，他特地搞了一个工作用的新手机。

酒会上面派出了那么多的名片，他现在可不敢不接陌生电话。

“欠债还钱！欠债还钱！”接通电话就想起了欠债还钱的声音，天仇差点没以为是高利贷打来的呢！
第五集 第九十六章 医院
“高利贷啊！打错了！”天仇以惊恐的声音呼叫了一声。

“喂！嘿嘿，是我啊，不是高利贷！”电话里面传来娇嫩的嘻笑声音。

电话自然是叶天瑜打来的。

天仇对于漂亮的女孩子，一般是过目不忘、声音也是过耳不忘。对于已经见面交流过几次、并且帮过自己大忙的叶天瑜，自然不会不记得。其实他一听到声音就知道是叶天瑜了，但是习惯了哄逗女孩子的天仇，自然而然的配合着演戏。

“哇！是你啊，叶小姐，我还以为被人陷害，成为是高利贷的目标了呢！”天仇一副惊恐未定的态度说道。

“嘻嘻，这个世界哪里找这么漂亮的高利贷打手？”叶天瑜毫不含糊的自我夸奖说道。

“这倒是实话，要是真的有这么漂亮的女生放高利贷，只怕生意会爆满！咝——咻！”天仇一边说着，一边做状吸了一下口水，“哪个男人不愿意被你追呀？嘿嘿，我真的会忍不住去借你的高利贷！”

“哼哼，你以为说几句好话就可以免去债务啊？你不要忘记你还欠我的……保护费呢！”叶天瑜似乎心情很好，娇声笑道：“嘻嘻，你是大男人，别赖我们小女子的钱啊！”

天仇不禁好笑，“我正要好好感谢你呢，我像是那样的人吗？”

“当然很像！哼，那么久了，你也不主动送钱来……”想起上次不久天仇被自己讹了好几千块，叶天瑜不禁有点得意，只怕是没钱了吧？“就算还没有发工资，你也应该先打个电话告诉我一声啊！还要人家来催，不就是摆明想要赖帐吗？”

“唉，漂亮可爱的叶小姐，你可没有告诉我你的电话号码呀？”天仇长叹一声，无奈地说道。

“是吗？”叶天瑜想了想，好像是没有给过他电话号码，现在也是拿着他的名片呢。“那就算了，算你……咦？不对！你来过我们医院啊？为什么不直接来找我？”

“这个……嘿嘿，这个嘛……”天仇想了一下，快速反应过来，解释说道：“上次我去你们医院，那个小护士已经误会我是你的男朋友了。只怕她已经宣传给你的所有同事知道了，我要是再明目张胆的去找你，还交钱给你，嘿嘿，那你不是有口难辩了吗？”

叶天瑜不禁有点窘，想起上次天仇来医院的时候，就说是自己的男朋友，还跟自己拉拉扯扯，以此来要胁自己帮忙。她为了掩饰自己的不自然，赶紧转移话题说道：“算了，算了，那你现在准备什么时候给呀？还是……不想给了？”

天仇听到她的口气，好像真的在等自己的钱用一样，不由笑了起来，“放心吧，等下给你好不好？嗯……你什么几点有空？一起出来吃顿饭，向你道谢，顺便给你钱！”

“今天晚上？”叶天瑜本来只是想要催促一下天仇的，没想到他会约自己今晚吃饭，一点心理准备都没有。

“是啊，有没有问题？如果你忙的话，那就下次吧！”天仇想了一下，以退为进的说道。

果然，叶天瑜想了一会儿，答应说道：“那就今晚吧，什么地方？”

天仇想起她有保镖保护的事情，为了避免给自己添麻烦，赶紧提前说道：“你最好先提前告诉你的家人还有司机、保镖什么的，呵呵，要不然他们可能会把我当做‘嫌疑犯’处理了。”他接着说了一个高档酒店的名字。

叶天瑜当然明白天仇这话的意思，她拿着电话，只觉得非常的尴尬，很不好意思地低声说道：“我知道常叔叔告诉你了，你放心我会交待好，不会给你添麻烦的。”

“对了，钱包里面我该带多少现金呢？”天仇戏谑地笑道。

“大家这么熟了，我也不多要你的。跟上次差不多就可以了吧！”叶天瑜一副理解的姿态说道。

天仇不禁摇头苦笑，妈的，‘龙生龙、凤生凤，老鼠儿子会打洞’，黑帮老大的女儿，纵然如此美丽脱俗，也会收保护费的！

叶天瑜听到天仇没有什么反应，低声说道：“我这么敲诈你，你生气了是不是？”

天仇忙笑道：“哪里会？前一次你帮了我的大忙，我还没有谢你呢！上次你又救了我的命，我是非常感激的，你收我一点茶钱，简直是给我面子、给我台阶下。”

虽然他说得很好听，但是天瑜的情绪还是低落了下来，只是简单的说好了时间，然后就挂了。

天仇觉得这个女孩子有点意思，刚开始见到她，当时的环境让他感觉不是很好，一副冷冰冰的模样。现在两次得到她的帮忙，开始觉得她也不是那么讨厌了。唉，老大的女儿也难当，只怕从来都是没有自由的！

天仇随后拨打了几个电话，在酒店定了房间，然后取了两万块现金放在身上，安排好之后便提前去了医院。

虽然这样热情的去接别的女孩子吃饭，似乎有点对不起海若，不过跟叶天瑜也不是很熟，再说人家是救命恩人，要报答的话，还是要拿出一点诚意来吧？

这个医院已经来过了几次，加上上次溜达了很久，所以天仇也算是轻车熟驾了。由于上次是在一个更衣室找到叶天瑜的，并不知道她工作的具体地方在哪里。现在他只能找到那一带，然后在附近转悠，希望能够碰到她。

“咦？”

天仇停在了一个走廊上面，突然身后传来惊讶的声音。他回头一看，见到的一个小护士有点脸熟。

“你不是天瑜姐的男朋友吗？来等她啊？”那个小护士看着天仇问道。

天仇想起是上次带自己去找天瑜的那个护士，好像听叶天瑜叫她小廖什么的。看到这个喜欢帮人忙的可爱小护士，天仇笑了。

“你是廖小姐对吧？我可不可以叫你小廖呢，这样亲切一点。”天仇没有承认她的话，反问起她来了。

在小护士看来，天仇自然就是叶天瑜的男朋友了，所以她也没有什么顾忌，微笑说道：“当然可以，叫廖小姐太客气了。你是要找天瑜姐，还是在这里等她啊？”

天仇有点“不好意思”地说道：“我其实没有告诉她要来接她，所以不算是等她，但是我不知道她在哪里工作。”

“你想要给她一个惊喜？”小护士掩嘴而笑，然后低声说道，“没关系，我带你去见她！保证让她非常的惊喜。”

天仇心里暗笑，只怕像上次那样，惊就有、喜却未必！“多谢你了，还有上次，真的太感谢你了！”

小廖招招手，示意天仇跟着她走，然后低声问道：“上次你们是不是吵架了？然后你把天瑜姐哄开心了？我听到她的声音似乎发火了，呵呵，后来她还骂我呢，不过好像很高兴一样。”

天仇只能模棱两可的敷衍了一句，然后表示：“上次她没有请你吃饭吗？这才一定要让她请你吃饭！可惜我太忙了！”

小廖带着天仇走了一圈，居然来到了住院区的母婴住院区。

“天瑜姐就在这边工作，我现在去找她，找借口让她出来，然后你做出在这里找来找去的样子，装作无意间碰到她，说你找遍了整个医院，她一定会很感动的！”小廖想到自己导演的这个桥段如此完美，不由有点兴奋，冲天仇摆摆手，激动的跑走了。

天仇看着她的背影，不由笑着摇头，这小姑娘太有意思了，肯定是刚从学校毕业没有多久，还这么热心、这么好玩，哎，希望叶天瑜不要再批人家了！

天仇对这里也不熟，于是瞎逛了起来。过了一会儿，他瞥见穿着护士套群的叶天瑜推着一辆婴儿车从走廊走了过来，他赶紧一副东张西望的样子。

“哩哩……嘟噜……小宝宝……”天瑜一边推着婴儿车，一边低头笑着逗车子里面的新生宝宝，没有留意到前面的天仇。

一直走到了天仇身边，叶天瑜抬头才看到站在那里的天仇，她不由愕然。

“叶小姐，终于找到你了，我……呵呵，我可是一处处找过来的。”天仇顺着小廖的话说道，只是不知道那丫头会不会是出卖自己。

叶天瑜感到非常的惊讶，同时也有一点不自然，急促说道：“你怎么到这里来了？你找我干吗？”

天仇笑着说道：“为了表示我的诚意，我当然要亲自过来接你了！”

叶天瑜已经没有了前两次刚见面的冷淡，不过也没有多大的热情，还是一副冷艳的模样。“那你到医院外面去等吧，时间还没有到，我现在还要工作呢！”

“没关系，那我到外面等去吧。”天仇搓了搓手，有点尴尬的说道。

叶天瑜似乎有点不好意思，淡淡的说道：“抱歉啊，我也没有办法，不过很快就到时间了。”

天仇理解的点点头。

这个时候，小廖那家伙又出现了，她远远看到形势比上次好很多，便想要过来帮忙！
第五集 第97～98章
第九十七章贪钱美女

小廖走了过来，低声惊呼，“天瑜姐，你男朋友来找你啊？那我替你把这个ＢＢ送过去，你们聊一会儿，反正也快下班了。”

她说着过来推天瑜手里的婴儿车，还不留痕迹的向天仇眨了眨眼睛。天仇只能微微一笑，叶天瑜在边上，他不能太过于露出了明显。叶天瑜还扶着婴儿车，她看了看小廖又看了看天仇，不由怀疑的问道：“小廖，你怎么会这么巧出现呢？”她压低声音问道：“是不是又是你把他带过来的？”“冤枉啊！”小廖笑着说道，赶紧抢过了婴儿车，推着向另外一条走廊走去。

一下子叶天瑜手里没有什么东西，她不禁有点尴尬，不知道说什么好。

天仇看她那个样子，微笑说道：“要不我先出去医院外面等你。”“算了……很快了。”她又赶紧补充了一句，“等下省得再要找你。”

看了看周围的环境，天仇提议说道：“我们站在这里影响也不好，到那边坐一会儿吧？”

叶天瑜看了看走廊里面的凳子，忽然摇头说道：“不要了，这里人来人往的，要不我们到这边坐一会儿？”天仇不置可否，跟着她过去。

叶天瑜竟然带着天仇来到楼梯间！天仇几乎要失声笑了出来。“这里人少，不会让人看到我偷懒。”天瑜有点不好意思的说道，接着在楼梯台阶上坐了下来。

谁都是用电梯，没事谁会走楼梯，这里当然幽静了！天仇暗笑不已，也跟着在她身边坐了下来。

叶天瑜身为叶老大的女儿，自然被保护或者说监视得很严，很少有机会和一个男人在这么小的空间里面单独相处。看到天仇坐在了她身边的台阶上，感受到身边传来的成熟男人的气息，让她难得的觉得有点害羞，不禁底下了头。

天仇见她不说话，稍微转头看了看她，大家不是很熟，她又是老大的女儿，他也不敢乱开玩笑。

眼光从穿着粉色护士服的叶天瑜身上瞄了几眼，天仇才发现她这个样子真的显得非常的可爱。向下看去，见到裙摆下面露出两条细嫩修长的玉腿放在台阶上面。本来不算很短的护士裙，由于坐在台阶上的关系，向上缩卷，整个膝盖都露了出来，膝盖以下包裹在透明丝袜里面的白嫩小腿更是全部显露在天仇的面前。

“你们……上班好不好玩？你为什么会想要做护士呢？”因为有所顾忌，所以天仇只好捡不着边的话搭讪。

“喜欢啊，这可以帮助到别人。”叶天瑜还是低着头，轻声回答。

“对了，你的伤没事吧？”想起那天天仇被十几个人打，叶天瑜不禁问道，“那天伤得重不重？”

天仇笑着摇摇头，“已经没事了，多谢你的关心。哎～～～好可惜。”

“这你人是不是有毛病啊？没事了还说可惜？”天瑜抬头讶异的看着他，怜悯的笑道，“你不会是被虐狂吧？那我们不是阻止你享受了？”

“什么话？谁是被虐狂？”天仇睁大了眼睛，狠狠的看了她一眼，“诽谤我！”

天瑜撇撇嘴，轻笑道：“不是你自己说的吗？”“嘿嘿，我说可惜的意思呢……我要是受伤重一点，那不就可以住进你们医院来了？呵呵，就可以正大光明的享受你的照顾了！”天仇一副正经模样笑着说道。“嗬！原来是打着坏主意呢！哼哼，你要是来我们医院，我保证会向上次给洗伤口一样好好招待你。”叶天瑜似笑非笑的说到。想起第一见面的时候，手被玻璃划破时的情形，天仇赶紧说道：“幸好你调来这里照顾小孩了。”

“小孩？是婴儿好不好？”叶天瑜白了他一眼，然后站了起来，“我要去交接班了，你在楼下等我吧。”她起身的刹那，因为身体曲伸，拉动了裙子，将裙摆卷得更高，露出了半截白皙的大腿！而因为天仇还坐着，乍泄的美腿春光就在他的面前晃动，虽然只是一刹那，还是让他不禁心血沸腾了一下。等到叶天瑜站起了身体，护士裙子落下，他低头也只能看到一截匀称的小腿了。

既然人家已经站起来了他当然不好还坐着，也只能跟着站了起来。

天仇知道她不好意思，没有留下来等她，答应之后，自己先下楼去了。

等女人一般是比较辛苦的事情，不过等下班之人，那情形又不一样了，谁下班了还愿意待在工作地方，除非有特殊事情，要不然都是希望尽快的离开。天仇自己想着事情，觉得没有等多久，叶天瑜就已经下来了。下班之后的叶天瑜已经换去了工作服，穿着一条白色的紧身长裤，上身是一件鹅黄色的恤衫，再加上一件薄薄的外罩，跟穿着粉红护士服的时候，完全是另外一个形象。

看到美女护士远远走了过来，天仇心里暗暗吹了一下口哨，这身打扮把她凸凹有致的挺拔身姿体现得更加完美，一路走来，性感逼人。虽然长裤的掩盖，让人无法窥视到美腿的春光，但是却能鉴赏到修长美腿的全貌曲线，别有一番风味。“看什么？没礼貌！”叶天瑜走了过来，低声对天仇喝道。

天仇笑了笑，“看美女是很正常的事情嘛！”

叶天瑜突然又说道：“我先出去，你慢慢来。”天仇哭笑不得，“叶小姐，我只是请你吃饭而已，不用搞得好像是闹绯闻的明星一样吧！”叶天瑜回头看了他一眼，低声说道：“既然你来了，我就去跟我的司机说一声啊，让他们先回去。”

对了，她是老大的女儿！天仇心里提醒了自己一下。他想了一下，然后说道：“你出去叫他们，他们也一定不会走的，肯定还会在背后跟踪的。既然这样，倒不如算了，我们就坐你的车去吧。”“这样……好吗？”天瑜皱起了眉头。天仇又一次感觉到自己没车的尴尬，他笑了笑说道：“因为……我没有车，再说，你的安全才是第一的。”既然天仇以及这样说了，叶天瑜也就没有再坚持，和他一起出了医院。

叶天瑜勒令他老爸派的保镖不许进入医院里面，最多只能在医院附近出现，而接送她的专车则要停在离医院几百米外的地方等她。

天仇和她步行了一段路，然后才看到她的车，不禁心里纳闷，这个大小姐也忒有意思了，逛街、游玩、享受，哪一样不可以？为什么偏偏还要上班做护士呢？因为喜欢，放弃享受？也真难为她老爸和这些保镖了！

上车之后，天仇看了看时间，然后告诉司机去什么地方。他仔细留意，这个司机正是那天晚上的那个司机。看来他是天瑜唯一一个明的保镖！

到了酒店之后，他们来到天仇定好的房间，那个司机则留在了外面。

“这位大哥，那天晚上多谢你和叶小姐救命，小弟今天特定宴请你们，你千万不要客气啊！”天仇把他往里面拉。

那个司机则说什么也不肯进去，他低声说道：“救你命的是小姐，老实说，要不是小姐，我是不会停车的，所以你不用感谢我！”

听到他这么直接，天仇一下不知道该怎么说好。

叶天瑜也跟着说道：“何七，你也一起吧！”虽然小姐发话了，但是何七还是推辞，让他们两个进去，然后自己出来了。

天仇猜想他是叶老大的手下，觉得在小姐面前没有自己的位置，不敢和小姐同席。他只好作罢，同时暗暗决定，另外单独宴请他一次。

天仇早已经定好了一桌上等酒席，在他们到了之后，服务员就开始上菜了。

叶天瑜还是第一次跟天仇吃饭，看到他这么破费，虽然说是为了答谢，仍然觉得有一点不自在。

“喂，天仇，就我们两个，用得着这么那么多的菜吗？你用得着花那么多钱吗？”她忍不住说道。

“没关系，钱就是用来花的嘛！今天要感谢叶小姐，岂能太寒酸了？放心，我给你的钱早就准备好了。”天仇说着从掏出了两万块现金，推到了叶天瑜的面前。

天瑜看了看桌上的钱，觉得有点尴尬，她勉强笑了笑，低声说道：“既然你这么大方，那我就比上次多拿一点。不过你也不是有钱人，我就拿一半吧，多谢你。”她拿了其中一万块，放进了自己的小包里面。一万块就这么没了！要是以前，天仇又要心疼得不得了，可是现在他对叶天瑜的印象有所改观，也就没有那么计较这点钱了。

“是不是觉得我很贪财？”天瑜低声说道。

天仇笑了笑，安慰说道：“别这么说，我不会这么认为的。”虽然不知道她为什么要自己的钱，这对她老爸来说，还不是九牛一毛？但是天仇这次真的没有怪她。

“你以前是叫我叶天瑜，现在叫我叶小姐，是对我有意见呢？还是害怕我？”叶天瑜忽然说道，睫毛眨巴了一下，盯着天仇问道。天仇笑了笑，“好，我还是叫你叶天瑜，满意了吧？”

这个时候，外面有说话的声音，天仇知道是谁来了，先站了起来。

第九十八章瞎掰

天仇低声对叶天瑜说道：“你稍等一下啊，还有一个朋友过来，我去看一下。”

听到天仇这么说，叶天瑜眼睛里面不由闪过一丝失望，眉头也微微皱了起来。说得那么好听，原来还不是单独请我吃饭呢！

天仇起来打开了门，马上看到了常宝那超级肥硕的身体，他带着几个人在门口，他正和那个司机低声说着什么。

“宝哥！里面请、里面请！”天仇赶紧热情的邀请常宝进去。

常宝脸上表情稍微有点不自然，不过他没有说什么，热情的跟着天仇进去了，同时吩咐手下们在外面等着。本来他和天仇吃饭消遣都是带着手下一起的，但是现在他已经知道叶天瑜在里面了，自然不能让手下们进去了。

“哎哟！叶小姐！幸会、幸会！”常宝看到叶天瑜真的在里面，赶紧笑眯眯的过去招呼。

“常叔叔，你好。”叶天瑜站了起来，淡淡的向他打了一声招呼。

天仇看到常宝有疑问的神色，赶紧解释说道：“叶小姐、常大哥！那天晚上多谢两位仗义相救，天仇感激万分，今天特备薄酒，向两位表达一下感激之情！”

“呵呵，阿仇啊，你电话里面也不跟我说清楚，害我以为发生了什么大事呢！”常宝笑呵呵的说道，但是给人一种‘皮笑肉不笑’的感激。“叶小姐在这里，你也不提前说一声，怎么能让我这种粗人和叶小姐同席呢？”

天仇微笑说道：“宝哥，你这么忙，跟你说清楚了，你就要跟我客气不来了。”

叶天瑜也淡淡的说道：“常叔叔你太见外了。”

几人客套了一番，很快服务员也把好酒好菜全部上齐了。

还没有动筷，叶天瑜说了一声抱歉，然后起身去了洗手间。她这一走开，常宝和天仇也就没有先吃。

“你小子怎么搞的？约叶小姐吃饭就好了，干吗把我叫过来！”看到天瑜走开，常宝赶紧低声教训天仇，“笨蛋都能够想到，她肯定要不高兴了！你这不显得没有诚意吗？！”

天仇有点尴尬的摸了摸鼻子，低声解释说道：“我想反正你们也是认识的，那天都帮了我的大忙，所以就……”

常宝“恨铁不成刚”的叹气说道：“天仇啊，你现在不是一穷二白了，不能那么吝啬啊，一顿饭而已，这点钱你还想要省下来，真服了你！不是我说你，以后多跟老哥学学，大方一点！”

天仇尴尬不已，赶紧唯唯诺诺、点头称是。

“不行！”常宝沉吟了一下，忽然又说道：“我等下要找个借口先走，你一个人陪她就可以了。”

“来都来了，为什么还要走？”天仇一副不解的样子说道。

常宝瞪了他一眼，压低声音说道：“你真的不知道，还是假的不知道？叶小姐跟你一个男人吃饭，我在一边，她肯定觉得不好意思了！真是笨……”

说着说着他想起了一件事情，赶紧严肃的警告说道：“天仇，我可警告你啊！答谢吃饭可就这一次啊，你不要趁机泡她啊！”

天仇嘿嘿一笑，“哪能呢？虽然她很漂亮，但是我也不能‘饥不择食’呀，这可不是我能吃的！我们只是朋友而已。”

“知道就好！朋友？别朋到床上去了！”常宝低声说道：“你要是真的动了叶小姐，叶老大不把你剁了才怪，到时候我有两个脑袋都保不住你！”

听到他说得那么严重，天仇心里真的一惊，表面上则赶紧对常宝的‘关心’表示感谢。

“对了，你刚才在电话里面说的是怎么回事？”说完了叶天瑜的事情，常宝换上了一副严肃的表情。

天仇看了看门口，然后压低声音说道：“宝哥，我好像感觉到我有点不行了。”

常宝小眼睛突然翻大了起来，表情奇怪的瞪着天仇，吃惊的看了他一会儿，才摇头说道：“妈的，这么年轻就不行了，你可真差劲！老哥我御女无数，依然雄风不减，现在来上十个八个，我也不会说不行……”

天仇这回不禁真的尴尬起来了，哭笑不得的叹了一口气：“宝哥！我这不是跟你说正经事吗？你怎么想到那方面去了！”

常宝一怔，笑骂道：“他妈的，男人说不行，还能有什么事情？再说这事关系到存在的价值问题，怎么能说是不正经呢？”

天仇摇头苦笑，生怕叶天瑜回来了，赶紧说正经事情：“宝哥，我实话跟你说了吧，以前你不是问过特码数字是从哪里来的吗？”

特码事件，是两人之间的最大交集，刚才在电话里面常宝已经隐约感受到了一丝不好，现在听到天仇提到特码的事，他马上好像换了一个人，变得严肃认真，小眼睛里面也透露着精明、狡诈。

“嗯，怎么了？”

天仇吸了一口气，继续说道：“我直接说，你不要生气啊。我猜想，你宝哥你做事的谨慎风格，我们刚开始合作的时候，一定暗地里派人纤细调查和监视了我的生活，对不对？”

常宝沉默了一会儿，没有否认，点了点头，眼睛着看向了天仇，想要看他到底有什么目的。

天仇赶紧申明说道：“宝哥，您别介意，我这样说没有别的意思。我只是想要说明一下，您肯定发现，开码前我并没有和什么特殊之人接触过。也就是说，你应该猜到，号码不是别人告诉我的。”

常宝没有什么表情的说道：“那也不一定啊，我无法监听你的电话，说不定是电话联系的呢？”

天仇心里暗骂，拷，以你的能耐，想要打印我的电话记录单，又有什么难事？他表面上苦笑了一声，接着说道：“事实上真的没有人提供给我特码，号码就是我自己知道的！”

“你突然告诉我这个是什么意思？”常宝怀疑的盯着天仇说道：“我没有怀疑、也没有追问号码是从哪里来的呀！这对我来说没有什么意义，当初只是开始合作，有点不放心而已。”

天仇点点头，“我知道，号码只有准确才有意义，至于是怎么来的，谁会在乎呢？”

看到天仇这个样子，常宝忽然笑了起来，熊掌拍了拍天仇的肩膀，“天仇老弟，到底是怎么回事？打开天窗说亮话，不要跟老哥卖关子了！你是不是怪我不够体谅你的辛苦？”

未等天仇说话，他又伸出了另外一只手，摊开五指压低声音说道：“你是觉得两成赚得太少了？这个数，五成！利润成本、赚钱亏本，我们哥俩一起平摊，怎么样？”

他以为我想要多一点分成？天仇哭笑不得，同时也清楚，对于精明的常宝来说，你只要一成，他可以再给你一成，但是你想要跟他要五成，很可能到头来什么都得不到！

“宝哥你误会了！”天仇赶紧辩解说道，“我不是这个意思，我也不是那种人，能够跟你赚这么多钱，我已经是非常的满意了，哪里还会这么想呢？”

常宝有点意外，他真的以为天仇是想要跟自己拿价了。“那到底是怎么回事？”

天仇叹息了一声，“所以我要从头跟你讲起。事实是这样的，我们很穷你是知道的，我们以前也经常买码，但是很少买中的，基本上都是亏。我们两个也是不停的研究码报，但是这么久也没有什么收获。”

“前段时间，有一天一直不停的想着那四十几个数字，突然在不知道怎么形容的一种状态之下，我脑子里面闪过一个数字，让我印象很深刻。我当时没有什么好的号码，就决定买这个号码，结果特码真的中了，可惜买得很少！”

“这次奇特的经历让我非常的惊讶和兴奋，于是想要继续这样买，但是这种情况并不是能够随心所欲的出现。后来又研究了很多天，我发现当我不停的集中精力在那些数字上面的时候，脑子里面就会越来越乱，乱到一个程度的时候，会偶尔有那么一个时刻，好像什么都忘记了，什么都不记得了一样！”

“气功状态！”听他说话的常宝突然插嘴说道。

“什么？”天仇根本就是在瞎掰，听他这么说，顺便问了一句。

常宝点点头，分析说道：“我明白了！那些气功师在练功状态的时候，脑子会特别清醒好使，往往有不可思议的能力出现，比如说治病什么的。就是一般人也会有这种情况出现，比如一些音乐家、画家什么的，因为脑子过度集中在自己的的创作当中，往往会有那么一个时刻，脑子突然的一阵清明，然后创作出平时达不到的非凡作品，也就是所谓的灵光一闪、灵感涌现！你是因为太过于集中脑力买码，所以出现了这种灵光一闪的时刻！”

天仇愕然，这本来是自己瞎编的话，没想到他真的说出一番道理来了！他当然也顺势说下去：“真的吗？唉，我没什么文化，不知道这些道理。不知道我这种算不算是特异功能，我当时以为有了特异功能呢。所以每次我买码之前，就让自己达到那种时刻，结果真的买中不少！”

“好了，说了那么多，你想要说明的问题到底是什么？”常宝打断问道，紧紧的盯住了天仇。
第五集 第九十九章 计
听到常宝的话天仇脸上露出黯然之色，沉默了一会儿，才低声说道：“宝哥，你没有发现昨天的特码没有中吗？”

“怎么了？不是你特意不中的吗？”常宝的脸色开始变得严峻起来。

天仇吸了一口气，静静的说出：“我不知道这种东西算不算是泄漏天机，要不要受到报应，开始我还是这么迷信的以为是天谴。但是听完你的分析，我想我找到答案了。”

“那天晚上我被人打了一顿，宝哥你是知道的，我当时也没有觉得怎么样，毕竟从小也打架惯了。”天仇装模作样的说道：“但是之后我发现，我的头有点不舒服，这些天想要预测到特码，往往无法成功，前几次能够中，都是带有一点运气成分，因为我感觉到的数字，已经很模糊了。”

“什么？你说的不行，是无法预测到特码了？”虽然已经猜到几分，但是听到天仇自己说出来，常宝还是觉得非常的吃惊。

天仇点点头，默然说道：“昨天我就无法知道任何的数字了，所以提供给你的只是一个猜测的数字。我开始以为是泄漏天机的缘故，现在我怀疑那天被打伤了脑袋，不知道是不是因为这样的原因让我无法预测到。”

常宝瞪大了他那一对小眼睛，死死的盯住天仇的脸，好像他脸上开花了一样。他想要从天仇的表情里面捉摸到异常的情况，看看他是不是有意戏耍自己。

天仇早就做好了准备，从刚开始跟他合作就预备好了今天的结局，所以表情自然是非常的贴切，丝毫没有伪装的样子，更没有欺骗的神色。

看了一会儿，常宝叹了一口气，泄气地低声问道：“你现在的意思是，以后都无法预测到准确的特码了？”

天仇沉重的点点头，“我怀疑会是这样。”

“你有没有去医院坚持？有没有脑震荡之类的？”常宝不死心的又问了一句。

天仇摇摇头，“没有去检查过，除了这一点之外，只是有点头痛而已，我也就没有太在意，看来我要抽个时间去检查一下。”

常宝点点头，没有再说什么，表情变得有点阴沉。

天仇的脸色很‘沉重’，他不知道常宝到底是怎么想的，不知道他会不会对自己做出什么事情来，但是他现在不方便说什么，也不敢过分留意他的举动，只能装出无奈的样子来。

叶天瑜这个时候回来了，他们也就没有多说什么了，只是两人的表情分明没有了刚才的热情。

“来，叶小姐，我敬你一杯！”常宝到底是混久了的人物，虽然心情很复杂，但是他很快就调整好了表面情绪，恢复到了进来时的模样，很客气的给叶天瑜倒酒敬酒。

“常叔叔，我很少喝酒的。”叶天瑜眉头稍微皱了一下。

常宝赶紧说道，“是，是，要不这样，我先干为敬，叶小姐随意，好不好？”

叶天瑜也只有点点头。

常宝倒了酒，跟天仇一起举杯，然后一口饮尽。接着说道：“叶小姐，实在不好意思，我有事情要先离开，我自己再罚酒一杯！”

说着他又自己喝了一杯，然后道歉告辞。

叶天瑜不知道他们两个刚才说了些什么，但是看到常宝说要离开，她也没有说什么。

常宝喝完就起身离开。

天仇赶紧说道，“宝哥，既然你有事情要忙，我也不耽误你了，改天我再另外请你喝酒！”然后他又对天瑜说道：“天瑜，我送送宝哥！”

叶天瑜点点头，没有说什么，她感觉今天真的有点扫兴！

天仇陪同常宝出来，门口的人见到他这么快要走，都有点惊讶，不过都没有说什么。

天仇和常宝走在前面，向电梯走去，后面几个手下知趣的没有跟近。

常宝忽然低声说道：“天仇，你赶紧检查一下，看看有没有问题、有没有办法。记得通知我！”

“好的。”天仇小心的应付着。

常宝阴阴的说道：“千万不要是因为你想跟其他人合作，故意这么说的啊！我会很失望的。大家兄弟一场，我可是很看好老弟你呀！”口气虽然还算是正常，但是明显带着威胁的成分！

天仇悚然一惊，马上表态说道：“宝哥，是你提携了小弟，给了我机会，我怎么会做出这种不知好歹的事情来呢？你放心，我会尽快把检验结果告诉你，要是没问题，我们还可以继续合作下去！要是我实在不行了，我……唉，以后也就不混了。”

“嘿嘿，不用气馁，你年轻有为，现在也有了资本，干什么赚不到钱？”常宝也没有说相信天仇，也没有说不信，淡淡的说完，伸手招呼手下跟上。

天仇只能回去了。

回到房间里面，看到叶天瑜，天仇赶紧道歉，“实在太扫兴了，唉，我都不知道怎么会弄成这样。都怪我太小气了，想要一次感谢你们两个！Sorry啊！”

“没关系。”叶天瑜淡淡的笑了一下，没有说什么。

因为这样的影响，本来俊男美女、有着种种发展可能的一顿饭就这么在平淡中过去了。

一直到吃完风饭的时候，叶天瑜才稍微高兴了一点，她看了看天仇，忽然问道：“你跟常宝是什么关系？你跟他合伙做生意？”

天仇笑着摇摇头，“只能算是认识的朋友，没有什么合伙的。”

叶天瑜眼神里面透露出不信的神色，她轻哼了一声，“像你这样的人物也不能给他带来什么利益，以他的为人，怎么可能会跟你结交？”

天仇做出尴尬的样子说道：“喂，你这样说很过分呀！好像我没有什么水平一样。男人之间的交情，你们女孩子是不会明白的！”

“我怎么就不明白了？”叶天瑜说着忽然想起了常宝的为人，据说常胖子最好色了，天仇又说他们男人之间的交情，莫非他们是好色同道？想到这里，她不禁觉得恶心，忍不住轻蔑的说道：“原来你跟常宝是一路货色！不是什么好东西！”

天仇莫名其妙，仔细看了她一样，“小姐，干吗无缘无故这么说？还发火？我得罪你了吗？”

看到她没有说话，天仇又不禁摇头笑道：“你也真有意思，当面叫常叔叔，背后却说不是什么好东西！”

“哼！你们都是一些好色之徒！能是什么好东西！”叶天瑜更加的鄙夷说道。

天仇这才明白她刚才那话里面的意思了，不由啼笑皆非，叹息说道：“叶天瑜你误会了，我并不是跟常宝有着同样好色嗜好的朋友。唉，反正解释不清楚，你也不用想那么多，其实你怎么想也无所谓，反正……”

他想要说的是，反正我跟你又没有什么关系，用不着向你解释讨好。不过他明白这话当面对女孩子说，无论是什么样的关系，都是不合适的。

叶天瑜也是冰雪聪明之人，听到天仇这么说，她已经明白了下面的话，她重重的哼了一声，“是啊，我跟你也不是什么很熟的朋友，你今天请我吃饭也只是为了答谢我，我有什么资格问你跟别人的事情呢？”

天仇只能苦笑摇头，想要另外找一个话题，但是却不知道说什么好，因为跟她不是很熟，对她个人的情况了解不多，而她家庭等都是禁忌话题，他可不想去招惹叶老大。

这样一来，顿时冷场了。

“我吃饱了，多谢你的招待，多谢你给的酬谢费用，我要回去了。”叶天瑜看到大家没有什么好说的，也就没有再说什么了，冷淡的客套了一下，然后起身告辞。

“不要这么客气，是我要多谢你才对。”天仇微笑说道：“今天实在不好意思，改天我再单独请你吃一顿饭，算是弥补今天……”

叶天瑜打断了他的话，摇头说道：“不用了，今天没有什么不好，你要答谢我，已经答谢过了，反正我那天也不知道是你被人打，无论是谁我都会停车的。所以你不用那么客气！”

她的口气很冷淡，又恢复了冷艳的模样。天仇心里不禁叹息，好好的一个美女，为什么偏偏要摆出这样一副脸色来呢？不过，说老实话，这家伙冷冰冰的样子，也真的是漂亮啊，颇为动人呢……

“走了，反正你也怕我，你自己另外做车回去吧！”叶天瑜丢下这么一句话，转手就往外面走。

天仇跟着出来，看到叶天瑜已经走在了前面，司机兼保镖的何七赶紧跟上了。

天仇迅速到了何七的身边，把剩下的一叠钱迅速塞到了何七的口袋里面，低声说道：“七哥，那天晚上多谢了，这是请你抽烟的。千万不要推辞！”

何七一直看着前面的小姐，也没有在意，以为不过几百块，哪里知道天仇一下子塞了一万块给他？

“七哥，哪天有空，兄弟做东请你喝酒啊？”天仇继续说道。

何七冷淡的说道：“你的烟钱我收下了，喝酒不不用了。”说着他快步跟上了叶天瑜。

天仇很高兴，他约了叶天瑜之后，特意又约了常宝见面，就是想要“狐假虎威”一下，让常宝知道自己跟叶天瑜有交情，如果他翻脸，想要动自己也有点投鼠忌器。而会塞钱给何七，是希望他不会在叶老大面前中伤自己，说不定有麻烦的时候，还会替自己说点好话呢！

唯一的遗憾，就是利用了叶天瑜，她有时候有点凶、有点冷，却也是一个不错的女孩。不过，她也没有什么损失，改天另外请她吃饭，让她高兴一下也就弥补了！
第五集 第一○○章 电话暗争
第二天，天仇接到了常宝的电话，询问他情况到底如何。

天仇知道他不会这么容易放弃的，也知道他为人精明，不敢随便敷衍他。要是随便告诉他一个结果，他肯定会去查的，查到发现根本就没有去过医院检查，一定会觉得天仇的话，是故意想要骗他！

所以天仇特地去医院做了一个脑部检查，拿到了医院的结果。当常宝问起的时候，把医院检查的结果直接告诉了他。

常宝听说天仇检查的结果是脑子没有什么问题，不要任何的治疗，不由有点扫兴。没问题，那也就不存在什么康复了！

虽然他心里可能充满了怀疑，但是也没有什么借口，毕竟这种人类大脑的这种状态还有点玄，关系脑电波什么α波、β波、γ波什么的。常宝最了解的是女人身上的‘波’，对于这些还无法用科学技术完全解释和控制好的东西也没有办法。

再说，像天仇这样的，已经可以视为特异功能了，更是没有人愿意相信，医院也不会理你。要是跑去医院说特异功能没有了，妈的，医院不把你押去精神病院，也会让你去看精神科。

无法‘医治好’天仇，也就等于说这棵摇钱树倒了！

这么短时间里给他创造了七、八千万财富的摇钱树突然没有了，常宝心里的难受可想而知，但是他又没有任何的办法。现在天仇退出不买码了，但是他却不能说不买就不买，因为这样更加会引起别人的怀疑，他必须还要继续输几百万才能收手。

“算了，你人没事就好，这样下去那些大老板们也都怀疑了。干脆你就趁这个机会收手好了！”常宝在电话里面安慰了一下天仇。

他这态度反而让天仇感到惊讶，不对啊，他应该很郁闷才对呀？他会这么好心替自己着想？只是因为已经没有办法了，就这么放弃自己？

“宝哥，现在这样子，我实在很抱歉，我会继续关注特码、尝试看看能不能预测到。现在我不买了，你怎么办？”

常宝大笑了几声：“我当然还是要一边坐庄一边继续买，我不能赢了就不玩啊！”

“那你没有把握，不是……”天仇关切的问道。

“也还是有机会的，只是风险大了点而已。不过已经赢了那么多，我以后买小一点，慢慢输一段日子，让别人没有了怀疑，我就可以逐渐不买了，安心做我的庄家。”常宝语气已经恢复到平时一样了，让天仇琢磨不透他心里想什么。

天仇想了想，以‘激动’的口气说道：“宝哥，你为人这么有义气，对我这么好，现在累得你无法那么容易赢码了，我实在过意不去！要不这样吧，从我帐户里面给你划一笔钱过去吧？”

拷！不让你榨取我的价值了，还要向你道歉！这他妈什么世道！天仇心里不禁大骂，不过能够脱离这种关系，让他心里觉得轻松不少。毕竟这不是正路的钱，就算自己现在有两千万了，也无法改变薛家人的印象。

“天仇！你把我当成什么样的人了？”常宝突然大声喝道，“我们站在了一起，就是兄弟，我以前占了八成的好处，你不怪我吸你的血，我已经是很惭愧了，怎么还能要你的钱呢？”

他的口气很急切和激烈，仿佛真的生很大的气一样。天仇心里不禁嘀咕了，这个胖子到底是怎么回事？这不像他这种人的风格啊？难得我的戒心太重，错怀疑错了他？还是他看到自己和天瑜有交情，不想得罪我？

虽然心里怀疑，但是口头上的套话天仇还是没有停止：“宝哥，你这么说，我真的要惭愧了。”

常宝忽然叹了一口气，沉重的说道：“天仇兄弟，你不要见怪啊，以前我占据八成的好处，一个是因为你自己只要求一成，再一个是我确实需要钱周转。我知道你要一成是因为害怕，怕我、怕庄家，所以不贪心、不敢拿多，其实你的功劳最大，拿一半是绝对应该的……”

“宝哥你客气了，如果没有你的资金、门路和面子，我就算全部能够猜中，也无法赢多少钱啊！”天仇有自知之明，一个普通人，别说根本进入不了这个大手笔买码圈的门槛，就是在小庄家手里稍微买多一点，也可能拿不到钱。

“你不要这么说，我也不是小气、悭吝之人，给你加多一成，我还占了八成的好处。我会这么做，是因为我现在手头缺少周转的资金，我的公司已经亏了几千万呢！正急需钱。”常宝坦然说道，口气里面没有了一丝老大的霸气和精明，就像是一个老朋友一样。“其实我的资金已经够了，就算没有现在这档事，我也准备给你五成的分成，这样我们就可以真正的公平。”

五五分帐？那就意味着，如果再买五十万特码的话，天仇得到的不再是四百万，而是一千万了！买十万也能得到两百万了！多的三成，就意味着几百万、几千万的钞票！

电话里面也看不到常宝到底是什么样的表情，但是他的语气是那么的真诚，让人难以怀疑他的态度。要是换了别的人，肯定要感动的，还真以为他是这样的人，或者换一个贪心一点的人，也可能马上就说出真相了，重新开始和常宝一起干了！

但是天仇不是这样的人！他从小独立摸爬了十几年，可以说几乎难以相信任何人！他现在决定要摆脱常宝，别说是早就考虑好的事情，就算是现在刚刚决定的，也不会贪心多三成的好处，也不敢要信任他。

天仇是从来不会后悔自己做出的决定！

“宝哥，我真的是太感动了……我……我实在没什么好说的。我还会继续练习，如果感知到了特码数字，我一定不会忘记宝哥你的！”天仇觉得他是在试探自己，虽然心中防范，口头上则感激莫名的说着，还提议说：“宝哥，要不你也试一下，说不定你也有这样的天分呢！”

说这翻话的时候，天仇心里不禁大笑，要是常宝真的听从自己的建议，把自己搞得疯狂，那不知道是怎么一种搞笑情景呢！

“好，我也试一下，多活动一下脑子。”常宝笑着答应了。

天仇心里暗笑，你要是愿意多活动，就不会胖成这个样子了，只怕活动也只是在女人身体上面活动小脑！

“唉……真的是没办法。”天仇还是对着电话唉声叹气。

“天仇，不要埋怨了，也别把自己搞得那么神经，已经这样了，也就算了。振作起来，用你现在的本钱好好的做一番事业！”常宝激励天仇说道。

“宝哥说的是，我不能这样了，好歹不能愧对这些钞票，必须想法子给它们配配种，让它们生出更多的钱来。”天仇附和了一下。

“有没有什么打算？”常宝不经意的问道，接着马上又提议说道，“要不要过来跟我搞生意啊？我那个公司现在也摆脱了财物问题，我们联手的话，一定可以赚大钱的！你是我的福星，老哥我可不会亏待你！”

“我知道宝哥对我很好，不过还是算了，宝哥的是大生意，我现在还做不来。”天仇婉言拒绝，迟疑了一下说道，“我现在还是在明日多学一点东西吧，再看看有没有什么可以投机倒把的生意，有机会再试一试。”

天仇心里冷笑，跟你做合伙做生意？还不是想要把我这两千万不露痕迹的吞掉！你有什么好生意，还不是多找一个背黑锅的冤大头？

“投机生意？……嘿嘿，这个我也有点在行，要不我们另外找个时间详细聊一下？”常宝又趁机说道。

天仇不禁后悔自己说错话了，赶紧打了一个哈哈，“哈哈，我这个人胆小，不敢轻易做出决定的。唉，穷了那么多年，还是先享受一下吧，反正光利息也够我开销的了！”

常宝冷笑了一声，“桀桀桀……老弟，坐吃山空，不要安于现状啊！两千万也就只够泡一个好一点的妞而已，要是花利息，更是只能叫普通的妓女了。等你赚了十个两千万、一百个两千万，你想要包养哪个大明星都可以包养了！”

天仇心里冷笑不已，哼，这样就可以蛊惑到我？老子也不是第一天出来找饭吃了！“呵呵，多谢宝哥指点。只是小弟才刚刚从长征过来，哪里能够期望那么高？思想还转换不过来，我必须要慢慢适应。”

常宝听到天仇这么说，也不好过分讲什么了，简单说了几句就挂了。

天仇挂了电话，捏住被耳朵贴得微微发烫的手机，脸色变得非常的冷静。他心里暗暗的冷笑，享受银行利息？哼！我一直期待的就是成熟的机会，现在机会就在眼前了，又怎么会安心的享乐？我要做我自己的事业，又岂能跟你合污？

手中有枪、心中不慌，长征既然已经结束了，就应该马上行动了。现在不是养精蓄锐的时候，是趁热征战天下的良机！
第五集 第一百○一章 送花
这天晚上，天仇去了一趟舒家，看望了一下小幽。小幽现在跟父母的关系变得更加的亲密了，舒富佳夫妇都抽了更多的时间出来陪小幽，他们也努力学习一些亲子教育的课程。

小幽见到天仇非常的高兴，虽然她很小，但是也很懂事，知道是上次天仇跟父母说完之后，父母才花更多的时间陪自己，她只是有点怪天仇这么久不来看她。

天仇在舒家吃的晚饭，然后和舒富佳聊了一阵，返回自己家的时候，已经有点晚了。

张御林学习去了，但是阿梅还是住在哪里，大家本来就是朋友，也没有觉得有什么尴尬。

当天仇回来之后，阿梅还在客厅里面看电视，见到天仇，她忍不住抱怨说道：“阿仇，怎么你也不回店里面看一看，忆君姐好像还是很记挂你哦！”她还在花店上班。

天仇开玩笑的说道：“记挂我？嘿嘿，我就怕记挂的是御林啊！”

“去！你明知道忆君姐对你有意思的。”阿梅一个人有点无聊，便和天仇说笑起来，“你走了之后，她沉默了很多呢！”

天仇勉强笑了笑，“这不叫沉默，忆君本来就很文静嘛！哪像你？活脱脱是一个停不了的辣妹！”

内心深处，天仇还是不愿意面对忆君，他以前交往过很多女孩子，但是大部分都是比较看得开的类型。像忆君，天仇闭着眼睛也能看出她是那种谈恋爱就要结婚的类型，他知道自己是无法和忆君结婚的，又不想伤害她，所以自然也就不去招惹她。

“怎么样？现在花店的生意还好吗？忙不忙？”天仇坐了下来。

阿梅不禁哼了一声，指了指她说道，“还说呢！你小子追薛小姐，居然也不到我们店里来买花！是心里有鬼、不敢面对某个人呢？还是吃里扒外、不愿意给我们赚点小钱呢？”

面对她的讥讽，天仇没有感到尴尬，反而是一阵心惊。对了！认识海若，还是因为别人给她送花开始的，自己追她那么久了，居然没有送过一朵花给她！实在太没良心！

“抱歉！抱歉！说实在的，我还没有送过花给她呢。”天仇笑道，“这样吧，你明天给我包一束最好的红玫瑰！”说着他掏出了钱给阿梅。

阿梅也不客气的收下了。“要多少朵啊？你不觉得红玫瑰配薛小姐太俗气了吗？”她是见过海若的，作为女人，她也惊为天人，觉得自惭形秽。

天仇幻想海若收到自己送的献花，一定会非常惊喜，他不由陶醉的微笑说道：“具体送多少朵你不用我说了吧？反正不用太过于夸张，但是一定要比一般人的显眼。红玫瑰虽然俗，但是你们女人就喜欢，有什么办法？你敢说店里面最畅销的不是红玫瑰？”

阿梅看了看天仇，小心地说道：“我告诉你，你不要难过啊，我们店就接到过几次送花给薛小姐的，都是红玫瑰，却不是你定的……”

天仇不以为意，因为自己就是从送花开始认识她的，微笑说道：“她那么优秀，自然有无数的仰慕着，但是哪个有你天仇哥哥英俊？更不用说我无可匹敌的魅力！”

“哎哟……好不害羞！我真的奇怪你的脸皮居然那么厚呐！”阿梅不禁大笑。

“哎哟什么，你家御林还不是一样？”天仇笑着，忽然想起一件事，眼睛盯住了她，低声问道，“你不会害我吧？”

“什么害你？”阿梅有点莫名其妙，想了一下，才明白他说的意思，他肯定是怕自己为了帮忆君而在送给薛海若的花上做文章。她不禁拉下了脸，“你怎么这么说我？不说我们是好朋友，我起码也有职业道德呀！那你去找别的花店好了！”

天仇“嘿嘿”一笑，“我开玩笑的，干吗那么当真。哼哼，你哪里敢害我？你不怕我给张御林介绍一堆漂亮妹妹吗？”

阿梅笑了起来，“威胁我？你让他试试？我才不在乎他呢！”

“好了，就这么说定了，你一定要帮我弄最好的！最好明天是你自己亲自帮我送去！我比较放心。”天仇点点头，想了一下又说道，“花送到之后，再打一个电话给我。”

“干吗？你还不相信我？要亲自验收啊？”阿梅有点不高兴。

“什么话？你不是说很多人送花给她吗？她肯定是随手扔掉了！要是我不及时打电话给她，那她还不当做别人送的垃圾扔了？”天仇解释了一下。

阿梅点点头，“这么说好像有点道理，不过……你不是要我送去吗？我认识她啊！”

“可是……你确定她认识你吗？你们上次好像是在一边偷看的！”想起那次的事情，天仇哼了一声。

“喂，喂，你别忘记你生日那天她来这里我们可是见过的！只是不知道她有没有印象。不过没关系，我到时候告诉她是你送的不就得了？”

“可我还是想要第一时间打电话给她啊？”天仇摊开手，有点无奈的说道。再怎么说我现在也是顾客的身份啊，起码要尊重我的意思、服从我的要求吧？熟人也不好啊！

现在天仇跟海若的关系虽然已经达到准男女朋友了，但海若不许他说出去，天仇顾忌影响，也暂时是低调处理。

两人还是像以前一样，每天早上提前一会儿来到公司，一起上楼。天仇现在不方便跟着跑去投资部办公室，便到自己的办公处电话联络。早上斗斗嘴，说点无关痛痒的情话，然后开始一天的工作。

第二天早上，天仇非常兴奋，见到海若的时候，不由默默微笑。

“干吗？一大早傻兮兮的！”海若看他有点莫名其妙，揉了揉眼睛，轻声笑骂。

“海若，你又没吃早餐吧？看，我给你买早餐了！”天仇体贴的送上早餐。“感动吧？”

海若微笑接了过去，心里一阵甜蜜。对于一般的女孩子，钻石珠宝和鲜花，是最容易让她们感动的，但是对于出身富贵的薛海若来说，名贵珠宝从小就在母亲、亲朋那里见多了，没有一点稀罕；认识、不认识的人送的鲜花要秘书专门抽时间来丢，更是没有任何的吸引力。

而天仇经常给她准备早餐，这个细心的小动作一直让她觉得很温暖。因为只有最亲的人，才会想到这些，才会关心你的饮食起居，感觉他好像父母一般关心自己。

“我今天很高兴，你高兴吗？”天仇笑嘻嘻的问道。

对于他这没头没脑的话，海若不禁觉得莫名其妙，“本来高兴的，结果一大早见到你傻兮兮的笑，就不高兴了。”

“不是吧？我猜你今天一定会很高兴的！”天仇还是一脸笑容。

海若不置可否的摇摇头，没有说什么。

上班之后，天仇就开始计算着阿梅的时间了，虽然还不至于心不在焉，但也是不停的看表。

终于在上班半个多小时之后，他接到了阿梅的电话，示意花已经送了过去。

天仇非常的兴奋，碍于黄菲和他是一个办公室，不方便太过于表露出来。只好默默忍住，过了一会儿，看到黄菲拿着一份文件进去了总经理办公室，他赶紧那出手机打给了海若！（虽然用公司的内线电话不用钱，但是要秘书转接啊！）

“干吗？”刚刚收到鲜花的海若明知故问的说道。

天仇压低声音说道：“宝贝，有没有惊喜？”

海若轻‘哼’了一声，没有说话。

虽然收到鲜花，对于她来说，早就是司空见惯的事情，但是今天经过阿梅精心挑选、搭配的一大束红玫瑰还是让外面的同事惊羡不已。

刚看到花，海若也没有什么反应，不过又是被扔掉的垃圾而已。当阿梅向她打招呼，她才记起这个送花的女孩子是天仇好朋友的女朋友。

阿梅也没有多说，只是说这花是天仇昨晚想了很久，搭配了很久才想到的，今天特地挑选了最好的给她送过来。

听到花是天仇送的，海若的芳心不禁一颤。虽然细心的早餐关怀，让她感到温暖和感动，但是作为女孩子，她内心深处，还是希望能够受到自己喜欢的人送的玫瑰花。

现在这个愿望终于实现了！她也不知道阿梅是什么时候走的，知道天仇打来电话，才惊醒过来。

“有什么好惊喜，我经常收到花呀。倒是有点意外，你这个吝啬佬居然也舍得花钱浪费啊？”海若努力让自己保持平静，有点不满的说道。

“嘿嘿，这不是浪费，是浪漫需要。”天仇轻声说道：“我知道早餐虽好，但是不浪漫，拿不出去说。当别人炫耀收到多少鲜花的时候，你的男朋友却只是给你买早餐，一点都不浪漫。所以我现在要改变，你要是喜欢的话，我每天送给你！”

海若心里早就甜蜜蜜的了，但是她口头上偏偏不承认，“喂，你可还不是正式的哦！花我都看腻了，就不要浪费了。”她也不想天仇为了这些花而徒增负担。

“没关系，只要你高兴就好。海若，告诉我，今天高兴吗？”天仇在电话里面申请的说道。

“……高兴，谢谢你。我很喜欢。”想了一会儿，海若还是低声说了出来，她可不想浪费天仇的感情。

“对了，今天不是什么特别的日子，为什么要送花？”海若突然反应过来，忍不住责问道，最后得出一个结论：“无事献殷勤、非奸即盗！老实说，你做了什么不该做的事情？”
第五集 第一百○二章 新的任务
海若只是随口玩笑而已，天仇却不由自主的想到自己和叶天瑜吃饭的事情，要是让她知道了，会不会吃醋呢？

“快说！坦白从宽、抗拒从严！快点老实交待。”海若拿着鲜花，心里高兴，嘴上娇嗔着说道。

天仇回过神来，苦笑着说道：“天啊，这是什么世道啊，想要给点惊讶，却要遭受怀疑！”

海若娇声轻笑：“嘻嘻，看你老不老实了，反正……不是正式的，随便炒鱿鱼。”

“别老拿这个来欺负我好不好？我也是有人权的！”天仇小声抗议说道。

“哼哼，你的人权已经被我剥夺了，在我面前，你没有人权。”海若的笑意通过手机浮现在了天仇的面前。

“那你干脆剥夺我终生权利好了。”天仇看到黄菲出来了，低声说道：“我不说了，做事了，中午一起吃饭。”

“神神密密的，干吗？给女朋友打电话？”黄菲看到天仇挂了电话，看了他一眼，笑着说道。

天仇心情很好，笑着说道：“一个私人电话而已。对了，你帮我看看这类公司的资料在网上什么地方可以找到？”

黄菲过来看了一下，有点惊讶：“你想要这这类公司的资料干吗？”

天仇点点头，低声笑道：“研究学习一下，看看有什么特点啊。”

“这种全部是垃圾公司啊！”黄菲不由看了他一眼。

天仇正色说道：“学习适合自己公司方法，不一定光看大公司成功的方法、行为，还要看看小公司、失败的公司的方法和行为，对于一个已经很成功的公司，防止失败比开拓更大的成功更加重要。你想想那么多公司学习ＧＥ，有几个达到了他们的成就？”

黄菲不禁摇头，叹息说道：“你是觉得郑总要你学习这些超级大公司的方式，是错误的决定？”

“我不是这样的意思，我的意思我们不但要了解优秀大公司好的地方，也要研究那些失败的公司为什么会失败。这同样重要。”天仇解释了一下。

黄菲笑了笑，写给他一个网站地址，“我记得这个网站有很多的资料，你可以去看一下能不能找到你想要的。”

“谢谢。”

黄菲转身回自己座位上的时候，不由纳闷的嘀咕了几句，“你只是一个助理而已，别把自己看到好像总经理一样。哼，明日的成功失败，还需要你来策划吗？”

她的话虽然很小声，但是这里只有他们两个，天仇还是听到了一点。他也只是一笑了之，燕雀安知鸿鹄之志哉？要真的那么安分，我今天就不会出现在这里了！

天仇登陆上了黄菲说的那个网站，然后开始浏览里面的资料，通过这段时间的强化学习，他已经可以看懂一些基本的常识问题，所以进入这种专业网站，也没有走马观花，用了一会儿的时间，他找到了自己想要找的板块。

这个网站真的很详细，既有经典成功、失败案例的分析，也有当前上市公司的实际分析。明日集团做为绩优股，甚至可以说是蓝筹股，自然也有专门的文章分析关注。对于这些股评文章，天仇只是大概的看了一下，感觉还算正规正矩。

他想要看到的是那些被称为垃圾股的上市公司。打落水狗是很多人的强项，有些人无法分析预测到大公司的发展前景、方向，但是对于那些行业前景不好、经营不善、甚至进入亏损行列的公司剖析批评，则是他们的专长。

所以，天仇如愿以偿的看到了许多股票表现萎靡不振、股价走低、交投不活跃的上市公司的分析文章。

成功有一千种原因，失败也有一千种原因，不过归根到底，这些亏损、有亏损可能的公司，最常见不外乎三种失败原因：1、从事的行业是到了淘汰边沿的黄花行业；2、公司领导决策有问题；3、盲目滥用资金……

天仇看了很久，完全融入，仔细比较思索着这些文章和这些公司的情况，不知道郑笑秋已经站在了他身后。

“阿仇，你怎么一直再看这些亏损公司的事情？”郑笑秋低声问道。

天仇吃了一惊，回头看到郑笑秋，不由有点尴尬。

“他说我们不但要了解优秀大公司好的，也要研究那些失败的公司为什么会失败，这样可以避免重蹈覆辙。”黄菲见天仇没有吭声，替他把话说了出来。

郑笑秋看了天仇一眼，沉吟了一下，点头说道：“你这个观念是好的，很好！这既是居安思危、未雨绸缪，也是一种谦卑和前瞻的心态。我们虽然稳步发展，但是很需要这种精神，才能保持不会沉没！”

天仇勉强笑了笑，不知道他到底是怎么想，毕竟自己只是一个助理，不应该逾职思考副总以上职位思考的问题，那不显得自己太狂妄和无所事事了吗？

“董事局和公司高层领导都应该有你这样的心态！”郑笑秋夸奖了一番之后，接着话锋一转：“不过你应该要选择合适的观摩对象啊！”

“郑总的意思是……这些不适合我们？”天仇顺着他的意思问道。

郑笑秋点点头，趁机指点说道：“俗话说‘隔行如隔山’，行业不同，经验效果也是完全不同的，公司规模不同，运行方式同样会不一样的。所以，要做这一步，首先要甄选一个合适的对象，要从大环境、规模、方向、经营行业、历史等都跟我们有相似之处的公司来研究。”

天仇心里不禁嘀咕，这个的条件，全世界也找不到几个合适的。了解人家的弊端，是看到他们的失误之处，又不用生搬硬套。

看了看天仇的表情，郑笑秋笑了笑：“当然，看事情要看本质，同时还可以举一反三。不过，对于我们这么大的公司，任何一个小问题都足以产生重大的影响，不能不考虑到啊！”

天仇心中不以为然，不过他没有蠢到要跟老板较劲，也明白以郑笑秋的资历，说出这样的话，自然有他的道理。他赶紧点头称是，一副欣然受教的样子。

“阿仇，我看你学习很认真，领悟也很快，从零开始，现在已经基本上赶上正规学院出来的了……”

听到郑笑秋的突然夸奖，天仇赶紧起身，有点尴尬地说道：“总经理，你太高估我了。”他心里则在暗想，是不是想要找什么事情给我做了？

郑笑秋微笑点头，“我看人不会错的。你现在需要的是多多历练！你进来吧，我有个任务要交给你。”

郑笑秋进去了办公室里面，天仇不禁对黄菲苦笑了一下。

黄菲吐了吐舌头，低声笑道：“谁叫你看起来无所事事，按照规定做好你的事情不就得了？活该！”

天仇可不这样认为，他希望拥有任何的锻炼机会，有新任务对他来说，是非常渴望的。之所以会露出困难之色，是不想让黄菲知道自己心里的渴望，更不想让她把自己的举动宣扬出去。

进入办公室之后，郑笑秋已经找出了一份文件，收起笑容，正色的对他说道：“天仇，你自己应该清楚，上次的银行贷款事项虽然完成得非常漂亮、顺利，但是那并不是凭你的真本事得来的，里面运气的成分占了很大。”

天仇点点头，知道他说的是事实。虽然自己也努力了不少，但是如果不是开始好心救了舒富佳的话，一切将会是另外一个样子。

“在酒会上面，我特地向各界介绍了你，也算是给你铺了一条路，参与过酒会的人多少都记得你这样一号人物，所以你做起事情来，会有更大的便利。”

天仇赶紧道谢：“非常感谢郑总的栽培。”

郑笑秋点点头，感慨的说道：“阿仇啊，你也知道，我本来调你过来，是看中了你做事的心态和理念好。但是你没有什么专长能力，这也是我头痛的一个方面。不过，自从你做助理以来，表现一直令我非常的满意，学习能力、反应能力都超出了我的预期。所以，你也应该感觉到了，我不仅仅是把你当做助理来培养！”

天仇微微点头，用非常“忠诚、感激”的目光看着郑笑秋。

“我希望你能够成为我手下能够独当一面的大将，而不止是一个助理！”郑笑秋大声说道，“你自己也很努力，没有把自己当做一个助理看待，学习的东西在不断的扩大扩深。但是，想要达到目标，你还必须要接受更多的考验、历练，除了锻炼你的能力之外，还必须积累业绩！或者说功劳，你明白吗？”

天仇当然明白，自己没有学历，现在做助理，已经让人有平步青云的感觉，何况要真正的重用？想要服众，必须尽快磨练出自己的能力，还要有所建树，为公司立下汉马功劳，用资历来代替学历。

虽然不清楚这会不会只是郑笑秋的一个激励游戏，但是天仇依旧非常诚恳的道谢，感谢他的提拔和栽培。

“这份计划，你先拿去研究一下，我准备交由你负责。”郑笑秋看了看他的表情，点头把手里的文件交给了天仇。

天仇接过文件，还没有表态自己一定会全力以赴什么的套话，简单扫视了一下题目，不由让他心里吃了一惊。
第五集 第一百○三章 文件之秘
天仇的表情虽然只是一瞬间，很快就恢复了。但是郑笑秋毕竟是交际高手，已经捕捉到了他表情的变化。

“怎么了？有难度吗？”郑笑秋盯着天仇问道。

天仇想了一下，重重的点了点头，“不错，我感觉有很大的难度。”稍微停顿了一会儿，在郑笑秋开口之前，他又继续说道：“不过，越是有难度，就越是能够锻炼到自己，我不会退缩的！谢谢总经理对我的信任和支持！”

郑笑秋仔细看了看他的表情，发现没有其他的异样之后，点头说道：“那好吧，你自己先去整理准备一下，有信心再给我一个答复吧，我们不能因为一次锻炼搞坏了客户的印象。确定你行之后，我会告诉你具体时间的安排。”

他说得很直接，不能因为自己一个员工得罪了客户。天仇明白他说的没错，站在公司当前利益来说，是应该这么做。但是他自己也没有办法，他不能对郑笑秋说自己不做、做不了，因为除了会令总经理失望之外，还会影响到以后给自己的机会。

天仇拿着那份文件出来，看到黄菲又对他做了一个鬼脸，他不由苦笑了一下，这次是真的苦笑。

把文件放在桌上，天仇发了一会儿呆。

“喂！是不是挑战性太大了？”黄菲过了过来，乐呵呵的说道：“你不是雄心勃勃吗？怎么老板随便给你一个小CASE就蔫了？”

天仇抬头斜眼看了他一眼，忽然笑了起来，“不错，我不是雄心勃勃吗？干吗要这么气馁？”说着耸了耸肩膀，伸手让自己放松了一下。

“这就对了嘛！”黄菲也不是真的幸灾乐祸，看到他调整过来了情绪，也就回去自己做事了。

天仇沉默了一会儿之后，开始仔细看起了那份文件，他已经不是惊讶了，而是开始计划怎么面对这个任务了。

让黄菲很奇怪的是，天仇接到这个任务，似乎真的有点被困住一样。她看了几次，他都是一脸的凝重，没有一点轻松之色。

午饭时间到了，黄菲笑道：“看你这么重视这个任务，该不会想要废寝忘食吧？吃饭时间到了，一起去？”

“哦，吃饭了？不了，我另外还有事，我先走了！”天仇想起和海若约好一起吃午饭，赶紧收拾了一下，然后独自离开了。

黄菲看到郑笑秋已经走了，天仇也走了，不由想要看看到底是什么任务，让天仇这么重视。可惜她过去翻了一下，天仇已经锁起来了，没有见到那份文件。

天仇很快离开了公司，和门口的保安朋友们打了一个招呼，然后在外面坐出租车离开了。

由于海若自己开跑车的，他们又没有公开，天仇不能和她一起离开，所以只好自己打车先走。

来到他们常去的一个餐厅，刚刚坐下没有多久，海若已经翩然而至。

看到春风满面的海若，天仇所有的工作压力都抛到海外去了，看着眼前佳人，轻松笑着问道：“宝贝儿，今天的鲜花还算满意吧？”

海若瞪了他一眼，娇叱说道：“要死了，乱叫什么？”不过她嘴角含笑，分明没有任何气恼的模样。

天仇笑了笑，“点东西吃吧。”

“你还没有说为什么突然要送花给我呢？”海若笑吟吟的看着他，“不会真的让我说中了吧？”

天仇伸手一把握住了海若的手，笑道：“还说想要炒掉我？吃飞醋了吧！”

海若的一只小手被天仇握住了，另外一只手拍打了一下他的手背，娇憨地说道：“谁吃醋了？你这个痞子还值得人家吃醋吗？谁要尽管领去！”

“嘿嘿，俗话说女人都是口是心非说反话的，嘴里说不吃醋，其实的意思就是吃醋！”天仇双手握着了她柔若无骨的小手，狡猾的笑了笑。

“那我就是吃醋……”

“好，你自己承认了！”天仇得意的笑了起来。

海若话一出口顿时知道中计了，赶紧停住，但是已经来不及了，被天仇一笑，不禁双颊飞红，佯怒说道：“随便你怎么说，哼，要是让我发现什么……哼哼！”

看到服务员过来了，海若赶紧推开了天仇的手，拿着菜单开始点吃的。

“对了，我有件事情要跟你商量一下。”天仇正色的说道。

“怎么了？”海若有点奇怪，盯着他的面孔，感觉他正经的样子有点好笑。

天仇认真的说道：“你是投资部的经理，应该会经常接触到各种行业的公司嘛，能不能给我一些亏损、甚至快要倒闭、破产之类公司的资料给我？如果没有详细资料，有名字、地址也可以。”

“你要这种资料干吗？有什么用吗？”海若有点好奇，公司需要这样的资料吗？

“是我私人有用，你在不违反公司规章、与公司利益没有冲突的前提下，给我找点资料吧。”天仇没有骗她，主动承认是私人之用。

“你用来干什么？”海若更加奇怪了。

天仇笑了笑，“先给我吧，过几天我再告诉你原因。呵呵，你放心，我不可能把这种资料泄漏出去吧？”

海若想了一下，“你说的类型，跟我们公司也不会有什么瓜葛，我们的客户都是一些有实力的大企业。这样吧，等下我回去找一下，有合适的晚上Email给你。”

天仇笑了笑，“你晚上给我吧！”

海若忽然脸上一红，瞪了他一眼，“晚上给你什么？！”

天仇一愕，很快反应过来，伸手点了一下她的鼻子，“资料啊，你想什么啊？我可没有说那种意思啊！”

海若大羞，推了他一下，羞怯地说道：“你好坏啊！我哪有说什么？”她端起水杯喝水，掩饰窘境。

天仇微笑看着她，怜爱的摸了摸她的手背，没有说什么。

过了一会儿，已经冷静下来的海若忽然笑了起来。

“干吗？又想到什么坏主意了？”天仇凑近问道。

海若的手指在天仇的手背上面弹了一下，低声笑道：“你正经起来的样子好好笑哦！”

“什么？我正经的样子很好笑？难得我平时都不正经吗？”天仇不禁笑骂。

海若眼角上扬，顾盼生辉，却又微微吐了吐小舌头，调皮的说道：“你说呢？”

说道正经，让天仇想起了正经事。

“唉！正经的事情来了！你看看这份文件。”天仇拿出自己携带出来的文件说道，正是刚才郑笑秋给他的那份文件。

“什么东西啊？”海若伸手拿了过来，打开一看，迅速合了起来。马上沉声说道：“这是笑秋哥给你的文件？你怎么可以随便给别人看呢？这会泄漏公司机密的！”

天仇摇摇头，低声说道：“好了，你又怎么是外人呢？对于我，你于公于私都是自己人啊！”

一声“自己人”让海若心里泛起异样的感觉，她平静了下来，柔声说道：“虽然我们是同一个公司的，但是总经理的决策文件，你也不能随便拿给我看啊！再说你这种行为是不对的！”海若怕自己说得有点过分，又加了一个比喻，“国务院办公室主任能把总理的文件拿给国家的某个部长看吗？”

天仇笑了笑，示意明白她的意思，然后说道：“你先仔细看看文件好不好？我不是第一天上班，却是第一次把文件给你看呀！”

海若一听也对，难得有什么特别？她又考虑了一下，暗想自己也是公司的董事，看一份文件也没有什么，再说会给到天仇手里的也不是什么机密文件。给自己找了借口之后，她终于打开了文件夹。

“咦……”

海若发出一声惊讶，过了一会儿，仔细看完了文件，低声问道：“笑秋哥要你处理？”

薛海若的父亲跟郑笑秋的父亲是一起打天下的老朋友，所以子女也算是世交。海若从小就认识郑笑秋，由于比她大了渐进十岁，所以都是把他当成大哥对待。这其中的缘由，以前闲聊的时候，天仇也已经知道，所以对于她老是叫“笑秋哥”叫得那么亲切，也没有怎么在意。

“没错，就是要我处理。”天仇点点头，“你不觉得是他们的一个陷阱吗？”

海若小嘴微微嘟起，黛眉稍蹙，轻声说道：“应该不会那么简单，笑秋哥不知道前因后果，以为很正常，所以才会交给你处理。”

天仇想了一下，微微点头，“我猜……乔振飞既然想出这样一个主意来对付，肯定也就是看准总经理想要重点培养我，他可能稍微透露一点，表示欣赏我，想要认识我，这样总经理一定就是交给我处理了。”

海若有点担忧的看着天仇：“你觉得怎么样？金运来平时跟我们的直接业务不算很多，又是现在这个时候，显然是乔振飞在想办法报仇。”

天仇忽然露出了笑脸，轻轻说道：“海若，你不用担心，其实我不怕他的。我会选择第一时间告诉你，就是不希望像上次一样，让我们之间又发生什么误会。”

海若心中一暖，温柔的笑了笑，摸了摸他的手背，没有说什么。
第五集 第一百○四章 决定
看着天仇自信而又深情的目光，海若心里感觉一股暖洋洋的甜蜜，那是无法讲述的一种幸福感。

虽然海若现在的工作能力和职场资历都远远胜过天仇，但是她到底是一个女孩子，她希望拥有的是一个男人的呵护。在这一刻，她忽然感觉在天仇的身边，就足以拥有充分的安全感，这个嬉皮笑脸的痞子，一旦正经起来，似乎有一种势不可挡的气势！

海若突然想到一个问题，自己竟然从来没有为两人之间的身份差距感到过分担心！本来以她的学识、能力，自然会考虑到如此现实的问题，但是内心深处竟然好像一点也不在乎一样！

以前她一直以为自己对天仇的感情还不够深，只是被他感动了而已。但是现在这一刻，虽然天仇有困难，但是在他面前、看着他的目光，自己的担心竟然马上消失！她才发现原来自己内心深处，一直相信天仇会有很大好的前途、会解决好一切问题的！

“你有什么办法？”海若和天仇对视了一会儿，有点羞赧的低下了头，低声问道。

天仇笑了笑，宽慰说道：“这你就不用担心了，我会解决得很好的。放心，这次不是打架了，他已经被我揍过一次了，不敢跟我打架。”

“可是玩弄合同文字、程序条文，比打架更加的危险！”海若提醒说道。

“金运来公司外貌出口方面的货物很杂，为了压缩成本，他们都是直接向生产厂家采购货物的，现在突然要向我们公司旗下的飞天商场采购，等于是多花时间、多花钱，分明就有点不合逻辑。而且一下就是一千万的订单，乔振飞绝对不会花这个钱的！他摆明是想要让你钻这个圈套，他可能会让你被一个大黑锅！”

海若冷静的分析了一下。

天仇笑着摇摇头，“没关系，只要你相信我就可以了。还有，我无牵无挂，根本没有弱点，唯一的弱点就是你，而他们是不敢动你的。所以我可以放手跟他玩！”

海若有点吃惊，“你该不会是想要用什么非法手段吧？”

天仇赶紧说道：“那哪能呢？嘿嘿，我是一个这么优秀的……那个……高级知识分子，怎么能做违法的事情呢？”

“你还知识分子呢？”海若不禁‘噗哧’一笑。

“我这两个月没有白过，我比别人努力数倍，学的东西足以我应付他的正面事务了。怕的就是他来阴的，这也是一定的，不过我自然会有办法对付他的。你就只管相信你老公的实力吧！”天仇自信满满的说道。

海若听到天仇说起这段时间的努力学习，前面还听得暗暗点头赞许，没想到后面突然跑出来一句‘老公’！不由大发娇嗔：“去你的！又想占我便宜！”

“好了，好了，嘿嘿，反正都会有那么一天的。”天仇坏笑了一阵，然后低声说道：“相信我！你保持平静就可以，不用为我做什么，我可以的！”

海若瞪了他一眼，然后点点头。

×××

这段时间天仇一直在思考着乔振飞会怎么报复自己，一直以为最简单的就是通过客户关系、通过谢平，影响公司来炒掉自己。没想到他居然会用一千万来陷害自己！妈的，有钱就是不一样，老子有钱了，一样可以用钱来报仇！

下午，天仇继续研究这份文件，当然，其实就是研究怎么对付乔振飞的阴谋。

出口货物向商场采购，亏他想出这么烂的借口出来。嘿嘿，一千万，只怕是想要老子赔一千万出去吧？想要我们把货订了，然后不取消采购？反正老子有两千万，陪你玩得起。

不管他的方式是如何，天仇只有一个目的：

想要泼我冷水的人，我必然会以冰水反泼！想要让我倒下，你一定先躺着！

下班之前，天仇敲门进入了郑笑秋的办公室里面。

“总经理，经过我的周密分析，我觉得可以接他们的这个订单，我愿意去和他们谈判。”天仇把文件放下，自信的说道。

郑笑秋却皱起了眉头，摇头说道：“其实这一笔生意，我还有一点犹豫。金运来虽然外贸物品繁多，但是一向都是向厂商直接采购，没理由突然向我们的商场采购一千万的货物。这其中一定有问题！”

该来的终究都要来，早点了断省得记挂。天仇反而劝说道：“总经理，我怀疑他们可能是对我们有所企图，所以故意用一千万的订单来跟我们搞好关系吧！对他们来说，不过是多花一点成本而已。你想想，最近是不是和他们有利益挂钩的地方？”

听了天仇的话，郑笑秋看了他一眼，“金运来比明日的规模小很多，但是那是乔氏一家的生意，所以乔氏父子拥有的财力也非同小可。以他们的身家，还会用一千万的订单来讨好明日，若真的有所图，应该也是不小的计划，但是外界根本一点传闻出来，酒会之上，乔氏也没有谈起什么。这当中……到底有什么问题呢？”

郑笑秋像是在问天仇，更像是在问自己。但是这只是他们几个人之间的事情，知情一二的薛海龙也没有考虑到这么一节，这是妹妹的隐私，所以他出国之前也没有交待过谁。

天仇笑着说道：“总经理你不用猜了，我去见他们谈不是就清楚了？如果他们硬要塞一千万的订单给我们，我们有多个飞天商场，也有固定的厂商供应，想要调货，也不是什么难事。送上门的钱，干吗不收呢？”

郑笑秋考虑了一会儿，点头说道：“好，那就先试一下吧，星期一过去金运来公司商谈具体事宜，如果成功，拿到具体采购单，就立刻要求商场配货。”

停了一下，他又补充了一句：“金运来乔经理特别要求你过去跟他们谈，莫非他是你的好朋友，想要用一笔大单来给你建功？”

天仇摇摇头，“舒经理是我的朋友，所以事情如此顺利。而这位乔经理，则不是我的朋友，我也不知道他到底为什么要我去谈。”

“无论如何，你自己到时候要多注意，既然乔经理邀请你去商谈，应该是欣赏你，我也放心让你去。”郑笑秋最后叮嘱了一句。

天仇接下了这个任务，期待星期一的到来，如果乔振飞真的想要动自己的话，一定不能放过他了！

正式接下了乔振飞的这一笔生意，天仇心里反而冷静了许多。他现在忙得很，只能先把这事撇在了一边，反正要下星期一才谈判，嘿嘿，到星期天晚上再‘努力’都来得及！

下班之后，从海若那里拿到了一部分资料，天仇马上回家，详细的查看了这些资料，然后上网搜索，看看能不能找到这些公司的相关信息。

花去了他很多的时间，才把所有的资料浏览完毕。一并且甄选了其中几家详细研究透彻，直到深夜。

一切搞定之后，天仇开始最后一个步骤、也可能是最重要的一个步骤，有意识的睡梦预测！在睡觉之前，他不停的给自己心里暗示和自我催眠，让自己的潜意识积极主动的去梦明天相关的事项、并努力记住梦中情形。

因为晚上太晚才睡，所以第二天早上起来已经有点晚了。为了不让海若担心，在睡觉之前，天仇已经发了一条短信给海若，告诉她自己可能会请假。同时也发了一条信息给郑笑秋，表示晚上突然发高烧，第二天可能无法上班。

早上起来之后，天仇努力重复记忆了一下梦中的情景，确定自己不会忘记之后，才开始做其他的事情。他马上打了两个电话，还是给他们两个。给郑笑秋的电话，是尽量把自己说得很惨，表示无法上班，需要请假一天；给海若的电话，则告诉她自己身体没事、也不会乱泡ＭＭ，是有事情要做，同时告诫她不能跟任何人说。

这样做是不是有点两面三刀啊？天仇不禁暗问自己，还有海若该不会无意间透露给总经理知道了自己的真实情况吧？

想了一下，他努力摇摇头，驱散了杂念，两面三刀就两面三刀吧！反正这么说也是为了要让大家都高兴，不想让他们有的担心、有的生气。至于海若，她那么聪明，肯定不会出错的，不会把这事说漏给郑笑秋知道的。

按照自己现有最隆重的‘装备’，天仇把自己装扮成了一个成功人士模样，然后开始按照昨晚的分析，沿着准备好今天拜访的几位客户的路线，正式开始向第一位客户出发！

万事开头难，这是一个开端，天仇不允许自己失败，否则这会打击到自己的信心！今天必须要开一个好头！

他正要去拜访的第一家公司，是一个销售公司，没有上市，也没有自己的工厂，只是以销售为主营，在全国有一定的销售网络和代理分支机构。但是因为经营不善，这家销售公司业绩节节下滑，能够找到的客户越来越少了，现在他们已经到了倒闭的边沿了！
第五集 第105～106章
第一百○五章破公司

天仇来到这家销售公司租用的办公楼层，看到不少人忙来忙去，看起来一副欣欣向荣的景象，一点也不像是一个将要倒闭公司的模样。

天仇慢慢在里面走着，也没有人问他是来干什么的。他仔细留意这些人的行动，发现他们不过是在瞎忙而已。比如说，有的人接着一个电话，又放下帮别的人抬东西，然后又赶紧回来接电话；有的人拿着一张纸复印完，很快又拿一张匆匆忙忙跑去复印……

这些大概是公司内务联系的业务人员，天仇继续向里面走，透过玻璃看到另外一个大工作间里面的情况，这里比外面那些人悠闲多了，整个工作间的人也显得少了很多，大概是主管级的吧，按照天仇有的信息，他们的职责应该是负责调度、督导各地销售网络的。

看到这些主管们，全部是一副懒洋洋的模样，天仇明白他们肯定是知道公司的状况了，正最后的得过且过中，说不定大部分的人已经是在联系自己的后路之中。

这些主管虽然已经在得过且过，但是毕竟还是主管，看到天仇在外面不停的张望，很快有人说话了。过了一会儿，有一个人起身出来了。

“先生，请问你有何贵干？”那个人似乎有点不情愿出来，但是因为坐的位置最靠近门口，所以不得不是他出来。他仔细看了看天仇，猜想着他的来意。

天仇微笑说道：“这里是天脉公司吧？”

“不错，我们这里就是天脉公司，拥有通达全国，就好像人体经脉一样的销售网络。不知道先生是哪家公司？有什么产品需要和我们合作呢？”虽然树之将倒，但是做一天和尚撞一天钟，还在一天，他们就要继续撞钟，这个主管也本能的搭起话来。

“我？呵呵，我只是想要先来了解一下而已。”天仇点点头，微笑的伸出了手。

那个主管和天仇握了握手，然后说道：“里面请，我们详谈一下！”

天仇想了一下，虽然自己是来找他们总经理的，但是从他们这里了解一点具体信息也好。于是笑着跟他进去了。

进入主管们所在的工作间之后，大家都看了过来，一共有七个人，都仔细打量了一下天仇。

带天仇进来的那个主管来到自己的办公桌前面，找了张椅子给天仇做，然后从桌上拿出一张名片，递给了天仇。

天仇看了一下，笑着说道：“陈先生是吧？不好意思，我今天忘记带名片了。我姓天。”

听到天仇这么说，那个陈主管没有那么高兴了，没带名片？是不愿意给吧？不过他没有表露什么，还是拿出很多资料，开始跟天仇讲解起来。

其他的人看到天仇连名片都没有带，想到公司现状，他们都暗暗摇头，也没有人再留意天仇了，各自做着自己的事情，打电话、闲聊……

天仇拿过陈主管手里的资料，详细的看了起来，一张一张的说明文字、保镖，他没有漏过一点，边看边不停的低声询问。

那个陈主管开始以为天仇有点傲慢，故意不给自己名片，可是后来看他居然很认真的听自己讲解、也仔细的看说明资料，甚至问了一些有点刁钻的问题。他的心里不由大为改观，因为做销售那么久了，他自然知道，这样的人才是真正对你的业务有兴趣的人！

陈主管收起懒散的心思，认真的介绍公司的销售能力，同时不住的问天仇的要求，需要销售什么产品、量有多大……

天仇哪里有什么产品销售啊？看着他认真样子，只能不停的敷衍。

经过一阵了解，天仇对于这家天脉销售公司的业务情况已经有了大概的了解，对于他们的财物状况，也知道得差不多。他心里已经有底了，便对陈主管说道：“陈先生，能不能给我引见一下贵公司总经理？有些情况，我觉得还是跟他谈比较合适。”

听到天仇这么一说，这个陈主管心里一惊，莫非他不愿意给自己名片、不愿意透露来意，是因为觉得自己身份不够？这么一想，他心里虽然不是那么舒服，不过他还是明白这可能是一个大有来头的客户！

“您稍等一下，我先汇报一下总经理。”陈主管歉意的说道，然后起身往最里面的一个办公室走去。

天仇微笑的看向其他人，其他的主管们则一个个避开了他的眼光，甚至没有人给他倒一杯水。这让他暗暗摇头，看来人心已经散了。

那个陈主管离开了一会儿，然后回来了，对天仇说道：“天先生，您好，我们经理有请！”

天仇点点头，起身跟随他来到了经理办公室。

走进了经理办公室，天仇感受到的又是另外一番的景象，相对于业务员们的忙乱、主管们的悠闲懒散，这里透露出一股紧张、焦急、烦躁不安的气息！

陈主管带天仇进去，跟总经理介绍了一下之后，便自己退出去了。

“方总经理，您好。”天仇自己在办公桌对面的椅子上面坐了下来，悠然对那个经理问好。

这个经理大概有四、五十岁了，虽然还是中年，头发却也有一点花白了。看到天仇，他脸上勉强露出欢迎的笑脸，但是却难以掩盖一脸的风霜和苦闷之色。

“天先生，您好，不知道找我有什么事情呢？”方经理看到天仇那么自然的坐下，也就没有再拘谨，放轻松的直接说道。

天仇左手手肘轻轻撑在了椅子扶手上面，双手互扣在身前，眼睛则一直盯着天脉公司的总经理方正看。

方正看着这个年轻人不说话，只是看着自己，让他本来就很压抑的心情，感到了更大的压力。

自己是老江湖了，怎么能在一个年轻人面前失去气势？方正有点不爽，努力吸了一口气，挺了挺胸膛，沉声问道：“天先生，不知道阁下有何贵干呢？方某人的时间虽然不值钱，却不敢耽误您宝贵的时间，不知道你有什么产品需要跟我们合作，还请拿出一点诚意来！”

天仇听到他的话里面已经有点不客气和沉不住气了，脸上的微笑更加灿烂了。他心里非常轻松和镇定，依旧笑看这方经理。

耍我来了？方正心头已经有点恼怒，脸色稍微有点阴沉，勉强控制住情绪说道：“你不会是来消遣我的吧？”

天仇轻轻摇头，朗声说道：“我不是来消遣方经理的，我是来帮助方经理的。”

“帮助？”方正瞪大了眼睛，不明白他这话是什么意思。

“据我所知，你的天脉销售公司已经到了倒闭的边沿，随时可能会关门。”天仇冷冷的说道。

听到这话，方正不由霍然站了起来，大声说道：“谁说的？！”

“冷静，冷静，你们的现状是人都可以看出来了，现在问题是你可以再拖多久而已。”天仇摇头冷笑。

看着天仇自信的眼神，方正沉默了一会儿，最后还是跌坐的椅子上面。过了半晌，才颤抖着说道：“真的这么严峻了吗？外界都知道了？”

天仇改变了一下态度，理解的说道：“我收集了一点资料，知道这家公司是你的心血，你用了十几年才经营起今天的规模，现在到了这种地步，你还不想公司就这么倒下去。……只怕把老本都贴出来了吧？”

方正木然的看着天仇，过了一会儿，低声问道：“你到底是谁？你为什么会知道那么多？你有什么目的？”

天仇笑了起来，“我是谁并不重要，我为什么会知道那么多也不重要，重要的我已经说过了，我是来帮助你的！”

“你来帮助我？”方正再次听到这个词，眼睛里面闪过一丝希望，好像落水之人看到了一根救命稻草一样。

天仇点点头。

“你怎么帮我？你……您想要投资我们公司吗？非常欢迎！”方正想了一下，赶紧兴奋的说到。

“你们公司，现在到底还有没有流动资金？”天仇反问说道。

方正听到天仇这么说，赶紧思索了一下。

“呵呵，其实我又何必问你呢？你一定说还有五、六十万，哼哼，但是实际上呢？”天仇冷笑着摇摇头。

“五、六十万……”方正目瞪口呆，已经说到了嘴边的话还是脱口而出。

听了天仇的话，让方正心里非常震惊，这个年轻人什么都知道！我想要说什么他也知道！还有什么可以隐瞒他呢？这个准确的数字，已经把他最后一点信心击碎了！

其实天仇能够说出他这么准确的数字，是因为在昨晚的睡梦之中，已经梦到了现在的情景，知道他要说五、六十万，抢先说了出来！

天仇冷笑了一声，“方经理，我愿意来找你，无论如何，对你来说，都是一件解脱的好事。你还是实实在在的告诉我吧，要不然……我也不是钱多了，没地方花。”

他看方正还在犹豫，干脆马上站了起来，笑着说道：“看来方经理还有办法？算了，我主动上门来，算我多管闲事了。”

看到天仇要走，方正赶紧起身说道：“天先生留步，你别见怪，有话好好说！好好商量嘛！”

第一百○六章收购公司

天仇一米八几的身高看着这个只有一米六几的方经理，完全是俯视的神态！“方经理，其实我是很有诚意，不过你……”

“是，是，天先生很有诚意，是我不对，您请坐。”方正无奈只能道歉。但是心里则不禁苦笑，你很有诚意？我现在对于你的情况，一点都不知道，你一直都是在套我的话！但是现在‘人在屋檐下，不得不低头’，他只能顺着天仇的意思说话。

天仇重新坐了下来，“好吧，方经理你先把所有的情况详细的说一下吧。”

方正又不禁犹豫了，“可是……不好意思，我不是不相信您。不过万一您听取了我所有的信息，您却决定不投资，那我……”

天仇笑着摇摇头，“你们的天脉现在还有什么好说了？我要是不插手，只怕你们也是近日就要关门了，你还能撑多久？你还怕我把你们的情况泄漏出去？”

他的话很残忍，但是也很现实！

方正衡量了一下，天仇的话正是说到痛处了，现在自己根本没有谈判的资本，只能死马当做活马医了！

“唉！我可以全部告诉你……”方正长叹了一下，示意天仇走到身边来，然后打开电脑里面的相关资料，把里面的数据一一跟天仇讲解了起来。

天仇这段时间是努力学了很多东西，但是根本没有实际操作的经验，对于一个公司的各种帐目，还是难以消化。幸好这个方经理的重要帐目文件也是他自己亲自做的，他也不是什么高学历的人才，只是十几年前起步早，加上有恒心、有毅力拼到今天而已，所以他的帐目也是简洁明了。

花了半个多小时，天仇终于完全明了了这个天脉销售公司的所有情况，特别是他们目前的困境。

看到这个方经理也是一个老实人，并且能把资料原件给自己看，可以看出他真的很有诚意，所以天仇对他的印象也好了几分。

方经理给天仇倒了一杯水，然后静等他的反应。

天仇坐在了那里，一动不动，眼睛一直盯着桌子，心里思索着这个问题。看来这个天脉公司会走到今天这一步，还是这个方经理的领导出了问题。他很拼命工作，办事效率也很好，人际关系也不错，但是他把自己的位置放错了！

作为公司的老板，要做的并不是那些细节的事情，这些事情应该由下面的主管、经理做好。作为老板，应该是为大事做出决策；调整公司发展的方向；监督公司的整体运作；做出整体发展的规划！

妈的！老子从来没有做过老板，这些基本的道理还是懂的，偏偏这个老方不懂。天仇心里很爽，以后这个老板就让我来当好了！

天仇可是不止一次幻想过自己做老板的时候，对于做老板的书籍，也都看过一点。他对于创业有着明确的目标，知道自己应该要做些什么。

相比来说，通过梦中的提前预知，虽然可以让自己提前做好准备，有点无往不利的感觉，但真正算起来，这只是预知到一些将要发生的详细事情而已。对于整个人生、未来没有大的作用。周全的的计划、时机的把握和正确的决策，这才是真正能够反应出天仇的能力！

看到天仇一直没有表态，方正慢慢有点做不住了，他提醒说道：“天先生，您到底代表着哪个公司？您准备投资多少钱到我们公司？”

天仇回过神来，微笑着说道：“你放心，我已经考虑好了。其实我并不代表哪个公司，而且我也不会投资钱给你们公司的……”

听到天仇这么说，方正顿时变了脸色，厉声喝道：“年轻人！不要太过分了！仗着有几分小聪明，跑到这里来捣乱，信不信我让人把你扔出去？岂有此理！”

天仇微笑着摇头，“方老板，你已经听我说了这么久了，为什么不听我把话说完呢？”

“什么意思？”听他这口气，莫非还有什么转机？方正还是沉着脸，但是已经安静下来听天仇说。

“我说不投资钱给你们公司，其实我的意思是，我想要把你的公司给买了！”天仇终于说出了自己的来意。

“什么？把天脉卖给你？”方正再次感到非常的震惊，他想都没有想，马上说道：“不行！我不会把它卖给你的！”

“你宁可它倒闭？自己破产、公司解散？”天仇冷笑了一声，“我知道这是你的心血，但是你真的宁可它散了！”

方正大口喘气，努力让自己平静了一下，还是说道：“我宁可让它倒闭，也不能把它卖掉！”

天仇不禁觉得好笑，摇头说道：“大叔，你为什么这么封建呢？现在都是这么年代了？你真的以为你的公司是你一个人的江山？”

看到他表情坚决，天仇再次抛出了一句刺激他的话，“你个人可以赌一口气，但是这么多员工呢？他们可是跟了很久的手下，你忍心他们一夜之间突然的全部失业？你让他们怎么安置？”

听到天仇的话，方正顿时面如土色，沉思起来。

其实天仇是故意抓住了他的弱点，因为从刚才对天脉公司的了解当中，天仇发现了方正的弱点，除了领导有误之外，对所有员工太过于仁慈、客气，也是其中一项！

在方正的心里，跟随自己的员工，自己必须为他们负责，所以对于整个公司来说，基本上很少有主动炒人的情况，尽可能的给所有员工更多的机会。他的这些做法，令很多员工都觉得他是一个好老板，所以也有大把的员工跟随他很多年。

人情好的老板未必就是成功的老板！方正就是这样，所有员工的问题也成了他公司倒闭的一块重病。

“你想要怎么样？”方正考虑了一阵，勉强说道。

“你是指价钱如何？”天仇笑着说道：“你现在应该没有什么资格跟我谈价钱吧？我要接手现在这个烂摊子，不知道还要投入多少钱呢！”

方正承认天仇说的没有错，就算把公司白白给他，他也还要投资不少钱来运作。不过，作为自己十几年的心血，就这样白给别人？他无论如何都无法接受！

可是员工的事情又困扰着他，如果只是因为自己的问题，令所有人失业，自己也得不到什么好处，这不是损人不利己吗？还要多落下一个骂名呢！

“方先生，你的子女应该也是读大学或者要成家立业了吧？你有没有给他们留下一点财产呢？”天仇忽然叹声问道。

方正脸上变了变，心里感到非常大的难受，因为现在效益越来越差，他一直在拿自己的积蓄补贴公司，但是哪里能够补得完？而十几年来，他对员工的待遇福利很好，又不停的扩大规模，自己也没有存下多少钱，现在他几乎把所有的积蓄花光了！

天仇收起笑容，改为正经的语气说道：“一分钱逼死英雄汉，以你现在的处境，我真的可以说是来帮助你、拯救天脉的。我这个人也不过分，我会开给你很合理的条件，你现在只要决定是否卖给我。”

方正感觉心里空荡荡的，什么都没有了，卖掉公司自己什么都没有了，十几年的辛苦，到头来变得一无所有！可是不卖也会一无所有！

“唉——，算了，算了，是我自己经营不善！只要你的条件不算过分，我可以卖给你。”方正长叹了一声，艰难的说出了这个苦涩的决定。

天仇拍了拍掌，“很好！很好！方经理，你放心，我绝对不会对你过分，也不会对天脉过分的。你所拥有的天脉公司以一百万的价格卖给我，觉得怎么样？”

“一百万？”方正几乎要叫了起来，拥有如此网络的销售公司，居然才一百万就想要买去？但是他也很快就想到了现在的困境，正如天仇所说，自己根本没有资格谈价钱。

“没错，一百万。以天脉本身的价值来说，两千万都少了。”天仇解释说道，“但是你天脉现在的财物状况来说，一百万已经是够多的了。我还要追加不少的投资，才能让他继续运作下去。这一百万，是我敬重你的为人，所开出的价格！”

方正虽然心里很难过，但是明白他说的有道理。这样的价格对于一个将要倒闭的工厂来说，可能要好好计算，因为工厂还有厂房地皮、机器设备等可以折卖，但是对于他们天脉销售，拥有的也就是销售网路和销售员而已，只要员工散了，就没有任何的价值了。

“好吧，我答应你，哼，好歹也捞回一点养老的钱。”方正自我解嘲的说道。

“你愿意，那好，那我们等下好好商量一下详细的情况。还有一件事情我想要告诉你，”天仇点头说道，也没有显露出过分高兴的神色，淡淡的说道：“我购买了天脉之后，还依然保持天脉的名字，因为它毕竟跟随你十几年了！”

方正身体一颤，心情有点激动，“谢谢，谢谢你能够保留天脉的名字。你能够这样做，我就放心了。”他刚才抗拒的原因之一，就是怕‘天脉’这个招牌就这样完全的消失了。

“还有，我想继续请你做经理，不知道是否愿意？”

这下方正更加的震惊了，仔细的看着天仇，这个年轻人到底是怎么了？花一大笔钱把天脉收购过去，经营管理却还是让自己来？

“你不用怀疑，我可以直接的告诉你，不是耍你，更不是开玩笑。”天仇正色说道：“因为我发现你就是适合做经理的人，在我的领导之下，你一定可以发挥出更大的潜力！”

一个混了十几年的老江湖，却被一个年轻人这样说，方正的脸有点挂不住。不过他也明白天仇的意思，是暗示说自己不是干老板的料，也算是给自己面子了。

这样一来，自己不用离开喜欢的天脉，也不用另外想办法找事情做，也算是对自己很好的了！

“好，我答应你的要求，只要你的资金一到，我们按照程序交接好，我就是你的员工了，我也很乐意辅佐你，会尽力把天脉做得更好！”方正点头说到，他也认了，相对自己的破产，能够捞到一百万，还能够把公司救活、自己还能留在公司，还有什么好要求的呢？

天仇伸出了手，“预祝我们合作成功！”

两人握了握手，但是心情相差天渊。

“对了，你不用打听我是什么人，不用猜我的来历，我只要你按照我的要求去做就可以，我掌舵，你具体管理，大家按照强项分工。有没有问题？”天仇盯着方正说道。

虽然说天仇马上就要成为他老板了，但是方正毕竟是做了十几年老板的人，平时都是他指示别人，所以现在还是有点难以适应过来。他尴尬了一会儿，才赶紧答应了。

“那好，我也不多罗嗦了，也不跟你客气了。我会在几天内尽快找人把支票带来，并且和你签署合同，这几天你抓紧时间把必要的手续准备好吧。”天仇开始行使老板权利了，开始吩咐方正办理事情了。

方正是老实人，既然已经答应了，也就不会嫉恨什么，他认真的答应了。

天仇接着说道：“由于现在天脉公司的问题已经到了刻不容缓的地步，所以我希望在我们办理手续的过程中，你能先开始工作。按我说的去工作！”

“行，以后你天先生是老板，当然听从你的指示。”方正苦笑了一声，“虽然现在我还坐在这个位置上面，但是这段时间，已经搞得焦头烂额，也没有什么好干的。你现在帮忙解决了我的问题，我也没有什么重要的事情了，尽管先把要求说出来吧！”

“好！马上开始整顿公司！”天仇严肃的说道。
第五集 第一百○七章 连环出手
“整顿公司？整顿什么？”方正一下子还没有明白过来。

天仇淡淡的说道：“当然要整顿，我现在花钱买下了一个烂摊子，不好好整顿一下，哪里能够把它扶起来？”

方正明白了天仇的意思，心情开始沉重起来。“天先生你的意思是要如何整顿？”

“外面那一堆主管，全部在吃闲饭不干事情，你自己凭着你的能力，从中选出一两个留下，其他的全部干掉；整个公司的情况都很糟，你安排下去，公司现在要整改，百分之五十的人要被炒掉！让大家竞争上岗。”天仇想了一下，简单把最重要的问题指示了一下。

“什么？你所谓的整顿公司就是要裁员？”听完天仇的话，方正又惊又急，“不行！这些职员都是跟随我很久的老臣，我不能这样放弃他们！坚决不行！”

天仇冷笑了一声：“我是在征求你的意见吗？我是要你执行这个任务！当然，你可能会选择辞职不干，但是如果等我重新安排人执行的话，他们就没有一点准备的时间了。”

方正听到天仇的话，没想到他不但一点面子都不给自己，而且还当面讥讽出声，脸上不由青一阵白一阵。他正想要说辞职，可是天仇已经把辞职的后果也说了出来！

两人沉默了一会儿，天仇露出了微笑，以缓和的语气重新说道：“方经理，我知道你的为人很好，这也是我为什么要留你管理天脉的原因之一。但是，请恕我说一句很现实、很残忍的话，忠诚的老员工固然珍贵，但是如果没有能力或者利用你的性格，达到滥竽充数目的的人，有不如无。说得难听一点，这是你管理公司为什么会走到这一步的一个重要因素！”

这次天仇说得比较委婉，让方正稍微可以接受，但是这番话直接指出他个人的失败之处，也让方正尴尬和汗颜不已。

“天先生，我知道是我自己的能力不行，所以导致公司走到这一步，但是我真的希望你能够保留所有的老员工，这也可以算是我卖天脉给你的唯一条件……不，是请求！”方正很恳切的看着天仇，希望他能够接受自己的话。

天仇坚定的摇摇头。

方正眼睛里面闪过失望之色，咬咬牙说道：“一百万的费用我可以减少，甚至可以不要！”

天仇怜悯的说道：“方经理，到了现在你还没有觉悟过来。这样跟你说吧，你以为这样就是对他们好了吗？你以为牺牲你自己的利益来维护他们，就很伟大了吗？”

方正老脸一红，争辩说道：“我没有说我很伟大，我只是……”

天仇打断说道，“你听我的分析。第一种情况，天脉倒闭，所有人失业；第二种情况，我买下天脉，让大家继续这么混下去，几个月、一年后，倒闭，所有人失业；第三种情况，我买下天脉，清理掉工作能力不行、工作心态不对的一半人，你的另外一半老员工可以更好的做下去。”

“公司现在还是你的，你自己考虑清楚这几点，我不会逼你。其实我现在要做的，只是把你这么多年积累的问题一次性解决掉。沉淀问题的一次爆发，会显得有点不近人情，但是用猛药是必然的。”

听完天仇的话，方正沉思起来了，真的有这么严重吗？自己以前的风格会产生那么严重的后果吗？比较这几种可能，虽然天仇的裁员计划显得非常的惊人和残忍，但其实真的已经是最好的选择了！

想了一阵，方正瘫倒在椅子上面，低声说道：“天先生，我承认您说的有道理，不过……真的没有其他的办法了吗？要不先裁员百分之十，看看反应如何？”

天仇紧紧的盯着方正，最后一次劝说道：“方经理，你宽容的态度只能帮助他们一时，你不可能永远养着他们，在你的温室里面住得越久，他们出去之后会越难以适应社会的冲击。现在我这样做也是给他们自己一记棒喝，再说，我这不是给他们机会了吗？竞争上岗，不竞争、不进取的就被淘汰掉，这是没有办法的事情。”

说完之后天仇站了起来，“我不想多说了，我们是第一次见面，不过你给我印象很好，我真的是想要帮助你的天脉。你给我一个明确的态度，如果可以，我就安排人来办理手续，接下来是更加紧急的整改。”

看到天仇要走了，方正没有办法，只能立刻做出决定，“天先生，您说的有道理，就按照您的意思办吧！我……我会准备好各种手续的，……您交待的事情，我也会开始安排。”

“呵呵……那就好！”天仇跟他握了握手，最后叮嘱说道：“那些主管和外地的主管，是让他们也竞争还是你来选，你自己做决定。裁员方面，我知道你很难说出口，把责任都推到我身上吧，不要破坏了你在他们心中的形象。但是我要提醒你，如果你因为难以启齿而拖延，最后麻烦的只会是员工和公司。”

从方经理办公室出来之后，那些主管都奇怪的看着他，不知道他怎么跟老板谈了这么久。

从天脉公司出来，天仇又赶往第二个目标，他选择的几个目标，决定要在今天拜访完主要的三个。

第二个去的公司是一个运输公司，和天脉一样，也是快要倒闭的公司，这家运输公司是跑长途货运的，拥有的车辆规模不算很大，但是路线还算全面，基本上可以通达主要的几个省市。

天仇到了运输公司之后，先找了一个司机，递上香烟，闲聊了起来，从侧面了解运输公司的发展背景已经现在的状况。

这个运输公司的失败，并不是老板的领导问题，而是他个人问题造成的。

虽然很多司机都比较喜欢赌钱，但是都不会过分的离谱，起码还能有个节制。但是这个运输公司的老板，却喜欢赌大的，顺利的时候一天、两天可以赢得半年的利益，惨的时候，也可以很快把几个月的效益全部砸进去。

正是因为有了这个无底洞的纠缠，运输公司老板现在已经欠了不少债，公司也难以继续维持下去。

天仇的到访，虽然令这个老板很意外，但是更多的是惊喜，他觉得这是上天给他翻本机会来了！

“您觉得怎么样？以我公司现在的状况，要三百万绝对是亏本呀！我觉得您没有什么好犹豫的了。”运输公司老板期待的看着天仇，他已经把所有的问题和财物状况，都和天仇仔细的聊了。他开的价钱是三百万，就等天仇同意了。

天仇突然放声大笑了起来，对那个老板说道：“杨老板，您不会是因为看我面生、没有从事这一行的经验，想要蒙我吧？”

“那哪能呢？我怎么会是这样的人呢？再说我现在真的是想要现金周转啊！”运输公司的杨老板有点尴尬，赶紧解释了一下。

“我也仔细了解过所有的行情，对你们公司现在值多少钱，也专门估算过。这样吧，我说一个比较实在一点的价格，七十万！如果杨老板觉得还行，我们可以尽快的办理手续。”天仇微笑的看着这个杨老板。

杨老板听到天仇只肯出七十万，不由大叫了起来：“天先生，你也太狠了吧？砍价也不能这样砍的呀！”他脸上露出了凶狠之色。

天仇没有怎么在意，他非常的明白这些赌徒的心里，不让他赌、没钱让他赌，就好像把发情的公猪单独关起来一样，他会疯狂的。为什么很多人可以把自己的东西押给地下赌场，就是因为在想要赌钱那一会儿，他们是没有理智的。

“那杨老板认为多少才比较公道？”天仇眼神毫无畏惧的看着他。

杨老板看到天仇这么自信，不由有点心虚：“起码……起码要两百万！七十万买车都买不了什么。”

天仇心里暗想，这么好赌，如果没有节制，就算一千万给你，也会输掉。“八十万！”

“一百五十万！这是最低了，再低我就不卖了！”杨老板失望的说道。

天仇一副努力挣扎的模样，最后坚决的说道：“八十五万！这是我的上限了！多了我也不买了。”

“他妈的，才加五万？老子赢钱的时候，打赏的还不止这个数呢！”杨老板嘀咕着说道。他看着天仇，提高声音说道：“喂？老弟，我们这是一家运输公司！不是菜市场买菜，哪里有这么还价的？就算我现在很需要钱，也不能这样亏我啊！折中一下，一口价，一百二十万！”

天仇站了起来，默然收拾简单的东西。

看到天仇要走的样子，杨老板不由急了，好不容易有人愿意现金接受啊，可是要他八十五万卖掉公司，又让他觉得很不甘心。

天仇准备走的时候，又低头沉思了起来。这个举动让杨老板心里又燃起了希望。

“好吧，虽然我们的能力有限，但是就算为了交杨老板这个朋友，我添成一个整数，一百万！”天仇一副下了很大决心的样子说道。

一百万？虽然杨老板还有点失望，但是心里安慰自己，总比几十万好啊，要是手气好，还怕翻不成一千万吗？

“好，成交，就一百万！”杨老板最后答应了天仇的价钱，“你们什么时候来办理手续，我希望越快越好。”

天仇微微一笑，他心里更是开心。
第五集 第一百○八章 秦慕容的约会
天仇几乎是笑着离开运输公司的，虽然自己这样的行为有点趁火打劫，但也可以说是替他们解除了燃眉之急，更重要的是自己会给他们一个更好的将来。

用过午饭，天仇开始去第三家公司，第三家公司是一个贸易公司，也是财务出现了危机的公司。但是这家公司的问题没有那么简单，他们还有很多优秀的人才以及各种关系网络。

天仇花了一下午的时间，终于算是和他们谈判成功，但是代价是三百八十万。虽然比他预期的要高，但是整体来说，还是值得的。

海若下班之后，给天仇打来了电话，询问他到底有什么事情，天仇也没有详细的说，只是让她放心，没有任何的事情发生。虽然海若还是有点怀疑，但是出于对天仇的信任，也就没有多说什么。

天仇把今天的事情处理完了之后，不禁感慨万千，没想到自己也会有一天花去五、六百万的时候！这可是目前自己三分之一的财产，更不用说这份财产张御林也是有份的。所以他决定暂时停止购买公司了，机会永远是有的。

想了想下一步要做的事情，天仇拿出了手机，考虑了一下，拨通了李斌的电话。

“嘿，李斌，你好。”

李斌听到天仇的电话，非常高兴，“天佑，怎么记得想起我来了？”

“怎么样？工作忙不忙？大律师。”天仇笑了笑。

“忙！一天忙到晚，唉……就是因为我还不是大律师啊！我们新人小辈，只有不停的忙，不停接官司，无论是多小的官司都接，才有机会熬出头啊！要真的是大律师，那可就舒服多了。”李斌笑着感慨说道。

“是啊，那不打扰你了，有时间再找你吃饭！”天仇敷衍了一下，挂掉了电话。

挂了李斌的电话，天仇又拨通了秦慕容的电话。

“天佑！很高兴接到你的电话。”慕容的声音有点兴奋，她轻柔的笑道：“我还以为你现在是大公司红人，不会记得我们了呢！”

“开什么玩笑？你们才是真正的红人，我本来想要找你们帮个忙，可是听到李斌说从早忙到晚，我都不好意思开口了！”天仇笑呵呵的说道。

他其实首先想到的就是找慕容帮忙，但是因为现在慕容是李斌的女朋友了，自己这样的话，可能不太好，所以他先打电话给李斌。现在李斌说很忙，这也就让他有了一个找慕容帮忙的借口了。

“有什么我可以帮上的吗？你尽管说，还要跟我们客气的吗？”慕容赶紧问道，“你想要打官司？”

天仇想了一下，“现在有没有时间呢？一起出来吃晚饭吧，到时候再详细的说。”

慕容几乎是没有考虑，马上答应了天仇，“好啊，不过你可要准备好被敲竹杠喽！”

“呵呵，放心吧，准备好一个大竹杠让你敲！”天仇一边说一边讲了一个酒店的名字，让她自己坐车前来。

×××

“怎么啦？有什么事情需要我效劳的？”慕容笑呵呵的问道。

对着满桌好菜，天仇一边让她吃东西，一边说道：“我想要请你做我的律师，不知道秦律师是否愿意呢？价钱好商量，也不会耽误你多少时间，你还可以继续你的工作。”

“干吗说得那么见外？你有什么事情需要帮忙，我还会不帮吗？”慕容有点意外的看了天仇一眼。

天仇笑着摇摇头，认真的说道：“我真的不是需要打官司，我现在一边在明日上班，一边想要自己弄点事业，但是我的水平有限，我需要一个懂法律的朋友来帮我处理一些相关事务。我总不能一直要你免费帮忙吧？这样我也不好意思开口了。”

“原来是这样啊！”慕容点了点头，幽幽的说道：“我还以为这么久不见，大家有了很大的隔阂，你故意不想欠我人情呢！”

“怎么会呢？大家还是好朋友啊！”天仇笑了笑，“吃东西。”

“天佑，你们这些年过得很苦吧？”沉默了一会儿，慕容突然柔声问道。

天仇有点意外，没想到她又提起这样的话题，错愕之后，微笑着说道：“也不是很苦，反正就是那么一回事吧。呵呵，你看我长得这么高大英俊就知道我们生活还可以了！御林也是，很可惜他这段时间到外地学习去了。”

慕容却还是低声的说道：“你虽然说得那么轻松，但是我知道你们一定过得很难。”

天仇现在可没有什么尴尬，熬过去了就是一种超脱，当然，前提是要现在已经真的超脱。如果现在还是非常的贫穷，不要说会觉得尴尬，简直就不会再见他们了。

“怎么样都已经过去了，没有什么好缅怀的，反正我没有多大的感觉。”

看着天仇爽朗的笑容，秦慕容突然低下了头，用微弱的声音说道：“有一件事情我想要告诉你，也希望你能够原谅……”

天仇心里不禁好笑，我已经知道你是李斌的女朋友了，不过，有那么严重吗？嘿嘿，你以前又不是我的女朋友，干吗还要我原谅？

“没事，我已经知道了，你也不用我原谅什么。”天仇笑着安慰说道，希望慕容的感觉能够好一点，毕竟要她继续说下去可能会有有点尴尬。

慕容听到天仇的话不禁抬起头来，怔怔的看着他：“什么？你已经知道了？你真的知道了？”

天仇点点头，微微一笑，示意自己没有任何的介意。

慕容神色一黯，幽幽的叹息了一声，声音叫人心颤，“怪不得我总感觉我们见面之后，大家的隔阂很大，原来你知道了，也难怪你对我们有意见。”

天仇摇头说道，“慕容，我们都是小时候的一起长大的，为什么要这么说呢？你是李斌的女朋友，我只会替你们高兴啊，怎么会有意见呢？其实无论你的男朋友是谁，我都会替你高兴的啊。”

秦慕容睁大了眼睛，一副哭笑不得的样子。

“怎么了？”天仇小心的问道。

慕容深吸了一口气，苦笑说道：“你是说……你知道的是……李斌是我男朋友？”

天仇点点头，有点汗颜的问道：“你想说的不是这个吗？”

慕容不禁又是一声苦笑，忍不住说了一句：“其实我只是跟斌子一起工作，加上我们是那么熟、那么好的朋友，外界误会了而已。”

很显然，她的意思是没有和李斌谈恋爱，只是一起长大好朋友的关系。

听到她的解释，天仇没来由的心里一阵轻松和舒坦，他在心里暗想，慕容为什么要解释给我听呢？他很快又暗暗警告自己不要乱想。

“对了，那你想要告诉我的是什么事情啊？”那个话题还是不要深究的好，天仇把话题转移到了开始那个问题上面。

听到这话，慕容的眼光有点异样，失色不少，她再次低垂了脑袋，过了一会儿慢慢说道：“你和御林的离开，都是因为当年的那一场火灾……”

天仇心里一震，怎么又扯到那场火灾了？难道慕容也知道火灾是李斌引起的？想到这里他心里顿时五味杂陈，慕容是当时就知道，还是以后知道的？

天仇心里很矛盾，想要听慕容说下去，又不想她说下去。因为火灾的事情，三个好朋友，已经又一个有了不好的印象，他不想再有一个被打上不好的印象！“呃……慕容，已经过去了的就算了，不要再提火灾的事情了。”

“不！我要说出来。”慕容摇摇头，抬起头坚定的看着天仇，“要是不说出来，我会一直不安的！”

“这么严重还是算了吧……”天仇嘀咕了一声，心情也沉重了起来。

慕容看着天仇，幽幽的叹息了一声，“你知道那场火灾的真正原因吗？”

天仇无语，既然已经说到了这个份上，干脆听她说完，看看到底她是怎么说的。

“虽然孤儿院的房屋老化、建筑结构不合理、没有灭火措施，这些导致了灾难的严重性。…………但是真正原因，还是有人为的因素在里面…………”慕容低声说道。

天仇张了张嘴，想要说话，但是没有说出什么……

“发生火灾的最初原因是因为斌子在厨房里面烧书，厨房里面本来就油污，他不小心引起了火灾……”慕容低声诉说着。

天仇暗暗叹息，这正好印证了自己当时梦中的情景。

“那时候他也还小，看到着火了，又不敢去叫院长，想要自己扑灭，结果反而把很多东西弄倒了，包括……油捅，后果……就是大家看到的后果……”想起那时候的情景，慕容伸手撑住太阳穴，底下了头，声音有点哽咽。

当年火灾的一幕幕又出现在天仇的面前，他努力摇摇头，一口喝干了面前的一杯酒，稍微平静了一下，然后找了一根烟点上。

看到天仇的反应，慕容心里一酸，虽然他一直否认，一直说事情已经过去，但是显然在他心里有着非常大的阴影，比自己还要大的阴影！那些只是他说来安慰自己的。

“你是什么时候知道的？”天仇虽然不想面对这个答案，还是忍不住轻声问道。
第五集 第一百○九章 慕容的秘密
慕容稍微抬了抬头，伸手将垂到眼前的头发捋到了耳朵后面，然后惨淡的笑了一下，轻声说道：“我是你们走了之后才知道的。”

天仇心里放松了下来，这说明当时慕容的态度是真正的关心我们两个！事后才知道，那也不关她的事情了。要是她一直就知道，而当时竟然没有说出来，那就是非常难以接受的事情。

“那你不用这么难过，你当时也不知道情况，不关你什么事情啊。李斌他也不是故意的，我们也不会怪他。”天仇看到她那个样子，赶紧安慰说道。

慕容有点凄宛的样子，目光看着天仇，停顿了一会儿，才慢慢说道：“虽然我当时不知道，但是李斌去厨房烧书…………却是为了我……也就是说，其实是因为我的关系，才导致了火灾的发生！”

慕容说完之后，低头趴在了桌子上面，消瘦的双肩起伏不已，看来在抽噎哭泣。

听到这句话，天仇除了惊讶之外，还有的就是不解。刚才说到李斌，因为早就认定他了，不但没有意外，甚至可以说已经原谅他了，所以显得非常的平静，现在听到慕容的话，则大为不同。

“是为了你去……烧书？”天仇有点好奇，忍不住低声问道：“慕容，我真的没有怪过谁，现在也不会怪谁，不过你既然已经说出来了，能不能说清楚一点，为什么会是去烧书呢？他要烧什么书、你要他烧什么书啊？”

听了天仇的话，慕容慢慢抬起了头，脸上还闪着泪光。

天仇轻轻伸手，从慕容柔滑的粉脸上面滑过，轻柔的将她的泪水抚去。看她难过的样子，赶紧又加了一句，“别多想，我只是想要满足一下好奇心而已。毕竟那个时候的记忆，对我来说是非常珍贵的，能听到一点当年的故事，是很难得的事情。我真的没有怪罪、追究的意思。”

慕容伸手抓住了天仇的手，让它停留在自己的脸上，她的俏脸轻轻摇动了一下，感受着天仇的抚摸。然后低声说道：“天佑，你真的不怪我们吗？是我们害得你们离开孤儿院、害得你们在外面流浪的啊！”

“慕容，我们是一起长大的，我的性格你还不了解吗？我现在连老天爷都不在意了，又岂能责怪自己的好朋友呢？”天仇宽慰的笑道。“说出来吧，如果说出来你会好过一点的话。”

“其实……你知道我父母亲是死于非命的，你还记得吗？”秦慕容忽然问道。

天仇想了想，记起以前小时候的事情，自己是弃婴，而他们三个都是因为各种原因很小的时候父母去世了，所以才被送来了孤儿院。现在说起来，他记起那时候慕容说过她父母是被人害死的，这是慕容最难过、最重要的事情。

看到天仇点了点头，慕容继续说道：“我小时候不是经常发誓吗？长大了一定要做一个警察，替父母报仇！……嗬，现在想起来真的有点可笑。后来上学了，我才知道警察的权利也很有限，未必能够给我报仇，于是又知道了法官，想要成为法官……”

天仇静静的听着，手也不好意思抽回来，只能任由她抓住。

“……有一次，我捡到一个包，里面有很多的书，我看了一下，很多都是法律方面的书。于对当时的我来说，简直觉得是上天赐给我的机会！我做了一个决定，没有为包寻找失主，而是自己悄悄藏了起来……我那时候天真的以为，我要是看完了这些书，我长大了就有机会做法官……”慕容苦笑着说道。

“法律书籍何其枯燥？我那个时候哪里看得懂什么，也不敢告诉你们，只能自己一个人偷偷摸摸的看。过了一段时间，我决定把书扔掉，因为我根本看不懂，又怕被院长发现，怕他以为我是偷来的书。”

“把书捡回去，是一时的激动，后来想要把书拿出去扔了，我竟然没有那么大的胆子了！……最后实在没有办法，我就偷偷告诉了斌子，让他想办法帮我。他想到的就是趁没有人的时候拿去厨房烧了……”

天仇回想了一下，那时候由于孤儿院不富裕，使用的不是液化气而是煤。可是李斌这小子也太笨了一点吧？怎么会想到烧掉这种笨主意呢？要是换了我，不拿去卖旧书也要当废纸卖呀！

“他那时候胆子也小，慌慌张张的，最后就发生了那起悲剧……”慕容低垂了脑袋，“他当时逃了出来，但是完全吓呆了，也没有把事实的真相说出来……害得你被其他的人冤枉……我也是你们走了很久之后才知道。佑，我们都对不起你！还有御林！”

天仇心头有点沉重，不过脸上还是保持着微笑，“慕容，不要这么说了，事情已经过去了那么多年，我们还是当做意外好了。”

为了转移她的注意力，天仇岔开话题说道：“我现在有点怪的是……”

“怎么了？”慕容微微一颤，抬起噙着泪水的眼睛看着天仇。

天仇故做严肃的说道：“我怪的是你当时为什么不告诉我们大家，有我们四个人一起，就不会发生这样的事情了！”他接着轻松的笑了出来：“嗯，我知道了，你们两个当时就……嘿嘿，嘿嘿！……背着我们……嘿嘿！”

慕容马上变得有点不好意思起来，看着自己还抓住天仇的手，脸上不禁一红，赶紧放开了手。然后有点忸怩的说道：“哪里有……没有背着你们……我……我当时还不是怕……怕你误会我偷书……不理我。”

听到她这样的解释，天仇脑子里面又想起了张御林的话，当时三个人当中，慕容是和自己最要好的。这样一来，他反而不好说什么了。

“没想到不告诉你们……最后的结果竟然是要和你……你们分开十多年！早知道还不如告诉你们大家。”慕容看了天仇一样，叹息说道。“我当时也是想着为父母报仇，又是一个女孩子，要不然……说不定也跟你一起走了。”

世事就是这么奇怪的，如果自己没有离开孤儿院，可能现在会是一个完全不同的自己。天仇心里也是充满了感慨，他现在不想过多和慕容纠缠这个问题。

“对了，你选择做律师也就是因为父母事情的关系？”天仇转移话题。

慕容点点头。

“那你现在是不是已经替你父母……”

“没有，我大学时候学习法律，后来自己的思维逐渐成熟，又觉得他们其实不一定就是被人害死的，有些事情不能那么简单的认为，而且我那时候太小了，根本没有多少关于他们的记忆，跟没有他们当时的信息。但是已经上了这条船，也就一直走了下来，走到今天成了一名律师。”慕容的情绪慢慢稳定了下来。

“那不很好？”天仇笑道：“其实我更好，我根本不知道父母是谁，一点都不用为他们操心！”

秦慕容淡淡的笑了笑，过了一会儿，低声说道：“天佑，上次见到你，我很激动，没有想到这件事情，这些天我一直在想找个机会告诉你，今天……”

“好了，这事就这么说好了，别再提了。”天仇说着忽然懊恼了起来，“我们本来是来吃晚饭的对不对？我们本来是来谈论你帮我忙的对不对？现在全部忘了！”

“啊，对了，你说说你的事情具体如何，我一定可以帮到的。”慕容欣然说道，在她看来，能够为天仇做一点事情，就可以少一点愧疚。

“肚子饿了，边吃边谈。”天仇一边招呼秦慕容吃饭，然后开始慢慢介绍了起来：“我现在收购了三个快要倒闭的公司，但是具体的法律程序我不是很了解，也没有经验，所以想要你作为我的代表，帮我处理相关的事务。”

“这个没问题，我只是一个新人律师，经常处理这样一些事务，你绝对可以放心。”慕容答应说道。“对了，你在明日集团做总经理助理，不是说新进去不久吗？怎么这么快就有钱收购公司了？”

天仇淡淡的笑了笑，“我是暴发户，走狗屎运，中奖了一笔钱，想要拿出来投资，也认识了一些商业上的朋友，问他们借了一点。再说，我收购的其实都是一些财务有危机的倒闭破产型公司，所以不是很贵。”

慕容听后停止了吃东西，“财务有危机？快要倒闭破产？这样的公司你收购来有什么用处？你中大奖了也不要这样乱花折腾呀！可以捐钱给孤儿院啊，你自己也可以盖孤儿院啊！”

天仇不禁笑了起来，“我现在也没有多少钱，就是要做这些事情，也要积累到有一定资金再说啊，现在我还没有强大的现金来源呢，这样捐赠，一下子就空了，何不形成了稳定赚钱链之后再来做呢？”

慕容有点不好意思地说道：“我其实……不是怪你，我只是因为是孤儿院给了我一切，所以我一直想着怎么回馈孤儿院。”

“我明白，怎么样？能不能考虑一下？”天仇微笑说道。

慕容点点头，轻声说道：“这还需要考虑吗？我答应了，什么时候开始？”

天仇非常高兴，点头说道：“那很好，资料我都带在身上，等下你带回去研究一下。具体需要你去办理手续的时候，我再联系你。”

慕容点头答应了。
第五集 第一百一十章 意外的宁静
吃饭过后，天仇把相关的文件资料给秦慕容看了，并且让酒店服务员复印好了交给了慕容。

晚饭之后，天仇接到了海若的电话，也就顺理成章的没有送慕容回去了。其实天仇也不想送她回去，因为她和李斌住在一起，送她回去，肯定不能说不上去坐一下，要上去和李斌一起，说不定又有点尴尬，还是免了吧。

慕容和李斌住在一起，但是只是合租，并不是同居。他们两个虽然表现出色，但毕竟只是新人，所以收入并不是非常的高，他们也只能是自己租房子住而已。现在他们两个合租了一套公寓，在一起有个照应，而这也正是绯闻传出的原因之一。

海若又一次询问天仇有没有什么事情，天仇还没有准备好把自己的计划告诉她，因为想要给她一个惊喜，现在也不好怎么跟她解释本钱是从哪里来的，所以他没有详细的说今天达成的目的，只是简单的讲了一下去拜访了几个失败的垃圾企业，表示想要从他们身上看到一点闪光的东西。

海若也不知道天仇到底想要干什么，所以听完他的解释，也就没有过多的问了，只是要他提高警惕，想好办法应付乔振飞的刁难。

收了电话，想起慕容刚才的态度，天仇不禁有点怀疑，她刚才的话都是真的吗？会不会是她故意是替李斌来的？他心里有一种怀疑，生怕慕容真的是李斌的女朋友，刚才说的那一番话是替李斌开脱！

有了这样的怀疑，天仇回去的路上，不由越想越严重，不过后来他还是选择相信慕容。同时也暗暗责问自己，为什么会这么疑神疑鬼？只是因为习惯面对这个社会的黑暗了？

可是慕容到底是小时候一起长大的伙伴啊！怎么能怀疑她呢？天仇心里冒出这样一个念头。

小时候的伙伴又怎么样？已经那么多年没有见了，人是会变的！他心里又有一个声音响了起来。

天仇不禁苦笑，多年来在社会最底层的挣扎，已经让自己难以相信任何人了。他犹豫一阵，最后还是决定相信慕容，相信她不会欺骗自己，更不会对自己有什么不好的企图。不为小时候的岁月友情，光是她刚才的眼泪也已经是足够的理由了！

第二天上班之后，黄菲和郑笑秋都非常关心的询问天仇的病情如何，让天仇不禁受宠若“惊”。他这是真的“惊”，因为他已经把自己请假的借口都忘记了，差点说出“谁生病了？”的话来。

今天也没有什么重要的事情需要天仇处理，郑笑秋交给他的事情，除了在总部有些事务需要处理之外，就是叮嘱他不要忘记了星期一的事项，也就是和乔振飞的金运来公司的谈判。

对于这个谈判，天仇怎么会忘记呢？虽然他现在花了很多心思在收购的事情上面，但是对于这个“麻烦制造者”，还是需要趁机狠狠的打击一下的。

当天仇处理完眼前的事务，又开始“研究”金运来公司那份采购通知的时候，黄菲忽然对他笑了起来。

“天仇，我觉得你还是放弃比较好，要不然明天先去广化寺拜拜菩萨，希望菩萨保佑你吧！”她半开玩笑、半认真的说道。

“干吗？你这是什么意思？”天仇有点奇怪。

“嘻嘻，我昨天已经知道你的任务是什么了。这个金运来公司向我们采购那么多的货物呢！这还是头一次的事情，而且这里面好像有点不合道理，像他们这样的采购不应该交给我们商场的呀，看来事情不会那么简单。”黄菲说出了自己的分析，“他们肯定还有什么其他的目的，而你——一个新人，显然不会是他们的对手的！很有可能就中他们的计了。”

“哦？你真的这样认为？”天仇扬了扬眉毛，心里却是一惊，一个不知内情的秘书都可以看出有问题，以郑笑秋的眼光，肯定也能看出有问题！

乔振飞不会笨到出一个谁都可以看出问题的题目出来！难道这背后还有什么古怪？难道这次采购是真的？

“当然，我觉得你还是稳重一点的好，虽然推辞这个ＣＡＳＥ会让你在总经理面前减一点印象分，但却是更加安全和可靠的方法。要是这次谈判有了问题，你就难以摆脱干系了！”黄菲低声说道。

听完她的话，天仇心里不禁惊讶，以前真的是小看了黄菲，她能够做好总经理秘书的职位，显然不可能仅仅是因为幸运和美貌。同时也有点感激。

“黄菲啊黄菲，你现在才提醒我，我怎么向总经理解释呢？我前天已经答应了下来啊！”天仇苦笑着说道。

黄菲瞪了他一样，无辜的说道：“我前天中午邀请你一起吃午饭，就是想要问一下你遇到了什么难题，谁知道你竟然好像还怕我抢你功劳似的，捂着掖着不说……哼哼，你自求多福吧！我也帮不了你了。”

听一个女孩这么说，以天仇的脸皮，也不禁觉得有点尴尬。什么嘛！我哪里是怕你抢我的功劳，我是怕你把这个事情宣扬出去！他苦笑一声，“谢谢了。唉，我没有福，那该怎么求呢？”

“嘻嘻，所以我说你应该去拜拜菩萨。”黄菲笑道。

天仇重新开始思考这个问题，看来事情没有开始想的那么简单了，乔振飞到底想要玩什么花样呢？莫非他是想要用一个真实的采购订单来做诱饵，让我以为他想要对付我？让我先做出不理智的事情，然后他正好借题发挥？

虽然黄菲的话让天仇重新思考布局起来，但是他心里并没有太大的担心，还是一副非常自信的样子，他觉得自己有把握可以在星期一的谈判上面赢过乔振飞。

自求多福？嘿嘿，我为上天所仇，本来就没有什么福，又到哪里去求呢？天仇不禁暗想。

天仇本来想要把事情的新发现告诉海若，但是一想告诉她不可能帮助自己解决问题，而且也有很多事情需要处理，又何必让她再感到担心呢？

有了这层顾虑，天仇没有跟海若再谈论金运来公司的事情，只是问她明天休息有没有空，大家开开心心的约会去。

不过很可惜的是，海若没空，她说家里有事。天仇也不知道她是真的有事呢，还是想要吊自己的胃口。

既然海若没有空，那自己也就闲着了，明天去哪里玩呢？？要不明天真的去广化寺拜一下佛菩萨？

休息天的上午，天仇照旧是补充睡眠、一直到下午才起床，看看没有什么地方好玩，这个时候也不好找谁，他神差鬼使真的来到了广化寺！

从小到大，天仇从来没有来过寺庙里面拜佛，在孤儿院的时候，是没有那么自由。离开孤儿院之后，他逐渐发现上天是不会帮助自己的，什么事情只有靠自己！求人不如求己，所以更没有求神拜佛过。

第一次来到广化寺，天仇很新鲜的看来看去，很快随着人群进入庄严的大雄宝殿。这是一个非常大的主殿，里面当中供奉着释迦牟尼佛的巨大铜像，旁边侍立着阿难和迦叶尊者。另外一侧还有阿弥陀佛和观世音菩萨的塑像。

在宽大的大雄宝殿里面走了一会儿，天仇忽然感觉到一种震撼！一种由心底深处生出的震撼！

他感觉到一种从未有过的宁静和祥和，二十多年的人生快速的在眼前一幕幕的闪过，一直以来，内心深处的压抑和自卑、孤寂……突然在这一刻全部没有了！

天仇也搞不明白为什么会有这样的感觉，鼻子里面闻着淡淡的檀香，耳朵里面听到不知道哪个角落传来的梵唱木鱼之声，他只觉得脑子一片清净，大殿里面熙熙攘攘的善男信女好像一下子全部消失了一样，留在他周围的仿佛只有宁静和散逸的香。

不知道过了多久，天仇慢慢踱步走出了大雄宝殿，心里非常的轻松踏实，仿佛一切问题都已经不在重要，没有任何事情可以让自己感到恐惧担心的了。

在外面走了一会儿，天仇仿佛明白了一点东西，他并没有受过什么高等教育，所以也不会用什么高深华丽的词语来形容自己的感受。他现在的感觉只有一点，原来来拜佛、拜菩萨，最大收获并不是祈求荣华富贵，而是来这里获得一种宁静，一种在繁忙都市十丈红尘里面无法轻易获得的宁静！

天仇并不是真的来这里祈求菩萨保佑自己顺顺利利，来到这里也没有想过这个问题，现在内心的清净，反而让他有一种意外收获的感觉。

现在他的心情很好，便继续在广化寺里面浏览观望，这里面积不小，除了大雄宝殿之外，还有很多的偏殿，供奉着不同的佛和菩萨、阿罗汉。

天仇逛了很久，最后在文殊殿外面看到了一幕争执，把他吸引了过去。

文殊殿供奉的是大智文殊师力菩萨，在这里的偏殿之中，没有供奉观世音菩萨、弥勒菩萨的偏殿热闹，来参拜的信徒游客没有那么多。

现在文殊殿门口有两个穿着僧袍，留在板寸短发的年轻人，正在纠缠一个中年女子，周围有几个游客远远观望，没有人走进。这把天仇吸引了过来。
第五集 第一百一十一章 天瑜夜谈
天仇走进看了一会儿，原来是这两个僧人给了那个中年女子一张拍摄的佛像照片，现在要那个女子捐钱！

“我现在真的没有钱，等下我拿来给你们好不好？这相片我先不要了，行不行？”那个中年女子不停的说道。

“那怎么行呢？你要有诚意啊！照片你已经拿去了，怎么能不要呢。”那两个男人则不让她走，一定要她捐钱，虽然说的话还是客气，但是语气却不是那么好。

天仇仔细看了看那个中年女子，她大概有五十多岁了，相貌颇美，仪态优雅，一看就是一副保养得很好的贵夫人模样。被那两个人逼着，她虽然面有忧色，但还是保持着很好的风度。

其他观看的几个人只是远远的指指点点，低声议论，但是没有人过来说什么。

天仇根本不用去看那两个男人，明显就是假的和尚嘛！别说这种事情他以前在街头见过Ｎ遍，就算没有见过，只要稍微有点脑子，也能够猜出他们的身份。试问整个寺院里面，每个殿门口都有供香客们捐赠香油钱、供奉僧侣的箱子，还用得着让僧人们在里面发照片化缘吗？而且哪里有在自己地盘上如此强行化缘的道理？

“喂，你们两个是广化寺的和尚吗？我怎么从来没有见过你们？”天仇走近他们身边，大声问道。他虽然是第一次来这里，但是知道他们肯定不是寺里面的和尚，所以先装腔作势的喝问。

“你是什么人？我们……我们是外地来的和尚，刚刚到的！”看到天仇过来管闲事，本来就有点不耐烦的两个人既有一点慌张，又有一点恼怒。

“外地来的和尚？假和尚吧？不错啊，讹钱居然讹到庙里面来了，坏了名声还是我们广化寺来承担啊！你们很厉害啊！”天仇讥讽的说道。

“施主，你不要胡说八道！我们怎么是讹钱的呢？不尊敬佛主，小心报应！”其中一个人目光锐利的射向了天仇，一语双关的警告说道。

那个中年美妇赶紧说道：“两位师父，我真的身上没有钱，不要伤和气，我现在就去取钱来好不好？”

天仇笑了笑，“这位阿姨，他们是看你一副有钱人的样子，讹定你了。他们既然是假的，怎么可能会让你走了呢？万一你去把真和尚叫过来怎么办？”

“喂！你不要乱说啊！”

“饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”那两个男人都瞪着天仇，口气不善的说道。

天仇大声笑了起来，“这话不对啊，现在什么年代了，基本上言论自由，话当然可以乱说了！但是病从口入，饭要是乱吃，就会生病的。”

听到天仇的话，边上看热闹的几个人都不禁笑了起来，他们看到有人出头，便走得更近来看。

那个中年美妇有点担忧的看了看那两人，又看了看天仇。

天仇看到那两个人眼光不善，似乎想要发作，提前掏出钱包，从里面掏出了两百块钱，递给了他们，嘴里则冷冷的说道：“佛门净地，不想跟你们吵了，快点走吧！竟然装和尚讹诈骗钱骗到庙里面来了，我虽然不是佛门中人，也替你们担心会有报应啊！”

那两个人脸色阴沉，不过还是很快的把天仇手里的钱抓了过去，然后转身快速离开。

天仇在后面大声说道：“讹诈不到什么钱，不要再做这样的事情了，有手有脚还会饿死吗？”

天仇虽然从来没有认为自己是什么好鸟，但是对于那些敲诈、欺骗、偷窃之流，还是非常不齿的。你要是专门对付贪官污吏什么的，还让人敬佩，但是欺负老实的普通人，就让人气愤了。

“这位先生，多谢你了。能不能跟我到大殿那边去一下，我把钱还给你。”那个中年贵妇很客气的向天仇道谢，表示要还钱给他。

天仇笑了笑，“小事而已，不要客气了，你还是记住教训吧。”

说完他就离开了，回家做自己的规划，完善自己的计划，同时也想要问一下慕容，那些公司的法律程序审核有没有问题。

×××

这几天没有发生什么重大的事情，所以梦中情景天仇也懒得去记忆。但是明天的细节非常的重要，所以在星期天晚上，他不敢掉以轻心，做好了准备功夫，让自己一定要梦到明天的情景，并且一定要记住，要不然就难以搞定乔振飞了。

这天晚上，出乎意料的，天仇半夜里从梦中惊醒了过来。他抹了抹额头的汗，怕忘记了，赶紧回忆了一遍梦中的情景，让自己加深记忆。

梦醒之后，天仇睡不着了，他一边回忆梦中的情景，一边计划着明天的谈判行动。

有点无聊的天仇拿过来手机，然后打开电话本，翻看着里面的号码，最后竟然拨通了叶天瑜的号码！

响了多下之后，天瑜才摸索到手机接起了电话，闭着眼睛模糊的大骂了起来：“哪个混蛋吃多了！这么晚打电话啊？有没有搞错，是不是有毛病啊！现在几点了？”

天仇不禁哑然失笑，开始认识她的时候，觉得她有点凶，现在渐渐没有了这种感觉，没想到半夜的电话，居然听到了如此凶猛的话语，跟她漂亮的形象可相差很远啊！

虽然觉得有点好笑，但是也觉得理解，因为睡梦中被电话吵醒，确实是一件非常令人不快的事情，特别是刚刚入睡被吵醒。

“叶天瑜，是我啊，还在睡懒觉？快起来上班了！”天仇笑着说道。

“上你的大头鬼！深更半夜吵死人了，也不看看几点。你是谁啊？”叶天瑜稍微清醒了一点点，慵懒的问道，眼睛还是闭在一起，她隐约觉得声音有点熟悉，但是还想着美梦，懒得去想是谁。

“是我，天仇。有没有印象？就是那个最高大、最帅气、最有钱、最温柔的帅哥！”

听出天仇嘻笑的声音，叶天瑜顿时醒了大半，不过还是有点反应不过来，只是淡淡的说道：“是你啊，有什么事吗？”

“今天大阴天，外面看起来好像晚上一样。我猜想你今天一定会睡过头，所以打电话叫你起床啊！”天仇开玩笑的说道。

“鬼话？不要骗我！”天瑜还是有点半信半疑，看了一下时间之后，不由娇嗔喝道：“天仇，你好过分呐！这么晚把人家吵醒来，还要说叫我上班！你是不是毛病啊？”

天仇大笑，“嘿嘿，毛就有，病就没有。”

“去！到底有什么事啊？你不可能无缘无故的突然找我。”天瑜已经完全醒过来了，想起刚才自己大声喝骂的态度，好丢人哪！她不禁一阵娇羞，脸上火辣辣的，幸好电话里面看不到。

虽然意识到刚才自己的形象粗鲁，但是天瑜也只能装作不知道。“喂，你是不是失恋了？半夜三更找不到倾诉对象，所以来吵我啊？”

“开玩笑！像我这么优秀的男人，怎么可能失恋呢？被我看上，不知道是你们女人几世修来的福气！”

“哈哈，这种话你都可以说出来，简直自大得有点变态了！惨了，没得救了。”叶天瑜娇笑连连，也打起精神跟他聊天起来。

“长夜漫漫，无心睡眠。我以为你上夜班呢，所以就打电话找你聊聊天，吵醒你了，实在抱歉啊！”天仇客气了一下。

听到他说因为睡不着找自己聊天，天瑜心里不由有了一丝异样的感觉。赶紧说道：“没事，反正已经醒了，就陪你聊天啊，你到底有什么烦心的事啊？”

“天瑜！天瑜！你没事吧？”这个时候，天瑜听到外面响起了敲门的声音，他父亲叶老大听到她半夜三更的怒吼，不知道发生了什么事情，赶紧起来查看宝贝女儿的动静。

“没事！爸，我只是被一个电话吵醒了而已。”叶天瑜赶紧对着门外说了一声，然后低声对天仇说了一句：“Sorry。”她真怕天仇就此挂线呢。

“半夜三更打什么电话？是该骂！什么家伙，要不要我教训他一下啊？”叶老大被吵醒了，心里有点不爽，又不能生女儿的气，便想找一个出气的。

“没事了，爸，你睡觉去吧！”天瑜可不敢让老头子去教训，他的教训足以让人惨不忍睹的。

“对不起啊，我刚才声音太大了，把家里人吵醒了。”叶天瑜有点不好意思的低声说道，虽然她知道天仇清楚自己的父亲是什么人，但是也不想当面提及这个问题，甚至用自己粗暴态度来转移话题。“我……我刚才是不是很粗鲁啊？不好意思，我……我也不是经常这样的……”

天仇笑了笑，“不是粗鲁，是直率，任何人被吵醒了都不舒服，还能保持温柔的只是比较会掩饰而已。”

“真的……啊？”天瑜不禁低声问道，脸上露出了微笑。

天仇东一句西一句跟叶天瑜聊了半个多小时，后来因为明天两人都要上班，没有继续说下去。

两人也都有了睡意，天仇最后说道：“好了，明天还要上班。我们一起睡觉吧！”

“喂！你占我便宜啊！”

“没有，没有，这个‘一起睡’的意思呢，嘿嘿，是时间上的一起，不是空间上的一起。”
第五集 第一百一十二章 谈判
星期一终于到了，战意高涨的天仇意气风发的来到了公司。虽然昨晚半夜还起来聊电话了，但是现在的天仇精神状态还是非常的好，他充满自信的进入了郑笑秋的办公室。

“阿仇，你看看，这是刚刚收到的金运来公司的ＦＡＸ。这是最新的会谈时间和地点。”郑笑秋递给了天仇一份传真。

天仇接了过来，看到上面是以金运来乔经理的名义传真给郑笑秋收的。上面写的时间是上午十点半，地点是在某个酒店的商务会议室里面。

天仇心里不禁冷笑，这表面上好像是乔振飞想要给自己公平一点的地点，不在他们自己的地盘上，实际上是不想牵连金运来，在第三方地点更好乱来。

“你准备得怎么样？没有问题吧？”郑笑秋还是有点担心的问道。

“郑总，您请放心，没有问题。”天仇赶紧保证说道。

郑笑秋点点头，“现在到了这个时候，就是有问题的话，也来不及了，没有办法改变了，我们不能这样推脱客户。”

想了一下，他又吩咐说道：“你见机行事，当做锻炼的机会好了，不要太大的压力，如果这个谈判不成功的话，公司不会怪你的。你尽管放心去谈就好了，记住，多学习、多运用学习到的东西！”

天仇感激的点点头，“总经理放心好了。”郑笑秋这是让自己去除了后顾之忧的压力，让自己没有什么好担心的，可以放手去干。

不过他心里非常的清楚，就算郑笑秋对自己如此宽容，但是乔振飞绝对不会轻易的放过自己，他会拿出一千万的采购来，说明他势在必得，他一定会穷追猛打的。

“你让阿菲给你安排一辆车过去吧，早点去，不要让人家等。早点熟悉一下会场环境，对你的发挥也有好处。”郑笑秋临时指教了一下。

天仇想了一下，对郑笑秋：“总经理，要不我自己坐车去好了？反正不是去金运来公司，去酒店的话，可能外面坐车比公司安排还要快一点。”

郑笑秋有点诧异，“不差这一会儿吧？嘿嘿，阿仇，你现在是去跟客户谈一千万的生意，坐出租车去显得太没有身份了。”

天仇对于他的玩笑，也没有感到尴尬，轻松的说道：“没事的，车子不会开到会议室去，就算是坐您的高级轿车去，也只是给酒店大门口的服务生看一下而已。”

“哈哈哈哈……好，你既然决定自己去也行，有什么需要再打电话回公司。但是你千万不要开溜啊！”郑笑秋笑了起来。

“我怎么可能会开溜呢？”天仇不好意思的笑了笑，“我是郑总的门生，要是做出开溜的事情，丢的不只是我自己的脸，我怎么对得起您呢？”

“呵呵，好，自己小心一点，我不在你的身边，你也一定可以应付过来的。我相信你！”郑笑秋坚定的说道。

天仇心里不禁暗叫厉害，这样的老板跟自己买下几个公司的老板就是不同一个等级，郑笑秋说话这个风格，简直太会激励人了！无论是谁，也无论他内心是怎么想到，这样明显的支持信任态度，替员工断处后顾之忧，员工又岂能不卖力？又岂能发挥不好？

“记住，不要有负担，生意没有成功，还有下一次，重要的是跟客户搞好关系，自己从中学习到东西，可以为公司的将来争取过多的生意，这就是成功的会谈了。”郑笑秋最后说完，天仇就出来了。

天仇收拾好一切之后，就独自出来了，在门口等车的时候，他拨通了海若的电话。

海若听到他说，只有他一个人去，不禁有点担心，“天仇，你一个人行不行啊？要不让总经理再找一两个人跟你一起去好了！”

“放心了，又不是去打架。如果真的是去打架，那就要带保安过去了！”天仇开玩笑的说道。“你就安心的等我的好消息吧。”

海若想了一下，低声说道：“你一定会成功的，在我心中，你简直是无所不能的。我会等你的好消息！”

听到海若的激励，天仇心里不禁有点激动，嘴上却忍不住说道：“海若，光这样还不行，最好你……”

“最好什么？还有什么我可以帮上忙的？”海若认真的问道，现在已经是临时抱佛脚的时候了，如果自己真的可以帮上天仇的话，一定会全力以赴。

天仇严肃的说道：“你这样的话还不够力度，最好你再加一点筹码！”

“筹码？我…………加一点筹码？什么意思？赌你赢吗？”海若一头雾水，不明白他到底是什么意思。

“不是赌的筹码，我的意思是，你最好加一点奖励……这样好了，我要是成功了，你随便奖励我几个拥抱、几个吻什么的就可以了，我也不过分要求了……”

“喂！”海若大叫了一声，然后又压低声音说道：“你小子是不是欠揍了？现在都什么时候了，还在说这样疯话？”

天仇大笑了起来，“好了，你做事吧，我有准备的，一定行！”

挂了电话，天仇看到前面有一辆车过来，他马上走了过去。

说了酒店的名字，司机马上开车前往，天仇拿出了金运来公司的采购传真，又一次的研究里面的内容，逐字逐句的慢慢理解，看看是否有漏洞。

到了酒店之后，服务生尊敬的领着天仇去金运来公司定下的商务会议室。金运来公司的人还没有来，天仇自己先到会议室里面熟悉环境，这个时候，离十点半还有很久，他也不着急。

十点十五分。

乔振飞带了几个人悠然来到了酒店，进入会议室的时候，是十点二十五分钟。

“哎哟！这不是郑总的高级助理天先生吗？”看到天仇已经在里面，他露出一副惊讶的神色说道，热情的说道。

“乔经理，幸会，幸会！要和贵公司会谈，天仇不敢怠慢，特提前了很久了等待乔经理。”天仇脸上露出微笑之色，走过去跟乔振飞握手。

乔振飞脸上也是微笑，握住了天仇的手，客套地说道：“让天先生久等了，实在不好意思啊！”

两人这态度，谁看得出他们前些天才打过架？两人手握在了一起，看着对方灿烂的笑脸，都不禁在心里暗骂了一句，笑什么！虚伪！

“诶？这么重要的谈判，怎么明日集团就你一个人来？你来，我们来了五个人。天先生，你们该不会是看不起我们小公司吧？”入座之后，乔振飞皮笑肉不笑的说道。

天仇也是一副惊讶的神色，随即微笑着说道：“乔经理说笑了，我们怎么可能会看不起金运来呢？收到您的Ｆａｘ，我们不知道多么的激动呢！我想您那么忙，我们怎么好意思占用您的时间呢？所以就我一个人来了，方便、利落，同时也显得的您的尊敬啊！”

天仇不禁暗暗佩服自己，陶醉的想到：老子的脸皮本来就已经够厚了，现在可以跟这个家伙一样虚伪的说话而不觉得恶心，总算修炼得更上一层楼了！我也达到老板级别的厚脸皮了啊！

“分明是看不起我们，怎么变成尊敬我们了？”跟乔振飞一起来的一个人听到天仇话之后，大声的责问。

“喂！怎么这么说话？”乔振飞对手下呵斥了一句。然后又笑着对天仇说道：“天先生，职员没礼貌，不要见怪，不过，兄弟我也没有什么礼貌，很想知道你何出此言？”

看样子天仇要是不给他一个交待，他就要刁难似的。

天仇连忙笑着说道：“乔经理，你看，你们现在五个人，我只有一个人，这不正好显示出贵司的气派和尊贵吗？我要是带几百个人来，就不是和您谈判，是要吓唬您了！”

“咳！开玩笑，都是开玩笑！哈哈哈……”乔振飞又是一阵虚伪的笑容。

天仇附和着笑，同时全神贯注，一点也不敢大意，这家伙被自己打了一顿，居然还能保持那么好的笑脸，可见他有多阴险。

“我们还是谈论正事吧？”看了看天仇，乔振飞接着说道。

“对！对，我们还要谈论正事呢！”天仇又接着询问：“贵公司想要采购如此大的订单，不知道什么时候需要全部收货？具体需要哪些货物呢？”

乔振飞脸上稍微闪过了一丝轻蔑，他一伸手，马上有一个跟随来的助手，从包里面拿出了一份文件，递给了他。

乔振飞拿到文件之后，在手里面扬了扬。然后说道：“这就是我们需要的详细采购单，如果我们商谈成功的话，这一份我就给天先生带回去，让你们做好准备。”

“你这话好像根本没有回答我呀！我要是不能了解你们需要哪些货物、何时交货，我怎么跟你谈呢？”天仇还是保持着笑脸，不过已经有点冷笑的成分。

“你新来的啊？我要是把需要的货物给你看，你要是交不了，就没有办法合作了，不能合作你要是把我们的信息泄漏出去，那还得了？”乔振飞后面一个助手说道。

乔振飞不快的挥挥手，“这是怎么说话的？……嗯？人家天先生本来就是新来的嘛！”

“喂！你们明日集团也太嚣张了吧、我们金运来的老总亲自过来跟你们谈，你们居然是来一个新手？太没有道理了吧！”听完乔振飞的话，他的人议论说道。
第五集 第一百一十三章 合同
天仇正想要说：一千万对我们公司来说，根本不算什么。但是想到不能得罪客户，只好忍住没有说出来。

“天先生，这样吧，你还是先报价过来，我们觉得合理再进一步商谈如何？”乔振飞说完之后，又低声摇头说道：“对于你们今天毫无准备，我感到很失望。”他的脸色变了一点。

天仇微微冷笑，朗声说道：“乔经理，我想是不是搞错了？你们公司来的传真是要求采购一千万的货物，为什么还要我司报价呢？应该是把贵司需要的货物名称、数量全部给我们，然后我司按照价格统一交货，交够一千万的数目就可以了！”

乔振飞忽然轻蔑的笑了一声，“我想……这话就是郑总经理也不敢这么跟我说，你算什么东西？”

来了！他开始露出本意了！看到乔振飞这个态度，天仇心里非常高兴，要是能够激怒他，自己就更加容易的把握主动权了！

天仇没有生气，反而笑着说道：“我不算什么东西，您才算是东西，对了，乔经理，您是什么东西呢？”

“你——”乔振飞心里一怒，但是他也很精明，看到天仇还是保持着笑脸，马上也压住了怒气，冷静一下说道：“哼，你现在既然代表明日集团，那就快点把你们公司的立场说出来，不要耽误大家的时间了！”

天仇很轻松的笑道：“我们公司的立场呢，就是尊重你们的立场。这既然是你们主动联系我们做的生意，我们当然是看你们的诚意和要求了，要是你们给的价钱和要求，我们可以接受的话，就可以让飞天商场调动货物给你们，要是你们的条件难以接受的话，大家就以后再谋合作了。”

看到天仇毫不在乎的态度，金运来几个人都愣住了，难道他不想谈下这一千万的生意？这可是一千万啊！

乔振飞紧紧的盯着天仇，过了一会儿，笑了起来，对手下的职员挥挥手，“把我们公司的详细采购给天先生！”

“经理……”

“人家不是说了吗？要看我们的诚意！嘿嘿，好威风啊，改天我要好好和郑总经理聊一聊！”乔振飞阴阳怪气的说道，然后喝道：“给他！”

“是……是。”后面的助手赶紧又拿出了一份采购要求，递给了天仇。

天仇也不怕他威胁的话，接了过来，看到上面密密麻麻的商品种类、条目，他不禁觉得眼花，然后很直接的说道：“多谢乔经理，不过我现在想要传真一下，让我们商场看一下哪些货物是我们所有的。”

“有没有搞错，你们明日集团有那么多家商场，这点货物还没有囤积的吗？你们是不是不想接我们的生意？我们可以找别人！”乔振飞没有看到，这是他后面的一个手下说的，但是显然是得到了他的授意，要不然不敢这么嚣张。

天仇没有理会他的话，只是淡淡的说道，“我会这么认真，说明我们公司对这次会谈的重视，几位根本不用怀疑。”

这个商务会议室里面准备好有传真机、复印机、投影机、电话等常用办公设施，天仇刚才已经了解了一下，所以他现在自行走了过去，然后把手里的几份采购货物单传给了飞天商场。

他在来之前，已经联系了其中一家飞天商场的经理杨建德，也就是他刚提升到助理时，考验他的那个商场的经理。杨建德听说天仇要给他找一个千万大单，早就乐翻天了，在庆幸上次巴结好了天仇之余，他也思量着怎么继续巴结好他。

“杨经理，我把需要的货物采购单传真了过去，你赶紧核对一下，看看是不是所有的货物我们都能够供应，速度快一点，马上回复我！明白吗？”天仇低声打了电话过去。

其实天仇已经在上周末透露了一点风给杨建德，要他周末把商场的货物盘点了一下，现在把详细的条目传过去，让他核对就是了。

杨建德已经得到了天仇的指示，明白他现在话里面的意思，除了核对货物能不能供应上之外，更主要的是要核对清楚，所有货物的价格，有没有超过千万。他那边早就准备好了数名专业人员，就等着传真了。

“乔经理，您放心，我们商场的办事风格是很快的，很快就有结果。”天仇挂了电话，很客气的对乔振飞说道。

乔振飞哼了一声，然后说道，“现在我们开始研究一下合同吧，这是我们准备好的合同，你过目一下，看看是不是可行，行的话就先签字，我的时间宝贵，不想被你拖延！”

天仇接过了他递来的合同，打着哈哈说道：“反正也不急这一会儿，我先仔细看了一看，一边等着他们的回复。”

“你快点看吧！你们有那么多商场，一个不行，大家一起来，还凑不过数来吗？”乔振飞有点不耐烦的说道。

天仇没有理会他的催促，用心的看起了合同，这可是关键时刻。乔振飞一定会在合同上面做手脚！他一边提醒自己，一边认真的看着每一句、每一个字。

等天仇看完总份合同，不禁有点惊讶，忍不住低声说道：“奇怪了。”

“奇怪什么？这份合同有问题吗？”乔振飞盯着天仇说道。

天仇笑着摇摇头。他心里奇怪的就是这份合同没有问题！难道是自己的水平不够？还看不出其中的问题？还是……

“没问题我们是不是可以先签约？”

天仇笑了笑，“还是再等一等吧，要是有货物我们无法供应的话，那就麻烦了。”

他又看了一边合同，还是没有琢磨出什么异样，只要杨建德确定货物可以供应，价格也没有超过千万的话，真的就可以签约了！

乔振飞真的有那么好心？

又过了一会儿，杨建德打来了电话，低声向天仇汇报：“天特助，我已经核对过了，货物我们基本上可以供应得上，也就是部分商场有不足，不过联系了其他飞天，他们还有存货，可以借用。价值也在您限定的范围之内，您尽管可以放心了！”

天仇不好大声要他确定，只能让声音更加的严厉，低声问道：“这是一笔重要的生意，你可不能马虎啊！”

“您放心，天特助这么照顾老杨，老杨哪里敢马虎？绝对没有问题！”杨建德赶紧打包票说道。

如果采购单没有问题、合同没有问题、价钱也没有做手脚，那问题到底会出在哪里呢？

天仇放下电话的时候，乔振飞正嘲弄的看着他，似乎再说，老子还会骗你吗？

“天先生，你现在可以放心了吧？我们金运来也是大公司，还能讹诈你不成？”乔振飞轻声笑了起来，笑得是那么的灿烂。

天仇勉强笑了笑，“我不是这个意思，我只是有点奇怪，说老实话，我前些天和乔经理有了一点私人过节，我只是不敢相信你会这么大方而已！”

乔振飞听到天仇直接说出两人之间的矛盾来，脸上稍微有点尴尬，恼怒之色从眼睛里面一闪而过。

紧接着，他笑着说道：“都是过去了的事情，我们何必计较那么多？商场上面没有永远的敌人，只有永远的利益，我们之间那点小误会，在商业利益面前，还不是微不足道的？我就是想要和天先生化解矛盾，所以才会对明日飞天做出大笔采购的，只要我们能够成为朋友，我多花一点钱又算得了什么呢？”

看着他正义凛然的样子，天仇不禁暗赞他的脸皮和演技！

这样诚恳的话，配合着真诚的表情，任何一个没有什么经验的谈判新人，都会被他感动而相信他！

但是这次乔振飞面对的是天仇！由于成长环境的原因，天仇这家伙谁都怀疑，就连慕容他还怀疑呢，何况这个他印象非常不好的乔振飞？

“这么说来是我小气了？那还要请乔经理多多包涵，我就是这么没有气度。”天仇淡淡的说道。

“哪里话，我们这次合作愉快，以后还有更多的合作空间呢！不要让以前不愉快的小事阻碍了我们的成功合作。来，先签约，然后我们再去喝一杯庆祝一下！”乔振飞热情洋溢的说着，同时把另外一份合同也递给了天仇。

“这一份两式，我都已经签好名字了，就等你签名了，签完之后，我们的合作就算是圆满成功了！”乔振飞再一次的鼓动说道。

天仇拿过了这一份合同，跟手里的比较一下，仔细看过，居然也是同一份合同。他真的已经签好名字了！

“乔经理，你早就签好了名字，我跟你又不熟，怎么知道这就是你的签名呢？”天仇似笑非笑的看着他。

乔振飞脸上一阵不爽，摇头说道：“天先生，你的疑心太重了！这样怎么能做好生意呢？”

他虽然这么说，但还是从助手手里拿过一张白纸，然后迅速在上面连续签了三个名字。然后把纸推到了天仇的面前，“对比一下，看看是不是一样！”

天仇见他签得那么流利，没有一点含糊，应该是他拿手的签名了，拿起纸对着合同上面的对比了一下，还真的是一样！

天仇拿出笔，迟疑了一下，终于在合同上面签下了自己的名字。

看到他签完了两份合同，乔振飞脸上不由露出了得意的诡谲笑容……
第五集 第一百一十四章 超骂
“好了，合同我已经签好了，我们也算是合作愉快了。”天仇签完合约，把其中一份交给了乔振飞，然后微笑着伸出了手。

乔振飞突然大笑了起来，“是吗？合作愉快？哈哈哈……哈哈……”

天仇一直在戒备提防着他，也知道他不会那么容易收场的，看到他突然如此狂妄的大笑了起来，也没有觉得意外，还是很平静的看着他。

“你真的以为事情会怎么顺利吗？”乔振飞嘲讽的笑道：“你还真的是一个新人呢！啧啧…………可怜啊，没有能力、没有经验的新人，偏偏想要立大功。哦，对了，只有尽快多立大功才显得你有能力啊？是不是？”

看到乔振飞得意的样子，天仇没有说话，只是冷笑地看着他。

“怎么了？生气了？失望了？哈哈哈……没有什么好生气的，你现在还不知道我的真正目的呢！你现在最多只能是糊涂了！”乔振飞轻蔑的笑道。

其他几个人也跟着大笑了起来。

天仇冷笑了一声，“乔经理，明人不说暗话，你有什么手段尽管使出来吧，我也知道你不会那么容易善罢甘休的。”

“呵呵，好！本来是想要直接告诉你，不过……看到你这个拽样，我又想要再耍你一下。”乔振飞嘲弄地说道，似乎根本没有把天仇放在眼里。

天仇也没有在意他的话，反而刺激说道：“既然你说我拽，那我就再拽一点。乔振飞！你他妈的是个混蛋！”

听到天仇这么说，乔振飞的几个手下都变了脸色，全部看着他。

“什么？你敢骂我？”乔振飞大怒，但是很快又冷静了下来，“哼，你以为这样就可以激怒我吗？凭我的涵养，你可以激怒我吗？笑话！”

那四个职员看到老板都这么说了，也没有说什么，都是看着他们两个。

天仇突然露出痞子式的笑容，“是吗？你真的这么有涵养？那我要送你两个更加有深度的形容词——乔振飞，你是个人渣！”

“你——！”乔振飞怒视着天仇，胸前起伏不定，想要努力平息自己的怒火，但是显然很难，他这到底是第一次被人如此称呼。

“怎么？很爽吗？看你样子很享受这个称呼啊？乔人渣经理！”天仇笑嘻嘻的说道。

“你……你记住你今天说的话！我会向你们公司讨回公道的！”乔振飞怒极而笑，指着天仇骂道：“王八蛋，你要是再敢污辱我，我不但要你丢工作，还要告到你坐牢！”

“王八蛋骂谁？”天仇沉下了脸，厉声喝道。

乔振飞看到天仇发怒了，大为得意，再次笑道：“王八蛋骂你！怎么样？”

天仇突然又笑了起来，“王八蛋骂我啊？不怎么样，王八蛋要骂我，就让他继续骂去吧！”

几个职员想了一下，明白天仇把老板给耍了，都不禁觉得有点好笑，但是当然不能笑出来！

乔振飞出生富贵家庭家庭，骂架这种事情哪里是天仇的对手？他也是想了一下才转过弯来，才发现竟然着了对方的道，乖乖的跟着他骂了自己！这叫他如何不生气，“王八蛋！我是骂你王八蛋！”

“哼！”天仇冷笑一声，“跟我骂？乔振飞，你听好了！你气急败坏阳奉阴违两面三刀卑鄙无耻阴险下流肾亏肾虚阳痿太监恶贯满盈不得好死死有余辜！”

天仇骂完之后，还微闭眼睛，陶醉的说道：“舒服，好久没有骂得这么舒服的了！”

这一句长骂让大家大吃一惊，乔振飞有个手下还掐着手指算了一下“气急败坏、阳奉阴违、两面三刀、卑鄙无耻、阴险下流、肾亏肾虚、阳痿太监、恶贯满盈、不得好死、死有余辜！”这一句超级骂人话，竟然包含了十句啊！

这是天仇以前骂架练出来的一个绝招，小时候打不过人家的时候，就在背地里骂，骂多了就有经验和绝招了。这一口气快速、没有一点停顿的十句连骂，没有深厚的语言功力和肺活量是难以做到的。

乔振飞光听就听得瞪大了眼睛，如何能够骂得出比这更恐怖的话来？他忍不住跳了起来！

这时候，乔振飞后面一个手下赶紧拉住了他，低声说道：“老板，不要跟他一般见识！我们按计划行事！”

乔振飞努力平静了一下，指着天仇吼道：“天仇！你很会骂人是吧？我会给你机会的！”

他一边说着，一边对着几个手下阴狠的做了一个手势。

跟着他来的四个手下，看到老板的指示，迅速出手，全部冲到了天仇的身边，四个人一起围殴了过来！

“喂！这么快就动手啊！”天仇也不含糊，贴身对着这四个人的腰部、心窝等脆弱部位打去！

天仇身材高大，但是这四个人也不是小个子，他们同样高大魁梧，而且显然是乔装的助手，动起手来，显然懂一点功夫，就算不是专门练过功夫的，起码都是当过兵的！

天仇手脚并用，拿出自己以前打群架的狠劲来，刚刚打倒了两个，后颈便遭到了一记重击！

他眼前一黑，然后身体摇晃了几下，慢慢的瘫倒在会议桌上面。

“老板，制服了他！”其中一个人摇了摇天仇，看到他没有任何的反应，向乔振飞汇报说道。

乔振飞阴蠡的走了过来，来到天仇的身边，说了一句，“是不是装死啊？”

“应该没有。”

“应该？”乔振飞不满的说道。

那个手下赶紧赔着笑说道，“已经昏过去了，没有装死。我……我再检查一下。”他本来是对自己很有信心的，但是听到乔振飞怀疑的话，又赶紧来翻天仇的眼皮。

“不用了。”乔振飞挥了挥走，话还没有说完，抬脚一下踢在了天仇的腿上！

看到天仇被踢了一脚，没有一点反应，乔振飞相信他真的昏了过去。他又踢了一脚，嘴里骂道：“妈的，你骂我呀？你很拽呀？”

想起上次天仇攻击自己下阴，抓领带勒自己脖子的事情，脸上盛怒，一把将倒在桌子上面的天仇翻转勒过来，准备抬脚踢天仇的下身。

这时候一个手下看出乔振飞有点控制不住自己的情绪，赶紧提醒说道：“老板，我们是不是抓紧时间办正事？只要这小子栽了，您还不是想要怎么样羞辱他就怎么样羞辱他？”

想起还有正事要办，乔振飞推了天仇一把，哼了一声，对他们点点头。然后回到自己的位置上面，重新拿起了拿两份合同。

四个人当中有一个快速出去了，另外几个人把打乱的椅子扶起放好。

过了一会儿，出去的那个人带了一个人回来了。那是一个带着金边眼睛的男人，提着一个公文包，进来之后，马上来到乔振飞的身边。

“赵先生，这里有一个签名，你给我临摹一下。”乔振飞指着合同上面天仇的名字，对那个人说道。

“好的，这是我的工作。”那个赵先生接过了合同，他仔细看了一下，对乔振飞说道：“乔先生，这个名字很简单，写字的人应该也没有写过多少字，要不就是国外回来的……”

“行了，行了，我知道你是行家，一看就可以看出所有的门道。”乔振飞有点不耐烦的说道，“现在我要你赶紧把这个签名摹写出来，你只要告诉我多久就可以了。”

赵先生赶紧说道：“乔先生，很快的。最多不会超过十分钟！”

“十分钟？”乔振飞皱起了眉头，“你不是说一般签名三分钟到五分钟就可以模仿出来吗？怎么一个简单的反而要十分钟了？”

赵先生解释说道：“一般人的签名，无论有没有练习过签名，或多或少都有迹可寻，设计的艺术签名虽然在一般人眼里显得比较难，但是对我来说，那其实是最好模仿的。而这个人的签名根本没有章法，就是一笔一划写上去的，虽然很简单，但是要模仿出来，却没有那么容易。所以……”

天仇要是听到他的评论，只怕也要汗颜一下了。

“好了，好了，你开始吧！”乔振飞不想听他罗嗦，赶紧挥手让他开始工作。

赵先生点点头，从包里面拿出笔和纸，摆出架势，开始认真的研究、模仿书写天仇的签名。

乔振飞本来想要趁这个空闲时间去折磨一下天仇，后来一想，这个姓赵的毕竟不算是自己的人，也不知道这个计划，还是不要在他面前动手。

屋子里面的人都安静地看着那个赵先生，里面只听得到呼吸声音和他写字的声音。

乔振飞和几个手下，不时的看一下天仇，看他有没有醒过来。

数分钟之后，赵先生说了一句：“行了！”然后把自己在草稿纸上面写的一个“天仇”的签名拿给乔振飞看。

乔振飞拿着合同比较了一下，然后点点头，让人另外拿出了两份合同，对赵先生说道：“写得很好，现在帮我把这个签了吧，我的客户喝醉了。”

赵先生干这一行，当然明白是什么事情，他也不会笨到去问什么，立刻代替天仇，在乔振飞手里的新合同上面签了名字！
第五集 第一百一十五章 扭转局面
乔振飞看到他签完了合约，又看了看两个签名，对赵先生说道：“赵先生，你现在可以回去了，该你给的，会有人给你的。”

那个姓赵的道谢出去了。

“老板，光这个签名真的就算数吗？”有个手下不放心的问道。

乔振飞阴阴的笑了一下，“当然，光他的签名还不算，他身上也不可能会带着明日集团的公章。”

“那怎么办？我们不是白忙活了一场？”那人不禁有点丧气。

“哼，我自然有办法！”乔振飞冷然说道：“他的老板也不是省油的灯，根本没有指望这笔生意会谈成。不过现在有了天仇签名的这份合同，他怎么能赖掉呢？除非他真的想要坏掉名声！”

乔振飞看了看手里的两份合同，不由得意的笑了起来。

另外一个人问乔振飞：“老板，我们现在怎么处置他？”

“按计划行事，把他弄出去，然后制造一起车祸，不要取他的性命，让他重伤昏迷不醒就可以了。这份合同和采购单要好好的装在他的包里面，让明日集团的人自己去发现。”乔振飞冷峻的指示说道。

“可是……老板……我有点不明白，您如果这么恨他，为什么不直接干掉他呢？这样的话可以一了百了啊！也省得那么麻烦！”有一个手下忍不住问道。

乔振飞斜了他一眼，轻蔑的说道：“你懂什么？杀人不过是简单的事情，但是却有严重的后果！这小子光杆一个，做了他也没有人替他难过，那有什么好玩的？我就是好好的整整他，越惨越好！”

他不是笨蛋，要是这个时候干掉天仇，谁都会怀疑到自己的头上来。就算没有今天的会谈，至少也有薛海若会怀疑自己！而且永远没有机会得到薛海若！

“是，是，老板说的有道理！”其他几个人赶紧附和。

乔振飞忽然脸色一整，严肃的说道：“你们几个不要说话没有分寸，我是一个正经商人，我从来没有和打人杀人的事情沾边，你们也不要让我沾边，ＯＫ？”

“明白，明白，我们刚才不是开玩笑，想替老板分忧嘛！”手下们会意，赶紧解释说道。

“好了，我是得过你们的，动手干活吧！”乔振飞挥了挥手。

四个人全部向会议桌上面的天仇走了过来。

“等一下！”乔振飞突然喊到，四人回头看着他，不知道他又有什么吩咐。

乔振飞走了过来，盯着天仇，脸色还有怒色，“这小子前次踢我下面，让我痛了好几天，我今天要他加倍偿还过来！”

“老板！要不要我们来动手？保证让他断子绝孙！”

“老板，你只要一句话，我们可以让他成为太监！”手下们赶紧讨好的说道。

乔振飞皱起了眉头，低声说道：“这会不会太严重了一点？…………嗯……”他考虑了一下，又说道：“你们说，发生车祸的时候，会不会刚好被什么东西撞中下身的？”

这四个也不是傻瓜，一听乔振飞这话，就知道他是在暗示怎么做，马上会意。“老板请放心，我们废了他，等下一定会在车祸现场布置好的！”

乔振飞满意的点点头，然后摇头说道：“我什么也没有说，我这是关心一下车祸而已。”

“当然，意外嘛！怎么会跟老板有关系呢？”大家都明白的说道。

“好，那这第一脚，还是要让我来踢！我不亲自来，不解恨！”乔振飞阴阴的说道。然后抬起了脚，跃跃欲试的说道。

“快，把他拉下来！分开他的双腿！”几个人手忙脚乱的说道。

×××

已经到了这个份上，根本没有昏迷，一直在装昏的天仇再也不能装下去了。他突然睁开眼睛，盯着乔振飞说道：“你们当我死了啊？”

他突然之间开口说话，把五个人都吓了一条，毕竟有点做贼心虚。

不过他们有五个人，自然不会害怕天仇，现在天仇还被那四个人按住呢。其中一个很快冷静下来，满脸狰狞的说道：“你一直醒着？那所有的事情都知道了？那你他妈活该倒霉！我们就在醒着的时候做了你！我他妈痛死你！”

天仇却没有一点担心，略带嘲弄的看着签名的乔振飞。

看到天仇胸有成竹的样子，乔振飞心里不禁慌了，怎么办？要不要干掉他？

这个时候，会议室的们突然被打开了，有一个人进来了，然后快速把门关好了。

“干什么？我们花钱租下这个会议室！”乔振飞一个手下快速冲了过去，低声警告进来之人。

乔振飞看了过去，见到进来的是一个三十岁左右的壮年男子，留着微微络腮胡，不是很高大。

进来那个人没有说话，对着过来拦住他的人就是一拳！

乔振飞那个手下没想到他会突然出手，赶紧阻拦，但是那人的拳头非常的猛，一下就他将击倒在地上！倒地之时，那人又急速补了一脚，将他踢得滑了出去！

这一下的变故，让所有人都惊呆了，一拳一脚，两下就把一个人踢飞了！这人好猛啊！

看到他打自己的人，乔振飞第一个反应过来，这是天仇的帮手！他马上叫了起来：“一起上！”

剩下三个人马上醒悟过来，扔开了天仇，马上向那个人围了过来。会议室的门已经关好了，这里的隔音效果是非常棒的，自然也不用怕外面听到。

倒在地上的那个也勉强爬了起来，跟其他人一起向那个人冲了过去。

那个男子看到他们四个一起过来，面上的表情没有一点改变，手脚却抢先出动！

他的功夫不错，虽然没有什么巧妙的招数，但都是攻击人体脆弱的地方。他的脚快速踢动，不停的踢向面前几人的膝盖、脚踝等处。而手则更加让人眼花缭乱，既用拳头打向对手的头脸、腹肋，也用手掌卸取下颚、肩头等关节！

短短十多秒钟，四个大汉已经全部被他打趴下了。而且大多关节受伤，无法轻松爬起来，只是躺在地上哼哼哈哈。那个男人自己身上也没有少挨拳脚，但是他仿佛一点都没有感觉！

“你没事吧？”那个男人慢慢走了过来，面无表情的对天仇说道。

天仇现在已经在会议桌上面坐着，本来以为可以多看一会儿打架的，没想到他这么快就搞定了，有点没趣。“多谢了！我没有事。”

那人还是面无表情，冷冷的说道：“他们不是要分开你的腿吗？要强奸你啊？”

天仇愣了一下，接着暴笑了起来，忍不住大声说道：“我拷！你这个冷面也会开玩笑啊？不过这笑话实在很冷！”

乔振飞看到果然是天仇认识的人，心里更是慌了，看到他们似乎根本没有把自己放在眼里，慌乱之余，又不停的想办法。

那人和天仇一起逼到了乔振飞的面前。天仇冷冷的看着他，“哼，乔经理！你想要废了我？”

“我……哦不……不……误会了，我只是开玩笑而已……开玩笑……呵呵，真的是开玩笑！我们也是老朋友了！对吧？我怎么……怎么可能呢？”乔振飞结结巴巴的说道。

现在由不得他不镇定，如果只是天仇一个人的话，他才不会害怕呢，但是现在面前还有一个可以瞬间干倒自己四个保镖的厉害人物在，如何能够不心慌？

天仇伸手抓过了桌上的几分合同，在乔振飞面前扬了扬，冷笑说道：“这就是你的真的目的？”

乔振飞赶紧说道：“误会，误会，这是一样的，一样的。我多准备的而已！”

“孬种！”那个男人瞪了乔振飞一眼。

天仇点头说道：“不错，你真的是孬种！敢做不敢承认，我都已经全部听到了，你还敢说是误会！你他妈的找人模仿我的签名，这叫误会？”

乔振飞脸上青一阵白一阵，心里大骂那几个饭桶，都怪他们误事！居然让天仇醒着！他正要把责任推给那四个保镖，忽然他看到有一个保镖已经从地上爬了起来，向他打了一个禁声的手势，然后搬起会议室里面一盆装饰的花，向那个男人的头上砸来！

天仇和那个男人都是面对着乔振飞，没有看到后面的一幕。

但是那个男人不是普通人，他虽然面无表情，但是眼光一直落在乔振飞的身上。乔振飞瞳孔突然放大，眼睛里面惊喜之色虽然是一闪而过，但还是让那人捕捉到了！

这时候一听到身后有轻微的脚步声，他迅速转身——不，不止是转身而已，是一个利落的转身侧踹！

那人的腿绷射而出，脚底迅速踹中了身后偷袭那人的胸口！

侧踹是现代搏击术里面能够发挥力量最大的动作之一，包括空手道、截拳道等都是非常重视的。而转身侧踹和上步侧踹则借助了全身力量的整体发挥，威力更大。

乔振飞偷袭的手下一下子被踢飞了出去，摔在了两三米外的地上！不过，他举起砸向那个男人头顶的花盆，却在摔出去的时候脱手，落下砸在了那个男人踹出的脚上面！正中膝盖部位。

由于他是侧踹，砸在了侧面。膝盖正面是骨头，侧面则有筋和韧带，饶是那人身手了得，也不禁被这意外一击弄得一阵剧痛！不过当然要比被砸中头部好。
第五集 第一百一十六章 算帐
那人脚虽然被砸伤了，但愣是没有吭一声，他的脚垂在地上，目光如炬，向他们几个扫视了一边，他们看到那骇人的目光，全部不敢出声。

虽然乔振飞等人震慑于那人的威严，不敢动。但是显然各个心里都在猜测他的伤势。

天仇扶住了那个男人，看了看垂在地上的脚，低声问道：“哥们没事吧？”

那人摇摇头，冷冷的说道：“这算什么！”

天仇虽然很不相信人，但是为人却是非常的义气，对于帮助过自己的人，都会非常的感激。现在看到那人的腿受伤了，现在可能还是为了自己在硬撑着，他顿时怒不可揭！

“妈的！王八蛋！”天仇大叫了一声，左右看了一下，桌子不用说、凳子也不小，这时看到了会议桌上一个漂亮的玻璃烟灰缸！马上抓了过来，嘴里大声骂道：“王八蛋！我让你来阴的！”

他将烟灰缸对着那个被踢倒在地上的保镖腿上狠狠的砸了过去！

一声撞击之声响过，烟灰缸伴随着那个人的惨叫掉在了地上，居然没有破碎！

“拷！质量不错啊！”天仇叫了一声，他手里已经把另外一个“请勿吸烟”的铁牌抓在了手里！可能是因为应付不同的客户需要，会议桌上面准备了烟灰缸、也准备了“请勿吸烟”的牌子，现在都成了天仇的武器了！

“他妈的，你的腿质量不错啊！再来试试这个！”天仇怒喝一声，铁牌射向了那人另外一条腿，在那人的惊恐之中，砸中了另外一条腿！这下痛得他喊不出声音了！

砸完了那人两条腿，天仇在他们的眼睛里面变得狰狞起来了。那三个关节脱臼的人都惊恐的看着天仇，生怕他又有什么残忍的手段使出来。

天仇冷冷的说道：“你们放心，他偷袭砸伤我兄弟，我这是报仇！一项还一项，我不会打你们！”

他说完眼睛转向了乔振飞，那几个人总算是松了一口气。

乔振飞看到天仇，忽然心里有点后悔，这小子已经说了，他单独一个人，什么都不怕，我为什么还要去惹他呢？他下手这么狠，得罪他的人都没有好果子吃，这次他要怎么对付我呢？

想到自己刚才要对天仇的行动，乔振飞心虚到了极至，脸上不断的冒汗，脑子里面只有一个念头：他不会把我给太监了吧？

天仇拿着两份合同，互相比较了一下，看到其他的事项基本上是一样的，但是多了一条，内容是说“由于双方期待更大的合作，所以这次的采购，虽然达千万，但是明日集团愿意让利优惠，只收取五百万的金额”！

他妈的！一下子就想要亏我五百万？天仇心里震惊，然后冷笑的看着乔振飞说道：“这就是你的目的？”

乔振飞冷汗直流，没有说话，眼光也下垂，不敢看天仇。

“想要……让我们公司亏五百万？”天仇冷冷的说道：“你是不是觉得这样卖掉我都不够垫的？嘿嘿，不错啊！”

乔振飞只能硬着头皮说道：“天先生，我们真的……真的是误会，我只是开玩笑而已……开玩笑……”虽然是解释，但是他自己也知道那是多么的苍白无力，所以声音越来越小。

天仇忽然笑了起来，笑得很开心。“呀，我既然没有看仔细，这些合同你都已经签名盖章，什么都弄好了！是不是就等把我弄出意外事故之后，找我们公司算帐啊？”

“没有的事，我这……”乔振飞解释一下，看看也解释不通，干脆硬了起来，“好吧，我就是这么样了，你现在想要怎么办？”

看到他这个样子，天仇更是笑了，摇头说道：“啧啧…………怎么了？死猪不怕开水烫了？嘿嘿……”

乔振飞心想你虽然不会放过我，但是你也不敢把我怎么样！郑笑秋也知道你来跟我谈判了，我要是出事了，明日集团也别想护住你！

心里有底之后，他反而轻松了，“你爱怎么样就怎么样！哼，反正你自己清楚，你不能把我怎么样！”

看到他这么有把握，天仇旁边那个男人不禁看了看天仇。

天仇露出迷人的笑脸，伸手拍了拍乔振飞的脸蛋，调戏说道：“我要怎么样就怎么样？”

“你想干吗？”

“你想干吗？”

这话两个人同时说了出来，一个是天仇身边那个男人，一个是乔振飞。

那个男人一副大跌眼睛的神色看着天仇，乔振飞更是觉得震惊。

“操！”天仇让他们的反应搞得愣了一下，然后笑骂了起来，“你们想到哪里去了？拷！我还会‘走后门’吗？我可不是那种人！要是真的要搞他，我也会找几个‘男同志’（男同性恋）来搞他啊！”

那个男人手肘捅了天仇一下，“吓我一跳！”

乔振飞心里也是松了一口气。

“乔先生，于公事，这件事情很好的了结，”天仇忽然正经了起来，然后把所有的合同都收了起来，“这份想要整我的合同，我会自己收起来；不过，我自己代签的这份合同，我会上交给郑总经理，等他签名盖章之后，会专人送往贵公司的！”

“可是……这份合同……我……”乔振飞有口难言，正式的那份千万合同，如果真的向明日飞天商场采购的话，就算转卖到国外不亏的话，起码也要少掉一两百万的利润！

天仇没有理会他，反正合同现在在自己手里。“说完了公事，现在我们谈谈私人恩怨吧！”

合同的事情已经到了这个份上了，偷鸡不成蚀把米，乔振飞有点泄气，“说吧，你想要怎么样！”

天仇眼睛狠狠的盯着他，冷然说道：“我不追究你刚才踢我几脚、也不追究你想要害我五百万的事情。但是你刚刚想干什么？你想要废了我！”

乔振飞心里有点虚，加上那个刚刚踢伤后又被砸伤两条腿的保镖终于可以喊痛喊出声音来了，痛苦的呻吟让他想起了天仇的残忍报复。

“既然你有机会就想要废了我，我下次可未必有这么走运，干脆我先废了你！”天仇怒喝一声，抬脚踢了出去！

看到天仇真的踢了出来，他旁边那个男人想要阻止，但是看到他出脚的速度和力度又停止了，这一脚只能让他受伤而已，还不至于废了下面！

乔振飞可受不了了！上次被踢中，小ＪＪ受伤、蛋蛋红肿得像桌球，成天疼痛难受，坐下之后就不敢乱动，一天不停的工作，要等人都走了，才敢蹒跚举步。他可算是知道那种滋味了，更不用说更加严重的断子绝孙了！

所以他现在看到天仇出脚踢了过来，顿时跪了下去，跪在了天仇的面前！“天先生、天大哥！求求你饶了我吧！”

天仇的脚踢了过去，结果他跪下来，让脚尖踢在了他的下巴上面，乔振飞忍住下巴的剧痛，拼命的求饶。

天仇忽然大声笑了起来，“不错啊，用大头换小头，有意思！这就是头可断，命根子不能断吧！哈哈哈……”

旁边那个男人忽然看了天仇一眼，目光之中示意他不要真的做得那么绝。

天仇看了看乔振飞，看到他向自己下跪，这也算是出了一口恶气了。“代价？你自己说吧！”

乔振飞听到天仇这么说，不由大喜，赶紧抬头说道：“天先生，随便你要怎么样！”他想了一下，快速说道：“你看……合同我们不是签了吗？你给明日集团接了一笔大生意啊！我一定好好配合……”

这对一家飞天商场算是大生意，对明日集团算什么大生意？天仇哼了一声没有说话。

乔振飞赶紧又说道：“天先生，求求您了！我真的以后不会跟您作对了！求您看在我也认识海若的份上……”他刚刚说出海若的名字，马上后悔了，恨不得抽自己嘴巴！

果然，天仇听他提到海若，顿时火冒三丈：“妈的！海若是你叫的吗？你也配认识海若？”

天仇伸手就要给他几个耳光，旁边的朋友则迅速出手拉住了他，对他轻轻摇头。

乔振飞赶紧改口说道：“是，是，是薛小姐，”他灵机一动，马上表态说道：“您看这样行不行？……我从此不见薛小姐！这个代价行不行？”

他总算是摸对门路了，天仇自己曾经说过，如果还有死穴的话，那就是海若了！

天仇想了一下，点头说道：“这可以算是一个，但是还不行……”

听到这里，乔振飞心里不由骂开了，要不是有这个家伙在，我才不怕你呢！

“这样吧，出来今天这样的事情，你总该赔偿一点精神损失费吧？况且我被你打了，我哥们也受伤了。”天仇忽然笑嘻嘻的看着乔振飞。

听到他要钱，乔振飞不由松了一口气，要钱早说嘛！这不好办？对了，自己怎么没有想到用钱砸他呢？

“行，行，你要多少？”

“一百万！马上电话银行转帐！”天仇笑得很灿烂，一副典型贪钱的模样。

乔振飞咬咬牙，“好，我给你！”

天仇写了一个帐号，这是以前常宝给自己打钱的临时帐号，然后把手机递了过去。
第五集 第一百一十七章 幕后
天仇和那个男人慢慢走了出来，然后去停车场取了车。

上车之后，天仇笑着说道：“何大哥，刚才很抱歉。”

“什么？”那个男人有点愕然。

“我是不想让他们知道你的姓名，所以只是叫你为哥们，希望何大哥不要介意。”

何七还是没有什么表情，只是淡淡的说道：“没关系，你也不要何大哥的叫，我不是大哥。”

“那我就叫你七哥好了。”天仇改口说道。

“随便你。”何七说完长咝了一口气，伸手摸了摸被砸中的脚，显然伤得不轻。

天仇赶紧说道：“看看伤得怎么样？七哥你也真是，受伤了还要硬挺着不让我扶你出来！”

“我好好进去，让你扶着出来，不是让人怀疑吗？”何七斜看了天仇一眼。

“可是那些家伙出来的时候，只怕会更惨！”天仇笑了笑，然后正色说道：“七哥，这次真的多谢你了！”

何七开始发动车，将车缓缓开离酒店。“你不用谢我，是小姐吩咐我的，你要谢就谢我们小姐吧。”

“那当然！”想起叶天瑜，天仇不禁笑了起来，“昨晚打扰她了，又多亏她找你帮我，我一定要好好谢谢她。”

×××

昨天天仇从梦中惊醒，就是因为梦到乔振飞他们埋伏了人要打自己，所以把他惊醒了。他当时想到的是一定要带帮手去，但是带谁好呢？

半夜三更的，天仇把能够帮得上自己的人都想了一遍，或许可以带杨丁和周大全去，他们两个也是退伍军人，应该可以保护一下自己，但是很快又被否决了，他们虽然是保安，到底还是明日集团的人，要是把事情传出去，影响就不好了。

紧接着他又想到了常宝，但是上个礼拜正因为买码的事情和他分开了，他会不会帮自己呢？而且这个家伙那么狡诈，不能让人相信，他真的会帮忙的话，也一定会有所图的。

最后天仇想到了叶天瑜。凭着她是那个什么叶老大的女儿，凭着她每天有明的、暗的保镖保护，完全有实力帮助自己。这个女孩子人也不错，而且直接，高兴不高兴会明摆出来，起码不会算计自己。所以他半夜打电话给了叶天瑜，聊了很久，把感情联络得差不多了，才委婉的说出自己的目的。

叶天瑜本来被天仇吵醒，有点惊喜，陪着他说了很久的话，感觉很好。虽然最后天仇说出需要帮忙的话，让她有点失望，但是她还是答应了天仇的要求。

天仇本来是想要她随便找几个暗暗保护她的保镖来帮自己，可是最后天瑜说安排何七来帮助他。

听到是她的司机何七，说实话，天仇当时有点失望。他想了一下，以为天瑜叫不动她老爸其他的保镖手下，也就没有再多要求了，心想有总比没有强，能够给老大女儿做司机的，应该也不会太差。完全没有想到，今天何七的表现会是那么的出人意料！

今天在郑笑秋面前，天仇会要求自己坐车来酒店，不想和公司的司机在一起，就是因为跟叶天瑜已经约好了，要何七送她上班之后，到明日集团门口来等他。

到了酒店之后，看到何七开的是高级防弹轿车，门口的服务生，没有一个敢轻视天仇的，主动带他们来到了会议室。他们到达了会议室之后，何七和天仇一起在里面研究环境，最后他还拿出了设备！

原来今天一早，天瑜就打电话给了何七，把天仇说的大致的情况转告了他，要他帮忙，何七匆匆忙忙带来一点自觉用得上的东西来了。

他带来的家伙，还真不简单，他给天仇身上安置了一个窃听器，然后告诉他，这个窃听器的收音效果非常好，他在外面可以听到里面的一切。要天仇自己见机行事，需要他进来的时候，只要在窃听器边上用指甲轻轻扣几下就可以了。如果天仇来不及反应就被人放倒了，那他就自己根据窃听器里面听到的情况决定进来了。

既然是有备而来，天仇自然不会被他们打晕了过去，在他们击中自己的时候，他就抢先昏倒了。后来乔振飞的怀疑，有个人要来翻他的眼皮，真的吓了他一跳，因为他也不知道昏迷的人到底会是什么样的眼神，也不知道自己能做出什么眼神。而相对来说，乔振飞踢的几脚，只要死命忍住痛就行了。

今天进展还算是顺利，知道发现他们想要废掉自己的时候，天仇才偷偷的扣了扣身上的窃听器，幸好何七及时的进来了。而何七的拳脚表现更是出乎天仇的意料！

×××

“这个给你！”何七淡淡的说道，塞给了天仇一个小小的黑袋子。

天仇有点纳闷，“这是什么东西啊？”

“录像，今天在会议室里面发生的所有一切的录像！”何七冷冷的说道，“当然，我进去之后的没有，因为我进去之前，已经遥控关闭了。”

“行啊！”天仇发现珍宝了一样看着何七，“七哥，你什么时候装的摄像机，什么时候取的录像带啊？我怎么一点都不知道呢？”

“哼！我怕你真的被人家放倒了、来不及通知我。所以光有窃听器还不放心，趁你在看那些影印机、传真机的时候，安装了微型摄像机。”何七口气还是那么的冷淡，不过天仇已经习惯了，知道他就是这个样子，但人还是很好的。

天仇想了一下，为了能够快速操作那里可能要运用到的影印机、传真机，自己那时候是认真的研究了一下，没想到那么一会儿的时间，他居然可以安装上监视器了！

“可你是什么时候拆的啊？”天仇还是不解。

“我不是比你后出来吗？”

天仇大跌眼睛：“就那么一会儿时间？”

“不错！而且，他们那些人也不知道！”何七的神态终于有了一点改变，口气有点骄傲！“你自己收拾好吧，说不定哪天能够用上呢。”

天仇终于完全服他了，忍不住赞叹说道：“七哥，你到底是什么身份啊？你是不是叛逃过来的００７啊？还是卧底在叶老大那里的超级特警？”可以肯定的是，这个何七以前有不简单的身份，要不就是一个很爱研究学习的人物。

何七突然呵斥说道：“话可不要乱讲！会死人的！我可是真心留在叶家的。”

“Sorry！我只是随口开玩笑而已，没有那么严重吧？”天仇赶紧笑着道歉。

何七没有再说什么了，专心的开车。

“抱歉，七哥！我不是有意这么说的……”天仇明白无论他是不是出来混的，雇主既然是一个老大，就特别忌讳这种事情。

“没事，不要多说了。”何七冷冷的说了一句，然后没有再多说什么。

过了一会儿，为了缓和一下气氛，天仇开玩笑的说道：“对了，七哥，我没做什么啊，只是拍了拍乔振飞的脸，你怎么会以为我是同志呢？不会是对我一见钟情，喜欢上我了吧？嘿嘿，我可受不了啊！”

何七“哼”了一声，“我是替小姐担心！”停了一下，他又说道：“那个什么薛小姐，你们两个结下梁子就是因为她？”

“也不能这么说。”天仇不想跟他多谈论海若的事情。

“我可告诉你，你不要辜负了我们小姐！要不然……哼！”何七警告说道。

天仇赶紧解释说道：“七哥，你不知道情况，可不要乱点鸳鸯谱！我和叶小姐只是朋友而已，你可不要乱讲，正如你刚才所说会死人的！我可不想骨头被叶老大给拆了！”

“真的吗？我只知道小姐对你最特别了！”何七看了他一眼，“从来没有哪个男人她看得上眼的，更不用说这么帮忙的。你是第一个！”

天仇抱怨说道：“像你们小姐被你们看得死死的，哪里有机会接触什么男人！对了，你该不会喜欢叶小姐嫉恨我吧？”

“乱讲！”何七淡然说道：“你以为拉我下水，就可以改变事实吗？哼！你自己好好想想吧！”

天仇还想要解释，何七说道：“你要在哪里下车？你自己坐车回去可能会好一点，我也要去弄点药。”

“随便都行！”天仇又一次感谢说道：“七哥，真的非常感谢你！要不我先陪你去医院吧？”

“不用了！我自己能行。”何七听到他说随便，就真的随便停在了路边。

天仇看他态度坚决，也就没有说什么，“七哥，你的银行帐号是多少？”

“你不用给我钱，我说过是小姐让我帮你的。”何七看了他一眼，眼光里面有一丝轻视。“还有，谢谢你那天的烟钱，够我抽很多年了。抽便宜的，够我抽到死了！”

天仇摇头说道：“我要把刚才乔振飞转过来的一百万全部转给你！”

何七有点讶异的看了天仇一会儿，才默然说道：“我不需要！还是你自己留着吧，好不容易……弄到的。”他本来想要说好不容易“敲诈”到的。

天仇正色说道：“你以为我真的贪这点钱吗？我是故意想要露出一点弱点给他而已！那个家伙不会就此放弃的，我要让他以为我很贪心、很贪钱！你为我受伤了，这一百万给你一点也不为过，你也不用觉得不当。”

何七再次重新打量了天仇一番。
第五集 第一百一十八章 善后
何七最终还是没有收下天仇的钱，他的借口还是那句，他不是为了帮天仇，而是因为叶天瑜的命令。

对此，天仇也没有办法，只能下次见到叶天瑜的时候，通过她来感谢何七了。

回到公司，将合同递给了郑笑秋。天仇看到郑笑秋露出了惊讶之色，实在难以想象天仇居然真的将这一千万的采购单拿回来了！

“总经理，我已经通知其中一家飞天商场准备货物，如果总公司统一协调，那就总公司另外调度好了。我也只是让他们盘点好货物，刚才谈判之际，我让商场核对了相应的货物，估算了一下这份详细采购单的货物总值和我们商场的存货。”天仇老实的交待说道，毕竟这事情总经理没有给自己权限，是自己单独跟杨建德说的。

郑笑秋不以为意的挥挥手，“等下你跟业务部去和商场方面详细沟通处理，你这样做没有错，可以节省时间，毕竟现在人家把合同签了，我们必须要保证好时间。”

天仇就要告退之际，郑笑秋又问道：“能说说你是怎么赢得这份合同的吗？”这是他真的想要知道的事情，因为他本来以为这只是一次形式上的会谈，不可能真的成功。

这正是令天仇感到为难的事情，难道如实告诉他实际情况吗？开玩笑！天仇回来的路上，也在一直思考着这个问题，怎么才能不让郑笑秋怀疑又不泄漏自己的秘密？

现在总经理亲自问到了这个问题，天仇无法再逃避，只能正面回答，“这个……我也不知道为什么，反正就是很正常的谈判，我不知道是不是因为他们找工厂无法准时供应上，所以想要从我们商场救急。”

郑笑秋有点怀疑的看着他，又问了一句：“真的就是这样？”

天仇想了一下，正视着郑笑秋说道：“总经理，说实话吧，签了这份合同，我还不是很安心，我老是觉得金运来公司是不是另外还有什么目的，不知道会不会影响公司。其实我也很担心，今天的合同我仔细看了很多遍，也因为如此，我才先跟商场商量，见到采购单的时候，也让飞天商场方面详细核对。但是一切都是那么的顺利，我都不敢相信的顺利……”

“好了，既然一切都很顺利，那就好。”郑笑秋没有再说什么，点头说道：“希望真的是因为他们调货赶不过来吧！不过，你放心，你能够签下这份合同，已经是不错的表现了，如果因为对方公司的问题，给我们公司造成了不好的影响，这也不能怪你。”

天仇感激的点点头，其实他会这么说，目的就是为了这个，就是想要先在郑笑秋这里立一个帐，让他了解一点。这样的话，就算乔振飞还想要在他面前挑拨什么，总经理也会有一个心里准备，可能就不会相信他的话了。

“好吧，你休息一下，等一下找业务部一起，联系一下飞天的几个经理，尽快把货物清点核对，我自己会再联系一下乔经理。”郑笑秋吩咐了几句。

天仇出来之后，对黄菲做了一个胜利的手势。

“你完成了？天哪！这样的谈判也能成功？有没有天理啊？”黄菲觉得很不可思议。

天仇忍不住吹嘘笑道：“我有能力、我有魅力嘛！”

“你这样说，是不是说业务部的同事不行啊？”黄菲笑道。

天仇不会上她的当，小心的说道：“我没有这么说，你可不要乱说。”

完成这个任务，天仇心情轻松了不少，短期之内，乔振飞应该不敢轻易的惹自己了，加上现在有了今天的录像，这势必成为一个挟持他的把柄了！

他刚才回来的路上，已经打电话给了一直担心的海若，不过只是简单的说了一下已经顺利完成谈判，具体详情还是等下吃饭的时候谈。

天仇回来已经很迟了，很快就要到吃饭时间了。郑笑秋将天仇和黄菲都叫了进去，对他们说道：“等下我们一起去吃午饭吧，我做东，我们庆祝天仇的谈判顺利！”

黄菲当先喝彩起来：“好啊，多谢郑总请客！不过，既然是天仇顺利完成，应该由天仇来请！”

天仇因为和海若约好了，苦笑说道：“我想要回去休息一下，要不你们去吧？”

“这算什么？我们是为你庆功，你要是不去，我们去还有什么意思呢？”黄菲揶揄说道：“该不会是因为我说要你请客的缘故吧？”

“对啊，阿仇，你过来上班那么久，我们三个还没有一起吃过饭呢！你就不要客气了！”郑笑秋以为天仇是不好意思让自己请客。“没关系，你们都辛苦了，犒劳一下是应该的。”

既然老板已经这么说了，天仇也没有办法，只能在心里对海若说了一句对不起。

下班的时候，天仇抽空给海若打了一个电话，把情况告诉了她。海若很失望，不过也没有办法，便相约一起吃晚饭。

天仇还是觉得有点头痛，因为本来想要晚上约叶天瑜吃饭道谢，但是现在海若有约，当然只能先估了海若再说。嘿嘿，毕竟她才是正室嘛！

忽然，天仇的心震撼了一下，立刻加快了速度跳动。为什么自己会有这样的念头呢？海若是正室，难道自己还想要其他的侧室不成？就算自己可以同时爱几个女人，也无法一起结婚啊！

“想什么呢？”郑笑秋放下了总经理的身份，在身后拍了拍天仇的肩膀。“走啊！”

这把天仇吓了一跳，他赶紧收拾起了自己貌似有点荒唐的念头。

中午三人一起出去吃饭，虽然还算可以，但是天仇因为有心事，无法从内心真正的放松下来。

晚上下班的时候，海若给了天仇一个电话，只是温柔的说了一句话，“等下去你家找你！”

虽然这普通的一句话，还无法让人产生遐想，但是最近的两人之间的关系明显进步不少，要是以前，海若肯定是不会主动来找他的。

这让天仇感到兴奋，但是想起叶天瑜又让他不知道该怎么办。

按说今天上午的事情，人家帮了大忙，应该要今晚去向她道谢的。但是现在去不成了！那起码也要打个电话说一声吧？告诉她明天再找她吧？

可是这样会不会让她觉得是在敷衍呢？她心里不会觉得，现在不是正好吗？为什么要明天，你今晚要干吗？进一步会不会觉得是在过河拆桥呢？

天仇一个人忧心忡忡，最后实在没有办法，也只好拨通了天瑜的电话。

“天瑜，你好。我是天仇啊！”叶天瑜比天仇下班晚，所以这会儿还在上班。

“噢，我听说了，你的事情已经搞好了。”天瑜轻声说道，没有多大的情绪变化。

天仇赶紧说道：“是啊，是啊，我真的太感谢你了，要不是你的帮忙，我真的……可能怎么死的都不知道！太感谢了。”

“好了，你已经从昨晚谢到现在了。你谢了何七就可以了。”叶天瑜淡淡的说道。

“你什么时候有空啊？我想要请你吃饭致谢！”天仇咬咬牙，开始说到这个问题，“不过今晚我没有空，因为那个合约签署了，今晚我要加班忙完它。”这也算是骗人吧？

叶天瑜似乎不是很感兴趣，淡然说道：“看你什么时候有空了，我的时间很难说。”

天仇忽然想到一个问题，会不会是何七把自己跟海若的事情告诉她了吧？女人最忌讳的往往就是这个啊！就算是也不能……唉，算了，算了。

晚上，海若如约而至。为了表示自己的爱意，天仇提前在楼下等她。

海若今天一天都在琢磨这个问题，怎么也想不明白，天仇是怎么把乔振飞摆平的。既然他想要报复，就一定不会那么轻易的放手，现在怎么还会真的签了合约呢？

回到房间里面，天仇不用海若的逼问，详细的把今天的经过一一讲给了海若听。

“哇，那不是很危险？”海若听完，有点关心的看了天仇一眼。

天仇坏笑了起来，“你在想什么？你怕我真的被他们废了，让你变寡妇啊？”

海若听他当面说关系到某方面的话，不由大羞，脸上一红，粉嫩的小拳头不停的砸了过去，“坏蛋！说什么呢！人家只是关心你而已！”

天仇轻轻捉住她的小手，将她拥入怀中，低声说道：“海若，你放心，我不会有事的，除了你，没有人可以伤害到我。”

海若靠在他的怀里，没有挣扎，微微有点陶醉这种感觉，“就知道欺负我，我什么时候伤害过你？”她说着伸手捏了捏天仇的鼻子。

天仇双手用力，将她抱紧了一点，凑到她的耳边，轻轻说道：“嫁给我吧！”

海若浑身一震，心跳加快，本能的快速摇头，想要挣脱他的怀抱。

天仇知道她摇头的意思，现在这么说真的是有点太快了，自己也没有什么事业，不会真的想要结婚的。他没有放手，加紧抱住她，在她粉颈上面轻轻一吻，又说了一句，“那把我转正可以了吧？别老是说要考验我之类的话，让人很伤心呢！”

海若脖子被他吻了一下，微微颤抖，觉得脖子痒痒的，全身一阵酥麻，赶紧伸手推开了他的脑袋，有点羞怯的娇憨说道：“好了，好了，便宜你了！”

天仇不禁一声欢呼。

“哼哼，你不要得意忘形啊。”海若捏了他的手背一下。这时候，她想起一件事情，“那个帮你的人是谁啊？”
第五集 第一百一十九章 亲密激情接触
对于海若，天仇可没有什么防备之心，所以全部告诉了她所有的情况。

现在听到她问起帮助自己那个是到底是谁，不由暗暗叫苦，何七的来历不算什么，可是他是因为天瑜来帮自己的啊，海若知道天瑜了，难道不会吃醋？

“嗯，我说实话，你可不要生气啊！”天仇想了一下，低声说道。

海若伸出手指弹了弹他的鼻子，娇声笑道：“那可要看看到底是什么情况了。”

“那是常宝帮我找的人。”天仇只能把天瑜改成常宝，他们两个的身份有点类似，海若应该不会怀疑。

“你不是说你现在不买码，已经不跟他往来了吗？”海若皱了皱眉头。

天仇抓起她的下手，放到嘴边吻了一下，“小宝贝，哪里能一下子不来往？这样的朋友，也是要交的。你看，遇到这样的事情，可能一般的朋友还帮不上忙呢，所以也不能说不要交那样的朋友。”

“你怎么知道有危险？”海若又有了一个新的疑团，虽然可以分析到一点，但是如何知道得那么清楚呢？

天仇想了一下，暂时还是不能把自己做梦的事情告诉她，“你想想，乔振飞是什么事情都顺顺利利、要风得风要雨得雨的人，上次被我打了一顿，你说他会不会报复？我只是一个小人，我就是以小人心态来衡量他！我猜想他会想办法整，所以先预备了一下。”

“那以后怎么办？这次你不但让他丢了面子，而且还让他亏了那么多钱，他能善罢甘休吗？”海若有一丝的担心。

天仇微微一笑，“你放心吧，有些人就好像狗一样，你越是怕它，它越是凶狠，你要是揍它一顿，它就老实了，以后见到你要不是远远避开，要不就是摇尾乞怜。乔振飞就好像狗一样，我这次让它尝到味道了，他不敢轻易动我的。”

“好了，你还是要小心一点。”海若说着推开了他，“是不是应该去庆祝一下？我还在等你请客呢！”

天仇看她起身，一把拉住了她的柔滑细腰，将她拉回了自己怀里。当海若紧翘的粉臀跌坐在他身上的时候，天仇忍不住兴奋起来。

“干吗？”海若挣扎着又要起来。

天仇紧紧的抱住了她的身体，把她拉住、按在自己的身上，然后低声说道：“海若，你是不是忘记了什么事情？”

“什么？”海若有点奇怪，“有什么忘记了？走啦，去吃饭啦！”

“嘿嘿……你记得早上答应过我什么吗？”天仇贴着海若的耳朵说道，他搂住了海若的腰部，一只手慢慢的游走到了前面的腹部，轻轻的在她没有一丝赘肉的小腹和肚脐部位揉动。

海若只感觉全身一阵异样，可爱的小腹第一次被男人的手掌抚摸，虽然是隔着衣服，也不禁让她全身起鸡皮疙瘩。耳朵边上听到天仇轻柔的话语，还能感觉到他呵出的热气，也让她浑身不自在。

“你……干吗？……不……不要乱来啊……”海若伸手抓住了天仇的手，不许他乱动，轻轻咬了咬嘴唇，低声娇叱，“我警告你啊……不要太过分了……”

软玉温香在怀，任何男人都难免怦然心动，何况海若又是身材相貌具佳的绝色美女，谁人能够坐怀不乱？天仇本来就有点好色，现在怀抱着心爱女孩，难免冲动了起来！

男人是视觉性动物，女人是听觉性动物。所以男人看到暴露的刺激、娇媚的身体、妖冶的舞姿，会非常兴奋；而女人则更加喜欢温馨的喃喃细语、情话绵绵。天仇虽然不懂这些科学道理，但是有过多名女朋友的经验，他非常清楚，女孩子对于耳朵刺激的敏感。

“宝贝儿，你早上不是说要奖励我的吗？”天仇的嘴唇贴着海若的耳朵，呼了一口热气，轻柔的说道。未等海若做出反应，他紧接着轻轻的咬了咬细嫩的耳垂，伸出舌尖在上面轻轻滑动。

海若是一个未经人事的少女，就算在电影上面看到这种画面，也会觉得有点面红耳赤，现在亲身受到这样的挑逗和诱惑，如何能够受得了？

她的身体颤抖了一下，嘴里忍不住娇喘连连，呼吸越来越急促，心跳不停的加快。

“我……没有说……奖励，是你自己说的！……啊……”她勉强让自己平静了一下，想要反驳天仇的话，这时候她发现天仇的另外一只手，竟然贴着腰部向下面滑去，摸向了她的大腿，她忍不住发出一声惊呼。

天仇坐在床上，海若被拉得坐在他身上，青春逼人的性感美腿叠在天仇的腿上面，诱惑无限的挺翘粉臀更是直接压在了他的身体上面，这已经足以产生非常大的刺激了。

天仇的手几乎是出于本能，根本不需要大脑指挥，已经轻车熟驾的向着少女的身体漫游而去。此时他的嘴唇已经不满足于对耳朵的刺激了，沿着耳垂向下，在白皙细嫩的脖子上面一路亲吻嘬吮，把海若刺激得扭动不已。

海若身体的扭动，对天仇来说，是更大的刺激和考验，因为那直接关系到他最敏感的地带！他抚弄着大腿的手继续向下，摸到了裙子的下摆，然后很小心的向上面翻起，手掌覆盖在了微微颤抖的洁白玉腿上面！

海若已经认可了天仇做男朋友，也就没有那么激烈的反抗，她心里只有一个信念在挣扎，“只要天仇不会太过分就可以了！”出于少女的本能，她眼睛已经微微闭起，双手也不停的去阻止天仇的入侵。

随着海若双手的放松，天仇压在腹部的手开始更多的探索了，贴着柔嫩的玉肌，微微推起了上身Ｔ恤的边沿，手掌慢慢抚摸了进去。

虽然现在海若没有大的反抗，但是天仇也不敢过分激烈，他双手进攻的同时，嘴巴已经吻遍了颈部脖子，并逐渐向海若美丽的脸庞吻去。海若一直是被动的，但是被刺激到了这个程度，内心也是一片火热，她忍不住自己转过了头，嘴唇寻找着天仇的嘴唇！

两人火热的嘴唇终于印在了一起，虽然这个姿势不是那么的自由，但是没有人去考虑了，也没有人想要停下来换姿势，都在不停的寻找着安慰，以及给对方甜蜜的滋润。

到了这会儿，也没有人去计较到底上午说过的奖励是什么了，海若已经忘记了奖励这回事儿，天仇当然也是得寸进尺，哪里会停下这美好的享受呢？

随着激吻越来越热烈，天仇的手也开始加大了动作。下面的一只手已经进入了裙子里面，在海若绝美的大腿上面摸索掐揉，虽然隔着薄薄的丝袜，但是依旧可以感受到青春玉腿的细腻质感。充满弹性的肌肤，一边贴着他的大腿，一边被他的手掌所覆盖。

另外一只手也没有停止，同时进行着它的工作，正在衣服的掩饰之下，贴着肌肉匍匐前进，穿过层层封锁，来到了３４Ｄ高地的边沿！

这可是激动人心的时刻啊，天仇手掌忍不住摸了上去，隔着胸罩贴在了豪乳之上。虽然只是刚刚接触，但是丰富的经验还是告诉了天仇的大脑，这是３５Ｅ的水平！身体更是激奋。

传说中，左手划方、右手划圆，那叫一心两用，是可以练成双手使用不同武功招数的基础，一般也只有那些有点傻的人才能做到。

但是现实中，面对女性优美的身体，似乎任何一个男人都可以做到双手做不同的动作，不但可以做到一心两用，加上其他部位，甚至是一心三用、四用……丝毫不会觉得忙不过来，也不会互相抵触，全然井然有序、各方面都能顾及到。

由此可见，人类的潜能是多么的伟大啊，虽然被激发出如此潜能之时，没有一个人会去体味个中诀窍，都已经失去了理智。赞美人之伟大！

少女最为敏感的部位之一第一次受到了男性的袭击，海若身体颤动了一下，用力推了天仇一下，仰头拉开了热吻的嘴唇。然后赶紧伸手抓住了天仇的手，把他的手拉了出来。

“不要这样……先不要这样……”海若现在感觉浑身没有力气，拉开天仇的手之后，握着他的手，然后靠在他的身上。

两人都是大口喘气，补充了氧气。

过了一会儿，海若感觉天仇还有一只手在自己裙子里面、大腿上面抚摸着，本来早已经晕红的俏脸更加的滚烫了。她扭动了一下双腿，低声说道：“把你的臭手拿出来啊！”

今天能够到这地步，已经超出了天仇的意料之外了，他也没有过分坚持，他不想因为强迫给心爱的女孩留下什么不好的阴影。所以轻轻的把手拉了出来，当然是贴着玉腿滑出来，这又让海若芳心一颤。

“你好过份呐！”海若稍微整理了一下衣裙，转动了一下身体，扭头看着天仇，娇嗔说道。

经过这么刺激的场面，虽然天仇把持住了，没有霸王硬上弓，但是身体早已经是剑拔弩张，小兄弟也由“韦小宝”变成明教教主——“阳顶天”了！
第五集 第一百二十章 运输公司
海若坐在天仇的身上，充满弹性的柔嫩感觉早就令他兴奋不已，而海若身体的扭动，更是直接造成诱惑的臀蜂搓揉着天仇的敏感部位，当然只会令他更加的刺激。

“亲爱的，没办法，你太美了！”天仇微笑的看着她，一边还在享受着那接近真实的揉压。

“别这样叫啊！……啊！……”海若说着身体已经感觉到有点不对了，臀沟之间似乎有什么东西，正想要问是什么东西顶住自己，立刻反应过来，已经明白了怎么回事！顿时更是娇羞无限，大叫了一声，推开天仇，自己滚到了床上躺着。

海若羞于开口，只是瞪了天仇一眼，低声娇嗔骂了一句：“不要脸！”

天仇躺倒在她身边，低声笑道：“不要好像见到蛇一样了，这有什么不要脸的？正常反应嘛！谁让我的宝贝儿这么诱人？”

海若把头转向了另外一边，过了一会儿，才让心情慢慢平复了下来，低声说道：“不要这样乱叫，叫习惯了在别人面前也会叫了出来。”

天仇抚摸着她秀丽的长发，轻声说道：“那我只在我们两个在一起的时候叫，允不允许？”

“不允许。”海若回头笑道。

“口是心非！嘿嘿，不允许就是允许！”

“就知道欺负我。”海若伸出手想要打他，不过最终还是不忍，只是用手指在他鼻子上面刮了一下。

看到她那温柔娇媚的模样，天仇心里涌起一阵幸福的满足。这种感觉，让他发现，原来满足也是有不同形式的，以前他一直觉得进入女孩的身体，得到身体的高潮，那就是满足，现在有了不同的感觉，这是一种身心交融的满足！

“走了，吃饭去了。肚子饿死了！”海若已经坐了起来，拉着天仇的手，娇憨的拉他起身。

这种感觉很好啊，天仇翻身而起。

×××

第二天中午的时候，天仇接到了慕容的电话。

“喂，老板，我已经替你花了一百万了。”慕容开玩笑的说道。

“什么老板啊，叫得这么见外。”天仇也不禁笑了起来，“怎么样？是运输公司？”

“嗯，运输公司的老板似乎急着将公司转手，现在什么文件我都已经弄妥当了，钱支付了一半给他。你看下找一个时间过去正式交接好，最好今天去。”慕容把情况告诉了天仇。

天仇想了一下，“有那么急吗？”

“哼，暴发户老板！你以为老板真的那么好做吗？如果所有的司机都把车开走了，没人、没车、没线路、没订单，你买下的运输公司，就只是一个空名头而已！你还不觉得着急吗？”慕容认真的教训了起来。

“是啊，我跟这些司机都不熟啊。”天仇想起事情的重要性，暗责自己疏忽了。

“好，就今天下去吧，你下面有没有时间陪我一起去一趟？”天仇没有丝毫犹豫，立刻做出了决定。

“你等一下。”慕容停了一下，大概是在翻看行程安排，很快说道：“没问题，今天下午我有时间。我现在替你约一下那个老板，叫他把所有人通知集合吧。”

“谢谢了。”

×××

下午两点的时候，天仇和秦慕容赶到了运输公司。可能是因为还没有全部给钱，那个老板在那里等着他们。

“天老板！你好，你好！”看到天仇，运输公司的杨老板看到天仇，很热情的招呼他们。“秦小姐已经和我把一切都商谈好了，现在公司已经是你的了，交接了之后，您把钱给我，就没有别的事情了。”

天仇敷衍了几句，然后问道：“是不是所有人员已经集合齐了？”

“这几天我已经通知大家没有出车了，不过刚才秦小姐才通知我，所以很多人还没有赶过来，你放心，再等一会儿就可以了。”杨老板对天仇说完之后，又对慕容献媚的笑了笑。

刚才见到慕容的时候，她已经把拿到的更加详细的资料给了天仇，他也提前看了一遍，清楚了运输公司现在的承运能力、车辆、司机人数等。

天仇和慕容在老板的办公室里面休息，等着所有人的到齐。过了不久，杨老板带着两个人进来，一个是三十多岁的女子，还有一个中年男子。

“天老板，给你介绍一下两位得力助手！这位是负责管理车队的唐队长，这个是负责业务接单的许主任。以后他们两个将会很好的配合你的！”杨老板对天仇介绍说道。

那个中年男子是车队长，而那个女子则是业务主任。

杨老板有点感慨的说道：“老唐，许小姐，公司的状况，你们比我还清楚，现在的状况，你们也已经知道了。我知道这些跟你们都没有关系，完全是我个人的原因造成的，我也很对不起你们。”

“老板，不要这么说。”

“不过没关系了，现在公司已经正式的转给了天先生，他是你们的新老板。天老板年少有为，一定会给大家带来更加灿烂的前途！”杨老板虽然好赌，不过现在连自己的基业都卖掉了，还是有点不舍。“你们先交流一下吧。”

天仇和慕容还有这个唐队长、许主任，一起进入了会议室里面。

第一次见面，看到天仇他们两个，许主任跑业务的还比较自然、放得开，但是那个车队长，则比较拘谨。

天仇让他们说一下各自岗位上面的大概情况、还有运输公司现在的情况，然后他仔细的盯着他们看。从他们的说话的口气、选择说的东西，天仇感觉这个许主任跑业务还是有点能力的，而这个唐队长应该是一个比较凶悍的铁腕人物！

这个发现让他有点担心，因为按照这样的实际情况，他们两个完全可以合伙把公司顶下来。是他们没有这个钱？还是没有这个野心？又或者是两人互相敌对？

“两位，公司的情况你们比我们清楚，现在虽然换了老板，但是不会对你们产生任何影响的，你们还将继续你们的职位，希望两位能够帮忙配合我们新老板，大家一起把公司办得更好。”他们简单的说完，慕容见天仇还在沉思，便先替他说了点东西。

天仇点点头，带着威严的凌厉目光扫视了过去，紧紧的盯住了他们两个的眼睛，直到他们都垂下了眼皮，才收起了目光。他这是想要给他们一个心里下马威，让他们不敢小看自己，虽然相处久了没有什么效果，但是第一印象还是可以给人以威严。

“两位是公司的重臣，以后也将会是我的左膀右臂，所以我也不对你们客套那么多。”天仇直接的说道：“我既然投资进来，就绝对不是做善事，但是我这个也不会拼命的追求利润，这一点可以先告诉两位。”

“唐队长、许主任，虽然你们没有明说，虽然杨老板没有拖大家的工资，但是我也可以估计到这几个月大家的收入不是很理想。不过没关系，我肯定可以把公司拉上去的，因为我还有几家公司，还认识很多大公司的负责人，一点都不用怀疑。唯一需要的，就是你们的大力配合，以及带到所有人，让大家积极一点，配合得更好。”

天仇的话，在他们两个听来，也只是套话而已，他们心里也没有怎么在意，但是接下来的话，却不由他们不在意了。

“我刚刚接手，对于很多情况都还不是很了解，但是我已经做出了一项决定，那就是你们两位的工资问题！”天仇盯住他们两个说道。

听到这里，两人心里都是‘咯噔’了一下，互相对望了一眼。猜想天仇肯定会说上一番大道理，什么现在公司困难，刚刚接手业绩不好之类的，目的就是想要减工资！

“杨老板给我们看的数据，你们两位的表现很好，我也会更加的重用两位，所以想要做出一点薪资调整……”

天仇沉默了一会儿，看他们的心已经被吊起来了，才慢慢的说道：“暂时这样吧，两位的基本工资上浮百分之十，业务提成也上浮百分之十！等公司稳定之后，我再根据情况，看看能不能再给两位更多的福利奖励之类的。”

听完天仇的话，两人不禁呆了，原以为要减公司，正在猜测是要减多少，看看自己能不能接受，要是不能接受，就要走人了。谁知道新老板竟然第一件事情，就是给自己加工资！

慕容听了天仇的话，也不禁有点着急，伸手在底下拉了拉他的衣服。

天仇没有什么反应，表现出来的是一副诚恳的模样，“不知道两位是否满意？”

“满意，满意，多谢老板！”唐队长和许主任都感到意外，赶紧点头答应，提成百分之十，这放在平时，一年也难以涨到的好事啊！

许主任到底比较灵活，赶紧表态说道：“老板请放心，我一定会带领手下的业务人员，开拓更多更好的货运订单回来。不会让您失望的！”

彪悍的唐队长不知道怎么说，赶紧也跟着说道：“我也是，我也是。”

“很好，”天仇点点头，“新旧交替，就需要的就是能够保持稳定和积极的工作，这就更需要你们两位精神领袖的作用了！”

听到天仇把他们拔高到了精神领袖的地步，两人更是高兴。

第五集 第一百二十一章 砸钱激励
看到他们两个的心基本上已经归拢过来了，虽然只是暂时性的，但是这也是非常重要的。天仇看了看慕容，见她似乎还在替他惋惜那份工资，不由心里暗笑，然后又看了看他们两个人。

“唐队长，许主任，以后就要多多倚仗两位了。”

“哪里，哪里，这是我们应该做的。”

天仇说着，从包里面掏出了两个信封，分别递给了他们两个，“现在公司的情况也不理想，这算是我个人先给两位发的一点奖金，希望不要嫌少。以后能不能给大家更多的奖励，就看公司能不能赚到更多了。”

“这……这怎么好呢？老板……您太客气，没有这样的规矩，我们会好好干的！”唐队长赶紧推辞说道。

许主任也开口说道：“天老板，您还是等我们做出成绩之后再奖励吧，这样我们拿着难以心安的。”

天仇阻止了他们的推辞，将两个信封塞到了他们的手上，“我说过这是我个人发给你们的，你们不用感到不安，我不会要你们干什么坏事，也不会要借你们的手来炒人；我希望你们对公司、对我有信心，可以帮我带领大家一起努力，这就是我的目的。”

和他们两人分别重重的握了握手，天仇又说了一句：“等过一段时间公司稳定之后，我决定让两位一起做副经理，帮我打量公司的各项事务！”

“做副经理，那怎么行呢？”唐队长有点好笑的说道，好像自己不是那块料。

许主任微笑着点头致谢。

慕容看了看天仇，对于他的大方，觉得有点诧异，不明白他为什么要对这两个人如此好。

天仇心里明白，其实所谓副经理，这也只是换一个称呼而已，他们还是做他们该做的事情。但是这个称呼，却可以给人很大的力量。

唐队长和许主任虽然不明白老板为什么要对自己这么好，也猜想着这些东西能否兑现，但是不管怎么说，这厚厚的一个信封，光摸就知道不少，里面的钞票只要不是五块、十块的，一定数目可观，足以让他们感到踏实的了。

“很好，如果没有其他的事情，两位就先出去了，出去看看其他人到齐没有。”天仇该说的已经说了，该给的也给了，就让他们出去了。

刚刚认识，他们两个自然也没有什么其他的事情，便先出去了。

“好啊，暴发户老板，有钱就是不一样啊！”他们出去之后，慕容忍不住讥讽说道。

天仇看她气恼的样子，不禁笑了起来，“呵呵，慕容是不会为了自己的事情和我生气的，你会这么说，一定是觉得，如果我把这些钱捐给孤儿院或者其他什么福利结构，会有很好的用处，对不对？”

慕容不得不承认天仇说对了，“是有怎样？难道我说的错了吗？真搞不懂你为什么要这么对这两个人，你可是老板呐，好像你在巴结他们一样！我就觉得你是有钱没地方花！”

天仇摇了摇头，笑着说道：“大道理我就不懂了，不过我非常明白一点，如果你想要获得鸡蛋，一定要先把鸡喂饱。他们两个不是鸡，是羊，领头的羊！我刚刚接手这个公司，一点威信都没有，如果没有他们两个的支持，根本无法开下去！他们两个既是领头羊，可以带领其他人跟着我，同时又是牧羊犬，替我管理好其他的司机们！作用可不能小看啊。”

慕容呆了一下，然后说道：“对不起，我是律师，可能比较死板一点，不懂这些事情。”

天仇正色的说道：“有些东西是没有办法的，无法以一分劳动一分收获来衡量，有时候必须先付出劳动才给报酬，有时候又应该先给报酬再要求他们工作。我刚才许诺的东西都是虚的，还没有兑现的，所以只有最后的一个红包才是令他们心动的东西。希望可以拴住他们的心。”

“哎，你是老板，你想要怎么样花就怎么样花了。”慕容耸了耸肩膀，忽然又笑了起来，“小时候我说不过你，现在我比你多上了那么多年的学，又是专门辩论的律师，怎么还是说不过你呢？”

天仇也不禁大笑了起来，“只有两种可能，第一，我是天才，我一直也是这么认为的；可能之二，我是你命中的克星，永远压住你。”

慕容听后愣了一下，然后笑了笑，没有再说什么。“对了，你给的红包多少钱啊？”

天仇低声说道：“一万块。不算多也不少了，我以前一年也挣不到一万块呢！”

“那你还真舍得。”虽然他刚才已经解释过了，但是慕容还是觉得这钱花得太冤了。

“这也算是投资吧，一百万都下去了，一、两万又算得了什么呢？”天仇忽然想起了一件事情，“对了，我还没有跟你算工资呢！你要多少尽管开口！”

慕容白了他一眼，“我不是说免费帮你忙吗？”

“免费一次两次可以，不能一直免费啊？再说……你不是觉得我这样花钱太可惜了吗？我给你的工资，你就可以想要怎么利用就怎么利用啊！”

慕容想了一下，“也好，等我考虑清楚了，再决定怎么敲诈你这个暴发户。……嗯……说不定我可以替你存下一点钱来，等到你哪天破产了，还可以接济你一下……”

“喂！有你这么说话的吗？我现在开公司，你说我破产？！”天仇佯怒说道。

“Sorry！Sorry！我这不是说着玩的吗，没有那个意思。”慕容赶紧笑着道歉。

天仇也不是真的发怒，“好了，不玩了，我们出去看看情况怎么样了。”

两人出来到了办公室，人员还没有完全到齐，一直等到快四点的时候，所有人才总算是到齐了。

杨经理把所有人召集到了一起，正式宣布公司转卖了这个大家已经知道了的事情，然后把天仇介绍给了大家，自己就退到了一边。

天仇当中站立，面对大家的时候，所有司机都是虎视眈眈的看着他，不过他没有什么好紧张的。上任助理的时候，弄去商场考验，还面对了近千人包括媒体摄像机；酒会上面受到过几百贵宾的注视，也算是见过大场面的了，这不算什么。

“各位同事、各位兄弟姐妹，以后我——天仇，将会和大家起来，把公司经营得更好，带给大家更大的福利！”

天仇说了一个开场白，马上有不少嚷开了，“你有没有干过运输？你懂不懂？不懂不要来瞎搅和！”

“对啊！这可不是你们公子哥想象中那么简单的事情！这钱也不好赚！”

……

天仇微笑看着他们，等着他们安静下来。这个时候，刚刚被“收买”过的车队长发话了！

“够了没有？妈的！你们像什么样子？杨老板要走了，你们这样送啊？天老板新来，你们这样欢迎？”唐队长厉声喊了起来，声音一下子全部盖住了所有人的声音，大家全部安静了下来，看着他，不敢出声。

“干什么？想要公司垮掉是不是？！”唐队长又喝了一声，没有人敢接气。

慕容算是见识了一下金钱的现实作用，如果天仇没有刚才那番话、没有许诺和给的现金，这个队长只怕不但不帮腔，还会是为首之人。

天仇看着唐队长，暗想自己果然没有看走眼，这家伙就是凶悍！不过也只有这样的人，才能镇住所有彪悍的司机们。

看到人已经被镇住了，天仇又开始说了起来，“好了，既然大家也知道我不是熟悉这行的人，我也就不多废话了。我现在直接以投资人身份——也算就老板身份来说几句。”

大概是为了给队长面子，所以人都安静的听着天仇的讲话。

“第一，我不是慈善家、也不是想要来亏钱的；第二，我不是一个过分追求利益的人。直接一点的说吧，从这个月我接手公司开始，所有员工的基本底薪上调百分之三！业务提成上调百分之三！拿固定月薪的也是按相同比例涨工资！”

天仇这话可算是掷地有声了，全场炸开了窝，这些司机们大多是粗人，性子比较直接，没有那么多虚伪，当场就议论了起来。

基本底薪的百分之三不算什么，但是加百分之三的提成，对大家可是非常大的诱惑了！在现在这种业绩之下，老板敢说出这样的话了，所有人都受到了极大的刺激。

唐队长和许主任也不禁惊讶天仇的决定，他们非常清楚这样下来一个月的成本要增加多少，不禁稍微有点担忧。比较之下，他们也清楚天仇对他们的格外厚待。

慕容心里又叫开了，完了、完了，这疯子又在撒钱了……

“你们觉得怎么样？”天仇突然大喝了一声。

所有人停了一下，接着一起叫好起来。

气氛已经上来了，天仇接着说道：“我的两点原则已经说了，现在先给大家利益，希望在座不是孬种的都给我好好干！妈的，我不熟悉路线不要紧啊，车队还是唐队长调度；业务还是许主任跟进，我则会尽量给所有人提供方便。大家一起努力起来，我就不信他妈的会干不好！”

天仇简单的态度大家已经明白，粗俗而明了的激励也让大家受到了鼓励。而作为老板，开会的时候当着大家一起说脏话骂娘，更是让这些司机们觉得直爽。

大家全部接受了新老板天仇，热烈的鼓掌起来。

这让缩在一边的杨老板心里有点不是滋味，也佩服天仇的勇气和大方，当然他是不看好这种冲动行为的。
第五集 第一百二十二章 顾此失彼
再经过一些套话和具体事务的议论之后，这个简单的会议就结束了。然后是跟杨老板一起移交各种账本之类的东西，等到处理完之后，已经是晚上七点多了。

为了表示对慕容大力帮忙的感谢，天仇决定要好好犒劳她，让她决定去哪里吃晚饭。

这个时候，突然接到了海若的电话。海若对于天仇下午无缘无故请假有点担心，不知道他又弄出了什么毛病。

天仇没有跟他说过有钱的事情，也没有说过购买公司的事，所以现在一下子不好怎么跟她解释，只能说自己有一点急事需要处理，现在还没有处理完，等完成之后，有时间再跟她详细解释。

海若听到他没事，也就没有再多追问了，只是叮嘱他自己小心一点。

挂了电话，天仇看到慕容一直盯着自己，不好说什么，只能无奈的耸了耸肩膀。

“女朋友？很关心你啊！”慕容低声问道。

“嗯，”天仇不能说不是，这样对不起海若，只能如实说道：“刚刚成为我女朋友，所以对我比较关心一点。”

慕容神情有点黯然，不过没有说什么了。

“我们去哪里吃饭啊？”天仇想起刚才的话题，赶紧岔开问道。

慕容低头说道：“你决定吧。”

天仇有点意外，看了看她的表情，刚才还兴高采烈的数着餐厅呢，一下子怎么蔫了？他心里不禁暗想，这丫头不会是对我有超越亲情、友情的意思吧？（他一直觉得他和张御林那种从小孤儿院长大的友谊有点界乎于亲情之间了，海若他们也是一样。）

“呵呵，那我要好好想想，毕竟我以前没有机会腐败，知道好吃的地方不多。”天仇笑了笑，但是慕容没有做声。

过了一会儿，慕容突然幽幽的问道：“她长得很漂亮吗？”

天仇不想跟她谈论这个问题，感觉现在这样就很好了，不想弄得大家尴尬。但是现在她问起来，也只能回答了。他点点头，“嗯，漂亮。”

“公司的同事？”

“算是吧。”天仇忽然觉得自己这样很被动，可是又不知道该怎么说好。对慕容的心思也只是猜测而已，毕竟大家重逢之后，见面交流的机会也只有几次而已，不敢确定她是怎么想的。

“呵，漂亮就是好啊。像我们这种长得丑的就没有男朋友了。”慕容忽然一笑。

天仇摇头叹息，“你这是什么话？你不一样长得非常的漂亮？你从小就是那么的漂亮，一直是我们三个讨好的对象呢！现在追你的人，只怕更多！”想起小时候，他不禁会心的笑了。

“是他们两个讨好的对象好不好？”慕容突然直接看着天仇，眼睛里面似乎有什么话想要倾诉。

天仇有点诧异：“我们不是三个人吗，干吗把我剔除了？”

慕容幽怨的看了他一眼，淡淡的说道：“小时候你有讨好过我吗？你不知道多孤傲，那时候都是人家讨好你……”

仔细回想那已经尘封多时的岁月，天仇不禁问自己，我小时候真的很孤傲吗？好像没有吧？他只记得小时候慕容是大家围绕的中心和焦点，但是慕容还是很喜欢和自己在一起玩的，也正是因为这样，现在张御林还要说那时候他和慕容最好。不过他不记得是不是慕容讨好自己的了。

“有吗？”天仇努力笑了一下，“我应该不至于孤傲吧？唉…………好可惜啊，小时候的事情就这样过去了，以后永远也无法回到小时候了。”

“是啊，无法回到小时候了。小时候的经历呢，还会是一样吗？”慕容低声细语，仿佛是回答天仇，又仿佛是自言自语。

“别感慨那么多了，我们还是先填饱肚子再说吧，今天实在是辛苦你了！”天仇岔开了这种淡淡伤感的话题，让两人的心思回到了现实。

慕容看了看天仇，忽然说道：“我有点累，不想吃东西了，想要先回去休息，你自己去吃吧。”

“喂，怎么了，刚刚还好好的？”天仇皱起了眉头。

慕容勉强笑了一下，“我真的是累了，你也不想我太辛苦了吧？还是让我先回去休息一下吧。吃饭以后有时间再说了。”

“那我送你回去。”天仇只能这样说了。

慕容摇头拒绝了，“不用了，你也累了，找你女朋友一起去吃饭吧。”

“慕容……”天仇叫了一声，又不知道该说什么好。

慕容宛然一笑，温柔的说道：“不要想那么多，我就是比较累了，不会是因为怕你女朋友误会而和你划清界限；我还是会给你工作的，还没有找你算工钱呢！”

看到她的态度这样，天仇稍微安心了一点，他可不想有意或者无意间伤害到了慕容，能够保持现在这样最好了。

天仇只能笑了笑，送慕容上了出租车，目送她离去。

这是怎么回事嘛！刚刚推了海若，现在慕容也走了，居然剩下自己孤独一人了。

正想要拨打海若电话的时候，天仇想起了还有一件重要的事情未办，还没有答谢叶天瑜呢！昨天因为和海若约会，今天又差点忘记了。

既然现在慕容已经回去了，那干脆请叶天瑜吃饭吧？

决定了就马上做，天仇立刻拨通了叶天瑜的电话。“叶天瑜！呵呵，下班了吧，能不能有幸邀请叶小姐共进晚餐呢？”

“对不起啊，我现在正在吃晚饭呢。”叶天瑜淡淡的回答说道。

天仇有点尴尬，“不会吧？你回到家了？”

叶天瑜想了一下，说道：“没有，我在外面吃饭。”

“那你在哪里？我马上过来，我请客！”天仇赶紧说道。

“对不起，我现在和朋友一起啊，你过来……方便吗？”叶天瑜低声说道。

天仇顿时傻眼了，也不知道她有没有男朋友，如果正和男朋友吃饭，那怎么好意思呢？就算没有男朋友，和其他男人正在吃饭，自己过去也是无趣至极。他不知道怎么搞的，竟然觉得心里有点不是滋味，这种感觉虽然不是很浓烈，但是也不是很爽。

大概是和她的护士同事在一起吧，有点不好意思吧。天仇只能这样来安慰一下自己，但是理智却告诉她，美女是不缺少约会的，下班了怎么还会和同事一起呢？

“你……还有事吗？”叶天瑜的声音从电话里面传了过来。

天仇这才发现自己自己有点失态，竟然停顿了那么久，简直太丢面子了，忙说道：“那没事了，你们玩得开心一点。我……我其实没有别的什么意思，嗯……对了，就是想要向你道谢。”

天瑜沉默了一下，“那我挂了啊。”

“Bye－Bye！”天仇抢先挂了电话。

天仇心情有点烦躁，自己一个人也懒得去找什么有气氛的地方，在附近看了一下，见到一个火锅店，便自己进去打理自己了。

火辣辣的火锅让天仇的心情大畅，开始吃的时候，他打了一个电话给慕容，询问她有没有到家，现在是否好了一点，要不要给她叫外面过去。答案当然是不用，他只好继续一个吃火锅。

很快把自己喂饱了之后，天仇开始慢慢煮东西吃了。这时候电话响了起来，周围很吵，他只好大声的说道：“喂，哪位？不知道有什么可以帮到你？”

电话那边却沉默了下来。

“喂？是不是打错了？”天仇正想要暗暗敬上一句‘三字经’，然后挂线，这时候里面传来了叶天瑜娇翠的声音。

“是我，叶天瑜。”

“咦，是你啊，叶小姐，有什么需要帮忙的，尽管吩咐！”天仇一边吃东西一边说道。

“我已经吃完饭了。”叶天瑜低声说道。

“哦，你吃完了？我正在吃饭呢。”天仇不禁觉得两人的对白有够白痴的，这有什么好说的呢？

“你现在…………一个人？”

“是啊，”天仇本来也想要说你已经吃完了饭，还找我干什么？但是最终还是忍住了。

“对了，你现在……还要不要过来？”叶天瑜停了一下，突然问道。

天仇有点意外，疑惑的问道：“什么？现在啊？我正吃饭呢！”对于叶天瑜刚才和现在的态度，他感到有点不满。

“为什么你老是想要请我吃饭呢？没有一点新意。”叶天瑜突然抱怨说道。

“呵呵，应该说，吃饭都没有机会，还其他什么呢？”天仇忍不住反问了一声，然后又赶紧嘻笑着说道：“也没有什么东西好玩，更不知道你喜欢什么，只有吃饭是必须的了。”

叶天瑜听完他的回答，吸了一口气，轻声说道：“我现在还不想那么早回去，你要不要过来陪我看一场电影？”

“你朋友呢？”

“已经走了。”叶天瑜没有多说，口气变冷，有点不耐烦的说道：“要不要过来？”

天仇心里叹息了一声，“好吧，你在哪里？我现在过去。”

叶天瑜说了一个地址，天仇赶紧结帐出去。
第五集 第一百二十三章 情侣包厢
在一个电影院门口，天仇看到靠在墙边的叶天瑜，没有看到何七开的轿车，也没有看到其他的保镖。

天仇下车之后，看到天瑜东张西望的站在那里，不由心中一热，刚才的一点不快全部抛散了。毕竟刚才她也没有什么过分的，而且人家还是帮助了自己的恩人。

“天瑜。”天仇走到了正不时抬头看街道上面的叶天瑜身边，轻轻叫了一声。

叶天瑜听到他的声音，赶紧转过了头来，看到他已经走到了面前，眼睛里面闪过一丝激动，然后低下了头，低声说道：“你来了？我怎么没有看到你呢？”在天仇的目光注视之下，她的双手好像不知道该放哪里好。

天仇露出迷人的笑脸，低头对她说道：“昨天真的非常感谢……”

“不要提那个了好不好？”叶天瑜抬头说道：“陪我看一场电影吧，我……朋友不是很多，已经很久没有试过……”

天仇理解的点点头，微笑说道：“你等一下，我去买票。”

“不用了，我已经买了。”叶天瑜扬了扬手，已经抓住了两张电影票。

“那好，什么时候开场？”天仇看向电影院门口的放映告示。

“快了，走吧。”叶天瑜看到天仇这么快赶来了，心里很高兴，拉着他往电影院里面走。

天仇心里一慌，这里的光线可是很好啊，那些保镖同志只怕正盯着自己呢！想到常宝的话，他有点心悸，想要拿开叶天瑜的手。但是作为一个男人，又不方便这么做，最后只能使出‘大无畏’的牺牲精神，任由她拉着跑进了戏院里面。

“妈的，这电影院也太高档了吧？一般老百姓还消费不起呢！”进入豪华的影院大厅，天仇仿佛进入了一个琳琅满目的商场，他不禁低声感叹。说实话，他以前没有这个消费能力，没有进过这么高级的戏院。这段时间有钱了，又没有闲心想到来看电影。

虽然天仇是自言自语的嘀咕感叹，还是让身边的叶天瑜听到了，她瞪大了眼睛，低声说道：“你说脏话！”

“哪有？”虽然天仇不介意，下午当众开会还用上了，但是现在两个人，被一个女孩子指责你说脏话，难免觉得有点尴尬，只能抵赖了。

“哼，我听到了！”叶天瑜拉着他，继续说道。

天仇想了一下，狡辩说道：“我其实没有骂人的意思，这只是一个习惯的发语词而已，没有骂人之心，所以也就不成为脏话了。”

“还想抵赖！歪理！”叶天瑜轻笑了一声。

天仇摇摇头，“算了，算了，我本来就不是谈吐优雅的斯文人，我承认好了。”

天瑜白了他一眼，“早点承认不就得了？偏要装斯文，还替自己狡辩！”

天仇不禁摇头苦笑。看着里面人来人往，他赶紧一把抓住了叶天瑜的手，低声说道：“你不要放手啊，我不是想要占你便宜，是我没有来过这种高级场合，我不知道怎么走，别走散了！”

叶天瑜不禁气晕，明明就是想要吃我豆腐，还要狡辩！她小手用力捏了天仇一下，低声说道：“别使坏啊！现在人多先不跟你计较，等下跟你算帐！”

天仇无奈，怕真的走散了，紧紧抓住了她的手不放，一起向里面走去。

叶天瑜带着天仇来到了座位上，居然是双人情侣座！

坐下之后，天仇没有主动松手，发现天瑜还是抓住自己的手，也就没有提醒，看了看与两边座位有隔开的包厢情侣座，他不禁坏笑了起来。

“笑什么？”叶天瑜不禁气哼哼地说道：“我就是一个人来也是买这种位置啊，不想跟其他人靠近嘛！有什么好笑的！”

这时候还没有关灯，天仇可以看到她脸上飞红，一副少女娇羞的模样。他突然想起她是叶老大的女儿，只怕看电影的时候，身边也有保镖暗暗保护吧？

想到这里，他赶紧松开了和她扣在一起的手。

叶天瑜本来正装作不知道一直让她抓住手，现在看到他放开了，有点失望，也只能将手抽了回来。

她现在心情很好，电影还没有上映，便低声说道：“现在跟你算帐！刚才干吗趁机抓我的手？”

天仇苦笑一声，“我不是已经解释了才抓你的手吗？我没有来过这种地方，怕走散了。”

叶天瑜眼睛转动了一下，“你解释了，我可没有同意啊！”

天仇可不是雏儿，对付她可谓小菜一碟了，他干脆说道，“那好，现在补偿你，让你双倍抓回！”说着把手伸到了她的面前。

“想得美。”叶天瑜伸手打开了他的手，“哎，你真的没有来过电影院？不信！”

天仇想了一下，“很久没有进过电影院了，我都没有想到现在的电影院会建得那么豪华。”

叶天瑜期待而又小声的问道：“你……真的没有带女孩子来看过电影？”

天仇斜视着她，反问说道：“你好像很熟悉，经常和男孩子来看电影？”

“哪有！”叶天瑜不满的说道，“我……其实我家有很好的投影机，我是心情不好的时候才一个人来看电影而已。你……算是第……嘿嘿，不说了，你自己猜你是第几个好了。”她得意的笑了起来。

天仇冷‘哼’了一声：“我才懒得去猜呢。”

“不是吧？这么没有风度、没有情趣？”叶天瑜凑近天仇的面前问道。忽然，她想到了什么，娇笑了起来，“你是不是没有自信？自尊心又强，所以……呵呵……”

“你有问题啊？”天仇不禁笑骂了起来，“不要再调戏我了，否则你会后悔的。”

这时候，影院里面开始关灯，里面变得黑漆漆的，只有射在大银幕上面的光芒。

“我警告你啊，不要趁黑非礼我啊！我可是纯情少男！”天仇忽然正经的对叶天瑜说道。

叶天瑜差点大笑出声来，伸手在他手臂上面掐了一把，“你小子抢先说了我要说的话。我警告你啊……呵呵，你不要趁黑非礼我才对！”

天仇嘿嘿笑了一声，没有再说什么。

“你还纯情少男呢，真不要脸。”天瑜看到他不说话了，忽然凑近他的耳边笑道。

天仇转头笑道，“我没有说错啊，所谓‘纯情少男’，全称就是‘纯粹色情的少有男人’。嘿嘿，你要小心喽！”

“咦！那我要离你远一点！”叶天瑜听完他的解释，娇笑着靠向一边。

“喂！怎么是外国片！”看到银幕上面出现的是外国演员，天仇不由问道。他心里嘀咕，不会是晚上加放一部毛片吧？那就赚了！可这是正规影院啊。

“本来就是外国片啊？你不看外国片吗？”天瑜有点奇怪。

“Oh，MyGod！”天仇蹦出一句会说的不多一句英文。“Ａ片有什么好看的？”

叶天瑜哭笑不得，“什么Ａ片呀？”

“Ａ片不是什么Ame－－rica，美国片吗？”天仇摇头说道：“好莱坞的电影能有什么好看的，完全是莫名其妙。我觉得只有香港电影是最刺激、最好看、最容易看懂的了。”

叶天瑜叹了一口气，耸了耸肩膀说道：“这是法国文艺片。”

“完了，英文都看不懂，法文更不用说了。”天仇又嘀咕了起来。转念一想，都说法国人浪漫，他们的电影什么浪漫、浪叫的镜头应该也不会少吧？有亮点、有可观性！

天仇对这电影没有什么兴趣，而叶天瑜也只是想要找他陪而已，所以两人都没有认真的看电影，在情侣包厢里面低声聊天。

“天瑜，你今天是不是失恋了？”聊了很久，天仇忍不住问了一个问题。

叶天瑜愣了一下，“失恋？没有啊？”

天仇看她的脸色，小心地问道：“那你今天心情不好是因为什么？”

“我今天心情很好啊！”叶天瑜有点意外的看着他：“干吗这么问？”

天仇吐了一口气，“你刚才说家里可以看电影，只是心情不好的时候才出来看电影，我以为你今天心情不好呢！早说嘛，害我说话都小心翼翼的，生怕刺激了你。”

天瑜不由怔怔的看着他，过了一会儿，伸手抓住了天仇的手，低声问道：“干吗这么迁就我？”自己无意间的话，他全部认真的记住，误会自己心情不好，一直迁就自己说话，怎么对我那么好啊！她芳心不由感到一阵温暖和甜蜜。

“没有啊，别乱说。”天仇赶紧否认。

“那……干吗这么关心我？”天瑜换了一个词又问道。

天仇再次否认：“也没有！”

叶天瑜一脸的笑容，没有理会他的否认，忽然说道：“你刚才好像有生气，是不是啊？”

“什么啊？”天仇哭笑不得，“我看你今天有点神经错乱了！”

“打电话的时候啊。为什么生气呀？”

“打电话？没有！”天仇摇头说道。

叶天瑜笑了笑，“我听出来了，你的口气就是生气了！后来我打你电话，你还装作听不出我的声音呢！”

“哦，我那时候听你的口气那么冷，以为打扰你和你男朋友约会了呢！”天仇想起来了。“你没有男朋友？”
第五集 第一百二十四章 表白
天瑜摇摇头，“奇怪吗？还是你希望我有男朋友？”

“当然奇怪了！那么漂亮的女孩子，怎么可能没有男朋友呢？不过，嘿嘿，自问优秀的男人，都希望你没有男朋友啦。”天仇笑了笑。

“你以为我和男朋友在约会，所以你就生气了？”天瑜又问了一边。

“打住！”天仇仔细想了一下，纠正说道：“你这话在误导我！我是说听你口气那么臭，以为打扰你们约会，但是我没有生气。”

“什么啊？我口气臭？！”叶天瑜几乎要大叫了起来。

“我的意思是你的口气很冷淡、很难听。”天仇哭笑不得。

天瑜还在纠缠，“那你是因为我的语气不好而生气了？”

“没有生气，好不好？”烦不烦哪？天仇心里大叫了起来。

“你现在又生气了！”叶天瑜指着天仇的鼻子说道，接着又柔声说道：“我向你道歉好不好？”

天仇开始无视她的行为、无听她的话了。

“你是不是以为我和别的男孩子在一起啊？你很在意？”叶天瑜又凑近来低声说道。

天仇心里‘咯噔’了一下，赶紧否认说道，“你不要胡思乱想了，我没有生气，你这两天的语气都是那样，也不知道是不是来那个了，我没有在意。”

“说什么呀！”听到天仇居然说她不知道是不是来“那个”了，天瑜不禁羞恼起来。“我昨天对你语气也不好了吗？”

天仇耸了耸肩膀，一副专心看电影的模样。

“谁让你深更半夜把人家吵醒来，拐弯没角说了半天居然是有目的的，谁都会不高兴啦！”天瑜有点委屈的说道。

天仇听到她这话，知道自己理亏，平时没有一个电话，想要人家帮忙便半夜打电话给人家。他赶紧说道：“对不起啊，我不是没有办法嘛！我找不到其他的人可以帮助到我了。”

“那你就这样对我吗？那又何必兜圈子哄我高兴呢？直接说啊，那么虚伪！”天瑜还是觉得委屈。

天仇点点头，冷淡的说道：“是虚伪、骗你，好吧？总之，非常感谢你。是我错了，既然你这样说，以后我绝对不会再麻烦叶小姐了。很抱歉！”

他心里有点不爽，什么态度嘛，就算我理亏，我也道歉了，还要骂我虚伪！

听到天仇口气冷淡的说出这样的话，天瑜芳心大乱，本来她就觉得委屈，现在听了天仇这么说，仔细一琢磨他的意思、态度，似乎不想再理自己了，眼泪登时簌簌而下！

“呜呜……你真的生气啦……我只是说一下而已……我又没有怪你……”天瑜一边流眼泪，一边哭诉着。

由于光线太暗，看不清她的表情如何，现在突然哭了起来，不由吓了天仇一大跳。

“喂！你怎么了？”天仇转头看着她，心想我没怎么你呀！干吗哭得那么伤心！

天仇这一问，叶天瑜更是哭得厉害，他不由惊呆了，刚才自己的语气虽然重了一点，但是叶天瑜不会承受不了啊，以前还骂过，她也没有怎么样啊。

仔细看着面前哭泣的女孩，哪里还有平时的冷艳、骄横？分明就是一个受尽委屈的弱小少女！

虽然很无奈，但是这个时候，天仇也只有牺牲一下自己，伸手揽住了哭泣的叶天瑜，低声劝慰，“不要哭了，不要哭了，我只是开玩笑而已，有需要帮忙的时候，我当然是第一个想到你啊。你是我的福星，每次我需要帮助的时候，你总给我帮助，对不对？”

天仇摸了摸身上，好像没有纸巾，便拉起衣服的袖子，给叶天瑜擦眼泪，“来，不要哭了，擦干净！”

看那拿衣服给自己擦眼泪，叶天瑜不禁又好气又好笑，自己找出了湿纸巾，慢慢去擦拭脸上的泪水，虽然还在抽噎，但是眼泪总算是止住了。

“我不生气，你也不要生气，行吧？”天仇突然想起了叶老大，他要是知道自己把他宝贝女儿惹哭了，那还不砍了自己？

叶天瑜边看电影边抽泣着鼻子，没有理天仇。过了一会儿，她受不了天仇一直看着自己，忍不住怒视过去，“你还看什么！看我笑话啊！”

天仇笑了笑，“没有，没有，绝对没有。这样吧，你不要再计较了，我跟你将昨天惊险刺激的过程，好不好？”

叶天瑜的好奇心被吸引了起来，不过嘴上还是说道：“我先听，要是不惊险，我还是会计较的。”

天仇叹了一口气，“能不惊险吗？那么厉害的七哥都受伤。”

“何七很厉害吗？”天瑜睁大了眼睛，虽然何七一直是她的司机，但是她并没有亲眼见过他出手，所以并不是很清楚他的功夫。

“对了，七哥现在怎么样了？”天仇想起为自己受伤的何七。

“他的腿受伤了，现在放假了，他说自己休息几天就可以好了，现在另外有人开车送我。”

“他家住在哪里？我想要去看看他。”天仇期待的问道。

天瑜开动脑筋想了一阵，终于说了一个地址，但不是很确定是不是那个地址。

“昨天到底是怎么样嘛？你又怎么会惹上这样的人呢？”叶天瑜现在完全不像平时，一副女孩儿家娇憨模样催促天仇。

“昨天……”天仇把昨天的经过讲了一便。

叶天瑜听得津津有味，追问说道：“你上次干吗会打他？这不是你得罪人家再前吗？”

“唉！你忘记了你们救我的那次？就是那个王八蛋找人来打我的！我是你们走后，又去打了他一顿。”天仇耸了耸肩膀。

“他为什么要找人打你呀？”

“这就要从我女朋友那里说起来……”

“啊！你有女朋友啦？！”叶天瑜这下没有心情听故事了，震惊的看着天仇。

“奇怪吗？还是你希望我没有？”天仇学着她刚才的语气说道。

天瑜哭丧着脸：“为什么你会有女朋友啊？”

“这很正常啊，我这么优秀的男人，可能没有女朋友吗？”天仇摇头说道。

“不行！我……你……”

“不行什么？”天仇瞪了她一眼，“好了，看电影了，这与你无关。”

“与我有关！”叶天瑜气鼓鼓的说道。“因为……”

未等天仇反应过来，她又快速说道：“因为我喜欢你！”

天仇没想到她会这么直接的说出来，稍微有点尴尬，然后厚颜无耻的点头说道：“我这么优秀，你会喜欢我那是很正常的，很多无知少女都是这么喜欢我、崇拜我。不过和我女朋友没有关系啊，她比你先认识我。”

“她有我漂亮吗？”天瑜还是很自信的，想要凭借自身条件把他女朋友比下去。

“你很漂亮，不过她也很漂亮，不知道怎么比，反正不会比你差！”开玩笑，海若不漂亮？天仇只能这么说了。当然，他必须承认，叶天瑜也是一个绝色美女。

天瑜见他“袒护”他女朋友，换了一个角度，“她有我喜欢你吗？”

“小姐，她是我女朋友，当然比你更爱我啦。说实话，我还不知道你是不是真的喜欢我，我也是不是真的喜欢你呢！”天仇无奈的说道。

“什么？你不喜欢我？”天瑜马上又要哭的样子。

天仇为难的说道：“这个要双方有感觉才行，你现在自己都还不清楚你的感觉到底怎么样。天瑜，你还是多交往一点朋友吧，不要受你爸的限制。”

“我很喜欢你，你刚才骂我，我非常难过，所以我知道我喜欢你！”天瑜皱起了眉头说道。

“我们这样做朋友不是很好吗？干吗要说破，非要把关系搞得这么复杂？”天仇低声说道。

“我不管！我就是喜欢你了，你也要喜欢我！哼，我一定会干掉你现在的女朋友！”叶天瑜坚定的说道。

天仇吓了一大跳，赶紧说道：“你不要乱来啊！你要是敢干掉她，我不会放过，我才不怕你老爸是老大呢！我可警告你啊！”

叶天瑜扁了扁嘴，有点委屈的说道：“我说的干掉她，是指把她替换掉、淘汰掉，又不是要杀掉她，你干吗这么凶啊！”

“被你吓死。”天仇长吁了一口气，暗想，谁让你是教父的女儿？别人说这个词不会吓到人，你说就不同了！他不禁暗暗替自己担心，招惹上这个黑道公主，不知道是福还是祸呀！

折腾来折腾去，电影情节一点都不知道，灯光亮了之后，叶天瑜看到天仇，不禁觉得害羞，天哪，自己竟然向他表白了！

怕走散，天仇还是拉着她的手一起出去的，但是一到了外面的大厅里面，叶天瑜便松开了他的手，脸色也变回了往常的冷艳。

“你不要以为我刚才那样的反应，你就得意了，那只能你一个人知道，你要是敢把我的举止宣扬出去，保证你会后悔！”天瑜狠狠的警告了天仇一番。想到自己居然在电影院里面对一个男人又哭又闹，还表白心声，真的丢死人了。

看着她那个样子，天仇不禁摇头叹息，怎么变脸变得那么快？刚才还是柔弱无依、小鸟依人的样子，现在又恢复了低调黑道公主模样了！

难道是因为昏暗的光线、狭小的空间，让心情受到刺激感染，做出了不同寻常、平时不敢表露的行为举动？

分开一步走出影院的时候，两个人都想到了这个问题。

××××

作者“异术超能”类新书《紫龙风暴》已经上传，下面有链接地址，望支持

★★★★★

一个某方面的天才少年，

因为一次意外，改变了他的生活，出现了不得已的情况……

神秘失踪三年，

再次回来，却被人骗去一个被称为“波霸学院”的地方。

开始了更全面接触异能的生活………………

本书不会超级夸张，可能没有满天神魔、没有纵横宇宙、没有铺天盖地的法宝神器……

会用心编织“异术超能”的世界。常见的特异功能、没见过的特异功能……
第五集 第一百二十五章 巨乳少女
接下来的几天，天仇都没有见过叶天瑜，只是和海若在一起。对于自己收购公司的事情，也没有向海若解释，而是另外编了一个借口。毕竟她是明日集团的董事、投资部经理，也是一名大股东，自己现在还是明日里面的高级职员，这样的行为暂时还是不要告诉她。

慕容果然没有任何的异样，没有因为知道天仇有女朋友而疏远他，依旧利用自己的闲暇时间，帮助天仇整理另外两家公司的相关交接手续。

这几天公司没有什么麻烦的事情需要天仇处理的，他便不停的啃企业管理、公司经营一类的电子书，虽然很吃力，但是很卖力。同时他也和慕容保持着随时联络，时刻关注着自己几个公司的状况。

天仇很会利用时间，反正没什么重要的事情，小事很快就可以处理完，所以他都是在公司学习那些东西，郑笑秋也不会说他什么，有时间还会指点他一二。

这样一来他就不用多花费自己的时间了，下班之余的时间里，天仇通过吃饭、电话等跟常宝、舒富佳、程欢等熟人继续保持好关系。同时按照上次酒会收到、交换的名片，一个一个的打电话却试着结识那些商业名流们。当然，绝大部分人只是本着给明日集团、郑笑秋面子，接听了他的电话，也只是随便敷衍了他几句而已。

而被送去学习的张御林，也和天仇电话交流了一下，说了一下学习的进度什么的。

终于到了周末，天仇早就准备好去拜访何七的计划终于可以实现了。本来他想要早点去的，但是为了自己公司的事情，他已经请了几次假，所以不好意思再请假去。

那天在电影院里面，叶天瑜把何七住的地址告诉了天仇，他当时努力的记下了，但是后来因为天瑜说喜欢他，让他震惊不小，差点就完全忘记了。后来终于还是记起了一个大概。

今天一早，天仇就坐车赶往目的地，等他找到那个地方的时候，看着一栋栋的公寓，不由傻眼了，全部一样的，怎么找啊！

幸好天瑜说的地址里面有具体的门牌号码，天仇找了半天，终于找到了是哪一栋楼。但是不知道具体是哪一套房子，这也是一个麻烦的事情，难道要一间一间问过去吗？

天仇到了楼下之后，在附近转了一下，找到了住在一楼的管理员。一个五十来岁的男人正和一个短发少女在门口闲聊，看样子他应该是管理员。

“请问大叔，能不能帮我查找一下，看看一位叫做何七的业主住在哪一套房子，谢谢啊！”天仇客气的向管理员说道，手里递上了一支烟，希望他可以帮助自己。

那个管理员没有接他的烟，上下打量着天仇，怀疑的说道：“你要找业主？你是这位业主的什么人？”

“朋友！”天仇笑了笑，“你不用担心，我不是搞推销的，你看我什么也没有拿！”他今天穿得比较随意，也不像推销员那样正式的衬衫领带。

“没拿东西来，谁知道会不会拿东西走呢？”那个管理员鼻孔里面重重的哼了一声。

什么？当我是小偷？拷！你这个小老头，我会是小偷吗？天仇心里暗骂，不过现在需要他帮忙，不得不低头。连忙陪着笑脸说道：“大叔，你是什么人哪？你那眼光一看过来，我浑身都抖了三抖，那叫火眼金睛啊！小偷、骗子，在你面前一晃，你立马能分辩出来呀！我是不是小偷，您一看就知道了。我也只是看您这么和善，一看就知道是乐意帮助人的好人，我这才敢过来要你帮忙。”

旁边那个女孩子看到天仇如此明目张胆的拍马屁，不由瞪大了眼睛笑看着他，这也太假了吧？

那个管理员看了天仇几眼，点头叨念了几声，“嗯，看你也是一个读书人，样子也诚实，应该不会是坏人！好！我就帮你这一次！”

那个少女不由转动了几下眼珠，难以置信的看了看天仇，又看了看那个管理员。

“唉——，小诗啊，赵伯我就是这么一个弱点：心软、太喜欢帮助人了！你看，连这个年轻人第一次见面都看出我弱点了。”管理员向那个少女唠叨了几句，然后进入了房间里面。

听到他的话，天仇差点笑出声来，妈的！这个老不修，脸皮比我还厚！看样子竟然还想要诱惑青春少女啊！

那个叫做小诗的少女也是忍俊不禁，捂嘴轻笑。她看了看屋里面，对天仇吐了吐舌头，低声说道：“嘻嘻，一个马屁精，一个厚脸皮。”

就你会吐舌头啊！天仇忍不住想要逗她玩一下。他伸手抓住自己的脖子，比划了一个掐的手势，然后舌头斜斜的吐了出来，眼睛翻成白眼，眼珠子鼓了出来，一副“吊死鬼”的模样！

“哈——”那个小诗倒吸了一口冷气，后退了两部。看到天仇恢复了过来，才拍了拍胸前，又对他做了一个鬼脸。

管理员里面是用电脑统计的，他输入何七搜索了一下，然后板着脸出来了，“没有何七这个业主！你是不是有什么古怪啊？”

“不是吧？”浪费了一番口水，居然没有何七！对了何七可能不是真名，天仇不死心的问道：“那有没有姓何的男业主？大概三十岁左右。”

“哼！姓何的可就多了！”管理员重重的哼了一声，一副看穿天仇的样子说道。“你别想在我面前耍花样！”

天仇又对着小老头掐着脖子做了一个“吊死鬼”的模样，然后转身离开了。

离开那一栋楼，天仇看了看周围，到底会是那一栋呢？

“喂！马屁精！”

天仇听到身后有人说话，回头一看，是刚才那个少女。

“小丫头，干吗？想学吐舌头啊？”天仇见到这个女孩子很可爱，逗她说道。

“咦——，丑死了，谁稀罕。”小诗皱了皱可爱的小鼻子，然后笑嘻嘻的说道：“你打听的那个人我好像见过，是不是没有什么表情、好像僵尸一样？”

天仇想了想何七的脸，忙说道：“对，对，就是好像僵尸一样，你认识他？他住几楼？”

小诗笑容有点顽皮起来，开始卖起了关子，“我要是帮你找到，有什么好处呢？”

天仇看了看她，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，小妹妹，你想不想要一支限量发售的名牌炫彩唇膏？”

小诗眼睛里面顿时充满了光彩，赶紧点头：“想！”

“你想不想要一个名牌手袋？”天仇继续诱惑说道。

“想！”

“那你赶紧带我去找！”天仇笑容一敛，正色说道。

“好啊！”小诗刚说完，食指点了点，“不行，我不能相信你，你是马屁精，肯定也是吹牛高手。”

天仇长出了一口气，拿出了钱包，从里面抓出了大概一千块钱，潇洒的递了过去。“嘿嘿，现在是不是感觉我像高贵的天使了？”

小诗眼睛放光，马上接了过去，一边数一边说道：“高贵，非常的高贵。不过还是不要随便添屎……”

天仇不禁汗颜，长江后浪推前浪啊！“走吧！”

小诗勾了勾指头，带着天仇往刚才那栋楼走，边走边说。“那人要经过我们家门口，你跟我到我家去等，从猫眼里面看到他，就可以出去逮住他了！”

“原来你不知道他住那一间啊？”天仇皱起了眉头。

小诗笑笑：“嘻嘻，你能找到他不就行了？”说完后退步小跑了起来。

这个时候，天仇看到了一道壮丽的风景，随着小诗的后退跑动，身前的Ｔ恤衫被掀起了层层巨浪！

他刚才没有留意，原来小诗不但人长得可爱，胸部更是发育得非常丰满。配合她看起来十八、九岁的年纪和消瘦的身材，那简直可以用巨乳来形容了！

天仇吞了一下口水，赶紧跟上了几步，眼光的焦点自然是那层层‘波’浪。怪不得那个老不修会缠住她聊天，原来有这么美丽的风景！拷！看起来像少女，奶子却像少妇，现在这个年代，难以区分人的年龄了！

小诗带着天仇进入了那栋楼里面，上了电梯，按下了九楼。然后对着天仇评介说道：“我发现你这个人还很色！”

“何以见得？”天仇无可厚非的说道。

小诗倒是大胆，直接的说道：“因为你刚才一直盯着人家那里看！”

天仇反问说道：“嘿嘿，我怎么知道你不是故意勾引、诱惑我呢？再说，哪个男人第一眼不是看你那里？我起码还是很久之后才发现那里的与众不同，是不是？”

小诗仰头看着天仇，笑嘻嘻的说道：“不错，你还能掰出不少歪理！失敬失敬！”

天仇则俯视着她，也笑吟吟的说道：“很好，你竟然胆敢引狼入室！佩服佩服！”

小诗伸出了大拇指，对天仇晃了晃，出了电梯，然后走向了其中一扇门，然后边开门边问道：“那个僵尸脸真的是你朋友啊？我其实也是这两天才看到过他，他好像上楼下楼都很慢似的，有点怪怪的。”她压低声音说道：“是不是他的脚也像僵尸一样不能弯曲，要跳着走啊！”

天仇自然明白她说的这两天才看到、已经上楼下楼慢的原因，那是因为何七现在受伤了！
第五集 第一百二十六章 小诗
跟随小诗进入了她家，天仇迅速看了看她家的情况。三室一厅的房子显得颇为宽敞，不过里面的装修、家居则显得比较简单。

“你先做一下吧，随便坐。要不要喝水？”小诗笑着说道，“敲了你一千块，招待你吃饭都可以了。”

天仇在沙发上面坐了下来，对小诗招招手：“小诗，过来。”

“干吗？你不会是有非分之想吧？”小诗嘴里这样说着，但是却丝毫没有害怕之色，坦然的走了过来，在天仇的身边坐了下来。

天仇笑眯眯的看着她，从上到下的看了一遍又一遍。饶是小诗胆大，也被他看得心里发虚。“你……你想干吗？”

“这里是九楼。”天仇笑嘻嘻的说道。

“是啊，是九楼，掉下去会摔死的！我逃不掉，呜、呜，你可不要逼我啊！”小诗露出恐惧之色，但显然也可能是假装的。

天仇依旧笑眯眯的看着她，轻轻的说道：“好了，小诗妹妹，不要跟我演戏了，你哥哥去哪里了？什么时候回来？”

“你说什么？”小诗瞪大了眼睛！

“我说——你是七哥的妹妹，有没有说错？”天仇歪嘴嘲笑，“你这个妹妹也真有意思，居然叫自己哥哥为僵尸！”

小诗还是一脸的不可思议，低声说道，“没道理啊，你是怎么知道的？我哪里露出破绽了？这里有照片吗？”她在自己家客厅看了看，没有哥哥在照片在啊。

“我告诉你吧，这里是九楼。你说从门口猫眼看到他上下楼？他傻了，平时坐电梯，腿受伤了反而走楼梯啊？还走九楼？”天仇分析说道。

“那也说不定啊，上下楼梯运动一下也行啊。”小诗强辨说道。

“还有你那僵尸脸形容得太贴切了，一般人肯定想不到，只有见多了的人才能这么熟悉。”天仇又说了一句。

“乱讲，推理一点都不过关，分明就是你瞎蒙猜中的！”小诗不服气的说道。

天仇不跟她计较，“好了，就算我是瞎猜中的吧。”

“可是你怎么知道我是他的妹妹啊？我就不可以是女友、佣人、室友？”小诗又有点奇怪的问道，不明白这一点他是怎么看出来的。

天仇笑着摇摇头，“这个太简单了。看你的年纪，当然不会是他姐姐了，以七哥那么酷的风格，显然也不会跟别人合住、请佣人。剩下的就只有女友和妹妹了，嘿嘿，如果家里有一个这么漂亮、身材火辣的女友，我不信哪个男人能够忍住不吃的。而据我的观察，你还是含苞待放的少女，所以……”

“大色狼！”最后一句，天仇竟然戳穿了人家的在室身份，就好像透视了衣服一样，由不得女孩不怒。

“现在可以告诉我七哥什么时候回来了吧？”

小诗泄气的说道：“很快了，我本来就是在下面等他的，想要耍你一下，所以才先带你上来。”

“就在后面？”天仇笑骂了起来：“你这个死丫头，知道你哥就要回来了，竟然不断的引诱我，想要我控制不住，然后被你哥撞见打死啊？”

“什么啊？”小诗不屑地说道：“我会拿女孩子的清白来引诱你吗？我只是跟开一下玩笑、试探一下我哥朋友的品性而已！哼，你以为我哥不在，你就能得手吗？小心我把你从九楼扔下去！”

听她这么一说，天仇倒是有几分相信，有那么厉害的哥哥，妹妹会两手也不稀奇。

“唉，没有耍到你，钱还给你！”小诗把那一千块扔了过来。

天仇捡了起来，也没有说什么，拿出了钱包，把钱装了起来。看到天仇这个样子，小诗不由鄙夷的在心里嘀咕了一句，小气鬼！

“小诗还在读书？”天仇搭讪问道。

“大二。”小诗没有什么兴趣了。

“哦，那确实应该买点漂亮衣服和化妆品之类的了。不过学费不低……”天仇说着看了她一眼，见她没有任何反应。便笑着说道：“我叫天仇，是七哥的朋友，七哥帮过我大忙。”

天仇从口袋里面掏出了一张卡，扔给了小诗。“天仇哥哥给你的，里面还有一点零钱，应该够你花到毕业的了。”

小诗嗤笑了一声，“天仇哥哥是吧？你的零钱也太多了一点吧？还是你所谓的花钱太朴素了？”

天仇含笑点头，“放心把，真的够你花的，不过，最好不要告诉你哥哥，他这人脑筋直，我怕他不让你拿。”

“是啊，我为什么要拿你的钱呢？你是谁啊？”小诗把卡又甩了回来。

天仇接着又把卡扔了过去，讥笑说道：“我看你是不懂得装扮自己吧？所以用没钱的借口来掩饰，其实你是不知道如何选购衣物！”

“谁说的？”小诗瞪了他一眼。

“好！”天仇看到她受激，又把一张名片递了过去，“这是我的电话，哪天你用卡里面的钱把自己装扮得漂漂亮亮，让我看一下，如果我觉得你真的是很会选购的话，我就把卡收回。当然用掉的钱都算我的。行不行？小朋友，敢不敢跟我打赌啊？”

“谁是小朋友了？哼，有什么不敢！”小诗把卡和名片都收了起来。

“你的名字怎么这么怪啊？”小诗忍不住笑了起来。

“我感觉很好啊，你叫什么名字？”天仇躺倒在沙发上面问道。

“偏不告诉你！”小诗过了一会儿，又笑着说道：“天仇大叔，你这样泡妞的手法已经老套过时很久了。我们有代沟啊！当然不能把名字告诉你了，省得你记挂。”

“哈哈哈……”天仇不禁笑骂了起来：“小丫头片子，毛都没有长齐，还好意思说我泡你！不要以为某个部位变异了，你就成熟了！嘿嘿，对了，是不是去隆过？”

“谁说我…………”本来她想要说‘谁说我毛都没有长齐’，说到嘴边才发现是多么的不雅，脸登时唰红。不过她还是不示弱的挺了挺胸部，傲然说道：“我这是如假包换的真材实料！哼！”

“这个真假……有没有隆过，我一试便知。”这一句天仇想要说出来，但是终究没有说出来，那样调戏的成分太大了，自己跟何七到底不是很熟，不要被他打死了。
第五集 第127～129章
第一百二十七章偷窥春光

看到天仇没有说话了，小诗发现自己这样也显得有点轻佻，她看了看天仇，又低头看了看自己胸前，有点不好意思的说道：“我去给你倒水。”

看到她蹦起了身去那拿水壶，天仇坐靠在沙发上面，思量着等下怎么跟何七交流，这家伙冷面冷口，真的不好沟通啊。

“白开水，喝不喝？”小诗洗了一个杯子，拿着水壶问道。

天仇点点头，“七哥什么时候回来啊？”

“快了吧。”小诗把水杯放在天仇面前的茶几上，然后小心的给他倒水。

天仇坐直了身子，看着小诗在面前倒水。突然之间，他全身一震，仿佛被电了一般，顿时呼吸困难起来，但是眼光就再也没有离开过。

小诗弯腰往被子里面倒水的时候，胸前的Ｔ恤领口向下垂，坐在他前面的天仇有一米八几，所以完全可以窥视到胸前的完美春光！

少女挺拔的震撼巨乳，由于弯腰的缘故，更显得丰满硕大，要不是胸衣的罩杯很紧的话，只怕还能看到顶峰的葡萄。天仇身经百战的眼光已经自动调到了最好的焦距，感受着拿激动人心的画面，随着那微微的晃荡，他感觉口干舌燥！

拷！不是诱我犯罪吗？天仇心情难以平复，心里暗骂，他妈的，何七你死哪里去了？怎么还不回来？

这时候小诗已经倒满了水，站起来了，乍泄的春光又回到了衣服的包裹之中。

冷静！没什么大不了的，不就是两团肉吗？天仇到底是见过“世面”的，很快在心里告诉自己冷静。但是很快他又琢磨起来了，这起码有Ｆ级别了吧？真不知道这小丫头吃什么东西长大的，会不会吃了什么激素啊！

“这开水是昨天晚上烧的，是温开水，可以喝的。”小诗把水壶放下，在对面坐了下来。

天仇正在胡思乱想，刚才已经有点口干舌燥了，马上端起杯子，几口把水灌了下去！

“你很渴吗？”小诗看他喝得那么猛，奇怪的问道。

天仇当然不能说刚才那画面太惹火了，尴尬的笑了笑，“我找了很久才找到这里，渴了。”

“那我再给你倒一杯！”小诗又起身提起了水壶。

救命啊！上帝救救我！

天仇心里狂呼，但是色眯眯的贼眼却早就选好了位置，不停的调换着焦距，等待着再睹春光。

“谢谢。”天仇嘴巴机械的道谢，眼睛一动不动，也不知道有没有淌下口水。

这次有备而来，看得更加的真切。他又开始“阳顶天”了！心情也非常的激动，必须要努力提醒自己，要不然本能就要驱使他伸出手过去了！

为什么要这么惩罚我啊！让我看到如此美景，却要我可望不可及！天仇内心苦苦挣扎，感受着煎熬。

小诗倒完水，把水壶放在了他的身边，“你还要喝就自己倒吧，不用不好意思。”

晕倒！干吗不早说？天仇发现喝水喝得快，竟然有机会多看一次，等她倒完，已经马上端起杯子喝了起来。听到小诗的话，他已经把水喝完大半了！

“不用了，我想够了。”天仇放下了杯子。看着对面的小诗，他心里暗想，要是以前，管你还是不是学生，绝对不会放过你，一定要把你追到手！可是现在……

现在已经有了海若。

海若！

想到海若，天仇终于从情欲的挣扎之中解脱了出来，内心汗颜不已，居然偷窥一个初次见面的女孩，还想着要去追人家，这怎么对得起海若呢？

冷静之后，本来觉得尴尬和坐立不安的天仇变得坦然了起来，静静等着何七的回来。他这次来，表示感谢和看完他的伤势，只是其中一个目的；更重要的是要趁机结交这位不简单的人物。

“奇怪了……”小诗忽然说道。

天仇附和着说道：“是啊，奇怪，怎么还不回来？他的伤势怎么样了？该不会……”

小诗打断说道：“我哥当然没事了，我奇怪的是你！”

“我？”天仇愣了一下，马上笑了起来：“你奇怪以前从来没有听你哥说起过我？”

小诗摇摇头，脸上的表情有点古怪，忽然说道：“你刚才在偷看我！”

“什么？”天仇吓了一大跳，这简直就像是捉奸在床一样令人尴尬！一般人就算发现了也不好意思说出来，搞不懂这个小妮子怎么这么大胆。

小诗冷笑了一声，“看了我两次，还要我说两遍吗？”

“这完全是意外啊！我又不是故意的，我还说你故意诱惑我呢！”天仇第一次被女孩子弄得如此尴尬不已，勉强解释了一下，又嘟哝了一句，“就算你发现也不要说出来啊，你可是女孩子呀。”

小诗捉黠的看着难为情到面红耳赤的天仇，似乎很享受这种方式的整蛊。

天仇看了看她，又想起她第一次见面就用自己哥哥来敲诈别人，顿时明白，她虽然看起来还不到二十岁，但是已经很精明了，现在的大学生都比较早成熟，而且懂得赚取利益。

“你的身材很好，所以一定经常有人想要偷窥你。”天仇变被动为主动，分析说道：“你因为经常防色狼，所以积累了很多经验，随时可以发现别人是不是在偷看自己。”

“是啊，你说的没错。”小诗承认说道，然后又反问：“你这样说是不是承认你是色狼了？”

天仇没有理她，而是直接问道：“既然你很有经验，就应该知道刚才那样会走光！那你为什么不防备好呢？你肯定有经验！所以，答案只有一个——你故意的！你故意想要让我难堪！”

大概是天仇的话太伤人了，毕竟她是一个女孩子。小诗板起了脸，冷峻的说道：“我会用我的身体来为难你吗？为自己找借口，伪君子！”

天仇只好摇头苦笑，“算了，算了，我说对不起，下次不偷看你了，ＯＫ？谁让你身材好得那么恐怖，我也是正常男人呀！”

用“恐怖”来形容自己的身材，应该还是第一次听到吧？小诗不由好笑，脸稍微放松了。

天仇可不想因为她而打乱自己结交何七的计划，赶紧岔开一个话题说道：“你刚才说奇怪，是奇怪什么啊？”

小诗哼了一声，淡淡的说道：“就是奇怪你这个色狼啊！你偷看我之后，我见你就好像发情的野兽一样……”说到这个形容词，她自己不由“噗哧”一笑。“……可是很奇怪，为什么你很快就恢复了正常呢？难道是我魅力不够？”

遇到了这个小家伙，天仇只能自认倒霉，他摇头苦笑，“不是你魅力不够，是我定力太好。”

“我不信！”

这个时候，门口响起了脚步声，天仇知道是何七回来了，赶紧对小诗打了一个求饶的眼神，双手抱拳摇了摇。

小诗捉黠的笑了起来，迅速探前身体，低声说道：“我要告诉我哥哥，说你偷看我，让他揍你！”

天仇咬咬呀，几乎想要揍她了！

灵机一动，天仇开价说道：“一千块！”

小诗则迅速的伸出两指比了一个二。

开门的声音已经传了过来。

天仇赶紧点点头，张大嘴形无声的说道：“下次给你！”

小诗得意的笑了。

“哥，你回来了。”小诗抬头说道。

何七已经开门进来了，正在门口换鞋和关门，他还没有看到天仇。

“嗯。”何七只是生硬的嗯了一声。

这个家伙真的是够酷的，对家人也这么冷啊。天仇不禁叹服。

“哦……我先回来了，因为你朋友找你，我就先带他回来了。”小诗走了过去，从何七手里接过了买的菜。

“我朋友？”何七声音变得很冷，迅速看了过来。

天仇已经站起来了，因为看到他是去买菜了，大跌眼睛，所以没有说出话来。看到何七不善的目光，他赶紧说道：“七哥，是我啊！你帮了我大忙的。”

何七冰冷的扫视了天仇几眼，冷冷的问道：“就你一个人？”

“还能有谁？”天仇以为他说叶天瑜，有点心虚，赶紧陪笑说道。

何七似乎放松了一点，然后走了进来，沉声问道：“你来干什么？”

没等天仇回答，他又对妹子喝道：“干吗随便带陌生人回来？！”

小诗有点委屈，不过没有说什么，默默的点了点头，“哥，对不起。”然后对天仇说道：“喂，你走吧！”

天仇看了看他们兄妹的关系，知道他们相处得也点怪异，好像小诗很怕何七，大概是年纪和性格相差太大的缘故吧。

听到小诗就这么下逐客令，天仇赶紧说道：“小诗，你误会了。七哥的意思是，你不应该随便带你自己不认识的人回来，现在七哥都已经回来了，又认识我，自然没有问题啦。”

何七“嗯”了一声，然后走到沙发上面坐了下来，没有再吭声。

小诗扬了扬眉毛，对天仇做了一个鬼脸，然后说道：“你们聊，我去做饭。”

她今天好不容易鼓动大哥出去走动一下，让他一个人去买菜，却没想到把天仇带了回来。虽然有点不习惯，不过难得的多一个人，让家里活跃一下气氛也好。

第一百二十八章棒喝

天仇知道何七沉默寡言，刚才已经见识过了，就算在他家，他是主人，也不会多说什么。

“七哥，我就是想要来看看你的伤怎么样了？你那天为了我受伤，我非常过意不去。”天仇已经看到他走路，似乎已经没事了。

“没事，基本上好了。”何七拉了一下烟灰缸。

天仇赶紧掏出烟给点上，他自己平时比较少抽烟。

虽然很多电影里面的主角都很喜欢抽烟，好像显得很有男人味，但是天仇从不这样认为，因为他从来没有断过追女孩子。吸烟的男人，可能会给女孩子一种成熟感，但那只能远远欣赏，靠近身边，大多数女孩子还是讨厌一股烟味的男人。

试问，满嘴牙黄、张口就是水烟袋味道，自己虽然没感觉，但是哪个ＭＭ愿意跟你接吻？更不用说激情舌吻了。所以天仇为了泡ＭＭ，从来没有让自己养成抽烟的习惯，只有在必须的情况下才抽。

现在他就是陪着何七点了一根烟，但只是点着，自己不抽。

“那天真的非常感谢你！害你受伤，实在抱歉。”天仇客套的说道。刚才对着年轻靓丽的ＭＭ，自然是风光无限；现在对着一个冷面僵尸，就索然无味了。

“哼，我说过你不用谢我。”

“是，是，我应该要多谢叶小姐，你的地址也是她告诉我的。”天仇又提到了另外一件事，“我直接说吧，我想我把那些钱给你！”

“不用！”何七翻了翻眼睛，冷冷的说道。

天仇想了一下，没有再说了，转换了别的话题，“你们兄妹两一起住啊？小诗还在读大学？”

何七默默的抽烟，没有回答。

拷！怪不得小诗会说他是僵尸脸，分明就是一个木头呀！天仇搭讪的话，他一句都没有回答。

过来一会儿，天仇心里忍不住有了一丝怒气，口气开始变重，“你们兄妹两的感情好像不是很好啊？”

听到这话，何七身体震了一下，在厨房门口一边捡菜一边偷听的小诗也全身一震，几乎要过来指责天仇了。

“这关你什么事？你还有别的事吗？”何七冷然说道。

天仇看到他那个样子，也冷笑了一声，“好，既然七哥不把我当做朋友，那我就直接一点说话！”

他这态度让何家兄妹都愣了一下。

“本来何先生不把我当朋友、也不愿意接受我的感谢，那我们之间真的没有什么其他的共同语言了。”天仇没有附和他的脸色了，也是冷冷的说道：“不过，我来到这里之后，认识了一个新朋友，我现在是小诗的朋友，以她朋友的身份来说你！”

小诗不由气恼，赶紧拍了拍手，想要出来把天仇赶走！

何七愣了一下，然后瞪着天仇，低声吼道：“你别想打我妹妹的主意，否则我会打断你的腿！”

“哼！”天仇冷笑一声：“你也配做小诗的哥哥？”

这话又是让两人全身一震，紧接着都勃然大怒。

“喂！姓天的！你凭什么这样跟我哥说话？赶紧走人！”小诗冲了过来，对天仇怒喝说道。

“你，住口！”天仇指了指小诗，冷冷的说道。

这小何七兄妹两个更是大为奇怪，互相看了一眼，然后又看向天仇。小诗忍不住想到，这家伙是不是有点变态啊？怎么跑到我们家来发火了？

天仇站了起来，本来就高大的身材，看着比他矮、又是坐着的何七，呈俯视的姿态。“瞎子都可以看出，你们两个都有严重的问题！活得一点都不自在！生活在一起，更是一种悲哀！”

两人本来想要把天仇赶出去了，听到他这么说，又都没有动手，默默的想着心事。

“拷！我那天看你这么勇猛，做事周全、成熟，我还觉得你是一个英雄人物呢！”天仇对着何七喝道：“事实上呢？他妈的俗人一个！不，应该说是心理残废！在外面对着我们这些外人，冷头冷脸还说得过去，回到家里，对着自己的妹妹，还是一副僵尸脸，这算什么？表现你很沧桑？你很辛苦？还是你很威风？你这是给你妹妹制造压力！”

何七身体一震，无言的看着天仇，接着又痛苦的看向小诗。

小诗马上露出笑脸，在他身边坐下，温柔的说道：“哥，不要听这个疯子的话，我们生活得很好！”

“行了！”天仇又指着小诗说了起来，“你呀，以为这样对他包容就很了不起了吗？这样他就可以过得好一点吗？你这是在纵容他！让他继续的冷酷下去！”

小诗回头怒视着天仇，“关你屁事！滚！”

天仇冷笑了一声，一副痞子无赖的样子说道：“今天就关我的事了，谁叫你们都认识我了！你们都不当我是朋友，我还是要说！”

“我不管你以前有过多么痛苦、深刻的遭遇，这都不应该是你现在堕落的借口！对着自己的家人都这样冷冰冰的，你还会真心的关心她吗？”

“我哥是不是关心我，我非常清楚，不用你来挑拨，你给我滚！”小诗冷冷的说道，脸上没有了一丝表情。

“哈哈！”天仇突然笑了起来，“这应该就是你们平时在家里的模样吧？啧啧，两个都是冷冰冰的板着脸！应该也没有什么话说吧？我猜想以前，小诗还是经常笑，不停的逗你开心吧？现在她放弃了，包容了，也就变成了这个样子……嘿嘿，很好，很好。我告诉你们，你们这样迟早会完蛋！很快，你们就会厌倦、害怕看到对方！会永远的失去对方！”

这话就好像一颗炸弹，震撼着他们的心弦。

“够了！”何七霍地站了起来，凝视着天仇：“你到底想要干什么？你到底想要说什么？”

看到他被激怒了，天仇反而平静地说道：“我想要告诉你，你现在面对生活的这种态度，早就让你有点变态了！而且，恭喜你！你已经成功的开始扭曲了你妹妹的性格，有一天她可能也会变得像你这样！不，现在已经在开始变得像你一样，只不过现在是跟你在一起的时候，以后可能成天都会像你一样！”

何七颤抖了起来，有点惊慌的看向了小诗。

小诗看到他那个样子，眼睛里面有了泪水，但是她还是笑着说道：“哥，我没事，我很开心。”

天仇摇头说道：“你自己想想吧，在你面前，你妹妹多久没有笑过了？你们兄妹两个多久没有一起开心的笑过了？多久没有一起出去玩过了？”

“要你管！”小诗怒声说道，她现在恨死了这个挑拨离间的家伙。

“哼，不要再自欺欺人了，你们之间现在已经没有什么交流了，维系在一起的只是血缘亲情而已！你们的下场，最好的就是小诗你找到一个男朋友，然后离开你哥哥，留下阴影，害怕见到他；最差的可能就是你也变得这么冷漠孤僻，独自生活一辈子。”天仇一针见血的继续说道。

何七可能对自己已经没有任何的希望了，现在让他牵挂的就是小诗了，听到天仇的分析，他内心汹涌澎湃，再也无法平静了。最后忍不住问道：“那你的意思，到底应该怎么办？”

“亡羊补牢，现在赶紧彻底改变！最重要的就是你的态度了。”天仇指着何七说道。

小诗听到哥哥的话，不由诧异，也慢慢冷静了一下，对天仇说道：“你不明白的，你不知道我们家的情况，你在乱怪罪我哥！”

天仇看到他们的态度已经有了一点的改变，心扉已经敞开，不由暗暗陶醉自己的能力，我简直可以做心理医生了！他叹息了一声，“诚恳”的说道：“我给你们讲个故事：有一个小女孩没有鞋穿，她一直以为自己是世界上最悲惨的人，一直到她看到一个人没有脚！”

“明白了吗？我不知道、也不想知道你们家曾经发生过什么悲惨的事情，导致了七哥变得这样。但是我要告诉你们，你们至少还有两兄妹相依为命！而……有的人从来没有见过自己的父母，父母没有养育过他一天！他在孤儿院长大，十几岁就出来流浪了……”

“没错，就是我。我现在也没有兄弟姐妹、没有父母亲人！”天仇黯然的说道。

听了天仇的话，又给两人很大的震撼，他们都看着天仇。

“我想要说的是，我一直很乐观的活着！从来没有冷冰冰的孤僻过，以后也将活得很轻松、很精彩！”天仇自信的说道。

何七抱头坐在了沙发上面，久久没有说话。小诗不敢惊扰他，担心的坐在他身边。不是怨恨的怒视着天仇。

良久之后，何七突然抬头，看着天仇，坚定的说道：“天老弟，我明白你的好意，非常感谢你的当头棒喝！我会改变过来的！”然后又伸手摸了摸小诗的脸，挤出一个笑容说道：“小诗，哥对不起你，以后哥哥会回来的，会重新积极的面对生活，你要多笑，多鼓励哥哥啊！”

虽然笑得很僵硬，但是已经不知道是多久以前的事情了！小诗已经泪流满面了，哭着笑了起来：“我会的，我会笑……”

天仇终于长舒了一口气，浪费了这么多口水，终于把何七说得开窍了，这下应该会把我当成好朋友了吧？当然，他现在更真心的替何家兄妹两感到高兴。

第一百二十九章何七的建议

小诗哭笑了一会儿，慢慢止住眼泪，她知道现在哥哥的心门算是打开了，但是已经形成的习惯，是不可能迅速成功改变的，这需要一个过程。

“天仇哥哥，多谢你。我刚才……误会你了！”想起天仇其实是为了自己兄妹好，刚才两人都对他喝骂，小诗不禁有点尴尬。

天仇笑了笑，叹息说道：“不用谢我，自己好好珍惜，不是每个人都能遇到比自己还差的人，我们还是珍惜自己所拥有的吧。你们兄妹可以依靠，也应该珍惜，多为对方想一想，但是要往积极的方向想。”

“天兄弟，多谢你的点醒。要不然，我就像你说的那样，心理残废过一辈子。”何七还不能马上改变过来，他的脸还是没有什么表情，不过语气已经有了一点人味，而且话多了一点。

“其实我刚才说话有点过分，你们能把我当朋友就好了。”天仇说着，忽然想到一个问题，让何七做叶天瑜的司机保镖，会不会就是因为他话少、不会让天瑜烦呢？

“当然啦，我们已经把你当成最好的朋友了，你看我哥叫你老弟，我叫你哥哥，还不放心？”小诗慢慢恢复了活波本性。其实她在别人面前都很轻松，只有在何七面前很沉默。

大家都笑了。小诗很高兴，蹦跳着去做饭了。

何七沉默了一会儿，已经恢复了冷静，开口说道：“天老弟，我很感谢你刚才的指点。不过我想你来找我的目的，应该不是为了指点我吧？”

天仇笑了笑：“我来之前还不认识小诗，又怎么会知道这些呢？我的目的已经说过了，第一个是向你道谢，看看你的伤势如何了，第二个是想要把那笔钱给你。”

何七看着他，慢慢说道：“我的伤势差不多好了，因为叶小姐说了放我一个星期假，所以我也没有回去，等星期一再回去。至于那个钱，我还是那句话，不要！”

天仇拿出了一个信封，对何七说道：“这里有两万块钱，相比来说少了很多，如果你不要那一笔的话，这个希望你收下，算是我给你受伤的医药费。”

看到何七还要拒绝，天仇沉下脸说道：“我空手来，认识了小诗，也没有什么见面礼，如果七哥不收下，我也不好意思在这里蹭饭了，我只好告辞了！”

兄妹两个的关系已经习惯了，一下子还找不到多说话题说，天仇在这里还好一点，何七当然希望他留下来一起吃饭。再想了一下，是两万块，不是一百万，他也就收下了。

“钱我收下了，我还有一个问题。”何七紧紧的看着天仇，目光闪过一丝锐利，“我感觉你还有其他什么事情！不会只是那两条这么简单。”

天仇笑了一下，“我还有其他的事情？没有啊！”

何七想了一下，最后说道，“虽然说这个词不是很好听，但是我真的觉得你还有其他的‘目的’，说出来吧，有什么用得上我的，一句话！”

天仇见他看出来了，知道他这个人不简单，想要瞒过他不容易，虽然有点尴尬，他也只能直接说了：“那我就说实话吧，除了那两件事情之外，我是特地想要来结识你的。”

看到何七有点不解，天仇解释说道：“我看出你不是普通人，我想你在叶家做司机也只是暂时的，所以……我有这样一个打算，我准备开一家公司，到时候如果你愿意，想请你过来帮忙。”

“挖我跳槽？就这么简单？”何七忍不住上下打量了一下天仇，看他哪点像是能开公司的人。

天仇压低声音说道：“嘿嘿，七哥，明日不说暗话，我虽然不知道你以前干过什么工作，但是你的眼睛有时候就充满着锋芒！被你看一眼，仿佛我整个人就被看穿了一眼。我在你面前，还能有什么隐瞒？跟你一比，就好像小孩子遇到高手了，我在你面前还能耍出什么花样？”

千穿万穿马屁不穿，就算是何七这么冷静沉稳之人，听到天仇的夸奖，也不自觉很顺耳，虽然没有下面管理员那样全盘接受，但是也觉得天仇说的有点道理。

何七仔细的看了看天仇，心里对他有了一个新的评价。以前他跟天仇并不熟悉，只是跟随叶天瑜见过几次而已，就算上次合作了一次，也只能算是大致认识了而已。在他心里，还是挺瞧不起天仇，因为两次都要借助叶天瑜来帮忙，对于这样的男人，他一向是轻视的。

除了感觉天仇没有什么能力之外，另外一个印象就是他颇为大方，第一次自己根本没有动手帮过什么忙，只是凭着叶天瑜的身份吓退了那群人，但是天仇最后还是塞给了自己一万块！当然，当时他要是知道是一万块，绝对不会收下。

今天，天仇的一席话，和他面对两人喝骂表现出来的态度，让何七对他的印象有了大的改观！发现他不但有着乐观、积极的生活态度，还真诚的愿意帮助别人！这是非常难得，换了别人，谁敢、谁愿意管何七这样的人的闲事啊？

“天仇兄弟，我知道你口才很好，心地也很好，不过……”何七还是直接的说出了自己的意见，“你如果开公司的话，只怕也是小规模，如何需要我呢？我过去也只能给你开车而已，这样不是太浪费了？”

既然已经说开了，天仇也就没有什么好犹豫的了，直接说道：“我也就直接的说了吧，我刚才已经说过我的身世，所以对于我来说，没有人可以依靠、可以帮助自己，我只有靠自己！通过这两次的事情，我发现自己的智慧不会比别人差，但是力量方面则还无法保护到自己！”

何七似乎已经明白了天仇的意思，微微点头。

“我知道你除了是天瑜的司机，还是她的保镖。我想如果有机会，可以请你过来做我的司机和保镖。”天仇又笑了笑，“我开公司当然有我的计划，不会因为你的到来而浪费和亏损什么的，你放心，我给你的报酬当然不会比你原先的少，会按合伙人的身份分钱给你！。”

何七默然点点头，“好吧，我明白你的意思了，不过现在不是很合适，有机会我再投奔你吧。”

“我明白，你现在毕竟是在给叶家做事，不能随便跳槽的。”天仇心想，我现在也还在明日集团，作为一个助理，要是带保镖的话，也太怪异了吧？

其实天仇心里也明白，当你的身份到了一定程度的时候，甚至可以不需要保镖，比如说像现在的郑笑秋一样，家族的财力、影响力，足以让想动他们的人自己掂量几分，除非是拥有拥有相当势力的人要出手。

但是天仇自己单打独斗，可不敢大意，他决定自己真正开始自己事业之后，要像常宝一样，出入都有人跟随保护。

“有件事情，我想跟你说一下，或许你应该考虑一下。”

天仇刚才化解了自己的心结、以及和妹妹的隔阂疏离，也算是恩人，现在大家也已经称兄道弟了，所以何七觉得自己有必要提醒天仇一下！

天仇看到他说话的样子有点吞吞吐吐，不是很自然，赶紧拍着胸脯说道，“七哥，你有什么指教的尽管说，不用感到有所顾忌！”

何七沉思了一会儿，低声说道：“我知道以我的身份不该说这样的话，不过，我实在是不想……是关于叶小姐的事情。”他停顿了一下，接着说道：“我想你应该明白我的意思吧？”

你还没有说，我怎么明白你的意思呢？但是听他提到叶天瑜，天仇想了一下，心里猜到了几分，试探着问道：“你的意思是，要我别跟叶小姐交往下去？”

何七点点头，面上的表情没有什么变化，“以叶小姐的美貌，你会动心、会去追求她，那是再正常不过的事情，不过……，你也知道她父亲是什么人，她是叶老大的女儿，叶老大没有儿子，只有这一个宝贝女儿，所以她是被公主般的宠爱着……”

宠爱？天仇心里不禁摇头，这宠爱未免有点过头了！不过，她的倒是真的像公主——没有自由。

“想要追求叶小姐，你一定会受到叶老大层层的阻拦，而且很有可能会有危险。就算真的过了叶老大的那一关，得到了他的认可，你也要做好跟他一起混、接他班的思想准备！”

“接他班？”天仇虽然还没有想过要追叶天瑜，但是听到何七的话，也不禁惊讶。“哦，对了，他没有儿子，所以找女婿一定会栽培成接班人！这真的是一个麻烦的事情。”

“我只是说出我的建议，你自己衡量一下，要快一点决定，因为……叶老大肯定会很快知道每一个接触他女儿的男人。”

天仇顿时明白了何七的担忧，自己已经和天瑜有了几次的直接接触，显然叶老大已经知道了，要是自己和她继续保持来往的话，叶老大就会把自己当成在追天瑜了！

“我明白，多谢七哥的提醒。”天仇感激的道谢。

看不出小诗还很会做菜，大概是平时做惯了，她很快弄了几样家常小菜。何七今天高兴，非要和天仇干白酒，天仇不剩酒力，但是为了显示诚意，只能勉为其难了！
第五集 第一百三十章 遇劫
天仇在何七家吃完饭的时候，已经有点醉醺醺的了，他只能喝点啤酒的料，喝白酒哪里能干得过在家时常喝上几口的何七？

“不行了，我醉了，我要先回去了！”天仇趁着头脑还清醒，赶紧起身告辞，反正今天来的几个目的也算是已经达到了，可以放心的离开了。

何七大叫说道：“这算什么？我正准备叫小诗去买一点下酒的卤菜，我们再好好喝一回呢！你怎么能这么扫兴呢？”

经过一顿饭，加上酒的助兴，大家的交情似乎加深了不少，没有了那么多的生疏和隔阂，互相说话也没有那么客套了。

小诗在一边笑着劝道：“对啊，我们家难得这么高兴，天仇哥哥，就陪我哥多喝几杯吧？就算喝多了，反正你今天也不用上班，又没有什么事情，怕什么？”

天仇心里暗暗摇摇头，开玩笑？我不用上班就没事了？我来你们又不是度假来的！他眯眼笑了笑，“你们两个不要合伙来灌我了，我真的不能再喝了，要不然下次不敢再来你们家了！”

“不要说得这么严重。”听到他这么说来，兄妹两个才没有再挽留了。

“那好吧，有时候我们再来喝过。”由于今天内心的负担减轻不少，何七痛快的多了几杯，整个人显得比较兴奋。

“一定，一定，我现在先回去了！”天仇一边说，一边自己向外面走去。

“我送你！”何七站了起来，热情的说道。

小诗不知道多久没有看到哥哥这个样子，心里又是高兴、又是感慨，同时也暗暗担心，生怕过上一天、两天，一切又变回原来的样子！最好是天仇常来，让哥哥振作起来。

“哎，哥，你喝多了，你先休息一会儿吧，我送他就可以了！”小诗拉了何七一把，把他按住在沙发上面，然后自己先门口走来。

“你不要来了，我送天仇哥出去就可以了！”已经和天仇开门了的小诗看到何七又走了过来，赶紧说道。

天仇对他打了一个招呼：“七哥！你一个人再喝几杯，等下小诗再给你带一点下酒好菜回来。”

“行了！还喝？”小诗瞪了天仇一眼，然后推了他一把，把他推出了门外，自己也跟着出来，然后赶紧把门关上了。

两人没有说话的走进了电梯，很快就下到了一楼。

“喂，你是不是真的醉了？”小诗甩了甩短发，歪着脖子看着天仇。

天仇笑了笑，“嘿嘿，那是当然，你以为我是装醉吗？”

“哼，你这人贼着呢！说的话得要防着一点。”小诗撇了撇嘴。

从公寓里面出来，小诗还陪着天仇走。

“你要送我到哪里？不会是想要送到我家吧？”天仇开玩笑的说道。

小诗绕到他的后面，伸手在他后背捶了一下，娇声说道：“还不是你搞的鬼？要我去买下酒菜！”

“嘿嘿，我还以为你惦记着那两千块呢！”天仇看着俏丽的小诗，想起了刚才的旖旎风光。

小诗因为巨大的高兴，早就忘记了这件事情，现在顿时想了起来，“啊，我差点忘了！你可别想赖呀？”

天仇笑了一声：“我会赖吗？你别忘了，我已经给你一张金卡了，就算赖了这点小钱，也够赔偿你的了。”

“哼，狗屁金卡，谁知道里面有没有钱？”小轻蔑的说道：“说不定早就透支到上限了呢！”

天仇意味深长的微笑着说道：“以后你用了就会知道还有没有钱。”

“我不管！现在先给钱吧？”走在路上，小诗伸出了手。

天仇拿出了钱包，但是又犹豫了起来。

“喂，你可不要赖啊？我没有带钱，等下买卤菜还要指望这笔赔偿金呢！”小诗一副可怜巴巴的模样说道。

“什么赔偿金？”天仇又好气又好笑，“分明是敲诈我的好不好？小太妹！”

小诗伸手推了他一下，娇笑说道：“你不是偷看了人家吗？不要赔偿啊？没有要你负责，已经够宽宏大量了！”

“神经！这算什么偷看？”天仇不禁笑骂，“要是这样也算的话，那你去游泳一次，还不知道要有多少男人需要向你负责了。不过说真的，嘿嘿，只怕有不少人想要向你负责哦！”

“哇，你欺负人啊！看都看了人家，还不愿意给点精神和肉体的损失补偿，太小气了吧？”小诗本来跟他一见如故，现在相处下来，更是觉得亲切，不由撒娇地摇了摇天仇的手臂。

“不要乱说啊，事情没有那么严重！”这是在外面，天仇低声警告说道。“再说，就算是看了，这也太贵了吧？两千块，才看了几妙啊？这要是去发廊，可以挑上几个慢慢欣赏了，甚至……”

“咦…………什么人啊？”小诗脸上露出鄙夷之色，“鄙视你，还去发廊！”

天仇大为尴尬，忙解释说道：“我这只是打个比方而已！像我这么英俊潇洒、分流倜傥的男人，想要泡ＭＭ，还不是手到擒来？用得着去发廊花钱吗？”

小诗一副印象已经坏透了的神色，故意的跳开，跟他保持开了几步距离。

天仇无奈摇头，掏出了两千块给她，“别乱造谣我去发廊啊。唉，你这次收我这么贵，下次是不是该给优惠，或者给我多看一会儿？”

小诗先诗哭笑不得，紧接着板起了脸，怒叱说道：“你什么意思？你是说我出卖身体？”

天仇耸了耸肩膀，道歉说道：“我是开玩笑的，不要这个样子了，快点去给你哥买卤菜吧？”

“哼！”

天仇看她生气了，自问自答的笑着说道：“我告诉你实话吧，我其实是故意这么说的。为什么要这么说呢？就是故意要给你留下坏印象！为什么要留下坏印象呢？就是怕你情不自禁的喜欢上我，以后一颗芳心成天惦记着我！”

“好臭美啊！自大狂、自恋狂！”小诗不禁惊叫了起来。天仇在一边笑着不做声。

“哼！不理你了，你是个坏人！”小诗娇嗔说道。“喂，我去那边了，你到这里坐车就可以了。”

天仇点点头，忽然问道：“小诗，认识你这么久了，我还不知道你到底叫什么名字呢？就叫何诗？还有你哥呢，我只知道他叫何七，可是他好像不是叫这个名字，要不然管理员也不会说没有了。”

“干吗要问人家的名字？女孩子的名字是不能随便告诉男孩子的，特别是不能告诉会上发廊的色狼！”小诗捉黠的说道。

天仇几乎要晕倒，低声急切的说道：“不要诬蔑我了！”

看到他这个样子，小诗不禁笑了起来。

“我的名字呢…………是不会告诉你的！而我哥的名字呢，我不敢告诉你，你想要知道的话，你自己问他。”

天仇耸了耸肩膀，“无关紧要，反正我也不是真的那么想要知道。”

这时候有个路过他们身边的大婶跟小诗打了一个招呼：“冬诗啊，这个是你男朋友吧？长得好高大好英俊啊！”

小诗无奈的应付了过去。

“得意什么？人家不知道而已，好像自己占了多大便宜似的！”看到天仇露出了笑脸，小诗不禁娇叱说道。

天仇笑得更加灿烂了，“你不说你的名字，是因为你叫何冬诗！哈哈哈，想不到竟然有这么好玩的名字！”

小诗不由非常不好意思，赶紧解释说道：“有什么好笑的？是冬天的冬、诗歌的诗！”

“对，是何冬诗，不是河东狮。”天仇大笑了起来。

“你——！”小诗大叫了起来。

天仇赶紧说道：“别吼了，否则就真的成河东狮吼了！”

他笑着跑开了几步，但是小诗没有跟过来，而且向着她刚才指的方向跑走了，没有再回头看他了！

看着她年轻的背影，天仇不禁笑着摇头，回味着何冬诗的名字意境。

这个时候，一辆黑色轿车急速而来，迅速停在了天仇的面前。

天仇还没有反应过来这是冲着自己，从车里面已经跳下了两个高大男人，马上站在了他的身边。

“先生，你好，请跟我们走一趟！”其中一个人低声说了一句。

“什么？”天仇这才反应过来，看了他们一眼，心里暗叫不好。

这两个人没有再说什么，也没有等天仇做出具体反应，迅速一左一右架住了他，然后将他塞进了轿车里面！

“喂！你们想要干什么？绑架啊！”天仇赶紧大喊了起来，但是发现车里面除了那两个人，还有两个男人，都以不善的目光看着自己，这让他有点心虚。

司机看到天仇被抓了上来，立刻加速离开。

天仇想要挣扎，可惜左右都有人按住了他，让他动弹不得。“你们是什么人？到底想要干什么？”

他看到车子外面，小诗正快步走着，赶紧对着外面大叫“救命啊！”

可惜车速很快，外面的小诗根本没有看到车子里面的天仇，已经快速超过了她，而前排坐在司机旁边的男人迅速回头，冷然喝道：“别自讨苦吃！”
第五集 第一百三十一章 酒店
天仇看着他们有四个人，现在车子又在快速前进之中，自己一个人是无论如何都搞不过他们的，喊救命也是白搭，他干脆省下一点力气，放弃了任何的挣扎。

“很好，我们也只是奉命行事，你能够配合最好了。”前面那个人从倒后镜里面看到天仇变得顺从下来，点头说道。

天仇心想反正已经被你们抓去了，逃是没指望了，打听一点消息总可以吧？“哎，几位大哥，看你们样子都是英雄人物，会来抓我，实在是我的面子！不知道我们这是要去见谁呢？”

“哼！要去见谁你不用担心，反正见到之后，你自然就清楚了！”前面那个人冷冷的说道，不愿意多说。

天仇又把眼睛看向旁边两个人，那两个人的眼光都直直的看向前面，仿佛根本没有看到天仇询问的目光。

“喂！我说哥们……”天仇开始壮起胆子说道，“小弟也不是吓唬大的，我知道你们都是帮人干活，所以我也不会令你们难做，一直很配合你们。可你们也太不厚道了，起码给我透露一点风声，我好有个心里装备啊？”

前面那人点点头，“你说的没错，我们就是不厚道，你要怎么样？”

坐在天仇左边的男人，马上配合说道：“你不会令我们难做？那是不是想要试一下？妈的，好像给我们面子一样，你分明就是自己识趣、怕挨揍！”

天仇苦笑一声，没有再说什么了，好汉不吃眼前亏，反正已经顺从他们了，被这帮下人打一顿可太不值得了！

虽然他们不愿意透露是谁指示他们来的，但是天仇自己可以心中估计出一个大概。现在这种环境之下，对自己有矛盾的也就乔振飞一个，可是如果乔振飞要动自己的话，根本不会这么轻松，他肯定会先叫人狠揍自己一顿！这家伙上次吃亏了，虽然可能不会善罢甘休，但是应该不会用这样的手段来。

剩下没有别人了，只有一个人！

天仇不愿意想到这个人，不愿意去招惹这个人，但是现在到了面前，由不得他不去面对这个人。这个不是别人，就是叶天瑜的父亲，黑道叶老大！

以他的能力，绝对可以盯上自己，也可以公然的在大街上面掳人。

天仇心里琢磨开了，叶老大找自己无非是为了天瑜的事情，如果自己告诉他，自己没有追天瑜、自己有女朋友，他是不是可以放过自己呢？

这时候他想起了何七的话，以何七这么谨慎的人，会提醒自己要小心叶老大，足见他对他女儿是多么的重视，而且，肯定已经有不少觊觎天瑜美色、或者真心追求天瑜的人遭殃了。

天仇很快就否定了自己的想法，这么简单的借口，他肯定不会相信的！难道还要把海若找来做证人吗？且不说海若会不会误会自己，单单是叶老大的身份，也不能把海若牵连了进来！

那四个人看到天仇很冷静，既没有挣扎、叫喊，也没有求饶，让他们有点惊讶，因为这跟他们抓过的任何一个人都不同。除了司机的专注开车之外，其他三人都有意无意的留意天仇。

天仇想着该怎么面对这个问题的时候，忽然想到一个问题，如果真的是有凶险之事，就算昨晚自己没有刻意去留意梦，应该也会梦到的！而今天醒来，似乎没有记起梦到了什么凶险的事情，这么说，此去应该是有惊无险？

想到这么一层之后，天仇豁然开朗，整个人更加的轻松，他甚至伸手去掏烟。

“你想干什么？别耍花样啊！”坐在天仇旁边的人，见到他伸手去掏东西，赶紧按住了他，警惕的盯着他。

另外两人也迅速盯住了天仇。

天仇露出无辜的微笑，诚恳的说道：“几位大哥，我看你们来找辛苦了，正想要请你们抽根烟呢！我怎么会耍花样呢？不信，这位大哥你可以检查一下，我这个口袋里面没有什么。”

那人怀疑的伸手从天仇的口袋里面摸出了一包香烟。

“要抽你自己抽！”那人悻悻的把烟扔在了天仇身上。

天仇拿着烟，刚好说什么，前面那个人开口说话了：“不许抽！老实待着，很快就到了！”

不会是怕我烟里面有迷药吧？天仇哭笑不得，但是也没有说什么。本来他就是想要套下近乎而已，又不是真的要抽烟了。

车子继续前行，里面连天仇一起五个人，没有一点说话的声音，显得异常的沉闷和压抑。

“司机大哥！”

天仇突然的一声叫喊，让四个人都吃了一惊。前面那个男人迅速回头，阴森森的问道：“你又要干什么？”

天仇看他表情不善，不敢说什么了，低声说道，“我只是看这么无聊，不如放点音乐听一下。”

“没有！”那人冷冷的蹦出了一句，然后转过头去了，只是不时的从倒车镜里面向天仇射来警告的眼神。

既然不说话、也不能听歌，天仇只能开动脑筋想事情了。虽然刚才安慰自己说不会有事，但是具体情况如何，还是不得而知。他开始静下心来，仔细的分析等下会遇到的情况，向在脑海里面预演种种可能的假设。

不知道走了多久，车子开到了一个环境比较幽静的酒店旁边，换句话说，也就是这里比较偏僻，上这个酒店的，一般都是喜欢安静的游客、和想要约会的本地有钱人。

他们把车子停好之后，没有马上下车。

刚才那个男人回头警告天仇说道：“虽然你刚才一直很合作，但是我还是要警告你，等下下车之后，你要是敢大叫、想要逃跑的话，你就别想回去了！”

他说完之后，停顿了一下，阴阴的说道：“我的话不说第二遍，你可要记住了。”

天仇保持很好的风度，微笑点头。

五人下车之后，司机没有跟随他们一起。三个人一个在前面，两个在后面，“押解”着中间的天仇往酒店里面走去。

天仇也没有太大的紧张，该紧张的在路上已经紧张完了，反正就是这么回事，早就想到了会有这么一幕。他也没有想要打电话给谁求救，因为这关系到叶老大，无论是谁，都是给别人找麻烦！自己孤独一人正好，有什么事情就自己给自己撑腰搞定！

想到自己给自己撑腰，天仇刻意的抬头挺胸，脸上也露出非常轻松的微笑，完全是一副镇定的模样。

大概是前面那个男人太过于严肃，脸上没有表情，后面你两位也是紧张兮兮的，就只有中间的天仇表情随意，酒店门口的服务员们，都是对着天仇微笑问好。

这让天仇感觉很好笑，自己被挟持进来，现在在这些人眼里，反而是前面有人开路、后面有人保护的大老板了！想到这里他不禁想要大笑起来。

前面那人领着天仇直接上楼，来到了某一个贵宾房门口。

那人有规律的门上敲了几下，过了一会儿，有人打开了门，看到他们几个之后，对他点点头。

那人对里面的人低声说了几个字，里面的人仔细的看了看天仇。

“你进去里面吧！”那人对天仇说道，然后推了他一把，把他往里面推。

里面出来的人忽然睁大了眼睛，低声说道：“这是干吗？请来的客人，我们要客气一点，不然老板要不高兴了！”

那人耸了耸肩膀，勉强笑了一下，“我把人交给你了！”

里面出来那人点点头，回头对天仇说道：“你就是天先生吧？请进！”

天仇扬了扬眉毛，没有说什么，跟着他走了进去。

出乎意料，里面居然没有一个人！

“这是…………”天仇伸手环指了一下，不解的看着那个人。

带他进来的人笑着说道，“老板很忙，还没有过来，麻烦你在这里等一下。”

拷！人家是黑道大哥大，自然很忙了，要不是为了女儿，才不会见自己这种小角色呢！要找自己，也是交待小弟一声，等到一切ＯＫ之后，他才会露面的。天仇心中释然，也就不客气的在沙发上面坐了下来。“那我就等吧。”

招呼他的那个人走到一边，推过来一辆餐车，对天仇说道，“天先生，这里准备好了点心、果盘、还有红酒，你自己招呼自己，不要客气！”

“好的，我不客气。”天仇笑了起来，“不过我刚刚吃过午饭，现在很饱，还喝了点白酒，这些先放着吧。”

那人有点尴尬，推到了一边，有说道：“那要不要找几个漂亮一点的小姐来陪你呢？”

天仇吓了一跳，以为他说错了，抬头看了看他，赶紧说道：“不用、不用！”

“那我先出去了，有什么吩咐，可以叫外面的人找我。你慢慢等老板吧！”那人说着先出去了。

天仇看着他出现，心里不禁苦笑，外面还有人守着！这不是软禁我吗？

想了想刚才那人的态度，天仇不禁好笑，还要不要叫小姐，怎么会想出这么差劲的方式来试探我呢！按说叶老大不是简单的人，这该不会是天瑜想的吧？

想到叶天瑜那天在电影院说要淘汰掉海若，她不会是想要通过叶老大来逼自己吧？

想到了这个可能，天仇接着想到了更深一层…………
第五集 第132章 意外
如果天瑜真的是想要通过叶老大来逼我的话，叶老大势必会仔细的调查我的来历！天仇在心里推断着，不对！这个叶老大只怕早就把我的一切调查得一清二楚了！

那现在只有两种可能，第一种：叶老大反对天瑜喜欢我，那他今天就是来阻止我们继续来往的；第二种可能：如果叶老大同意天瑜喜欢我，那他就是想要来选接班人了！

虽然天仇告诫自己不要得意，天瑜未必是真的喜欢自己，说不定只是当时心情不好一时冲动乱说的，也可能是开玩笑的。但是也不能不有这样的打算啊！如果叶老大想要让自己接班的话，自己倒是很好的人选啊！

想到这一点，不禁让天仇哭笑不得。他没有任何的亲人、又是从小在社会上流浪长大的，这完全是进入黑道的好条件啊！以前怎么没有想到呢？说不定叶老大真的会因为这两点，而兴起把自己手揽的心呢！

这不禁让天仇感到头痛，自己才刚刚开始走运，才刚刚开始自己的事业，如果就这样被收入黑道，不是完全改天换地了吗？

本来还很轻松的，现在他却变得忧心忡忡了。

他们没有搜了天仇的手机，现在他看着手机发呆，要不要找人帮忙呢？能够找谁帮忙？海若、郑笑秋，还是何七？现在要面对的可是叶老大！

既来之、则安之，事情已经到了这样的地步，担心也是没有用的，天仇只能尽量让自己放松，尽量让自己保持平静，希望等下可以表现得更加机智一点。

过来大概二十几分钟，开始招呼天仇的那个人走了进来，对天仇说道：“天先生，让您久等了，老板已经在路上了，很快就到了。您再等一会儿。”说完就出去了。

本来这二十几分钟，天仇就不停的在想，现在听说已经在路数，马上就要到了，他顿时着急起来，感觉每分钟都好像是煎熬一般。

七分钟！

天仇不知道看了多少次时间，最后在七分钟的时候，听到了开门的声音！

他赶紧正襟危坐，摆出最诚恳、最尊敬的态度，同时脑海里面也在想象着叶老大的模样。

“天仇啊！”

进来的竟然是一尊熟悉的肥硕躯体，是常宝。

他也来了？莫非想要替我求情？天仇赶紧站了起来，低声叫道：“宝哥！”

常宝进来之后，迅速在沙发上面坐了下去。

天仇看着他的后面，跟着的也就是以前见过的那几个手下，而此时门已经关上了！

难道他是代表叶老大来的？

“宝哥，你……”天仇迟疑的看着他。

常宝翻了翻眼皮，小眼睛转动了一下，对几个手下说道：“你们几个先出去，在外面等！”

“是！”几个贴身亲信赶紧出去了，把门关好，同时在外面把好风。

天仇指了指门口，问道：“宝哥，这是怎么回事？不是叶老大找我吗？”

常宝小眼睛戏谑的看着天仇，指了指边上的沙发，讥讽说道：“你小子也知道叶老大要找你？”

天仇苦笑一声，汗颜说道：“宝哥，你就不要笑我了，现在是不是麻烦了？”

常宝想了一下，低声问道：“你以为现在是叶老大把你找来的？”

天仇已经明白了过来，老实的说道：“他们几个把我抓来，我一直以为是叶老大要见我了，现在才知道你的人。”

常宝点点头，然后又摇摇头，“今天是我找你来，不过刚才找你的不是我的人，所以没有对你很客气。”

这让天仇感到疑惑了，他倒不是介意那几个人的态度，而是常宝的意思，为什么不是他的人呢？难道是叶老大通过他来劝告自己？

“宝哥！你又什么话就直接说吧，我知道你是帮助我的，好心兄弟心领了，你有你的难处，叶老大要你这么做，你就直接说吧！”天仇凛然说道。

常宝“哼”了一声，全身的肥肉颤抖了几下，“知道我是帮你的就好。可是你小子不知道听我的话！”

天仇有点尴尬，实话说道：“宝哥，我真的没有去追叶小姐，叶老大现在肯定是误会了！”

常宝看了看周围。

天仇看他目光落在餐车上面，看他身体肥成这个样子，知道要他动弹的可能性是多么的小，便起身将餐车推了过来。把酒和点心拿过来反正常宝的面前。

红酒已经开好，常宝拿过来就自己灌。

过了一会儿，常宝才开口说道：“我今天找你，是我找你，不是老大要我找你！”

这话让天仇有点纳闷，心里也不禁大骂，你要找我打一个电话不就得了？用得着搞得那么大的阵势吗？弄得我以为是被叶老大绑架，担心了半天！

虽然心里有点不爽，但是天仇表面上没有什么反应，还是一副感激之色，“宝哥，你是想要再劝我不要和天瑜来往？”

常宝摇摇头：“现在不是不要和叶小姐来往那么简单了，我已经知道消息，叶老大这两天就要动你！所以我一早就让人去逮你，但是让你小子跑快了！总算跟踪了过去，叫人守住了你！”

今天从出门就被人跟踪了？天仇不禁汗颜，不过想想自己也不是什么专业的特工，也就没有什么好惭愧的了。他小心的问道：“宝哥，你想要通知我，干吗不打我电话呢？”

“妈的！你还好意思说！你的破手机，我不知道打了多少遍，就是不通！”常宝摇头大骂。

“不是吧？一直开机啊！”天仇赶紧掏出手机看了看。

常宝扔了一个手机在桌上，“你自己打一下。”

天仇拨了一下自己的号码，真的提示：“您所拨打的电话暂时无法接通……”

他不禁摇头苦笑，越是有急事需要的时候，越是容易碰到这样那样的问题。

“你去了何七那里？”常宝没有再追究电话的事情。

天仇点点头，忙解释说道：“前几天他帮了我一个忙，结果受伤了，我今天才有空就去看看他。”

常宝怀疑的说道：“那干吗那么久？”

天仇不想过多的说自己跟何七的事情给他听，便削去重点说道：“我没找到何七，恰好遇到了他妹妹，她妹妹蛮好说话，带我去找他，最后还留我吃了午饭。”

“拷！原来你小子又是在把妹妹！”常宝不禁绝倒：“你能不能正经一点啊？”

天仇不禁苦笑，我哪里不正经了？你想到哪里去了！不过他知道越描越黑，干脆让他说几句。

常宝一副恨铁不成钢的样子，大声责骂说道：“要女人哪里没有？你想要大学生、处女，以你现在的财力，一下可以找一打！你干吗偏偏要去招惹叶老大的女儿？这倒好，现在有惹起何七的妹妹来了！”

喂！不要拿你那一套来想我好不好？天仇不能认同这个好色之徒的说法，但是现在需要他帮忙，也就没有吭声，任凭他说。

“你不要以为何七沉默寡言就好欺负了，告诉你，不是所有沉默的都是老实人！那家伙发起狠来，你也惹不起！”常宝警告说道。

天仇心想自己也不能一直让他骂下去啊，便开口说道：“是，是，宝哥教训得是，小弟一定会谨尊教导！我没有去惹何七的妹妹，叶小姐也只是一个误会，你看看想着应该要怎么办？”

常宝想起自己的话还没有说完呢，就接着前面的话说道：“我手下的人告诉我，说你去了何七哪里，我不知道你们有什么事情，但是我也不方便去他那里找你，所以就让人在外面守着。后来我找人别人的兄弟，让别人把你接来这里，我自己再分开时间和路线，过来这里和你汇合。”

“有那么严重吗？”天仇看到说得好像到处有人监视一样，不禁苦笑着问道。

“你以为还简单？”常宝仰头灌了一口酒，小眼睛盯着天仇，“要是让叶老大的人抓到你了，才不会管你是不是误会，只怕不用见到他，下面的小弟就会把你往死里面整！”

这话让天仇心里一惊，是啊！天瑜不会想要为难自己，叶老大或许也会讲点道理，但是他要是一发话，手下那些好大喜功之徒，还不加倍用功？说不定真的早早把自己挂了呢！

“那现在怎么办？宝哥你的意思是……”

常宝低声说道：“我想要让你在这里住几天，哪里都不要出去，我会让人在这里照顾好你。我自己再找时间探一下老大的意思，看看他到底想要如何处置你，如果还有回转的空间，我先替你说说情。”

天仇感激的说道：“宝哥，真的太谢谢你了！可是……如果他真的想要……干掉我，这里也住不了几天啊！”

常宝沉默了一会儿，“走一步是一步了，到时候实在不行，看看求求叶小姐了。妈的！我早就看出瞄头不对，上次就警告你了，你小子倒好，还是和叶小姐来往下去！”

天仇苦笑摇头，心里想到的是叶天瑜，她也真的是可怜，只怕每认识一个异性朋友，都会变成这么严重的事情。
第五集 第133章 面对
天仇考虑了一会儿，最后决定说道：“宝哥，很感谢你这么为我着想，不过，我还是决定不留在这里。”

“什么？你想要出去送死啊？”常宝怒喝，全身肥肉抖动了起来。

天仇坚定的点点头，果断的说道：“没错，我明白你是好意，但是就算出去真的有危险，我也不能当缩头乌龟藏起来。我就是一个人，谁也不用怕，就算叶老大真的要搞我，我也不会躲起来的！”

常宝小眼睛瞪得大大的，诧异的看着天仇。过了一会儿，才不可思议的说道：“妈的！好小子，你今天又让我更深一层的认识你了！以前我这是觉得你是一个人才，一个很灵活、很有潜力的人才，现在才发现你也还有点骨气啊！”

天仇不禁苦笑，“就算是骨气吧，其实说真的我很怕死的，哈哈哈…………”他并没有撒谎，留在这里也只是拖延一点时间而已，何必正大光明的等着叶老大上门？

“好！既然你已经决定了，我也就不乱操心了。”常宝低头喝酒，过了一会儿，又问：“你自己有什么打算？我最多就是只能帮你说点好话，而且……”

停顿了一下，常宝直接的说了出来，“我说的好话，最后的效果……就是把你拉进来，这样的情况，你未必满意。”

天仇热情的拍了拍常宝的肩膀，感激的说道：“宝哥，虽然我没有想要跟叶老大一起混的念头，不过我真的非常的感谢你！今天开始我们可真的是兄弟了！”

“什么话？难道以前我对不起兄弟，没有把你当兄弟？”常宝小眼睛一瞪，怒视着天仇。

天仇赶紧道歉说道：“宝哥，莫见怪，其实是小弟自己不敢跟宝哥当成兄弟！我这是一个小角色，没有什么势力，没有什么能力，我怎么能够攀附上宝哥这样的大哥呢？再加上我成长的环境，让我有点自卑什么，我一直不敢相信宝哥会真对把我当成兄弟来对待！”

“不过从现在这一刻开始，我心里再也没有别的念头了！我知道宝哥是把我当成兄弟了，以后有什么我可以帮忙的，也绝对不会推辞！”天仇诚恳的说道。

这一番话让常宝仔细的琢磨了一番，听出了天仇的真诚，想想也是，以前真的有点好像是利用他一样，既然他能够把这样的话都说出来，足见他现在是真的对自己放心了！

“我以前占了你那么多的便宜，你难免会觉得怀疑，我也可以理解。”常宝点头说道，看到天仇想要分辩，他又接着说：“我知道你不会介意那点钱，你介意的是一份心啊。以前的就不要再提了，我们以后就是好兄弟，有什么事情都互相照应！”

看到常宝伸出了肥胖的手掌，天仇也赶紧伸了出去，两人用力的握在了一起，然后找了一支酒碰瓶。

其实天仇说现在对常宝没有了任何的怀疑，说出这翻带有自我揭穿的话，也只是想要取信于他而已，现在这个时候，多一个朋友，可就真的多一条路了！但是在他的内心深处，还是难以轻信常宝，毕竟人是不同的，常宝不是何七。

“宝哥，今天太麻烦你了，你还是回去处理自己的事务吧。我也回去，不会有什么事情的。”天仇最后对常宝说道。

常宝点点头，然后语重心长的说道：“如果你真的已经把叶小姐给吃了，那就负起责任来吧！普通人你可以甩了再找，但是对她，你不能始乱终弃。要怪只能怪你当初没有把持住，不听老人言啊！像我一样活得多洒脱，谁敢纠缠我！”

“等等……”天仇听他口气真诚，但是说出的话可跟现实不一样啊！赶紧纠正说道：“什么我把她吃了？什么始乱终弃？我根本没有乱过！”

“没有吗？”常宝似笑非笑的说道，“叶小姐好像没有跳出来澄清解释什么啊！如果她解释，说不定老大就不会追究了。嘿嘿，这就说明你们之间已经有问题了！”

天仇不禁苦笑，这是什么道理啊！“唉……，要是叶老大也这么认为，那就麻烦了。”

“老大就已经是这样认为了！”常宝认真的说道。

“不会吧？”天仇心里一凉，如果叶老大已经认定自己动了她女儿，自己再一解释，就真的会被认为是始乱终弃之人了！

“要不……见到叶老大，先看看他的意思，如果他不嫌弃你的话，你就认了算了。反正叶小姐也是一等一的美女，配你的话…………”常宝上下看了看天仇，嘿嘿笑道：“也是你小子占大便宜！”

“这感情的事情，不是做生意，不存在谁占谁便宜的事情，这必须顺其自然、水到渠成才行！”天仇摇头苦笑。

常宝摆了摆手，淫笑说道：“我不懂你什么狗屁感情理论，什么顺其自然、什么水到渠成，我只知道女人只要有‘水’了，就自然而然的可以上了！”

天仇愣了一下，才明白他讲的是什么比喻，不由鄙视的摇头。

“好了，我们先离开这里吧，宝哥你先走，我自己另外走！”天仇看了看自己的手机，“也不知道这家伙干吗突然罢工，要那去修一修。”

“还修个屁！”常宝鄙夷的说道，“扔掉换一个新的吧！你的钱存着发霉啊！”

天仇微笑点头，“是啊，买个新的还快一点。”

“那你先走吧，刚才那伙人已经走了，你自己坐车走吧！”常宝想了一下，对天仇说道。

天仇不禁纳闷，“你不是很忙、特地来帮我想办法的吗？现在还有事？”

“嘿嘿，既然来了，就不差这一会儿，还是先来一下你说的什么顺其自然、水到渠成啊！”常宝一脸的淫笑，对着外面叫了一声，把手下叫了进来。

这家伙又是要找小姐了！天仇只能摇头先离开了。

走出酒店的一刹那，天仇心里感慨，难道外面真的已经大风大雨，就等着追捕自己了吗？老天！这变得也太快了一点，一点反应都没有啊！

回头望了望酒店，天仇没有后悔自己出来，因为这里并不是可以逃避追杀的‘和平饭店’，事情已经发生，还是需要自己去面对！

×××

换了一个新手机之后，天仇一边打的回家，一边等着查看刚刚收到的短信。居然有十条之多，而且全部是女孩子的留言！

慕容早上发了一条信息，说本来想要找他商量关于他那公司的事情，但是无法联系到他，让天仇看到短信之后尽快联系她。

海若发了两条信息，一条是上午发的，一条是中午发的，没有什么重要的事情，只是看他电话打不通，关心他，想要问一下是不是出什么事情了。

而天瑜一个人发了七条信息！她是从早上开始发的，前面的发送时间几乎是间隔几分钟，后来可能是看到没有回音，便隔一两个小时发了一条，她的短信只有一句话：“你现在在哪里？有急事找你！”但是并没有说是什么急事。

她们的事情，天仇全部了然于心，心里稍微衡量了一下，还是决定先回复海若。虽然海若没有什么事情，但是她是自己的女朋友，也是关心自己嘛，当然要排在第一了！

由于还有很多事情要做，天仇拨通海若的电话之后，只是解释了一下手机的缘故，强忍着没有约她。从口气里面听得出，海若今天没有什么事情，或许想要找他约会，现在不由有了一丝失望。但是天仇也没有办法。

慕容到现在为止，还一直是免费在帮自己工作，却比自己更加的用心，基本上可以说自己只是谈了一下价钱，其他的事项现在全落在了慕容身上！人家还是律师，还有自己的本职工作啊！

想到这里，天仇不禁感到惭愧和内疚。这样的朋友、这样的帮忙，也不是图自己的钱，真的没得说！虽然报酬还是要算给慕容，但是更为主要的，应该要让人家感到自己道谢的心意，起码要吃顿饭、送点礼物什么的。为了不显得自己不闻不问，天仇马上想要打电话给慕容。

但是转念一想，事有轻重缓急，虽然从长远来说，自己的公司是最重要的，但是从目前的情况来讲，叶老大找自己麻烦的事情，是最急迫的！

天仇正在考虑的时候，叶天瑜已经打电话来了！显然是收到短信接受提示，知道天仇的手机已经“开机”了。

现在的天仇当然清楚她所谓紧急的事情是什么，她这么急的找自己不但证明了常宝收到的消息没有错，而且还可以看出叶老大已经下命令了！

但是现在自己该怎么对天瑜说呢？她也只是一个可怜的女孩而已，她对于父亲这种关爱，也只能是无奈吧？又怎么能怪她呢？

虽然心中犹豫，不知道该怎么面对叶天瑜，但是想了一下，天仇还是赶紧接通了她的电话。毕竟从她那里，可以了解到第一手的信息，可以知道叶老大究竟是怎么想的。
第五集 第134章 生气
天仇刚刚接通叶天瑜的电话，迎接他的就是一通质问：“干吗不敢接我的电话？心里有鬼是不是？是不是一直和你女朋友在一起啊？”

“什么跟什么啊！”天仇哭笑不得，暗想这个叶天瑜简直是吃错药了！“小姐，我自己打过我的电话，是无法接通，不是我不接你的电话！再说，我根本不知道你打电话过来了呢！”

听到天仇的解释，叶天瑜还是觉得不满意，冷冷的说道：“那是不是因为周末，你们在一起？你们昨晚就在一起，为了避免打扰，所以把手机弄得打不通，是不是？”

这个推理更是令天仇啼笑皆非，简直有点不可理喻嘛！

天瑜冷笑说道：“哼哼，居然缠绵到现在，羡煞旁人啊！”虽然没有说出来，但是口气里面已经有了浓浓的醋意。

现在都什么时候了，还这样胡搅蛮缠？天仇心里不禁有点恼怒，没有了好脾气，冷冷的说道：“我跟谁在一起不用你叶大小姐批准吧？手机是我的，我愿意把它扔到臭水沟里面，永远不开机，也没有人管得着！”

“你——”叶天瑜气得说不出话来，呼吸明显加快。

拿着手机的天仇仿佛感觉到她的身体气得发抖，手似乎要把电话捏碎似的。这让他稍微舒服了一点。这家伙也太过分了，你喜欢我是你的事情，我又没有说我喜欢你，凭什么管我的闲事？

喜欢……我？

天仇愣了一下，马上冷静了下来，想起了那天晚上天瑜在电影院里面的表白，还有她的眼泪……她这样一个从小到大被宠着的小姐，会这样对自己，已经是难得的表露了，现在自己这么说，对一个喜欢自己的女孩子，会不会太过分了？

他本来就是怜香惜玉之人，紧接着又想起了天瑜帮过自己的几次，不能翻脸不认人呀，她也是因为妒忌才会这么说，说到底也是因为自己呀！

两人就这样不吭声，僵持了一会儿，天仇低声说道：“对不起，我不是故意想要这么说的，我现在心里有点乱，你……又那样说，所以我就口不择言了，你别在意啊……”

天瑜没有说话，整个人似乎平静了很多，没有那么激烈，但是天仇分明听到轻微的鼻子抽动的声音。

难道她哭了？不会吧？

“对不起……我……我是管不着你！”天瑜说了一声，然后迅速把电话挂了。

这下天仇只有摇头苦笑了，生怕她会关机，赶紧回拨了过去。

手机一直响了七、八声，叶天瑜才接通了，但是也没有说话。

天仇猜想她大概是在调整自己的情绪，他没有再提管不管的事情了，而是说了一个叶天瑜会很感兴趣的问题。“天瑜，你不要乱想了，我昨晚没有跟我女朋友在一起，我今天一早就出去了。手机打不通，是因为出了一点毛病，我也是刚刚才知道，现在刚刚换了一个新手机，正准备会电话给你，你就打来了！”

听完天仇的解释，叶天瑜的口气虽然还是有点冷淡，但是难以掩盖其中的欣喜，“你说的是真的吗？”

“骗你干吗？”天仇看她心情稍微好了，自己也慢慢放心了，“我上午去看望七哥了，想要看看他的伤好了没有。”

“那我就放心了。”叶天瑜比较轻松的说道。

也不知道她说的放心，是指对于何七的伤势，还是对于天仇行踪的解释。天仇宁可是前一种，但是经验告诉他，很可能是后一种。

“你……不是说有紧急的事情要跟我说吗？到底是什么事啊？”天仇想了一下，没有说出自己已经知道情况，想要看看她是怎么说的，印证一下她和常宝，到底谁会隐瞒自己。

“这个……紧急的事情……”叶天瑜嗫嗫了一会儿，勉强说了一个理由，“我今天休息不用上班，想……想要和你一起去看何七啊！这不是很紧急吗？你看现在又耽误了大半天！”

你又不缺司机，真的会关心一个因为别人受伤的司机？要去看望何七，一定要和我一起去？

听到她的话，天仇心里一阵失望，知道她没有对自己说实话。“真的是这样吗？我想要听实话？”

叶天瑜娇嗔说道：“干吗呀？好像我骗你似的！就允许你去看他，不许我去啊！”

天仇心里更加的失望了，虽然体谅她的身份，不会因为叶老大的事情而疏远她，但是在这个时刻，她还要这样说，不禁对她的印象变差了很多。

“如果是这样的话，我现在没事了，你自己想要去看他就去看吧。我挂了！”天仇淡淡的说道。既然你不说，我也就不用跟你说什么了，叶老大要找，就让他找过来算了，妈的，大不了干他个鱼死网破，老大也是从小混起来的！说不定我能够干倒他呢！

天仇心里烦闷，就要挂电话。这个时候叶天瑜赶紧说道：“等等……你干吗这么绝情吗？不是说过要让我和你女朋友竞争的吗？就看我找了你一上午、等了你一上午的份上，陪我多聊一会儿也不行吗？”

天仇心里冷笑，再陪你聊下去，我就要被你老爸的手下干掉了！

“这样吧？你现在在哪里？我马上过来找你，好不好？”天瑜忽然放低姿态，以亲昵的口吻对天仇说话。“人家女孩子来找你呢！够有面子了吧？”

天仇心里已经不爽，自然不会因为她的语气而原谅她。这个时候他看了一下，已经到自己家了，便说了一句，“不说了！我到家了！”也不理会叶天瑜的反应，直接把电话挂了。

指示司机开到楼下，天仇付了车钱，举步回家。因为叶天瑜的态度，让他心里觉得很不舒服。走到楼下的时候，他忽然想起常宝的话，心里升起了疑团，叶老大的人会不会已经在这里等着了呢？

天仇迅速警惕了起来，四下张望。不管怎么说，面对叶老大可以，但是被他的手下干倒，那就太亏了！

“喂！找我啊？我在这里呀！”

随着一声娇呼，一个婷婷玉立的美女出现在天仇的前面。

这个不是叶天瑜是谁？此时的叶天瑜，好像赴约会的女孩子一样，脸上没有了平时的冷淡，带着一层娇羞。

她怎么会在这里？特异功能瞬间移动过来的？还是未卜先知啊！天仇长吁了一口气。

“当当当当！”天瑜发着‘命运交响曲’的音调，欢快的跑到了天仇的面前，“没想到吧？嘻嘻，你做梦也没想到我会在这里出现吧？”

天仇看了她一眼，淡淡的说道：“是没想到，你来这里干吗？”

看到天仇没有一点惊喜的样子，反而表情冷淡，叶天瑜不由皱起了眉头，“干吗？不欢迎我啊？”

“哼，你怎么知道我住在这里？”天仇冷笑了一声，显然这是她老爸哪里弄来的信息。

“喂！天仇！”叶天瑜忽然发怒，“我是女孩子，放下面子来找你，你也不用那么嚣张啊！你可知道……我……我在这里等了你好几个小时呢！”说着眼圈一红，她想到自己在这里辛辛苦苦的等他，居然换来的白眼，不禁伤心。

听到她说在这里等了自己几个小时，天仇心里一震，对她的怒气消除了大半。一个女孩子自己打听到你家的地址，不知道详细地址，还在外面等了你几个小时，任何一个男人都会心软的。

她的周围肯定会有保镖的，叶老大的人现在肯定更是盯住了这里！想到这里，天仇当然不能让叶天瑜在这楼下哭了出来，那自己就麻烦大了！

“好了，好了！我要上去，你去不去？”天仇低声问道，然后开始抬脚。

叶天瑜哼了一声，没有明确表示。

天仇当然知道这是女孩子的尊严在作祟，只能换了一个说法：“我现在邀请你上去我家坐一下，去不去啊？”

叶天瑜稍微露出了一丝笑意，用脚踢了踢地面，看着地面说道，低声说：“你是在跟我说话吗？我没有听清楚。”

呀哈？给你几分阳光就灿烂起来了？天仇不禁又气，扔下一句：“随便你！”自己先走了。

“哎！”叶天瑜赶紧跟了过来。

……

“喂，你好没绅士风度耶！”

“你这算什么？一点诚意都没有！”

“啊，别走这么快啊！我脚走站酸了！”

天仇任由叶天瑜在后面说话，没有答应一句，只有第三句让他脚步放慢了。

进入天仇家里的时候，叶天瑜一边打量里面，一边紧张的问道：“你该不会是和你女朋友一起住吧？我先申明，我会很难过的！”

“神经！我要是和女朋友一起住，还敢带你回来吗？”

这话好像有道理，叶天瑜好像变了一个人，进门之后，开始四处观望，大概想要寻找一点什么蛛丝马迹吧。

“哇！你这个死色鬼！还骗我！”叶天瑜突然大叫了起来。

天仇不耐烦的走了过来，“干吗？鬼叫什么？”

“还说没有住在一起！还说昨晚一个人！你看看，这些难道是你的衣服吗？”叶天瑜指着阳台上晒着的女人衣服、包括内衣，气恼的质问。
第五集 第135章 坦白
“干什么？这些不是我的衣服啊！”天仇坦然说道。

天瑜不禁气结，“你……你……你——你还说……没见过这么不要脸的！”

天仇沉下了脸，冷冷的说道：“我说没有和我女朋友住在一起，没有说这里没有女人呀！”

“啊——？”叶天瑜的脸变得非常的难堪，气极说道：“你还有其他的女人？你怎么对得起你女朋友？”

“你胡说什么？”天仇摇头长叹，“这里是我和我好朋友合住，他和他女朋友住在一起，这些是我朋友的女朋友的衣服。理解了没有？护士小姐？”

叶天瑜终于算是搞明白了，拍了拍胸口，笑着说道：“哼，干吗不早说？非要人家逼问！”

天仇想了一下，男人不能太拖拉了，有时候还是需要快刀斩乱麻！还是直接摊牌说出那件事情吧！

想到这里，他冷笑了一声，直接的问道：“你还没有回答我？你这么会在这里，你怎么知道我的地址？”

听他又问起这件事，而且口气不是很好，天瑜小心的回答说道：“我打你电话找不到你，就想要来这里找你啊。可是你也不在家，我就只好在楼下守株待兔了！”

“守株待兔？我是兔子吗？”天仇板起脸说道。

“你不是兔子！你是一头熊，一头不解风情的笨狗熊！”叶天瑜娇笑了一声。

天仇不禁想起了海若，要是海若，她一定会说自己是狼——色狼！他不禁微微一笑。

叶天瑜以为天仇是因为她的比喻而笑，不禁有点得意。

“你是怎么知道我的地址的？”天仇想起正事，忙问道。

天瑜嘀咕了一声：“干吗那么凶？好像审问犯人一样！地址是我打听来的。你今天去何七家，人家问你怎么知道地址吗？”

这样一来，天仇也不好怎么追问，只能硬说道：“好了，反正你也没有什么事，你回去吧！”想起她不说出叶老大要找自己的事情，心里不禁有气。

天瑜一愣，不过很快她调整好情绪，很平淡的说道：“我才不走呢！我等你那么久，午饭还没有吃呢！你要做饭给我吃！”

天仇不禁嗤笑了一声，“我做饭给你吃？你等到下辈子吧！”

叶天瑜走进一点说道，低声笑道：“这辈子都还没有过完，你就跟我相约下辈子啊？我好感动啊！”

“感动个屁！谁跟相约？”天仇看她为了自己没有吃午饭，虽然不知道是不是真的，还是有点不忍心她一直饿下去，“那边是厨房，你自己去看看有没有什么吃的，自己弄一点吃！”

叶天瑜把头伸到了天仇的面前，大胆的看着天仇，又柔声地扮可怜说道：“可是我不会做饭呢，你就真的忍心看我饿吗？”这分明成撒娇了！

天仇见她这么大胆的看着自己，脑袋向后面仰了仰，心里感慨，捅破了那层纸，她反而没有害羞，更加大胆了！早知道那天在电影院就应该让她死心！不！简直就不应该跟她去看什么狗屁电影！

“喂，不要犹豫了嘛，我好饿啊！”叶天瑜伸出兰花指，轻轻的按在天仇的胸膛上。

天仇回过神来，看了看面前的叶天瑜，面无表情的问道：“你真的没有吃午饭？也不会弄吃的？”

叶天瑜赶紧笑着点头，期待天仇为自己弄吃的。

天仇很快从钱包里面抽出了一百块钱，递给了她，“那你自己出去吃东西吧！下面就有餐厅。”

叶天瑜顿时变了脸色，冷冷的说道：“天仇！你不觉得你这样有点过分吗？”

天仇微微冷笑，“其实我这是为了你好，因为我听说有黑道老大现在正要找我的麻烦，我怕连累你啊！”

说话的时候，他一直冷冷的看着叶天瑜，想要看看她被揭穿时候的反应。

听到天仇的话，天瑜的脸色唰的变得苍白，她的身体也微微哆嗦。

沉默了一会儿，天瑜低声说道：“你……已经知道了？”

天仇冷笑了一声：“什么？我知道什么了？”

天瑜惨然一笑，没有理会天仇的装蒜，继续问道：“是常宝告诉你的吧？没错，我爸是要找你麻烦！”

“很好玩是吗？你老爸会帮你考验我，甚至会把我和我女朋友拆散，所以你很期待，是吗？”天仇讥讽说道。

叶天瑜幽幽的凝视着天仇，过了一会儿，轻轻叹息了一声：“你今天就是为了这事生气？”

天仇坦然说道：“我可以很明白的告诉你，我不是为了你父亲的事情生气。”

虽然他没有说出来，叶天瑜冰雪聪明，马上就想到了他的意思。

“哦，我明白了，你是怪我没有告诉你？你以为我说的急事就是想告诉你这件事，但是最后又没有告诉你，所以你很生气？”叶天瑜幽怨的问道。

天仇见到反正已经说开了，也就没有什么顾忌了，干脆地说道：“我只是很失望，不过算了，这些我们不要再提了。你还是回去告诉你叶老大吧，我没有对你有什么企图，我们之间没有什么的关系，我只是一个小角色，不用来为难我。如果他不反对，我们还可以继续做朋友。”

叶天瑜惨淡的笑了一声，看着天仇的眼神变得非常的复杂。

“我知道，我有这样一个父亲，就注定不能像普通人一样自由。他很自然的插手我的事情，结交任何的异性朋友，他都不会轻易放过。轻则暗暗查探、重则当面逼问。”叶天瑜的眼光慢慢的移开，没有再看天仇，自言自语的说道。“但是我不怪他，他会这么做，完全是因为太关心我了！也是因为他的身份。怕有人利用我！”

听到天瑜说起她父亲的事情，天仇没有说话。

“我知道，我跟你是两个世界的人，所以第一次见到你，我对你一点感觉、一点印象都没有。但是随着后来几次的见面，我发现自己越来越想见到你！现在……”天瑜没有说下去，因为该说的那天在电影院已经说过了，“我知道我和你走近了，爸爸一定会发现的，他肯定也会找你，但是我没有办法。”

“你到底想要说什么？”虽然这样的口气有点难听，但是天仇还是硬着心肠问道。

“天仇……我刚才本来正是想要告诉你的，但是我怕你听到之后，会看不起我，看不起我爸，所以……我选择了隐瞒。我也告诉了我爸，他不会胡来的，他最多只是会亲自见你一面，不会真的对你怎么样！”叶天瑜眼睛已经有点湿润了。

“呵……没想到你早就知道了，哼，我还以为我多么的聪明，多么的体谅……”天瑜惨笑一声，然后收拾起心思，对天仇说道：“你放心，我现在就回去找我爸，不许他找你麻烦！我……我以后也不会纠缠住你……”

她说完快速向门口走去，隐约可以听见鼻子抽泣的声音。

听到叶天瑜的话，天仇心里已经在问自己，那天晚上找天瑜帮忙，其实自己又何尝不是利用了她的身份？刚才她没有告诉自己事情，不但有她自己的难处，她也尽了她的力气，而自己在知道的情况下，故意没有说出来，不是也很卑鄙吗？

天瑜最后的一句话，让天仇心里震惊不已，难道就要这样的结局吗？这也太快、太不近人情了吧？虽然理智告诉他，这样的话，长远算起来，可能对天瑜会更好，但是看到她伤心的样子，天仇的身体还是不受控制的迅速闪了过去，拦在了门口。

叶天瑜看着拦在面前的天仇，透过眼里朦胧的泪珠，无法看清他的表情，只能低声说道：“干吗拦住我，让我走吧。”

天仇也不好说什么，心里暗暗叹息了一声，低声说道：“你还没有吃午饭呢，要是你不嫌弃我的厨艺，我给你下点面条？”

天瑜只感觉全身一颤，虽然天仇没有说出什么温暖的话语，也没有承诺什么，表白什么，但是这小小的改变，却让她放心颤抖。她默默的选择了留下来。

天仇也不知道自己这么做到底是对还是错，但是现在唯一的借口，就是不能看着她这么伤心的离去！他也不知道，在自己的心中，叶天瑜有没有占据一个重要的位置。

下面条天仇还是可以的，等叶天瑜收拾好心情的时候，一碗热腾腾的面条已经堆到了她的面前。

看着面前，天瑜忽然怔怔的出神了。

天仇轻轻敲了敲桌子，“喂，就算我弄的不好吃，你起码也要尝一下吧？要是真的难以下咽，我再陪你出去吃。”

叶天瑜轻轻摇头，微笑看着天仇，轻声说道：“我是舍不得吃。”

“有没有搞错？这又不值钱……”天仇摇头笑道。

“因为是你做给我吃的，所以我舍不得。可惜……”她的神态有点凄婉。

“可惜什么？酱油不够还是没醋？”

“可惜是因为怜悯我，而不是因为喜欢我……”她的话声音很低，但是天仇也能够听得到。
第五集 第136章 慕容的家
又说到这个问题，天仇不禁有点尴尬，顿时沉默了下来。

天瑜看到天仇的表情，勉强笑了一下，低声说道：“我太贪心了。”然后低头吃面。

“喂，不要勉强啊，我知道我的水平。”天仇在一边看着她慢慢的吃，笑着说道。

天瑜摇摇头，低声说道：“我喜欢吃，我是舍不得一下子吃完。”

“你要是真的喜欢的话，以后……”天仇顺口就说了出来，说到这里才发现这是给自己找麻烦呀！但是又不好改口，只能接着说道：“以后可以来这里，我再煮给你吃。”

“那就这么说定了，我真的会来的！”天瑜看出天仇不是很愿意，眼神一黯，勉强开玩笑的说完。

“你女朋友很会做饭吗？”天瑜吃面的时候，由于天仇一直在边上看着，有点不好意思。找了一个问题说道。

“是啊，”说道海若，天仇不禁来劲了，想起海若第一来这里煮饭吃的情景，微笑的说道：“还真看不出来，她一个有钱人家的小姐，居然烧得一手很好的家常菜。唔……她说是在美国读书的时候难以吃到正宗的中国菜，所以就自己学着做。”

“她家很有钱？她还是在美国读过书？”叶天瑜听到天仇说海若的信息，不由有点惊讶，幽幽的说道：“那难怪你不喜欢我了，我是一个黑社会老大的女儿，又是做护士的，根本无法在事业上帮助你。”

天仇不禁好笑，“这这么能够混为一谈呢？我喜欢她并不因为她家有钱，也并不因为她学历高、能力强。我只是喜欢她而已，如果她很平凡，我也一样会喜欢她。”

“那如果她长得很丑呢？”叶天瑜歪着头问道。

“这个……”天仇不由愣了一下，然后尴尬的说道：“坦白讲，她第一次吸引我的时候，就是因为她那脱俗的美丽。不过我觉得美、丑不是那么绝对重要的东西，漂亮会让人先收到吸引，平凡只不过需要多一点时间接触而已。”

“她又有钱、又漂亮、又有能力、又有学识，你真的觉得你们在一起合适吗”天瑜小心的问道。他们聊过多次，也算是蛮熟悉了，起码天仇的背景她还是知道一点。

听到天瑜的话，天仇心里感觉一堵，这正是自己和海若之间的一道大考验！海若自己没有什么问题，但是她的家庭肯定会给她巨大的压力，这会是以后刁难自己的重要一环！他一直心里也有这么一件事。

天仇看叶天瑜还在等着自己回答，便正经的说道：“我喜欢她，所以我会主动去消除两人之间的差距，无论是物质上的、还是精神上的。她能力很强，我正快速的进步，争取尽快赶上她；她家里有钱，我也会开创自己的事业，为自己赢得相当的财富，不会让她家人看不起。”

看到天仇的反应，天瑜仿佛看到自己还有很大的希望，这个时候，忍不住小心的蛊惑起来，“其实你为什么要把自己搞得那么累呢？你可以另外选择一个啊！比如说……嘻嘻，跟我在一起，你就不会有压力啊，我的家庭也很容易通过的，不会让你觉得难堪。”

“得了吧！绕来绕去老是绕到这个话题上面去！”天仇不禁笑骂，“我警告你啊，你要是老是这样，我怕对你的好感会减低！”

“会减低啊？那就是说现在你对我还很有好感喔？”叶天瑜终于从他口里套到了一个令人兴奋的信息。

“废话，我要是对你没有一点好感，怎么能够跟你成为朋友呢？怎么可能和你在这里一起聊天呢？”天仇怕她误会，又强调说道，“但是这种好感，跟你以为的那种好感，是不同的，你不要乱想。”

“我明白了，你的意思是我还要加油！”叶天瑜忍不住比了一个胜利的手势。

天仇哭笑不得了，只能催促她赶紧吃完了离开，自己还有很多事情要处理。

叶天瑜叶怕老爸会真的给天仇带来很大的麻烦，所以饭后也就自己先离开了，回去找叶老大开会。

送走了这个越来越缠人的家伙，天仇赶紧办正事，拨通了慕容的电话，跟她解释手机不通的原因，以及道谢她为帮自己的大忙。

“你那几家公司的文件都已经办妥，具体一些东西还要你亲自来，这样吧，你住在哪里？我把相关的文件给你送过来。”

“那怎么行？已经让你这么麻烦了，这点小事，怎么还能麻烦你过来呢？”天仇赶紧说道。

“什么小事，这可是关键啊。”慕容有点不解，如果你不重视，那为什么要白花那么多钱。

天仇笑着说道：“我不是那个意思，我是说不应该让你跑来送文件，你住在哪里，我马上过去！”

“好啊，那我就偷懒一下。”慕容轻笑一声。

天仇收起笑容，诚恳的说道：“慕容，这次真的太感谢你了！”

“不要这么说，我们几个之间，还用得着这么客气吗？”慕容温柔的说道。

“你还是先把地址告诉我吧！”

得到慕容住址之后，天仇离开出门了，也不管叶老大的人有没有盯着自己。他一边想着怎么样报答慕容才是最合适的呢？如果现在就跟她算钱的话，她一定会觉得自己太见外了。可是送东西，可不好送啊，搞不好让人误会了。

想起慕容是跟李斌住在一起，天仇打消了买什么礼物的念头，直接赶往了他们租住的公寓。

找到慕容家的时候，李斌竟然不在，只有慕容一个人在家。

“李斌呢？”天仇笑着问了一声。

慕容微笑着耸了耸肩膀：“出去忙了。我们现在的知名度还不够，收入也不高，所以只好多奔忙了。李斌常利用休息的时候，给一些公司企业做法律咨询什么的。”

这是一个两室一厅的房子，和李斌一起合租，平时除了有事情讨论、或者吃饭什么的在客厅，大多数的时候，大家都是在各自的房间里面研究自己的事情。天仇虽然跟两人都是朋友，但这次是慕容约来的，所以还是到了她房间里面商谈。

进入女孩子的闺房里面，天仇禁不住心情舒畅，仔细浏览了一下，不由大笑了起来，“慕容，你的闺房怎么像是书房啊！”

慕容“噗哧”一笑，“什么闺房？我这个卧室就是加私人工作间。对了，你要喝点什么？”

“随便，我没有什么讲究。”天仇笑着说道。

他看着整个房间里面，虽然摆放着很多工作相关的文件、书籍，但是还是可以看出女孩子的特色。只不过，从房间里面的各种用品，可以看出慕容的生活还是很朴素简单的。

慕容很快端了一杯水进来，“天佑，我记得你小时候很喜欢喝蜜，不知道现在还是不是喜欢呢？”

“嘿，岂止是喜欢，那时候简直是馋啊！可能是因为难得吧！”天仇想起小时候的事情，不禁露出了温馨的笑容，那个时候的生活真的很简单，一点小小的享受就能获得很大的满足。

慕容抿嘴一笑，轻柔的说道：“我还记得你去院长房里面偷呢！给，我给你兑的一杯蜜！”

结果慕容递过来的杯，两人的手碰了一下，慕容很快缩了回去。天仇怔怔的看着水杯，过了一会儿感激的说道：“真想不到你还记得我喜欢喝蜜！呵呵，我自己都忘记了。”

“坐啊，地方小，别介意。”慕容笑了一下，赶紧招呼天仇坐下。

里面只有一个工作时坐的椅子，天仇坐了，慕容就只好坐床上了。

轻轻喝了一口兑了温开水的蜜，甜蜜顺着喉咙一直到了心里面，这时候天仇感觉一种无法言喻的温馨充盈在心头。“慕容，真的谢谢你，好久没有喝过这么甜的东西！真的，不仅仅是嘴上甜…………感觉非常好，谢谢你！”

他要是知道这是因为他要来，慕容刚刚去买回来的蜂蜜，不知道会怎么想！

慕容温柔的笑看着他，轻轻把垂到面前的几缕头发撩到了耳朵后面，柔声说道：“这有什么？等下你带一瓶回去吧，自己天天兑温开水喝啊。呵呵，天佑，你以现在暴发户的家产，要喝蜜已经是非常轻松的东西了。”

虽然已经告诉她自己改名叫天仇了，但是慕容还是一直叫天佑，大概是小时候的习惯，天仇也没有纠正她。

“那倒不用，”天仇感慨地说道：“或许正是因为现在可以容易得到了吧，反而没有了馋劲。当年这种感觉只能永远的留在记忆里面了。”

慕容点点头，“记忆里面的东西总是最珍贵、最完美的，因为人会在脑中不断的丰富完美记忆。”

怎么变得多愁善感起来了？天仇不禁好笑，看了看慕容，有点奇怪的问道：“慕容，你们的收入，就算再低，也不会差到哪里去啊！怎么你这里布置得那么简单？”

慕容嫣然一笑，“我们都是孤儿院扶养长大的，能有今天的成就，也是靠孤儿院的资助，所以无论如何，我们首先会把收入的一部分反哺给孤儿院，以继续资助其他的孩子。”

听到她的话，天仇稍微有点汗颜，不过仔细一想，却也心里坦然。
第五集 第137章 创业
“呃…………慕容，我知道你心里觉得我很小气，有钱了也不为孤儿院做一点事情。”天仇忍不住低声说道。“不过……”

慕容摇摇头，柔声说道：“天佑，你不要多心，以前我是跟你开玩笑的。再说……因为我们，让你们…………”

又说道这个话题了，天仇为免冷场赶紧岔开说道：“我并没有其他的意思，正如上次跟你说的，我觉得还是要先让钱能够生钱再说。要不然光凭着血汗钱，不过是杯水车薪而已。”

慕容温柔一笑，没有再说什么了。她起身把已经找出来、整理好了的文件交给了天仇看。

但是天仇忽然之间怔怔的，没有说话，也没有看那些文件。

“你怎么了？”慕容轻轻的拍了拍天仇的肩膀，不知道他又在想什么了。

天仇醒悟过来，低声笑了笑，“没事，我在想一件事情。这也是早就考虑过的一件事情，只是突然想要马上干。”

慕容讶异的说道：“你还有事要走啊？那……那我们加快一点了。”

天仇笑着摇摇头，“我不是现在要走，我是想到了一个计划，不过…………”

“不过什么？”慕容不禁笑了起来，“你跟我卖什么关子啊？”

天仇有点不好意思的说道：“不过呢…………可能又要麻烦你帮忙才行。”

慕容笑着摇摇头。

“啊？你不愿意帮忙啊？”天仇有点意外，有点尴尬的问道。

慕容眼睛转动了一下，反问说道：“我干吗要帮你？这段时间你自己没事人一样，我可是累坏了！还要我帮你，你也好意思啊？”

天仇惭愧的说道：“这些真的是太感谢你了，我简直不知道怎样表达我的感激之情。钱肯定会算给你的，但是对你来说，只跟你谈钱，实在是太俗气了。所以我现在想要请你帮忙，也是不好开口。”

看到天仇那副手足无措的样子，慕容温柔一笑，娇声说道：“跟你开玩笑的，如果我们……我们几个之间还要谈钱、还不帮忙的话，那就变得太市侩、太冷漠了！”

“呵呵，你刚才摇头，可是吓我一跳啊！”天仇不好意思的笑了笑。

慕容细致黛眉微微上扬，“噗哧”一笑说道：“没有啊，我摇头的意思呢，是说你不用跟我客气啊！”

天仇沉吟了片刻，有点为难的说道：“可是我还是不好意思开口，因为我猜你还是不会帮我这个忙的，或者说太难做到了。”

“到底是什么回事啊？说出来听听，如果我真的做不到，我们还可以叫李斌一起啊！他也肯定愿意帮你忙的。”慕容有点好奇，不知道有什么事情，居然可以让天佑难以启齿的。

“对了，慕容，你说以前想要从事律师工作，是想要看看有没有机会替你父母伸冤，现在已经想通了，你还喜不喜欢从事律师工作？”天仇岔开话题说道。

慕容愣了一下，稍微想了一下才说道：“还可以吧，反正工作不都是一样？哪里能够那么好从事自己非常喜欢的工作？再说，喜欢的事情，一旦变成工作之后，就没有那么喜欢，那就变成枯燥的重复工作了。律师也不错啊，起码收入还可以，又可以帮助到人。”

天仇点点头，“那就好，那就好。”

“喂，你不要岔开话题了，你刚才不是有事要我帮忙吗？”慕容看着天仇。忽然她轻轻惊叫了一声，压低声音惊讶地问道：“啊，我知道了，你该不会是想要让我替你干违法的事情吧？”

“什么啊？我怎么会让你干违法的事情呢？”天仇哭笑不得，“怎么会忽然得出这样一个理论来？”

慕容不好意思的笑了笑，“我听到你问起我的工作，我就推断你的事情是不是会令我丢了工作，所以你才会那样说。”

天仇点点头，正色说道：“没错，我这个忙，如果你愿意帮的话，真的会令你丢掉工作，所以我才不敢说出来。”

慕容听完之后，沉默了一会儿，慢慢说道：“你还是说出来听听吧，如果我可以做到，我考虑一下。”

天仇有点意外，看着慕容，感激的说道：“慕容，非常感谢你，无论最终如何，你能够这么帮我，我已经非常的感激了。”

慕容嫣然一笑，“你还是说出你的事情来吧，别再婆婆妈妈了。”

天仇点点头，慢慢说道：“我想要自己开一个公司。”

“你不是已经买下三个公司了吗？那不就是你的公司了？”慕容有点好奇。

“我的意思是，想要另外开办一个公司，一家由我自己创立的公司。”

慕容想了想，“这样也好，你现在以私人身份收购公司，如果有一个公司的话，可以更加的方便一点。”

天仇接着说出自己的构想：“我自己创立一家公司，然后监督下面这三家公司的运作，我还会继续收购公司。”

“这很好啊，你的计划你现在不正在实施吗？”慕容有点纳闷的说道，她奇怪的是这跟自己有什么关系啊？

“是啊，不过……”

“你是想要我继续帮你提供法律方面的帮助？”慕容说出了自己的猜测。

天仇不好意思的看了看她，“不完全是。”

“那你想要我干吗？”

“我想要你跟我一起合作！”天仇终于说出了自己的打算。

慕容简直不敢相信自己的耳朵，啼笑皆非的说道：“合作？我跟你合作什么？”

天仇慢慢说出了自己的计划，“我想要创立一个公司，初步是负责以后的发展基础，同时监督那三个公司的运作管理。但是我需要一个得力的助手，因为我自己对公司创立的相关法律程序不是很了解，一些具体事务的处理，也不是很熟悉。所以我需要你的帮助——跳槽过来帮我！”

“可是我也不了解公司的具体运作啊！我怎么能够帮助到你呢？最多你开办公司相关法律的我帮你弄啊！”慕容听完了天仇的大概计划之后，不由泄气的说道。

天仇笑着摇摇头，“你虽然不是干这一行的，但是你到底接触过比较多，而且你读书多，接触事情快，相信很容易就能应付过来的。”

“可是…………”慕容还是觉得不可思议。[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

“你放心，我不会把一切事情都扔给你做的，我们可以马上招人啊，可以根据你的需要，随时给你配备专业的手下，你不清楚的，只要指挥他们这些专业人士做就可以了。”天仇热切的说道。

慕容哭丧着脸说道：“你现在要我做到的事情，应该是由你来做啊。怎么能推给我呢？”

天仇笑着说道：“所以我要你做合伙人，而不是来帮我打工，你是老板之一，坐起管理来，就责无旁贷了。而且我有我的事情要做，我要做好公司的整体规划、业务拓展、前景分析这些事情，这也是非常难的事情，你难道想看着我一个人累死啊？”

慕容还是难以接受，头摇得想拨浪鼓一样，“不行，不行，这么重要的事情，我做不来！我还是做我的小律师好了。”

现在只能打友情牌，她要是真的不愿意做，天仇也没有办法，因为慕容是不会贪自己钱的，无法利诱她。

“你不用投资钱，你就帮我监督管理就好了，不是很难的，我……”天仇叹了一口气。

开创自己的公司，是天仇早就有的梦想，进入明日集团开始，就真正的列到了具体计划之中。但是会想到要慕容帮忙，则完全是因为她这段时间帮忙的表现，她让天仇省去了大部分的烦恼和麻烦，而且因为她是慕容，凭着大家的关系，完全可以放心。如果有这样一个助手，那就太省心了，公司的进展也将大大加快！

看到天仇叹气，慕容有点抱歉，柔声说道：“天佑，不是我不想帮你，而是这真的是非常难的事情，我真的做不来啊。”

天仇有点失望，勉强笑了笑，“考虑一下吧，不用急着答复我。”然后翻看着手里的文件。

慕容也是无语，低头帮他整理文件，让他仔细查看，然后指出那些地方需要他亲自签名的。

由于所有文件慕容都已经整理得妥妥帖帖，所以很快就把这些事情处理完了。

又要接着面对那个问题，慕容不禁低头不看天仇。

天仇看了看她的反应，心中叹息一声，开口说道：“慕容，我知道这些天，你是看在大家以前一起长大的份上帮我的，我也知道这给你增加了非常大的工作量。谢谢你，虽然这样显得很见外，但我还是会给一笔酬劳的。”

慕容抬头看着他，咬了咬嘴唇，不知道说什么好。

“合作的事情，如果你真的不愿意的话，那就算了，当我没有说好了。如果让你从事你不愿意做的事情，我心里也很不安。”天仇又笑了笑，“呵呵，合作伙伴可以到处找，好朋友可就没有不能替代的，我们还是好朋友。”

慕容小声的说道：“你是不是很失望啊？”

天仇笑着摇摇头，“没事，我们都长大了，懂得做出明智的选择，我尊重你的决定。”
第五集 第138章 计划
没有达成共识，气氛顿时显得有点尴尬，一时间大家都沉默不语。

事情太过突然，所以慕容一下子是无法接受得了的，但是变成这样，也是她说不愿意看到的。

为了打破尴尬，慕容笑着对天仇说道：“你的水喝完了，我再给你兑一杯。”

天仇忙说：“不用麻烦了，我……”

他本来想说，没事我就先走了。但是突然之间想到一个问题，本来准备晚上请慕容吃饭道谢的，现在因为无法邀请到她的帮忙，就要走，那不太没有风度了？所以他赶紧把后面的话咽了回去。

慕容温柔一笑，拿过杯子，出去兑蜂蜜了。

天仇又看了房间里面，心里暗暗感叹，慕容啊慕容，干吗不跟我合作呢？跟我合作赚钱了，自然不会亏待你，分到的钱，足够你回馈给孤儿院之后，自己过得更好。

不过慕容不是贪钱之人，这一点天仇心里清楚，也是可以放心把公司交给她管理的原因之一。

咦？分钱？孤儿院？

几个关键词在天仇的脑中再次闪现，他突然想到一个很好的说服方法，就是以孤儿院的名义来开导她啊！刚才怎么就没有想到呢？

“嘿嘿，一定行的！”天仇忍不住兴奋的说道。

“什么一定行啊？看你高兴的。”慕容端了一杯水过来，看到天仇的情绪有了很大的改变，也跟着高兴起来。

天仇想了一下，然后拿捏着腔调，尽量说得冠冕堂皇一点：“是这样的…………我刚才突然想到一个问题，我不是一直说等到钱能够生钱之后，就开始捐赠钱给孤儿院吗？可是这个做生意有赚有赔，也不知道什么时候才能完成这个心愿。”

慕容一直认真的听他说着。

“我刚才倒是想到一个好的方案，或许会快一点。”天仇诚恳的说道。

“什么方案？”慕容不禁有点怀疑的问道。

天仇脸上闪过一丝有点狡猾的笑容，“嘿嘿，其实就是刚才让你合伙的那个方案。你想想，我的资金也是有限的，所以必须全部用来周转公司，但是你就不同啊，如果你跟我合伙，公司赚钱了，你分到的钱，肯定要比你现在的收入高，而你的收入可以不用投入到公司里面去，不就可以回馈更多给孤儿院了吗？”

说到底还是为了这件事，慕容不由苦笑了一声，其实她已经猜到了。

“天佑，你还是另外别的合伙人吧，要不刚才就雇佣一个职业经理帮你打理公司，你现在这样，等于通过我，把你的钱捐赠给孤儿院，那又何必浪费呢？”慕容正色的说道。

天仇也正经的说道：“专业的经理人肯定是要请的，公司开始编制不会很多人，贵精不贵多，都会请一些专业人员。但是你的作用同样是不可替代的，我需要你！…………我的意思是，需要你来分担我的工作。”

“你请一个得力的秘书不就得了？”

“这不是秘书的问题，这需要做决策的！这样吧，一句话，你想不想每个月为孤儿院出更多的力？想不想让院长他们更加轻松一点？”天仇干脆逼问！

接着他又诱导着说道，“其实这没有什么啊，凭的是你工作的态度，又不是白拿钱，对不对？跟你和李斌不断接官司、咨询没有什么区别啊！”

慕容本来这是觉得这样不合适，自己无法帮到天仇更多，所以没有答应，但是现在天仇一直在坚持，又拿出孤儿院的情况来说，不由让她心动了，是啊，我不懂可以学啊，只要能够帮助天仇赚钱，又有什么不妥的呢？现在他独自一人，没有亲信帮忙，也真的会累坏啊！

“能不能再让我考虑一下？”慕容口气已经松动，小心的问道。

天仇故意板起了脸，“开庭打官司的时候，法官会让你再考虑一下吗？”

看到他那严肃的样子，慕容不禁“噗哧”一笑，“那是多么神圣的事情啊，你以为你是法官啊？”

“现在我就是法官，秦慕容律师，你还有什么话说？你有权保持沉默，但是说的每一句话，都将作为呈堂证供…………那个，都将具有法律效果……”天仇一本正经的开玩笑说道。

慕容让他给逗笑了起来，“好啦，好啦，天佑大法官！我答应你好不好？”

天仇兴奋得几乎要大叫了起来，再问了一句，“你这可是说定了，不能反悔啊！我们马上就准备公司开业的事情！”

“这么急啊？”慕容有点吃惊。

“当然，时机不等人嘛，当然是越来越好啊！”天仇理所当然的说道，然后又笑了笑，“不过，你办理离职手续的时间，我们还是不能省的。”

既然已经答应了天仇，慕容开始真的用心考虑起这件事情来。她想了一会儿，问道：“你真的有把握吗？我看你现在投资购买的几家公司，基本上都不赚钱，还要亏本，如果没有把握，还是稳健一点的投资比较好吧？”

“做生意风险和汇报均等，哪里能有十成把握？如果有十成的把握，那也不是做生意了，赚了钱也是索然无味啊！”

天仇是想到了自己买码的事情，其实除了刚开始看到那么多现金，有种狂喜的感觉之外，后来基本上没有什么感觉，跟常宝合作之后的巨额款项，更只是一个帐号上面的数字而已。因为一切都已经知道了，根本没有什么悬念、也就没有什么好期待的了。

“那……你有什么计划了没有？我们总不能随便开一家公司吧？”慕容谨慎的问道：“对于公司经营的方向、暂时投资多少、会有哪些客户群、会有哪些问题的发生…………这些东西你应该要有详细的了解，如果没有足够的准备，还不是失败收场？你以为创业那么容易啊？”

天仇微笑着称赞说道：“做律师的考虑得就是周详，任何事情都要有完整的数据和证据，才能上庭！说实话，我也这是有一个大概的计划而已，还没有具体的落实，现在刚起步，可以从那三家公司入手吧。”

“只有大概的计划？喂，你这样很冒险的！”慕容着急的说道：“商场没有那么容易好混的，说老实话，你没有什么经验，进去根本就是送死！”

天仇放松的摇摇头，喝了一口蜜说道，“好甜。嘿嘿，慕容，你懂不懂电学？”

慕容觉得莫名其妙，但还是回答了他：“懂一点啊，干吗？”

天仇笑着说道：“懂一点，嗯……但是我敢打赌，你一定敢按下灯的开关！我根本不懂什么电学，但是我不但敢开灯，什么电器都敢用。”

慕容冰雪聪明，马上明白他是在打比方，可是一思索，没有任何的意义啊！她哭笑不得的问道：“你觉得你的比喻很恰当吗？”

“当然！”天仇认真的说道：“没有多少人懂得电的详细工作过程，但是傻瓜都会用电；没有几个人知道电脑的工作原理，但是谁都可以很快的学会用电脑。你知道我文化不高，比喻可能不是很恰当，我的意思是，我们不一定非要等到所有的东西全部了解了才行动，毕竟这不是打官司。”

慕容沉默了一会儿，不得不承认天仇的话还是有一定的道理，只不过是自己小心了一点。

看到慕容没有说话，天仇以为她生气了，忙解释说道：“我不是说你讲的没有道理，也不是说你们的程序不好，我的意思是风险还是要冒的，我们可以在前进中学习。再说我们找的员工，也可以为我们献计献策，集中大家的智慧一起努力！”

慕容微微笑了一下，示意自己没有生气，柔声说道：“我明白你的意思了，不过你是不是该把你的方向透露给我吧？”

天仇点点头，“方向我是有了，暂时我们以一个投资公司的形式注册吧，也确实投资了嘛！”

“那我尽量努力了。”慕容撇撇嘴，接着说道：“我先申明啊，我只是一个弱女子，难以承受得了重压，要是失败了，不要怪我啊。”

“呵呵，还没有开始，你就说失败，是不是找打？”天仇不禁笑骂。

慕容淡淡一笑，“哼哼，这个可要先说好了，省得你这个暴发户老板到时候要我赔钱，我拿什么赔给你？”

“嘿嘿，那就把你赔给我好了！”天仇自然而然的开玩笑说道，弄得不习惯的慕容有点窘，他赶紧笑道：“开玩笑了，我们双剑合壁、天下无敌，怎么可能失败？”

“是！自信心膨胀的天佑老板！”慕容笑着白了他一眼。

“就这么说好了，你赶紧辞职，然后负责找地方、办理各种手续、招人什么的。”天仇笑着说道。

“那你呢？真当你是老板，想要偷懒啊？”慕容娇柔的笑骂。

天仇赶紧严肃的说道：“这个…………大老板嘛，当然是做最难的事情了。最最重要、最最困难的资金方面，这种大事就我来想办法搞定好了，你只要处理那些小事就ＯＫ了。对了，可以先招人，这样你就有帮手了！”

慕容想了一下，天仇中奖的钱好像都差不多花光了，筹备资金也确实不容易。

天仇心里则在暗暗偷笑，哪有那么困难？当然，他也不禁有点不好意思，不过反正以后慕容是全职干，不用做律师，也只是辛苦一段时间而已。
第五集 第139～142章
第一百三十九章三人

“对了，你要我辞职，那你什么时候辞职啊？还有你到底准备投资多少钱啊？”慕容想起来，赶紧问道。

“这个…………我暂时不辞职，还是继续在明日集团工作。”天仇说出了自己的想法。

“为什么？你要我辞职给你…………你自己却还帮别人工作？”一向温柔的慕容，也不禁有了一丝气恼，觉得天仇有点过分。

“你听我说，我不辞职是有原因的。”天仇赶紧说道。

“原因？”慕容迅速想了一下，有什么愿意让他不辞职？“啊……你说过你女朋友是一个公司的，你是不是因为惦记着她，想要天天见到她？”

看到慕容伸出手指指着自己，天仇不禁苦笑，“秦大律师，你可是律师啊，推理能力应该比我更强。我就算要天天见到女朋友，也不用跟她窝在一起工作吧？人成天在一起可是会烦的？”

慕容想了一下，好像也有一定的道理，只能悻悻的说道：“我只是觉得有点不公平，难道你要我过来帮你工作，就是为了让你可以继续留在明日集团吗？”

天仇点点头，正色的说道：“其实这也是原因之一。不过绝对不会是因为我女朋友的事情，我既然已经决定创业了，就要保持专业的冷静，找到自己合适的伙伴。如果只是想要见到我女朋友，那我把她拉过来合伙，不是更简单吗？她又有钱、又有能力、有人际关系…………但是，我现在要走出自己的路嘛！”

其实他这也只是说说而已，海若是明日集团的大股东之一，怎么能够出来跟他合伙？就算喜欢他，也不可能做出这种决定啊！

慕容接受了他的解释，点了点头，又问道：“那你为什么还要留在明日集团呢？我们一起努力不是更快吗？”

天仇叹了一口气，一副沉重的模样说道：“你刚才不是问我准备投资多少钱吗？这要看我能够拉到多少钱啊！你想想，上次在明日集团的酒会上面，郑总曾经公开的介绍我，这也算是为我打开了人际关系之门，但是相对于所有人来说，我只是明日的一员新人而已，他们哪天会给我面子，其实也是给明日、给郑总经理面子，离开明日，没有人会甩我的！”

“你是说想要依附在明日集团，借着这个身份来拉投资？”慕容惊讶的说道。

天仇笑着点点头，“不错，投资还是次要的，更重要的是，我在明日集团，可以接收到更多的重大的信息和认识更多有能力的人，这样对我们自己公司的业务以及以后的发展，将有非常大的帮助。而我自己，也可以在那里得到更大的锻炼。也就是说，我的翅膀还不够硬，等到翅膀硬了，才能自己单飞！”

慕容愣愣的看着天仇。

“怎么样？我的计划很不错吧？”天仇看她的样子，似乎理解了自己的决定，不由得意的笑道。

慕容忽然口气沉重的低声说道：“天佑，你知不知道，你这样是违法的，你这样的行为，可以算成商业间谍了！”

天仇吃了一惊，“不会吧？没有那么严重吧？我看很多人都在几家公司拥有股份，这样不是一个道理吗？”

慕容摇摇头，“不同的，那是没有直接参与管理的，你这样的行为，我现在不记得具体情况如何，但肯定是已经构成了违法行为，会给你带来很大的麻烦！”她脸有忧色的说道。

天仇仔细想了一下，然后轻松的摇摇头，微笑说道：“别担心，没有关系的。”

“你还笑得出来？”慕容白了他一眼。

天仇笑着说道：“你之所以会怎么紧张，是因为你天天跟法律打交道，熟悉法律条文，要是换成其他人，哪里会想到这些？所以根本不用担心。”

“你难道知道了，还要这么做吗？”慕容惊讶的看着天仇。

天仇低声劝说到：“慕容，法律规定是死的，人是活的，你敢说你没有见到法律判决出错的吗？这只是一个游戏规则而已！再说，我还未必会利用明日集团的资源谋私利呢，最多只是狐假虎威而已！还有，你也只是凭着印象以为，还没有查对相关的规定。”

慕容稍微平静了一点，但还是难以接受：“就算是游戏规则，我既然懂得，也不能让你去破坏啊！而且这迟早会出问题的，到时候后悔就来不及了！”

天仇嗤笑了一声，“慕容你别天真了，真正发家的人，哪个没有绕过游戏规则的？只不过上了轨道之后，都遵守规则而已！这是社会现状，相比来说，我的情况是非常渺小的事情、简直微不足道！”

“难道别人犯法，你也要跟着犯法吗？别人杀人，你是不是也可以去杀人？”慕容不快的说道。

天仇没想到她这么认真，赶紧解释一下说道，“我不是这个意思，我只是觉得自己还需要在明日集团锻炼而已，我在明日上班和我辞职又有什么两样？我辞职还不是要利用在明日学到的东西、认识的人来为自己工作？”

“虽然本质上相同，但是起码……起码你不会有危险！”慕容语气稍微好了一点。

“放心吧！明日集团是什么样子的公司？他们是一艘航空母舰，我们新开的公司，相对来说，只是一艘小船而已，就算我真的利用公司的资源，他们也不会对我们怎么样，因为那得不偿失；等我们壮大起来，也没有人会记得这样的创业经历。”

天仇停顿了一下，接着说道：“我知道你的担心，这样吧，我答应你，我不会利用明日的常规资源！这样就不算违法了。我只是要借助他们的这一张虎皮就可以了。”

慕容沉默了一会儿，低声说道：“我说不过你，现在先相信你吧，但是你自己真的要小心。”

天仇赶紧笑着答应了。“好了，战略层面上的东西就到这里吧，我们讨论一下技术层面上的具体东西。”

×××

两人仔细研究讨论了很久，探讨、落实了一些马上要面对的问题，一直到了晚上。

“慕容！你今天煮饭了没有？要不我们出去吃饭吧？”

直到外面传来一个男人的声音，他们两个才惊醒了过来，停止了讨论。

“暂时就这些吧，是斌子回来了！”慕容笑了笑，对着外面大声说道：“没有煮饭呢！”

“你有客人啊？那不打扰你了！”李斌大概听到了里面有男人的说话声音、同时也看到了天仇的鞋子。

“喂！斌子！你进来看看！”慕容大声叫道。

虽然慕容讲过他们不是男女朋友，虽然慕容跟自己没有什么关系，但是看着他们这么亲切如一家人的样子，天仇心里还是感觉不怎么舒服。

李斌敲了敲门。

“门没锁，进来啊！”慕容娇声说道。

李斌打开了门，然后慢慢走了进来。

“看看是谁！呵呵，没想到吧？”慕容笑着指了指天仇。

李斌看到天仇，不由非常的惊讶，愣了一下，才兴奋的走了过来：“是你啊，天佑！呃不……是……现在应该叫天仇了！真的没想到，什么风把你吹过来了？”

天仇也热情的跟他握手。虽然以前很恨他，但是那么多年，早就冲淡了，心中已无芥蒂，加上上次慕容的解释，更是原谅了他们。不过无论如何，对待李斌，他是无法向对待张御林那样。

“我是有事要慕容帮忙，所以就过来了，你很拼命啊，休息也怎么忙？”天仇客套地说道。

寒暄过后，天仇看看已经到了晚上，便提议去吃饭，自己请客。李斌赶紧说天仇过来是客，应该由他做东。推让之间，大家出门了。而客气也显示出了隔阂，连夹在中间的慕容也变得没有那么自然了。

三人来到附近一个比较高级一点的餐厅，点了饭菜之后，稍微冷场了片刻，天仇搭讪说道：“李斌，你忙什么呢？竟然忙到那么晚才回来，不要太拼命啊！”

李斌笑道：“哪里有你过得滋润？我们当然是为了生活，多劳动劳动啊！你在大公司，可是逍遥得很哪！”

“哪里、哪里。”

“对了，慕容说这段时间在帮你忙一些事情，你在自己搞公司？呵呵，你们是不是在商量什么大计划啊，那么投入，刚才我回来你们都好像不知道！”李斌看了看慕容，又看了看天仇。

天仇看了慕容一眼，也没有怪她把自己的事情告诉李斌，嘴里笑着说道：“能有什么大计划？想要自己搞点事情，你有没有兴趣辞职过来和我一起干啊？”

“辞职？跟你干？”李斌愣了一下，很快笑了笑，婉言说道：“我能够干什么？就只能吃这碗饭了，我很喜欢律师，应该不会转行啊。”

在他看来，天仇无非是想要套他的钱合伙而已。

天仇也没有在意，本来就没有想要约他合伙的意思，只是顺便说说而已，他现在说了不愿意反而更好。

第一百四十章海若的担心

三人一起吃过晚饭之后，时间已经不早了，他们两个就住在附近，道别之后，就直接回去，而天仇也独自回家。

看着慕容和李斌两个的背影，是那么的自然，天仇心里有种说不出的感觉。很显然的，他无法把李斌跟张御林和慕容一起看待，慕容还好，虽然不是她的责任，但是她还主动的道歉，而李斌居然从不开口，大概是他难以启齿吧！

虽然天仇已经原谅了李斌，但不表示将会再把他当做最好的朋友。现在看到他们两个默契的样子，天仇心里还有一丝妒忌的复杂感觉！因为以前在一起的时候，慕容是和他最要好，但是现在显然是和李斌更亲近了！

大家已经分开了十多年，感情自然会有很大的改变，就像张御林也不可能再和李斌或者慕容更亲近了。现在天仇也没有觉得自己喜欢慕容，但那可能是男人固有的一种过于自我的心思在作祟吧，还是让他不舒服。

慕容毕竟要成为自己工作上面的伙伴，自己也有那么好的女朋友海若，别再胡思乱想了！天仇告诫了一番自己，想起海若，赶紧拨通了她的电话。

“干吗？花天酒地完了，想到要找我了？”海若有点嗔怪的说道。

天仇不禁好笑，“花天酒地？我像是那样的人吗？”

“当然很像！快说，你今天都干吗去了？”海若娇声质问。

“海若……”天仇低声说道，他想要把自己的事情告诉海若，但是又不知道该如何开口。

听到天仇的声音有的异常，海若没有再开玩笑，温柔的问道：“怎么了？你遇到什么麻烦了吗？”

天仇沉吟了一会儿，低声说道：“海若，有些事情，我一直没有跟你说，我怕说了你会不高兴，但是我不告诉你，我又觉得不安，我觉得不能对你隐瞒。”

听到天仇的话说得那么严重，海若不禁大吃一惊，到底会是什么事情呢？不敢告诉我，难道是他另外又喜欢上了别人？她心里不禁一凉。

“说吧，到底是什么事情？我无所谓啊！反正……哼哼……”虽然嘴上说无所谓，但是她的心里已经隐隐阵痛，如果这个混蛋说喜欢上了别的女人，一定要把他揍扁！

天仇在脑中措词了一番，才慢慢说道：“我上次不是跟你说过和常宝一起买码吗？”

“那又怎么样？”海若警惕的说道。噢！常宝！那个胖子就是一个大色狼，天仇肯定是被他带坏了！她心里已经理所当然的以为就是那么一回事了。“哼！快点说！”

天仇接着说道：“我跟他合伙买码，其实中了不少钱，我也分到不少钱。”

海若愕然：“你说隐瞒我的就是这事？”她不由长出了一口气，被你吓死！

“不是，还有……”

“还有！”刚刚放心下来的海若，又不禁叫了起来。“还有什么？”

“还有就是，我正用这笔钱收购了几个要倒闭的公司，上次我不是问你要了不少资料吗？我就挑了几个要倒闭的公司收购了。”天仇一口气说道：“现在我想要创立自己的公司。”

“还有没有？”这次海若没有高兴得太早，面无表情的冷静问道。

天仇想了想，做梦的事情还是不要告诉她好，叶天瑜的事情就更不能告诉她了。“好像……没有了。”

“好像？”

“没有了！”天仇赶紧果决的说道。

“就这些啊？嗯……你隐瞒我，到底是何居心？”没有涉及到别的女孩子，海若放心下来，开始拿捏着腔调，装腔作势的责问。

“我能有什么居心？”天仇想了想，“我是怕你误会我，以为我用不正当的手段弄来的钱。对了，要说居心嘛，还是有一个！”

海若有点好奇的问道：“什么？”

“令尊大人不是看不起我没有钱、没本事吗？我想要给你一个惊喜，也给他们一个惊讶！”天仇淡淡的说道，他确实有这样的念头，薛义会看中乔振飞，看不起自己，就是因为自己没有钱，如果自己拥有庞大的事业，那一定可以让他刮目相看。

海若听后沉默了一会儿，然后柔声说道：“你是不是在怪我爸？”

天仇顿时想到薛义毕竟是海若的父亲，这样直接的说，会伤她的心，赶紧解释说道：“海若，我没有怪你爸爸，任何一个做父亲的，都希望自己的女儿能够找到一个好的归宿，他只是看到我的过去，不敢相信我能够给你幸福，才会那么的排斥我。我相信，只要我能够有优秀的表现，一定可以改变他的印象！”

海若知道他是在安慰自己，心里一暖，温柔的说道：“我知道这样委屈你了…………我能够帮你什么吗？你自己创业，肯定困难重重，如果你需要资金，我可以帮上你呀！”

天仇想了一下，笑着说道：“你放心，我不会有什么问题的。我知道你很想帮我，但是我不能要你的钱啊！”

海若有点失望，黯然地说道：“我们之间…………要分得那么清楚吗？”

天仇知道他误会了，笑着说道：“小傻瓜，我不是大男人主义，也不是跟你计较、见外，而是…………这么说吧，我想要让你爸爸对我刮目相待，就必须凭着自己的双手和智慧去开拓事业，如果我接受了你的帮助，虽然会容易一点，但是终究无法让他心服的。”

海若想了一下，想通了天仇的处境，没有再说什么，她开始冷静下来，“那你现在打算怎么做？”

“第一步我已经买下了几个公司，现在正要开始第二步，设立一个属于自己的公司。”天仇简单的说了一下。

“那你要离开明日了？”海若低声问道，接着又有点担心的问道：“你会不会因此疏远我啊？”

天仇笑着说道：“宝贝儿，我怎么会疏远你呢？你想哪里去了？我现在决定还是继续留在明日工作，因为我还有很多东西需要学习的，我自己的公司就交给别人来打里。”

“你还继续在明日上班？”海若皱了皱眉头，“这样似乎不太好。”

“所以这也是我想要告诉你，觉得不想骗你又不好说的地方，毕竟你们家是明日集团的大股东。”天仇有点不好意思的说道。

海若想了想，最后决定说道：“好吧，你就按照你的计划行事吧，但是你不要再让其他人发现了，最好自己也不要留下什么把柄给别人，要不然你会很麻烦的。”

“那当然。”海若能够认可自己，天仇非常的高兴。

“还有一点，你要找到可以信任、有能力的人来管理你的公司，哼哼，要不然把你那点老本一下子就赔光了！”海若告诫的说道。“老板不是那么容易当的。”

问题已经说清楚了，现在天仇非常的轻松，忍不住开玩笑说道：“嘿嘿，你不是怕我赔掉老本，你是怕我赔掉‘老婆本’，怕到时候没有钱娶你吧？”

听到他这样说，海若大羞，大发娇嗔：“去、去、去！谁会嫁给你？八字还没有一撇呢！也不知道害羞！”

听到她的语气，想象着电话那边，绝色美女海若娇羞无限的样子，天仇心中大乐，低声说道：“海若，我想要见你，你现在在哪里？”

“哼！现在才想到人家？一整天到哪里去了？”海若不依的说道。

“我这不是在为了我们的未来奔忙吗？”天仇叹息说道。

听到他说两人的未来，海若心里一甜，嘴上却说道：“少来！谁跟你有什么未来了？”

她自己心里也在暗暗问自己，我真的喜欢天仇吗？还是只是一时被他感动？这种喜欢足以让自己有和他一生一世的勇气吗？

“我真的很想你啊，要不…………我现在来你家，你出来和我说说话就可以了。”天仇低声提议，“如果你够狠心的话，就不要出来，让我在你家门外变成化石。”

“哼哼，你要是真的敢来的话！嘻嘻……我一定放狗迎接你！”海若笑吟吟的说道。

天仇正要说话，忽然感觉全身被人抓住了，一看，三、四个人簇拥着自己！“喂！你们要干什么？别乱来啊！”

不用说，这次显然是叶老大的人了！

海若正笑嘻嘻的说着，忽然听到电话里面传来天仇的惊叫，她不由吃了一惊，感觉大声问道：“喂！天仇！你怎么了？发生什么事了？喂……喂……”电话很快就挂段了，她最后只听到天仇在说“别乱来啊！”

完了，完了，到底发生什么事情了？海若顿时心慌了起来，但是偏偏没有一点信息，根本不知道天仇现在在哪里，也不知道他出了什么事情！就是想要帮忙，也无从帮起啊！

虽然海若心中慌乱，但是很快冷静了一下，又拨了过去，希望天仇的电话还是开着机。

电话果然还开着机，但却是响了半天也没有人接！这更让海若担心了！

第一百四十一章天仇发飙

因为中午被常宝弄了一次，把这情节预演了一遍，所以天仇被他们抓住之后，心里没有一点的惊慌，很镇定的随着他们走。

“几个大哥，能不能把电话给我？我讲完电话之后，再跟你们走，绝对不会耽误时间。”天仇试着商量的说道。

后面的人推了他一把，低声喝道：“快点走！”

抢了他电话的人，也没有把电话还给他。

天仇知道他已经把电话挂了，对他们的不礼貌，心里非常不爽，同时也暗暗担心海若，猜想她一定急得不得了了。

“上去！”

一辆银灰色的面包车停在了天仇的面前，后面有人对他说道。

天仇当然知道，就算自己不上去，等待自己的也将是被扔上去，所以还是很配合的上去了。

刚刚上去坐好，天仇就听到自己的手机猛响了起来。

“大哥，麻烦把手机给我吧，我很快就会挂掉，麻烦了，谢谢啊！”天仇赔着笑脸对那个拿着自己手机的大汉说道。

那人上了车，没有吭声，坐在了一边，但是没有把手机还给天仇，所有人都已经上来了，车子也已经开动了。

天仇转头盯着那个人，那个人没有说话，仍然没有把手机还给天仇，而是把手机给关了。

天仇心里已经升起一股怒意，一想到海若焦急担心的样子，他怒气加盛，更是难以控制住自己。他的脸色阴冷了下来，紧紧的盯住那个人。

“请你把手机还给我！”他的口气已经没有那么好了。

那个人看了看天仇，把目光移开，看向了前面。

但是两道要杀人的目光一直盯着他，纵然他把目光的焦点看向了前面，也可以感觉到射在身上的灼热目光。过了一会儿，那人感觉很不自然，目光迎了过去，看了天仇一眼，冷冷的说道：“看什么？”

天仇的脸色已经阴沉得可怕，目光凶悍的看着那个人，嘴里一字一句的厉声喝道：“操！我说把手机还给我！你聋了啊？！”

此言一出，车上的几个人全部变了脸色，都把目光看向了天仇，没想到他刚刚那么配合的，现在会这么嚣张！

天仇根本没有理会其他人，目光依旧紧紧的逼视着那个人，突然又大叫了一声：“拿来呀！”

所有人都感觉一震，不敢轻视天仇，暗暗度测着他哪来的这份勇气。那个人没有做声，不过脸色已经变了又变，估计正思考着要不要出手教训一下天仇。

虽然他们有几个人，天仇只有一个，但是天仇那份气势还是让几个人都暗暗惊讶。沉默了一会儿，有一个人说道：“给他吧！没什么事。”

那人心有不甘的看了看天仇，看到天仇的眼神，心里觉得有点惊慌，为了掩饰，也为了不丢面子，他不由大声说道：“拽什么拽？欠揍啊！”

天仇忽然站了起来，所有人都叫了起来：

“你想干吗？”

“给我坐下！”

“喂！老实点！”

看到有人伸手来拉自己，天仇忽然前扑，一把抓住了那个拿他手机的人！

车厢里面很狭窄，天仇一手抓住那人的脖子，另外一手抓住头发，然后使劲的把他的头往边上的座位靠背上面不停的撞击！在车子晃动之间，已经一连砸了很多下！

“妈的！你给脸不要脸！”天仇一边打一边大声骂道。

那个人也是一时大意，天仇只有一个人，他们一行有五个人，在他看来，天仇只有挨打的份！哪里想到他说都不说，站起来就动手？

现在在这种场合之下，那人已经失去先机，在天仇疯狂撞击的时候，他虽然头昏脑胀，但是他毕竟是打手，本能的用肩膀努力去顶天仇的胸部，拳头也不停的打向天仇的身体！

但是天仇硬是忍住了，一边用力掐脖子，一边继续撞击他的头！根本没有理会他打在胸腹上的拳头。

其他几个人看到天仇站起来了，也没有怎么在意，毕竟一个人对四、五个，傻子才会主动动手。他们都没有想到天仇说打就打了！不，根本就没有说！

所有人都愣了一下，包括司机。但是很快，除了司机之后，其他几个人都迅速过来了，一两步跨到了天仇后面，拉天仇的同时，拳头招呼了过去！

虽然又有三个人过来打自己，但天仇还是拼命忍住了，手里不停的撞击那个人的脑袋！他这个样子，有点像战场上杀红了眼、奋不顾身的士兵一样！

“快放手！”

“你找死啊！”

耳边响着其他人惊恐的喝骂，天仇硬着头皮，愣是没有松手，还在使出全身的力量撞击那人的脑袋。他心里非常的清楚，在这种情况下，自己能作的就是努力干倒一个！要是真的放手了，死的就是自己了。

“求…………求……求你放手吧……我不敢了…………还给你…………”

被天仇打的那个人不停的呜咽求饶，虽然座位靠背不算很硬，但是被撞击了十几二十下，那人早已经是一脸的血了！更不用说脖子被掐住的难受劲，他真怕自己一下喘不过气了，就这么挂了！

虽然作为一个打手，被人家打得这么惨，实在很没面子，但是权衡利害，他还是开口求饶了，手里也停止了打向天仇。

“好了！好了！我们都住手！”后面围攻天仇的三个人，有一个大叫了起来，同时他拉开了那两个人。

“好了！你现在可以放手了吧？你这样会打死他的！不就是手机没有还给你吗？用得着发那么大的火吗？”那人对着天仇劝道，他已经听到被打那个的求饶了。

天仇松开了手，回头以凶狠的目光扫视了他们一眼，自己在座位上面坐了下来，全然不惧他们就在一边。

那三个人看着天仇左手手背上一片血（掐住脖子的手，血是那人脸上滴的），右手上面还带着几缕头发。他脸上也被打得青一块、红一块，但是他根本没有理会自己的伤势。

就在他们震惊的时候，天仇重重的哼了一声，“看看他死了没有！”然后自己掏出一根烟点上，看都没有看他们几个。

那三人正犹豫要不要继续打天仇，看到他强悍狰狞的样子、镇定自若的神态，加上他刚才出手的狠劲，他们都不敢动手了。

片刻之后，那三人交换了一下眼色，没有再动天仇，赶紧去扶起了自己那个同伴。

那个人感觉自己今天输得实在太窝囊了，自己根本没有发挥优势，他完全是个凶狠的疯子嘛！他已经说不出话了，闭着眼睛，大口喘着气，然后用手去捂住自己的鼻子，希望能够止血，但是手一碰到面目全非的脸，更是疼得受不了，不由惨叫了起来。

三人扶起了他，让他仰头在坐下，查看他的伤势。

其中有一个人，捡起了已经掉在地上的天仇的手机，在自己衣服上面擦了血迹，然后递给了天仇。

天仇抬头看了他一眼。

那人小心地赔着笑说道：“不就是手机没有及时还给您吗？是他不懂事，不用跟他计较！嘿嘿，您是小姐的朋友，我们也是不敢得罪您的，还请多多包涵。您看看手机有没有摔坏，要是摔坏了，我的先给您用！”

其实这个家伙比较狡猾，看到天仇那么狠，猜想老大说不定会很喜欢他呢！要是被老大看中，又配上小姐的话，以后就是老大面前的大红人了！反正打的又不是自己，所以他先跟天仇套近乎。

天仇一看这个家伙，顿时明白他的为人。对他挤出一丝笑容，然后接过了手机，嘀咕着说道：“妈的，老子今天刚换的手机，才半天呢！”

天仇完全是一腔热血，加上以前被人打多了，琢磨出来的打架风格，看到他们被镇住了，稍微松了一口气。这个时候他才感觉到浑身疼痛，后背、胸前不用说，头上、脸上也是痛得受不了。

看到他们几个都在后面收拾那个倒霉的家伙，天仇想要松懈一下，这个时候他的心里已经开始担心和紧张起来了，要是那三人来打自己的话，自己铁定没有还手之力！

正当天仇想要松懈一下，揉一下伤处的时候，忽然看到前面的司机不时通过倒后镜留意着自己！他心里一紧，马上继续保持着阴沉、凶悍的表情，眼光狠狠的看向了倒后镜，把司机的目光逼退了。

到了现在，天仇只能硬撑了，不敢喊痛，也不敢松懈，勉强忍着痛，慢条斯理的抽着烟。

对了！海若还在着急呢！

疯狂的打架、血的刺激，让天仇的心情非常激动，现在稍微冷静了一下，赶紧打开手机。还好，没有摔坏。

迅速拨通了海若的手机，马上传来了海若惊慌担心的话：“天仇，你没事吧？发生什么事了？你现在在哪里？”

天仇低声说道：“没事，遇到一个抢手机的毛贼而已，我已经抢回来了。你安心休息吧，我回去了，明天打电话给你。”

“你真的没事吗？不要骗我？刚才到底发生什么事情了？”海若又是担心、又是怀疑。

天仇宽慰说道：“放心，我真的没事，我明天再打给你！”说完就挂断了。

虽然以海若的聪明，肯定还会怀疑，但是天仇只能这么说，至少打了一个电话，听到声音，她应该不会那么担心了。

今晚还不知道能不能安然回去呢！所以天仇只能说明天再打电话给她。

第一百四十二章花钱

为了保住面子，也为了保持气势，不让那些人再动自己，天仇一路上都是不言苟笑，脸色阴沉。对于身上的伤势，只能暗暗叫苦。

车子走了很久，天仇开始怀疑起来，他们要带我去哪里？叶老大家？应该不会，叶天瑜每天有专车接送，应该是住在家里，叶老大不会傻到当着女儿的面来审问自己，更不会贸然把一个外人带到自己的住处。

他又琢磨了一下这几个手下的态度，他们基本上还算是好的，那个马屁打手的态度，更是说明叶老大没有下狠命令，他们不会是想要教训自己，一定是叶老大要亲自见自己！

想到这次是真的要见叶老大了，天仇心里稍微有点紧张，还有一点期待，不知道这个连常胖子也惧怕的黑道教父级老大究竟是怎么样应该人。

“还有多久？”走了很久，天仇有点不耐烦的对前面的司机说道。

司机愣了一下，不知道该不该说。

停顿了一下，这一路上没有开口的天仇现在终于开口了，他们都愣了一下。

很快，那个马屁打手从后面走了过来，坐在了天仇对面的位子上面，笑着说道：“不久了，不久了，很快就到了１

天仇点点头，心想也不能把这些人都得罪尽了，要不然离开之后，他们暗暗的来阴我怎么办？他们可是‘职业流氓’，自己刚才只是勉强应付过了而已。

“这位大哥怎么称呼？抽根烟吧１天仇对他笑了一下，然后把烟递了过去。

虽然天仇不是常抽烟，但是一般会带着用来交际的烟。这段时间有钱了，口袋里面带的都是能买到的最贵的香烟。

看到天仇递烟给他，那个马屁打手一副受宠若惊的样子，赶紧笑着接过了：“谢谢，谢谢，您就叫我阿超吧１

这个阿超那到烟之后，一副‘惊讶’的表情说道：“好烟哪！谢谢了。”

天仇忽然站了起来，他们几个人都吃了一惊，赶紧戒备的看着他。就连阿超也是暗暗准备，不知道他又要干吗，不会是要Ｋ我吧？

天仇看了看他们，对他们笑了笑，“几个大哥也抽根烟，刚才不好意思，多有得罪！我一时没有控制住自己，那位大哥也请多多包涵！很对不起，我这里给你赔两千块医药费１

看到天仇的态度，他们都愣了，不知道他到底想要干吗。

天仇心里暗骂，妈的，老子受伤了，痛都不能喊一下，还要赔钱给你这个孙子！虽然心里不爽，但是为了以后没有麻烦，他还是爽快的掏出钱包，数了两千块然后递给了后面一个男人，让他递过去。

后面那人吃惊之余，还是接了过去，然后过去塞到了那人口袋了。他顺便低声开了个玩笑，“喂！买瓶跌打酒，剩下的钱去整下容，以后做鸭去得了１

所有人都笑了起来，他们做打手的，平时有点小伤都是自己弄点跌打酒擦擦，现在天仇赔给他两千块医药费，着实让他们觉得不亏。

经过一路上的简单清理护理，那个受伤的早已经没有流鼻血了，现在看到天仇主动道歉，又先把钱塞了过来。他也不好意思不表态，只能哼哼着说道：“算了，不打不相识，是我错在前面，抱歉了！叫我阿劲吧１

这样一来气氛顿时大转变，天仇笑着说道：“说得好！不打不相识，我叫天仇！刚才我得罪在先，还请大家原谅，改天请几位大哥喝酒１

剩下两个人，还有司机都一一说了自己的名字，不过不知道他们是有意，还是本来他们为了掩饰身份，不说全名，都是阿什么的，只说了一个字。

天仇也没有介意，反正又不是真的想要结交他们，只是想要化解恩怨，以后不要来找麻烦就好了。“这里没酒，大家抽根烟！呵呵，绝对没有迷药，阿超，你先随便挑一根给我１

他这样一说，大家不好再说什么，都接过了阿超手里的烟，看到天仇坦然的抽了起来，而且一路上已经抽了几根，所以大家也都放心。

过了一会儿，司机打了一个电话。

“到了、到了！就在前面了１阿超看了看前面，对天仇说道。

天仇看了看，现在已经比较晚了，他也看不出具体是在什么地方，只能看到车子好像是开进了一个什么工厂里面，一路上他已经知道来到了郊外，这是郊外的某个工厂。

大家一根烟才刚刚抽完，天仇又站了起来，对五个说道，“五位大哥，说实话，我知道是你们老大找我，呵呵，我也不知道他的意思要干吗。以后可能没有什么机会见面了，也不知道有没有机会请你们喝酒，我这里还有两千多块，就给大伙拿去喝酒吧１

“那怎么成？仇哥你这么义气，这么血性的汉子，我们怎么能够收呢？”阿超赶紧说道。

“对啊，仇哥！以后有的是机会１其他人也纷纷说了起来，这一支烟的功夫，大家已经开始称兄道弟了，他们几个看到天仇大方、直爽，都很欣赏，都叫他仇哥。

“不要推辞了，算我请兄弟们吃饭喝酒！只不过可能不够，以后有机会再补上吧１天仇一副诚恳的模样说道，接着把钱塞到了阿超手里，“超哥，你就代替我找个时间和大家一起聚一下吧１

要说刚才只是受伤的得到赔偿了，其他人不过一根烟而已，大家只是心意上接受了天仇，现在可是明显的让所有人都得益了，虽然不多，但是人家天仇不是讲钱，是喝酒谈交情嘛！所有人对天仇刮目相看。

司机把车停在了一栋厂房边上，然后阿超先开门下车，同时请天仇下车。他们三个陪着天仇往厂房里面走。

刚刚找到门口，前面过来两个人，他们看了看天仇低声说道：“没带错吧？怎么现在才到？”

阿超赶紧说道：“错不了！老板在哪里，我们带他过去１

“交给我们吧１来人说道。

阿超笑着说道：“还是我们带过去吧，这里你们熟一点，看看能不能找一点药，阿劲受了一点伤。”

听到他的话，那两个人有点惊讶，询问的眼光射了过去，暗问是不是天仇干的？

阿超眨了眨眼睛，对其中一个说道：“这样吧，你带我们去。”又对另外一个人说道，“你去看看阿劲。”

他们也没有什么意见，一行四人‘押送’着天仇往厂房里面走去。

天仇明白他们三人的意思，是想要保护自己，怕其他的手下收拾自己，他暗叹这几千块没有白花，马上用感激的目光看了看阿超他们三个，大家心照不宣。

那人领着他们走了一会儿，来到了一个宽敞的地下室。

地下室里面摆放着很多的东西，看起来是一个存放钢材、零件之类的原材料仓库。地下室很大，还有很大的空间是空荡荡的。

走到前面，有一盏刺眼的白昼灯照耀了过来，让他们几个都眯起了眼睛。

天仇他们几个已经走到了空廓的中央，那里放着一张凳子，看起来是专门为天仇准备的。

“你在这里坐一下吧！老板很快就会过来了１带路之人指了指凳子，对天仇说道。

天仇也没有在意，来都来了，还有什么好怕的？坐就坐，他老实不客气的一屁股坐了下去。“要等多久啊？你们老板什么时候才会来呀？已经很晚了。”

他也知道，人家叶老大是终极老大，不可能在这样一个仓库里面等自己过来，所以也只是随便问问而已。

阿超轻轻的拉了拉天仇的衣服，示意他不要乱说话。天仇明白的停住了。

带路的人，对其他三人说道，“我们走吧１

“你是去请老板吗？要不我们在这里看着他？”阿超低声问道。他当然也是一片好心，留在这里给天仇做个伴，他或许就不会那么害怕。

“不用了！快点跟我走吧１那人催促说道。

他们几个不敢停留，都看了天仇一眼，然后一一出去了。天仇明白他们的意思，是叫自己放心，不会有什么危险的。

天仇也没有担心，不过一个人坐在这样一个空荡荡的地下室里面，感觉难免有点怪怪的。特别是前面的强大灯光，刺得眼睛都发痛，他也看不清灯光后面的黑暗是墙壁泥土，还是堆满了原材料，又或者也是空荡荡的。

坐了一会儿，天仇忍不住把椅子转了一个方向，对着了入口方向，背对灯光，感觉稍微好一点。

妈的！真的跟假的就是不同！天仇心里不禁感慨了起来，中午常宝用同样的方式‘抓’自己，出动的是轿车，去的地方是高级酒店的包房，有好吃、好喝的准备好等着，还问要不要叫小姐陪！

可现在真的是叶老大动手，是面包车拉来了郊外工厂的地下仓库，阴冷冷的把自己一个人留在这个鬼地方，也不知道他们暗地里搞什么鬼，也不知道后面还有什么东西等着自己。

我命由我 第一百四十三章 叶老大

过了几分钟之后，天仇有点坐不住了，心里暗想：这些家伙不会是已经把我锁在这里了吧？难道叶老大要明天才来？还是这本来就是一个阴谋，就是要我关在这个叫破喉咙也没有人知道的地方？

想到这里，天仇不禁站了起来，现在没有人，他终于可以揉一揉受伤的地方了。他仔细的看了看周围的环境，如果真的被锁在了这里，有什么办法可以逃出去呢？

一分钟之后，他得出一个答案：几乎没有任何方法！

不过他很快想到了一样可以求救的方法！

手机！

幸好手机还在自己身上，天仇迅速看了一下，还好，好有信号，信亏中午换了一个新手机，要是以前那个说不定就没有信号了呢！

手机是唯一可以和外界联系的工具，但是就算报警，也知道身在何处啊！要不然叫警察怎么找自己？郊外、工厂、地下室，这是多么泛一个概念！

想到这里，天仇不禁有点气馁，如果不知道自己现在到了什么地方，找人如何能够帮到自己呢？

天仇翻看着手机里面的电话本，看看有谁可以帮助到自己。这一看，好家伙，还居然真的有人可以帮助自己！还不止一个，有三个人或许可以帮助到自己呢！

常宝知道一点这个事情，这个地方他肯定也是知道的。如果找到他，就能够找到地方了。但是这个家伙有点狡猾，要他为了自己，选择跟叶老大作对。基本上希望不大！

还有就是何七，何七的为人还是很可信的，自己的情况如果告诉他，他或许应该会帮忙，要不他也不用告戒自己了。但是他好有小诗地顾虑，只怕也不敢明的背叛叶老大，虽然他只是一个司机和保镖。

剩下最有能力、最有希望的就是叶天瑜。如果叶天瑜知道自己被关押在这个暗无天日的地方，她应该会来救自己吧？其实她要救自己，只要跟她老爸说一声就可以了！再说，这事本来就是因为她的连累嘛！

正当天仇在脑海里面推断幻想的时候。他听到了细碎的脚步声！

这让他心里一惊，赶紧警觉地看向前面。奇怪的是前面入口的地方没有人进来！

但是脚步的声音还在响，而且还不止一个人。好象是好多人一样！

天仇不禁心里一慌，不会是这里闹鬼吧？现在也可以算是半夜三更了…………他们把自己关在鬼屋里面？叶老大不会这么变态，想出这么恶心、幼稚地计策来吓自己吧？

过了一会儿，脚步声没有了。

而天仇也听清楚了，脚步声是从身后传来的！他迅速站了起来，转过了身体。看着前面的白昼灯，脚步声就是从灯后面地黑暗中传来的！

不管他是人装的，还是真的有鬼，天仇都决定亲自看一下。他眯起眼睛，慢慢向前面走去。想要看看灯光后面到底是什么样的情况。

当然，这个时候，天仇心里也有点害怕，如果灯后面只是一堵墙的话，他真的不知道该怎么办好！

走到强光前面，就要走近后面黑暗了。忽然之间，从黑暗之中冒出了两个黑衣人，幽灵一般出现在天仇的面前，把他吓了一跳！

“请回去哪里坐着吧！老板已经来了！”其中一个黑衣人面无表情的说道。

天仇吓了一跳。但是也放心了，没有什么鬼，肯定前面地黑暗也是空的地下室，刚才他们就是从另外一个入口进来，走到了对面。

玩神秘？好象你真的是什么大人物一样！天仇心里不屑，也没有多说什么回去把凳子换了一个方向，坐下说道：“叶老板，你已经来了吗？干什么搞得这么诡异？又不是见不得人！”

“好大的胆子！你找死啊！”马上有人骂了起来。

“怎么样？把我抓来，到底有什么事情？”天仇开门见山的说道，虽然明白到底是怎么回事，但他还是这样问道。

“你应该知道我找你是什么事情。”一个明显故意人为压得低沉的声音说道。其他人则全部安静了下来。

哼，不但不敢把面目露出来，连声音都不敢让人听出，这么怕死？这个叶老大活得太不自在了吧？远没有常宝潇洒！天仇心中冷笑，对着黑暗说道：“您就是叶老板？”

“不错，我就是叶老板，也就是天瑜的父亲！”叶老大淡淡地说出了自己的身份，还特地强调了一下自己是叶天瑜父亲的身份。

“那你找我的目的是什么？”天仇冷冷的说道：“给我一笔钱，然后让我离开叶天瑜，要不下场很惨，就是这个意思？”

“哼哼，你的这个假设太老套了！”叶老大低沉的说道：“难道我是这么封建的人吗？NoNo，我是非常开通的，如果你真的喜欢天瑜，天瑜也喜欢你话，我是非常赞同你们在一起的。”

这话说出来，不但天仇，就连跟随在叶老大身边的亲信手下们，也都觉得不可思议！这简直不像他的为人！对了，是反话，一定是反话！

也有比较聪明之人猜想，这大概是叶老大想要考天仇的题目，就是故意说与自己的想法不一样，这样才能考出天仇的反应能力。

天仇呆了一下，忍不住说道：“叶老板，你这不是开玩笑吧？”他会是这种人吗？何七、常宝、甚至天瑜，他们都不是这么说的啊！

“当然，开什么玩笑呢？你们年轻人的事情，作为长辈的，我只能关心，怎么能够拆散呢？”叶老大继续说着他的开明观念。

“对了，你叫天……天仇？不错，我现在见了你，感觉不错。”叶老大又问道。

天仇点点头：“没错，我叫天仇。不过，叶老板，有件事情我想你误会了。”

听到叶老大的口气，天仇现在心里反而乱了，会不会像常宝说的那样，叶老大以为自己已经吃了天瑜，生米煮成熟饭了？所以故做大方？

“有什么误会的？”叶老大口气不善的说道。

天仇不知道该怎么说好，如果他真的那样以为，自己现在说跟天瑜没有什么，他会不会真的以为自己是始乱终弃之人呢？他会不会大发雷霆、干掉自己呢？

“这个…………叶老板，你这么开通，又这么看得起我，不过有件事情我想你真的是误会了。”天仇考虑了一会儿，还是决定说出来，自己不能为了保住自己，就说出对不起海若的话来，“事实上我和叶天瑜小姐根本没有什么！”

天仇说完之后，叶老大沉默了一会儿，所有人都不敢出一口大气，静等着他的“发落”。

“呵呵，没关系，现在没有‘什么’，以后可以有‘什么’嘛！你们不急，我也不急。”叶老大想了一会儿，居然给出这样一个答案。

天仇差点晕倒，他顿时想到了，肯定是叶天瑜已经说服了她老爸，让叶老大接受了自己，他现在要做的，并不是什么考验自己、审问自己，他是想要逼自己和叶天瑜交往！这事叶天瑜没有做成，他就想要用高压手段来完成！

想通了之后，天仇心里反而冷笑了起来，叶天瑜，本来我还不是那么讨厌你，你现在这样我真的不愿意再见你了！他凛然说道：“叶老板，我明白你的意思，你是在替叶小姐说话。但是我要明确告诉你，我根本不喜欢她！所以也不存在什么什么的！”

“什么？”叶老大的口气开始变得阴冷。

听到叶老大的口气，马上有人帮腔说道：“你是什么东西？我们小姐看上你了，是你的福气！别给脸不要脸啊！”

天仇的脾气也上来了，“哼！那是要来硬的吗？不喜欢就是不喜欢，你们这种人家，更不是我们惹得起的，还是找一个门当户对的吧！”

“住嘴！”叶老大喝道，“你小子吃了豹子胆？你敢看不起我？”

“老大，要不要收拾他一顿？”

“先把他揍清醒再说吧？”

那些手下的话，忽然停止了，大概是叶老大下了什么手势。天仇在灯光前面，根本无法看到灯光后面的情景。

“我不是看不起叶老板，我的意思是，叶小姐是大家小姐，我只是一个单身孤儿，所以叶老板可以直接淘汰掉我。为她找一个合适她、喜欢她的人！”天仇不敢得罪他，只能说的委婉一点。

“你……是不是另外有喜欢的女人？”叶老大忽然转换了一个话题。

天仇知道他这样问的意思，怕他们骚扰海若，赶紧摇头说道：“没有，只是我不喜欢叶小姐而已！”为了转移注意力，天仇干脆说道：“我觉得叶老板应该多花点时间关心一下你的……生意什么的，这不是你能管得了的事情！”

“你是说我没能力管？”叶老大淡淡的说道。

“不是，我只是觉得这既然是您女儿的事情，就应该由她自己去面对，而不是由你来干预！”


我命由我 第一百四十四章 拒绝

　“你什么意思？”叶老大的口气开始变硬起来，“你的意思是不给我面子？我这么晚把你请过来，你居然不给我面子？”

请过来？是抓过来吧？天仇淡淡的说道：“叶老板不用生气，其实呢，我到现在为止，都还没有见到过叶老板的庐山真面目，所以也就不存在什么不给面子的事情。至于你强行的安排，我想不但我无法接受，叶小姐也不会好过，这样只会令我更加的讨厌叶小姐！”

“你这是什么态度？！难道我女儿没人要了？一定要找你？”叶老大不知道是发怒了，还是装模作样，天仇跟他不熟悉，也摸不准他的心思，不过明显可以感觉的到，他心情肯定不会是很好！

“我不是这个意思，叶小姐相貌、人品一流，又是叶老板的掌上明珠，何愁找不到如意对象呢？她应该配一个风度翩翩、事业有成的成功人士！”天仇一边应付着说道，心里已经有点不耐烦了。

这个叶老大没想到进入是这样一个人物，既没有一个老大应该有的霸气，也没有显示出一点睿智。给天仇的感觉好象是一个罗嗦的老太婆一样！这根本不象是常宝、何七都感到害怕的老大啊！难道是因为他太过于关心自己的女儿了？还是这个老大根本就是假的？

“叶老板，已经很晚了，我的想法也已经说清楚了，如果没有什么事，是不是应该把我送回去了？”天仇鼓起勇气说道。

“送回去？哼。你把我的话当做耳边风，你还想要回去吗？”叶老大口气不善的说道。

天仇心念一转，笑着说道：“叶老板是最大地老板，怎么会为了这样一点事情跟我这样一个无名之辈计较呢？以您的风度气量，肯定会让我回去的！”

这话说得很有技巧，即暗暗讥讽以大欺小，以人多欺负一个人。同时又拿出风度、气量的帽子来压住他，要是叶老大不放天仇回去的话，就显得他没有风度、没有气量了！

叶老大听明白了天仇的意思，冷笑了一声。“小子，你想要激我？哼，放你走也可以。不过没有车送你了！你自己一个人走路回去吧！”

不是吧？不过也好，能够出去，到了公路上面，应该还可以拦到出租车的。天仇稍微放心了，“那就多谢了！不过，下次如果叶老大只是问这么几句地话，就不必劳师动众了，电话里面就能说清楚！”

“小子啊！刚才你们来的路上发生的事情我都知道了，我看你说话有点水平。做人也还可以，我很欣赏你啊！”突然之间，叶老大好象换了一个似的，冷静地说着：“而且看不出来，你还是个狠角色啊！”

天仇不明白他这么说是什么意思，但是可以肯定的是，他到现在才真正的正经起来！前面可能都是在耍自己！

“我喜欢你这样年轻人。做事有魄力、做人有弹性！以后会有很大的发展潜力，有没有兴趣过来帮我工作？”叶老大说完，又加了一句：“如果你同意的话，天瑜的事情。我可以暂时不提了！”

果然来这一套了，让常宝说中了！天仇平静的说道：“叶老大，我有自己的工作，也不合适您的工作，我想我应该没有机会为您效劳了。但是我依然非常感谢您的欣赏！”

听到天仇这样的回答，叶老大不少手下暗暗惋惜，这么好地一个机会，他居然放弃了！要知道能够被老大亲自选中的人物，那是少之又少啊！在他们看来，能够成为叶老大面前的红人，就是最成功的事情，居然天仇会一点都不在乎。
　
“你真的那么固执？我可以再给你依次机会！”叶老大有点不悦，但还是强忍着。

天仇露出了微笑，“这就是我的原则和立场，我无法干涉叶老板如何对付我，但是我可以管住自己的嘴应该要说什么话！”

“你不要后悔，你可以拒绝了很多人梦寐以求地机会！”叶老大似乎很扫兴，低声骂了一句，然后吩咐说道：“让他出去，不要派车送他！让他自己回去！不识抬举！”他说完便自己走了，马上有一批人随着他走了。

过了一会儿，那边的人都走了，阿超他们三个黑暗那边走了过来，无言的看着天仇。

天仇笑了笑，对他们说道：“还好，没有什么事。”

阿超忍不住说道：“仇哥，那么好的机会，你干吗就不珍惜？你可知道，老板那是看中了你，想要栽培你呀！加以时日，你就可以成为一方大哥了！多么好地机会、多么好的前程！唉——，既然被你放弃了！真是浪费！…………”

他的样子有点气急败坏，仿佛天仇推掉的是他的前程一样。

天仇无奈的摇摇头，“大概是所谓的‘道不同，不相为谋’吧，我有我自己的工作，我也很喜欢我的工作，用不着放弃从头来过。”他也没有点破他们的黑社会工作。

“哼，仇哥，我看你是看不起我们吧？”另外一个人冷笑说道：“你以为我们就是打打杀杀或者做一些见不得光、昧着良心的行业？现在时代不同了！我们走的也是正当轨道，从事的大部分也是正规的行业！”

天仇看到他们的神情，似乎有点不满，只能苦笑着点点头，“我没有这个意思，我只是没有办法，面对叶老板，我只能这么回答。……好了，不说了，带我出去吧！告诉我往哪边走，我要早点上路。”

阿超看了看天仇，有点抱歉的说道：“仇哥，实在不好意思，我们把你接过来，现在却不能把你送回去了！老板的吩咐，我们必须听。”

“我明白的，大家都是好哥们，我不会怪你们的！”天仇勉强笑了笑。

三人默然带着天仇走出了厂房，上了开始那辆面包车。

天仇有点纳闷，不是说不让送我吗？但是他也不说破，大概是他们几个讲义气、想要私自送自己吧。

车子很快驶出了整个工厂，并且迅速的绕来绕去，很快就来到了公路旁边。然后停了下来，没有再送天仇走了。

阿超淡淡的说道：“很抱歉啊，我们只能送你到这里了，你自己想办法回去吧！往那边走，在这里或许有机会可以等到车。”

天仇心里顿时明白，不是他们好心，他们不敢违背老板的意思，肯定是叶老大怕自己清楚他们那个工厂的详细地址，所以让他们直接从工厂里面快速把自己送到外面来！

现在这个时候，在这路边难以拦到车了。

“仇哥！这钱你还是带着吧，这么晚了坐车回去也要钱，你把钱都给我们了，等下没钱坐车了。”阿超掏出刚才天仇给他们喝酒的两千多块钱。

天仇赶紧说道：“这是什么话？我已经给出去了钱，怎么还能要回来呢？还是给几位喝酒吧！”

“还喝什么酒？当然是你眼前回去更重要！我们真的很惭愧……”

“不要这么说，我没有关系的，我在这里休息一下，等下叫朋友来接我就可以了，我不是还带着手机吗？我总能找到一个朋友还没有睡着吧？”天仇笑了笑，然后说道：“你们只要告诉我这里是什么地方就好了。”

三人犹豫了一下，最后还是告诉了他。

看着他们回去，天仇拿出了手机。海若有车，而且还是速度很快的高级跑车，但是这个时候，为了不让她担心，他当然不能找海若来接自己；找常宝的话，他随便安排一个人来接自己也可以，不过只怕会连累他；而其他人，则更没有谁合适了…………

天仇在电话本里面找出了一个电话号码，那是一个出租车司机的电话号码，上次天仇很晚去海若家的时候，就是坐那个司机的车，后来回去的时候，司机还开导过他呢！

这个时候，那司机还没有收工，天仇尽快说明了自己的困境，表示可以多支付车费；他同时提起上次的事情，希望司机能够记起那次的事情，这样的话，才不会怀疑自己。

因为跑到郊外来了，又是要包来回的钱，这也算是一笔不错的生意，所以那个司机也是很乐意，本来出于安全的考虑，他是不敢这么晚跑来这里接天仇的。但是上次天仇给钱很爽快，也不是坏人，有了这样一次的信誉，那个司机快速赶来了。

等到司机从市里面赶到郊外，找到天仇，再把他送回家里，已经是两、三点种了！

天仇虽然把自己钱包里面的钱全部给那些人了，但是他还是有钱付车费的。因为自己从经历了叶天瑜的搜刮钱包之后，他开始习惯出门的时候，另外带一点现金，单独放开来，这样就算钱包洗劫，暂时也还有钱救急用。

想起叶天瑜刚认识的时候，帮忙还要把自己的钱全部抢走，天仇不禁会心一笑。紧接着又是苦笑，没想到两人之间会变成现在这个样子，没想到她会有这样一个老爸。
 
 


我命由我 第一百四十五章 麦当劳

接下来的日子，天仇开始努力工作，他想要加快速度壮大自己，加快创业速度的速度，对于那天晚上的事情，也就找了一个借口跟海若解释了一下而已，后来叶老大也没有再纠缠了。

天仇把自己弄得像是上紧了发条的钟一样——一刻不停的运转。当然他的工作已经不仅仅限于明日集团的工作了！

在明日集团的八个小时里面，天仇努力的完成郑笑秋交待的各种事情，同时也跟睡郑笑秋见识过很多场合，认识了不少商场名流。

没有工作的时候，他依旧保持着不断的学习，努力补充自己欠缺的知识。

下班之后，天仇的时候基本上和慕容在一起了，慕容已经辞职了，真的全职帮助天仇开创自己的公司，这是让李斌大跌眼睛、难以相信的事情。

经过一段时间的准备，确切的说，是慕容的大量准备，还有天仇的资金到位，一家名位“天佑投资”的公司正式诞生了，整个过程都是非常的低调冷清，除了慕容和天仇的轰轰烈烈的奔驰之外，基本上没有惊动什么人。

公司开业之后，暂时已经聘用了几个相关的人员。有慕容管理着公司的日常运作，主要是监控那三家公司的运作，还好那三家公司慕容都参与了收购的后续过程，所以也没有什么障碍和生疏。

对于那三家公司，针对不同的症状，天仇已经布置了不同的改变方法，或者裁员、竞争上岗。或者奖励激励，或者调动、撤除部分领导的职位。整地来说，三家公司上上下下已经有了明显的大改变。所以慕容要操心的就是监督而已，有重要的急事情，就电话联系天仇，要不然就等他下班之后再详细的谈论。

这段时间，由于工作的大量增加。天仇和海若约会的时间也明显少了。不过海若并没有在意，相反还很高兴，因为她看到一个真正发奋图强地天仇！一个为了自己而发奋的男人！这让她感到开心的同时，也多了一份安全感。

当然。天仇也不会让自己难得的感情枯萎了，大量地工作压得他喘不过气来，他也确实需要爱情的滋润和调剂。于是每天的早餐和午餐时间。就成了两人匆匆忙忙地约会时间了。

天仇下班后的时间都给了自己的公司，所以除了休息的时候，平时两人只能在晚上睡觉前，电话里面诉说一番相思之情。

这段时间，出乎意料的，叶天瑜没有再打电话过来，而天仇忙得没有时间，自然也不会去给她打电话。天仇也没有什么好担心的，叶天瑜只不过可能是恢复了往日的冷漠而已。但这是没有办法的事情，总不能牺牲自己、牺牲海若去换取她的开朗、热情吧？

这天中午，由于海若上午出差去了，还没有回来，所以天仇只能自己吃午饭。他想要换换口味，便来到了一家麦当劳快餐厅，点完东西刚刚坐下之后。忽然有一个人坐在他地对面。

“喂！真的是你啊！看了半天，我都不敢认你呢！”

听到一个娇嫩的声音，天仇抬起了头。他的目光首先被一对高耸的胸乳吸引住了，足足过了四、五秒钟。他才勉强将目光上移了二十公分，落在对方的脸上。

“你是……”天仇一时间想不起她叫什么名字，这个青春俏丽的脸蛋他有点熟悉，但是震撼地巨乳，这一明显特征，迅速让他想起何七的妹妹。“……你是七哥的妹妹……何……冬……”

“我是小诗啊！”在天仇说出她的名字之前，小诗赶紧抢着说道。

“呵呵，没想到会在这里遇到你啊，你们学校在这附近吗？”天仇看了看她，现在既然发现是熟人，当然不好意思再盯着人家地胸部看了。

“不是，我们过来这边玩，是刚好经过这里。”小诗笑嘻嘻的看着天仇，“天仇哥哥，你穿得这么正经，还打领带，看了半天，我差点不敢认你了！”

天仇也没有觉得有什么不对，笑问：“难道不帅了吗？”

“帅！非常帅！嘻嘻，应该说是‘别有一番风味’！”小诗又上下看了看他，评头论足的说道。

“你吃过了吗？”由于自己在吃东西，被别人看着，天仇有点不自然，随口问道。但是这话出口之后，他自己都觉得太差劲、太丢脸了，哪里有对女孩子这样问话的？虽然对方只是一个小丫头，他还是觉得汗颜不止，小诗一定会觉得这是代沟！

小诗甩了甩短发，一副可怜兮兮的样子摇头说道：“还没有呢！不知道有没有请我吃啊？”

天仇不禁好笑，对于这个小丫头，他真的没有办法，不就是想要我请客嘛！明说就是了。

“喂！何冬诗！”

突然一声大叫在他们身边响了起来，引得旁边的人都看了过来。小诗则不禁低下了头，生怕别人看到是叫她。一个女孩子被叫何冬诗，谁都会以为是河东狮的外号！

天仇看了过去，见到一个跟小诗差不多年纪的女生站了边上，正不怀好意的看着他们两个。

“Kelly！你小生一点好不好？”小诗拉了那女生一把，让她坐了下来。

“何……”这个Kelly又想要叫她的全名，被小诗瞪了一眼，这才改为：“……小诗啊，这个是你男朋友啊？好帅啊！怎么没听你提起过啊？嘻嘻，怕我们下手抢了？”

“不是啦……”小诗不好意思的看了看天仇，低声解释。

Kelly饶有兴趣的看着他们两个，压低声音问道：“不是？那是怕他看到我们会甩了你？”

虽然声音压低了，但是对面的天仇还是听到很清楚，他本来笑着看戏，现在老是说到自己，不由心里有点不爽了。

“你等一下，我去叫她们来看你男朋友！”那个Kelly呼啦一下走了，跑响排队点餐的队伍那边过去。

“天仇哥哥，不好意思啊！”小诗赶紧说道。

天仇笑着摇摇头，“没事。”

“可是……你一定要救救我啊！”小诗急促的说道。

天仇一愕：“怎么了？她们要打你啊？”

小诗哭丧着脸说道：“不是要打我，是要打击我！她们几个仗着长得漂亮，又有钱，老是拉我做陪衬，老是欺负我！”

她说着，一下抓住了天仇的手，低声急促的说道：“这次你一定要帮我，装一次我的男朋友，让我在她们面前有一点面子，好不好？”

天仇看了看那边，Kelly正向另外两个女生嘀嘀咕咕，不知道要搞什么花样，听到她刚才说话的风格，天仇也相信她们会是喜欢作弄人的。

“我怎么帮你啊？我等下就要上班了，再说这也只能骗一次啊！”天仇笑了笑，没有答应。

“她们就要过来了，求求你啊！”小诗急得似乎要哭了，“要不你有事情要我哥帮忙的时候，我帮你求他啊！我知道你是有事情需要他帮忙的！”

天仇心里一动，这个丫头很聪明，也看出了自己那天去她们家另有目的。

“快点啊……”小诗直跺脚，手用力的捏了天仇几下。“装得对我好一点、大方啊！你一向很大方的噢。”

“哎呦，好亲热啊，我才一走开，手就握上了！”Kelly已经拉着两个女孩回来了，看着握住天仇手的小诗笑道。“干吗那么紧，怕飞了啊？”

另外两个女孩子也不怀好意的在一边坐了下来，看着她们两个，只差没有开口讥笑小诗了。

看到小诗窘迫的样子，天仇知道对她真的很重要，如果自己帮了她这个忙，或许她真的能够帮忙把何七叫过来帮自己。

天仇想通之后，反手握住了小诗的手，露出优雅的笑容，对她们三个说道：“你们好啊，你们几位都是小诗的同学？”

“你好啊，帅哥，你们是何东诗同学的同学。”Kelly笑嘻嘻的凑近了过来，还特意强调了小诗的名字。

此时小诗被天仇抓住了，七上八下的心终于稳定了一点，但听到Kelly的话，不由把头垂得低低的。

另外一个女孩也问天仇：“帅哥怎么称呼啊？”

天仇笑着看她们，没有说什么。

“怎么，你们约会就来麦当劳啊？也太寒酸了一点吧？”还有一个女孩子更加泼辣，开口就敲诈：“帅哥，今天我们几个可都是小诗的好朋友，你是不是应该请我们一起吃一顿大餐啊？”

“喂！你们不要这样啊！我生气了啊！”小诗有点气恼的瞪了她们一眼。

天仇看她一脸的尴尬和羞愧，不由心中一颤，如果自己真的有这样一个妹妹，遭受到这样的羞辱，自己会怎么想？虽然这不算很严重，但是当着自己一个刚刚见面的外人，她们都可以这样不给小诗面子，平时的行为就更可想而知了！

如果说刚才天仇是计较着小诗的回报的话，现在他可真的想要替小诗解围了。
 
 
我命由我 第一百四十六章 何冬诗

天仇笑了笑，“既然几位是小诗的好朋友，那请你们吃一顿大餐也是应该的。”

“等等！不能是麦当劳大餐啊！”Kelly很快申明说道。

“那当然，怎么能用快餐来冒充呢。”天仇露出迷人的笑容，电眼逐一扫荡过去，看得这几个胆大的女生也不禁脸红低头，“几位美女，你们觉得去哪里好呢？”

天仇看到小诗欲言又止、忐忑不安的样子，手上微微用力，示意她不要紧。

“那……我们想想，看看哪个餐厅的菜好吃一点……”Kelly看到天仇这么说，一下子不知道如何接话，三人眼神交流了起来。

天仇优雅的说道：“几位美女，由于我的时间宝贵，要不我们就直接上五星级酒店去，好不好？”

他这一说，几个女孩子都呆住了，小诗也是呆住了，全部看着天仇。她们大概不是没有去过高级酒店，而是没想到小诗居然有这样一个‘男朋友’。

“你们有没有经常去的酒店？”天仇笑着问道，看她们摇了摇头，便又接着说道：“要说优秀的高级酒店，不久前刚刚开业的明日酒店倒是不错，不过我不方便带你们去，因为我是明日集团总公司的高层，带你们几个美女去，对我个人的形象不是很好。我们就随便去一家五星级的酒店吧！”

几个人只能呆呆的点头，听到天仇说他是明日集团的高层，她们更是觉得不可思议。脸上地表情分明就写着：这样优秀的男人，怎么可能会是何冬诗的男朋友呢？

天仇带着她们四个从麦当劳出来，抱歉的说道：“我自己出来吃午饭的。没有开车，是走路过来的。大家等一下啊，我打电话叫车来接我们。”

小诗虽然不是很清楚天仇的底细，但是也知道一点，起码知道他是没有车地，看他真的要打电话，不由提醒说道：“要不我们坐出租车吧。方便一点。”

其他几个人也同意。

天仇笑了笑，招了一辆出租车，然后说了最近的一个酒店名字。其实他刚才打电话，也是打给酒店。酒店有车接客人的。

到了那个酒店之后，天仇抓紧时间给她们点了一桌酒菜，稍微吃了一点。然后就起身告辞了。

“对不起啊，我太忙了，我要回公司了。我已经结帐，你们几个慢慢享用。”天仇一个是为了让小诗地朋友们感觉她男朋友多么重要，一个也真的是要上班了。

临走之前，为了表示刚才小诗说的大方一点、对她好一点，天仇大方过后，只能再牺牲一下，轻轻抓住小诗地肩膀。在她额头轻轻吻了一下！

当天仇吻下去的时候，小诗有点惊慌的眼神迅速闭了起来，吻到额头的时候，她的身体微微一颤。

天仇选择吻额头是有讲究的，要表达亲密，亲吻一下很正常，但是他们现在是假的。所以他就吻了额头，因为吻额头可以是哥哥对妹妹的亲吻。

“小诗，我先走了。你陪你同学们！”天仇做好最后一场戏戏，神情的看着小诗说道。

小诗陶醉地点了点头。没有说什么，她已经有点晕乎了，同时为天仇花了那么多钱也感到不安。

离开酒店，天仇马上投入到了工作之中去了，他也没有在乎花了那点钱，虽然这些钱在他以前会是觉得非常昂贵的。但是今天，他觉得要是能够替一个女孩子挽回尊严的话，那就很值得了。

郑笑秋现在已经可以不断的放手一些事情让天仇单独处理了，同时一些很简单的事情，也不再让天仇干。

天仇的薪水待遇也已经涨到了一个高级助理的最高水平，跟副经理一个级别地了。同时由于天仇的业绩不凡，比如说金顺来公司的那单生意，就让公司旗下的明日飞天会场尽赚了百万，还将一批囤积很多地货物清理干净了。为此，郑笑秋也给他应得的奖励。

虽然这些奖金、薪水对于一个打工者来说，已经是非常难得的高水平了，特别是对象天仇这样没有学历的人来说，更是非常高的工资奖励了。但是天仇并不满足，他非常清晰的知道，每为公司赚取一大笔的资金，自己才能得到小小的奖励（相对来说），如果接下的是自己的公司，那赚的就全部是自己的了！

为此，他更有信心和斗志去开创自己的公司。

下午下班的时候，天仇居然在明日集团门口附近，看到了等在那里的何东诗！

“小诗？你在这里干吗？”天仇有点惊讶，赶紧过去问道。

小诗已经有点疲惫不堪了，看到天仇过来，又神采奕奕，笑嘻嘻说道：“等你啊！”

天仇怕被同事们看到，更怕被海若看到误会，赶紧带她上了一辆出租车，迅速离开了。

在车上天仇问道：“小诗，你找我有什么事啊？”

小诗摇摇头，没有说什么。

天仇无奈，两人都没有说什么话，很快天仇就下了车，两人到路边一个冰室里面坐了下来。

各自要了一份冰之后，天仇看着小诗，“你到底找我有什么事啊？现在可以说了吧？”

小诗笑了起来，“其实我就是想要看看你是不是真的在明日集团总公司上班，所以打听到了地址，因为进不去，就在外面等你下班了！”

“搞什么啊？”天仇觉得莫名其妙，这很好玩吗？

“还好你的眼睛亮。一下看到了我，要不然错过了，我就等到晚上去了。”小诗嘟起可爱的小嘴说道。

“你是不是没事啊？居然干出怎么无聊的事情来！”天仇不禁摇头。

“我真的是想要看看你嘛！”小诗底下了头。

天仇‘哼’了一声，“我是不是没有给你名片？上面清清楚楚写着我在明日上班，还有我地电话号码呢！用得着在门口等我吗？”

“今天的事情，我要当面谢谢你啊。”小诗有点委屈的低头说道，“再说。我怎么会天天把你的名片带在身上啊？你又不是我真的男朋友！”

天仇耸了耸肩膀，没有再说了，只是笑了笑，“嘿嘿。你这里在哪里等我，会让人家误会我勾引未成年少女的。”

小诗忽然抬起了头，辩解说道：“我已经年轻了。”

天仇上下看了看她。开玩笑说道：“其实也就一个地方发育成熟了而已。”

小诗脸上一红，伸手要打他。过了一会儿，她好奇的问道：“你刚才拉我走得那么急，是不是怕被你女朋友看到啊？”

天仇点点头，“是啊，要是因为你这样一个丫头片子，害我们吵架，那就太不值得了！”

“你女朋友是哪个啊？长得漂不漂亮？”小诗赶紧八卦地问道。

天仇幸福地微笑说道：“当然是非常非常的漂亮！”

“比我……同学还漂亮吗？”小诗本来是想要说自己的，但是一想这可不是一个好主意。赶紧狡猾的加上同学两个字，那别人去比。

“嘿嘿，你几个同学都是庸脂俗粉，几个加起来也不是我女朋友地零头漂亮！”天仇笑道。

“吹牛！”小诗不信了。“对了，今天真的非常感谢你！还有……非常的抱歉！”

“没事，她们先回去了吗？没有再讥讽你了吧？”

“她们说我是骗她们地，那么优秀的男人不可能喜欢我。”小诗摇摇头说道。

“那还是没有效果啊！”

小诗眼珠子转动了一下。“天仇哥哥，你要是多帮我骗她们几次，她们肯定就相信了。”

“那不行，那我女朋友就不信我了！”天仇拒绝说道。“我没办法了。这是你自己的事情，你自己搞定好了。”

“嘿嘿，其实……对不起啊，我骗了你。”小诗有点不好意思的说道。

“什么？”天仇不知道她说的是哪一句，“你是说她们没有再说你了？”

“不是，其实我今天中午全部是骗你的。”小诗低声说道：“其实那几个真的是我的好朋友，我是看到你在那里之后，跟她们商量好了，故意那样说，想要骗你的。”

天仇不动声色地说道：“骗我什么？骗我的同情？”

小诗有点尴尬的说道：“其实是这样的……我跟她们说，你很大方……也很好骗你的钱……她们不信，所以我们就试了一下。结果……你真的很大方，我们都很惭愧……对不起啊！”

天仇自我解嘲的笑了笑：“骗我一顿饭，没有什么；还骗我一个吻，那就太不应该了。”

“抱歉啊，我们真地只是好玩而已。”小诗伸手抓住了天仇的袖子，使劲的摇了摇，“你不要生气了嘛！”

天仇叹息了一声，正色说道：“其实你不是骗了我，你是砸了你自己还有你哥在我面前的声誉！”

“对不起啊，所以我等一下午要向你道歉。”小诗轻声说道。

“那你干脆不告诉我，不是就没事了？我也不会生气了。”天仇其实也没有多生气，小女生不跟她计较。

小诗认真地说道：“那我自己会生气了，我一定要向你道歉，祈求你的原谅！”

“好了，好了，别说地那么严重，我原谅你。”天仇无奈说道。

“那好，我有一样东西要给你。”小诗拿出了一样东西。


我命由我 第一百四十七章 巧遇惊诧

“什么东西？”天仇有点好奇。

小诗掏出一张金卡，递给了天仇，正是上次在她家给她的那张。

“天仇哥哥，这个卡还给你，我哥说不能要你的卡！”小诗把卡塞在了天仇的手里面。

天仇笑了笑：“管你哥干吗？我不是给你的吗？”

“是啊，后来我跟我哥说了，他马上很严厉的对我说，要我把卡还给你，还不许我用里面的钱。”小诗有点无奈的说道：“他说我要是不还的话，他就要拿来还给你。”

天仇沉默了起来，他们当然知道何七为什么不许她收这张卡。事实上这张卡里面有五十万，而天仇一直说要把从乔振飞那里敲诈来的一百万给何七，何七肯定为这卡里面就有一百万，哪里全收？没有当即把它还给天仇已经算是相信小诗了！

“唉，很可惜，要不我现在另外送给你，与你哥无关怎么样？”天仇刚刚说完，想了一下，又接着说道：“算了，拿我就先拿回来吧，不要让你们兄妹反目，那样我可是把你们两个都得罪了。”

小诗探着头，好奇的问道：“天仇哥哥，这卡里面很多钱吗？”

天仇微微一笑，“为什么这么问？你真的没有用过？”

小诗摇摇头，“我没有用过呢，你那天走后，我就把这个跟哥说了，他当时警告我了，说要马上给你送回去，然后我说自己还给你，他才没有说。”

小诗是非常尊重她哥哥的。何七不许她做的事情，就算再大的好奇心，再大的诱惑。她都不会偷偷去做的。

“你能不能告诉我，里面到底有多少钱？我只是想要满足以下好奇心而已。”小诗忍不住又问了一遍。

天仇看了看她，低声说道：“我还是不说好了，要不然你的肠子都要悔绿了！”

“哪里有那么严重，我不会后悔。我只是想要知道一下而已。要不然我会睡不着的。”小诗央求说道。

天仇伸出五指。

“五万？”小诗微微咂舌。“啧啧，怪不得哥不让我拿。哼，你还骗我说是一点零用钱！”

天仇笑着摇摇头：“是五十万。”

这下小诗更是惊呆了，不由低呼一声，“天哪，五十万？五十万在我口袋里揣了那么久？”

“后悔了吧？”天仇笑看着她。

小诗皱了皱鼻子，轻轻摇头说道：“不是后悔，是后怕呢！早知道这卡里面有那么多钱，我哪里敢放在身上？早让老哥还给你了！我地天哪，要是让我丢了，我到哪里整那么多钱赔给你啊！想起来都后怕。”

看到小诗那个有点“土、没志气”的样子，天仇不禁感觉她本人还是蛮清纯的。虽然喜欢骗骗人，讹诈自己一点小钱，但是真地数目大一点，她自己就受不了了。要是真正的贪钱、拜金女。还不希望越多越好？

说起讹诈自己的钱，天仇不由想起了叶天瑜，天瑜也是讹诈了他两次，确切的说，应该是索取了帮忙的报酬。虽然叶天瑜第一次全部搜刮地行为，好象有点狠，但是后来依次还是可以看出，她还是会衡量天仇地收入，有一定的尺度。天瑜也不是真正贪钱的女子！

“我不是说这点零用钱你用到大学毕业的了，呵呵，现在是你自己不要的。”天仇发现自己居然想起了叶天瑜，赶紧岔开思维笑着说道。

小诗娇声笑道：“不明不白给我五十万，谁知道你是不是想要把我给卖了，到时候我哭都没地方哭去了！这种钱我还是不收为妙。”

天仇现在正是需要钱地时候，既然她还了过来，也就没有客气，五十万也够公司流通一段时间的。

“好了，没事了，我不送你回去了，你自己会坐车回去吧？”什么事情都没有了，天仇不想再招惹她了，慕容还在等自己呢，人家可是额外加班啊！

“我回学校呢！天仇哥哥，要不你送我回去好不好？这样我也可以再争一点面子啊？”小诗娇憨的央求说道。

“不行，我还有很多重要要事情要做呢！你快点自己回去吧！”天仇拒绝说道。

小诗忽然笑嘻嘻的说道：“中午你请我们吃大餐，现在我请你吃冰！如果你真的有事，那你先走吧，没关系的！”

两份冰值几块钱？能够同日而语吗？不过天仇也没有跟她计较什么，起身先走了。走之前，还听到小诗嘀咕了一句：“什么重要事情，还不是要去会女朋友！”

天仇从冰室出来，走到路边等车。

“天仇，你怎么在这里？”后面传来一句招呼，天仇回头一看，见到穿着职业套装的美艳女子，居然是程欢！

这里离明日集团不是很远，程欢正是从公司方向走路过来地。

“程欢？干吗一个人走路？护花使者没有来接你啊？”天仇很高兴，开玩笑说道。自从上次酒会之后，两人很久没有走到一起聊过了，只是偶尔过几次电话。

程欢白了他一眼，“我的金龟婿还没有找到呢，哪里来的护花使者？”

天仇笑嘻嘻地说道：“你的要求不要太高了啊，你怎么说也是明日第二美女，随便吆喝一声，要追你的可以派满一条街了！”

“切！哄我开心呢！”程欢看了她一眼，然后又问道：“在你心目中我是第二美女，那你觉得第一的美女上谁啊？”

“当然薛海如了，嗯……投资部的薛经理。”为了掩饰自己和海若的亲昵，不让别人起疑心，天仇又赶紧说道：“其实这不是我个人心目中的排名，这是全公司所有人公认的。”

程欢撇了撇嘴。淡淡的说道：“你这样算是夸我呢，还是贬低我啊？我看分明就是故意打击我嘛！”

天仇不想跟她多说海若地事情，所谓言多必失。在女人面前，有时候说话真的要小心一点。他换了一个话题，“对了，你怎么一个人走路呢？不回家吗？”

程欢脸色变得漠然，轻轻的摇摇头。低声说道：“心情不是很好。所以走路放松一下。你有急事吗？要不陪我走一走？”

天仇看出她有什么心情，不过他现在可没有精力去管别人地闲事，自己的工作都忙不过来，再说还是不要随便去了解一个人，不要随便去了解女人难过的心情。这容易让人误会。

但是出于朋友的责任，看着程欢心情不好，她又提出陪她走一走，天仇也不好拒绝。

“唉，陪你走一下也不是什么难事，问题是……这有点危险啊！”天仇故意沉重的说道。

果然，程欢地注意力被吸引过来。“有什么危险？又没有要你走到路中间去。”

天仇皱起了眉头，哭丧着脸说道：“这光天化日之下、众目睽睽之间，像你这样地美女在路边闲步，这可是一道吸引人的美丽风景啊！但是我陪在美女身边出现。则无疑是破坏了风景的美丽！而且还会遭到无数路人和司机的眼红妒忌，甚至可能是群殴过来，所以我担心我会有危险。”

绕了几圈，原来是称赞自己漂亮，程欢不禁露出了一丝笑意，天仇果然会逗女孩子开心。

两人有一句没一句的聊着天，慢慢在路边走了过来，向着前面漫无目的地的走去。

小诗吃完冰沙出来的时候，居然看到天仇还在路边，不禁好奇偷偷一看，见到他和一个貌美的女子在一起，看他们说话的样子，她马上想到了这个就是天仇同公司的漂亮女友！

小诗没有上前骚扰他们，只是偷偷的多看了程欢几眼。

“天仇，你很喜欢薛海若经理？”聊着聊着，程欢地心情已经好了很多，她突然之间蹦出了这么一句。

天仇吃了一惊，赶紧否认说道：“瞎说！”

“你还不敢承认？”承欢似笑非笑的说道。

她发现什么了？天仇心里吃惊，不过这段时间，早饭、午饭，自己天天和海若在一起，虽然故意到比较偏僻一点的地方用餐，但是难免是有人会看到的。

“嘿嘿，要说不喜欢，那是假地，她那么漂亮，谁不喜欢，就好像你一样啊，全公司的男同时都仰慕你们啊！”天仇想了一下，用另外一个‘喜欢’来敷衍代替。

程欢有点嘲弄的看着天仇：“是吗？只是仰慕这么简单？”

她仿佛知道秘密的眼神让天仇心里有点慌，但他还是保持镇定的说道：“难道你以为还有其他的可能吗？我算什么？能够结实你这个大美女，已经是因缘巧合的关系，而薛经理更是美若天仙，身份更加显贵，嘿嘿，我们谈何喜欢啊，只能说仰慕了！”

“你还在狡辩！”程欢紧紧的盯着天仇的眼睛，逼视着他说道：“我知道不但你喜欢她，她对你也有意思，你们已经在暗暗的交往了，是不是？”

天仇震惊之余，摸棱两可的否认说道：“呵呵，你这话要是说给公司任何一个人听，肯定十个有十一个不会相信！”

程欢轻轻一笑：“如果我只说给一个人听呢？你觉得他信不信？”


我命由我 第一百四十八章 程欢揭出的秘密

“谁？”天仇心里已经迅速冒出了一个人来，但还是不由自主的问道。

程欢停顿了一会儿，吊了一下天仇的胃口，才轻声说道：“薛董事。”

听到她说要告诉薛义听，天仇已经有点惊慌了，表情也稍微有点不自然，勉强说道：“薛董事当然也不会相信了，他怎么可能会相信呢？”虽然说得似乎很肯定，但是语气已经说明了天仇此时的心情有点心慌。

程欢捉黠的看了看天仇，忽然娇笑了起来：“害怕了吧？”

“什么？我有什么好害怕的？”天仇硬着头皮说道，反正自己一口咬定不承认，等下先打个电话跟海若商量一下。

“哼？我是干什么工作的？你的表情瞒得了我吗？”程欢冷笑了一声，一副把天仇看透了的样子说道。

天仇稍微有的不爽，脸上没有什么表情，淡淡的说道：“程欢，我们也算是好朋友了，你干吗要跟我开这样的玩笑？你明明知道这样的事情，在公司要是传开来，影响有多么不好。”

“呦~~~天仇，你生气了？”程欢笑看着他，眼神里面完全是笑意。

天仇轻‘哼’了一声，“我没有生气，我只是有点奇怪，你为什么会突然之间这么说，你从哪里听来这么些谣言？”

他佯装镇定的问题，想要试探一下，看看程欢到底知道多少。她是真的已经亲眼看到了我和海若在一起？还是听别人说的？还是猜测地呢？天仇心里充满了怀疑。

程欢心情似乎已经非常的好了，看着天仇有点严肃有点紧张的样子，娇声说道：“好了，我不捉弄你了。我可以告诉你我是怎么知道的。但是你不觉得应该先坦白承认吗？”

天仇哭笑不得，“我……承认什么？”

“哼，你还装蒜！既然你已经跟海若在交往了，难道还不敢承认吗？起码应该要勇于负责，给人家一个名分啊！”程欢用责怪地口气说道。

天仇心里苦笑。对海若负责、给她女朋友的名分？你以为我不想吗？可是只要关系一公开。薛义找借口把我干掉还是小事，他要是全力禁止自己和海若来往，那才是麻烦的事情呢！

“我不明白你为什么要这么说……”

“你还不承认？”程欢拉下了脸，“你是不是真的要我向薛董事告状，你才能承认？”

天仇看到她那个样子。心里微微吃惊，知道她不是在开玩笑，她真的知道了！

“好！程欢，我相信你是好朋友，我就单独跟你说，希望你不会出卖我！”天仇以沉重地语气，正色地说道：“我真的是和海若在交往。但是我们都希望能够暂时的保密！”

程欢看了看天仇，低声追问了一句：“真的已经……？”

天仇点点头，忍不住又问道：“你是怎么知道的？你不会是想要害我吧？”

程欢突然露出了笑容，得意地说道：“天仇。你中计了！我根本不知道什么，我完全是瞎猜的！哈哈，你一下就让我试出了真话！你——麻——烦——大——了！哈哈哈…………”

天仇眼睛里面闪过一丝恼怒，但还是没有表示什么，总之算是自己遇人不淑，看错了这个朋友吧！

“干吗？生气了？”看到天仇没有说话，程欢没有再笑了，低声问道。

天仇看了她一眼，“我刚才说什么？我说我把你当成好朋友？可是你这是好朋友应该有的行为吗？”他摇了摇头，低声说道：“我很失望。”

程欢愕然了一会儿，然后又露出了笑容，“好了，也把你耍够了，我不再骗你，跟你说实话吧！”

天仇已经对她有所戒备了，没有说什么，静听她下面的解释。

程欢笑着指了指天仇，“咦？你平时的胆大、冷静到哪里去了？怎么听到这话会那么害怕？”

天仇心里冷笑，没有说什么，他已经准备走人了。你知道了又怎么样？我们自己的事情，还怕你不成？

程欢收起了笑容，正经的说道：“真地不再取笑你了，我告诉你实话吧。其实…………”

天仇知道她故意拉着语气，是想要吊自己的胃口，有点不耐烦的说道：“有什么话就明说吧！要不然我们也没有什么好说的了，我要走了！随便你怎么去告状。”

看到天仇似乎发怒了，程欢抿嘴一笑，低声笑道：“你那么聪明，怎么现在像个呆子呢？你难道还猜不出来？”

天仇一怔，不明白她指地是什么意思。

“其实我跟海若是好朋友啊！笨蛋！”程欢笑骂了一句。

虽然挨了一句骂，但是天仇反而一下子轻松了下来，可是……真的是这样的吗？程欢跟海若是好朋友？怎么从来没有听海若说起过她呢？跟程欢在一起的时候，也从来没有听她说起过海若啊？这到底是怎么回事？

程欢看到天仇迷惑的眼神，笑嘻嘻的说道：“是不是觉得很不可思议啊？让我告诉你实际情况吧！”

“你是我招聘进来的，我开始还以为你真的是一个上进青年了……”说到这里，程欢白了天仇一眼，然后继续说道：“过了一段时间，海若找到了我，她说有一个……嘻嘻，一个色狼追她追到公司来了！”

看着她偷笑的样子。天仇有点尴尬，但是那时候海若对自己的印象好像真的就是这样。

“她想要看一下这个色狼地资料，让我把你的档案调给她看，她想要知己知彼。才能成功的防狼！”程欢看了天仇一眼，“也就是从那个时候开始，我才特别的留意起你来了。”

“后来也不知道你这个色狼到底对海若施展了什么迷魂计，她居然逐渐对你卸下了防备，还把你当做了朋友。作为好朋友。我当然必须要帮她看紧一点。所以我也开始接触你了。”

天仇不禁‘哼’了一声，“原来你们两个早就在算计我！你和我成为朋友，也是有目的的！”

“喂，我是在帮你好不好？”程欢笑了笑，“我替海若侧面的了解你。同时反应一些她不方便出面了解的信息，这才让她更深的了解了你，所以你们地进展才加快了！”

“那我不是要谢谢你了？”天仇没好气地说道。无论怎么说，无论出什么目的，被人蒙骗的感觉都不是怎么好受的。

“我怎么告诉你了，后来的具体情况你自己也应该可以猜到了，你很意外地成为了总经理的助理。其实总经理在向人力资源部了解你的信息的时候，我也帮你说了不少好话呢！我把你做人、做事优秀的地方重点介绍，弱化了你没文化的缺点，所以才会那么的顺利！”

程欢说完撇撇。“哼，你简直是狗咬吕洞宾，没有报答我也就算了，现在还跟我摆臭脸！”

这下天仇真地意外了，没想到自己顺利成为总经理助理，其中还有程欢的功劳！当时真的是以为走了沟屎运、辛苦工作遇到了伯乐！原来伯乐固然重要，中间还有重要的牵引之人啊！

“原来是这样啊，那真地太谢谢你了！”天仇由衷的感激说道。

“哼哼，谢我就不用了。”程欢‘大方’的说道，“我当时也是为朋友两肋插刀，帮海若而已。我是看出这个小妮子对你已经有感觉了，不想你们之间的差距太大了，所以帮助你制造机会呢。”

天仇再次表示感谢。

“后来的情况，就是你们发展得越来越顺利了，我这个半个媒人的作用也越来越小。”程欢讲完了整个过程。

“怪不得。”天仇忍不住低声嘀咕了一句。

“怪不得什么？”

天仇看了看程欢，还是直接的说了出来：“在酒会上面，我们不是几乎整晚在一起吗？后来说起那天晚上的事情，她虽然提到了你，但是我只是简单的解释了一下，她也没有追问！我我当时就有点奇怪了，没想到她跟你还是好朋友，知道你不会挖她的墙角，所以才放心呢！”

“哼！”听完之后，程欢不禁有点不满，“要是对我放心，还会问起我吗？分明就是对我也有怀疑嘛！”

现在海若是自己的女朋友了，天仇当然要为她说话：“你别生气，你们是好朋友，她当然不会怀疑你了，再说她也应该相信我啊！”

“好了，现在你们已经是男女朋友了，也就不用我这个朋友了。你、海若，都很久没有理过我了！”程欢一副生气的模样说道。

天仇笑了笑，然后又感激的说道：“大家不是都忙吗？说真的，听完你的话，我非常感激你的帮助。要不然凭我什么都不是，真的难以有今天！”

“那你要怎么谢我啊？”程欢哼了一声。

天仇想了一下，提议说道：“我们三个从来没有在一起出现过，要不我们一起吃顿饭？”

程欢摇了摇头，“不好，这样我不是做明显的电灯泡吗？”

“那你想要我怎么感谢年呢？”天仇反问。

程欢呆了一下，然后摇摇头说道：“我没有想到，以后想到再说吧！”

天仇忽然笑了起来：“嘿嘿，我倒是有一个重要的问题要问你呢！”


我命由我 第一百四十九章 打听

程欢听到天仇，不由问道：“你有什么重要的事情要问我？”

天臭低声说道：“你跟海若不是好朋友吗？”

“对啊！那又怎么样？”

天仇有点不好意思的说道：“你知道她的生日是哪一天吗？”

程欢不可思议的看着天仇，过了一会儿，才叉腰责问说道：“天仇！海若可是你的女朋友耶！你们交往了那么久，你居然还不知道她的生日是哪一天？你说你这个男朋友是不是做得太失败了？”

听着程欢的职责，天仇默然承认，过了一会儿，才稍微解释了一下：“其实我也是没有办法，海若她不告诉我啊！她说她可以知道我的生日，说明她在乎我，可以用尽一切办法打听到；而我如果真的在乎她，自然也可以打听到的。”

“那你打听过几次了？”程欢听了缘由，不由感兴趣的问道。

天仇有点汗颜：“今天向你打听是第一次。”

“什么？”程欢哭笑不得，这也太不上心了吧？

“你知道我很忙，没有多少时间，所有会忘记了也是正常的嘛！”天仇勉强解释了一下，“对了，现在好不容易记得，你也知道答案，就赶紧告诉我吧！”

程欢的眼睛转动了一下，忽然说道：“不行！必须让你吃点苦头。让你再打听几次！你太不够用心了！哼哼，如果你真地忘记了这件事，让海若趁机甩了你！”

天仇抱怨道：“你这是好朋友的态度吗？怎么能够这样嘛？”

“你能怎么样？”程欢得意的笑了。

“好了，好了，程欢，我知道你人最好！你最漂亮了！最有美丽了！”天仇一顿猛夸，然后弱弱的问了一声：“现在可以告诉我了吧？”

“不行！”似乎正陶醉在称赞声中的程欢果断的拒绝了。

天仇叹了一口气。“喂，你这样太不够意思了吧！要是我从其他途径知道了海若的生日，那你不是很没有面子？我看你还好不好意思见我！”

“我有什么不好意思见你？”程欢扬了扬眉毛。忽然她又笑了起来，“嘿嘿，我可以透露一点给你，海若的生日好像快要到了哦！你小心一点啊。随便可能就错过了~~~嘻嘻，生日一年才有一次，你觉得她会让你等到明年吗？”

天仇心想海若当然会让我等到明年，我们还要一直在一起呢！可是……他答应过要让海若度过一个难忘地生日，现在正是需要巩固感情的时候。当然不能错过今年的生日了！

“说吧！你有什么条件，我跟你做交易！”天仇忽然笑了起来，对着程欢问道。

程欢摇摇头，“对不起，我不会用我好朋友的生日来做交易！”

“岂有此理，我可是她男朋友呢？”天仇抱怨了一声。稍微想了一下。他忽然笑了起来：“我给你介绍一个有金龟潜质的好男人啊？怎么样？”

“切！你能介绍出什么好男人来？”程欢几乎笑出声来。

“上次那个律师！我那个朋友，叫做李斌的！我告诉你，他不是秦慕容地男朋友，只是好朋友而已。有没有兴趣？”天仇那李斌出来诱惑说道。

程欢想了一下，摇头说道：“他长什么样子呢？我都没有什么印象了！这个不要，才刚刚出头的新秀律师，还不知道多久才能混更名牌大律师呢！”

“那你想要什么东西吗？透露一下。看看我能不能办到，只要我能，我一定帮你的忙！”天仇泄气说道。

“我还是考虑一下吧！”程欢笑着刁难说道：“嗯……等我哪天心情好的时候，说不定我自己就告诉你了！”

哼。等你心情好，谁知道要等到猴年马月？天仇心里有点不满，不过也没有办法，他只能默然点点头，心里开始思索着用其他的方法打听。

其实他想到了一个人，他应该知道，只是不知道如何启齿，那就是总经理郑笑秋！以郑笑秋跟薛家地关系，两家的子女都是从小就熟悉的，海若现在还是叫郑笑秋为笑秋哥，他一定知道海若的生日。可是他不知道自己和海若的关系啊！要问他可真的不知道该如何找借口！

“好了，我有事情要走了，你自己回去吧！”天仇看到来了一辆出租车，赶紧说完就跑了，留下程欢在那里跺脚。

天仇赶到公司地时候，公司招的几个人员都还在，现在是创业期，大家的干劲都很充足，自觉的努力做好事情，甚至没有留意到他这个老板的到来。

天仇很少出现在公司，员工们的不重视他也没有在意。进入经理办公室，慕容还在忙着。

“你怎么才来啊？这里有几分文件需要你过目一下。”慕容指了指桌上的一叠文件，然后又转头对着了电脑显示器。

“抱歉啊！”天仇过来拿起了文件，他看了看文件，然后忽然把目光地焦点落在了慕容的脸上，他忽然发现，这段时间慕容瘦了不少，完全是为了自己公司的运转！

看着目不转睛盯着显示屏、操纵着电脑的慕容，天仇仿佛有看到了童年时候地那个喜欢跟着自己的小姑娘，心里一阵莫名的疼惜。

天仇突然放下了手里的文件，伸手把慕容拉了起来。

“你干吗啊？”慕容吓了一跳。惊愕地看着天仇。

“走！我们吃饭去，这些事情明天再做好了！”天仇勉强笑了笑。

慕容皱了皱眉头，“天佑，你这是什么话？明天还有明天的事情，今天的事情必须今天忙完！”

天仇想了一下，对着外面看了看，“那让她们去忙吧！让她们多加一会儿班，我们先去吃饭。”

“吃什么饭呀？现在还这么早？”慕容疑惑的眯起眼睛看了天仇一眼。

天仇心疼的说道：“你需要休息啊！慕容。这些事情今天忙完了，明天又有新的，永远都不可能真的完了，你还是先休息一下吧，不要把身体累垮了！”

慕容这才明白天仇是在关心自己，温柔一笑。摇头说道：“我没事，我们又不是什么娇生惯养出身的，这一点算得了什么呢？现在是创业初期，如果我们都不能带头努力地话，其他人怎么可能全力为公司拼搏呢？”

天仇长叹一口气。躺在了一边的椅子上面。惭愧的说道：“可是现在，几乎全部是你一个人在忙活，我根本没有什么力！”他抬头看着慕容消瘦的脸庞，不忍的说道：“你看你现在已经瘦了那么多！我真的不忍心……如果因为我地公司，把你的身体累垮了，我会很难过的！”

慕容看到天仇真的关心自己。心里一阵温暖，轻声笑道：“你不是说公司我也有份吗？所以你就不用计较那么多了，也不用内疚，我是为了自己的公司呀！再说，我知道你也不轻松。”

看着如此温柔体贴地慕容，天仇心里一阵激动，有种想要流泪的感动。他低声叫了一句：“慕容。我不能拿你的健康来换公司的成功……”

慕容为了改变天仇的心情，提高声音，以欢快的语气说道：“好了，大老板。现在你是老板，能够有这副心肠是好地！呵呵，希望你能够保持，继续的关怀员工。”

天仇勉强笑了一下。

“来，我加快一点进度，这样就可以早点离开了！”慕容笑了笑，柔声说道。

既然慕容拿出了这样的态度，自己还好意思玩吗？天仇赶紧认真的看起了那几份文件，迅速做出自己的决定，拿好主意，该批准的批准，该签字的签字。

需要他动手做地事情实在不多，因为慕容已经把一切都搞好了，最后送到他面前的，往往已经是最后一步了。

看到自己在这里也帮不上什么忙，天仇悄然出去了。过了一会儿，他提着几份外卖回来。对外面的几个职员说道：“非常感谢大家能够积极的加班工作，先吃点东西垫一下吧！”

那些员工虽然很少见到天仇来上班，但是都见过天仇，知道他是公司大老板。看到是老板弄来地东西，稍微客套之后，就真的动手吃了。

天仇很高兴，因为她们几个都没有忸怩，吃东西很爽快，这样的人干活也会很爽快的。

天仇给慕容拿了一份，送到她的面前，又给她倒了一杯水，“先吃点东西吧，等下我们再去大吃一顿！”

可能是第一次享受天仇温柔的招待，慕容竟然有点不习惯，“你不要这样……呵呵，我感觉有点怪，还是我自己来好了！”

天仇笑了笑，“你帮我把一切都弄好，我帮你倒水算什么了？不要跟我客套了。”他说完自己翻看桌上的其他文件。

看着天仇这个样子，慕容露出了满意的笑容，她轻轻拿起了天仇拿来的吃的。

“嗯……我们还要有所行动啊！”天仇叹了一口气，“看来我要再找几家有前途的要倒闭公司、工厂买过来。”

慕容吃了一惊，差点把嘴里的东西吐了出来，“你还要买？！到底是有前途的、还是要倒闭的啊？什么有前途的要倒闭公司！”



我命由我 第一百五十章 用心

天仇笑了笑，“不矛盾，所谓有前途的要倒闭公司，就是因为各种问题面临倒闭的公司，但是它本身的潜力来说，却是还有前途的公司，这样的公司才值得投资嘛！”

“可是……”慕容有点纳闷的说道：“现在我们买的三家公司还没有上轨道呢！现在收支都还达不到平衡，更不用说盈利赚钱！这样的情况下，你确定有必要继续收购吗？”

“当然，如果是有前途的公司，我们不能任由他们倒闭了啊，如果能够变废为宝，就是我们的成功了！”天仇兴奋的说道。

慕容皱起了眉头，“我不知道你是不是有点好大喜功，这样收购下去，别说不够钱来应付，我们还会无法控制住局面的！”

一句好大喜功的批评，让天仇一怔，他沉吟了一会儿，点点头说道：“慕容，多谢你的直言相告！不过你放心，我心里有数，我会在资金和调空范围之内，把握好尺度的。现在我们有了三家公司，虽然辛苦麻烦，但同样是宝贵的经验，对后面控制好其他的公司，就有了一定的方法和经验，所以不要小瞧自己。”

“万一……你要是买了一个没有前途的公司、工厂呢？难道真的要把他们的债务、开支拉过来让我们赔钱啊？你陪得起吗？”慕容直接把严重的后果都说了出来，也没有顾及天仇的面子。

“我不是不相信你的阳光，但是你现在要买，肯定不会买同类型公司。而不同的公司有不同的经营策略，你不能样样具精啊，要是搞出了一点错误，那就赔大了！”慕容看了天仇一眼，犹豫了一下说道：“我觉得还是一步一步来，稳健一点的好。”

天仇笑着说道：“你就尽管放心吧，我要是真的买了一个垃圾公司。我也会想办法把它弄好，只要我倾注了努力，我相信它也可以迅速的崛起！”

慕容看了看天仇，知道他决定了事情是难以改变，当年他年纪那么小。已经可以做出离开孤儿院的决定，而且无法劝阻。她没有再说什么，低头吃东西。

在慕容继续加倍完成她地工作的时候，天仇一边仔细检查衡量三家公司的现状。经过分析对比这段时间和收购以前的业绩报表，他发现虽然象慕容说的那样。还没有达到收支平衡，还在亏损，但是公司地状态，却已经有了惊人的改变！

运输公司本来没有什么大问题，倒闭的问题是因为老板个人的原因。所以最快见到效果。司机们都是直性子。天仇的信任和物资激励，给了他们很大地劲头，大家都是非常积极的工作。业务方面也大力的配合，把前段时间因为公司问题不敢给订单的客户都拉了回来。

唐队长和许主任已经顺利的成为了副经理，一个主管业务、一个主管车队调度，职位升了，所做地事情还是一样。在他们两个地带领之下，其他人都拿出了非凡的业绩。

现在运输公司每天的业绩都在不断的攀升。与许多以前的大客户，得知公司已经解决好内部的问题，都答应给回部分的订单，但是要到下一个月月初的时候开始。所以可以预见。到这个月完，运输公司完全可以扭亏为盈，下个月地业绩也应该会很高！

那个销售公司的情况积累得比较繁沉，但是天仇不留情的快刀一斩，已经把所有的问题都简单化了。柔弱和过于和善地方经理现在自己不是老板了，也只有执行天仇的决定，把大力裁员的残酷计划实施了下去。

本来人心就已经涣散的天脉销售公司，果然经历了一场风暴！但是所有人都清楚，方老板并没有对不起他们，现在是形势所逼，新老板的决定，所以想要走的，就开始自动走了！

但是公司毕竟还是有一批骨干的，他们本来对于方老板任由无能之辈滥竽充数、混大锅饭吃的管理方针已经颇有微词，现在的竞争上岗，能者适应，正合他们的心意。加上还有一批忠心老臣，因为方老板还没有走，都愿意帮他收拾局面。

经过前段时间的纷扰，天仇安排的任务基本上达成了，决大部分没有能力者已经清楚出去了，小部分有能力但是对公司前景没有信心的员工也离开了。

虽然现在天仇还无法看到他们交出满意的业绩，但是近半的人员清理，在没有什么业绩的情况下，成本也算是控制了一半。整顿已经顺利完成，风暴也已经过去，现在差的就是给他们布置任务了。

天仇对销售公司的整顿结果算是满意，尽快给他们事情做，下个月的销售额不是大问题，再加上适当的奖励，现在这批人一定可以比以前多出几倍的成绩来！

现在困扰天仇的还有一个问题，他必须马上面对，就是收款的问题！现在必须让方经理尽快完成这个任务，要是以前的款项不回来，那可是一笔很大的损失！

花钱最多的贸易公司本身的财务和业务并没有太大的问题，会闹到倒闭的地步，是因为他们合作人之间不能互相信任，几个老板开始互相拆台，公司形成了几个派系。

大家都很有力气，但是如果努力使劲的方向四面八方，没有一个统一的目标，能够顺利达成目标吗？显然只能事半功倍，甚至互相抵触，没有一点效果！

天仇让慕容帮忙处理好各种手续，正式接受之后，没有挽留原先的几个老板留下帮忙，而且第一件事情就是把几个派系的主要头目都打乱了，让他们换着接手不同工作！

但是从现在这段时间的情况来看，虽然他们的职位已经被打乱了，但是真正的形势还是一样的，已经存在着派别问题！而且由于没有了几个老板的制约，争权夺利变得更加的猖獗了！

看完所有的报表，天仇皱起了眉头，贸易公司花了自己最多的钱，现在却没有解决好他们，继续如此下去，就算其他两家公司搞起来了，他们这样折腾下去，自己也是瞎忙一场啊！

必须要尽快的处理这个问题！不能再等了！

现在其他两家公司已经稳定，天仇也没有了后顾之忧，马上做出了决定，他必须要亲自去处理这个问题！要不然慕容可能镇不住那些家伙。做出决定之后，他开始思索起具体的步骤来。

慕容今天干活非常惬意，这让她比正常速度更快的完成了工作。原因除了天仇的真诚关心之外，还有就是因为看到天仇非常难得的用心工作起来了！

以前每天天仇赶到公司的时候，都是负责完成慕容已经准备好、必须要他完成的工作。也都是非常轻松的事情，之后就是听取慕容的汇报，和询问了解情况。但是今天他处理完慕容准备好的工作之外，更自己主动的认真做起了他作为老板很分内、但是一直没有做好的事情。

“嘿！今天怎么这么用心？”慕容走到天仇桌子旁边，看着他柔声说道，“不会是和你女朋友闹矛盾了，所以化悲痛为工作力量吧！”说完又不由掩嘴偷笑。

天仇眼睛一直盯着电脑，脑子里却在想着贸易公司方面的问题。听到慕容的话，他惊醒了过来。

“哪里有？我今天看到你这么辛苦，心疼之余不禁惭愧不安，赶紧努力做事啊！”天仇笑了笑，“以后你这个副总经理不能惯坏我了，要不停的鞭打我！”

“是鞭笞啊！”慕容笑着纠正，又耸了耸肩膀说道：“不是我想惯坏你，可你是老板，我怕你被炒鱿鱼啊！嘻嘻……”

“开什么玩笑？你可是副总啊，而我其实只是挂名的总经理！你的实权比我大呀！”天仇摆出严肃的模样说道，“你要明白一点，你这个副总，是老板全很大心思邀请来的！而我这个总经理，则是*着和老板关系好，凭关系混来的！”

老板不就是天佑吗？慕容愣了一下，才反应过来，不由被逗得娇笑连连。

“什么副总呀，你看看我们才几个人？呵呵，公司的每个人都有一个头衔，就是缺少小兵！”现在的几个员工，都已经让天仇赋予了财务主管、投资顾问、业务主管等的职位头衔，真的没有一个普通职员。想起来慕容不禁觉得好笑。

天仇看了看时间，“她们都走了？你的事情完了没有？我要处理的已经差不多了。”

慕容点点头，“她们都走了，我也处理完了。”

天仇赶紧关电脑，“好了，走，我请你吃饭！看你瘦的，今天一定给你弄一些有营养的菜补一补！”

慕容不禁哑然失笑，“我的暴发户老师，你没有听说过一口吃不成胖子吗？呵呵，再说对女孩子来说，瘦一点才好啊！”

“那就每天请你吃好的，反正不能让你再瘦了。”

慕容不禁温柔的抗议：“哪有你这样霸道的老板？居然要让人家胖起来，简直不可思议嘛！”


我命由我 第一百五十一章 第一次

在锁门离开公司的时候，慕容又半开玩笑半认真的教训天仇说道：“天老板，现在你的每一分钱都关系到公司的将来，所以你不能再乱花钱！我作为副总，有权劝告你，现在就以副总的身份，否决你要请我去高档地方吃饭的提案！”

他们已经经常出去吃饭，每次天仇选择的都是比较高档的餐厅甚至酒店，所以慕容不得不劝告他。

天仇听后大笑：“你别忘了，我可是总经理啊！”

“不行！”慕容温柔一笑，“你刚才说了，我有实权呀，可以管你这个挂名的总经理。嘻嘻……鞭笞的第一步！就是要管住你乱花钱！”

天仇只能长叹，“这么快就拿我的话来压我，我是不是所谓的现世报啊？”

慕容开心的笑了：“哼哼，知道厉害了吧！以后看你还敢不敢偷懒？”

“可是我很饿呀？刚才全给你们吃了，我还饿着呢！你想谋杀老板啊？”天仇一副苦恼的样子说道。

慕容想了一下，“我有一个主意……嗯……”

“你有什么馊主意？说来听听。”天仇笑看着慕容。

“什么叫馊主意？”慕容白了他一眼，然后说道：“这样吧，你要是不会马上饿死，那我煮饭给你吃！”

天仇上下看了看她，戏谑的说道：“慕容，不是看不起你？可是我从来不知道你会做饭啊？”

慕容不禁绝倒：“天佑，你是不是糊涂了？以前我那么小，也不需要我做饭啊，现在可是十多年了，变化大着呢！”

天仇一想，对啊！倒是忘记了。这段时间，几乎天天都和慕容见面。早就让两人恢复了熟络，重逢后的隔阂已经没有了。现在一时间，天仇竟然忘记了两人曾经有十多年没有见面的事。

“那好，我就冒险尝试一下，看看你的手艺如何。”

慕容不禁笑骂了一声。“你这个暴发户，竟然敢笑我！吃饭而已，还要冒险吗？那算了！我还懒得动手呢！”

“好了，好了，别生气。快点走吧。”天仇笑道：“我非常期待吃你做的饭？好不好？”

“那还差不多！”

天仇记起上次在慕容家，就听到李斌问起慕容有没有做饭的事情，看来李斌那家伙是老吃慕容做的饭啊！他心里不禁有积分妒忌。

现在要是去慕容那里的话，那做了饭，李斌也来吃了。不行……

天仇想了一下。提议说道：“呃……慕容啊，我想从这里到我家好像近很多，干脆到我家去做饭吧！嘿嘿，你也没有来过我家，算是去认认路。”

慕容眼光看向了别处，“我干吗要认识去你家的路啊？”

“那关系可大了！”天仇忙扯皮说道：“上次你要找我，不是就不知道路了？再说，现在我们一起工作。哪天我要是在家里病倒了、摔伤了，你有什么重要事情找我，也可以找到我啊！”

“去！好端端地说什么不吉利的。”慕容白了他一眼，“去你家就是了！哼。以我对你的了解，我猜也就上一会泡方便面而已！也不知道你家有没有锅碗瓢盆。”

天仇不禁哑然失笑，“你真的是太了解我了，我还真的是泡妞高手……”刚出口他马上意识到说错词了，赶紧改口说道：“泡面高手！嗯……那个……有人煮饭要用，我家里什么都有！”

慕容突然明白了什么，脸色煞时变白，然后低声说道：“喂，你还是回去让你女朋友做给你吃吧，我要是跟你去了，只怕不方便，可能会让你女朋友不高兴。”

天仇这才明白过来，笑了笑，忽然拉起慕容地手就走，“走啦！没有什么不方便的了，解释一下就ＯＫ了，她又不是小心眼的人。我们是从小一起长大的朋友，呵呵，认识你的时候，还不知道她在哪里呢！”

慕容挣扎了一下，摇头说道：“不好吧？我跟她不认识，算了，以后有机会再认识她好了。”

天仇只能停了下来，笑嘻嘻地看着慕容说道：“你有什么好尴尬的？我女朋友当然是住在她家了，又没有跟我住在一起，你想那么多干吗？我说有人用厨房，是御林的女朋友。他们和我住在一起！”

听到天仇的解释，慕容不禁有点脸红，眼睛乱看不知道说什么好。

“嘿嘿……”

慕容更是脸红，努力让自己样子凶一点，瞪了天仇一眼：“你取笑我！我还不是为了你着想，怕你女朋友误会！”只是她本来就是非常温柔之人，再怎么装凶，也凶不起来，反而更显得可爱！

天仇知道慕容从小脸皮比较薄，容易害羞，只有在自己面前好一点。不过现在做了那么久律师，脸皮应该厚了不少吧？他没有再捉弄她，已经招来了一辆出租车，没有商量，把慕容拉上了车。

上车之后，慕容还是有点尴尬，没有吭声。

天仇不知道的是，以前慕容脸皮薄，只有在他面前才不会害羞；现在却刚好反了，只有在他面前才容易害羞了！

下车后，在附近超市买了菜回去。

张御林地女朋友小梅在客厅里面，见到天仇带了一个文静地漂亮女孩回来，而且不是薛海若，不由瞪大了眼睛。

过会，天仇先介绍说道：“小梅，这位是秦小姐，和我还有御林是从小一起张大的朋友。这位就是张御林的女朋友！”

“你好。”慕容温柔的问好。

小梅正在心里暗暗责骂天仇是个花心大萝卜，有了薛小姐还不满足，又招惹了一个这么漂亮的女孩子，她同时也在替忆君欣慰。幸好没有和这个家伙在一起。

听了天仇的介绍，她顿时目瞪口呆，惊讶不已，没有反应过来，看着他们两个。来不及说什么，只能傻笑了几声。

天仇一眼就看穿了她的心思，心里不禁摇头大笑，他笑着说道：“我们还没有吃饭呢，就买了点菜回来煮饭吃。你吃过没有？”

小梅反应过来了。赶紧说道：“我吃过了！这段时间你都没有回来吃饭，我也就没有煮你的。”

以前天仇都是给伙食费小梅，让她做三个人地晚饭，御林走后，就是他们两个。可是这段时间忙得不得了。天仇下班后还要到公司和慕容忙很久。所以都是完工之后，和慕容出去吃的饭，也就很少回来吃了。

联想到这段时间天仇都没有回来吃晚饭，小梅地眼光还是有点怀疑的。

“慕容，你先休息一下吧。”天仇让慕容坐下，然后自己把菜放进了厨房。

慕容已经跟了过来，“不用了，我现在动手。你去休息一下吧。”

“我帮你洗菜好了。”

“真地不用了，煮饭的时候，我就可以洗好、切好菜了。”慕容笑着把他推了出去。

天仇回到客厅的时候，小梅很识趣地说道：“我……我回去睡觉了。”还故意的伸了一个懒腰。“呵……好困哦……”

天仇看她那个样子，知道她就是回去也肯定是马上打电话给张御林询问，要不就是在房间里偷听。他摇摇头，也没有解释什么，因为解释反而是欲盖弥彰、越描越黑。

要用到的东西厨房都有，天仇也就没有再过去了，自己回到了房间，趁着这一会儿的空闲时间，打开了电脑，准备学习一会儿。

天仇在公司的时候，利用工作之余地时间不断学习，但是看的都是一些在网上下载的一些有用的相关知识地免费电子书。而在家里，他看地则是海若帮他通过网络付款邮购的一些专业培训教材，光碟版视频教材。

每次看到这堆光碟，天仇便不禁感觉幸福和甜蜜，因为这是海若帮他联系邮购的。海若知道天仇底子薄，自己看书学习，比较枯燥难以看懂，她有不可能时刻在边上指点，所以就帮他找了一些专业培训课程的讲课视频教材，这样会简单一点。

天仇自然很高兴，后来知道这些光碟，因为不是出版发售，是培训机构限量的教材光碟，居然要几千块，更是感动不已。

甜蜜之后，就是头疼了，因为虽然比自己看书好，但是也很高深，他难以看懂和理解。所以他也只能抓紧时间，不断的多看、多听几遍，努力吸收专业知识、弥补自己的不足。

他现在终于体会到了，作为一个现代人，自学是多么重要地了，什么时候都不能少！以前得过且过的观念如果能够早点改变，说不定自己现在也混得更好了！

慕容真的很能干，很快就弄好了饭菜。

“嗯，还以为你很懒呢，看不出来，很上进、很努力啊！”慕容真心的称赞说道。

天仇怕慕容要找知道，不知道哪个房间，所以是开这房门地，现在带着耳机、看着视频，心思全部在讲师的讲的内容上面去了，没有发现慕容来到了后面。

“啊，还了？这么快？”天仇放下耳机，关了电脑。

慕容妩媚一笑，向他伸出了大拇指。

“走，看看你的手艺如何。”天仇笑道。

“老大不小了，先去洗手！”

坐在餐桌前，慕容给天仇盛了饭。看着饭，天仇心里忽然感触良多，一下子筷子停在了空中。

“怎么了？这些都是你小时候喜欢吃的。”慕容小心问道，“现在喜欢酒店的菜了？这些简单的小菜难以下筷？”

天仇看着慕容本来期待的眼神变成了黯淡和失望，低声解释说道：“不是，我很感慨，很久很久没有吃过这些菜了。想不到你还记得……”

慕容温柔一笑，“那就快吃，呵呵，全部吃光光、吃光光！”

看着一脸笑意的慕容，天仇感慨的说道：“慕容，我们还是第一次这样单独吃饭吧？当然，外面餐厅，那时公众场合，不算。”

“尝尝我做的。”慕容低声说道，满含期待。

天仇轻叹了一口气，低声说道：“你第一次做给我吃的，很难得啊！我简单直有点舍不得了。呵呵，说起来，我真羡慕李斌那家伙，有你给她做饭。”

慕容飞快的看了天仇一眼，不禁心跳加快，没有说什么。

咦？我这话怎么这么耳熟啊？天仇心里一惊，想起来了，这不是…………


我命由我 第一百五十二章 能否相信？

虽然有小小尴尬，但是这一顿饭也吃得很温馨，基本上两人是在回味以前的往事中吃完的。

送慕容回去之后，已经很晚了。天仇算了一下时间，赶紧翻找了一张名片出来，那是薛海龙上次留给他的。

欧洲现在还是下午吧？天仇看着这张印刷着英文和法文的名片，不知道上面的电话怎么打，更不知道接听电话的人会是薛海龙。想了一下，他按照上面的Ｅｍａｉｌ写了一封邮件过去，希望薛海龙能够看到，并且尽快的回复过来。

搞定之后，天仇又想起了明天的事情。他明天下午要过去贸易公司召开会议，他已经让慕容明天上午先去传达、准备好。

这段时间太忙累了，不是在工作、就是在不停的学习，天仇每天睡觉之前，都还在听演讲课程，所以基本上晚上睡得很死，早上睡来也不记得梦到什么了。

今天晚上要不要提前睡觉、做好准备、暗示引导自己做梦呢？

天仇考虑了一会儿，放弃了这个想法。如果这么一个小公司，自己都无法摆平的话，以后还能有多大的发展？最近的努力学习，让他各种专业知识增多的同时，信心也跟着大涨。

打定了主意，他没有去想明天的事情了，一如往常的给海若打了一个电话，两人嘀咕了一阵，然后安心的看视频教材。

早上来到公司的时候，天仇随便找了一个借口，说下午有非常重要的事情，必须要请假。对于天仇。郑笑秋是很看好的，知道他不会请假去完地，所以放心的批了他的假。

早上吃早餐的时候，天仇已经把下午要请假去处理自己公司的事情告诉海若了，对她没有什么隐瞒。可是中午下班的时候，却出了一点变故。

下班出来的时候，天仇在公司门口犹豫了一下，他想要看看保安杨丁他们有没有上班。如果有空的话，想要让他们找几个人跟自己走一趟。毕竟对于那些拉帮结派地人，他还是要准备一下，虽然那些人可能只是利益上派系，应该不会对自己动手。但也不能不防。

可是他们到底是明日集团的保安。要是把自己的事情传扬开来……这时候居然看到有人在门口等他！

等他的人，天仇认识，是常宝的一个手下，大家一起喝过几次酒。

“仇哥！宝哥有请，正在那边。”常宝地手下对天仇客气地说道。

常宝？他找我干吗？天仇心里嘀咕。但是不想在公司门口拖拖拉拉，赶紧随那人来到了斜对面，常宝的车子正停在那里。

“常宝！你好啊！”看到常宝，天仇迅速上车，坐在了他的身边“你亲自跑来，是有什么急事要找我？”

天仇上车的时候，刚好被刚刚开车出来的海若看到了……

“天仇老弟。我就是顺路经过这里，就来看看你了！我们也很久没有一起喝酒了，想找你喝酒啊！”常宝拍了拍天仇地肩膀。

天仇赶紧说道：“宝哥，我可是要上班的啊。哪里还能喝酒？”

常宝闻言一笑，“嗯，在别人手下做事，自然要注意规矩一点。”

天仇对他的理解表示感谢和抱歉。

“可是……你为什么不辞职呢？以你的身家，还用得着这点收入吗？”常宝似乎有点不解。

“我哪里能跟宝哥比呢？我是劳累命啊！”天仇敷衍说道。

常宝看着天仇，略带嘲弄的说道：“有了自己的公司，还要打工，真的是劳累啊！要是我早就趴下了。”

听到他地话，天仇稍微吃了一惊。

“呵呵，不用怀疑我是怎么知道的，有很多东西我都知道！”常宝有点自傲的说道。

这话天仇相信，如果他想要打听什么事情，绝对不是什么难事。

常宝已经吩咐司机开往某个酒店。

天仇不方便推脱他，但是又想起海若还在等自己呢，只能婉言说道：“宝哥，实在抱歉啊，我下午特地请假了，还有事情呢，要不晚上我另外请你？”

常宝有点扫兴的说道：“不是这么巧吧？我是有事情想要和你商量呢！”

“那这样吧，我先打个电话。”天仇拨通了海若地手机。

“喂，嗯……我现在有事情，所以……”常宝在边上，天仇不想让他知道自己达给什么人，所以没有详细说，也没有叫海若的名字。

海若已经看到他上了常宝的车，看到天仇打电话来，没好气的问道：“你现在和谁在一起呢？”

她听到天仇只是笑了笑，没有说道。他忽然明白是义务那常宝在边上不方便说话，便问道：“是不是和常宝再一起？”

“嗯。”天仇答应了一声。

“你说的下午有事，其实是和他有事情？”

“不是。”天仇也没有详细说，暗想海若应该明白的。

海若想了一下，低声说道：“我不管你是不是和常宝有事，你呀，自己给我小心一点啊，别出事了！”

“好的，好的，放心吧。”

“那就这样了，我回家吃饭算了。”

“那好，回头再给你电话。”

天仇刚刚挂了电话，常宝马上笑着说道：“约了女朋友吧？那太不好意思了，你早说嘛，我怎么能耽误你和女朋友吃饭呢！”

“没有，没有。一个朋友而已！”天仇笑了一下，没有解释什么。反问说道：“宝哥，你找我有什么事情？一下说不清楚吗？”

常宝笑呵呵的说道：“说到底还是想要跟你合作啊，这一下也说不清，对吧？我们不妨边吃边聊。”

合作？我不是说了不跟你合作吗？天仇心里嘀咕，当地不方便当面这样拒绝他。

来到酒店之后，常宝没有主动提合作的事情，反而说起了上次叶老大找天仇的事情。

“老弟，你上次敢顶撞老大。真的是不得了啊！”

天仇摇头说道：“我没有顶撞叶老大啊，宝哥你听到的是谣言吧？”

“呵呵呵呵，那天的事情我都听说了！老大说很欣赏你，你却一点都不给他面子，这让他很难堪啊！”常宝小眼睛盯着天仇说道。

“是吗？”常宝淡淡一笑。“我不知道。我甚至没有看到叶老大地面。”

“还有一点，看不出你下手这么狠！老大贴身手下阿劲居然被你暴打了一顿！”常宝一脸欣赏的表情说道：“更不可思仪的是，阿劲他们几个居然对你好像还很服气一样！你小子真的不简单啊。”

天仇不想多说，只是简单的敷衍说道：“跟他们是误会而已，所以没有结怨。”

“听说……你放弃不要叶小姐？”常宝压低声音问道。

天仇嗤笑了一声。“宝哥，我们都是好兄弟了，我什么时候骗过你啊？我早就说过我跟她并没有什么。”

常宝有点奇怪的摸了摸脑袋了，“那就真的奇怪了，你既然不愿意跟叶小姐在一起，对老大的欣赏不看在眼里，可是他为什么会那么爽快地放了你呢？而且也不叫人教训你。这真的有点奇怪了……”

天仇当然明白，肯定是叶天瑜在后面帮助了，她肯定是努力求了叶老大，所以天仇才没有继续找自己的麻烦。不过，这是自己的事情，他不想过多的让常宝知道。

“宝哥，你不是说有什么要和我合作地吗？我现在弄一点小本生意，实在无法和你合作啊！”天仇岔开话题说道。

常宝笑嘻嘻地看着天仇，半开玩笑半认真的问题：“是真的不想跟我合作？还是看不起我生意的性质，不想我沾边了？”

他这话问得很有水平，看似是一个选择题，但是无论回答哪一个，都是得罪人的借口啊！

天仇尴尬地说道：“宝哥，你这不是让我难堪吗，我哪里敢啊？我只是想要自己做一点小事而已！以我现在规模，根本不配跟你合作。”

常宝忽然正经了起来，低声说道：“我知道你不想沾染道上地生意，可以很明确的告诉，我们的生意大部分也都是清白的。不过你的顾虑没有错，一点沾染上了，就很难脱离，在外人眼里，也是很难以抹去的一笔历史。”

我凭着自己的能力，又不是混不下去，好端端地干吗要招惹你们？明日集团没有一点黑道性质，公司规模就是叶老大、常宝他们本地所有道上之人生意加起来也赶不上！天仇心里很明确自己的想法，现在既然常宝说破了，他也就分辨，算是一种默认吧。

“天仇老弟，我自从认识你，就觉得你是人中龙凤，凭着你的才智，绝对可以干出不小的事业来。”常宝以天仇从来没有见到过地认真态度跟他说着，“我想你对我也是敬而远之的态度，不过说老实说，我早就把你当成好兄弟了。我现在不清楚你的目的如何，但是我知道凭着你的那点启动资金，还是会限制你的发展。”

天仇看着他推心置腹的样子，对他的印象有了几分改变。他心里涌起一个声音，我是不是应该多试着去接纳、相信别人？也许常宝并没有想象中那么奸诈，或者没有对我奸诈。


我命由我 第一百五十三章 顿悟

常宝接着说道：“这样吧，我现在是想要给你提出一笔资金。就看你的计划了，如果你觉得需要增加资金的话，那就接受，要是你觉得没有必要增加资金，那就算了。”

停顿了一下，看到天仇似乎在思考，常宝接着说出了自己的打算：“我决定投资两千万给你的公司，加上你自己的两千万，那你可以多一倍的资金。当然，我不会参与你的任何管理和计划，只是纯粹的提供资金，我的要求只需要拥有你的公司百分之十的股份！”

天仇听到他说提供资金，已经有点心动，他现在确实为这事有点犯愁，虽然自己那点钱，还有近千万，但是除了收获三个公司之外，这段时间已经花去了几百万，确实有点出乎他的意思，想要实施好自己的计较，就必须拥有更多新的资金！

但是想要获得如此巨额的投资，可不是容易的事情。天仇现在虽然认识不少大公司的老板，但是那些人只是看在明日集团、郑笑秋的面子而已，根本不可能私人从他们那里拉到资金。

有能力、有可能帮助到他的，除了明日的大股东里面的海若也就只有舒富佳了，而舒富佳并不是自己的钱。

“宝哥，你不是开玩笑吧？我只有两千万左右的资金，你再注入资金两千万，应该拥有一半的股份，怎么能只拥有百分之十的股份呢？”天仇没有明确的答复他，只是说了说他那明显不合理的报酬要求。

常宝已经让所有的手下在外面，现在只有他们两个，所以他没有什么顾虑，严肃的说道：“以前跟你合作买码的时候，大部分地好处都让我占去了。我上次已经跟你说过。其实是因为我的进出口公司财务也出现了问题，所以我才会那么不够意思。”

“呵呵。宝哥，那是我自愿地，而且已经过去那么久了，就不要提了……”

“不，不，我应该告诉你。现在我公司的财务状况已经好转，没有了危机。所以我才提出这个方案。”常宝抢着说道：“这也算是对你以前的一点补偿，其实我还是占了很大的便宜，不过没办法了，我暂时也只能拿出这么多的钱了。再说，我也有私心的……”

“私心？”天仇苦笑一声，“宝哥，你开出这么仗义的条件，怎么能说是私心呢？”

常宝笑呵呵地说道：“我看好你天仇！我相信我现在投资两千万，就算只是占百分之十的股份，将来也会赚回来的！我对你有信心！”

天仇没有说话了。两千万对于现在的他来说。是很大的诱惑。但是两千万就把自己百分之十的股份出让了，他有点不甘心。他听了条件之后没有表态，就是这个原因，因为天仇也觉得自己以后会做得很大的。

“呵呵，这个……我对自己都没有这么大的信心，如果把你的钱赔了，我怎么好意思呢……”天仇吞吞吐吐的说道。

常宝一把拍在了天仇地肩膀上面，“天仇老弟。我真地看好你，你尽管做！也不用觉得百分之十是亏待我，呵呵，我还怕你以后会后悔呢！最后我要说一句。如果真的亏了……也就是亏了，我不怪你！”

天仇心里震撼，抬头看着常宝的眼睛。

从已往一直觉得很奸诈的小眼睛里面，他看到了真诚和信任！

真诚？

信任？

突然之间，天仇心里豁然开朗，很多困扰他的问题迎刃而解！

‘做朋友就应该互相信任，就应该真诚，我能够和常宝做朋友到今天，除了觉得他有利用意义之外，难道真的对他没有朋友之情吗？他如此信任自己，也没有害过自己，而且多次帮助自己，应该相信他了，不能老是怀疑人家！’

‘一直以来，我和御林都是孤独的闯荡，觉得是两根相依的独木。其实离开孤儿院，就等于走了森林。以前只看到茫然无依，但是从另外一个角度来看，又何尝不是拥有了更加广阔地天地呢？’

‘我不能再用以前的眼光、以前的态度来对人、对事了！这个世界没有永恒不变的依*、没有永远在一起地朋友，但是到处都是新的机会，我应该真诚的去接触、对待其他的人！我不相信别人，又怎么能要求人家完全的信任我呢？’

‘付出真心，才能得到真正的朋友！是要改变了！’

这段时间的学习没有白学，让天仇的脑海里面多了很多知识的同时，也让他对很多人生事情有了一些感悟。现在就好像禅宗的顿悟一样，因为常宝真诚的目光为引子，一下子爆发，想通了很多的事情。

可怜的常宝哪里知道天仇此时脑中正经历着一次大变革？哪里知道他的思想、人生观、价值观正在发生着改变？

看到天仇突然之间变得木衲起来，一副失神的样子，眼神一会儿迷离、一会儿飘忽、一会儿坚定、一会儿兴奋…………他只想到了一个可能：这简直就是一个疯子的模样啊！

“糟糕，我是不是刺激到他了？”常宝不禁感到有点慌张，伸手在天仇的面前晃动了几下。

“喂！喂！天仇！你没事吧？”

看到天仇似乎还没有反应，常宝胖手伸了过来，拍了拍天仇的脸，低声叫了起来：“天仇！你中邪了？操！你小子要是不愿意就明说啊，不用这个样子吧？”

被常宝拍打了一下，天仇顿时醒悟了过来，看了看周围，才想起自己现在在哪里？

稍微整理了一下头脑中混乱而又通顺的思绪，天仇微微笑了笑，“不好意思，宝哥。我刚才走神了。”

宝哥紧紧的盯着他，眼睛里面还有一点担心。“走神？你现在没事了吧？”

“没事，我完全好了！”天仇非常的轻松，呵呵，怎么会有事呢，我现在只有更加清醒了！

常宝看他恢复了正常，才放心了下来，马上板起脸喝道：“你刚才干吗了？装模作样！你不愿意的话。怕我占你的光，那就当我没说！”

天仇赶紧笑着解释说道：“宝哥，我怎么会这么想呢？无论是赚多少的钱，也要大家一起花才有意思啊！劳斯莱斯再名贵，我一张屁股也只能坐一辆啊！满汉全席，我也只有一个肚子来吃；再漂亮的女人，一次也能睡一个…………”

“不！不！我试过一次五个地……”常宝打断说道，“呵呵，那个时候，我可是猛啊。‘一龙二凤’、‘吕步战三英’之类的３Ｐ、４Ｐ那都是常事。独挑‘五虎将’才是我地辉煌战绩……”

天仇不禁绝倒，心里狠狠的发誓，以后跟常宝打什么比喻都绝对不能跟女人沾边了！

“反正我的意思是，我不会介意以后赚钱了怎么样，宝哥你这么信任我，我一定会权利以赴。不过，我也还有合伙人，既然你这么大方。我就不跟你客气了！就百分之十！”天仇说着伸出了手。

常宝跟他握在了一起，“行！很快我就会把钱给你弄过来。我不会参与任何管理，我相信你行的，也不用给我看什么帐目。我也相信你不会坑我。”

天仇举起了酒杯。他也真的相通了，虽然有信心以后会赚很多钱，但是那毕竟还是一个虚幻的事情，而且也需要资金来发展，常宝能够这么大方，以后分再多地钱也是应该的。

“你小子刚才真的好像中邪了一样，你身体不会有什么毛病吧？”正事已经搞定，想起天仇刚才的反常，常宝不禁问道。

天仇笑着摇摇头，他不知道怎么跟他说，只能随便瞎掰了一个借口：“我刚才是想钱了！”

“想钱了？想钱想到失神？”常宝眼睛睁得大大的。

“我在想，你两千万、我两千万，就是四千万了，要是买中了一个特码的话，哇哈！那就是四四一十六——整整十六亿啊！我们一人八亿，这辈子都不用愁了！”天仇一边吃菜一边瞎说。

常宝还以为他刚才真的是在那样想，因为他刚才的表情，就想是在做白日梦。他不禁笑骂了起来：“你做梦去吧！拷！所有的庄家加起来也陪不出这么多钱，就是让香港马会来也赔不起啊！四千万，只有笨蛋才会买那么多，谁收了都不会赔你钱啊！”

天仇笑嘻嘻的吃菜，反正是瞎说。

“对了，我得吃快一点，我等下还有事。你一个人去包个房间挑战‘五虎将’吧。”天仇笑道：“嘿嘿，我就怕你是被五女轮奸啊！”

常宝瞪了他一眼，“什么话？哼，我现在老了，玩玩‘一龙二凤’还可以，三个就力不从心喽！”

天仇叹息了一声，“可惜呢，实际地情况应该是‘一虫二鸡’。”

常宝气得直瞪眼，忽然又狡猾地笑了起来，“你小子的事情以为我就不知道了，嘿嘿，你以为你不是想要……哼哼……”

看到常宝这个神态，天仇心里有点发慌，赶紧岔开话题说道：“我怕等下有人打我，你找几个兄弟做我临时保镖一下吧？”现在他已经常宝真正的当做哥们了，也就没有客气。

常宝没有问他什么，满口答应了。

天仇心里反而有点不是滋味，我说不想招惹他们，这样算不算呢？


我命由我 第一百五十四章 怒、爽

常宝给天仇找了四个，用他的话来说，都是能打的，做保镖、做打手都可以！

吃喝完，时间已经不早了，离天仇原先预定的下午两点半，已经不远了。天仇带着四人直接奔赴贸易公司，路上打电话给了慕容。

慕容已经在那里，已经通知好了公司的所有主管人员，就等天仇的到来了。

他们坐的是出租车，路上因为堵车之类的延误，加上本来有点迟，所以最后还是无法按时的到达，到了目的地之后，已经是三点了。

天仇不想过于招摇，只带了一个进去，其他三人留在公司的门口候命。

天仇直接来到公司的会议室里面，居然看到里面没有一个人！他心里马上有点不爽，我是老板，就算我迟到了一点，你们也应该准备好等我啊？

他稍微浏览了一下，迅速走向了不远处的经理办公室。

由于以前有几个老板合作，他们都是自己干起的，后来就全部做了经理，副经理，不过都是同一个经理办公室里面工作，享受同样的待遇。

天仇还没有走到这个大的办公室，就看到门是打开的，里面传来闹哄哄的声音。他的脸色又变了变。

看到门口的时候，看到公司那些主管、副主观之类的管理人员已经全部集中在里面，按照各自原来的派系三五成群。而除了各自为政，现在他们有了一个共同的外敌！

“喂，老板什么时候才能到啊？”

“我们很忙，不是像你们一样，动动嘴皮子就可以的！拜托守时一点！”

“这算什么态度啊？说两点半，两点就要我们集合。现在三点了，鬼影还没有一个！”

这些人闹哄哄的，而他们的外敌只有一个，那就是秦慕容！

慕容这个时候坐在经理地位置上面，虽然面对他们那么多个人，但是并没有露出一点胆怯之色，她冷静的回应说道：“我知道大家都很忙，老板也很忙！他有事情耽误了。我很抱歉，但是你们做为属下，全部集合在这里，难道就对了吗？”

“老是这么说！不要拖了！到底有什么事情，他会不会来？”

“是啊！没见到他露面几次。你能不能做主啊？”

慕容平静的看着他们：“我还是那个建议。你们全部到会议室里面准备好！这是客气的，确切的说，我是你们的上司，完全可以命令你们这么做！”

“准备什么啊！你老板还不知道来不来呢！”

…………

天仇在外面看到慕容面对众人责难从容不迫的样子，不禁暗暗叫好。他还是第一次看到慕容在外面处理事情时候的风姿，毕竟是做过律师地，法庭上面还不慌，在这些人面前有岂会慌？要是普通女助手，只怕不停的道歉、解释，然后就是不停的打老板的电话催了！

看到这一幕，天仇同时怒气加威。居然全部联合起来责难慕容？不想干了？

天仇没有说话，径自走了进去，站在了办公室的中间。

慕容看到天仇来了，向他微笑了一下。没有说什么。

天仇向慕容点了点头，然后看向了其他人，这时候大家都留意到里面进来了两个人。

“唉呦，这好像就是我们地新老板啊？哈哈，老板！你可终于来了，没有让我们空等一场啊？”有一主管讥讽着说道，他可能是看天仇和慕容都年纪轻轻，所以没有把他们放在眼里。

天仇面罩寒霜，目光冷冷地从他们脸上一一扫过。那些人看到天仇面色不善，稍微站好了一点，只是有几个还是坐在凳子上面没有起来。他们还小声议论着，但是总算没有大声的附和那个人的话。

天仇的目光最后盯在了那个人脸上，看着这个敢出头鸟的家伙。看了一会儿，那个竟然是一副毫不在乎地藐视态度。

“你们在这里干什么？”天仇声音阴冷的问道。

大家面面相觑，全部支支吾吾，最后还是那个坐着的人开口说道：“等你的大架啊！老板——！”

“是啊，我们都在等你啊！”

“不是你说开会的吗？”

“等我？”天仇冷笑了一声，突然之间声音抬高八度，厉声大骂：“你们这些混蛋没有受过教育啊？等老板开会跑到经理室来了？”

看到天仇这么发火，所有人都吃了一惊，怔怔的看着他。

“还有你们这几个王八蛋？你们有什么资格在这里坐着？信不信我让你们去扫厕所？”以前几个经理的办公桌都还没有撤掉，所以有几个人坐着。天仇直接对着他们怒骂！

“哼，是我们没有资格！”开始说话那人站了起来，“不过我们有资格辞职吧？”

“对，张主管说得对！哼！我们都辞职！”

那些被骂得脸上青一阵白一阵地主管们，心中又气又怒，看到与人领头，赶紧附和说道。

所有人都看着天仇，等着他开口道歉。刚刚被骂站起的几个更是一脸的不屑，一副‘跟我斗？你不过是名义上的老板而已！’

慕容看到天仇竟然情绪失控，也不禁微微皱眉，这个时候走了过来，向天仇看了看，示意他不要冲动。

天仇重重地‘哼’了一声，依旧大声说道：“起哄？很好！我马上就好好好收拾你们的！现在你们这些混蛋，全部给我滚到会议室里面去！”

看到天仇不吃这一套，所有被骂得土灰脸的主管们。磨蹭了一下，然后鱼贯而去，一边低声议论、一边向会议室走去。

外面的职员全部安静了下来，由于经理室的门没有关，他们都听到了老板大发雷霆的声音，看到所有地老大们灰溜溜的出来，走向了会议室，顿时人人自危，不管玩闹。赶紧认真的做事，生怕老板过来又骂自己一顿。

“天佑，你这样太过分了、太冲动了！”看到他们出去了，慕容急切的低声责怪说道。“等下到会议室，跟他们道个歉。现在这个时候，不能乱了。”她又有点奇怪，天仇怎么带了一个人来了。

天仇微笑了起来，“你放心，我没有冲动，我很清醒我在做什么。我今天本来就是要治一治这些大爷。现在倒好，不尊重我也就算了，居然那么多人来欺负你！哼，别说骂，我都想打他们了！”

听到天仇得罪那些手下，竟然是为了给自己出气，慕容心里不禁一阵感动。不过她清楚现在的形势，低声说道：“我知道你关心我，不过我没有事啊，这不算什么。眼前最重要的把公司安顿好！”

“得了。你就看我的吧！可能会有点野蛮，不过你不用担心，我会控制好一切的。”天仇迅速说完，“走！收拾他们去！”

“等一下。”慕容回去从抽屉里面拿出一份资料，递给了天仇，“这些他们所有人地简单资料，你了解一下吧。”

天仇看了一眼，不禁赞赏和欣慰的看了慕容一眼。慕容非常清楚天仇需要什么，把所有人的资料弄在了一张ａ４纸上面，印了小相片，旁边配上了简单的几句介绍，一目了然。

“好了，走吧！”他又向跟来的那个人使了一个眼色，那人迅速先出去了。

慕容怀疑地问道：“这是谁啊？”

天仇轻声笑道：“呵呵，壮声威地！”

两人从经理事出来的时候，外面所有的职员都不敢看向他们这个方向，全部井然做事。天仇想起刚才自己进来，居然没有一个人招呼自己，就算不知道是老板，普通人进来也要有人理啊！他又不禁重重的‘哼’了一声，让附近听到的人吓了一跳。

会议室里面热闹非凡，大部分人都在激烈讨论，揣摩天仇地意思、商量对策、甚至大骂天仇和慕容，只有几个派系为首之人比较镇静的坐着不动，现在经理们走了，他们就是领袖了…………

看到天仇两人进来，迅速安静了下来。

天仇和慕容坐好之后，那些人的目光都充满敌意的落在了天仇身上。

天仇没有说话，以一副咬牙切齿的模样，目光冷冷扫视了过去。

过了一会儿，他突然抓起桌上的一个烟灰缸，然后重重的砸了一下，‘啪’地一声，就好像古代县官升堂时拍的惊堂木一样，把所有人都吓了一跳，甚至包括慕容。

“你们这些没有礼貌、没有规矩的废物！马上为你们的无礼行为向秦副经理道歉！”天仇厉声喝道，怒视着所有人。

大家面面相觑，没有谁敢先开口，他们马首是瞻地看向了各自派系的老大。

“快点！聋了啊！”天仇又重重的拍了一下惊堂烟灰缸。

那些资历没有那么老的副主管们看到老板大发雷霆，都感到心虚，现在天仇这么一逼，开始有人向慕容道歉了。

有一个人道歉了，马上带动了一批人，霎时响起了“秦副总，对不起，不好意思，大人大量”之类的话。

慕容心中感动，看到还有几个让一副不屑的样子，没有理会天仇的话，她不想天仇下不了台，抢先说道：“好了，我接受大家的道歉了，大家都是同事，不用多说了，以后努力工作就行了。”

天仇对慕容说道：“秦副总，他们已经向你道歉了，那你先出去处理其他的事情吧，这里我和他们继续谈。”

慕容看了看天仇。但是既然叫她出去了，她也没有再说什么，只有用眼神示意天仇冷静。

慕容出去之后，天仇拿起了手里的纸，看了一下，然后对着那个很嚣张的张主管说道：“张虎是你？”

那个张虎得意的笑了一下，“不错，我就是张虎。老板有什么吩咐？”

“你妈的……”天仇笑道。

“你骂我？”张主管勃然大怒，很快又冷静了下来，阴阴地说道：“你是老——板，注意身份啊！”

“操！我什么时候骂你的？”天仇笑道：“我是说你妈的……水平也太次了，明明把你生得尖嘴猴腮。居然取名叫张虎！太好笑了！”

虽然后面接了字。但是他特意把‘你妈的’发音重了一点，加上巧妙的停顿，分明就是骂人。其他人听了都不禁好笑，但是也都强行忍住。

“哼，你这种人也能当老板。真的是……啧啧……还是说说你有什么‘重要’的事情要找我们开会吧！”张虎反唇想说，他低声说了一句：“没教养！”

想要激怒我？天仇心中冷笑。“你这个狗日的王八蛋，你有什么资格这样跟我说话？”

“你……你敢骂我！……”张虎没想到天仇会直接辱骂他，气得浑身发抖。

其他人也没有想到堂堂一个老板，居然会在这种场合之下骂脏话。

天仇心里笑了，他让慕容出去，就是想爽快地用卑鄙一点的手段来对付这几个老牛皮。“骂你又怎么样？老子的话你都敢不听。信不信我把你脑袋砸开花？！”

所有人心里都是一惊，天哪，这个老板怎么像个流氓啊？

“还有你、你、你！”看到张虎气愤地看着自己，但是没有再开口。天仇又指了指其他几个人，“你们几个王八蛋也是垃圾！”

那几个一起受到了责骂，全部变了脸色，他们马上看了看其他的人，发动大家说道：“我们受不了你，我们全部辞职！”

天仇冷笑了一声，在所有人表态之前说道：“放心！你们几个我都会干掉！不会挽留！我要腾空位子给其他又能力、态度好的同事！”

听到天仇这句话，那些本来不知道该怎么办地副主管们全部不说话了，在公司里面跟着拉帮，那是因为在这个干活，不得不这样啊！现在经理们走了，这些老大们也要被干掉了，谁还愿意真地跟着他们一起辞职啊？留下的位子正好自己顶呢！

张虎站了起来，“你又算什么东西？你是老板就可以随便骂我们了？是你迟到，你刚才凭什么骂我们大家？”

他努力提到‘大家’、‘我们’，提到天仇骂人的事情，是想要激起同仇敌忾之心，让大家一起来抵抗天仇。

其他几个人也知道大家被天仇分化了，赶紧跟着鼓动了起来。“大家都辞职，像他这样的疯子，谁留下都不会有好日子过的！你们别指望了！”

这话也确实让那些摇摆不定地副主管们心里掂量着，留下来天仇会放过自己吗？

天仇没有理会他们，烟灰缸砸了一下，宣布说道：“你们几个乌龟王八蛋，不用在这里鬼叫了！从现在开始你们不是主管了，但是我也不批准你们辞职！哼全部给我扫厕所去！我让你们到厕所里面拉帮结派！”

“你凭什么？！我们全部辞职！”他们无法在像开始那么镇定了，因为他们遇到的不是一个斯文、怕事的老板！

“凭什么？凭我买下了这家公司！凭我是老板！”天仇冷笑了几声：“你们几个蛆虫，以为可以欺上瞒下、架空公司？我告诉你们！我不会让你们好日子过的，想辞职？没门！蛆虫就应该到厕所里面去！”

他们几个都义愤填膺，其他的主管、副主管看到天仇的手段之后，不敢附和了，静管其变，已经开始准备向天仇宣誓‘效忠’了。

“哼，好啊！我们几个人一起扫厕所也不错，人多、活又轻松。”张虎忽然笑了起来。想要从反方向刺激天仇。

天仇也笑了起来，“是不错，你们的工资也会降到清洁工地水平，而且是新人试用期的水平，慢慢干！啊，张老鼠你这个王八蛋就扫女厕所好了！好好扫啊，有前途！”

“姓天的，别欺人太甚！”张虎怒视着天仇。

天仇轻蔑地说道：“这话应该是我对你说地。你们今天分明就没有把我放在眼里！没有把秦副总放在眼里！你还配坐这个位子吗？你他妈的也真够蠢的，不知道朝代变了？还以为你你们横行的时候？”

他的话让那几个主管面如土色，他们本来以为新老板不过是一个年轻人，把持住了公司的主管者，控制住了职员们。就是老板又能怎么样？没想到天仇居然如此无赖。而且没有一点禁忌！

他们几个本来是对立争权的派系老大，现在随着其他人地不动声色，他们几个反而抱成了一团，迅速形成了新的阵线同盟！

他们几个互相使了一个眼色，然后迅速站起。向天仇走了过来。

“你们想要干吗？”天仇冷笑了一声。

“让你知道一下这里究竟是谁的底盘、究竟是谁说了算！妈的！你不是要让我们去厕所吗？”张虎狞笑着走近。

看到他们几个似乎想要打老板，其他人都目瞪口呆，不知道该怎么办，是帮老板呢？还是帮这些老大呢？按道理应该帮老板，老板会发工资啊！但是得罪了这些老大，如果他们不倒，以后也没有好日子过啊！毕竟老板不是天天见。他们可是朝夕在一起啊！

天仇伸手一指，冷冷的说道：“想干什么？我再给你们一次机会！”

“打你！这是对你侮辱我们地报复！”有人直接地叫了出来。

天仇点点头，“好，这是你们说的。嘿嘿，不要后悔！”他拍了拍手。

等在外面的四个保镖，听到天仇的拍掌，迅速冲了进来。“老板！”

“这几个人要打我！你们是我的保镖，你们会怎么做？”天仇笑着说道，用眼神示意他们可以动手。

“那很简单！对于威胁到我们老板安全地，我们要先下手！”其中一个狞笑着说道。

看到又进来四个人，大家都非常惊讶，也知道马上要打架了！

他们四个是常宝挑选来的打手，看到天仇已经吩咐了，立马动手！

那几个人本来只是被愤怒激昏了头，想要教训一下天仇而已，没想到来几个‘专业’打架的，哪里是对手？立刻被按住，狠狠的修理了起来！

“好了！”看到他们不耐打，天仇也不想把事情闹大了，看到他们已经受到教训了，也就可以了，他现在心情很爽。

“还要打我吗？”天仇微笑着说道，然后又严厉的说道：“给你们两条路，一、自动离职，别想拿一分钱；二、降薪扫厕所。这不是今天对我们不敬的代价，这是你们拉帮结派搞垮公司的代价！”

“我们要去告你！”张虎哼着说道。

天仇笑着补充了一句：“很好！我现在就先给你一点援助和提醒，第一，我没有解雇你们，只是让你们扫厕所，对于一个家倒闭收购地公司，劳动部门会觉得我的决策有问题吗？他们会感谢我没有炒人；第二，这几位是我在街上请的临时保镖，要是告打你们的话，他们可没有固定地址；第三，非要纠缠我地话，不论你告什么，秦副总就是律师出身，我还有大把的律师朋友，砸一百万陪你们玩！”

听到天仇说完，他们几乎绝望了，最后无奈的决定自动离职。

把他们赶走之后，天仇看着惊魂未定的其他人，平静的说道：“我手段不是很光彩，但是目的是好的——为了公司能够继续经营！希望你们留下来的可以吸取教训，别给我再搞什么拉帮结派！他们腾出的职位，我会衡量一下，调整你们的职位。我的目的只有一个，搞好公司！提高利润！剩下的你们知道该怎么做了，好好干，我不会放过乱搞的，也不会错过努力工作的。”

其他人看天仇不计较，赶紧表态自己会好好的干。


我命由我 第一百五十五章 亲密娃娃

贸易公司拉帮结派的事情应该可以遏止了，要必须快把他们整顿好，把业绩搞上去才行。天仇稍微松了一口气，今天真的觉得很爽，他让常宝那四个手下自己回去了，给了他们一点钱表示感谢。

天仇和慕容则返回“天佑投资公司”，在路上的时候，慕容虽然很感激他这么关心自己，但还是忍不住责问天仇：“你是用暴力手段来达到目的的吗？那几个人都是被你打了一顿然后赶走的？”

天仇知道慕容很有正义感，又是懂法的律师，对自己这样的手段会不高兴也是情有可原的。他把早就想好的理由说了出来：“其实详细的经过是这样的……”他把过程讲了一遍，只不过稍微掐了一点字眼而已。

“真的吗？”慕容还有点怀疑。

天仇推开了手，无奈的说道：“你也看到了，我虽然雇了几个人来，但是我只带了一个进去，后来看到不对劲，才让他去把其他人叫进来。但也没有进去里面，一直等到那些人要打我，才让他们进去制止的。”他把自己说得挺无辜的。

慕容想了一下，情况确实是这样的，如果天仇本来就准备用暴力的话，那就直接带人进去打了！她相信了天仇的解释。

回到公司，天仇开始筹划怎么花常宝注资的两千万，不扩张就没有前途，但盲目的扩张会不会风险太大呢？他开始收集各种相关的资料……

回到家的时候，天仇想起昨天发往欧洲的邮件，应该有回音了吧？他赶紧打开了电脑，果然！已经收到了薛海龙的回复。

天仇看了回复的邮件，不禁暗暗叫好，这个大舅子还不错啊！以后真的要好好巴结他！

他要问的是海若地生日，把自己的难处和盘托出。希望薛海龙能够告诉他。

身在异国的薛海龙不能够回来给妹妹庆祝生日，当然希望妹妹能够度过一个愉快的生日，所以他不但把海若的生日回复了过来，还把往年海若收到地最喜欢的礼物一一告诉了天仇，让他有个参考。

回邮件对大舅子表示诚挚的谢意之后。天仇迅速出门了。

来到海若家附近，天仇开始拨打海若的电话，想要给他一个惊喜。

过了很久，海若才接听了电话。天仇忙把下午的事情跟她解释了一边，并说明但是因为常宝在身边。所以没有说清楚。

海若也没有生气，“算了，没什么了。常宝要向你投资，你自己拿主意好了。”

“你现在在家吗？”天仇突然问道。

海若小声地说道，“在。不过现在家里有客人。可能没时间出去呢！”

“客人？什么客人还要你在家？”天仇有点奇怪。

“是谢伯伯还有谢平，”海若小声说道：“有长辈在，我也不能溜走啊！”

原来是谢父子，他们跟薛义也是世交，会来薛家也是正常的。只是他对谢平没有一点好感，认为就是乔振飞的走狗。

天仇一副失望的样子说道：“这样啊？那你出来门口散散步吧，我用特意功能马上瞬间移动过来和你见面！”

海若轻笑了一声：“好了，别闹了。晚一点我再打给你。”

“喂！不行啊，我……其实我已经到了你家门外啊，你总该出来见见我吧？”天仇怕她挂电话，赶紧说道。

“真的假的？”海若非常惊讶。当然，也可以说是惊喜。

“不信你就出来看看啊，要不然我就在外面等到天亮了，变成化石你负责！”

海若娇笑了一声，“你等一下，我马上出来。”

想起薛义那丑恶地嘴脸，天仇没有太*近海若家，在附近站着，过了一会儿，看到心爱的美人真的出来了，在门口张望，赶紧上前几步，向她招了招手。

看到天仇真的来了，海若赶紧小跑了过来。

“喂！你干吗？今天发神经啊？”海若白了他一眼，娇嗔道：“要是我不在家，你不是白来了？”当然，看到天仇来到家门口找她，海若还是很开心的。

“呵呵，我有特异功能嘛！”天仇开玩笑说道：“你闭上眼睛！”

“搞什么鬼啊？”海若猜想他是想要亲自己一下，有点紧张又有点兴奋，闭上眼睛，害羞的警告说道：“你不要乱来啊！”

过了一会儿，海若听到天仇说：“可以睁开眼睛了！”

不用睁开眼睛，她已经闻到了阵阵香味，睁眼一看，一大束的玫瑰话就在自己地面前，醉人的芬芳一直甜蜜到心底。

“送给你。”天仇笑看着美丽的海若。

海若心里洋溢着幸福的感觉，脸上充满了醉意的笑容，指着他低声问道：“干吗？无缘无故的，是不是又干了什么坏事啊！”

“天地良心啊！我只是想要给你一个惊喜而已！”天仇拍着胸口说道。

海若当然不是真的生气，高兴还来不及呢，“好啦，我就相信你这一次了。”

天仇凑近低声问道：“刚才干吗叫我不要乱来？嘿嘿，你以为我要干吗？你想要我干吗？”

“你这个坏蛋，坏死了！”海若被揭穿心思，不禁大羞，娇憨地作势要踢天仇。“坏人一个！”

天仇嘿嘿一笑，“我要你乱来一下。”

“不来！”海若脸上还是羞红，断然拒绝。

“我会变魔术，还有惊喜哦！要不要考虑一下。”天仇诱惑说道。

海若有点惊讶，还有什么惊喜？不过要她主动，而且还是在家门口，冒着被逮到的危险。打死她也不愿意啊。“算了吧！”

天仇早就心动不已，逗了海若一会儿，贼眼四下看了看，没有人！然后一把拥住了海若，迅速的吻住了她的樱桃小口！

海若“嘤咛”一声。*在了天仇怀里，内心的幸福甜蜜，让她没有力气拒绝天仇。

不过总算两人都有一点理智，这里是在海若家门口！所以吻了一会儿，就迅速分开了。

为了掩饰害羞和尴尬。海若瞪了天仇一眼，把娇嫩的小手伸到了天仇面前，“不是说还有惊喜吗？又骗人啊？”

“再闭上眼睛。”天仇笑道。“我要施展魔法了，心想事成，你想要什么就集中精力想。”

海若很配合。幸福的闭上了眼睛。等到心爱的男友给自己的惊喜。

“什么东西啊？”过了一会儿，海若感觉有东西到了自己怀里，赶紧睁开了眼睛。

“啊！”看到怀中塞的东西，海若不禁惊喜地叫出了声来。

“小声点，等会你那凶猛老爸就要出来了。”天仇小声笑道。

海若可爱的吐了吐舌头，然后把花放在了天仇的手里，自己双手紧紧抱住了怀中的玩具娃娃。

“你怎么知道我喜欢这一款地芭比娃娃？”看着童年最喜欢的玩具，海若非常的兴奋和欢快。眼睛更变得彻亮，看着天仇的眼神中，是满足和感激，仿佛他送的不止是一个玩具。而是童年纯真地记忆。

当然不能说是他哥泄的秘，天仇想了想说道，笑着说道：“芭比娃娃是女孩们的至爱，像你这样家庭长大的女孩子，我猜一定玩过这种洋娃娃，而这一款据说是最漂亮、最聪明、最有气质的女孩子都喜欢，所以我就买来送你啊。”

这种洋娃娃相对来说价格不便宜，和天仇一样身份地慕容，小时侯就不可能拥有这种娃娃。

“我小时侯就有一个这种娃娃，是有一次生日我哥送给我地，我那时候好喜欢、好喜欢……”海若看着手中的芭比娃娃，回想着往事，轻轻的跟天仇说道：“后来我读书去了，再后来回来就找不到了。现在长大了，我不好意思也没有时间去买，虽然我很想再拥有这样一个娃娃，天仇，谢谢你。”

说着海若轻轻转头，在天仇的脸颊上亲了一下。

看着海若睫毛轻轻眨动，满脸的幸福满足，天仇感觉今晚的奔波再辛苦都是值得的了。本来薛海龙也只是告诉他海若以前喜欢的礼物，让他参考，没想到海若现在还喜欢。

“喜不喜欢？”天仇怜爱地摸了摸她的脑袋，用手抚摸她的秀发。

海若娇憨的把头*在天仇地肩膀上，满心喜悦的说道：“喜欢，好喜欢！”

天仇故做严肃的说道：“不能太喜欢了，知道吗？”

“为什么？”海若不禁好笑，难道我现在玩娃娃还会入迷吗？

“因为需要你最喜欢的人在这里，太喜欢这个娃娃，他要吃醋的！”天仇指了指自己说道。

看着天仇严肃的样子，海若不禁好笑，同时伸出手指刮了一下他的鼻子，“大男人，不害羞！”

“小女人，抱一下！”天仇拦腰抱了过来。

海若赶紧笑着跑开了：“有本事来追我啊！”

“海若、海若！”有人在家门口方向叫海若，“有朋友来了，怎么不请进来家里？让人家在外面这怎么好呢？”说着向他们走了过来。

听到叫声，海若和天仇都吃了一惊，赶紧停了下来，互相看了一眼。

怎么办？


我命由我 第一百五十六章 海若她妈

因为太开心，海若这个时候不忘对天仇做了一个鬼脸，让天仇不禁好笑。

“怎么办啊？是你妈？”天仇隐约看到那人已经走了过来，听声音是个女的，敢这样对海若说话，自然不会是佣人。

“嗯。”海若点点，眼睛转动了，也在不停的想办法。

天仇苦笑一声，“我要不要跑路啊？唉，是你的黑男友啊！”

黑男友？海若想了一下，才明白过来，不是黑白的黑，是指没有公开的秘密男友。她笑了笑，“那我们现在就进去公开，好不好？”做势要去拉天仇。

天仇耸了耸肩膀，“还是算了吧，等我底气足一点再说，不会很久的。”

他们还在聊天，海若的母亲已经慢慢走了过来，到了他们的身后。

“海若，这是你的朋友吗？怎么不请人家进去坐？”她母亲在后面问道。

两人只好回头看着她。

“妈，他……他是来送花的！送花的！”海若临时想出了一个借口。

海若母亲是一个看起来五十多岁的贵妇人，仪态优雅，相貌也保持得很好，容貌颇美，乍看跟海若有点像。

“这么晚麻烦您送花来，实在太谢谢了。”薛母客气的像天仇道谢。

这又不是薛义，看到在她妈妈面前，海若也不敢应承自己，心里难免有点失望。他淡淡的说道：“没事，这是应该的。”说着把还拿在手里的花递给了海若。

海若一手拿着芭比娃娃，另外伸手去接花，她当然感觉得到天仇心中的失落，赶紧用轻微得只有两人能够听到的声音说道：“对不起啊。”

天仇只能笑了笑，点点头，示意自己明白。

“咦？我好像在哪里见过你！”薛母突然之间对着天仇说道。

天仇有点不自然。生怕说久了薛义他们要出来了，赶紧勉强笑了笑：“阿姨，您肯定是认错人了，我们怎么可能见过面呢？我一点印象都没有啊！”不对啊，应该叫夫人什么的会好一点。

“嗯。那多谢了。”薛母上前拉住了海若，低声问道：“好漂亮的花，是什么人送的啊？”

“呃……我也还不知道。”海若抱歉地看了天仇一眼。

天仇有点尴尬，不过还是打了一个招呼：“我走了，两位晚安。”

海若有点不舍。同时又觉得歉意，看着天仇，对他眨眨眼，示意等下打电话给他。

海若母亲忽然想起了什么，叫住了就要离开的天仇。“对了。年轻人，你是不是上次在广化寺帮我赶走那两个假僧人的那位啊？”

广化寺？天仇想了一下，又联系假僧人，才记起那一次自己听从黄菲的玩笑到广化寺去，在文殊殿门口，有两个假和尚讹诈一个中年妇女。

“哦……我想起来了，怪不得有点眼熟！”天仇笑了笑，他心里恍然。怪不得那天就感觉这个贵妇人好像再哪里见过一样，原来是因为跟海若长得有点像！

海若也听母亲说起过那次的事情，现在听到他们两个地对话，不由指了指天仇。惊讶的说道，“妈，上次替你解围的人就是他啊！”

薛母微笑着说道：“是啊，先生，真的是多谢了。上次你走得匆忙，都没有好好谢谢你。对了，我现在把钱还给你，千万不要推辞。”

“不用了，两百块而已。又不关您的事情，是我愿意给他们地。”天仇赶紧说道。

海若脸上一阵喜色，对天仇使了一个眼色，然后黏着母亲说道：“妈，我身上没有带钱呢，要不我们请他回去喝杯茶吧？”

“对，对！先生，要是不嫌弃，请到屋里坐坐吧！”薛母热情的邀请天仇。

天仇明白海若的意思，知道她是要自己抓住这个机会，跟她妈妈先搞好关系。可是现在薛义在家，谢永峰父子还在里面作客呢，现在进去，只怕场面会尴尬无比。

“不用客气，我还是先走吧！”天仇还是推辞说道。

海若摆了摆手，“好，好！走吧、走吧！”

“哎……这……”薛母看了看海若。

海若笑嘻嘻的说道：“妈，其实这个人我认识，是我的一个朋友。嘻嘻，他要走就让他走吧，最多下次我再帮你把他请来好了！”

“荒唐！是朋友还不请人家进家里？”薛母低声责怪海若，然后对着已经转身地天仇说道：“年轻人，不急这一会儿，进来喝杯茶吧！”

天仇不禁头疼，等下怎么应付啊？“呃……算了吧，等下我怕叫不到车了……所以……”

海若在一边乐呵呵地看着天仇局促不安的样子，这个笨蛋，居然想这么一个烂借口。

“呵呵，没关系！你跟海若不是朋友吗？等下让她送你回去！”薛母本来为人就很好，见到天仇人长得很好，说话态度也好，本来印象就还可以，得知他是上次帮助过自己的人，又是女儿的朋友，印象就更好了。

海若听到母亲的话，不可思议的看了看她，又看了看天仇。

事情到了这个地步，天仇也只好硬着头皮答应了，不能在未来岳母面前丢分了啊！

“那我就恭敬不如从命了，不过只是去坐坐就好，不要说什么还钱的事情，那就太见外了。”天仇谨慎的说道，他头皮发麻，暗想着等下如何面对薛义他们。

“行！呵呵，这边请！”薛母优雅笑道，“还没有请教怎么称呼呢？”

海若赶紧说道：“他叫阿仇，我们走吧！你在后面跟着啊！”她一边说一边依着母亲往家里走。

薛母笑着摇摇头，没有说什么。她也是过来人，一眼就可以看出天仇是特地、送礼物给海若地。只是平时送花给海若的人多了，她看都不看一眼，今晚会出来收花，显然这个男孩在她心中地位不一样！

看着天仇的衣着，有没有名车，现在经济条件显然不行。所以她也想带天仇回去，仔细了解一下情况。

看着他们母女两个在前面嘀咕着前行，天仇也赶紧跟在了后面，走进海若家别墅的时候，他心里更是紧张。


我命由我 第一百五十七章 闺房偷情

进入别墅里面，穿过一个精致的小花园，在大门口的时候，海若突然回头对天仇低声速度：“快点，走过来一点。”

天仇赶紧跟近了几步，海若后退了几步，然后拉住了天仇，说道：“帮我把花拿到楼上去吧！妈，那我们就不打扰爸爸和谢伯父他们了，我们上楼去。”

“好的，我马上送茶上去。”海若母亲在前面说道。

海若压低声音对天仇说道：“你拿着花，举起在左边，挡住不要让他们看到了，很快上楼梯就可以了。”

好像偷情一样啊！天仇啼笑皆非，不过已经到了这个地步，他也不想跟薛义、谢平他们会面，不但现在会很尴尬，以后更是会有不少的麻烦，所以只能按照海若说的把花挡在了侧面。

楼梯在客厅的右侧，在客厅中央可以看到这里的一切，现在薛义他们三个正在大厅里面喝茶聊天，目光只要扫过来，就可以看清楚了，不过客厅很大，从他们坐的位子看过来已经有点远了。

薛母走了进去，直接走向了大厅，而海若则领着天仇赶紧走向了楼梯，也没有向他们打招呼，径自上楼去了。

天仇按照海若的吩咐，用玫瑰花挡在了侧面，然后跟着她直接上楼去了，虽然有点担心，但是总算没有谁出声问他。

来到二楼海若的闺房，她小心的芭比娃娃放在床头，然后关上房门，笑盈盈的看着天仇。

跟慕容的房间不同，海若的房间很大，布置得很漂亮，里面有很多天仇看不出什么来历得欧式饰品。洁净得地毯，豪华得大床。还有楠木桌椅。房间里面墙壁颜色是淡淡地粉红，显得格外得温馨。在房间的另外一头，还有书橱、音箱、办公桌，电脑之类的东西。

“我说以前看小说形容女孩子的闺房都是‘香喷喷’，想不到果然如此！”天仇见海若没有说话，笑着说道。看了一下四周，把花随便放在了边上一个桌子上面。

海若跳到了他地身后，在他后背轻轻拍打了一下，看到天仇转了过来，似笑非笑的说道：“打你这个装模作样的大色狼！明明有过很多女朋友。还装出一副清纯少年的模样。”

天仇当然不会傻到这个时候去解释纠缠这种煞风景的问题，他笑了笑，没有理会海若，继续浏览了一下房间里面地摆设，然后走到了大床旁边。

“梦寐以求之地啊！”天仇赞叹了一声。

海若走了过来。莫名其妙的问道：“什么啊？”

天仇指了指海若的大床。低声笑道：“这就是我梦寐以求的地方啊！也不知道什么时候才能和你在这里同床共枕！”

海若见他出口调笑，俏脸微红，白了他一眼，娇嗔说道：“没有一点正经！”但是嘴角分明含有一丝笑意。

天仇没有想那么多，一下跳了上去，摊开成大字躺倒在了海若的床上，低感叹了一声，“真舒服啊！”

“下来啊！臭烘烘地。把我床都弄脏了！”海若看到天仇跑到她床上去了，笑骂着伸手拉天仇。

天仇正闭着眼睛享受躺在海若床上地幸福感觉，忽然发现海若叫了一声，居然没有说话了。不由睁开了眼睛，想看看她在干吗。

他刚刚睁开眼睛全发现海若的脸已经近在咫尺，正笑盈盈的看着他呢！他吃惊之余，也感动一阵激动，不自觉的舔了舔嘴唇。

看到天仇那个样子，海若更是抿嘴而笑。

天仇眼光转动，仔细看了一下海若，发现她正跪趴在自己身边，手肘撑住在床上，深情的看着自己。

女孩子跪趴着的姿势总是最诱惑、最惹人遐想的，海若现在更是把完美的身材凸显得更加地迷人。

天仇努力克制自己，让自己不至于身手摸向海若得身体，他的呼吸已经开始有点不自然了，眼睛里面也开始燃烧着火焰。

今晚天仇的突然来看她，让海若觉得很惊喜。又送上了鲜花和贴心地礼物，更让她既觉得浪漫，又感动不已。而自己一时冲动，把天仇带了回来，要担心父亲的发现，又让她觉得紧张刺激。

此时的海若因为种种的缘由，加上是自己的“主场”，她不由变得主动了起来，看着天仇呼吸加快的样子，她轻笑了一下，然后低头在天仇额头吻了一下。

挑逗我！受不了了！

天仇心里呐喊了一声，不管这是在什么地方、也不管是什么时间了，一仰头，吻住了海若的甜蜜嘴唇！同时他摊开的双手也迅速收拢了过去，将海若紧紧的抱住了，手臂用力，将跪趴在床上的海若拉倒，让她压在了自己的身上！

海若此时也是抛开了羞涩，偷偷摸摸的刺激，让她比平时更加的兴奋，抓紧时间和天仇热吻在一起，柔弱无骨的纤纤玉手也纠缠上了天仇的脖子。

时间、地点的刺激，海若绝美容颜、惹火身材的无限诱惑，让天仇不能自己，忘记了海若暴躁脾气的父亲就在下面，忘记了海若母亲要端茶上来，他紧紧的搂住海若的身躯。不停的用自己的手臂去挤压她娇嫩的躯体，让两人的身体隔着衣服紧紧的贴在一起。

很快，天仇的手就不再满足于海若滑嫩的背部了，沿着背脊推向下，双手扶住了她的纤纤细腰，紧接着抚上了梦寐以求的柔嫩粉臀，隔着裤子揉搓着那充满诱惑的翘挺臀峰，感受着那逼人的少女弹性……

这意外的刺激，让海若身体扭动了起来，想要支撑起身体。天仇当然不会松开她，而由于两人的身体紧紧的黏贴在一起，她的扭动，更是给天仇造成了巨大的刺激！

天仇感觉压在自己身上的身体变得越来越火热，他也更加的难以控制住自己了，双手回到腰间，一手从衣服下钻了进去，另外一手则努力撑开裤子，想要顺着腰部把手插下去！

隔着衣服和贴肉的刺激当然还是有很大区别的，海若发现天仇一手沿着自己的腰部上走，另外一手已经进入裤子里面，贴到了臀沟，顿时浑身一震，撤开了嘴唇，抬起了头。

她一边大口的喘气，一边伸手去制止天仇的魔手继续开垦，同时瞪着天仇，低声叫道：“不要太过分了……”

天仇看到她粉脸俏红，不知道是害羞还是因为兴奋，总之是非常的诱人。他也不是蛮干之人，知道水到渠成的道理，便将手抽了回来，搂住了她的脖子。

“宝贝儿，我快受不了了！你什么时候才会救救我啊！”天仇以半开玩笑的口吻说道。

这其实也是她追女孩子花的时间最久还没有上床的一次了，或者应该说，有上‘床’（现在不就在床上？），但是还没有做到最后一步。不过天仇也没有太在意，反而很享受这种感觉，宝贵的东西太快采摘是一种暴佥天物的做法，一步一步来更能好好享受过程，等到最后也会更加的幸福满足。

可是海若实在太过于诱人了，天仇感觉自己就要把持不住了……

海若低声说道：“别乱来啊，他们都在下面，我妈还要上来喔……啊！”

说道这里，两人才想起这是什么场合之下，也许海若妈妈已经上来了呢！

海若赶紧想要爬起来，天仇忽然有用力箍住了她，不让她起来。

“你干吗？”海若着急的说道。

天仇轻声笑道：“你听我说，你妈也知道我是好人，又是你的朋友，而且他们随时会上来，所以她应该很放心我们在一起。你看，她要是上来，只怕早就上来了，所以我想她要不是在下面聊上了，就是想要给我们制造一点独处的机会呢！”他不禁对未来岳母感激不已。

海若一想也有道理，这是在自己家，妈妈自然放心了，嗯……她上来也是会敲门的……

“独处需要……这样子吗？”看到自己压在天仇的身上，本来想要责怪天仇，海若自己不禁‘噗嗤’一声笑了起来。

天仇抱怨了一声：“难道不是这样子吗？那就…………”

他说这用力一翻，搂着海若一起翻转了过来，两人的身体顿时经过了一百八十度的掉转，变成天仇压着海若了！

这豪华大床真的不错，柔软舒适又够大，翻了一下也只是到了床沿，还没有掉下去。

“那这样子对不对了？”天仇一脸坏笑，紧紧的压着海若的身体。

海若白了他一眼，“这样被看到更麻烦，把你当流氓抓起来！”

天仇看着心爱的女孩，压着娇柔的躯体，身体又燃烧了起来，“不管了，既然你说我流氓，干脆名副其实好了！”

海若想要说什么，但是嘴巴已经被堵住了，她的身体又开始软化。

现在可是自己在上面啊，想要怎么样就怎么样！天仇心中大乐，一边热吻海若，一边摸向了高耸的胸前。

就在两人意乱情迷之际，响起了一阵轻柔的敲门声，但是两人太过于兴奋，都没有听到海若妈妈那斯文的敲门声！


我命由我 第一百五十八章 母过父来

“海若，帮妈妈开一下门！”

听到母亲的声音传了过来，两人顿时感到震惊，天仇赶紧从海若身上爬了下来。

“哦！等一下啊！”

海若答应了一声，一蹦而起，迅速跳下了床。

果然是练过跆拳道的，身上很敏捷啊！天仇暗赞了一声，也赶紧站了起来。

海若这时头发有点乱、衣服也有点乱，脸上晕红，她妈妈是过来人，一看就会猜到有问题的！

这下天仇和海若都急得不得了！

急中生智，这时候海若看到了桌上的花，迅速指了指门，让天仇去开门，然后自己拿着花跑到了另外一个角落，开始往花瓶里面插花。

天仇是男的，倒是没有那么明显，最明显的地方因为一吓，已经变得很老实平静了。他快速来到门口，打开了房门。

“怎么这么久啊？”海若母亲抱怨着进来，她端着一个大盘子，里面有一壶茶、茶杯，还有水果，也难为她刚才敲门声音小了。

天仇赶紧伸手接过了她手里得盘子，解释说道：“伯母太麻烦您了。海若在那里玩插花，弄好了又弄乱，正上瘾呢。”

海若母亲已经进来了，看到海若正在那边角落里忙活，她也没有过来，而是随着天仇来到桌子边上。

天仇放下盘子，海若母亲幽雅得伸手给他倒茶，同时示意他坐下。

“谢谢，谢谢。伯母您太客气了。”天仇客套地笑着说道，看她似乎没有看出什么异样。也没有过去看海若。心里得石头总算落了下来。

“对了。阿仇啊，听海若说你也是明日集团的职员，是和海若一个部门的吗？”海若母亲一边让他喝茶，一边打听天仇的事情。

天仇知道她这是什么意思。就是想要打听自己地家世，任何一个母亲都是这样，她显然也看出海若对自己不一般。“我跟海若不是一个部门的，我是郑总经理地助理。”

“哦，你是笑秋地助理？”海若母亲笑了笑，似乎有点惊讶。想了一会儿，她又说道：“我记起来了！上次明日酒店开业地酒会上面，笑秋就曾经特别介绍一个很能干的助理。就是你吧？呵呵，我们妇道人家，当时没有关心那么多大事。”

天仇不知道她对自己的印象如何。只能笑着说道：“那是多谢郑总的栽培。”

海若听到母亲向天仇打听事情，在还不清楚她心意如何之前，也有点着急，赶紧打断说道：“妈！你看我这样插好不好看？”

薛母笑着摇摇头，提高一点声音对海若说道：“你这丫头，有客人在这里，你怎么不过陪着，自己在那里瞎忙，这算什么？”

“快好了，快好了！”海若没有回头说道。

天仇心里暗笑，他知道海若这是一语双关，既像是说花快插好了，又是暗暗告诉自己，她已经差不多整理好自己了。

薛母一边招呼天仇喝茶、吃水果，一边继续打听天仇地事情。很快，海若走了过来，那些花还是随便的插在花瓶里面，她自己的衣服头发倒是整理好了，脸色也恢复了正常，还有一点红润，但是不仔细看也发现不了。

海若母亲又拿起茶壶给天仇斟茶，“吃水果，不要客气。”

“伯母您太客气了，我自己来就好了。”天仇嘴上客套着，却趁着她妈妈低头倒茶的机会，对海若做了一个鬼脸。

还不是你害的！海若瞪着他，用口形无声的骂了一句，然后摆出一副怒容，同时又举起了手，将粉拳晃了晃，摆了个要揍天仇的姿势。

“你看你，一点规矩都不懂。”恰好在这个时候，海若妈妈已经倒好了茶，回头看向站在身后的海若，笑着责怪女儿。

海若没想到妈妈会看过来，这样一来，赶紧收起脸上地表情，换上笑容，不过举起的拳头就显得格外古怪突兀！看到妈妈的眼光，她灵机一动，松开拳头，装做用手挑了挑头发。

看到这一幕，天仇几乎要狂笑起来，但是又不能笑出声音，只能强行忍住，为了不让薛母看到，他赶紧低头喝茶。

天仇本来想要忍住了笑才抬起头来，结果因为暗地里一直在笑，喝了一口茶马上呛到了，顿时有点不雅的咳嗽了起来。

海若一直看着他，明知道他是在笑自己，早就气得贝齿暗咬，现在看到他‘遭到报应’，顿时露出了笑意。“妈，我怎么不懂规矩了。你看，现在这个客人呛着了，我过去帮他拍一拍！”

她说着没等他人反应过来，已经蹦跳到了天仇地后背，小拳头快速得落下，两拳飞快，就好像打鼓一样，锵然有声的捶在了天仇的背上！

虽然女孩子的拳头打起人来一般杀伤不大，但是现在被海若借机‘正大光明’的狠揍，天仇也不禁立刻之了背脊。不愧是练过抬拳道的！

“嗯，我没事，不咳嗽了，谢谢、谢谢！”天仇强忍住痛，‘感谢’地求饶。

“海若，你好像用力太大了吧？拍背……怎么用拳头呢？”薛母看到海若捶打天仇的样子，不禁有点惊讶。

海若已经停了，又用力敲了天仇一下，似笑非笑的对天仇说道，“太大力了吗？刚好吧？”

“是，是，刚好。”天仇忙笑着说道。

看到母亲又想要问天仇的事情，海若抢先说道：“不早了。我送阿仇回去吧，他们还在下面吗？”

薛母笑着摇摇头。“我刚才就是送他们出去了才上来。他们见到你有客人就没有再打扰你。”

“走了？”海若和天仇都松了一口气。“那我爸呢？”

“你爸松谢伯伯他们到门口。还在嘀咕呢，我就先上来了，我让他等下就上来。”海若母亲说完，优雅的对天仇说道：“阿仇。海若他爸你也应该认识吧？”

“认识，认识。”天仇赶紧点点头，而此时他和海若都暗暗叫苦，尴尬时刻终究要来了。

海若忽然走到了母亲身边，低声在她耳边说道：“妈，爸爸那臭脾气一点都不好，等下说不定又弄得尴尬，要不我先送他走吧？”

薛母低声说道：“没事。”

“就这么说了。还有，不要把阿仇的事情告诉爸爸，他疑心病重。”海若叮嘱完，然后对天仇说道。“喂。我送你回去！快点走！”

天仇马上站了起来，然后对海若母亲鞠躬告辞：“伯母，多谢您地盛情招待，我先告辞了，以后有机会再来拜访您。”

海若母亲也站了起来，微笑说道：“欢迎，欢迎。”

海若没有再说什么她示意天仇快点跟她走。

薛母了解了天仇的一点情况之后，联想起以前海若和她爸吵架地那个男孩子，明白他们应该就是同一人！唉，没想到这么久过后，他们不但还在一起，而且，他们地神态看起来……海若刚才捶打天仇，虽然很用力，但是正说明他们关系不一般啊！

看着他们出门，她地心思一下子沉重了起来，这个阿仇也算是一个不错的年轻人，可是她爸对他的印象又如何了呢？她不知道今天邀请天仇回来，到底是一件好事，还是一件坏事。

唉，终归知道女儿在交朋友的事情了，可是这会不会让事情产生更大地变化呢？

海若和天仇一出门，海若就低声快速跟他说：“等下看到我爸从外面进来，我们就先到客厅里面去！等他上楼，我们就快速冲出去！”

天仇不禁笑道：“怎么弄得好像做贼一样？又像是要突围的部队一样！”

“别笑了，快点走啊！”海若没心思跟他开玩笑，拉了他一下。

天仇小声的问道：“要是他回到了客厅呢？要是他……正在上楼呢？”

“要是在客厅，我们直接出去，要是在…………快走啊！”海若伸手拍了他一下，正在上楼，那不没有闪避的空间了？

两人开始下楼，心里暗暗祈祷薛义千万不要真的已经上楼了！

下了一半，楼梯一转，他们向下瞄了一眼，没有看到薛义上来，稍微松了一口气，然后赶紧下楼。

但是该来的终究要来，薛义现在堵住了出路，哪里能够轻巧的避开？

就在他们就要走下最后几阶台阶楼梯的时候，看到薛义已经从花园里面回来了，进入大门，正向楼梯口走来！

这个时候想要转去客厅已经来不及了，因为薛义已经看到他们下楼了。

“你谢伯伯他们刚走，也不出来送一下人家。怎么你朋友也要走了？”薛义一边说一边走近，对于海若地朋友是一个男孩子，他已经充满了疑心。

海若和天仇下了最后几阶楼梯，然后她努力的站在天仇面前，想要挡住爸爸的视线。然后有点不自然地应付了一声，“是啊……哦，他们已经走了啊……”

她和天仇都暗暗紧张，发挥最大的脑力，想要看看有没有办法闪避。

下了楼梯，薛义也已经走了过来，三人顿时面对在楼梯口……


我命由我 第一百五十九章 承诺

薛义看到一个男孩子跟着女儿从楼上下来，还没开口说什么，眼睛已经狐疑的看了过去，仔细的盯向天仇的脸看，想要看看到底是什么样的人。其实在刚才有一个男的跟着女儿上楼以后，他心里就充满了怀疑。

海若在下楼梯之际，已经急中生智把楼梯口的灯关灭了，只剩下楼梯处射过来的灯光，因为那是声控感应的，不能关掉，但是他们几个的面前也已经没有那么亮了。

“干吗关灯？”薛义有点奇怪的问道。

海若赶紧笑道：“省电，呵呵，省电。”

“胡闹，省什么电啊？”薛义觉得莫名其妙，从来没有看到她说过省电的事情。

海若看到不得不面对了，赶紧伸手到后面扯天仇一下，让他低下头。看到父亲的眼光不停的瞄过来，她自己赶紧不停的晃动身体，站在天仇的前面，挡住父亲的视线。

她现在心里非常紧张，上次父亲就曾经让天仇很伤自尊，现在当着自己的面，要是还发生这样的事情，他更是会受不了！这样一来，已经会印象两人之间的感情的，所以无论如何这次也要混过去。

“呃……爸，我朋友要走了，我送他出去……”海若勉强开口说道。

薛义怀疑的说道：“是吗？这么快就要走了？对了，你朋友是干什么的，还没有介绍给我认识呢！”他的眼睛不停的看了过去，但是天仇也配合着站在海若地后面，脑袋左右闪避。避开他的视线。

“都是年轻人，嘿嘿……跟你有代沟的，没什么好介绍的。现在很晚了，下次有空再说吧！”海若说着就要从爸爸身边绕过出去。

天仇虽然不怕薛义，但是他的可是未来的岳父啊！在没有改变他地印象之前，最好是不要直接跟他发生冲突。这样更会激化矛盾。忍为上策。所以他也好像捉迷藏一样。赶紧跟着海若地后面，而且尽量不出声。

薛义已经有点不爽了，不介绍给我认识。这小子算什么东西。这不是不尊重我吗？难道其中有什么蹊跷不成？

“过来，年轻人！过来我看看。你叫什么名字啊？”薛义以不容许商量地口吻说道。

虽然光线不是很足，但是薛义还是觉得女儿身手这个男人有点面熟，他一下子没有想起来到底像谁。但是心中的怀疑已经更加强烈了。

“我……我叫……”天仇没有抬头，伸手轻轻戳了海若的腰一下腰她赶紧想办法，要不然就穿帮了！自己骗他他肯定生气，海若是他女儿，就不会有后遗症了。

海若心里大乱，暗暗叫苦，不过幸好自己家，要‘对付’地又是自己非常熟悉地父亲，所以她还是保持着一定的冷静。她一下子急中生智，脱口说道：“爸，妈在上面，好像有事情要找你呢！你快去看看吧！”

“找我干吗？”薛义愣了一下。

趁他还没有反应过来，海若赶紧拉着天仇往外面走，一边说道：“好像有什么要请教你吧，对了，请教你插花艺术！太晚了，我先送他回去吧！就这样了。”

“我很会插花艺术吗？”薛义感觉莫名其妙，然后又赶紧叫了一声，“喂！”但是海若没有停步，已经拉着天仇出了大门。

“喂，你还要送他回去不成？”薛义没好气的问道。

“是啊，现在外面叫不到车了，放心，我很快就回来了！”

海若没有回头，敷衍了一句，和天仇加快了脚步。

“我去取车，你自己先出去。”海若低声对天仇说道。

天仇点点头，自己来到了别墅院门口。

这算什么？偷偷摸摸的，一点面子都没有啊！天仇长叹了一口气，他回头看了看花园，又看了看别墅里面，心里憋着一口气，暗暗发誓总有一天，我要风风光光进来这里，我要薛义好好地迎接我进去！我一定会做到的！

虽然有这样的志气和骨气，但是天仇心里也非常明白，这不是一个简单的过程，薛义早就完成了财富和积累，对于他来说，不会因为天仇名下的银行帐号上面多了几个零，就会对他刮目相待，就像薛海龙上次说的，不是光有钱就行。想要改变他的印象，必须要有值得引以为荣的事情，或者让他看到前途的无限。

海若已经开着她的跑车过来了，她示意天仇上车，然后遥控开了院门。

从薛义家出来，两个人都松了一口气，迎着夜风，想起刚才和薛义绕圈圈，忍不住爆发出来大笑道：“真好玩！幸好躲过他了！”

但是大笑过后，两人的心情并没有变得轻松，反而感觉到了一股强大的压抑！

一直以来，两人之间的关系都是在默默进展，大家也都习惯和喜欢这种不受到任何干扰的清净方式，在两人的心底，都或多或少有意无意的不去想双方家世的差距。

但是到了现在，这个问题第一次正面的摆在了两人的面前，直接的提醒了他们，已经让他们感觉到事情的严重性了。

最初薛义和天仇发生矛盾的时候，海若还没有真正完全喜欢天仇，更没有一起交往，所以那个时候她更多的是觉得父亲过分，是对自己和自己的朋友不尊重，所以会更他大吵一架。

但是事情发展到了今天，她已经确定自己非常的喜欢天仇了，两人也已经正式的走到一起了，她的顾虑也就是更加的大了，因为如果得不到父母的支持，终究不会是幸福的事情。

天仇心里也是在想着这个问题，不过他更加积极一点，他没有过多的去想那严重的后果，他想到的是怎么才能化解和薛义之间的鸿沟，怎么才能让尽快的让自己配得上‘薛义的女儿’。

海若和薛义的女儿，在这种情况之下，是两个概念。他很爱海若，海若也同样爱他，两人就配得上；但是作为薛义得女儿，其中就包含更多世俗间价值、利益、身份等东西了。

“对不起啊。”过了良久，海若忽然低声说道。

天仇温柔的伸手摸住了海若的脖子，轻轻摩挲着她脖子上的细嫩肌肤和头发，宽慰的说道：“海若，这不关你的事情，你不用说对不起。今晚的事情，我也不会觉得伤害了自尊，呵呵，你应该知道，我已经成长了很多啊，不再是孤僻自卑的人了！”

海若勉强笑了笑，虽然知道天仇这些日子以来，在他自己的努力下，已经改变了许多，但是父亲无疑是给他增添了许多不必要的压力。

“你放心号了，现在看到你爸爸，我不是觉得害怕他，我感觉到的是压力，是一种让我更加努力的良性压力！”天仇自信的说道：“你尽管放一百个心，我不会让我心爱的女人受到一点委屈的，他们不会干涉我们的。”

“不害羞，谁是你的女人了。”海若低声说道。眼睛不敢看向天仇，努力的看着前面的路。

“嘿嘿，”天仇突然抬头过去，在她耳垂上面吻了一下。

海若浑身一阵，车子扭动了几下，娇嗔呵斥：“要死了，搞什么鬼啊。”

“你跑不了，我要你成为我的女人，我永远的女人。”天仇在海若耳边温柔的说道。

“哼！你以为你是谁？凭什么可以这么霸道？我才不答应呢！”海若嘴上辩解说道，但是听到这样的承诺，她脸上已经洋溢起了幸福的微笑。

天仇正经的说道：“海若，我是真的爱你的，所以我也非常的关系你的家人的意见……”

“肉麻！”

“大舅子那边已经没有什么问题了，他应该会支持我们的；从今晚的情况来看岳母也很好说话；剩下的就是岳父大人了，他只是怕你找一个没出息的而已，我想只要我取得了事业上的成功，想要过他那一关，也不是什么难事！”

海若本来认真的听着天仇的话，听到他这个痞子一般的人物，居然说出如此深情的告别，觉得不习惯的同时，心里也是甜滋滋的。但是后面的话，就让她哭笑不得了！“喂！你说什么？什么大舅子、岳母……好像人家已经答应你了一样！”

“嘿嘿，迟早是一家人。”天仇轻松的笑道：“所以我现在会加倍的努力，一定要干出一点让大家吃惊的事业来！我相信我可以做到！”

看到天仇坚定的样子，海若不禁温柔的说道：“我也相信你。我……等着你……”

“你放心，等我事业到了一定程度，可以过得了你爸爸那一关了，我马上向你求婚！”天仇重重得许诺。“嘿嘿，你必须无条件答应！”

“哼，希望不会让我等到头发花白，那样得话，我就要考虑让你下课……”

“你敢——”天仇伸手在她腋下呵了一下痒，笑着说道。

“哎呀？威胁我啊？……别乱动……我正开车呢！”两人说笑起来。



我命由我 第一百六十章 门外之人

“对了，海若，你生日想要得到什么样得礼物？”天仇记起一件重要事情，“是短暂的辉煌呢？还是悠长的恬淡携永？”

海若想了想，“你今天送我的娃娃我就很喜欢啊，其他的没有想过。”

“那不行，今天的只是试探一下而已，我说过要让你过一个难忘的生日，所以礼物也一定要非常的别出心裁！”天仇兴奋的说道。

海若轻笑说道：“也不要搞那么复杂，你现在没有多少时间，其实只要你心里有我，那天能够好好陪我就行了。”

“那是当然的，不过我一定要让你后悔遇到我……”

“什么？后悔遇到你？”海若怀疑自己是不是听错了。

“是啊，让你后悔遇到我！”天仇一脸的奸笑，看着海若怀疑的样子，他不由觉得好笑，过了一会儿才解释说道：“因为我陪你过的生日，会让你觉得以前的生日都是白过了，都没有一点意义，这样你还不后悔遇到我了？”

“哼！”海若气愤的伸手打了他一下，当然不是真正的气愤。

“喂……你已经知道我的生日是哪一天了没有？”海若小心而又期待的问道。

天仇洋洋得意的说道：“还不知道，不过总有一天会知道的。”

“什么？！”海若失望的看着他，娇嗔地喝道：“你——太没有良心了！下车，不送你回去了！”

“不是吧？生气了？”天仇笑着问道。

“哼，下车啊，这里能够叫到车了！”

天仇看她认真的样子，只能下车，下车之后，他就往前面走，大声叹气：“唉——，反正也没有看到什么车，我就走回去算了！”

过了一会儿，天仇已经慢慢走了十几米远。他没有回头，心里则在暗暗嘀咕：怎么还没有追上来？

又过了一会儿，他忍不住回头看了一下，海若的跑车已经不见了，她地高级跑车，掉头离开也没有什么声音，她竟然真的走了！

“有没有搞错！”天仇不禁觉得不可思议，只能笑着摇头，然后左顾右盼，想要看看有没有出租车经过。

等了一会儿。天仇看到前面有一辆车过来，赶紧探头望过去，想要看看是不是出租车。

很快，那车已经迅速开了过来，直接向天仇站的地方撞了过来！

天仇虽然在人行道上面，也不禁退开了几步，随时准备逃命。

这时候，车子嘎然而止，停止了旁边。天仇看到的是熟悉的车子，熟悉的人。

海若地跑车又停止了他身边，她似笑非笑地说道：“算了，还是送你回去。但是不跟你说一句话！”

天仇长叹了一声，夸张地说道：“被你吓死！”

他看了看海若的路线，是绕了一个路口跑到自己前面，显然是故意的，他笑着上车：“我就知道你不舍得。”

“没诚意地人！不跟你说话！”海若虽然不是真地生气，但还是一句话顶了回去。

天仇不禁暗笑，没诚意？刚才是谁还感动得一塌糊涂的了？

还若送天仇到楼下，天仇叮嘱她小心开车，这时候海若早就没有了小气恼，两人又吻别缠绵了一番，海若这才开车离去。

天仇回到家门口的时候，不由愣了，有一个人蹲在他家门口！

他看了看是个女孩子，不像是醉鬼，难道是小梅没有带钥匙？

“喂！你怎么了？”天仇怕吓着她，轻声叫道。

听到天仇的叫声，蹲在地上之人抬起了头，竟然是一张漂亮而熟悉地脸。

“天瑜？你怎么在这里？”天仇吃了一惊，没想到竟然是叶天瑜，赶紧过去扶起了她。

叶天瑜听到天仇的声音，抬头看真的是他，不由眼圈一红，眼睛落下来，低声抽嚏：“你可回来了，我都有点怕了……”

天仇来扶起她，她不由*在天仇的肩膀上面哭了起来。

这可怎么是好？不能在门外哭啊！天仇想要请她进去，又怕请神容易送神难，要是她不走的话，传到海若耳中可不太妙，毕竟小梅也是认得海若的。

可是如果不让她进去的话，人家一个女孩子在门口等了自己半天门都不让进就赶走，这也太狠了吧？再说，她会那么晚跑来找自己，一见面就哭，肯定是发生了什么事情，难道是关于叶老大？

天仇毕竟是怜香惜玉之人，看到叶天瑜这个样子，他哪里还能狠心赶她走，低声说道：“天瑜。别哭了，先进去再说。”

他开门带着天瑜进去，关好门直接带她去自己房间里。虽然自己房间里面，孤男寡女不怎么好，但是他不想在客厅里面让小梅听见什么断章取义。

来到门口，天仇不禁有点惊讶，因为门上粘着一张纸条。他*近一看，是小梅留给自己的，上面说她老家有事，现在已经回去了，也不知道什么时候回来，让他不用感到奇怪。

呵！这倒是巧了！天仇马上过去敲门，真的没有人在！

现在正好招呼她在客厅里面坐下。

“天瑜，你来找我有什么事情吗？为什么不打我电话呢？”天瑜给她倒了一杯水，坐在她旁边，低声问道。

叶天瑜愁眉苦脸的说道：“我打了啊，我打了狠久，但是你的电话一直关机。敲门也没有人在。”

“没有啊，我电话一直开着，我晚上还打过呢？”天仇不禁奇怪，赶紧从口袋里面掏出了手机，居然真的关机了！“拷！这是什么破手机啊，怎么自动关机了呢？”

“哼。我看你八成是又在跟你女朋友幽会！所以故意关机的！”天瑜充满了醋意地说道。

和女朋友幽会？天仇想了一下，自己没有开自动键盘锁定，大概真的是两人在床上挤压的时候弄得关机了呢！想到这里，他不禁有点不好意思。

“哈？你不说话，那就是承认了！”叶天瑜气恼的说道。

天仇笑骂了一句：“我就是真的。那又怎么样？关你什么事啊？”

叶天瑜顿时黯然失色，沉默了一会儿，低声问道：“你是不是觉得我很不要脸？”

天仇悚然一惊，知道自己玩笑的话，无意间伤害到了这个喜欢自己地女孩子！

虽然说他肯定自己不爱她，不能接受她，但是他不敢承认自己没有一点喜欢叶天瑜，如果没有海若在前，他肯定会接受她地，因为女孩子要主动表白，真地需要莫大的勇气！

退一步说，无论有没有好感，对于一个喜欢自己，并且主动表白的女孩子，任何男人都不会忍心去伤害她地，因为这对男人来说，是虚荣心地一种莫大满足。

“你不要多心，我不是那个意思。”天仇稍微解释了一下，但是不能过分解释，以免纠缠不清，转移话题说道：“你干吗蹲在外面呢？你有什么急事吗？可以下次再来啊！”

“你……能不能再煮碗面给我吃？我有点饿……”叶天瑜小声的说道。

天仇顿时倒在了沙发上面，不可思议地说道：“你没有问题吧？千里迢迢跑来守株待兔，就是因为肚子饿了，想要吃一碗面？随便哪里都有做得比我好百倍的啊！”

“我不是这个意思，我是不知道怎么说，让我先整理一下思绪嘛！你煮的面我最喜欢吃了。”天瑜讨好地说道。

天仇摇摇头，无语地进去了厨房里面。

过了一会儿，天仇端了两碗面出来。

“不用那么多，一碗就够了！”叶天瑜赶紧说道。

天仇笑着坐下：“嘿嘿，你以为我要撑死你啊？我知道其实不好吃，不过自己也要吃啊！”

“你亲自下厨，还陪我吃——？”叶天瑜不禁眼睛一亮，兴奋的盯住天仇。

“好了，好了。”天仇把其中一碗面推到了她面前，小声嘀咕：“真搞不懂你，以前认识你的时候，觉得你很冷、很酷，怎么现在像个小孩子！”

天瑜微笑说道：“还不是因为跟你熟了吗？其实我也就是在你面前这个样子啊！你喜欢我那个样子啊？”

听了她的话，天仇心里顿时明白过来，天瑜之所以会那个样子，可能因为无法很好的跟她黑道老大的父亲交流，现在她已经觉得在自己面前没有任何的秘密，所以才会露出天真的一面。

天仇不想过多的了解接触她，边吃面条边问道：“你到底有什么事情啊？”

“其实我来……是想要告诉你，上次我爸爸把你抓去了的事情，我真的不知道……”叶天瑜放下筷子，对着天仇真诚的说道：“那天从你这里回去，我就告戒他不要再去找你的麻烦，我没想到他晚上还是找你去了，我是第二天才知道的，好像说你被打伤了，你没事吧？”

“哼，我被打伤？你没看到那个叫阿什么劲的，他才是被我打伤了呢！”天仇摇头说道。

天瑜停顿了一会儿，小心地问道：“你是不是以为我知道我爸找你的事情，所以生气了，才不找我的？”

天仇摇了摇头：“事情过去就算了，我没有生气。”

“那你干吗这么就连电话也不打一个给我呢？”叶天瑜哭丧着脸说道。

天仇心中暗笑，又不是我要追你，不过他没有说出来，只是淡淡说道：“我很忙，现在还做兼职，没事打电话给你干什么。”

“真的吗？”天瑜可怜兮兮的问道：“你不要那么辛苦好了，大不了我把以前讹诈你的钱还给你啊！”

看她那个样子，天仇不禁又好笑又好气，我的兼职可是我未来的事业，怎么能够停止，又岂事万儿八千块可以解决的？当然，这些不能、不用、也不想跟她说。

“这是我的事情，你不用操心了，你也没有什么事情了，赶快把面吃完，然后乖乖的回去！”天仇命令说道。

“我才来呀，你就要赶我走啊？我又没有说要留下来，只是多一会儿都不行吗？”天瑜有点不高兴的说道。

天仇看着她：“你不是才来，你已经等了很久了。再加上来回车程花去的时间，这就不短了！你应该知道你爸爸的身份和脾气，他要是发现你单独出去这么久，一定担心、会到处找你的！”

“哼，他只会把我关起来！”天瑜冷冷的说道，似乎对叶老大颇有不满。

“这段时间他把你关起来了？”天仇一怔。

“没有，但是他老是不许我随便出去，出去也要人看着，不是等于关我是什么。”叶天瑜没好气的说道。

“噢，何七送你来的吧？”

“嗯。”

天仇没有多说了，两人吃完了面条。

“我去帮你洗碗！”天瑜很高兴站了起来。

天仇摇摇头，“不用了，你不要找借口了，赶紧回去吧！”说着起身毫不客气送她下楼。

叶天瑜当然不愿意这么快就走，磨磨蹭蹭，就是不肯走。

她是女孩子，天仇也不能随便把她推出去，只能说道：“你要怎么样，才肯回去啊？是不是我打电话给你爸爸？”

听到天仇说要打电话给叶老大，叶天瑜有点吃惊，不敢确定他是不是真的有父亲的电话。“好啦，你要是答应以后不能无故躲我、不接我电话，那我就回去。”

天仇看她没有说要自己主动打电话，也就答应了。

来到楼下，何七不知道是藏在哪里，很快开车出现了。

“你上去吧，我会打电话给你的。”叶天瑜上车后对天仇说道。

天仇点点头，然后看向了何七，他感觉何七看自己的眼光，好像有什么话要说似的。但是何七终究没有说什么，很快就开车离去了。


我命由我 第一百六十一章 意外馅饼

第二天早上，开完行政例会的时候，郑笑秋便把天仇叫到了办公室里面。

“阿仇，这段时间，你的表现非常好。”郑笑秋笑着请他在旁边的沙发上面坐下，然后自己也坐在了他的身边。

天仇知道他有什么事情想要说，心里面估计着，说得这么好听，不会是有了什么问题，想要干掉我吧？还是想要把我放去分公司做老大？

当然，他嘴上还是很自然、很‘诚恳’的应付说道：“我还要不停的学习，如果真的有那么一点成绩，也是总经理的指点之功啊！”

郑笑秋做人是很有一套的，他也没有去管天仇是真心的还是拍马屁，他看着天仇，忽然收起了笑脸，很正经的说道：“嗯，我就是想要跟你说说你个人的问题。”

看到他那么严肃，天仇心里不禁打鼓，我个人的问题？难道他知道我另外开公司的事情了？

“你进入公司以来，进步是有目共睹的，甚至可以说是非常惊人的！这些都要归功于你自己的好学用功和勤奋工作。”

看到郑笑秋还是说着赞许的话，天仇也不知道他是不是真心的，更不知道他的用意是什么，没有发表什么，只是‘谦虚’的陪这笑脸，静听他下面的话。

“你能够达到现在这样的程度，作为一个业余自学者，已经是付出超过了正规教育机构学生几倍的学习。只是个体的学习了你认为有用地知识，这造成了不平衡。”郑笑秋平静的分析说道。

天仇还琢磨不透他的意思，忍不住问道：“总经理，我不太明白，这有什么不对吗？学习是无限的，哪里能够学得完。只能选择对自己有用的知识来学习啊！”

郑笑秋点点头，“打个比方，比如说学习英语，你肯定是因为有用才会学，但是如果只学习了觉得有用的计算机专业英语，财会专业英语，而对最基本地对话，语法都不了解，这英语学得是不是有点不平衡？”

“总经理，你地意思是……”天仇不得不承认，这个比喻让他更糊涂了！

“我地意思是，你现在已经到了一个瓶颈阶段，按照你的基础自学到了现在的程度，有一个需要突破地瓶颈问题。”郑笑秋很认真地说道：“特别是关于企业管方面的知识，本来就很繁杂，你吸收了很多，但是不能很好的消化，而且有一些观念是互相矛盾的，你现在需要地融通！”

天仇心里已经开始有底了，郑笑秋不是想要找自己的麻烦，是想要帮助自己提高！他小心的问道：“总经理，你是说我现在需要接受正规的系统培训？把自己的根基重新补充牢固，把自己学的各种疑难融会贯通？”

郑笑秋笑着点点头，“不错，这正是你现在所需要的，虽然你现在也能处理相关的事物了。但是为了让你将来取得更大的发展，必须在这个时候把问题解决，把起点推得更高一点。”

他说了半天，不会是想要让自己走人吧？很多老板想要炒人的时候都是捧你几句，最后才婉转的说本意。天仇心里不禁怀疑，他试探着问道：“总经理，那您觉得我是请假学习，还是先辞职去学校脱产学习呢？”

郑笑秋笑着摇摇头：“都不行！我已经替你安排好了，不用你请假，更不用辞职，你应该知道我们明日集团拥有一套对培训制度，集团公司的所有员工，都有接受公司培训的机会。”

天仇终于确定了郑笑秋的意图，感情是要公司花钱让我去培训啊！松了一口气的同时，他也为自己刚才对郑笑秋的怀疑感到汗颜。

“总经理，公司要安排我去培训？这样不好吧，我毕竟为公司服务的时间不算很久，这样其他同事会不会有意见呢？”天仇赶紧谦让地说道，其实也是‘以退为进’一种方式。

郑笑秋点点头，“没错，我已经让人安排好你的培训了，你放心，没有人会有意见的。你应该清楚，我们公司的培训制度是根据员工表现考核的，为公司服务时间久，只是在表现均等的情况下优先考虑而已。”

看到天仇似乎还有怀疑，郑笑秋又笑着说道：“我跟你讲一个故事，以前有一个士兵跑去跟他的将军说：将军，我跟你了五年，可我还是一个士兵，你不觉得对不起我吗？你猜将军怎么说？将军看了看周围，指着边上一匹驴子说道：它跟了我十年，可它还是一匹驴子！我也不觉得对不起它！”

故事的道理很简单，不用郑笑秋说出来，天仇已经理解了。如果是驴子的话，过十年也不会变成马，如果没有付出努力，没有取得成绩，那工作十年，也就是在原地踏步。

“谢谢总经理，我一定会好好珍惜这次机会！”天仇激动的说道。这可是真心话，在明日的机会一定好好珍惜，这太难得了。“这次培训需要多久的时间啊？”

“那桌上有一份文件，上面很清楚，你自己拿来看一看。”郑笑秋指了指自己的办公室。

天仇过去拿来看了一会儿，不禁感到惊讶：“为时两周，还要去四亚培训？干吗不直接在总部培训呢？”

四亚是美丽的海滨城市，天仇当然不是不想去，但是如果去四亚的话，他就没有办法随时了解到自己公司的事情了。

郑笑秋笑着说：“你看清楚一点，这不是我们公司自己内部组织的培训，是让你去参加一个顶级经理人培训。”

天仇一震，仔细看了看那份文件，真的是一个顶级经理人的培训，这样的花的成本比公司内部组织的培训平摊的成本要高很多，以前他为了送御林去学习，通过海若的帮忙了解了很多这方面的信息，这样级别的培训起码要几万块的培训费用，而现在为时两周，只怕公司投入的成本要十几万！

“总经理，这对我会不会太大的投资了？我又不是经理，这样的待遇我……”天仇稍微有点不安的对郑笑秋说道，他不是被这昂贵的培训吓到，而是觉得这样欠下了郑笑秋的人情。

郑笑秋站了起来，走了过来，“你就这么没出息？安心做一个助理？我就是想要你成为可以独当一面的经理，想要把你培养成大将，而不是一个副手！你难道不敢接受这样的挑战？”

天仇点点头，“当然敢。”

“那就好，记住一条，永远是你要先做好！不是等到你做到经理的职位之后，再来学习怎么做一个成功的经理人，而是你要怎么学习好怎么做一个经理，做到一个经理的水平，再去赢得经理的职位！”郑笑秋拍了拍天仇的肩膀，勉强说道。“我很看好你，你不要让我失望就可以了。”

比起让自己做经理，天仇其实更愿意做郑笑秋的特别助理，因为跟着他更能学到东西，但是他也明白郑笑秋的心思，他当初会把自己调上来，除了真的觉得自己有值得栽培的地方之外，还有一点就是要彰显权利，既给年轻的员工们信心，又是提醒保守派，总经理有权力提拔任何一个人！

现在也是同样的情况，给天仇这么高级的培训指标，郑笑秋肯定是独断而行，再一次宣示自己对有能力的年轻人的态度，同时也是对自己直系亲信的投资，凭着优厚的待遇让天仇对自己忠心耿耿。

“总经理请放心，我绝对不会让你失望的，我一定会顺利完成培训。非常感谢您！”天仇诚心道谢。

“这个培训的时间非常紧张，每天会有超过十六个小时在正规培训之中。我希望你能坚持住，培训完成后，我可以准许你玩两天再回来都不是问题。”郑笑秋说完看了看时间，“好了，你现在马上去整理一下，今天就要出发，上面写了时间，公司会给你准备好机票。”

“这么快？”天仇吃了一惊。

“呵呵，就是这么快！”郑笑秋点点头，然后自己开始干活了。

天仇只能出来了，看了看上面的安排，天仇不禁幻想着两周的残酷训练，只怕到时候连打电话都没有时间了！

想到这里，他马上收拾东西出去了，回家准备行李，还从来没有做过飞机呢。不能太丢脸啊，他马上打电话给海若。

海若听说之后很替他高兴，然后立刻找了一条会见客户的理由出来了，陪同天仇去采购了几套适合培训穿、又能像是经理身份的衣服；既然去四亚，当然还要准备休闲衣服，最后再提醒了他一遍关于坐飞机、住酒店等旅行常识。

事情搞定之后，天仇又赶紧打电话给慕容，把相关问题跟她说了一边，表示这段时间所有的事情由她做主，自己有时间再打电话给她。

慕容也只是替天仇感到高兴。


我命由我 第一百六十二章 天涯海角遇故人

（注：四亚其实就是想说三亚滴，不过作者穷人，没有去过三亚，怕当地、去过的淫民逼视我的无知，就换成虚构的地方~~~）

天仇匆匆赶到了美丽的四亚，由于没有别的人同行，就是自己一个人，所以他也有点不习惯，不过总算一切都是顺顺利利的。

这次培训的花费很大，而筹办单位也都把一切都安排好了，天仇直接来到位于四亚市海边的凤凰岛上面，住进了凤凰酒店已经安排好的客房之中。

坐飞机赶到四亚，再住进凤凰酒店之后已经是晚上了，而正式的培训时间，将会在明天早上开始。

天仇显然有点抱怨郑笑秋通知自己太晚了，干吗不早点说，这么急真的让人习惯不过来呀！不过他也明白郑笑秋的难处，知道此事肯定有不少高层反对，郑总可能也今天才硬定下来的。

既然从明天开始之后，就没有时间闲逛了，那今晚可真的不能错过了！天仇本着兴奋好奇之心，溜出酒店，独自到外面逛悠起来。

在海岛之南的四亚是旅游胜地，这里已经是热带地区，加上又在海边，所以天仇出来之后，满眼都是衣服清凉的美女！当然不是每个都是美女，只是稍微一般的，他的眼睛已经自动Ｐａｓｓ跳过了。

“哎——这可真的是人间天堂啊！”天仇最后坐在海边沙滩上面感慨，他想起了跳槽明日集团时候的理想比喻“我继续努力，总有一天可以在海边悠闲的晒太阳！”

沙滩上面游玩的都是成群结队地游客，至少也是一对一对的小情人，只有天仇独自一个人，他也没有什么好惆怅的，闭上眼睛，幻想着现在正在晒太阳。

明天开始就要上课培训了，哇……已经不知道有多久没有尝试过上课的感觉了！天仇想起了不禁觉得好笑，不过对于即将开始的培训课程，他并没有太大的压力，因为他把自己看成是一块干海绵，来这里就是为了吸收营养，只要拼命地吸收，无论最后记过如果，终究会比来地时候强。

现在捆扰他地就只有一个事情了，两周的培训之后，差不多就到海若的生日，已经没有时间安排怎样给她庆祝生日了，不过海若应该不会介意地，她首先会想到让自己学习好课程，最怕地就是课程如果有延误，到时候连陪海若的时间都没有就麻烦了！

事情已经凑到了一起，也是没有办法的，只能一件一件解决，天仇提醒自己不要忘记了，现在的头等大事就是明天开始地课程，要是没学好海若也是会怪自己的。

明天第一天，可不能迟到啊，天仇不得不从醉人的海风中站了起来，沿着沙滩走向就在海边不远的酒店。

天仇沿着沙滩走，眼光时不时瞟向从水中出来的游泳美女们，让眼睛大吃冰淇淋。嘿嘿，反正人生地不熟，又不认识，正大光明的欣赏又如何？

“喂！先生你小心一点！”突然前面传来一句男人的喝声。

由于天仇这小子色眼乱瞄，眼睛一下子被春光涌现，波涛汹涌的美女们吸引住了，脚步也不由自主的偏离轨道，既然没有发现撞向了迎面来的一对男女！

天仇忙收回眼光，看到自己差点撞到人，对方两人已经分开躲避了，那个男的拦了前面，防止天仇冲撞到小姐，两人都有点不快的看着她。

“呵呵，不好意思啊，没撞到你们吧？”反正也不认识，天仇也没有真的觉得不好意思，敷衍了一句，就准备走人。

“你是……天……仇？”这时候对面的女子忽然开口惊讶问了一句。

“你认识他？”那个男的有点惊讶，回头说道。

天仇吃了一惊，不会吧？来到天涯海角，海能遇到熟人？他仔细看了看那个女子。看到的是一张不是非常漂亮、却显得很文静、很有气质的脸，这也是有点熟悉的脸。

“你……你不会是忆君吧？”天仇吃惊的说道。

“对啊！你真的是天仇啊？”忆君不禁露出一点兴奋之色，有点难得的激动说道：“真的没想到会在这里碰到你！”

怎么会这么巧？天仇大跌眼睛，很久没有见忆君了，没想到会在这里见到她。

天仇迅速看了看忆君，衣着不像以前在花店时候那么随便质朴，化了一点淡妆，显得有点与往日不同，毕竟是出来旅游嘛！

旁边的是她男朋友吧？天仇快速看了看，是一个高大帅气的男子，外表竟然不比自己差，不知道怎么的，他突然有种放下心来的感觉，忆君有男朋友了就好，起码说明自己没有伤害到他，大家可以像以前一样做朋友。

“您好，我叫天仇，曾经在忆君那里打过工的。”天仇笑着跟那个男子打招呼。

忆君赶紧介绍说道：“他是天仇，这位是陈羽凡先生。”

陈羽凡也正盯着天仇打量，两个各坏心思的男人把手握在了一起，互说兴会。

忆君上次和天仇一起吃饭，已经见识过海若的美丽，后来也从小梅的嘴里知道了海若跟天仇的进展，包括知道了海若的身份。她也总算看清楚了和海若之间的差距，以及和天仇的距离，很理智的把这只是微微燃烧的火焰扑灭了。

为了不让自己去想这个问题，她也很久没有见过天仇，对他也没有任何的希望了。

现在看到天仇，意外的激动之后，忆君平静了下来。笑着看天仇：“和你女朋友一起来的？怎么没有看到她？”

“不，她没有来，我自己一个人有公事。”天仇回答之后，看到人家本来很浪漫地散步，就这样被自己打扰了，赶紧说道：“你们慢慢聊，我先走了。抱歉。呵呵。差点撞到你们！”

他也看出那个陈羽凡充满了戒备之意，显然两人关系还没有稳固，他可不想误会了。

陈羽凡本来看到忆君见到天仇的样子。不禁有点戒意。但是听到说天仇有女朋友，已经稍微松了一口气。看到天仇说要走，赶紧大方的说道：“天先生住哪里啊，等我们有时间再好好聊一聊啊？”

“是啊。你住哪里？”忆君也是充满了期待的问道。

天仇笑了笑，敷衍说道：“我来不是旅游，没有什么时间，你们还是抓紧时间吧，不要浪费宝贵的时间！呵呵，回去之后可以一起闲聊啊！”说着挥挥手，自己先走了。

居然会这么意外的事情，天仇感慨不已，同时也不敢那么嚣张地看泳装美女了，谁知道会不会又碰到哪个该死地熟人？要是瞄地身材的主人是熟人就更尴尬了。

回到酒店之后，天仇给海若打了电话，诉说了一下平安到达。对于这样的培训，海若是有经验地，在电话里面跟他讲解了一些细节。跟海若讲完电话，又打给了慕容，也是报了一下平安，简单询问了一下公司地事情。

虽然已经有了心里准备，但是第二天早上五点多钟就被主办单位的人叫醒了，还是觉得难以接受。

匆匆忙忙来到了培训地点，那是一个大的会议室，里面灯光明亮，已经有了很多人在里面。天仇悄悄溜了进去，发现还有人比自己更后，稍微庆幸了一点。

五点半的时候，所有人已经全部集合到齐了。主办方有人将这两周地时间安排发表到了每个人的手里，同时投影在墙上，跟大家简单解释了一下今天的安排。

“在座的每一位都是各自公司的高层负责人，身份尊贵，但是从现在这一刻开始，你们的身份都变成了这一期培训的学员！学员之间我们会有一个互相认识的活动安排，以后你们就是同学了，因为大家的基础各不相同，所以需要互相指点、互相帮助。”主办方有人简单的说了一下开场白，然后正式宣布两周的培训开始了。

上面在讲话的时候，天仇大致的看了一下所有的学员，大概有三、四十个之多，他掐着手指算了一下，一个人十万的费用，每期加起来就是几百万啊！酒店和讲师、工作人员都可以是固定的，相对可以算便宜一点，这样算下来，这利润也不少啊！

天仇以前接触过的培训，就是最基本的培训电脑基础、打字，几百块就搞定了，还可以连续一两个月的占用电脑。所以他一直没有觉得培训也是一门可以赚大钱的生意，现在看到这些人搞得那么大、那么猛，一个月两期，利润真的可能达到百万以上，不禁暗赞。

培训的预备活动，居然是从跑步开始！

为了让还没有完全醒过来的学员们清醒一点，也为了让大家适当的运动，所有学员们被领到酒店外面沿着沙滩、绕着酒店跑圈！一直跑到六点钟，而且以后每天半个小时的跑步都是第一课！

虽然五点多钟，外面的人还不是很多，但是也有不少早起的游客，看着人家指指点点的，天仇感觉这样跑步好像是傻瓜一样。他不禁暗骂，这算什么培训啊！花那么多钱，简直是随便糊弄人啊！

不过还好不是自己一个人，混在人群里，也不会单独丢脸。


我命由我 第一百六十三章 培训课

突然袭击的晨跑，让所有大腹便便的老总们都有点吃不消，不过可能因为今天是第一天，所以并没有在速度方面有所要求，就是这样下来，大家也感到非常累，平时可没有这么运动过。

最惨的只有十分钟时间给大家换衣服，然后就要进去正规的培训课程了。

对于天仇来说，这也不算什么，他回房间简单擦洗了一下，很快换好了衣服，不像其中一些女士那么麻烦。

再次来到培训室，天仇看到人还没有到齐，都匆匆忙忙的赶来，他赶紧抽空看那一份时间安排，居然要八点之后才有早餐吃，一天时间都安排得满满的，从早上五点半一直要到晚上十一点才结束，每餐的用餐时间，也都只有半个小时而已！

天哪，这样的课程真的不是正规学校可以开出来的！天仇暗暗叹服，时间就是金钱，效率就是生命，这可真的是见缝插针，一点时间都不浪费啊！

翻看着手里的资料，看到最后一页，印着的是这期学院们的名单，为了方便大家分辨和记忆交流，在学员的名字后面都标出了各自公司的名字和职位。

天仇首先找到了自己的名字，看到后面的头衔是明日集团总经理高级助理，他不禁好笑，为了让自己显得高级一点，就给加上‘高级’二字！看看其他的都是一些经理，总经理之类的，他不禁暗暗感激郑笑秋对自己的栽培。

突然之间，天仇愣住了，因为他看到一个熟悉的名字——陈羽凡！昌隆实业地总经理陈羽凡！

难道就是昨晚看到的忆君那个男朋友？他也是参加经理人培训的？天仇迅速看了看场里面，已经来的人群之中没有看到陈羽凡的身影，不知道是还没有过来，还是同名之人。

天仇又看了看陈羽凡的名字，然后接着看其他人地名字，看看有没有自己认识地客户。或者听说过地公司。结果又看到了一个让他吃惊的名字——柳忆君！

老天，这个柳忆君不会就是自己认识的忆君吧？天仇感觉真地太不可思议了。如果只是单独这样一个名字，还可能是偶然，和陈羽凡联系在一起，则让他怀疑这客可能是真地了！

看了看柳忆君后面的头衔，是辉煌电子的业务副经理，天仇也不知道辉煌电子，也不敢肯定这个时不时忆君，因为他其实在忆君的花店也只是工作过半年多而已，只知道花店老板娘叫忆君，不知道她姓什么，他唯一能够肯定地是，开花店的忆君应该不会那么快就做到业务副经理吧？

十分钟的时间马上就要到了，陆续有人赶了过来，天仇一直盯着门口看，终于他看到高大的西装男子陪同着忆君进来了，就是他们两个还以为是来旅游度假的，想不到也是为了学习充电。

他们两个没有看到天仇，在另外一边坐了下来，不时的窃窃私语着。

时间到了，不知道是负责安排事务的人员还是培训讲师，开始宣布今天第一课的内容，就是要大家在三十分钟之内，全部互相认识！

这个活动当然有所难度，差不多有四十个学员，天南地北哪里的都有，想要每个都找到都不容易，更不用说要在不到一分钟的时间里面认识每一个人，这真的有点难，为了考验大家的成果，培训讲师要求大家至少每个人都要交换到名片，而且要抽查能够名片跟人对得上号！

有了海若得提醒，天仇已经随身携带了一盒名片，听到开始得号令之后，他马上开始向边上的人自我介绍起来。

为了抓紧时间，每个人都赶紧快速的推销自己，同时努力的记住每一个学员的面容和互相交换名片，会场顿时显得混乱了起来。

天仇知道这个时候结识的每一个人，以后都可能给自己在商业上带来帮助，所以他不遗余力的推销自己，但是现在他要派发的还是明日集团的名片，所以他自己口头介绍的时候，就着重强调自己的名字，加深别人对自己个人而不是明日集团的印象。

虽然大家都匆匆忙忙，但是天仇的姓实在太古怪，名字也有点怪异，所以还是给不少人留下了印象。

终于换名片换到了陈羽凡和柳忆君的身边，忆君在这个时候显得有点腼腆和五所适从，看得出她是刚刚坐上这个位子的，不过很显然，陈羽凡很照顾她，拉着她一起介绍、一起交换名片，虽然这样速度显得慢了一点，但是别人都很主动来跟他们认识，毕竟一下子可以解决两个啊！

“嗨！真的是巧了，没想到你们也是来参加这个培训的！”天仇来到他们两个的身边，笑着递上了自己的名片。

“天仇？你也是参加这个培训的？”忆君有点不可思议。

陈羽凡笑着接过了天仇的名片，顺手递给了他两张名片，其中一张是忆君的。“天先生，真的是有缘。”

“我们就不用多介绍了，有时间私下聊，现在抓紧时间！”天仇对他们笑了笑，然后赶紧转身。

半个小时之后，热闹混乱的会场安静了下来，有些人还是一脸的失望和焦躁，显然没有完成人物。

天仇当然是顺利完成了人物，因为他的职位相对更低，又是创业时期，比其他老总更有认识人物的热切欲望。

按照开始说的规矩，剩下的二十分钟将用于交流和总结。

那个培训师上台简单介绍了一下自己，然后开始总结刚才大家的情况。

当那些没有完成任务的老总们暗暗担心要检验自己手里的名片之时，讲师没有再提这个问题，他问了大家一个问题，“经过刚才你们四十个人的互相交流，你们对那个学院的第一印象最深？包括外貌、谈吐、姓名、公司等都算，只要让你首先能想到他。”

讲师巡视了全场一边，听到的是窃窃私语，但是没有人敢公开回答。

天仇心想这可是一个露脸的好机会啊！自己去结识别人，不如公众露脸，让别人都认识自己来得快啊！

想到这里他大声的说道：“我印象最深的天仇！”他说话的时候，并没有抬头，只有跟他熟悉的忆君和已经算是认识了的陈羽凡听出来了，他们都有点纳闷，其他人则不知道是他自己讲的。

听到天仇的话之后，不少人低声重复了一句‘天仇’的名字，然后他们都觉得不错，这个人的名字让自己觉得印象最深刻。所以马上有十几个人说对天仇印象最深刻了！

这么一来，所有人都觉得对天仇的印象最深刻了。

天仇自己会那么说，本来是想要出头，让自己的名字成为第一个被说出的，这样可以给大家加深一下印象。没想到情况更加良好！

短暂而又繁多的交流让所有人都是走马观花，没有留下什么深刻的印象，天仇这句话等于是引导了其他人的心思，让他们在思索中，先想天仇这个名字，加上天仇这个名字本来就毕竟特点一点，顿时就以为字印象深刻的就是天仇了。

“很好，天仇同学能不能站起来让大家再认识一下？”讲师眼睛巡视着，寻找天仇。

虽然有点意外，但是天仇怎么会放过这么一个好机会，马上站了起来，稳重的说道：“老师您好，我就是天仇，各位同学好，大家都是前辈师长，以后还希望多多照顾、指点天仇。”

讲师满意的点点头，让吸引了所有眼球的天仇坐下了。

“现在我总结一下这个活动，这个活动虽然是为了让大家互相了解和认识，但也是快速结交和自我推荐的一项训练。快速介绍、接触有着重要的作用，可以让你们在人多的场合尽可能的推销自己。刚才大家已经试过了一次，应该有所经验，如果让你们重新来一次，肯定能够做得更好！”

这话说得大家都纷纷点头，都觉得再来一次自己一定会做得更好。人都是这样。

“通过这次活动和刚才大家印象最深的学院，可以看出一点介绍自己的诀窍。这么短的时间，首先要沉稳，不能结结巴巴；第二个要用技巧介绍出自己与众不同的特点；第三是要再脑海里面快速的重复、加深印象……”讲师归纳了几点，然后开始详细讲述其中的诀窍。

…………

第一天的课程就这么开始了，一直到晚上十一点，天仇感觉累得快趴下了，比上班还辛苦啊！想起郑笑秋的话，他不禁苦笑，还说自己学得片面，今天得课程也是一样啊，还什么系统培训！

“天仇兄，要不要一起去喝杯咖啡？”经过今天三餐时和忆君、陈羽凡的简单交流，他们已经混得比较熟悉了。

天仇看到他还神采奕奕，心知他是因为有一股力量在支持着他，可是自己没有啊！他疲倦的说道：“你们去吧，我累死了。”

他不但拒绝了他们的邀请，也忘记了给海若、慕容他们打电话，简单冲洗了一下倒头就睡了。


我命由我 第一百六十四章 生日前夕

两周的紧张学习让天仇忘记了一切，脑筋已经被绷得紧紧的，就是做梦，也是尽是在上课，睡眠已经有点不足的趋势，不过总算是挺过来了。

第一天的课程天仇还觉得片面和乱七八糟，等到两周学完，他才明白什么是系统的专业培训！才感觉这课程收费那么贵，除了环境待遇好、宰的都是公司出钱的老总们之外，还真的有非凡的作用！

现在天仇脑海里面的知识，基本上已经融会贯通，简直可以说是脱胎换骨了，唯一欠缺的就是应该实际的经验了。

第一天写笔记写手酸的天仇，直到第二天才明白为什么海若在走之前要送自己一个ＤＶ，开始还以为是用来拍一点风景回去给她看，到第二天他看别人用ＤＶ拍摄上课的画面，才明白是用来干什么的，他在感觉自己老土之余，也赶紧照着做，可惜的是，课程时间实在太长了，携带的内存卡很快就爆满了。

天仇已经和忆君聊过了，知道她不是想开花店了，所以就进入公司工作，而花店则低价转让给了小梅，小梅那家伙也没有吭一声。

经过这段时间的朝夕相处，虽然大家的时间都是用在学习上面，但是天仇和忆君、陈羽凡还是已经混得很熟悉了，天仇和忆君保持了朋友的定位，而陈羽凡和忆君的感情也似乎有所发展。

这段时间，天仇已经习惯不打电话回去给慕容，让她全权处理所有的事情，实在决定不了的才打电话给自己。而给海若地电话则基本上保持了每天晚上一次。只不过时间短了很多，大多数时间也是海若通过电话告诉他一些需要注意的事情，或者替天仇分析一些问题。

两周的时间过去了，海若想到天仇快要回来了，不禁非常开心，两人已经进入了热恋阶段。俗话说一日不见、如隔三秋。一下子隔了半个月没有见面。当然是非常想念的。

这天开完早会，海若找了一个借口，来到了总经理办公室。磨蹭了一会儿。才不露痕迹的问道：“笑秋哥，你上次不是让那个助理天仇参加一个什么培训吗？怎么还没有回来啊？”

郑笑秋笑了笑：“这个培训我已经经历过，非常地辛苦，所以我批准几天假。让他培训完可以留下四亚休息玩几天。”

“什么？你还让他多玩几天？”海若脱口惊呼。

郑笑秋解释说道：“天仇真地很能干地，平时也没有多少时间，难得有机会，这也不算什么。”

“可是……这到底是公司出钱的培训啊，他培训完了应该马上回来才对，怎么能让他……”海若心里非常不舒服，不过转念一想，这只是郑笑秋批准他而已，天仇知道明天是自己生日，今天一定会赶回来的！

可是……他真地知道明天是自己生日吗？海若心里没底。

“算了，算了，反正是你地助理，你又是总经理。我不说了！”海若摇摇头，转身就走。

郑笑秋不禁笑道：“海若，你可不要乱说啊，好像我滥用职权一样，我这是合理奖励优秀员工！”

海若闷闷不乐的回到了投资部的办公室，她不禁有点后悔，为什么要他自己去问呢？一年三百六十五天，他哪里知道自己这么快要过生日了！现在好了，要是他真的不回来，不是很没趣？

海若想要打电话给天仇，但是这样打过去告诉他，又显得很没有面子，作为女孩子，面子还是要地啊！

正在苦恼之际，秘书打电话进来，告诉她人力资源部门的主管程欢来找她。

听到程欢，海若顿时高兴了起来，自己不方便说，可以让这丫头帮自己啊！她赶紧让秘书赵婷请程欢进来。

“欢欢，我正要找你呢！”海若看到程欢，热情的上前说道。

程欢伸手捏了她的脸蛋一把，笑着说道：“大美女，你还会找我？新人入洞房，媒人抛过墙，你还会记得我？”

“啊——，说什么呀？那么难听！”海若不禁笑着伸手去抓程欢。

程欢一边跟她笑闹，一边改口说道：“这难听，那就改为新人上过床，媒人……”

“死丫头！这种话都说得出口，还像个女孩子吗？”海若不禁羞红着脸笑骂了起来，一边去挠她痒痒。

程欢一边闪避，一边笑着求救：“救命！大家都来看看你们经理得疯样啊！”

她们两个是闺中好友，平时没有外人的时候，都是玩笑惯了。

“嘻嘻……啊……嘻嘻……好了，好了！”程欢终于被海若逮住，她扭动着身体躲闪求饶。

这个时候，要是有人看到这一幕，肯定会流口水，明日集团里面第一、第二的美女打闹在地，一副花枝乱颤的样子，哪个男人都会羡慕和惋惜，都会期待其中一个是自己。

“喂！……电话按了免提……打出去了，你的手下都听到了……”程欢看到海若不松手，只能如此说道。

这倒是吓了海若一跳，要是让手下的职员们听到自己像个小孩子一样在办公室玩闹，以后在他们面前还有什么威严？

“好了，好了，薛大美女找我究竟有什么事情啊？”程欢看她已经发现是骗她，赶紧转移话题，同时整理了一下弄乱的衣服。

听她问起来，海若一下子反而不好意思说，反问道：“你先说找我有什么事情吧？”

“嗯。公司要给你办理一个什么卡，要你的身份证原件，所以经理叫我来问你要一下。”程欢在椅子上面坐了下来。

海若的身份除了是投资部经理之外，还是公司的大股东、董事局地董事，所以平时跟郑笑秋他们一起，公司有办理有很多福利类的东西。她也没有多问。“我下午给你。没有在这里。”

“嘻嘻，好了，我的事情一句话就说话了。你有什么事情要找我呢？”程欢似笑非笑的看着海若。她们是好朋友，看到海若的表情，她自然猜到了一点。

海若白了她一眼，“有什么好笑的？”

“我没有笑啊！”程欢赶紧强调。但是满脸地笑容还是掩盖不了。

“哼，你要是敢笑我，看我不收拾你。”海若先恶狠狠地威胁了一句，才慢慢地说道：“我想要问你，他有没有问你我的生日啊？”

“他？”程欢故意惊诧的问道：“他是谁啊？”

“死家伙，敢耍我！”海若又要过来抓她。

程欢赶紧求饶说道：“好了，好了，到底是谁吗？你男朋友吗？”

“天仇啦！”海若被逼无奈，只能说了出来。

程欢看她关心地样子，想起明天就是她地生日了，没有再逗她，直接告诉她，“他是有一次问过，不过被我骂了一顿，我不是跟你说已经把我们认识的事情告诉他了吗？他作为你的男朋友，居然不知道你的生日是哪一天，我就替你教训了他一顿，要他自己想办法去了解！”

“可是……他去培训前，好像还不知道呢！”海若有点郁郁寡欢。

程欢有点意外地问道，“不可能吧？这家伙怎么没有一点行动呢？我让他自己去想办法，实在不行再来问我地啊！要是他真的心里有你的话，自然会想方设法尽快知道你的生日，不会拖拖拉拉的。”

海若没有说话。

程欢又安慰说道：“他没有问我，说不定是因为他自己已经想办法知道了呢！你放心吧，明天他一定会出现在你面前！”

海若点点头，“希望如此吧！”为了掩饰自己的失落，她又强颜欢笑，“呵呵，其实也没有什么重要啊，管他知道不知道，反正明天我也是在家里庆祝。”

“对了，你明天有没有什么计划？干吗不觉行一个大Ｐａｎｔｙ呢？我们找一大堆朋友帮你庆祝啊！”程欢怂恿说道，大概也是想要她转移注意力。

海若摇头轻笑，“算了，没有那么重要了，我还是在家里和爸妈一起过吧，以前都很少跟家人一起过，可惜我哥不能回来。”

“不过你放心，天仇今天应该就回来了，他们的课程好像是到昨天就结束了，今天回来，明天还是可以好好的陪你啊！”程欢不小心又扯到天仇身上去了。

“你不知道，总经理说看他培训辛苦，放他几天假，让他在四亚玩几天才回来！”海若郁闷的说道。

“不是吧？”程欢有点意外，“怎么会这样？不过，他这么喜欢你，一定很想念你，肯定会急着回来见你的，你不用担心。”

看到海若没有什么反应，程欢又赶紧安慰说道：“你放心，我马上打电话给他，告诉他明天就是你的生日，让他一定要回来！”

海若没有做声，过了一会儿，决定说道：“算了吧，……其实，也没有那么要紧，生日每年都有的，天仇以前过的日子都很苦，基本上没有去过什么地方旅游，难得出去一趟，让他开心的玩一次吧，留下一个美好的记忆，我不想打扰他。”

“喂，你不是想要表现伟大吧？”承欢虽然很震撼，但是不禁替好朋友不值得。

“其实他对我很好的。”海若想起那天晚上天仇特地送花、送礼物的事情，露出了幸福的微笑。

为什么非要执着于那一天呢？刻意的准备还不如平时就对自己很好呢！


我命由我 第一百六十五章 惊闻霹雳

天仇这段时间离开家出去培训，只要通知了海若和慕容，还有一个人没有通知到，偏偏又刚刚答应了不会故意躲她！

那天晚上天仇答应不会躲叶天瑜，不会不接她的电话，可是很快，天瑜再也找不到他了，打他的电话一直都是已经关机。

因为天仇从早上五点多到晚上十一点都在培训上课，别说不允许开手机，就算允许也没有时间，所以他干脆关机，只是等到晚上睡觉前才开机打回去找海若、着慕容。

叶天瑜不知道其中缘由，首先想到的是天仇在骗自己，那天的答应只是在敷衍自己！这让她很气愤，亲自杀到了天仇家，但是任凭她怎么捶门，就是没有一点反应。

这让她又是气恼，又暗暗哭泣，伤心不已。

海若则在为自己过生日犯愁，如果天仇真的这两天不回来，她已经决定不去打扰他。可是如果他回来呢？怎么告诉他？自己直接告诉他明日是自己生日吗？

现在不是天仇不回来的困扰，反而他准时回来从了一种困扰！

一直等到下班，都没有天仇的电话，海若终于放心了，他肯定是要留在四亚了。她也看开了，让他安心的玩一次吧，只要还记得自己，回来时候便给自己带点什么礼物就行了。就把它当生日礼物吧。

晚上地时候，海若终于等到了天仇的电话。

“你终于打来了。”虽然想要纵然他，海若说到嘴边的时候，还是有一点抱怨的口气。

天仇不禁笑了：“怎么想？想我了？那你怎么不打我电话呢？今天已经培训完了。我手机成天开机了。”

“哼，风流快活去了。还记得打电话给我？”海若说完，自己都觉得好笑，怎么像一个怨妇一样？她赶紧轻轻掩嘴。

天仇赶紧解释了一下：“海若，你知道我这两周过地是惨无人道的非人日子嘛，所以我今天狠狠地睡了一觉。补充一下睡眠，一直睡到下午。”

“就这么老实？”海若轻声笑道。

“那当然，我只有对你不‘老实’，嘿嘿……”天仇暧昧的笑了起来。

“去！跟你说正经的呢！”海若小心地问道：“你准备什么时候回来？我问过笑秋哥了。他说放你几天假呢！”

天仇反问到：“你想不想我？呵呵，是不是已经茶饭不思的想要迫切见到我？”

“臭美吧你！谁想见你了，怕你迷路回不来了呢！”海若笑骂了起来。

“本人是要今天下午坐飞机回去的，不过我在这个培训上面遇到了一个熟人，所以就一起留下来逛一下，顺便给你买点礼物带回去。”

听天仇还记得给自己买礼物，海若心情大好，“培训课上也会遇到熟人？”

“是啊。”天仇兴奋地说道：“真的不可思议啊，我居然在这里遇到了我以前花店老板娘！更不可思议的是，她也是来参加这期培训地！”

“你花店的……老板娘？”海若不禁有点怀疑，“花店的老板娘干吗要去参加经理人培训？耍我？”

天仇笑道：“她以前开花店。现在已经没有开了，成为一个什么辉煌电子的业务副经理。”

他听出海若的疑惑，有补充了一句：“你不用担心，不止她一个，她和她男朋友一起的。”

海若轻声哼了一下：“谁担心你啊！”

可是仔细一琢磨，她又感到有点不对，“为什么你要强调她男朋友在一起？”

“我这不是老实向你汇报，又怕你误会嘛！”天仇嘿嘿笑道。

“这分明就是此地无银三百两！欲盖弥彰！”

天仇不禁苦笑：“天哪，老实人也难做啊！”

海若也不是真的怀疑他，听到他这个态度，不禁好笑了。

第二天上班的时候，海若心情很好，因为已经确定天仇今天会回来，而且还会带礼物回来，所以她准备自己亲自告诉他，想到天仇意外会表现出地样子，她就觉得好笑。

“薛经理，谢副总来了。”

听到赵婷的电话，海若有点意外，不过也没有说什么，请他进来了。

这个时候黄菲帮郑笑秋把生日礼物送了过来刚走，海若正要看看郑笑秋送什么东西给她，听到谢平来了，便把礼物收了起来。

“谢副总，什么事情要麻烦你大架光临啊？”看到谢平进来，海若笑着问道。

谢平优雅的走到了海若的面前，“当然是很重要地事情啊！”

“那是什么很重要的事情啊？”因为两家的关系，海若也是从小就认识谢平。

谢平笑了笑，低声说道：“我们明日集团小公主的生日，难道不是重要的事情吗？”他说着拿出一个珠宝盒子，递到了海若的面前，然后打开，里面是一串珍珠项链。

海若笑着点点头，“谢平啊，谢谢你记得我的生日。可是呢，你的礼物太隆重了，我不能收，你要是随便买点什么我倒是不客气了。”

谢平摇摇头，“任何东西配你都是太俗气了，就算是再贵重的礼物，都不算什么。所以，你不用跟我客气什么。我只是觉得这项链很适合你。要不我帮你带上？”

海若一抬手，把盒子盖了起来，但是没有接过去。“有这份心，我就很感谢你了。但是我真地不能收下。这样的礼物太暧昧了！”

谢平大笑了起来，“你跟我还什么好客气的吗？我想薛叔叔看到了。只要知道是我送的，也不会说你什么吧？”

“抱歉，是我自己觉得不合适。不要浪费了，你还是拿去送给你地女朋友吧！”海若努力笑了笑，婉言拒绝了。

“海若。我这可是专门为你挑选的？”谢平已经有点绝望，但是还不死心地说道。

“我真的不要，要不你退掉吧！”海若正色的说道。

谢平眼睛里面闪过一丝恨意，以薛家的财力。这样的礼物，并不算什么贵重，海若不收下，肯定是因为其他地原因，他马上想到了天仇！

“好吧，是我太俗气了。”谢平很快又露出了优雅的笑容，“那这样吧，今晚我请你吃饭。陪你过生日，不知道有没有这个荣幸呢？”

海若依旧笑着摇头：“不劳谢副总破费了，我决定在家里过生日。非常感谢！”

“不是吧？一点面子都不给我？”谢平有点不快的苦笑。

海若还是保持着笑脸，“谢平。你不用那么客气了，就好像笑秋哥一样，打个电话问候一声就可以了。行了，谢谢你了，你忙去吧！”

话已经说得那么直接了，谢平只好悻悻的离开了。

看着他地背影，海若心里一阵不舒服，虽然和谢、郑两家都是世交，但是对于郑笑秋，海若的感觉就好像大哥一样，而谢平呢，则越来越反感他了！

下午上班之后，海若的心思就无法集中了，她早就准备好了提前下班，只要天仇的电话一到，她马上就去机场接他。

快五点的时候，海若还没有接到天仇的电话，她不禁有点担心，难道他不回来了？还是飞机晚点了？

试着拨打天仇的电话，却是在关机中。飞机上面是要关手机的，大概还在飞机上吧。海若安慰自己。

这个时候，赵婷给她接了一个私人电话进来。

“喂，您好，您好哪位？”因为赵婷说对方不肯说名字，所以海若只好自己问了。

“你是薛海若小姐吗？”

从电话里面传来一个女孩子恬静地声音，海若心里不由一怔，有种不好的预感。

“我是，您是哪位？”海若冷静的问。

“我叫忆君，是天仇以前工作那个花店的老板……”

听到这里，海若脸色一变，怎么会是她打电话过来？“请问您有什么事情吗？”

忆君迟疑了一会儿，没有说什么，过了一会儿，才低声说道：“……你能出来一下吗？我在你们公司门口。”

海若心中充满了疑惑，难道天仇有什么对不起自己？难道她……？

虽然心里狐疑不定，不过海若还是冷静地答应了她。她跟秘书赵婷交待了一下，看看快要下班了，干脆收拾东西先走了。

“你就是忆君？”海若出来外面，看到一个不算是很漂亮，但是有一种文静气质的女孩子。

忆君点点头，咬了咬嘴唇，没有说话。

“说吧，你找我有什么事情？”海若走到她面前，直接的盯着她的眼睛。

忆君低下了头，声音非常低沉，“薛小姐……我是想要跟你说天仇的事情……”

“好啊，说啊！”海若心里已经暗暗有气，不知道他们两个有什么瓜葛。

忆君有点难过的说道，“天仇见天出去逛街，说是要买什么礼物，结果……”

海若心里‘咯噔’一下，有点慌张的问道：“结果怎么了？”

“结果……结果出车祸了！”忆君沉重的出了一口气。

海若马上否定，瞪着忆君：“不可能！你骗我！”

忆君没有跟她吵，低沉着声音说道：“他现在正在医院里面，我男朋友在哪里照顾他，我先飞了回来。……他说起过你是他女朋友，我从他的名片上面找到了你们公司的电话……所以就来找你了。”


我命由我第一百六十六章惊喜

“不可能的！”

海若一把抓住了忆君的肩膀，有点失态的说道：“你在骗我，是不是？你告诉我你在骗我！”

看到海若的样子，忆君低声说道：“薛小姐，你真的很在乎他……不过，这个时候，你需要的是冷静。”

海若深深吸了一口气，努力让自己冷静了一下，颤声问道：“他伤得怎么样？”

忆君摇摇头，“我也不知道具体有多重，我只知道没有生命危险。”

海若稍微放心了一点，低声说道：“谢谢你来告诉我。…………你能告诉我医院的地址吗？……或者名字？”

忆君点点头：“仁爱医院。”

“好，谢谢你。”海若心里已经做出了决定，说完就要转身走人。

“薛小姐……”忆君叫住了她。

海若努力压制住自己激动的心情，“还有什么事情吗？”

忆君掏出一张机票，低声说道：“下一班飞往四亚的航班很快就要飞了，我知道你一定过去的，我怕你过去买不到票，我刚刚下飞机就先帮你买好了一张票……”

海若心情还是无法平复，看了她一眼，点点头，接过了她的机票，迅速说道：“好，谢谢！回来再还你钱！”

由于要赶往四亚，也就不方便开自己的车过去，虽然海若很想开自己的车，因为会快一点，但是她还是理智的在路边上了出租车。

上车之后，海若心里非常的紧张，不断的拨打天仇的手机，希望已经开机，但是都没有反应。她不由后悔刚才没有问到忆君男朋友的手机号码，如果有的话。可以先打过去问一下具体情况如何了。

现在已经到了这个时候了。急也是急不来的了，海若勉强让自己冷静了一下，然后打电话回公司，让秘书赵婷帮自己请明天地假，至于什么时候回来。她必须要到了那边看到天仇地具体情况之后再做决定。

海若不停的催出租车司机快一点，她现在恨不得马上飞到天仇的身边。

在海若预先加倍付了车钱的情况下，司机尽最快的速度把海若拉到了机场。

没有时间了！海若到了机场之后，直接冲向了大厅，准备办理登记手续。

这个时候，她忽然想到了一个严重的问题！自己没有带身份证！

程欢！对，找她。

匆匆忙忙找出程欢的电话，海若忙拨了过去。“欢欢，我现在有急事要飞去四亚，你马上把我的身份证给我送到机场来！”

程欢笑着说道：“怎么了？急着想要见天仇了？”

海若哪里有心思理会她？急得用带有哭腔的声音说道：“求你了！快点送过来吧！”

程欢不敢再逗她了，赶紧说道：“出什么事了？好了，好了，我不问了，我马上过来！”

海若又是焦急又是担心，长出一口气，蹲在了地上。

过了一会儿，有一个男人看到海若的样子。走到了她的身边，神神秘秘的问道：“小姐，是不是没有身份证啊？我这里可以马上办好身份证的！”

“走开啊！”海若心情不好，没有理他，大声叫了起来。

那人还不死心，继续说道：“你要不要看看，做得跟真地一模一样！”那人的声音怪腔怪调。好像是普通话说不标准的外地人。

“你再不走，我就叫警察抓你了！”海若还是蹲着，手揉太阳穴。

“你确定你真的不要吗？薛海若小姐！”

突然听到那人居然叫得出自己的名字，海若大吃一惊。迅速站了起来，看着面前的男人，低声问道：“你是谁？你到底想要干什么？”

那个男人忽然恢复了正常的语调，“我是谁并不重要，我要干什么也并不重要。重要的是……”他突然住口不说。

“什么？”海若追问了一句。

“重要的是他是谁、他要做干什么！”那人伸手指了指侧面。

海若顺着他的手指看了过去，见到一个高大地帅气男子正笑呵呵的*墙站着，不是天仇是谁？

乍看到天仇，看样子完好无缺，海若七上八下的一颗芳心终于落了下来。担心一去，气恼马上上来了！她快速冲了过去！

天仇看到海若跑了过来，赶紧像电视里面的情节一样，张口双臂，准备迎接美人，给她一个大大的拥抱，最好抱起来再转几个圈。这样在大厅广众之下，够浪漫吧？

“混蛋！敢骗我？”

海若虽然冲了过来，但是并没有献上拥抱，而是对着天仇的胸口狠狠的踢出了一脚！她今天穿地是裤子，所以可以大胆使用跆拳道拿手的高踢（拿手？拿脚？），一脚踢中了天仇的胸口！

天仇没想到自己精心构思的浪漫场面会是这样残酷收场，终于在倒下之前明白了现实和梦想之间，总是有很大差距的！

他被踢得向后面退了几步，撞在了墙上面，然后慢慢顺着墙滑倒了下去，坐在了地上。

“喂！你怎么这么打他啊？他受过伤呢！”那个男的自然是陈羽凡，他跟着跑了过来，看到海若一脚将天仇踢到了，赶紧说道。

“谁叫他骗我？”海若瞪了一眼，“不对！不止是他，你、还有那个什么忆君！你们联合起来骗我，都该打！”

陈羽凡赶紧抱拳说道，“那我不替他求情了，呵呵，还是你们两口子先打吧！”然后赶紧开溜了。

看到天仇被踢得那么惨，海若的气已经消了大半，又听到陈羽凡说他受过伤，心里不禁担心。她赶紧走到了天仇的身边。伸手去搀扶他。“你怎么样啊？要不要去看医生啊？”

“哼。我骗了你，你也打了我，我们算是抵消了，你走吧，不要理我了！”天仇冷冷的说道。

海若看了他一眼。没好气的说道：“干吗？你还有道理啊？还要生我的气啊？”

天仇坐在地上，看着海若，苦笑说道：“我哪里敢生你的气！我是想要给你一个惊喜嘛，不懂得浪漫也就算了，竟然把我打成这个样子，你看周围很多人在看呢！”

海若看他被自己踢中，不禁心疼，也觉得自己的行为太过野蛮了。低声说道：“我也不想啊，谁让你这么骗我。疼不疼啊？”伸手想要扶他起来。

天仇没有站起来，顺手拉了海若一把，把她拉得坐倒在自己身边，搂住她秀嫩的肩膀，感叹说道：“打是疼、骂是爱，你又是骂我，又是打我，那时疼爱我，被你打死也是活该。谁让我这么溺爱你呢！唉…………”

海若又好气又好笑，又担心他，伸手在天仇胸前被踢中的地方揉了揉，“你真地没事啊？”

天仇低声笑着说道：“我知道隔了很久没有见面，你很想我，不过也不用在大庭广众之下摸我地胸部吧？”

海若伸手拍了他一下，娇嗔道：“还在这里没有一点正经！打你这个坏蛋！”

天仇捉住了她的小手。轻柔的说道：“我知道你是担心我，放心，我没有事，我只是想要给你一个惊喜而已。”

海若用手指弹了一下天仇的鼻子。嗔怪说道：“还惊喜呢！我差点吓死！”

天仇嘿嘿一笑，“其实我们早就告诉你是在骗你了啊！”

“什么？什么时候告诉说骗我了？”海若有点奇怪。

“忆君不是给了你一张机票？”

海若还是没有明白过来，“是啊？那又怎么样？”

“你想想，买飞机票是要身份证的，她怎么能帮你买到机票呢？”天仇笑着摸了摸海若地脑袋。

海若反应过来了，“对啊！我都忘记了这回事，我只看上面的起飞时间了！”海若说着拿出了那张机票，看着有点气恼，就要把它撕碎。

“你干吗？”天仇赶紧抢了过来。

“她给我一张用了的机票，我不撕了它还留着干吗？”海若瞪了天仇一眼。

天仇微微一笑，把机票递给了她，同时说道：“别撕，你仔细看清楚这张机票。”

海若有点奇怪，仔细看了看手里的机票。

“咦？怎么是我的名字？”

“再看！”

“身份证号码也是我的？而且这是还没有用过的！”海若瞪大了眼睛。“你们是怎么办到的？”

“嘿嘿，你老公我神通广大嘛！”

海若轻轻打了他一下，“说实话！”

天仇没有再逗她，掏出一样东西，在海若地面前晃了晃，“看看，这是什么？”

海若拿了过去，“身份证？”这不是程欢拿出了吗？她顿时明白了过来！

拳头举起，就要砸向天仇，不过海若怕打伤他，最后还是没有落下。但是却改为了掐手臂上面的肉！这也是够疼的了。

“好小子！你不但串通外人来骗我，还把我身边的人也收买了？”海若一边掐一边气恼的说道。

天仇又不能打她，任由她掐又真的有点疼，只能拿出‘杀手锏’，有点耍无赖地威胁说道：“你要是再掐我，我就当众吻你了！”

海若收了手，气哼哼的看着他。

天仇没有再装受伤了，伸手紧紧的抱住海若，在她耳边说道：“宝贝，不要生气了，我花了那么大的心思，找那么多人帮忙，就是为了骗你过来啊！生日快乐！我还要骗你去四亚，让你在海边度过生日！”


我命由我第一百六十七章酒店开房

听到天仇的话，海若才明白他早就知道自己的生日了，完全有所准备，今天的一切，也是为了自己的生日而来！

“那你上次也是骗我的了？”海若收起笑容看着天仇。

天仇不禁好笑，“又是哪一次啊？”

海若一想，反正已经过去了，而且说不定他正是因为想要今天给自己惊喜，所以以前故意装作不知道呢！她也就没有生气，只是有点好奇的问道：“是谁告诉你我的生日的？程欢那个吃里爬外的丫头？”

天仇大笑：“非也非也，这个是大舅子海龙兄告诉我的！”

“我哥？”海若真的惊讶了，“他怎么会告诉你？”

“所以我说他是赞同我们在一起的。”天仇没有过多说这个问题了，看了看时间差不多，拉着海若站了起来：“时间到了，我们先去安检！”

海若站起来了，可是却犹豫了起来，“喂……我刚才是以为你受伤了，所以急匆匆的赶来，可是你既然已经回来了，那就不用再跑去四亚了吧？”

天仇微笑看着她，轻声说道：“海若，我不是说要让你度过一个难忘的生日吗？去海边正是与众不同啊！”

“可是我还没有通知家里呢，他们还等着我回去吃饭呢。”海若有点为难，主要还是感觉太突然了，一下子接受不过来。

天仇没有说话，沉默了下来，过了一会儿，点点头，“好吧，你说怎么样就怎么样……我们走吧。”

海若看了看手里的机票。天仇也有一张，“不知道现在能不能退机票？”

天仇没有吭声，拉着她往外面走。

“喂！天仇。”海若停了下来，看着他。

天仇赶紧笑了笑，“我正在想，已经到了现在这个时候，我想不能退票了。不过没关系。”

海若看他回答自己，稍微舒服一点，“去试一下吧。两张机票都浪费啊。你也真是的，干吗要搞那么多花样啊？也不跟我说就买好了机票。”

听到海若的抱怨，天仇微微哼了一声，没有说什么。

“干吗？又把脸拉了下来？”海若拉着天仇的手臂，仰头笑看着他。“是不是不跟你去四亚，你又生气了？”

天仇挤出了一个笑脸。勉强笑道：“没有啊，我只是觉得……相对我花的心思，两张机票又算什么浪费呢？该在乎的你不在乎，退不退已经没有意义……唉……是啊，我搞那么多花样干什么啊？哼。”

海若想了一下，天仇到现在起码请了三个人帮他演戏，为了买机票，他甚至昨天就串通程欢把身份证骗了过去……他真的花了很大的心思，自己这样好像真地有点不领情啊！

“其实只要你陪我就和很好了，干吗要花那么大的力气呢？”海若轻声说道。为了表示感动，她把头依偎在了天仇的手臂上面。“不要生气嘛！人家还是很感动的。”

“我这不是重视你吗？唉，算了，算了……回去吧！”天仇长出了一口气。

“你的行李呢？寄存了？”海若看到天仇两手空空。不禁笑了起来，“不是让人拎走了吧？”

天仇有点失落的说道：“以为可以把你接过去庆祝生日，所以我的行李还扔在那边没有拿过来。算了，反正没有什么值钱的东西，你的ＤＶ我另外赔一个给你好了。”

海若不禁好笑，“说什么呀？我还要你赔了？”

“唔，只怪我自己太自信了，以为这样地方式可以给你特别的感觉。”天仇自我解嘲的说道。“谁知道……”

“你这不叫自信。你这叫做霸道！”海若白了他一眼，低声数落说道：“什么都不跟人家商量一下，一切都要按照你的遗愿来，要不然就摆臭脸生气了！”

天仇看了她一眼。认真的说道：“海若，我没有生气，今天是你的生日，只要你高兴就好。我所做的一切，都只是为了让你高兴，你不用瞎猜我的心情。”

“真的吗？”海若说着忽然掉头就走。

“喂，你去哪里？”天仇赶紧追了过去。

“安检登机啊！”

天仇吃了一惊，“你不是要留在家里吗？”

海若露出了笑脸，“我改变主意了，不行吗？”

天仇无奈的摇摇头，本来是耍她的，结果自己也好像被耍了。

上飞机之前，海若打了一个电话回家，对父母说自己跟程欢在一起，晚上不回去吃饭了，可能也不回家了。然后又打电话给程欢，让她替自己圆谎。程欢在天仇找到她的时候，就已经知道了天仇要带海若到四亚去过生日的事情，所以很爽快的答应了。

到了四亚的时候，已经是晚上七点多了，在夜幕之中来到一个陌生的地方，海若不禁有点不自然。

回到凤凰酒店，天仇用海若地身份证帮她开了一个房间，就在自己房间的隔壁。

“先洗个澡休息一下吧，然后我们去吃饭，然后去海滩上面玩。”天仇领着海若来到了房间里面。

看到天仇兴奋的样子，海若却高兴不起来。

“怎么了？”

在天仇的追问之下，海若只好忸怩地说道：“你这个家伙把人家骗出来，我什么衣服都没有带啊！”说着脸色晕红。

天仇点点头，“这真地是个问题啊！你跟我来。”

来到天仇的房间，天仇笑着说道：“要不你就先穿我的衣服吧？勉强将就一下好了。”

海若跳了过来，几乎要扁他了！

“开玩笑啦！”说着他指着床上一堆袋子说道，“这些都是我给你准备的！”

海若惊讶的瞪大了美丽的眸子，一脸的不可思议。

“不信啊？我没有你们女孩子那么能逛，看到觉得合适你的，我就买下了。”天仇笑着拿过那些袋子，给海若展示自己地劳动成果。

“这都是你那个老板娘帮你参考的吧？”海若盯着天仇问道。

天仇耸了耸肩膀，笑着说道：“人家两个约会，我怎么好凑热闹？我自己一个人专门去为你买的！搞得我买的全是女装，人家还以为我是变态呢！”

听到天仇说是特意跑去为她买地，海若不禁洋溢了一脸的幸福，甜滋滋的说道：“哎，这些衣服也不怎么样，不过看你花了那么多钱，又有点诚意的份上，我就勉为其难了。”

天仇自然看得出她还是蛮喜欢的，女孩子都是口是心非。

“也不知道合不合身，等下先穿这件去吃饭，然后回来换这一身出去玩……啊……”海若说着突然不说了。

“又怎么了？”

“唔……好像……还有……”海若难以启齿地支吾着。

天仇看着她害羞的样子，没有再捉弄她，凑到她面前笑道：“没有内衣是不是？”

海若低下了头，不好意思的点点头。

“呵呵，我又不是外人，有什么好害羞的？”天仇不禁笑了起来。

“死相！”海若拍打了他一下，“哼，走！陪我出去！”就算天仇帮自己买了衣服，他也不可能帮自己挑内衣啊。

天仇拿过一个袋子，递给了她，“也给你买了！”

“啊！”海若不禁双手捂住了脸，不敢看天仇。“天哪！这怎么能……你……”

天仇上前拥住了她，轻轻在她耳边说道：“这有什么好害羞的，你迟早要嫁给我的……”说着他忍不住从海若的手指之间吻了过去。

轻轻吻了吻，海若努力推开了他，然后羞红着脸拿出了内衣，一边小声地问：“你怎么知道我穿的尺寸？胡乱买的？”

天仇当然不能说是自己对她３５Ｅ胸部目测手量的结果，只能笑了笑说道：“我是去这个内衣专卖店，把你的身高告诉售货小姐，叫她按照身材最好的比例拿，也不知道合不合适，所以多准备了两套。”

海若拿出来看了一看，样式稍微性感、却不会过分，她翻看了一下尺码，然后赶紧收了起来，虽然天仇是自己的男朋友，但毕竟他是男人啊，想到自己和男孩子一起查看给自己买的内衣裤，她就羞得恨不得找个地洞钻进去……

“好了，我回去了……”海若指了指装衣服的袋子，“你帮我拿过来。”

天仇笑着说道：“就在这里洗好了，省得麻烦。你在里面锁上门，我又不可能偷看你。”

海若当然不好意思啦，她努力板起了脸，瞪了他一眼，“你这个色狼在，我不放心！”

“怕我吃了你啊？”天仇大笑了起来，“我可先申明，我帮你把衣服拿过去，也会在那边等。我可是为了保护你啊，我要为你的安全向岳父母负责！所以一定要贴身保护。”

海若白了他一眼，想了一下，他是在外面，也不会乱来，应该没有什么好担心的了。再说……他连买内衣裤这么私密的事情都帮自己做了，借用他房间的浴室，又有什么好害羞的呢？这样一想，海若就比较放得开了一点。


我命由我第一百六十八章浪漫生日

天仇带着穿着长裙礼服的海若走近酒店餐厅的时候，顿时吸引住了所有人的目光，看到这么出众的俊男靓女，大家的都不禁多看了几眼，同时低声赞叹。

天仇陪同明星一般的海若来到了餐厅窗口附近的一张订好的桌子。这个位子是天仇昨天订好了，因为环境好，离其他的餐桌距离比较远，幽静一点，更主要的是可以透过玻璃墙，看到外面的海景！

拉开凳子让海若坐下之后，天仇没有做她对面，而是在旁边坐了下来，因为*近一点比较方便说话。

“喂，我真的不应该穿这一身衣服来啊！”海若看到自己穿得未免太隆重了一点，大家看得她都有点不好意思了。

天仇笑道：“没什么，你无论穿什么衣服，无论找到哪里，都永远会是焦点人物。”

“还不是你这臭家伙挑的破衣服害的！”海若娇嗔了一声，有忍不住低声说道：“说真的，我穿这身衣服好看吗？我可是有点怀疑你的眼光啊！”

天仇收起笑容，压低声音严肃地说道：“当然是非常好看！你穿什么衣服都好看，不穿衣服肯定会更好看……”

“说什么疯话！大色狼！”海若低声责骂，伸出指甲，在天仇的手背上面用力地掐了一下。

天仇忍住痛。继续低声说道：“……不过，那只能给我一个人看。嘿嘿……”

海若又要惩罚一下这个调戏自己的嚣张色狼，可是侍者过来了。只好作罢。

“海若，今天你是主角，全部由你做主，你让我吃什么，我就吃什么。”天仇把菜单送到海若地手里。

海若看了看外面。伸手指了指海滩，低声笑道：“那我……要你吃外面的沙子！”

天仇点点头，“嗯，这些沙子都是从海里面推上来地，也算是海鲜了。泡上海水，还有一点咸味，或许味道会不错哦……那我现在就去！”说着作势站起来。

当然不可能真的去吃沙子，这家伙分明就是故意的嘛！海若看到他真的要站起来，赶紧伸手拉了他一下，低声警告：“干什么？让人家看笑话！”

“是你不给我机会的啊，我可是愿意为你‘赴沙蹈海’。”天仇一脸无辜地笑了起来。

海若又好气又好笑，把菜单推到了他的面前。“你在这里住了这么久，应该知道什么菜好吃，你拿主意吧！”

“真的我拿主意？”

“煮的！哼！”海若瞪了他一眼。

天仇马上笑着收起了菜单，招手让礼貌地站在几步之外的侍者过来。低声吩咐了几句。侍者听后，马上点头走了。

“干吗？”海若有点纳闷。

天仇“嘿嘿”一笑，“我猜到你会让我点，为了节约时间，我早就订好了一桌菜！”

“嗬！你又耍我！”海若恨恨地说道，瞪了他一眼，大庭广众之下，自己又是这么淑女的打扮，实在拿他没辙啊！忽然，她眼睛转动了一下，露出了狡黠的笑容。

天仇看到她那个样子，赶紧说道：“喂，你要干吗？我跟你说，这里很多人啊，你可不要乱来……”他开玩笑的露出害怕的样子。

海若凑近了一点，对他说道：“你放心，我不会乱来的，你看——”

天仇顺着她的纤纤秀指，看向外面的海滩，*夜色*（禁书请删除）下地海面显得很宁静，众多明亮的白昼灯把海滩照耀得跟白天一样，有不少人在海边游泳，也有不少人在沙滩上玩，但是没有一点异常啊！

就在这个时候，他忽然感到大腿上面的肌肉被一灵巧的小手拧住了，正使劲地拧、揪！

天仇张嘴就要大喊了出来，早就有所准备的海若，迅速把指着外面的手捂住了他的嘴巴，然后笑吟吟看着他。

突然的刺激之后，天仇已经知道是海若在拧自己了，他忍住痛，没有再叫了，一脸痛苦的看着海若。

海若还没有松手，但是却发现那家伙这个时候居然还不老实，竟趁机亲吻自己的手掌！弄的手心痒痒的。

她赶紧把捂住天仇嘴巴的手收了回来，笑嘻嘻的说道：“天仇先生，请问你还有什么东西瞒着我啊？”

天仇一脸的悲壮，低声说道：“亲爱的薛经理海若小姐，您能不能先高抬贵手？我实在受不了了……哎呦……好，我说，我这还不是为了你好吗，节约出来的时候，我就可以陪你聊天啊，我真的是好人啊……”

海若当然知道他是好意，而且由于她在公司是经理，平时事情都要接手下想到更多、做得更远，所以现在天仇什么都自己想好、安排好，不用她动一点脑筋的、让她彻底的放松，她其实心里很感动，也很享受这种被呵护的幸福感觉。

但是今天是自己的生日嘛！总要有一点点的特权吧？呵呵，当然要抓住这个大好的机会，好好教训一下他，要不然他还真以为他很了不起呢！

海若一边幸福的想着，一边轻松笑道：“不行，我还是要好好管管你，要不然你以后会加倍的欺骗我！哼，这里人生地不熟，说不定你把我卖了我还不知道呢！”

天仇不禁目瞪口呆，忍不住笑道：“你这个借口好离谱啊。我还能把你见多识广、博学多才地薛经理卖了？就是跑去美国、欧洲，也只可能是你把我卖了啊！”

“那可不一定。你小子鬼精鬼精的，一肚子坏心眼。不能不防着你一点。”海若脸上荡漾着甜蜜地笑容，调侃的说道。

天仇又哭丧着脸说道：“我地大小姐，说归说，你还没有松手啊！”

还若这才记起自己还在拧着天仇的大腿，她不由掩嘴而笑。白了他一眼，轻声说道：“谁叫你还不招供呢？快点，坦白从宽、抗拒从严！”

天仇平时就溺爱着她，更不用说今天是她的生日，不过着被拧的滋味也确实不好受啊。他忽然神秘的招招手。示意海若*近一点。

海若戒备地看了他一眼，轻声问道：“干吗？又想要以……Ｋｉｓｓ……来威胁我啊？不上当！”

天仇笑了起来，“你怎么那么聪明呢？不过我知道你惦记着，但也不要老是往Ｋｉｓｓ方面想啊……哎呦……”他说着叫了一声疼，原来海若又用力了。

“我说出我的想法来！”天仇赶紧解释，“你还不放手要让人误会你了！”

“我又不认识他们，谁误会我？我管他！”海若觉得莫名其妙，本来准备放手的反而又拧住了。

天仇哼了一声。然后说道：“你发现没有，虽然你把手伸入在桌布下面拧我，但是别人还是可以看出你的手的去处啊！”

“那又怎么样？”

“还不明白？”天仇忍住笑说道：“人家只看到你把手伸到我下面来了，又不知道你在拧我。那到底是在搞什么活动呢？谁都会浮想翩翩……”他特地强调了暧昧地词语‘下面’。

天仇话还没有说完，海若低声惊呼，任何手好像触电了一样，马上松开，伸到桌子上面。

天仇赶紧伸手揉了揉受到虐待的大腿，想到海若的反应，人忍不住笑了起来。

海若想到天仇刚才话中有话的推测，粉脸不禁羞红了起来，看着他得意的样子，气鼓鼓的说道：“你是故意的！你故意想要我出丑！”

天仇赶紧忍住笑，解释说道：“我也是突然想到这一点的嘛！谁让你当众做出如此暧昧地举动来，弄得我都……心里痒痒的……呵呵……”

“哼，坏坯子！”海若不敢看向他，把眼光投向了外面的海滩。

“哎——”天仇用手肘推了推海若，问道：“你喜欢什么样的礼物嘛，还没有告诉我呢！”

“不理你。”海若没有看他，用玉肘回蹭了天仇一下。

天仇只能无奈说道：“那没办法了，只能吃完饭陪你去买礼物了谁让你不告诉我，让我无从选择。”

海若撇了撇嘴，“没有一点诚意，谁稀罕啊！”

由于天仇提前预定了，所以几个侍者很快就把菜上来了，还给他们倒了红酒。

海若忍不住低声笑道：“喂，你什么时候学会这么多花样了啊？”她端着高脚杯，轻轻摇了摇，看了看红酒地色泽。

天仇添了添嘴巴，笑着说道：“我就是一个粗人，其实我早就肚子饿了，现在我只想猛吃。不过，不能唐突佳人，今晚无论如何要在你面前装一下斯文，好歹俺也是有文化的人啊。”

海若忍俊不禁，低声笑道：“我也肚子饿了，又是上班，又被你骗来这里，早就饿坏了。”

随着侍者的退开，两人开始动筷子，这时候，竟然有两个乐手来到了他们的边上，对他们微微行礼示意，然后退开几步，在后面开始演奏轻柔的音乐。

一个吹奏萨克斯、一个拉小提琴，虽然声音没有很响，但是在餐厅里面还是很特殊，顿时把所有人的目光都吸引了过来，这些用餐的大部分是普通游客，全部笑看着他们。

“喂，你这安排这未免过头了吧？”海若不禁哭笑不得，尴尬地说道：“你也看看环境，现在这已经不是浪漫，而是难受了！”


我命由我第一百六十九章惊喜的礼物

“会吗？”天仇感受了一下，微笑说道：“我感觉挺好啊！”

“哼，你脸皮厚嘛！你看看，所有人都看着我们呢！”海若还是觉得有点难堪。

天仇安慰说道：“海若，这里四亚，又没有一个熟人，这些人你一个都不认识，干吗要考虑他们的存在？我们自己享受就可以了！肚子饿了，吃东西吧，这些是你喜欢吃的，这些则是这里的招牌菜……”

事情已经是这样了，再看看那些人坐得也有点远，海若也就没有过多的尴尬，开始动筷子吃东西。

耳边听着淡淡的音乐，前面看着无边的海景，嘴里吃着美味佳肴，身边还有心爱的男友陪着。海若终于感受到了传说中的幸福，她心里非常的快乐，过去自己一直忙于工作，疏忽了感情方面，虽然有点亏，但是等到了一个深爱、呵护自己的男人，以前的空白都值得了！

“仇，谢谢你。”海若忽然低声对天仇说道，“这个生日真的很别致，我很喜欢了。”

天仇笑了笑，“喜欢就好，吃东西。”

“以后我的每个生日，你都会陪着我吗？”海若心旌微颤，期待而又有点担心的问道。

天仇放下筷子，怜惜的摸了摸她地头。低声说道：“傻瓜，我当然会一直陪着你啊。不但会陪在你的身边，而且会像今天一样用心地给你过生日。”

海若露出了满足、甜蜜的微笑。以后地路还很长，一句承诺给两人都莫大的勇气和信心。

“本来电影里面的常见剧情，这个时候女孩子都是幸福靠入男人的怀里，可惜我们现在还要吃饭，真地太煞风景了！”天仇摇头感叹。

还若不禁‘噗嗤’一笑。也没有去管其他人怎么看了，享受着美好的晚餐。

吃了一会儿，天仇忽然煞风景的拿出了电话，由于耳边响着音乐，他只能说了一声抱歉。然后走到了墙边。

过了一会儿，天仇回来坐下，海若赶紧问道：“有什么事情吗？”

天仇笑着摇摇头，“没事，我应该关掉手机才对。”

“真的没事？”海若看了看他。

“我们好好享受这些菜吧，还有那些下菜的酒！”天仇微笑说道。

“只有下酒地菜这种说法，什么下菜的酒？”海若白了他一眼。

天仇指了指玻璃，“你看下面。大海、沙滩、游客，这些都是给我们下菜的酒啊！”

海若知道他又是逗自己开心，一边吃东西，一边快乐的看着外面。“嗯。等下我们也去下面玩，游泳就算了。”

天仇严肃地说道：“注意，注意，你要游泳的话，只能单独游给我一个人看！不能在公众场合展露只属于我一个人的身体！”

海若不禁好笑，可爱的吐了吐舌头，“老封建，霸道的大男子主义！”

天仇‘哼’了一声，“我就是这样地观念，霸道也好、小心眼也好。”

海若心情很好，凑到他耳边轻声说道：“我家有游泳池，有机会单独跟你游。”说完赶紧吃东西，嘴角含笑的看着天仇。

天仇心里不禁一荡，神啊！这不是诱惑我吗！他眼前不禁浮现出海若穿着泳装在和自己在水池中戏水的情景……

现在这么亲密的时刻，天仇可不想外人在边上，对着后面挥了挥手，示意两个乐手离开。那两人已经收了天仇地钱，让他们离开，他们马上停下就走了，甚至向其他桌招揽生意去了。

“我告诉你一个秘密。”天仇小声的说道。

“什么啊？”海若优雅的吃着东西。

天仇有点尴尬说道：“我不会游泳！”

海若顿时忍俊不禁，还以为什么秘密呢！

“不许笑，你必须教我，我们找机会单独一起游。”天仇正经的说道。

看到他那个样子，海若一直“吃吃”地笑，点头答应了他的要求。

“喂，喂，淑女一点。”天仇提醒说道，“看外面的海景。”

海若看了看下面，*夜色*（禁书请删除）里的海面一片漆黑，这个时候，竟然浮现出点点光芒，一闪一闪的，就好像星星一样！

“好漂亮啊！怎么会这样啊？”海若开心的看着。

天仇微微摇头，“不知道，大概是有人在哪里吧！要不要给你找个望远镜来？”

“唔，不用！朦朦胧胧才美啊！”海若笑看着下面海面。

过了一会儿，海面上面闪动的光芒越来越多，面积也越来越大了。下面沙滩上面的人也看到了，都看着海面上，有人甚至向光那边游过去，想要看看是什么样的情况。不过毕竟是晚上，大部分的人还是不敢过去，救生员也用哨子警告那些想游过去的人。

“哇！这些光好神奇啊，居然摆出了一个‘海’！”海若兴奋的站起来看。

天仇拉她坐下：“不要激动，坐下慢慢看。”

海若坐了下来，这个时候，她看到了更加‘神奇’的一幕，海面上面的光芒竟然闪动着出现一个‘海’字，接着出现一个‘若’字！

海若迅速转头，看着天仇，惊喜的说道：“是你！”

天仇含笑点头。“继续看下去！”

海面上地光芒继续亮了下去，又出现了几个字。从沙滩上面看起来是一片亮光，因为是平面看。退后一点才能看到其中奥妙。而天仇和海若是在酒店的临海餐厅里面，不但地势较高，而且还是在楼上，所以可以看全貌：

那是由闪耀灯光组成地“海若生日快乐”几个大字！

海若欣喜的看着下面，心情非常激动。转头看着天仇，说不出话来。

天仇笑着解释：“这凤凰岛上有人经营这项生意，我联系了他们，让他们在那个位子用灯泡摆出这些字体，刚才我就是通知他们开灯！”

海若激动地说道：“谢谢你。天仇，我真的太感动了！灿烂的辉煌，真的好灿烂，就好像整个大海在向我祝福一样！我……太高兴了！”

天仇看她那个样子，要不是在餐厅里面，只怕她马上就要投入自己怀抱了！

“我要亲你一下！”海若忽然压低声音，对天仇说道，脸上不胜娇羞。动人极了。

天仇勉强说道：“呃……暂时记帐吧，这里人多！等下十倍还给我就可以了！”

海若咬了咬嘴唇，看着海面，陶醉的说道：“真地好漂亮啊。它们会亮多久啊？一个晚上吗？”

“不是啊！”天仇突然想起来了，“灿烂的辉煌，往往是因为短暂而美丽，所以我只要求全部显示之后，保持一分钟！很快就没有了！”

海若稍微有点急，双眼紧紧的盯着海面，享受着这璀璨的片刻！

不止一分钟，灯光多保持了一会儿，然后慢慢的黯灭，最后完全地熄灭了，海面恢复了漆黑，剩下一盏灯光，那是在忙碌首尾的船上的灯光。

一直到灯光消失，海若脸上都保持着淡淡的微笑，她闭上了眼睛，似乎在回味刚才的激动。

天仇看着海若的表情，也满足的笑了笑，趁她闭着眼睛大吃起来。

过了一会儿，海若睁开了眼睛，看到天仇，不禁莞尔一笑。“虽然短暂，但是这一幕却会永远的留在我地记忆之中，我忘不了大海向我祝福的情景！当然，更忘不了是你让大海这么干的。”

“那你不怪我霸道的专横、不怪我自以为是地安排一切、不怪我把你骗来这里了？”天仇笑着追问。

海若没有在意他的‘算帐’，只是幸福的笑着摇头。

“那快吃东西吧，饭菜都凉了。”

两人再吃了一会儿就饱了，看着桌上剩下的菜，天仇笑着说道：“要不要让他们打包？”

海若不禁笑着伸出手指戳了他的腰一下，“你呀！要是你好意思打包，那你就打吧！”

“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊。”天仇低声吟诗，然后点点头，对侍者招了招手。

海若啼笑皆非：“你真的要打包啊？”

“废话，那是当然。”天仇笑道。

侍者走了过来，天仇指了指桌子，示意他把东西收走，侍者马上招手，几个人跑过来，迅速的清理干净了桌子。

海若笑骂了一声：“又在这里耍无赖，你干吗不打包了？”

“开玩笑，我不是说不打包了？”天仇反问。

“你——”海若不可思议的指着他。

“我不是说当然？当然就是当然不打包了！”天仇耸了耸肩膀。

海若抿嘴笑了：“好你个无赖，那你的‘粒粒皆辛苦’又怎么解释啊？”

天仇伸手拢在嘴边笑道：“我们没有吃饭啊？刚才那些那里有‘粒粒’啊？”

海若不由摇头笑叹。

这个时候，有服务员推了一个三层大蛋糕来到了他们身后，两个乐手也过来了，在边上奏起了生日歌！

海若又是一阵惊喜，笑着捶了天仇一声，“干吗还要浪费？”

“做事当然要全套啊！”

看到他们庆祝生日，餐厅里面的客人纷纷鼓掌、并跟着唱起了生日歌，共同祝愿。

海若现在没有难为情了，而是觉得非常开心。

天仇看到象征性的蜡烛已经点上，头顶的罩灯也关了，赶紧说道：“许愿、吹蜡烛吧！”

海若许了一个愿望，然后轻轻吹灭了蜡烛，餐厅里面顿时响起了热烈的掌声。

“谢谢大家为我女朋友祝福！我们请大家吃蛋糕！”天仇高声说道，然后从服务员手里接过刀，交给了海若。


我命由我 第一百七十章 情动不已

偌大一个生日蛋糕全部分给餐厅的客人们，他们自己没有吃，不过身在异地他乡，能够得到那么多陌生人的祝福、掌声，天仇觉得就算浪费也是非常划算的了。

“现在回去换衣服，我们出去玩！”在客人们的掌声中，他们离开了餐厅。海若觉得有点拘束，想要马上去换衣服。

天仇尊重她的意思，心里暗笑，带着她回到了客房。

由于刚才衣服还是放在天仇的房间里面，所以自然是回到天仇的房间里面。

“喂！你进来我怎么换衣服啊？”进入房间之后，海若突然对天仇说道。

天仇的如意算盘被识破，赶紧笑道：“我帮你参考一下嘛！”

“不行！你先出去，要不到隔壁去！”海若笑着把他往外面推。

“喂，我可是目不斜视的正人君子，要不我背对着你好了，决不偷看你！”天仇开始谈条件。

谁会相信这样的保证，海若不依的说道：“不行，谁让你抠门，不住套房！”

“我抠门？”天仇哭笑不得，“我是怕你怀疑我的用心！要不我现在去退了两个房间，我们重要开一个套房？”

“想得美！你马上过来。”海若双手撑在天仇的后背，把他往外面推。

天仇忽然严肃起来：“好了。男子汉大丈夫，说不出去，就不出去！”

海若抿嘴一笑，“那好。我去隔壁换！”

“不用了，服你了。……这样吧，我到洗手间里面整理一下法型、修修胡子好了！”天仇说着，自己先进去了洗手间。为了表示诚意，故意用力的锁上门。

海若耸了耸肩膀，拿他没有办法。赶紧挑选衣服换衣服。

天仇照了照镜子。看到里面地自己，除了开心兴奋之外，竟然还有一点紧张。他现在的心情真的是有点紧张，以前和任何一个女朋友都没有过这种紧张。

看了看相连的浴室，想起刚才海若就在这里洗澡，天仇不禁有点激动。

一想到她那完美无暇、性感美妙地身体，天仇就有点心潮澎湃，更加令他浮想连连的是。海若现在就在外面房间换衣服，她现在应该正把身上的衣服脱了吧？她身上剩下的只有内衣了，而她现在穿地内衣是自己给她买的……

天仇不可抑制的冲动了起来，感觉自己地心跳加速。呼吸也变快了，看着镜子里面地自己，他努力告诉冷静，不能过分的冲动。但是那种感觉岂是能够随便抑制住的？他脑海里面有一个声音，蛊惑着他悄悄看门偷看一下，看一眼就好……

天仇感觉手与点不听使唤，想要去开门！他摇了摇头，赶紧放了一点冷水，洗了一把脸，让自己清醒一下。他的经验告诉他，看一眼就会想要看第二眼、第三眼……进而就可能会做出令海若伤心、自己后悔的事情来！一时的冲动毁掉幸福的未来，这可太不划算了。

他现在对海若，可不比以前的女朋友，以前是毫不在乎，没了就没了，对女朋友地态度，就好像《阿飞正传》里面的张国荣一样。但是现在不一样，他是真心的想要跟海若长久下去，所以细心的呵护着这份感情，真心地在乎海若的想法和感受。

该来的终究会来，还是让它水到渠成吧！虽然这样安慰自己，但是天仇的感觉告诉自己，今天晚上可能会有质的大进展！

“好了，好了！你可以出来了！”海若已经在外面娇声叫唤了。

沉浸在幻想和期待之中的天仇被海若的声音惊醒，赶紧整理了一下自己，然后出来了。

海若现在穿一件瘦腰的青色条纹短袖小衬衫，将完美的身体紧紧包裹，高耸挺立将衣服撑得紧绷绷的。下面配的是淡雅的菏叶边中裙，露出白皙的小腿，既雅致又有几分性感，同时又不失个性。

35E的傲人丰满竟然可以轻松的抵抗伟大地球的地心引力！从她美妙的身上，天仇看到了人类的伟大，以及身体潜能的无限！

见天仇看得眼睛都直了，海若不禁轻笑：“干吗？不认识我了？还是太丑了？太丑了也是你的错，都是你买的！”

天仇舔了舔嘴唇，做出吸口水状，“不是太丑了，而是太漂亮了，简直就是仙女下凡！就像我刚才说的，任何衣服穿在你的身上，都会让衣服增值！”

“让我抱一下。”他说着走到了海若的身边，轻轻的把她拉入怀中，轻柔的抱住，让两人的脸颊紧紧的贴在一起，轻轻的厮磨。

海若闭上了眼睛，静静的感受着这一份温柔的拥抱，她的手伸到后面，抱住天仇宽阔的背脊。紧贴的身体，让她觉得两人的身体融合到了一起！

融合一体？想到这个词海若不禁想到了另外一回事，马上小脸通红发烫。

而此时的天仇，轻轻的拥搂变成紧紧的贴抱之后，身体可以完全的，接触到海若凹凸玲珑的玉体，胸前感受着丰挺的压迫，鼻中呼着淡淡地少女幽香，让他身体非常的敏感……

两人都感受到了异样，连忙分开了身体，海若拂了拂长发，掩饰了一下自己的尴尬，同时开口说道：“我们走吧，去海边玩！”她一边说着一边主动挽住了天仇的手臂。

这个时候不过晚上十点多，并不算太晚。凤凰岛上地游客们都还是兴高采烈的在沙滩上面玩，享受着夜晚的清凉海风，感受着大海的迷人宁静。

两人走在海滩上面，看着嬉闹地游客。他们的心情也是非常的愉悦放松，什么工作压力、什么家庭顾虑，统统抛到九霄云外去了，就好像禅宗的‘活在当下’。放下所有地一切，享受着此刻的生活。

走在沙滩上面，天仇看到海若忽然抿嘴偷笑。不由问道：“干吗？又想什么坏点子啊？”

海若转头看着他。轻轻笑道：“我想起有一天偶尔坐一次公车，居然遇到一个色狼，而且还被色狼追到公司的情景……嘻嘻……”

天仇想起当时地情景，也不禁莞尔，“我猜你当时肯定在想，‘这么帅地人怎么可能是色狼呢？一定是想追我吧？’所以你就有了深刻的印象……”

“少臭美！谁对你有印象？”海若‘噗嗤’一笑，“我当时就想要把你踢飞！”

“幸好没有踢飞，要不然你就等着后悔一辈子吧！”

“哼。你了不起吗？……不过，说老实话，那天我的车要是没有坏掉的话、或者我叫到出租车的话，就不会遇到你了。你是不是应该很庆幸？”海若看着天仇。眼睛里面满含笑意。

天仇伸手按了她俏挺的鼻子一下，取笑说道：“真是个傻瓜，亏你还是斯坦福大学的高才生呢！我本来是去送花给你，要是没有在公车上面遇到你，一样会送花见到你啊！哼哼，你以为这样就可以逃脱我的魔掌吗？”

海若笑骂了起来，“那你说你自己是魔鬼了？”

这时候，海若看到很多人在水边玩，她也忍不住脱下凉鞋，跑到了水边。“哇，好凉快啊！”

看到天仇没有那么方便下水，海若马上娇笑了起来，伸手掬起海水，向沙滩上面地天仇洒了过来。

天仇一边闪避一边威胁说道：“你再来，我仍你沙子啊！”

海若狡黠的笑了笑，“好啊！仍我沙子啊！”

她伸手在海水里捞了一把沙子，任水流干，然后紧紧一握，湿沙顿时结成了一个沙团！

海若晃了晃手里的沙团，笑吟吟的说道：“来啊！哼哼，看谁仍得远一点！”

沙滩上面地干沙子当然没有那么方便，天仇只能望洋兴叹。

只有自己一个人在水边玩，海若很快也觉得没趣，洗干净手，又跑到了天仇身边，从他手里接过自己的凉鞋，一边甩着凉鞋一边和天仇说笑着往前面走。

两人一边闲聊一边散步，慢慢离开了热闹的区域，走向了比较幽静一点的海滩。这一边沙滩比较幽静，是因为没有安装那么高亮度的灯，只是隔一段路有一盏路灯而已。所以来到这里的大凡都是一对对的情侣，隔开一段就有那么一对或坐在沙滩上。

天仇心中暗笑，对海若说道：“我们不要再走了，会惊动鸳鸯无数的，坐一会儿吧。”

海若看了看大家都是一对一对，低声说着情话，保持距离互不干扰，她稍微有点羞赧，不过也没有说什么，和天仇在沙滩上面坐了下来。

吹着海风，听着大家的呢喃，看着远处的喧闹，海若心情很好，侧身靠在了天仇的身上，轻声说道：“你赢了，真的给了我一个难忘的生日。我从来没有想过会在海边过生日，从刚才的惊喜到现在的温馨，我都好喜欢、好喜欢，谢谢你。”

和海若靠在一起，倾听着她的喃喃细诉，天仇搂住了他的肩膀，抚了抚她的头发，心满意足的笑了。“你快乐我就快乐，我没有父母，让心爱的人快乐，就是我的最大满足了。”

“……ILoveyou……”海若忽然低声说道，不敢抬头看天仇。

天仇一阵惊喜，但是又忍不住捉弄怀中佳人，低头在她耳边说道：“你说什么？我听不懂外语啊！唉——早知道就多学点东西了……”

“装什么？”海若羞涩的瞪了他一眼。

看着海若娇羞无限地可爱模样，天仇心里幸福洋溢。怜爱摸着她的脸庞，低声说道：“海若，我爱你……”

海若身体一颤，仰起螓首。看着天仇真诚的双眼，动情地张开了檀口，试了一下，才低声说道：“我……我也爱你……”才说完。她不禁羞赧欲死，连耳根都烧红了。

天仇脑袋凑了过去，慢慢向海若的樱唇亲去。

就在这个时候。海若却把头转开了。低声说道：“这里是外面……有人……不要啊……”

天仇不禁啼笑皆非，周围那些情侣，这个时候有谁不亲吻一下地？只怕还有更过火的呢！有什么好害羞的？不过他也没有说什么，为了转移尴尬，他开玩笑说道：“海若，我们多知道对方的心思，但是刚才那样正正经经地说出了，好像很无聊啊……”

就在外面海若能够亲口对他说出爱意。已经是很难得了，听到天仇还笑，她不禁娇嗔说道：“什么啊？我可是真心的！你……哼，你没有一点诚意！”

天仇抓住她的小手。笑着说道：“我怎么会没有诚意呢？我地心你最明白了，因为它里面只有你！”

“哼、哼，谁知道呢！”海若心里满意，但嘴上还是哼了几声。

天仇看着大海，询问说道：“你说……这个时候要是有戒指地话你会不会答应嫁给我呢？”

“哼，你这种没有诚意的人，不好意思说！”海若扁扁嘴，没有直接回答。

天仇忽然从口袋里面摸出一样东西。

海若心脏猛跳，眼里满是期待，可是看到天仇手里的东西，不禁大失所望，“这是什么？”

天仇正经的叹息了：“唉——，只顾给你买东西，忘记了一件最重要的事情……现在也来不及了，没办法，刚才就抽空用草编了一个戒指，不知道这礼物能不能代替啊？”

看着天仇的样子，海若哭笑不得，“这算什么啊！”

“礼轻情意重嘛！海若——”天仇摇摇了她的手臂。

海若笑着瞪他一眼，任由他把戒指戴在了自己左手无名指上面。“哼，一根草就想要把我骗去啊？”她又伸手把草戒指摘下，套到了中指上面。

海若仔细瞧了瞧手上别出心裁草戒指，也算是编织得不错的了，“看着你这么有新意地份上，我就收下礼物了……注意，是新、不是心意，你没有点心意！哼，这只怕是最不值钱的生日礼物了！”

“不值钱就是无价之宝，才有意义嘛！”天仇大言不惭的笑道。

海若心知天仇为了自己今天的生日，已经不知道花了多少钱了，自然不会真地计较他的礼物不值钱，她心里已经非常满足了，因为今天受到的礼物，是不可以用金钱来衡量的，是用心的付出。

“我们回去吧！”天仇看了看酒店方向，提议说道。

海若奇怪的看了看他，“还早啊，我还想要在这里看看海呢！”

天仇忽然露出了坏坏的笑容，“嘿嘿，海明天早上来看不是更好？但是你好像还欠我东西呢！欠久了，利息可就多了哦。”

“欠你什么东西？”海若不禁脱口问道。

天仇低声说道：“欠了你在这里不好意思还的东西。”

海若这才想起自己刚才说要亲他的事情，不禁脸上一红，捶了他胸前一下。“没正经。”

天仇把她的凉鞋拿了过来，让她穿上。

海若却撒娇地说道：“你帮人家穿嘛！”

天仇可没有觉得有被使唤的感觉，反而受宠若惊，轻轻抓住海若那白嫩细致的玉足，用手轻轻抚摸，感受这细腻的柔滑。

摸着摸着，他的手已经情不自禁的摸向了玉腿，沿着小腿向上而去……

海若的玉足可是第一次被男孩子摸弄，当天仇的手抚摸上去，她感到头皮酥麻，全身起了一阵鸡皮疙瘩。不过，天仇的得寸进尺还是被她识破。“喂！干什么？”

听到海若的低声告戒，天仇笑了笑，收回了手。他把自己的脚伸直，然后把海若的脚反在上面，轻轻的替她拂去脚上的细纱，笑着说道：“我跟你说，张无忌那小子肯定在沐足城里混过，懂得脚底按摩，按一次脚就把赵敏的心栓住了。嘿嘿，你现在要小心了……”

海若忍俊不禁，娇笑道：“干吗？你想要学张无忌啊？哼，本小姐才不动心呢！”

天仇没有说话，手已经在一对迷人玉足上面抚摸捏开了，温柔的捏弄着脚底、脚背，还一根一根的将着娇嫩的脚趾……

其实他哪里懂什么脚底按摩？摆明就是揩油嘛！不过脚本来就是人敏感的地方，自己揉捏都会很舒服，何况是被异性揉捏？

海若被心爱之人捏的浑身酥麻，最后只能拒绝说道：“喂！快点帮我把鞋子穿上啊！”

天仇没有再逗她，帮她把凉鞋穿上。站起来的时候，发现海若的脸已经是红红的。


我命由我 第一百七十一章 吃了海若

慢慢悠悠的回到酒店，进入房间之后，两人都没有说话，都感觉气氛有点暧昧。

这个时候身为男人，当然要主动一点啊！天仇自己躺到在了床上，对海若说道：“亲爱的，过来！”

海若瞪了他一眼，娇嗔道：“什么态度啊？呼之即来、挥之即去呀？”

天仇笑着说道：“怎么会呢？我是有正事叫你过来啊！”

“少来！”海若哼了一声，“不就是说了要亲你一下吗？用得着到床上去吗？”也不是和天仇亲吻过一次、两次了，现在只有他们两个，海若也没有过分的害羞了。

天仇继续笑道：“好海若，你就过来嘛！我又不会吃了你！”

海若想了想，走到了床前，坐在边上，怀疑的看着天仇。

“你这好像是探访病人一样！一点都不亲密！”天仇笑着说道，然后快速出手，迅速把海若拉了上来。

“啊！”海若低呼了一声，伸手拍打了他一下。

这个时候，天仇伸手从后面的枕头下面摸出了一个精致的首饰盒子，递到了海若的面前。

海若芳心怦然一跳，看着他说道：“这是什么？”

天仇坐了起来，靠在她身边说道：“嘿嘿，钻戒！我没有忘。这下有诚意了吧？”他说着，对着海若把盖子推起，“怎么样？漂亮吗？”

海若狐疑的看着天仇。“你干吗？是不是开玩笑啊？”

天仇一怔，“开什么玩笑？”

“可是这里面什么都没有啊？”海若开始怀疑起来。

“什么？”天仇大吃一惊，转过来一看，真地什么都没有了！

天仇双眉紧锁，“是不是被客房服务员给拿了啊？”

海若气恼的埋怨说道：“你也是。这么贵重的小东西，怎么能够放在枕头下面呢？哼！”

天仇有点委屈，“不是想要给你一个惊喜嘛！”

“现在好了。够惊喜了！”海若白了他一眼，她冷静一想，“我们打电话问一下客房经理，看看是谁进来过……”

海若说话地时候，忽然感觉到有一个清凉的东西沿着自己的脖子向下滑落，从衬衫领口滚下。落在了双峰之间。

看到海若的眉头蹙了起来，天仇赶紧问道：“怎么了？不用担心，丢不了的！”

海若忽然一把将天仇按倒在床上面，重重地掐了掐他的脖子，气鼓鼓的说道：“死家伙，又想要骗我！”

“什么？我怎么骗你了？”虽然话是这么说，但是天仇分明压抑着笑意。

海若在他胸前捶了几下，大发娇嗔：“臭家伙。对你好一点，你就老是欺负我！是不是想要挨揍啊！”

天仇一副不解地样子，奇怪的说道：“我怎么欺负你了？明明是你在打我啊！上帝啊，女人真的不讲道理吗？”

海若气愤的瞪了他一眼。指了指自己胸前，“你自己心里有数，难道不是你搞的鬼吗？戒指是不是在这里？”

天仇马上坐了起来，靠近盯住海若的胸部，一副认真地样子说道：“是吗？会在这里吗？让我瞧瞧！”

海若不禁深吸了一口气，叹息说道：“你还真做梦呢！”她甚至挺了挺胸部，“哼，我看你敢动我！”

“这可是你让我动的！”天仇迅速伸出了手。

看到他竟然来真的，海若赶紧伸手拦在胸前，戒备的说道：“想干吗？”

“呵呵，那你自己拿出来吧。”

海若瞪了他一眼，然后侧过身子，解开了衬衫第二个扣子，接着探手入胸部，摸索进去的戒指。

她第一个扣子没有扣，本来就露出一截白皙的肌肤，现在又解开一个扣子，紧身衬衫松了很多，虽然她转过了一点身子，但是比她高的天仇还是看到了大片的春光！

V形敞开地领口，直接可以看到高耸的雪球、深深的乳沟。天仇暗暗吞了下口水，没敢惊动她。

“啊……”海若一声低呼，原来戒指本来落在双峰罩杯之间，随着她的拨弄，一下子没有拿到，反而贴着肌肤滑落了下去。

戒指已经到腹部了，海若只能轻轻掀起衣角，将一枚戒指拿了出来。

“哇……好漂亮啊……”海若忍不住赞叹说道。

这是一枚粉红色地戒指，任何女孩子看到都难免会心动。海若虽然出身富贵之家，但是家里人也不会无缘无故买戒指给她玩啊，所以她虽然见过不少钻石珠宝，但是自己却是没有钻石戒指这种有含义的东西。

“是啊……真的好漂亮！”天仇目瞪口呆的盯住海若的胸部，跟着赞叹，不过赞叹的当然不是戒指。海若忘记了整理一下衣服，让天仇大饱眼福，随着她的呼吸，感受着她双峰的颤抖。

“还不帮我戴上？”海若娇媚的瞪了天仇一眼，这时却发现他一直在瞄自己胸部，不由嗔怪说道：“你在看什么？不要脸的大色狼！”

天仇赶紧收起色眼，算他反映很快，立刻转移注意力的说道：“你看这个颜色好不好看？来我给你戴上，看看合不合适。”

看着天仇接过戒指，温柔的向自己地左手无名指带过来。海若也不好说什么了，任由他戴上去。

“嗯！很合适嘛！这就说明你必须要嫁给我！”天仇赞叹的说道。

海若看着自己手指上面戴着钻戒，心里充盈着幸福。笑着说道，“哼哼，现在可不能答应你什么，这只是生日礼物而已！”

看出她很喜欢，天仇露出了欣慰的笑容。

海若看到天仇没有说话，以为他生气了。抬头看到他充满柔情蜜意地眼光，顿时心都醉了。羞赧的笑了一下，然后轻声的说道：“现在还给你！”然后抬头轻轻的吻在了天仇的脸上。

在紧张时刻。这一吻无疑是点燃烽火！

天仇迅速转头，将嘴唇凑了上去。顿时之间，两人地嘴唇不是互相摩擦就是互相吸吮，海若发现自己开始有点迷恋这种被天仇吻得喘不过气来的感觉！

天仇的双手没有闲着，顺着敞开地领口，一只手滑落了进去。摸在了那诱惑无限的豪乳上面。海若惊呼一声，赶紧拿手来抓住他的手，但是这样一来，反而加重了天仇按在乳房上面的力量，天仇更是努力把手挤进紧绷的胸罩里面，体验那无限的享受！

“啊……嗯……嗯……”海若秀目紧闭，仰起了头，紧紧地吻住天仇。从喉咙中发出了自己从未听到过的颤抖声音。

在幸福甜蜜的时刻。心爱男友的手掌、亲吻对于未经人事的海若来说，是充满无比魔力的，让她无法保持淑女的矜持。这一阵爱抚让她有点失态，她想都不敢想接下来会怎么样！

天仇一只手被抓住、享受着。另外一只手则沿着衣服向下，迅速解开了剩余的几个扣子，让短袖小衬衫完全地敞开了！接着开始揉搓海若抱在胸前的藕臂。

嘴唇的亲吻，已经无法让天仇满足了，他开始沿着海若粉嫩的颈部向下吻去，最后拂开衣裳，开始在她地香肩上舔吻，用嘴唇含住了她肩膀扇面的锁骨，轻柔的亲吻。

对女孩子肩膀的反复亲吻，能让女孩的身体迅速的火热起来。海若觉得身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气，同时发出了悦耳的呻吟：“……啊……天仇……不要啊……唔……”

海若想要伸手把天仇推开，但是却发现手竟然没有一丝力气，甚至整个身体都是软绵绵的。就在这个时候，她感觉背后的胸罩扣儿被轻巧的打开了，而罩杯也被推倒了乳峰上！忍不住惊叫了起来，“啊……”

天仇又亲吻到了海若的颈部、耳朵，并在她的耳边不断的呢喃：“呵……亲爱的……我爱你……”

海若只觉得一阵迷醉，开始吻向天仇的颈部。

天仇紧紧的抱住了海若的玉体，一边和她亲吻，左手轻抚她的腰侧，慢慢的摸到了裙子上，在大腿上半部的外侧磨挲，裙子渐渐撩起，他的手掌也就触到了温热的娇肤嫩肉，再向下贪婪的摸着光滑的美腿。

这个时候，天仇感觉双手好像不够用一样，美腿、玉背，还有胸前醉人的白嫩双峰……他的双手不停的游走，享受着娇柔肌肤的同时，也把海若刺激的全身颤抖。

海若的双手已经放弃了反抗，全身慵懒，手上娇柔无力，反抗也只是做个样子而已！她的玉臂缠在了天仇的脖子后面，紧紧的箍住了天仇，樱唇又吻向了天仇，滑嫩灵巧的舌头已经熟悉的和天仇缠绕在一起了。

天仇抱住海若倒在了床上，双手卸除了海若身上的主要装备，虽然还挂在身体上面，但是已经掩饰不住迷人的春光了，反而更显得性感撩人；也已经把裙子掀起到了腰上，双手贪婪的在玉腿上面来回抚摸，感受着充满弹性的细腻肌肤……

当然，他是不会这么就满足的，双手开始向更加敏感、更加细嫩的美腿内侧摸索过去；用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，摸在了浑圆紧翘、弹性逼人的臀峰上，五指用力的缩紧，搓揉着柔软中带着弹性的粉臀……

由于天仇的嘴唇已经逐渐转移了阵地，向海若从未‘对外开放’的３５Ｅ豪乳进攻，海若樱桃小口只能微微张着，贝齿咬下嘴唇、小巧的舌头也一会儿伸出来舔一舔干燥的嘴唇。她现在已经放弃了任何的挣扎，任由心爱之人开拓自己的身体。

全身多处敏感部位遭受到第一次的开垦，已经让海若刺激得不得了，她全身无力，只能大口喘气。过了一会儿，忽然感觉天仇高大的身躯全部压在了自己的身上！

虽然压得海若有点喘不过气来，但是全身骨头却有一种酥麻的感觉，被爱人压着，感觉有种沉甸甸的充实，这是一种甜蜜的压力。

忽然，海若发现天仇没有任何的举动了，她稍微愣了一下，微微睁开了眼睛。马上看到天仇充满怜惜的温柔眼神正看着自己，海若的脸早就羞赧、兴奋导致红得不得了，这会儿也看不出什么不好意思的变化了，也没有开口，用眼神询问着天仇。

天仇轻轻吻了海若一下，低声说道：“宝贝儿，对不起。……可以吗？”

海若努力让自己露出一个笑脸，示意他不用说抱歉。至于天仇的问题，虽然她什么都没有经历过，但是也知道他是什么意思。稍微考虑了一会儿，海若低声的“嗯”了一声。

天仇早就要控制不住自己了，被他压住的海若其实也感觉到了他的‘变化’，现在得到了海若的许可，他终于可以放心的开拓最后的疆域了！

天仇迅速除去了自身的障碍衣物，然后看着紧闭双眼的海若，轻轻的为她褪去衣裙，然后欣赏了一下心中女神完美无暇的玉体，丰满的胸部、纤细的腰身、平坦的小腹、修长的美腿，如此性感的身材，简直就是上帝完美的杰作！

他知道海若这会儿非常害羞，所以没有久看，轻轻的卸下最后的阻隔——内裤！这个时候，他感觉到海若的身体一震颤抖，可以想象，她现在除了害羞还有害怕。

在海若的心里，一旦自己把身子把身子交给了爱人，那自己也就成为了他的妻子，她已经决定天仇是自己可以托付终身之人了！

虽然天仇很有经验、做足了功夫，同时非常的小心呵护，用一切方法为心爱的人减轻痛苦，但是撕裂的痛苦还是让海若流下了眼睛。

痛楚只是身体上的，有了内心幸福甜蜜的精神调剂，痛楚也仿佛减轻了不少。痛苦是一个过程，一个通往快乐必须经历的过程，经验丰富的天仇并没有让海若一直痛苦下去，让她痛并快乐着……


我命由我 第一百七十二章 甜蜜晨戏

虽然不用上班，但是到了时间海若还是清醒了过来，她慢慢睁开朦胧的美眸，惊讶的发现居然有一只手压抚在自己的胸前！

思维稍微停顿了几秒钟，海若清醒了过来，记起昨晚的事情，她微微扭头，看到自己正枕在一个男人的怀里，一张熟悉的面孔就在咫尺。

海若轻轻伸手，抚摸了一下天仇的脸庞，疼爱的看着他。昨晚的一夜云雨，让她和天仇紧紧联系在了一起，她既然愿意把自己冰清玉洁的身体交给天仇，心里已经认定自己以后将是天仇的妻子了。

看着天仇熟睡中眉头还微微皱起，海若的玉手轻轻抚了过来。她心里不禁轻叹，可怜的天仇，一辈子都没有什么好日子，就是在梦中，也还在犯愁。难道老天真的跟他有仇？就不能保佑他，让他好好的做天佑吗？

昨夜因为巨大的痛苦和快乐交织，让她非常的累，所以枕在天仇的胳膊上面，也没有觉得有什么不舒服。经过一晚休息，她已经慢慢恢复了精神，一个姿势躺久了，难免会觉得疲累，现在也明显的感觉到与别人同床的不习惯。

海若把天仇放在自己胸前的手拿开，稍微整理了一下弄乱地睡衣。这时候她嘴角不由露出了笑意，这家伙还蛮细心的，知道买好了睡衣。可惜他自己却光着身子睡！

想到自己和光着身子的天仇睡在了一起，海若粉脸羞红，微微发烫，不过再想到自己已经和他完成了最重要地人生典礼，也就没有那么害羞了。接着她轻轻的转身侧卧。面向着天仇，害羞和甜蜜的看着自己的‘男人’。

昨晚的云雨已经过去，但是身上留下地丝丝痛楚。还是提醒着海若记起所有的细节。她忽然想到一个问题，自己的身体已经被天仇吻遍、看光，但是自己一直都是闭着眼睛，不敢看他地身体。我们已经有了最亲密的关系，看看他的身体也不过分吧？

这个大胆的念头让海若芳心狂跳，她一方面觉得自己是女孩子。怎么能够有这么的念头呢？另一方面又想，这是自己的爱人，和自己有过亲密关系地男友，还有什么好害羞的呢？

海若想要掀开被子，看看天仇全身的样子，但是试了几下，还是没有用力掀起。

这个时候海若忽然感觉有一双魔手搂住了自己，把她吓了一跳。

天仇早已经醒过来了。他一直在偷偷的留意海若，看到她独自害羞的可爱一面，不禁心痒难熬，最后实在忍不住。便一把搂住了她的娇躯。

看到天仇似笑非笑的看着自己，海若赶紧垂下眼帘，低声说道：“早……吵醒你了？”

居然客套的问好！天仇几乎要狂笑起来，他双臂用力，将海若地玉体紧紧的抱了过来，让她匍匐在自己的胸前，然后低声说道：“干吗？想要偷看我啊？我的身体已经属于你，你想要怎么看都可以啊！”

海若恨不得找个地逢钻下去，把脸紧紧地贴在了天仇的身上，双手拍打着他的身体，不依的说道：“一大早就取笑我！臭家伙，就知道欺负我！”

天仇幸福的搂紧了她，轻声说道：“干吗这么早醒来？……还很疼吗？”

海若脸上又是一红，羞赧的说道：“都是你干的好事！哼，还欺负我！”

天仇温柔的说道：“海若，我会好好疼爱你的……啊！”他突然低声惊叫。

这时候海若抬起头，娇羞的笑看着天仇。“哼，看你还笑话我。”

原来刚才海若害羞之际，忽然发现自己趴在天仇的胸前，就大胆的咬了他的胸部乳头一下！算是小小的‘报复’了他一下。

看着天仇神色古怪的盯着自己，自觉得做错事情了的海若赶紧柔声问道：“干吗？咬疼你了？你生气了？”

看天仇没有说话，她又低声嘟哝说道：“我又没有很用力，要不让你咬回……”说着她赶紧住口了，脸上一片绯红，自己咬的是什么地方啊，又不是手臂！怎么能让他咬回呢？

天仇当然没有生气，反而非常的兴奋！虽然男人的乳头没有女人的敏感，但也是身体的敏感区域之一，一大早被美丽可爱的心中女神的樱桃小口轻轻咬了一下，这对天仇来说，无意是极大刺激、挑逗！

“我怎么会生气呢？只要你喜欢，你想要怎么咬都可以！”天仇一边说着，一边手掌开始各自丝滑睡衣抚摸海若迷人的玉体。“嘿嘿，是你说的，让我咬回啊！”

海若赶紧说道：“不行！我没说！你再欺负我……”她说着又低头咬天仇一下，加大了一点力气，不过怕真的咬疼他，还是没有很用力。

天仇感觉有点疼、不过被她娇柔的嘴唇接触，更多的是酥麻。

天仇笑着说道：“你尽管咬吧！我是宁死不屈，决不投降的！”

其实说道“咬”字，天仇心里有重异样的兴奋，只是那是不好随便说出口而已。这只能怪中华汉字实在太伟大、太奇妙了，口合成哈字，口乞成吃字，亲密爱人之间说到“咬”字，嘿嘿，总是会让人歪想连连的……

“别不老实了，已经不早了！”海若轻轻拍了拍天仇的胸膛。羞涩地说道。

她会突然这么说，是因为天仇的手已经从后背向下，摸到她的翘臀上面了。而正常男人早上醒来地时候。往往是一柱擎天的，现在天仇受到怀中佳人玉体的诱惑，更是吓人，就好像在被窝里面藏了一截双截棍一样。身体被顶住，海若难免不自然了。

“什么早不早的？昨晚是‘春宵’一刻值千金。现在接着就是‘春眠’不觉晓了，我们继续睡觉……”天仇哪里肯放过她，用歪理纠缠说道。

“春眠不觉晓。嘻嘻……处处蚊子咬……”海若笑着说道，“这首诗你乱用，孟浩然要难过了！”

天仇笑道，“这是孟浩然写的吗？嗯……处处蚊子咬……不对，其实我们这应该叫做，春眠不觉晓、处处性骚扰……”下面地还有两句。‘夜来云雨声，处女变大嫂’。他就不敢念了！

“什么歪门邪道啊！”海若不禁笑骂了起来。

天仇一边和他说笑，一边把手从后面抽回到了前面，摸向了压挤在自己身上的豪乳。

“不要啊……”海若有点忸怩地说道，这时候天仇没有用手臂箍她，她趁机躺到了天仇边上。

天仇知道她还疼，温柔的摸了摸她地脸，轻声说道：“我不会不顾你的感受的。海若。从今天以后，我会好好疼爱你的。”

海若抓住了他的手，低声说道：“我的全部已经给你，你会疼爱我一辈子吗？”

天仇感动地吻了她一下。动情的说道：“我当然会疼爱你一辈子了，我会好好照顾你的。”

这正是天仇改变最大的地方了，以前他有过那么多女朋友，自然也对过这样的问题，但是他的态度可没有这样的承诺。他以前的观念是，进入女方地身体，也是得到你的允许，我又没有强迫；享受快乐，也是两人一起享受，凭什么因为进入过你的身体，就要负责你一辈子？男人的自由怎么能这么轻易报销在某个器官地接触之中呢？

但是现在他不是这样想，确切的说，是从爱上海若、追海若的过程里，改变了自己的思想。他现在觉得能够一辈子的照顾海若，将是自己最大的幸福，而他现在也将对海若负起一个男人应该有的责任。

海若轻轻把头靠了过来，钻入天仇的臂弯里面，紧紧的贴着他的身体，感受着男性的气息，感受着爱人的包围。“天仇，以后无论如何，我都会陪在你的身边……你不再是一个人了，你不会再孤独，你有我，我是你的女人，会一直在你身边的亲人……”

天仇心中一震，一股强烈的感动，几乎让他流出眼泪来。是啊，自己一直以来都是一个人，没有父母也没有亲戚，最多只有几个一起长大的好朋友。甚至以前的每一个女朋友，也都没有升级到亲人的高度，她们也没有这样替自己想过。

现在听到海若的话，他不由紧紧的抱住了海若，使劲的吻了吻她，说不出话来，两人的脑袋紧紧的贴在一起……

反正也请假了，不用去上班，海若干脆也就像昨晚一样，什么都抛开，紧紧的靠着自己的爱人的身上，感受着初为女人的幸福，感受着二人世界的温馨。

…………

“仇……我睡不着……”海若低声呢喃。

“我知道，因为你一直在想着我，不愿意睡着嘛！”

“臭美！陪我说说话吧。”

“好啊……”昨晚狂风暴雨之后，天仇并没有倒头就睡，而是服侍着裂痛的海若沐浴更衣，然后两人在床上说了一阵情话，直到两人都支撑不住了，才入睡。这样对一个女孩子来说，才不会让初夜留下不好的阴影。现在海若要他陪着说话，他自然是满口答应。

“你知道我的名字跟海有关系吗？海若是来自《庄子》，在‘秋水篇’里面就有北海若……海若就是海神的意思……”

海若开始向天仇嘀咕一下自己的事情，慢慢两人拥在一起又睡着了。


我命由我 第一百七十三章 感谢、振作

天仇和海若关了手机，切断了与外界的联系，因为第二天又到了周末，所以他们也就没有急着回去，在四亚凤凰岛上过了几天逍遥舒适的日子，直到周日的下午才回去。

回去之后，两人不得不依依不舍的分开，因为几天没有回家了，海若必须要回家去。不过这也没有什么大碍，毕竟明天上班大家还是可以见面的。

独自回到家里，稍微休息了一下，天仇强行让自己把心思收回到公司方面。

慕容还在一个人为自己的公司操劳呢，这两个多礼拜只怕她都没有休息时间。想到这里天仇不禁有点歉意和内疚，他赶紧拨通了慕容的电话。

“你回来了？”听到天仇的声音，慕容有点惊喜。

“是啊，公司有没有什么大事情？”

慕容想了一下，回答说道：“基本上的问题都解决了，一切都按照你的工作计划进行，三家公司的业绩也都是一天一天上涨。”

“慕容，真的谢谢你，这段时间辛苦你了。”慕容帮自己把一切都打理好了，天仇心中一阵欣慰，同时也是万分歉意。这个时候他才想起，自己只顾和海若甜蜜，从四亚回来，也没有给慕容带一点什么礼物之类的。

“是啊，很辛苦啊，创业难哪！”慕容难得的抱怨了几声，不过是笑着说的，显然并没有放在心上。“你刚才回来，好好休息一下吧，也不急这一会儿，明天再来公司吧。”

“也好，我明天再找你。”天仇本来想要请她吃饭表示感谢，但是自己刚刚回来。还有很多事情需要整理。也就没有再说了。

查看手机的留言，有一条引起了天仇的注意，是何七让天仇回电话给他，已经是几天前的事情了。

这让天仇很高兴。他马上打了过去。“七哥，非常抱歉，我到外地去培训了两个礼拜，这段时间都没有开手机。”

何七听到天仇的电话，还是一副波澜不禁的态度，他淡淡的说道：“我有事情跟你说，晚上我接完小姐再找你吧！”

“那好。晚上等你电话。”天仇猜想着何七有什么事情，如果他答应要给自己做保镖，明说就可以了，干吗还要单独找自己？到底有什么事情？

听到何七提到叶小姐，让天仇想起了叶天瑜，不知道这个敢爱敢恨的小护士怎么样了。他还真地有点记挂她。看了看手机没有她地留言，想要打电话给她，又觉得没有必要。她不找自己最好，现在还是不要去招惹她，等她另外遇到喜欢的男人之后，对自己的感觉改变了，再做朋友也好啊！

虽然有点惋惜，但是现在自己已经有了海若。天仇也不想再耽误她，也就忍住没有再打电话给天瑜了。

这次海若生日能够完成得这么成功，自己更和海若上升到最亲密的关系，有几个人是一定要感谢地。
[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]
天仇首先拨通了程欢的电话。向她道谢。

程欢听到天仇的道谢，不禁笑骂了起来，“你们两个死没良心的，只顾自己快活，有没有一个人想着给我带一点什么礼物啊？”

天仇只能扯皮说道：“哪里能有什么好礼物，难得我给你带几条海鱼回来？”

“哼，有你这么小气的吗？我可算是你们的媒人呢！”程欢气哼哼的说道。

天仇不禁好笑，“是，呵呵，改天再专门谢谢你这个媒婆大人！”

“对了，整整三天没有音讯，你们干什么去了？过生日要这么久吗？”程欢有点好奇地问道，“你们是不是已经……”她到底是女孩子，问起来还是有点脸红，最后住口没有问了。

天仇叹息了一声，“欢姐啊，你在公司是搞人事的，现在可下班了，能不能睁一只眼闭一只眼啊？给别人留点隐私好不好？”

程欢正好趁机下台：“好！看着你叫一声姐姐的分上，就不再逼你了。不过，你可记住了，欠我人情呢！我现在去逼问海若，哼哼，帮她的私奔圆谎，竟然没有一点好处！”

“私奔？”天仇不禁汗颜，“不要说得那么离谱好不好？”

“那……我就是帮你们偷情……圆谎了。”程欢在电话一边坏笑不已。

天仇摇头叹息，“好了，好了，不跟你说，越说越离谱。”

除了程欢，还要忆君和陈羽凡也帮了大忙，现在看到他们两个似乎很合拍，天仇才敢放心的打电话给忆君。

“嗯，你现在才回来啊？”听到天仇的电话，忆君淡淡地说道。

“是啊，因为连着就是周末，也不用上班，就留在哪里多玩了几天。真的谢谢你的帮忙啊！”

“不用客气，你为了她过生日，花那么多的时间制造惊喜、浪漫，女朋友真幸福。”忆君幽幽的说道。

天仇笑了笑，“幸福是互动的，一个幸福，另外一个也会受到感染。”

“呵，为了你的计划，我不但去骗了人家薛小姐，还跟冒充羽凡的女朋友，真地牺牲大了，你怎么谢我啊？”忆君淡淡笑道。

“那还不简单？下次你要和男朋友玩游戏的时候，我一样可以帮你啊！再说，嘿嘿，你们两个苗头就已经不对，我只不过让你们提前预演而已，说不定正遂了你们的心愿呢！”

“什么呀？不要乱说好不好？”忆君赶紧分辨。

天仇考虑了一下，问道：“我今天请你和陈羽凡吃饭，表示感谢，怎么样？”

“不去！”忆君说完又补充了一句，“我要你单个地请，多花你一点钱。哼，看你在明日集团也捞了不少钱，在我店里的时候穷得叮当响，现在可以花大手笔哄女孩子开心！”

在明日集团捞钱？天仇暗笑不已，“好了，既然你自己放弃，我也没有办法，我可能没有时间啊。不过，呵呵，我猜你是不想我在一边吧？”

“什么意思嘛！”

天仇没有跟她多说，他现在想着的是陈羽凡，通过这段时间的交流，他觉得这个人可能有很大的合作空间。


我命由我 第一百七十四章 忆君旧事

接到天仇的电话，陈羽凡似乎有点意外。

“呵呵，天兄和你女朋友度过了一个浪漫的生日、美好的假期，这就够了，我也没有出什么力，不用这么谢我。”

天仇可没有理会他的客气，非常‘诚恳’的请他共进晚餐，一定要当面感谢他。

陈羽凡考虑了一下，就答应了天仇的要求。

晚上，两人在陈羽凡说的一个餐厅里面碰面。

陈羽凡已经先到，在门口等。见到天仇，他又客套了起来，“天兄，麻烦你跑这么远过来，真不好意思啊！”因为他看到天仇自己没有开车，是做计程车来的，所以有点抱歉。

“这是哪里话？劳烦陈兄久等了，我才觉得抱歉呢！”天仇热情和他握了握手。

“呵呵，我们既是朋友，也算是同学，再客套下去可就真的不好意思了！”

两人都大笑了起来，进入了餐厅里面。

“其实说起来，我应该感谢天兄你呢！”陈羽凡反而向天仇道谢起来。

天仇有点意外，他帮自己的忙并不大，想要特别的请他吃饭，是想要跟他搞好关系，谈论生意什么的事情。现在听到他向自己道歉，不禁愣了一下。“陈兄，你这是……”

因为虽然有十几天的接触，但是也只是在吃饭的时候，才有时间简单交流一下，所以并不是太深的交情，天仇摸不透他的意思。

陈羽凡笑着说道：“你知道我在追求忆君嘛，这次一起来参加这次培训，也是柳叔叔给我创造的机会，但是也没有多少的私人时间。培训完了之后，她本来是打算马上就走的。呵呵，正好你需要我们的帮助。也等于给我创造了机会。”

天仇这才明白他的意思。赶紧笑道：“这都是巧合，那我们可算是互相合作了！哈哈……”

“最感谢地是你要忆君对你女朋友说我是他男朋友，虽然还不算真地，但是已经令我很高兴了。”陈羽凡兴奋的说道，“而且我觉得这也一定会让忆君更加快的接受我。”

明白他的心意之后，天仇点头而笑，然后给他肯定的祝福，“嗯，我相信你一定可以的。”

陈羽凡有点不好意思的说道：“其实我今天还想要趁机向天兄讨教一下事情。”

现在天仇当然一下就猜到他的心意了。“你是想要询问关于忆君的事情吧？”

“是地。”陈羽凡也没有奇怪天仇猜到，微微有点尴尬的说道：“忆君离开家之后的事情，我无从知道，就是她的家人也知道，所以现在想要请教天兄。”

这下天仇倒是有点纳闷了，“对不起，你说……忆君离家？”

“你不知道？”陈羽凡一怔。

天仇点点头。“你能不能先说一下忆君的情况，以前的我不是很了解，当然，如果你觉得没必要，也可以不用说。”

陈羽凡赶紧说道：“没事，没事。嗯……让我想想。其实是这样的，我和忆君是家里介绍认识地。我父亲认识柳叔叔，他们想要我们交往，就安排我们认识了。”

“从柳叔叔哪里，我知道了一点关于忆君以前的事情，她曾经不满父母干涉她的生活，不满父母给她介绍男朋友、给她安排工作，所以就自己离开了。也不和家里人联系，足足过了一年，前段时间才回家。”

听着陈羽凡的意思，天仇心里暗想。忆君的父亲看来也是一个大老板啊！他试探着问道：“陈兄，忆君现在在那个辉煌电子，是不是他父亲安排的？”

陈羽凡点点头，“没错，这次忆君回去之后，心态似乎有点改变，她住了一段时间之后，主动要求柳叔叔给她安排一点工作。柳叔叔是辉煌电子的董事长，所以就让她在辉煌挑选部门，最后她挑选了业务部。也正是因为她地改变，柳叔叔才敢安排她和我认识。”他有点庆幸。

因为是董事长的女儿，一进去就是业务部的副经理，关系真的很重要啊！天仇心里感慨，同时心里也在暗想，要是当初知道花店老板娘竟然离家出走的富家女，只怕自己和御林都会发起进攻了！

但是天仇现在可不会因为知道忆君的身份，而对她有另外的想法，在他心里，忆君是永远无法跟海若同样重要地。对了，说不定忆君也是很有能力的，要不然柳老板也不可能因为是自己的女儿，就给她一个重要的职位。

“原来是这样。”天仇笑着摇摇头，“我们以前都不知道，她从来没有说过这些。”

“那她平时都喜欢些什么？”陈羽凡这个问题早就想要问了，但是在四亚地时候，每次吃饭，忆君也是在一起，那么短的时间，他也没有机会单独询问天仇。现在大家比较熟悉了，条件也成熟了，他迫不及待的问道。

“她平时喜欢什么？”天仇想了一下，然后说道：“我想大概忆君离家之后，就开了那个花店。我是在她花店里面给她打工认识的，在她的花店里面做了不到半年，天天上班见面，也算是蛮熟悉的，不过要说她喜欢什么东西呢，这个我一时间也说不上来。”

陈羽凡有点无奈的笑了笑，“那就说说她平时的事情吧。”

天仇点点头，把自己知道的关于忆君的事情大概的告诉了他。天仇不确定忆君心里还有没有自己的影子，他只能确定自己对她的感觉是不可能的，不单单是海若的关系。而作为一个相处不错的朋友，他也不愿意看忆君难过，所以她能够接受一个好男人，将是最好的结局。

虽然和这个陈羽凡认识不算很久，但是通过十几天地朝夕相处，天仇可以看得出他是非常在乎忆君地。而他这个人的为人，给天仇得印象也算不错了。应该是比自己还老实的人物。所以他也才放心跟他讲忆君的事情、以及准备跟他合作。

天仇一直都是这样觉得，找合作伙伴，一点要找那些比自己还老实的人，要是比自己还狡猾，那就要成天小心，这样太累了。也正是因为如此，他非常的放心慕容，甚至是没相处过多久地何七，但是对于比较狡猾的常宝。则没有那么轻易相信。

对于天仇说的点点滴滴，陈羽凡都认真的记下了。

“对了，我可以告诉你忆君喜欢吃什么菜……”

陈羽凡赶紧说道：“是什么？这太重要了！”

天仇笑道：“以前我们中午经常在一起吃快餐或者自己煮，所以知道一点。她是一个比较文静素雅一点的人，并不在乎奢华，就是一些平淡的菜肴……”他接着说了几个平常的菜名。

陈羽凡颇为聪明，举一反三地说道：“我明白了。忆君是比较看不惯奢华作风的，所以无论是言行举止还是吃饭游玩，都要让她觉得普通一点。”

天仇心里有点不已为然，不过没有打击他，还是伸出大拇指说道：“聪明聪明！”

说了那么久，老是在说忆君的事情，现在天仇开始把话题引开。开始询问一些关于陈羽凡自己的事情。

在培训期间，天仇已经了解到陈羽凡也是接任不久的太子爷，昌隆实业是他父亲打下的，他学业又成之后，直接从公司底层坐起，接受了各种的考验和锻炼，才接下父亲地班。

陈羽凡现在很兴奋。感觉对忆君更加了解了，好像也多了很大的希望，所以他放心不少，因此也高兴的谈论起了自己的情况。‘

天仇没有直接说出自己有什么目的。只是静静的聆听陈羽凡的话，时不时地问上几个问题，把话题向自己感兴趣的方面慢慢靠近。

这种对话方式，天仇是从郑笑秋身上学来的。

成为总经理助理之后，接触到一些以前接触不到的上流人物，让天仇越发觉得，想要成为大人物，必须要有大人物地气度，不能还像以前一样充满了痞气。所以他不断自学的同时，也都留意着身边的成功人物。明日集团年轻人物，无疑属郑笑秋第一！

所以他一直很留意郑笑秋的为人处事、会客谈判的作风。不直接说出自己目的，引导对方多说话，通过巧妙的问题来实现自己的目的，这是天仇跟随郑笑秋几次会见客户时发现的。

由于天仇的不断认同和聆听，让陈羽凡感觉到自己很重要，也觉得天仇跟自己的思想很接近，这让他非常的高兴。

最后天仇趁机会说道：“趁兄，我今天跟你说一句实话，其实我除了是明日集团的总经理助理之外，我自己也有一家公司。”

“哦？天兄原来这么能干！”陈羽凡有点惊讶。

天仇一副尴尬的样子笑了笑，“其实我是把陈兄当朋友才直接告诉你的，对一般人、包括明日的人，都没有说的。”

陈羽凡顿时有点汗颜，赶紧说道：“天兄，你不要误会，我没有别的意思，我们是朋友吗！我是真的替你高兴。”

“好，既然是朋友，就不好说客套的话了，以后就叫我天仇吧！”

“行！天仇，你也就叫我羽凡好了！”

自己的目的基本上已经达到，天仇没有提什么合作机会，只是给他另外一张名片，然后简单的介绍了一下自己的公司。


我命由我 第一百七十五章 何七的目的

天仇和陈羽凡经过一顿饭的交流，大家的交情迅速升级，但是天仇没有趁这个机会说出什么合作之类的话，更没有向陈羽凡要什么信息，总之只是把自己和自己的公司推荐了出去，并没有涉及到任何实际的东西。

“天仇，你可真的不是简单的人物，一定会有很大作为的。”饭后陈羽凡忍不住称赞说道，他实在难以相信天仇说他没有受过什么高等教育。

天仇摇头笑道：“羽凡，你真的是看高我了，我也就是有点小聪明，加上比别人努力一点而已，哪里有你说的那么厉害。”

“呵呵，如果有点小聪明就能做到你今天的成就，那天下到处都是成功人士了！”陈羽凡还是不认同，他心里也有点不平衡，父亲已经积累好了江山，自己还需要经过辛苦的求学、严格的锻炼，才能达到今天的成就，可是天仇显然各方面都不比自己高，却可以白手创业！

天仇想了一下，认真的说道：“可能是我比聪明的人工作努力，比工作努力的人聪明，再加上一点点的好运气以及做人还可以吧，所以才能干出一点小事情来。”

“说得有道理，想要干大事业，光努力也不行，还需要明确的方向，聪明的头脑，学历也算不了什么……”

这个时候，天仇接到了何七的电话，简单的说了一下，何七说了一个地方，叫天仇等下去哪里找他就好了。

“天仇，你有事情吗？”听到天仇接电话，陈羽凡好心的问道。

天仇笑了笑，不置可否。

“那就不耽误你的时间了，我们下次再聊。我送你过去！”陈羽凡想要自己买单。

天仇赶紧抢先买单了，然后说道：“不用了。你还是先忙你的吧。等下我自己过去就可以了。”

陈羽凡也不是傻瓜，他想了一下，就明白自己的话有点不中听。他是看到天仇没有车，所以好心的想要送他。但是现在天仇也算是一个小老板了，这样不是等于让他没面子吗？难道他会拒绝！

“天仇，我们是朋友了，我这人也比较直接，有事情就直说，你不要见怪啊。”陈羽凡低声说道。

天仇赶紧笑道：“什么事情啊？说得这么严重？”

陈羽凡看着他，真诚的说道：“我只是作为朋友送你一程。并没有别的意思。也许你觉得自己没有车，在我面前有点没面子，但是我不觉得！虽然我有一个有钱地父亲，但其实我父亲对我地要求一直都很严格，我一直都像普通人一样，现在也是因为做了总经理。才开的公司专车。靠父母并不是很光荣。”

天仇笑着点点头，“没事，我没有介意这一点。”这是人内心深处的天性，可能天仇自己都没有留意到这一点。

“我说的是实话，而且我觉得你地做法是对的，你正在创业期，资金应该用在刀口上，对于汽车之类的高消费品。还没有到必须的地步。”陈羽凡认真的说道。

天仇点点头，重重的握住了他的手，“受教了！我现在是没钱买车，稍微有钱。可能就买了。听了你地话，我觉得很对，车并不是重要的！”他真的觉得这话是正确的，既然自己在海若的跑车面前都不会觉得自卑、尴尬，在外人面前又有什么好介意的呢？

“那走吧，我不跟你抢着付帐，但是作为朋友送你一程，让你快一点，没问题吧？”陈羽凡笑着点头说道，他很欣赏天仇这一点，就算是尴尬地事情，也敢当面承认，没有好面子。

天仇也很欣赏他的直率，开始觉得这个陈羽凡是真正值得交往的朋友。

陈羽凡把天仇送到了一个酒吧门口，然后自己走了。天仇虽然是第一来到这个酒吧，但是这一带他还是有一点印象，好像就是在何七家的附近街区。

酒吧里面很热闹，但是还不算过分的嘈杂，天仇进入之后眼睛开始在里面搜索起何七来，不知道他有没有过来。

他拿出手机，拨了一下何七的电话，然后慢慢的向吧台走去。

很快，有一个人来到了他的面前，拍了拍他地肩膀。

光线不是很亮，天仇刚刚才适应过来，他看了一下，正是何七。

何七带着天仇来到一个角落坐下，台上已经放着一打的啤酒了。

“干吗？叫我来喝酒啊？我可拼不过你啊！”天仇笑道。

何七笑了一下，“我不勉强你，有事情跟你说。”他的笑容还是有点勉强，看得出他是想要改变自己，所以努力尝试着经常露出笑脸，但是习惯已经让他的脸部肌肉僵硬了，难以一下子改变过来。

天仇没有跟他客套什么，一人一支啤酒，互相碰了碰，然后仰头就灌。当然，他刚刚吃完饭，也不能灌太多。

“对了，你也真是，我给小诗地一点见面礼，你竟然勒令她还给我。呵呵，太严厉了吧？”天仇自己没有先问什么事情了，他心里清楚，要等何七自己想说的时候，他一定会自己说出来的，要是他还没有考虑好，问他也问不出一个屁来。

何七愕然，过了一会儿，才想起那次天仇去他家的事情，他淡淡的说道：“卡里的钱，看不到具体有多少，当然不能随便收了。再说，我已经收了你的现金呢。”

停顿了一下，他又说道：“我猜想里面应该是一笔巨款吧？你想要我不小心收了你的钱！对了，小诗没有用里面的钱吧？”

天仇苦笑了一声，“有你这样铁面的哥哥，她哪里敢用？我又不是贿赂你，你也不是高官，干吗那么紧张？”

何七脸上露出了淡淡的笑容，为妹妹能够听自己的话感到欣慰。

“对了，我前段时间去了一趟四亚，接受公司的一项培训，因为课程很贵、时间很紧，所以基本上不能开着手机，所以我没有接任何的电话。”过了一会儿，天仇看到何七是没有说话的意思，只是在不停的喝酒，稍微解释了一下。

“我知道，你手机不开，一定是有原因的。”何七点点头。

天仇用酒瓶子和他碰了碰，为他的理解干杯。

“……但是有人不知道。”何七看着天仇说道。

天仇放下酒瓶，看着他的眼神，“天瑜？”

何七点点头，“不错，叶小姐大概以为你故意不接她的电话，很难过。”

天仇苦笑了一声：“我没想到她会找我，走的时候又匆匆忙忙，所以也忘记了告诉她。对了，就是上次你载她到我住哪里的第二天，第二天上班，突然接到通知，而且公司准备好了机票，所以我无法通知到所有人。”

“干吗要向我解释？误会你的是叶小姐。”何七的眼神有点嘲弄。

天仇耸了耸肩膀，“你现在说起来，我就顺便向你说一下。你话那么少，总不可能大家在这里喝闷酒吧？”

何七有点嘲弄地说道：“其实你不敢跟叶小姐解释，对不对？”

天仇莫名其妙，“什么敢不敢的问题？我有这个必要吗？”

何七忽然叹了一口气，缓缓说道：“那天晚上我看到了，一个开跑车的美女送你回来的，看样子你们之间不简单……”

“切！”天仇忍不住讥笑说道：“什么叫不简单？那是我女朋友！”

“什么？”何七愣了一下，接着震惊的说道：“你女朋友？你有女朋友还敢纠缠叶小姐？你真的不知道死字怎么写？”

“呵，你何七还有这么害怕的一面，看不出来啊？”天仇嘲笑了一句。

何七看了他一眼，冷冷的说道：“我是为了你好，上次我已经警告你要小心了，好像当天你就被叶老大抓去了吧？你可好，不但没有在意，还敢脚踏两支船！玩劈腿玩到叶老大女儿的头上了，你真的以为自己命那么大？”

天仇长长的出了一口气，淡淡的说道：“七哥，实话跟你说了吧，我已经跟叶老大说过我没有和叶小姐在一起，也是真的没有跟她交往。还有，我有女朋友的事情，叶天瑜也知道。”

“什么？”何七一怔，过了一会儿才反应过来，“你的意思是……叶小姐喜欢你，而你并不喜欢她，你们之间……”

天仇摇摇头，有点不耐烦的说道：“好了，你干吗那么紧张我和天瑜的关系，莫非你喜欢上她了？”

何七顿时勃然大怒，冷笑着说道：“天仇！我当你是兄弟，不忍看着你有麻烦，才私下找你说；我以为叶小姐是你女朋友，怕你的女人被人抢走了，才来通知你，你竟然这样看我！”

天仇顿时汗颜，知道何七这种人是不能随便开玩笑的，赶紧诚心诚意的说道：“七哥！对不起！我开玩笑的，说错话了！对不起，我自己罚酒！”说着端起酒瓶，把剩下的啤酒全部灌了下去！

何七看着天仇道歉的态度，没有再说什么了。他也知道自己为人太正经、严肃了一点，心里也没有再怪天仇了。


我命由我 第一百七十六章 天瑜的危机

“唉？你刚才说什么来着？”天仇忽然反应过来，忍不住低声问道。

何七哼了一声，重复说道：“我说我是怕你有麻烦，怕你的女人被人抢走，所以才来通知你。”他又摇摇头，“不过你好像一点也不在乎，又说叶小姐不是你的女朋友，那就不用跟你说了，那就没有什么事情了！”

“不……不……你还是详细把事情说出来听听吧，你这样说，我会有点害怕的。什么态度嘛！怎么说天瑜也是我朋友。”天仇放下了酒瓶，认真的说道。

何七考虑了一会儿，低声说道：“你有麻烦，一个是指叶老大，他可能会找麻烦，另外是还有一个，可能也会找你麻烦……”

“什么人？乔振飞？”天仇迅速问道，他想起何七不知道乔振飞是谁，又补偿了一句，“是不是上次我们一起应付过的那个人？”

何七摇摇头，看着天仇，过了一会儿缓缓的说道：“这就关系到后面一个问题了。”

“关系到天瑜？”天仇心里不由一震，这个人要找我麻烦，还关系到天瑜？

何七慢慢说道：“有一个外地来的黑道混混，不知道什么时候在这里驻扎了下来。他听人说叶老大有一个不许任何人得罪的宝贝女儿，长得痕漂亮，就动心了，也不知道什么时候在远处偷偷看了叶小姐……”

“就算他是外地来的，他也不敢对叶老大的女儿不敬啊？”天仇皱起了眉头。

何七接着说道：“他没有对叶小姐不敬，他反而是正正经经的向叶老大提出，表示想要跟叶小姐结识、交往！”

天仇忍不住笑了，“那很好啊。叶老大没有扁他一顿吗？想吃天鹅肉的癞蛤蟆！”

“没有。”何七轻轻摇头。淡然说道：“叶老大对他有礼，待为上宾！”

“什么？”天仇终于大吃一惊了，能够被叶老大待为宾客，足见他有不低的江湖地位。可能是外地哪个有势力的老大！可如果是外地的老大过来这个，不是有点踩过界了吗？叶老大能容忍吗？

“你说地这个混混，到底是何方神圣啊？还混混呢，这分明已经是老大级别地人物了！”天仇抱怨了一声，他现在真的很关心这个问题。

虽然他现在不能接受天瑜，但是起码了解她，知道她其实很讨厌黑道。现在作为朋友，也不能眼睁睁看着她被一个流氓头子抢去啊。

“不错，这个人真的不是一般的混混。”何七喝了一口酒，冷静地说道：“这个人叫游文杰，是从香港来的，不知道是犯下了案子跑路。还是想要来开拓地盘的。”

天仇忍不住说道：“考！香港来的就牛啊？不是每条过江的都是龙，没听过‘多如过江之鲫’吗？过江龙少，过江小鱼可多了！”

何七脸色可没有天仇那么轻松，他看了天仇一眼，“问题是……他不是鲫鱼，他就算不是过江龙，起码也是龙太子！”

“他老爸什么来头？”其实听到何七正经的话，天仇心里早就很沉重了。只不过是故意做轻松而已，现在终于表面上也严肃了起来。

何七没有正面回答，而是反问：“你有没有听过香港的游氏兄弟？”

“我哪里知道什么游氏兄弟？”天仇苦笑了一声，“我只知道曾经有个拍了几十年电影地邵氏兄弟。”

“游氏兄弟也插手影视业！”何七突然说道。

“哦？”天仇有点好奇。“你还是一口气说完吧，不要再卖关子了，浪费我的口水。”

何七想了一下，淡淡的说道：“游氏兄弟据说有十三个兄弟，活跃于影视业的是老十游华强和十三游华胜，他们其实是香港最大帮派新一安的龙头家族。他们的父亲游前是国民党少将，后来创立了新一安帮派。”

游华强、游华胜？这名字真地有点熟悉啊，天仇也记不得在什么地方见过，好像是什么电影的出品人什么的。

“新一安在香港有十万多的会员，超过7000多间店铺、娱乐场所乃至1千余辆小巴士中，均有新一安的会员插手，每年光这些不良收入就数以亿计。现在身为娱乐大亨的游华强是新一安的龙头老大，私人拥有多家电影、唱片公司、以及赌船、博彩等，这些都是正规的暴力行业，同时也是很好地洗黑钱的行业。”何七淡淡的介绍说道。

天仇总算明白了，“你的意思是，这个游文杰是游氏家族地人？”

何七点点头，“这个游文杰好像是游华强的干儿子，不是普通找靠山那种契仔。香港有很多小明星认一些有背景的人物做干爹（契爷），但是游文杰是跟游华强姓的，是抚养栽培过的人物。你想想，背后有这么大的势力，叶老大当然不敢随便得罪。”

天仇默然，如果真的是这样一个黑道太子爷想要追求叶天瑜，叶老大自然会非常的乐意，这样以后他的基业就会有一个很好的帮手，他甚至可能会不尊重天瑜的意见。

可这样以来，天仇更加的担心了，因为这个游文杰显然不是什么好东西，就算不是犯案跑路的，他也不可能是真心的喜欢天瑜。像他这种人，在香港的时候，很可能是经常换女朋友、找小姐，甚至泡些女明星。怎么可能会真的喜欢叶天瑜呢？只不过是来到这里，觉得新奇玩玩而已！甚至可能是一种手段，目的为了谋求叶老大的利益！

这还只是从游文杰方面考虑，天瑜自己更是讨厌这样的行当。现在有这样的父亲。已经是不得已地事情，如果还让她找一个这样地男人，那还不……

天仇眼前不禁浮现出天瑜冷漠的俏脸以及在自己面前哭泣的样子，他心里没来由的一阵心疼抽搐。不行！虽然自己不能跟她在一起。但是绝对不能让这样地人物把她夺去！

“你现在觉得如何？”何七一直盯着天仇，留意着他脸上的表情变化。

天仇也没有掩饰，想要掩饰也来不及了，他反问说道：“你觉得呢？”

“我？”何七摇摇头，“我只是司机，关我什么事情呢？虽然相处久了，叶小姐的人叶很好。但是我也只能同情他而已！我能做什么？”他说话的时候，眼睛紧紧的看着天仇。

天仇苦笑了一声：“我考！你少来了，你肯定已经有主意了，要不然怎么会把游文杰那小子的底细摸得那么清楚？”

何七呶嘴笑了笑，“这你就说错了，游文杰我只是听说他是游华强的干儿子而已。至于游氏家族地信息，我是以前早就知道了的。”

“你以前到底是干什么的？怎么会知道这些？”天仇忍不住问了一句一直以来很想问的问题。

何七没有正面回答：“我只是一个司机而已，以前能是干什么的？”

“丫的，还想骗我，我猜不是特工就是特警什么地！”天仇哼了一下，其实他还有几个字没有说出来，他猜的是曾经任务惨败的特工或特警！不过怕勾起何七的惨痛回忆，他没有说出口。

没等他回答天仇又接着说道：“管你是干什么的。说正经事，你说说你的打算！我知道你有准备的。”

何七凝视了天仇一会儿，慢慢说道：“我跟了叶小姐那么久，也有点了解她的脾气。她是一个很有爱心地人，而且不喜欢黑道。所以我也想帮她，但是我知道我是无法帮上忙的，可我也知道，有一个人或许可以帮她。”

“我？”天仇苦笑了一声：“你都明说现在他们两个都可能要找麻烦了，我怎么可能干得过他们呢？”

“难得你准备不理？”何七逼问了一句。

天仇无奈的摇摇头，“我当然不会不理了，做人要有义气嘛，天瑜可是帮了我好几次大忙，我怎么能够不帮她呢？可是我也要有这个能耐呀！所以我要问你主意！你经历过大事情的人物，不会没有办法地。”

何七点了点头，“说老实话吧，这段时间没有得到你的回复，我也在暗想怎么办？想来想去只有一个办法！”

“这个办法不灵的，你再想过第二个办法吧！”天仇当然能够猜到他所谓的办法，肯定就是想要牺牲自己、牺牲海若，这肯定是不行的。

何七淡淡的说：“现在只能这样了，你先成为叶小姐的男朋友，这样才能保住叶小姐。”

“不行！我有女朋友。”天仇断然拒绝。

“你不要那么固执好不好？我虽然不认识你的女朋友，但是看她的跑车，她肯定是富家小姐。这样的富家美女，怎么可能会真的喜欢你呢？人家只觉得新奇而已！你还是清醒过来吧！叶小姐虽然也出身不平常，但是她的心性还是很衬你的。”

看着苦口婆心的何七，天仇忍不住苦笑了起来：“为什么你会变得这样罗嗦呢？还不如保持以前那样的冷面呢！你这说的是什么道理嘛！”


我命由我 第一百七十七章 安慰

“你的意思如何？”何七又开了一瓶啤酒。

天仇沉吟了一会儿，“让我好好想想吧，反正你说的不是什么好点子，不可能我跟天瑜在一起就能解决问题的。”

何七看着天仇：“要不你和叶小姐商量一下，看看她的想法如何。”

天仇没有说什么，她的想法可能也是一样，但事实上这是行不通的。“再想想吧，反正现在也没有到最糟糕的地步。”

“嗯，这里不是游文杰的地盘，所以他还在装斯文，没有使什么手段、也没有逼迫叶老大。不过不得早做打算，因为叶老大随时可能会做出决定，现在是利益的时代。而且……”何七没有再说了。

“而且什么？”

“没什么，喝酒！真的没什么。”何七开始灌啤酒，他一向是喝白酒的，所以这对于他来说，没有什么问题。

天仇没有心情也没有胃口喝下去了，对何七说道：“我先回去了，多谢你的提醒，你也帮忙想想办法吧。”

何七点点头，没有说什么，也没有挽留他，独自喝着酒。

天仇从酒吧里面出来，马上拨了叶天瑜的手机。可是信号接通之后，却是一直没有人接，也不知道是天瑜的手机没有带在身边，还是她在气恼达不通天仇的电话，所以故意没有接电话。

天仇无奈地摇摇头，苦笑了一声，拦车自己回家了。

回到家，天仇开始让自己思考一下工作上面的事情，已经半个多月没有工作了，明天回到公司还不知道会不会有点不适当呢！对了，自己联系客户公事的手机在离开之前，放在黄菲那里。要她代接客户电话。两个星期辛苦她了，明天还不知道该怎么谢谢她呢！

就在天仇胡思乱想之际，手机响了，他拿起来一看。是叶天瑜，赶紧接通了。

“你……干吗还打电话给我？”接通之后沉默了一会儿，天瑜才出身。她的声音很冷漠，就好像刚刚认识天仇时候那样。

天仇也没有在意，笑了笑，“我刚刚回来，怕你这两个星期有事情找过我。刚才就打了一个电话给你。”

“你说什么？……什么刚回来？”天瑜有点摸不着头脑，心中疑问。

“我离开了两个多星期，到四亚参加培训去了，今晚刚刚回来，所以打一个电话给你，不过……”天仇解释了一下。

叶天瑜吃了一惊。然后赶紧说道：“我……我刚才不是故意不接你电话的……我是刚好在洗澡，所以……”

“我知道啊！”天仇刚刚说话，又觉得这样说不妥，容易让人以为知道人家洗澡呢，他又补充了一句，“我知道你刚才肯定是没有空，所以我一直在等你打回来呢！”

“天仇……你真的是因为到四亚去了，所以才关手机的？”天瑜又小心的问题。似乎有点不信。

天仇只能明道：“你有事情找过我是不是？干吗不发信息呢？我在那边每天十六、七个小时，时间排得满满，所以基本上没有时间接电话、也不允许带电话在身上，我只能在每天睡觉前。抽空看了一下没有信息留言。”

叶天瑜听完天仇的话心情已经好了很多，没有再怪天仇了，她哼了一句：“这是什么培训啊？你不是总经理特助吗？应该有很多事情要找你啊，怎么能不允许带电话呢？”

天仇笑道：“跟我一起培训地学员可都是一些公司地经理、老总呢，相比我是职位最低的！再说，越是重要的人，越不会成天带着手机，你什么时候见过***他们带手机了？没有吧？”

“哼，我打了好多次电话给你，都没有一点回音，我还以为你是故意不想接我电话已经换号码了呢！”天瑜幽怨的低声说道。“我去了你住地地方好几次，也是没有一点反应。”委屈、伤心、难过了几十天，现在终于云开雾散，原来是误会，这让天瑜情绪有点激动。

“那天晚上见过你之后第二天就走了，匆匆忙忙也没有来得及告诉你一声。”天仇心中汗颜，虽然说匆匆忙忙，但是自己当时真的没有想到要告诉她！“呃……你找我有什么事情吗？”

虽然天仇已经知道了是什么事情，但还是要听听叶天瑜的意思，说不定她是有另外的事情找找我呢！

天瑜沉默了一会儿，低声说道：“也没有什么事情，就是想要见见你，我以为你要避开我……”

“不可能吧？你是不是有什么事情不方便说？”天仇笑了笑。

叶天瑜还是没有开口，惨淡一笑，“没事，你竟然刚刚回来，相信又是陪你女朋友去了，你能想到打我电话，我已经很高兴了。”

天仇看她不愿意说出来，心里忽然一动，会不会她自己还不知道？说不定是叶老大不许任何人告诉天瑜呢！而何七又很少说话的人，这样她真的又可能不知情呢！

“我刚刚见过何七了，他短信留言给我，有事找我。”天仇试探着说出来。

天瑜淡淡的说道：“何七？你见他关我什么事，他已经下班了，就与我没有什么关系了。”

天仇直接问道：“你知不知道那个什么游文杰地事情？”

“你…………”天瑜有点吃惊，过了一会儿，低声说道：“你都知道了？”

天仇叹息了一声，“何七跟我说了一点，我有点担心，所以赶紧找你……”

“呵，你会关心我么？”天瑜幽幽的说道：“我还以为你真的事外出回来打电话记着我呢，原来是何七找你打电话给我。”

天仇摇头苦笑，“何七找我是一回事，我刚刚回来又是一回事。我没有必要骗你啊！”

叶天瑜没有再说什么。过了一会儿，深吸了一口气，“你现在打电话来是什么意思？”

“想要问问你的打算如何……你干吗不愿意告诉我呢？多一个人可以多想一点办法！”

叶天瑜嘲笑了一声：“告诉你？告诉你又有什么用？我是你什么人，值得你的关心呢？你巴不得我不再纠缠你。所以有这样的机会，你心里肯定是非常乐意地！”

“叶天瑜！”天仇忍不住吼了一声，“你说什么？我有女朋友，能不能接受你，是一回事，能不能关心、帮助你，是另外一回事。难道朋友之间只能剩下男女感情吗？！”

听到天仇似乎发火了。叶天瑜不禁愣了一下，没有出声。

“我没有考虑到你、没有听到你的电话，这就是对你的伤害？如果关心你、接近你，就是对你有所图、有所想，就有在一起的机会？在你眼中，我们之间地关系就是这样吗？！”天仇有点气愤地说道。

天瑜沉默了半天。电话里面只能听到两人喘气的声音。

“对不起……我不是这个意思……我……我可能考虑得不够好……”天瑜不知道说什么好，有点语无伦次的道歉。

虽然刚认识地时候，天瑜曾经看到天仇发过几次火，但是那时候根本没有什么感情，所以只有高兴地份儿；而且事情也没有这么严重。现在听到天仇带有训斥味道的话，她的心里不禁慌了，马上意思到自己有点过头了。

天瑜心里隐约感觉，天仇对自己有好感。是自己正常表现地天瑜，现在把他逼紧了，可能他见到自己就只有压力了！这样的话，只会越来越讨厌自己！既然他现在还有女朋友。为什么要那么急呢？如果大家还能保持好朋友的关系，循序渐进，起码以后还有机会啊！

“对不起……我真的没有你说地那样，”天瑜稍微平静了一点，凄婉一笑，说出了自己的真实想法。“其实我的朋友也不多，我也想要情你帮忙，但事实上你帮不了我。你斗不过他们的，无论是我爸，还是那个什么游文杰，他们都不是什么好……”她想说不是好人，但是那连父亲也骂进去了，只好改口“……都不好惹，我告诉你，只会给你带来麻烦，只会连累你！”

天仇也冷静了下来，长出了一口气，低声说道：“干吗要这么说，你帮我忙的时候，也没有想过自己的麻烦呀。”

天瑜低声说道：“除了会连累你，还会让你为难，令你不知道如何是好，因为你很喜欢你地女朋友，不可能为了我…………”

天仇这才明白，天瑜没有告戒自己的原因，原来是在为自己着想！怕连累自己，怕叶老大、游文杰找自己麻烦，怕自己为难！她也想过要让他们打消念头，只有她马上有一个男朋友，而她的目标自然是自己，可自己又无法帮到她这一点……

天仇心里很是感动，这个女孩子不但对自己很痴迷，而且很明白事理，事事先替自己着想，真是难得啊！自己无法给予她想要的感情，但是这才无法如何要帮助到她！

“你放心，不用那么多顾虑，事情总会有一个好的解决办法的。”天仇安慰说道，虽然他自己也还没有什么确定的办法，但是他相信，任何事情都是有办法解决的，只要自己努力，一定行地。

天瑜从他的话里面听到自信、勇气，不由放心下来，知道无论天仇对待自己的感情如何，他都不会看着自己受到伤害的。


我命由我 第一百七十八章 惊变

周一早上，天仇独自上班，因为他接到了海若的电话，海若表示今天不许要在家吃早饭，所以不会那么早出来。

上班之后，天仇忙于和同事们打招呼，大家纷纷问起他四亚之行的情况。黄菲也没有敲诈天仇什么，只是要他没事的时候，必须帮她的忙。

“总经理，实在抱歉，没有向您请假，在那边多逗留了几天。这几天的开销我不会申请报销的，您也可以扣我薪水。”天仇主动向郑笑秋说道，因为事情有过他的许可，料想应该也没有什么问题。

天仇现在的事业、爱情虽然不能说大丰收，但是也都非常的顺利，特别是和海若的关系，这让他精神爆满，容光焕发。

郑笑秋淡淡的笑了笑，“怎么样？学习的结果如何？”

天仇略带谦卑而又自信的说道：“总经理，天仇的底子薄，但是想到总经理的厚爱和公司的照顾，我只好加倍努力，虽然还不一定能够达到总经理要求的水平，但是也有了非常之大的进步。现在回到工作岗位，我一定把所学联系到工作之中，争取为公司贡献更大的力量！”

郑笑秋点点头，“嗯，你有这份心就好了，我没有看错你。”

过了一会儿，郑笑秋忽然又开口问道：“有没有兴趣到分公司去锻炼一下？我觉得你现在各方面都成长了不少，但是还缺少经验！经验是难以学习出来的，必须要经过实践的锻炼。”

听了郑笑秋的话天仇也没有过分的惊讶，从上次的话里面，就可以听出，郑笑秋是有意想要把自己培养成他手下或者说他这个派系的一员大将，而不是助理。所以分配到公司是必然的，因为总公司没有太大的进展空间，每个位子都有人牢牢把持，每个人都有自己份内的事情。想要在总部挪位子。比较困难。

这也是中国最传统地选拔人才地方法，皇帝们都会把重点栽培对象放到外地重要的地方去做官，积累了功绩之后才调回京的。现在的官场也是一样，要进入中央政治局地。莫不是在各省做过大员，能成为政治局常委的，都一定在京、沪、粤几个重地锻炼过。而这种超级大公司，也有时候这种方法。

“非常感谢总经理的栽培，虽然天仇在郑总身边的日子不长，还没有学到您的皮毛，还想要继续追随您学习。不过如果您需要我接受其他的锻炼，天仇一定加倍努力，不让您失望！”天仇马屁加上决心的说道。虽然他并不愿意到外地去，但是明日集团分公司、旗下产业那么多，还是先看看具体去哪里再做决定。

“可是……我要调你去地工作，可能没有现在这么舒服了？”郑笑秋笑看着天仇。

天仇一副坚定的表情说道：“锻炼不是为了享受。就算是最艰苦的前线，我也非常的乐意！”他都快被自己的话感动了！

郑笑秋点点头，“嗯，好样的！我不会看错你，你一定会成为我地重要帮手的！等下早会过后，我再告诉你公司的具体决定吧。”

天仇心里明白，所谓公司的决定，其实就是他自己个人的决定。因为他是总经理，想要调动一个人完全是有权利的，现在要把身边的助理往低处调，更是轻而易举。

从总公司办公室出来。天仇按捺不住想要打内线给海若，但是黄菲在同一房间里面，他只好忍住了。

十几天没有工作了，现在一下子真的不知道该怎么开头呢。看着电脑，天仇不禁摇头而笑。

他闭起眼睛，迅速地回忆了一下这段时间学习的课程，看看怎么才能实际联系起来。同时也翻开着公事手机里面接听电话的信息，看看是哪些人打过电话给自己，甄选一下，再问一下黄菲，看看有没有还需要回复的。

在公司早上地行政倒会上面，天仇跟随郑笑秋最后到达会场，坐下之后，他也没有什么事情干。这么久没有开会，不知道现在他们正讨论一些什么问题，所以只是带着眼睛耳朵、嘴巴没有说话。

开会的时候，天仇很快心思就散开了，眼光一直偷偷的瞄向海若。海若正一副认真开会的样子，但是很显然，精神也没有集中，她偶尔也偷偷看天仇一下，见他一直盯着自己，又赶紧把眼光避开，不敢看他。

天仇很惬意的开完了早会，他一直是在看美女，根本没有留意其他人讲些什么，甚至就是郑笑秋的发言，他也没有用心听。

回到办公室之后，郑笑秋叫天仇进去找他。

天仇在进去之前，怕他问自己话，赶紧抢过了黄菲的会议记录，迅速的浏览了一下，这才进去。

郑笑秋看到天仇进去之后，示意他坐下，然后笑着问道：“天仇，你觉得如果让你接受更严格的考验，你想要从什么职业做起？”

天仇想起陈羽凡的话，人家是老板的儿子，要学历有学历、要能力有能力，还要从最底层做起呢！自己算是什么？运气好平步青云而已！他赶紧做出认真而又诚恳的样子，郑重的说道：“如果让我选，我愿意从最底层做起！因为底层是公司的根基，了解底层的情况、知道基本的运作，这是非常重要的！”

“你是说真的还是开玩笑啊？”郑笑秋淡淡的一笑。

天仇知道他这是在考验自己，这种时刻，自己越是表现得飞扬跋扈，就越是让人讨厌，所以只能尽量的谦虚，说得自己越是能吃苦，就越是能得到舒服的职位！

“我当然是说真的，总经理提拔了我，这是我的机遇啊！”

郑笑秋认真的看了看他，过了一会儿。点点头。“好，你看看这个。”他说着把一份文件递给了天仇。

天仇接过文件，心里在猜想着这是调去哪家分公司。仔细一看，不由大跌眼睛。

“呵呵。经理，你是说真的还是开玩笑啊？”天仇勉强笑了笑。

郑笑秋点点，认真的说道：“当然是真的，你没看到上面已经盖了章，我也已经签名了。”

“可是……”天仇哭笑不得，“您这是让我去飞天商场做售货员啊！”

“没错啊！就是让你去做销售员啊！”郑笑秋点头说道：“而且，你刚才自己不是说愿意到最底层去吗？飞天商场我们明日集团地下属企业。你到里面做最普通地销售员，就是去最底层锻炼啊！”

这个玩笑也太大了！转变太快，让天仇一下子适应不过来。妈的！早知道就说自己要做分公司经理了！不过他很快就明白过来了，刚才郑笑秋问自己那些话，只是想要试探一下自己的反应而已，其实他早就做好了决定。因为文件早就已经ＯＫ了。

没事没事，人家年羹尧当年被臃肿皇帝（雍正）一夜之间连将十八级，从正一品大将军降到守城门的士兵，比我还惨！天仇内心阿Ｑ精神一下，努力让自己平静下来，试探着问道：“总经理，那您有计划没有？准备让我干多久地销售员啊？”

忽然，天仇心里一惊。年羹尧一下子“从天而降”，那是因为臃肿的皇帝想要干掉他啊！莫非郑总经理也想要干掉我？我只是一个小助理，没有功高震主的地步啊！

郑笑秋露出了一丝笑容，淡淡的说道：“那就要看你的努力了。我说了这是要锻炼你嘛！如果一切都安排好了，那就是过形式了，对你也没有一点激励，起不到锻炼的目的。你认真地干，努力做出成绩，一步一步上升，总有一天我会把你调回总部做高层领导的。”

天仇不禁哭丧着脸苦笑说道：“相差那么大了，我又成没权没力的销售员了，想要做出成绩，哪有那么容易啊！”

“事在人为，你以前做清洁工，我一样可以把你升上来呀！”郑笑秋淡淡的笑道。

那是升呀，当然爽，现在是降啊！再说，我做清洁工是为了有机会见海若，现在我不用这个机会了，还为你做销售员？不过想起这段时间郑笑秋对自己照顾有加，他也不能那样说。

想了一下，天仇开始打起感情牌来：“老板啊！我跟随您的日子，可是鞠躬尽瘁啊！你想想，要是没有我，谁给您说真实的意见啊？别人都只是奉承你！再说，我是您地福将啊？有了我之后，你不觉得什么事情都顺利多了？”天仇越说越是嬉皮笑脸。

郑笑秋不禁皱起了眉头。

“我的老板啊，你现在把我扔下去了，等我再趴上来的时候，只怕已经是你儿子做主了！”天仇一副悲壮的样子说道。

“干吗？咒我死呢？”郑笑秋笑骂了起来。

天仇赶紧说道：“嘿嘿，不是咒你，我的意思是到时候我都老了，没有能力再为你拼命了。要不……你给我一个明确的时间表让我衡量一下，我保证在什么岗位都做好！”

“好了，你自己已经答应了，我也已经替你考虑好了一切，就这么定了吧！”郑笑秋还是淡淡的微笑。

天仇以前一直很欣赏郑笑秋什么时候能够保持冷静，保持微笑，不会把自己内心的想法表露出来，也一直效仿学习。而现在却不禁觉得他这是狡猾、城府很深！

他心里不禁蔑笑，我真地在乎你明日集团的高层职位吗？


我命由我 第一百七十九章 出大问题了

看到郑笑秋已经这么说了，天仇开始有点心冷了，淡淡的说道：“总经理，如果你真的想要让我从一个售货员开始接受方位的锻炼，又何必花那么多的钱，让我参加顶级经理人培训呢？那不是浪费？”

郑笑秋没有笑，而是正经的说道：“你也知道花了很多钱让你培训啊？那就不要多说了，努力的给我去做销售员！”

看着郑笑秋正经的样子，天仇有种不认识他的感觉，还是第一看到他这么严肃的对自己说话。

对了，自己完全是郑笑秋力排众议一手提拔起来，如果他真的要耍自己的话，也用不着花那么多心血来栽培自己。可是自己明明已经用不着再去从售货员做起啊！天仇不禁郁闷，他到底是很尊敬郑笑秋的。

难道其中还有什么缘故不成？天仇突然想到这样一点，他马上问道：“总经理，是不是出了什么事情？我的意思是，我身上出了什么事情？”

郑笑秋冷静的看着他，最后点点头，“好吧，以你的性格，不告诉你具体情况，他肯定不会安心去做。确实是你出了问题！”

“出了什么问题？”天仇心里一惊，我现在根本没有利用明日集团的资源为自己拉一个客户啊？到底是怎么回事？“不会是因为我这几天培训完没有回来上班吧？”

郑笑秋笑了一下，“这能有多大的事情，再说也是我允许你的。……事情是这样的，你去培训之后，你以前跟进的几个项目，还有一些剩余问题的，我都交给其他人跟进……”

“难道我的工作出了什么重大的纰漏？”天仇惊讶的问道。

郑笑秋点点头，“上周有同事发现你负责跟的一个客户有问题。”

天仇赶紧询问了一下是哪个客户，得知之后，在心里仔细回想了一遍。虽然不敢非常地肯定。但是应该没有问题地啊！怎么会出现这样的事情呢？“总经理，能不能让我去仔细了解一下？”

郑笑秋摇摇头，“不用了，我已经亲自了解过了。”

这些天天仇可是真的震惊了。郑笑秋可以说是自己的师傅，自己处理地事情出了大问题，他的面子也过不过。他又公司的总经理，一定不会推责任给自己，如果他亲自追查都有问题，那一定是真的有问题了！

“郑总，能告诉我是什么样的情况吗？”天仇泄气地说道。

“如果按照合同。公司不会亏钱，可能当时你也是从这个角度考虑的……”

天仇没有打扰，知道下面还有话，静静地等着他接着说下去。

“但是那家客户真的有问题，如果跟他们完成这次的合作，一定影响到明日集团的声誉。带来的负面影响以及股价波动，远远不是赚的钱可以相比地。”郑笑秋平静的诉说着，“所以我已经跟几个副总开会决定，我们主动违约，不做这笔生意，赔偿违约金他们。”

由于郑笑秋有心要把天仇捧起来，所以放权给他独立处理很多事情，可以说几乎给了他业务经理一样的权利。这是天仇独立跟进的一个客户。他知道如果要违约的话，公司必须要陪多少钱。

如果光是违约损失钱的问题，还可以通过扣除自己奖金的方式来惩罚记过，现在是因为自己不能再拥有决策权力，而作为助理，自己的权力是郑笑秋给的，所以直接关系到郑笑秋！

天仇很快想明白了，为什么郑笑秋要让自己去做售货员，出了这么大的事情，直接开除自己也可以，但是他还想要给自己一个翻身地机会，还是想要栽培自己，所以就让自己继续留在明日集团。看来现在被降去飞天做售货员，还是郑笑秋努力争取来的！

“总经理，对不起！”天仇没有再去想到底自己是哪个环节出错了，也没有再辩解什么，错了就错了，问题已经出来了。他诚心的向郑笑秋道歉，为这次的问题，也为自己刚才的态度。

郑笑秋微笑点头，“年轻人总是会跌倒几次的，不可能一切都是顺顺利利。你刚刚培训回来，兴致很高，本来我不想打击你的热情，所以准备过一段时间再告诉你详细的情况。现在你已经了解了，你现在决定怎么样？”

天仇看着郑笑秋真诚的双眼，心理一阵为难，他知道郑笑秋是希望自己能够顺从他的安排留下来，也知道他以后一定会再次提拔重要自己，但是他实在没有这个耐心去做售货员了，想要趁机脱离明日集团。

“你这几个月的进步非常大，成绩也非常好。一切都很顺利，所以现在遭遇一点挫折对你来说未必不是好事。”郑笑秋替他分析说道：“我的意思调去做销售员，先做一段时间再说。我相信凭着你的努力和智慧，到哪个职位都能很快脱颖而出。你以后还是会成为明日集团的栋梁之材的，这只是一次教训、一次考验而已。”

听着郑笑秋的话，天仇心里非常感动，他对自己，可以说是伯乐，可以说是老师，也可以说是一位和善的兄长。“郑总，我明白您的意思，我也很感谢您还能够信任我！但是出了这样的问题，我实在无脸继续留在明日了……”

“你决定要走？”郑笑秋难掩失望之情。

郑笑秋当然知道，现在的天仇已经不是以前的天仇了，弄去做销售员确实是委屈他了。明日集团的大环境，加上自己一直以来的力捧，已经让天仇成功的鱼跃龙门了。加上他现在的实际能力，就算没有一张文凭，想要跳槽去一个大公司，也不是什么难事。

天仇的离开，那就等于说以前郑笑秋在他身上的投资，完全等于浪费了！不禁是浪费。还等于别人做嫁衣了！

而相对于金钱、心血上面的浪费。郑笑秋更加感到惋惜地是，这必然失去了一个人才，一个可能有很大作为地人才！他允许自己损失金钱，但是不愿意自己损失人才。可是，现在的情形……

天仇笑了笑，对郑笑秋说道：“我非常感谢郑总对我的栽培，如果没有您，也就没有天仇的今天。不过我也知道，您想要让我继续留在明日，一定面对了很大地压力。虽然您是总经理，想要留我一定可以。但是我实在不想因为我令您和其他高层有芥蒂，让人觉得您徇私……”

“你可以不管别人怎么想，没有人会怎么想的！”郑笑秋看着天仇。

天仇心里明白，自己得到郑笑秋赏识，本来就让很多人眼红妒忌，得到他的力捧。更是让不少高层经理暗暗提防，因为一不小心，可能哪天就被取代替换掉了。所以有这样的机会，只怕不少人都希望自己倒下，而谢平这家伙更是跟自己不对头，如果他看自己不顺眼、或者要替乔振飞出头，那就更是麻烦了。

自己跟谢平有点芥蒂，这些事情当然不能说给郑笑秋知道。想来想去，他还是坚持说道：“郑总非常抱歉，我还是离开好了。您放心，我是您教出来的徒弟。不会利用您给我的翅膀损害明日集团的利益。这样吧，我在这里答应您，从明日集团出去之后，绝对不去明日地对手、客户那里工作！”

天仇的大义凛然，但是这话其实有很大的玄机，因为他根本就没有想过要去别的公司上班，他要回去全力的搞自己的公司！所以这一条看似牺牲不小，禁锢了自己，但是实际上对他没有一点地影响。

郑笑秋沉吟了一会儿，闭上眼睛，点点头，然后睁开眼睛看着天仇，“那好吧，你既然已经决定，也难以轻易让你改变，你就自己出去吧。离开明日，外面的天空更大，没有我的保驾护航，以你的能力，也一样可以闯出一片天地。”

“谢谢，谢谢郑总的照顾。”想到以后就要告别了，天仇不禁有点难受。他从小缺少关怀，有人对自己好一点，他一定非常感激的。

郑笑秋勉强笑了笑，“不用觉得愧疚，用心去闯吧，你也不用给我什么保证，只要你觉得合适，去明日的客户、对手那里上班，都不是问题。如果实在找不到工作的话，打电话给我，我可以替你介绍一下。”他伸出了手。

天仇紧紧地握住了他的手，有点激动的说道：“郑总，你永远会是我的师长，我会常跟你联络地。不过你放心，如果我跟了你这么久，得到你的指点栽培，还找不到工作的话，实在没有脸见你了！”

“那好，以后有机会我再找你回来，或者等你闯出名堂跟你合作。”郑笑秋非常的惋惜，但是这也是无可奈何的事情了。

“我吩咐阿菲，让她通知相关部门马上办理好的你的离职事项，不会耽误你的时间了。”郑笑秋是拿得起放得下的人物，既然天仇一定要走，那就果决一点，让他尽快的出去竞争吧。

天仇出来外面的时候，对黄菲说道，“阿菲，你应该早就知道我的事情了，也不通知一声，不够意思。”

黄菲耸了耸肩膀，勉强笑了一下。

“对了，是哪位同事最先反应我跟的那个客户有问题的？”天仇还是有点疑团。“我想要问点事情。”

“是谢副总。你跟郑总谈得怎么样？”黄菲随口回答，然后八卦的问道。

是谢平？天仇不禁皱起了眉头。



我命由我 第一百八十章 离职

天仇没有回答黄菲，而是随意的问道：“是谢副总吗？那个出问题的事情是谢副总查出来的？”

黄菲摇摇头，“我怎么会知道呢？不过谢副总那么忙，应该不是他发现的吧，可能是哪同事发现了，第一时间通知他了，我只知道是他找总经理谈论这个问题的。事情好像很严重哦，现在的情况怎么样？”

天仇笑了笑，“你不是已经知道总经理对我的处理了？对了，最新的处理马上你就会知道了！”

黄菲点点头，“放心好了，总经理那么重视你，一定不会真的让你下放的，就是下放了，也只是一个形式，很快就回来了。我支持你！”

“谢谢！多谢你一直以来的帮忙啊。”想到要离开了，天仇真心的道谢。黄菲这人虽然有点八卦，但是对人真的不错，起码也帮助了自己不少，而且没有因为妒忌什么的拖过自己的后腿。

“要不要我帮你查一下，到底是哪几个同时负责的？你是不是还有疑问要问他们？没关系，有疑问就说清楚吧，说不定你是被误会了。”黄菲关心的问道。

天仇微微一笑，摇头说道：“算了，不用了，无论是谁，都是为了公司好啊。”其实他是心里已经做出了决定，就没有必要再去追查了。

这个时候郑笑秋从里面打了黄菲桌上的分机。“阿菲。你拿起电话来。”

黄菲赶紧接起了电话。

这是同号分机，可以直接免提对话，郑笑秋要黄菲接起电话来，显然是不想自己尴尬。天仇微微感动。然后走回了自己的位子上，他没有什么私人东西收拾的，现在查看一下电脑里面有没有需要带走的文件。

黄菲接完郑笑秋的电话，一脸诧异地对天仇说道，“你要走了？你真地要走啊？”

天仇笑着点点头。

“不要嘛！很快就会回来的，我看好你，总经理也是看好你的。”黄菲走了过来。“你就不能忍耐一下吗？所谓大丈夫能屈能伸啊！”

天仇看着她惋惜的善意眼神，又笑了笑，“谢谢你也帮忙，我的成长进步，得到你的很多帮助啊。到外面去经历一下风雨，不是能够进步得更快？”

黄菲不以为然。“什么啊？明日集团是遮挡风雨的大树，你到外面去，小心把你还没有长硬的翅膀打湿！”

天仇捉黠地说道：“谁说的？我已经很硬了！”

黄菲看到天仇不正经的笑意，才明白他开地玩笑是什么意思，不由脸上一红，笑骂了一句：“没点正经。对了，你就不感到郁闷……难过吗？”

天仇耸了耸肩膀，“干吗要郁闷？从大树上掉了下来。不要想着很可惜，应该看到森林里面还有无数的大树在等着自己的攀登！再说，郁闷难过又什么用，还不如抓紧时间、把握机会呢！”

“啧啧……你们这些男人啊。都是好高务远！”黄菲摇头回到坐位，开始联系相关的部门，通知他们马上先替天仇办理离职手续。

天仇一边查看这电脑里面的档案，脑子里也不由想开了。为什么会是谢平呢？会不会有问题？这个家伙一直对自己没有什么好感，难道是抓住这次机会，趁机把问题放大，想要让我离开？

谢平是到底什么目的呢？乔振飞再也没有出现纠缠海若了，是真地受到了警告，还是另外又有什么计划？这个谢平是乔振飞穿同一条裤子的，乔振飞可能已经把他的遭遇告诉谢平了，谢平想要帮他整我也很有可能。

天仇脑子里面想象着谢平飞扬跋扈的样子，觉得他没有什么本事，不就是仗着老爸扶持吗，跟郑笑秋一比，相差太远了。

算了，这种胸无大志的公子哥，用得着跟他计较吗？天仇心里暗笑了一声，说不定哪天我就超过他了！

“天仇，我已经帮你联系好了人力资源部和财务部，他们会尽快把工资给你算好，你等一会儿。”黄菲对天仇说道，一个同事要离开，她也开心不起来。

“多谢了。”天仇当然知道，公司的离职有一定的程序，这次显然是总经理特别交待，要相关部门先处理，要不然就是自己去一个部门一个部门找过去了。

过了一会儿，黄菲走了过来，拿着刚刚打印出来的一张ａ４纸递给了天仇。

天仇接了过来，开玩笑地说道：“这是什么？看我要走了，给我递情书啊？呵呵，太迟了！”

黄菲白了他一眼，“什么时候了，还开玩笑？我已经帮你打好一份辞职书了，你签名之后，拿去找总经理签名，然后去执行部的李伦主管。”

天仇接了过来，感激的说道：“真的太感谢了。”

黄菲笑了笑，“没事，这种事情我知道得多了一点，以后想要帮你一点小忙也不行了。虽然总经理已经指示了，但是手续还是要有地。我已经先通知人事、财务，等你帮好想关的手续，财务可能也就算好工资了。”

天仇点点头，再客套了一下，然后签上名字，拿着进去找郑笑秋。

郑笑秋看了看他的辞职书，犹豫了一下，忍不住问道：“阿仇，要不要再考虑一下？”

天仇笑了笑。“多谢郑总。我已经决定了。”

郑笑秋无奈，天仇已经这么果决，他也只能签了自己的名字。“你这算是引咎辞职，不会再扣你薪水。”

天仇点点头。没有在意这一点薪水。

从总经理办公室出来，天仇心里不禁有点感慨。好快啊！进入明日集团就好像是昨天一样，可是已经做了那么久了！

回头看了看办公室，想到以后不能再来这个已经工作那么久的地方上班，天仇心里不免有点惆怅，有一丝依依不舍的感情，对明日集团、对这个办公室。其实他明白。更确切的说，应该是对郑笑秋这个良师益友不舍！

忽然之间，天仇心里明白了一件事情，那就是对柳忆君的感觉。我明白了！我不是对忆君有感情，也不是对她感到内疚，只是一种不舍而已！就好像郑总一样。因为她以前也是一起工作，对我也很好，所以我会有一种不舍地感觉！而忆君对我，可能也是郑总一样，同样不舍，可惜一个好助手、一个好伙伴而已！

想通了这一点之后，天仇对忆君没有了内疚之情，不会再觉得亏欠她地感情了。她以后将会如何，自己都会祝福她，但是与自己没有任何关系了。这只是人类众多情感的一种，但是绝对不是男女感情。男女之间不一点非是爱情啊！

呵呵。忆君可能也是想通了这一点，所以放弃开花店，重新开始自己的事业吧？天仇扬了扬眉毛，轻松地走向执行部。

要不要现在告诉海若呢？天仇心里有点犹豫，如果现在告诉她，她会不会替我觉得不值？如果她去找郑总他们理论想要翻案，那不……唉，算了，反正我自己也是决定要走，还是等一切都落实之后再告诉她吧，也很快的。

李伦是行政部的主管，看到天仇的辞职书有点诧异，“天特助，老总那么重视你，你怎么现在走人啊？你刚刚参加培训……呵呵，这是不是有点过河拆桥啊？”

他跟天仇也认识，平时也会开开玩笑，所以笑着说天仇过河拆桥。

听到他这么说，天仇心里明白，郑笑秋还没有让他们把事情公开，对于一般的同事，还是不知道自己身上发生的事情，就是行政部的主管，也不知道总经理要把自己下放地事情。

“不要说我了，我不是这样的人，不过……你看，总经理可是签名了，这可不是假的。”天仇压低声音说道，然后笑了笑，“你快点帮我办理手续吧，然后让你马子快点给我结帐！”

李伦脸上一下子红了，尴尬地低声说道：“什么我马子啊？别乱说！”

“财务部的陆冷韵？不是你马子吗？呵呵，你要是否认，我就去追了！”天仇笑道。

“好了，好了，办正事吧，我不管你什么原因了！”李伦赶紧说道，然后推了推，“别在这里瞎说了，你先回去，搞好了我通知你。”

天仇笑着离开了行政部的办公室，行政部跟总经理办公室是同一层，所以他先转悠着回去了。

这个时候，海若打来了电话。

“你要辞职？笑秋哥让你走的？”海若有点急地问道。“到底是怎么回事？要不要我去找他理论？”

女孩子要是喜欢上了一个男孩子，自然会替他着想，关注他；要是两人已经确定男女朋友关系了，则把心全部向着男友，在任何场合下，都是会替男友说话的。

此时的海若，不但已经和天仇成为了男女朋友，而且有了最亲密的关系，所以自然不会在意别人的眼光。为了天仇，就是要她去找郑笑秋理论、就算让这个明日集团包括父亲都知道她在跟天仇恋爱她也不会顾忌的！


我命由我 第一百八十一章 羞辱谢副总

天仇笑了一下，“你怎么这么快知道了？我还准备中午再告诉你呢。”

“程欢告诉我的。”海若又追问说道：“到底是怎么回事啊？我怎么一点都不知道？你今天才刚刚回来上班啊！为什么突然要逼你辞职？到底发生了什么事情？”

听到海若一连串的问题，天仇心里明白她是非常的关心自己，替自己着急。他安慰说道：“海若，你放心没有什么大不了的事情，中午吃饭我再跟你详细说吧。不过你不用找郑总了，不是他逼我走的，是我自己要走。我也不是过河拆桥，确实事出有因。”

海若听到天仇的声音还是那么的镇定平静，稍微安心了一点，“中午告诉我详细的情况。”

“一定汇报！”天仇笑道。

“……那你现在准备怎么办？”海若又开始操心起天仇的未来了，“要不要我帮你找一家公司？”

天仇柔声说道：“海若，我知道你关心我，但是你真的不用担忧，我有自己的退路的，你忘记了？上次我跟你说的事情？现在我正好全力去努力，这样的话，也可以早一点改变岳父大人心目中的印象啊！”

“什么岳父，没正经！”海若‘啐’了一口，然后笑道：“好，那我就放心了。我相信你小子有能力应付一切地。你不要让我失望啊！”

天仇笑了笑，“我还要存钱娶你呢，怎么会把自己的前途儿戏？尽管放心吧！”

看天仇没事了，海若虽然还是充满了怀疑，但也放心了下来。

手续需要时间办理，所以天仇有点无所事事了。

既然我已经决定离开了？还有什么好介意的？等下就正大光明的去看看海若吧！天仇忽然心里泛起一个想法。有什么好顾虑的，海若是我的女朋友，我会给她幸福，可以勇敢的背负责任，还有什么好隐瞒的？

想到这里天仇。也就没有在乎海若是不是还害羞了，准备给她一个惊喜。

既然要离开了，就刚才向所有认识的人告别一下吧！天仇在明日大厦一层一层的走去，向各个部门地经理告别，虽然这些人不算是什么好朋友，但是都是有分量的人物，指不定哪天需要他们的帮助呢！该搞好关系的还是要去客套一下！

各个部门的经理都还不知道天仇的事情，听到他说要离开，都觉得非常的惊讶，同时暗暗猜测。是不是有什么猎头公司帮人把他挖走了。人在江湖，谁知道哪天会不会求人？所以对于这个公司的新近红人的突然道别，他们都是非常感慨和客气。

天仇拜会副总杨雄之后。在谢平的副总办公室外面，有点犹豫。

谢平看不惯自己、自己也看不惯他，但是大家终究没有什么正面地芥蒂，如果谁都拜访了，偏偏就漏了他，这会不会有点不妥？

天仇犹豫之际，却刚好碰到谢平出来了！

“哎呦，天助理啊！”谢平阴阳怪气的主动跟天仇打招呼，一脸的假笑。“怎么样？培训地收获不小吧？”

“还行，多谢谢副总关心。”天仇笑笑。

谢平嗤笑了一声，“可惜啊，可惜这个培训来得不是时候啊，不知道总经理有没有觉得有点浪费了公司的资源啊！”

看到他幸灾乐祸的样子，天仇心里冷笑，马上换上了感叹的表情，“是啊。真的是浪费啊！怎么会这样呢？”

谢平笑得更加的惬意，“嗯，事情你已经知道了？本来你应该被开除的，我们大家念在你对公司也出过一点力的份上。把你留了下来，你可不要偷懒啊！起码也要对得起培训你浪费的钱啊！”

哼，终于可以踢你走了！谢平心中暗想，郑笑秋把你留下来也好，可以看看你掉到最底层地衰样！想到在郑笑秋面前得宠的天仇去做售货员，他就想要笑出声来。

天仇点点头，配合着说道：“唉……对与副总的关心，我实在感到惭愧啊！所以我已经自己引咎辞职了。”

“什么？”谢平惊愕的看着天仇。他本来是想要辞掉天仇的，郑笑秋主战留下天仇的时候，他还有点不满，但是事后一想，觉得这样比辞退更划算，不但可以防止他另谋出路，还可以看他受到折磨的样子。真的是不亦乐乎啊！

现在听到天仇忽然说主动辞职了，谢平不由感到气愤，怎么能这么便宜你了呢？

天仇看到谢平地表情好像被鱼骨头梗住了一样，心里不禁一阵快意，嘿嘿，你不就是想要看老子出丑吗？偏偏不让你遂意！

“这个……怎么行呢？”谢平的脸已经阴沉了下来，但是他也没有发作的借口，特别是刚才说得那么冠冕堂皇，他只能勉强说道：“我要跟总经理说去，那么好的人才，怎么能放走呢？你……还是去做售货员吧！”

妈地，是人才就还要给你做销售员？天仇心里暗骂，嘴上却笑着说道：“谢副总客气了，您才是人才，一定比我更合适做售货员，要不您去做售货员吧？呵呵，我一定多光顾你的柜台！”

“你——！”谢平看了看周围，压地声音说道，“你这是在对谁说话？嗯？我可是副总经理！你小子看清楚了！”

我已经辞职了。这会儿已已经在办理手续了，还用屌你？总经理亲自批示了，你又能怎么样？天仇看到他气了，露出了笑脸，“我当然知道您是谁了，您是谢老板地儿子嘛！整个公司上上下下都知道啊！外人可能不知道，不过没关系啊，等哪天谢老板的股权全部转给你了，自然大家都知道了！”

“天仇！你小子说这样的话，不要后悔！”谢平低声怒吼。眼睛里面闪烁着怒火和恨意。

他平时最恨的就是人家说他是靠父亲的关系做到副总的，偏偏在公司并没有大表现，风头完全被郑笑秋盖住了，甚至做经理的薛家兄妹都比他更有建树，这让他非常的憋屈！最初他是想要和郑笑秋争夺总经理的位子，所以才会争取到副总的位子，现在才知道了‘副’字就是辅助地命，郑笑秋的功劳则越来越大！

天仇也知道自己这样等于当面说他无能，虽然自己非常快意，但是得罪这种记仇之人。还是不值得的。他又笑着说道：“谢副总，我这是开玩笑，开玩笑的。呵呵，其实我是听说您帮我查到了问题，避免了重大的损失，想要来向你道谢和告别，但是又觉得无脸见您……”

谢平哼了一声，露出了一丝笑意，“你也知道是我帮你的？我可以明确的告诉你，我可是为了公司着想，不是故意想要整你的啊！”

“那是自然，那不打扰您了。我走了。”

天仇告辞之后。想着谢平的反应，心里觉得有点不对，如果只是幸灾乐祸还情有可原，毕竟他讨厌自己，可是说起自己倒霉的事情，他竟然可以从盛怒之中笑出来，分明很得意地样子，这就有点不正常了！

难道……是他搞的鬼？那个客户没有问题。完全是谢平搞的鬼？天仇想到这一点，心里一动。可是……郑总亲自跟进过，如果是搞鬼地话，没可能瞒得过他啊！

想了一下。没有想到其中的关键所在，天仇只能放弃，知识提醒自己，必须要小心谢平。

天仇逛到了人力资源部，和经理打招呼，但是竟然没有见到程欢，他也就很快离开了。

在去投资部之前，天仇还去了最初工作的清洁部门，清洁部门的同事因为他现在的身份的不同，都不敢靠近他。最后跟莫大海聊了一会儿，说起以前共事过的应届生小妹陆娅雯，知道她已经离开了。

陆娅雯不在了，跟其他的人也没有什么好说的，天仇又悠哉游哉的逛到了底层门口，今天可真地没有一点压力，比老板还悠闲啊！

天仇跟相熟的保安们打着招呼，最后找到了杨丁和周大全，虽然因为太忙，平时没有什么来往，但是毕竟是他们领自己进来的，天仇还是很感激他们，走的时候向他们打招呼。并且给了他们自己公司的名片，表示如果有需要，可以找自己帮忙。

得知天仇要走，他们都很感慨，虽然难以理解，但是也终于知道天仇不是池中物！

天仇来门口，还有一个目的，就是收花，他这段时间都没有看到小梅，也联系不到以前忆君的花店，所以是另外找了一个花店送花来。

当手持鲜花进入投资部的时候，忙碌地员工还以为是一般送花的，都没有在意，知道到了秘书赵婷面前，她才发现是天仇！

“天特助！你……”赵婷有点惊讶。其实她跟海若很熟，也知道一点他们的事情，只是有点惊讶他这么大胆的在上班时间送花过来。

“你好啊，好久不见，变漂亮了！”天仇笑了笑，然后说道：“海若在里面吧？”

赵婷点点头，“在！不过…………”

天仇笑道：“行了，我自己进去就好了，给她一个惊喜。”他也没有在意赵婷知不知道。

看着天仇自己过去开门，赵婷迅速站起来，焦急地追了过去，快速低声说道：“现在你真地不能进去啊！天仇！”

可是天仇已经开门了！


我命由我 第一百八十二章 狭路交锋

看到天仇已经把门打开了，赵婷无奈，只能摇头叹息。

天仇像第一送花来她办公室的时候一样，把花举在了面前，然后推门进去了。

海若看到有人送花进来了，不由大声叫道：“送花到外面就可以了！谁让你进来的？”她按了一下桌上的电话，对外面叫道：“赵婷，你怎么让外人进来了？”

赵婷一脸的苦笑，不知道该怎么说好。

天仇为了海若惊喜，没有吭声，也没有把花放下，反手把门关了，然后一边大声的说道：“当当当当！猜猜我是谁？嘿嘿，亲爱的！没想到吧？Sunpuise大惊喜！”

听到天仇的声音，海若不禁大吃一惊，怎么也想不到他会突然的出现！赶紧大声的说道：“送错了！快点出去！……赵婷，快过来把这个送花的轰出去！”

天仇大感意外，海若干吗要这样对自己？他把花放了下来，露出了自己的面容。“喂，是……”

天仇一句“是我”还没有说出来，就被迫吞了回去，因为他看到了一张脸，一张充满了怒气就在几步之外的脸！

这脸的主人是海若的父亲，也就是天仇口中的“岳父”薛义！

海若心中把赵婷大骂了无数遍，这个死丫头，这个时候谁进来也不能让天仇进来啊！怎么一点规矩都不懂！真应该把她换了！

“哎！送花的。你送错地方了，出去吧！再不走我让秘书叫保安了！”海若急中生智对天仇说道，同时对他大使眼色，让他在父亲看清楚之前退出去。

天仇看到薛义，不由感到尴尬万分。正不知道该怎么办好呢，听到海若的话。赶紧“噢”了一声，就要转身出去。

“哼！欲盖弥彰！”薛义重重地哼了一声，“站住！你们以为我是瞎子啊？”

既然他已经这么说了，天仇也就不好意思再出去了。他对薛义笑了笑，“原来是薛伯父啊，呵呵……没想到你在这里。”

海若看到已经正面交锋了，不禁瘫倒在椅子里面，伸出一只手捂住了眼睛，不敢想象这会怎么收场。

薛义紧紧的盯着天仇，怒声说道：“伯什么父？谁是你伯父？这里什么地方？我是公司董事，你不叫我董事也要叫我老板，你这是什么态度？”

“是。是，薛董事。”天仇心想必须要让他平静下来，消除掉怒气再说。

这也怪自己，搞什么惊喜嘛！形势都没有看清楚，这一声亲爱的，就把关系显露出来了！天仇暗暗惭愧不已，今天真的不是黄道吉日啊！

“薛董事，您坐！”天仇平稳了一下心情。笑着对薛义说道，因为这个小子。女儿第一次顶撞责怪做父亲的！海若妈妈帮忙隐瞒了，否则他要是知道上次从他眼皮底下溜走地就是天仇，只怕更加恼怒了！

“您坐！喝水！”天仇厚着脸皮讨好未来岳父。

看到天仇这个样子，海若啼笑皆非，不过很快又觉得非常感动，知道他讨好父亲也是为了自己，难为他了。

薛义勉强坐了下来，冷冷的说道：“这是怎么回事？海若！给爸爸解释一下！”

“嗯……这个……”海若咬着下嘴唇，头痛地想着借口，但是实在没有什么好借口，眼睛只好求助的看向天仇。

天仇发挥出急智了，应变说道：“薛董事，事情是这样的……”

“我没有要你说话！一边站着！”薛义没有正眼看天仇，冷冷的说道：“海若！”

“爸……”看到薛义这个态度，一点不给自己面子，也一点没有顾及天仇地感受，她开始有点反感。

天仇一看海若的表情，眉头已经微微的皱起来了，怕她跟她父亲吵起来了，赶紧抢着说道。“薛董事，其实您真的误会了！”

“我亲眼看见，还误会了？难道要捉……哼！”他本来想要说‘捉奸在床’，但是想到这个词实在太过于不雅，对女儿名声不好，勉强忍住了。

天仇也没有生气，本来就是因为自己的贸然闯入，才造成海若的困境，他必须想办法化解。“呵呵，事情是这样的，薛经理知道您要来这里看望她上班，所以特地订了一束花过来，这花是要送给您的！”

海若不禁目瞪口呆，这样也行？

“真的吗？”薛义皮笑肉不笑地问道。

天仇硬着头皮说道：“当然是真的，我骗谁也不能骗您啊……”

“姓天的！你当我三岁孩童啊？”薛义怒喝了一声。“她要买花找你买？”

海若非常着急，赶紧对天仇摆摆手，示意他先走，以免越来越乱。

天仇没有在意，一副惊愕的样子，接着伸出大拇指感叹说道：“薛董事，您纵横市场几十年，果然是火眼金睛啊！事情一下就被您看穿了，一点都瞒不了您，真的是太佩服了，我们晚辈真的应该好好学习啊！真的如您所说，确实是有原因。”

薛义本来是喜欢在商场上冲锋陷阵地，从儿子出来开始，他就逐渐退居二线，现在基本上让儿女在公司前线打拼了。这些年来，失去了工作支持的他，心理状态不平稳。本来不好的脾气，也就越来越暴躁了。在公司、在家里、在社交圈，都没有人顶撞他，他就更是变得暴戾起来。

但是人都喜欢听好话地，现在天仇夸他地眼光厉害。说他纵横商场让他想起以前，心理得到了极大的满足。加上天仇说佩服、学习什么的。让他有一种折服了天仇的成就感，所以心情好了很多，语气也缓和了一点。

“那到底是什么原因啊？你要是解释不合理，看我怎么收拾你！”薛义冷笑了一声。

看到他地口气已经平静了很多。天仇稍微放心，然后笑着问道：“我想平时肯定是您买花送给薛伯母的吧？不会是伯母买花给您吧？”

薛义瞪了他一眼，“那是自然！这有关系吗？不要拖延时间！”

“正是有关系！”天仇一副认真地模样说道：“您想想，伯母因为没有买过花，肯定不熟悉花店的地址、行情之类的，对不对？同样薛小姐是您的女儿，千金小姐啊！肯定也没有买过花送给哪个男人，对不对？所以她不熟悉花店地地址、行情之类的。对不对？外面那个秘书是个小姑娘自然也一样了，所以薛小姐就找郑总经理帮忙啊！他们是好朋友啊！”

薛义被天仇一句一句引导得不停的点头，听完之后，忍不住问道：“海若，是这样的吗？”

海若心中好笑，但是脸上却是无奈的样子，“爸，反正你的想法都是自以为是。以你个人为中心，你想要怎么认为，就怎么认为好了。”她低头不敢看父亲的眼睛，这段没有明显的反驳也没有承认。

天仇接着说道：“您想想。总经理多忙？怎么会有时间处理这样的事情呢？而我是干什么地？我是他的助理啊！所以理所当然这事就由我来干了！对不对？不信您可以马上去问郑总！”他一副信誓旦旦的模样，心理却是吃定薛义不会为了这点事情去问郑笑秋的。

薛义已经平静了下来，似乎接受了天仇的解释。但是他有怀疑的问道：“那你进来的时候说什么话了？那又如何解释？”

海若暗暗叫苦，不知道天仇怎么解释，心里暗暗责怪他，以前就叫他不要叫得这么亲昵的！现在好了，她看向了天仇，让天仇继续掰。

“呵呵……这个嘛……我想薛董事一定是想到了。”天仇一边拖延时间一边想着借口。

薛义皱起了眉头，“我想到……你快点说！”他本来想说“我想到什么？”但是想起天仇刚才地夸奖，为了维持‘睿智’形象，他没有说出口，改为催促天仇。

“这个……”天仇有点不好意思的说道：“薛伯父，实话跟您说吧……”

这一句话让海若和薛义都竖起了耳朵，海若更是不知道怎么办好，不知道他是不是真的要说实话。

“……您上次已经见过我了，知道我跟薛小姐其实是朋友。”天仇一副诚恳的样子说道，“我们本来就是朋友，加上您生地女儿实在太漂亮了，明日集团第一美女，想要跟她开个玩笑也是正常的啊！要不然你想想，我在外面的时候，赵秘书已经告诉我您在这里，我还这么说，不是找死？你看我进来还用花遮住脸，大声说话，其实就是开玩笑逗您嘛！没想到您作风严谨、在公司不开玩笑。”

海若长出了一口气，薛义看着天仇，沉吟了一会儿，“嗯，算你说的有点道理，我就暂且相信你！小子，我是看在郑笑秋的份上啊，他这么相信你，我也相信他的眼光。”

看着薛义点头，天仇心里的石头终于放了下来，现在还没有到真正摊牌的时机啊！

“这花……”天仇笑着指了指手里的花。

薛义露出了欣慰的微笑，“海若还是第一次送花给爸爸呢，下次不要买红玫瑰。有心意就好了，花就给海若吧！”

天仇笑了笑，走向海若。因为薛义看不到他现在的表情，便对着海若得意的笑了笑，眨了眨眼睛。

海若心里好笑，脸上只能板着脸忍住。

“等下……”薛义叫住了天仇。“给我拿一会儿吧，过过瘾。”

听到他的话，海若和天仇都不禁笑了起来。

天仇把那束花递给了薛义。

薛义忽然把手伸向了中间夹着的留言小卡片！

这下，两人都笑不出来了……


我命由我 第一百八十三章 条件

看到薛义拿起了卡片，天仇的脸上变得难看了起来，他哭丧着脸看向了海若。

海若看到他那个样子，知道上面肯定写满了甜言蜜语，伸手拍了拍额头，不敢看向父亲。

薛义拿过了卡片，然后边看边低声读了出来：“给亲亲海若，祝人比花娇，心情比花靓，爱你的天仇。”

面对薛义扫视过来的威严盛怒目光，海若和天仇都低下了头，不敢看他。

“好啊，你们好啊！”薛义重重的把花甩在了地上，厉声喝道：“你们把我当老糊涂是吧？我很好欺骗是吧？”

“这个……”天仇尴尬的笑了笑，努力让自己显得比较‘诚恳’一点，但是他自己都不相信自己的‘诚恳态度’了，“……嗯，薛伯父，这个也是误会来的……”

“误会？！”薛义瞪着他。

天仇改口说道：“玩笑……这是开玩笑的！”

“玩笑？！”薛义点点头，“我知道了，你这不是玩笑，你是要玩我！”

“爸——”海若叫了一声，想要叫他先离开。

薛义没有理会海若，依旧怒视着天仇，“我今天就把你开除了，这个玩笑好不好？”

天仇看到事情已经到了这个份上，再插科打诨也解决不了了，干脆摊牌得了，虽然现在低气不足，不过迟早要面对，先试探一下薛义的口风也好。

天仇严肃了一下自己的表情，没有再畏惧。直接看着薛义，“薛伯父，实话跟您说吧，我确实是非常喜欢海若，海若也喜欢我，我们已经真心的相爱了……”

“爱个屁！”薛义说话一点都不斯文，他从凳子上面站了起来冲到了天仇的面前，看样子好像要打他一样。“你有什么资格说喜欢海若？你哪一点配得上我们家海若？”

“爸。我也是真的喜欢他！”看到事情已经到了这个地步，海若也只好开口帮着天仇说。

“你还好意思说！”薛义低吼了海若一句，“回家再跟你算！”

海若气恼的说道：“你不要干涉我低事情！不用你管！”

“你——！”看到女儿竟然为了外人这样对自己说话。薛义不禁气得发抖。

天仇赶紧说道，“海若，不要这样跟你爸说话。薛伯父。您怎么样才能接受我们一起？是不是你开除我。你就不会再干涉我们了？”

薛义请蔑的哼了一声，“你算什么东西？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“爸！有你这样说话的吗？你有钱就可以欺负人吗？哼！你在天仇这个年纪的时候，还未必有他那么出息呢！”海若看到父亲出言污辱天仇，不禁气恼得口不择言。“外公当年有没有骂过你癞蛤蟆？”

薛义气得几乎跳了起来，“你这个死丫头！真的是反了你！”

从小到大，父母都是非常疼爱自己，父亲脾气不怎么好，但是也从来没有这么黑着脸骂自己。海若又气又难过，不由委屈得哭了起来，当下趴正在办公桌上抽嚏。

看到女儿被骂哭了，薛义稍微冷静了一下。但是很快，他就把怒火转移到了天仇的身上，觉得是这个家伙破坏了自己父女的感情，全部是他造成！

天仇没有理会薛义的怒视，走到海若身边，轻轻拍了拍她地香肩，柔声说道：“海若，别难过了，没事的。”

海若本来就难过委屈，这个时候的安慰根本起不了作用，反而让她更是委屈。

天仇说完，抬起了头，冷冷地注视着薛义，“薛董事，我们也就打开天窗说亮话吧，你现在看不起我，只是觉得我没有钱而已。明说吧，你觉得我要完成什么样的条件才配跟海若在一起？”

薛义看着天仇，看他居然没有一点害怕之色，沉着冷静的态度实在少见，他开始琢磨开了，看样子女儿是真地受到了他地蛊惑，要不要给他一个机会呢？

“我非常明白你的心情，你怕我是为了钱跟海若在一起，你既担心她被我骗了，又担心她找了一个不能给她幸福的无能之辈。所以你自己替她操心，想要给她物色一个有强大经济基础、前途无限的男人。”天仇接着说道：“但是你不要忘记，富不过三代，有钱人也可能失败，而穷人也有白手起家的时候。”

“好，我就提出一个条件，看看你有没有能力做到！”薛义被天仇激将得没有办法，也想要让女儿死心，决定一个不可能达成的条件。“海若，别说我不给他机会啊！如果我开出的条件他达不到，以后就不许再找你了！如果达到了，我就不反对你们在一起，你自己是否愿意？”

海若抬起了头，用手背抹了一下泪痕，冷漠的说道：“你以为你地心思没有知道？你分明是想要说一个无法达成的条件！装模作样！”

女儿当着外人的面指责自己，薛义当场一阵尴尬。

天仇不想又把局面搞成针锋相对，也不想失去这样一个机会，赶紧抢着说道：“薛董事，你就先说出你的条件来吧！只要有机会可以完成，我一定不会放弃地！”

“好！这是你自己说的。”薛义趁着台阶下，“首先，条件的前提是，你必须要离开明日集团！不能借助明日的任何资源来帮助你！”

天仇一副‘努力思考之后，勉强答应’的神态说道：“好！我答应你，我可以马上离开明日集团。”

听到天仇说可以离开明日集团，薛义不由露出了一丝笑意，心理暗笑，这条件就算你在明日也没有多大机会达成，离开明日。你就等着做梦吧！

薛义点点头，“好，你既然有诚意，我就提出一个不算很难的条件！”

听到他这么说，海若忍不住冷笑了一声，她明知父亲提的条件绝对不会轻松。

“你如果……可以在一个月之内，赚到五千万的话，我就同意你和海若交往。如果赚不到的话。你就自己消失，不要再纠缠海若！怎么样？”薛义又狡猾的补充了一句：“当然，这必须是通过正当途径赚来地。不能是偷盗、抢劫来的，也不能是别人给的！”

“一个月五千万！你干脆杀人吧！”海若大叫了起来，讥讽说道：“你这个条件根本就无法达成。哼，最好当年外公也给你这样的条件就好了！”

“住口！”女儿一再提自己的旧事，薛义再也忍不住了，“不管你答不答应，如果他完成不了这个条件，就别想再见你！除非我死掉！”

“哼！我喜欢他是我的事情，不需要你管！”海若反唇相讥，不过她还是没有说出诅咒父亲的话来。

天仇沉吟了一会儿，平静的说道：“你们不要吵了。我接受这个条件。我会努力地，一定可以达成的。”

“天仇，你不要跟他疯了！一个月赚到五千万，这怎么可能完成！”海若急切的拉了拉天仇。示意他不要上当。

薛义见天仇答应了，不由露出了笑容，“就是啊，我地条件一点也不过分，五千万还只是海若身家的零头，你想要娶她，还要加倍努力呢！行啊，先拿出一点本事来给我看看，我等着你的好消息！”

还若又是担心又是气愤。

天仇看着海若，微微一笑，低声安慰说道：“车到山前必有路，有一个月地时间，我们还有很大地机会！”

海若忧心的看着天仇，低声说道：“反正这是他跟你提的条件，到时候完成不了，不要见他就可以了，我们还是可以在一起。”她也不介意父亲听到。

天仇只是自信的笑了笑，“放心吧！你只要相信我就可以了，要是连你都对我没有信心，谁还能对我有信心？嗯？”

海若努力笑了笑，温柔的点头，鼓励说道：“我相信你，你一定可以完成的！”

嘴上这么说，海若心里还是充满了担心，一个月赚到五千万啊！如果不是从事毒品、军火、走私这些非法暴利行业，怎么可能完成啊！

对了！条件只是说天仇不许来找我，没有说我不许找他啊？海若忽然想到了一个破绽，顿时放心了下来，到时候就算真的完成不了，就这样取巧好了！

想通之后，海若绽放出了灿烂的笑容，娇声说道：“天仇，我真地相信你一定可以的哦！你可不要让我失望啊！”

看到海若的表情忽然之间大转变，天仇和薛义都不禁感到纳闷。薛义不禁暗暗嘀咕，女儿是不是想什么办法帮他了啊？

天仇看到海若露出了笑脸，不管她到底是怎么想的，都稍微放心了，看到她脸上还有泪痕，赶紧伸手，轻轻地替她拂拭去。

“嗯啈！”薛义故意咳嗽了一声，然后对天仇说道：“你现在是不是应该完成前提条件先？”

天仇笑了笑，“你放心好了，我答应你要离开明日，绝对会做到的。”

“那好！你现在跟我离开这里，不要再打扰海若做事！”薛义似乎不放心他们两个再一起，又不方便一直盯着他们两个，所以只能把天仇拉走。

天仇对海若点点头，示意她放心。

外面忐忑不安的秘书赵婷，看到天仇和薛义平静的出来，不由瞪大了眼睛，难以理解……


我命由我 第一百八十四章 花店

薛义和天仇一直走出了投资部，走在楼道上面的时候，见到薛义每个人都向他问好。他一边点头应付，一边压低声音问天仇：“海若生日没有回家，你也没有上班，这几天是不是跟你在一起？”

天仇也跟他一样，眼睛看向前面，嘴里低声答道：“你既然这么喜欢调查，那你去调查好了。”

“什么态度！……嗯，你好！”薛义低声怒喝了一句，刚好有一个人向他问好，他忙挥挥手回应一句。

天仇叹息了一声，“好吧，薛伯父，本来告诉你也没有所谓，不过你既然这么喜欢谈条件，我也跟你谈一个条件吧。”

薛义冷哼了一声：“说！”对于天仇这么快用‘以彼之道，还施彼身’来对付自己，他心里恼怒不已。

天仇则一直保持着微笑，淡淡的说道：“其实也不算什么条件，只是我想要明确一下而已。刚才你说的条件限期是一个月，我现在想要你亲口承认一下，只要还是在一个月的限期之内，你就不能干涉我找海若，除非……”

听到天仇谈的条件，薛义正要否决，听到他说‘除非’又不由问了一句，“除非什么？”

天仇转头看了看他，笑着说道：“除非你怕输！你没有一点信心，你怕输给我，要不然你现在完全可以不用干涉我。”

薛义脸有点涨红，咬牙切齿的说道：“我会输给你？哼！好我答应你，一个月的期限只能，绝对不干涉你！五千万，我倒要看看你是去抢银行还是去贩毒？”

“这你就不用管了。我自然有我的办法。”天仇笑着说道：“对了，还包括允许我去你家。”

“什么？不行！”薛义几乎要跳脚起来，这个讨厌的人物追女儿还要追到家里来，这如何能忍？

天仇皱起了眉头，低声说道：“怎么？你想要说话不算话？还是真的那么怕我，连在你家都没有自信看住我？”

“我怕你？笑话！”薛义嗤之以鼻，“年轻人，说话不要太狂妄！我就让你来我家，你又能怎么样？”

天仇看到激将法成功。露出了一丝笑意，又激了一句：“薛伯父，我们可说好了，我来的时候，你可不要正好借故离开啊！到时候又说我故意挑你不在地时候来。”

“哼！你放心！我会在家欢迎你的大驾光临！”薛义恼怒的说完，自己先走向了旁边一架电梯，显然不想跟天仇同乘。

天仇看他居然忘记了问题，笑着回办公室去了。

走出明日集团。天仇回望了一下明日大厦，心里暗想，总有一天我要再回来这里看看。我要以贵宾的身份被邀请来！

这个时候还没有到下班时间，天仇的工资结算得很顺利，又没有什么东西好收拾，所以很快就搞定了。

这一带成天都有出租车等客的，天仇正想要招呼一辆出租车，已经有一辆开了过来，停在了他的面前。

天仇说了一下自己公司的地址，然后对明日集团挥挥手，正式的告别了这个让自己得到快速成长地环境。

张御林那小子也没有来电话，不知道他的学习进行得怎么样了。对了。那小梅也不知道跑到哪里去了，如果张御林回来，发现自己没有帮他看住老婆，不知道会不会生气啊！

天仇想了一下忆君那个花店的地址，然后告诉司机，让他先去一下花店。他想要看看小梅是不是已经全身心的投入花店的经营里面去了。

从明日集团到花店，没有用多久的时间，到了花店附近。天仇涌起熟悉的感觉。想起几个月前，自己还是在这一带成天跑的送花仔，现在已经完全地脱胎换骨，不但积累了一定的资金。自身也完成了一个巨大的提升和转变。他唏嘘不已。

“司机大哥，你在前面那里停一下，我下车看一下，然后回来，不会少你地车费的，你可以照样开着表。”天仇指了指前面，“对了，你没有开表呢！”

那个司机看了看表，笑了笑说道，“先生，你放心，开不开表不无所谓，不会多收你的钱。”说着已经把车停到了花店附近。

天仇下车，看着正在经营的花店，更是觉得感慨，当初要是没有走出去，只怕还是在这里送花。

“先生，你好，你要一点什么花？请随便看、随便挑，我们这里花卉品种齐全、非常新鲜、你随便看。”有一个带眼睛的年轻女孩子看到天仇进来，赶紧过来招呼。

天仇笑了笑，“你们老板呢？我想见见你们老板。”

女孩推了推眼镜，笑着说道：“我就是这个花店的老板，先生是不是需要大批量订花？”

天仇吃了一惊，“你是这间花店的老板？”

“不像吗？”女孩笑道。

天仇有点尴尬，“呵呵，不是不像，我记得好像这里是另外一个女孩子在经营啊！”他说着形容了一下小梅的长相。

那个女孩子点点头：“我明白了，你说的是以前的老板！她已经把花店铺转让给我了。嗯，你认识以前地老板，一定这里的老顾客了，没关系，我们花店依旧会为您提供比以前更好的服务。”

“店里是不是换电话了？给我一张名片吧。”天仇笑了笑。心里则有点纳闷，算算日子，忆君把花店转给小梅没有多久，为什么她这么快就转手了呢？

“是换电话了。给您！”女孩很快掏出一张名片给了天仇。

“杜雨婷？你？”天仇看了看名片。

女孩笑着点点头，“还希望多多关照生意。”

“没问题，一定关照，呵呵。我对这家花店有感情。”天仇收好名片。

“嘻嘻，是对以前的女老板有感情吧？”不知道是想要跟花店的旧客户套近乎，还是她性格本来就这么开朗大方，没认识多久的女孩跟天仇开起了玩笑。

天仇回到这个花店，就好像回到自己的家一样，看她这么说，也不禁开玩笑的说道：“你还是小女孩，懂什么感情？我说有感情是……不但以前地老板我认识，再以前地老板我也认识。”他没有说自己也在这里做过。毕竟只有一面之识。

女孩上下看了看天仇，掩嘴偷笑：“看你的样子就像个到处沾花惹草的花花公子，会跟花店这么熟，真地有可能。希望你这个大顾客以后能够多多照顾一下小女子的生意！”

天仇不禁好笑，看了看自己：“我像吗？”

“嗯，这么帅，一看就是有很多女朋友的成功人士。”女孩夸奖说道。

天仇暗暗摇头，想不到这个女孩子还挺会做生意。这分明就是拍马屁嘛！哪个男人不喜欢女孩子说自己很有男性魅力、很受女人欢迎？

“对了，你是不是很久没有来这里了？”这个叫杜雨婷的女孩子又问道。

“是啊，由于这些打不通这里的电话。所以今天特地过来看看。”天仇随口答道。

杜雨婷解释说道：“再以前的老板也是一个女孩子，你认识地噢！”说着她又忍不住偷笑。

“就因为我认识花店的女老板，所以你会那么说？”天仇笑了笑。“你想说什么？”

“我是听说之前的老板为人很好，决定不作花店之后，把花店送给了店里的一个女员工，也就是我前面的老板，这个老板不知道是需要钱用，还是觉得自己管理不过来，又很快把花店转让，最后就转给了我。”杜雨婷说完看着天仇。“呵呵，你是不是想要打听这些消息？其实也是隔壁店平时闲聊听来的，不知道是不是真的。”

天仇不禁对这个女孩子刮目相看，忍不住称赞说道：“想不到你的眼光这么厉害，人家想什么你都清楚啊！”

“嘻嘻，猜地而已。”杜雨婷笑着说道：“先生要是不介意，能不能留一张名片给本店呢？这样可以更方便我们下次为您服务。”

“哼哼，你这么厉害。不怕我不敢来了吗？”天仇严肃的说道。

杜雨婷娇声笑道：“不会吧？那早知道我就不说了。”她又低声笑道：“你这间花店有感情嘛，当然会再来了。呵呵，你是不是对每个女老板都有感情啊？”

天仇摇头大笑：“放心，我对你绝对没有感情！唉。可是我今天刚刚失业！怎么办？”天仇想要给她一张在明日的名片，他口袋里还带有几张有交还公司。

“谁信？”杜雨婷看到又有顾客来了，说了声“稍等”，然后赶紧过去招呼。

天仇想起出租车司机还在外面等，也就没有多待了，转身向外面走去。

杜雨婷让那个顾客自己看花，追了出来，天仇已经到了出租车边上。“喂！先生……你……”

“下次吧，下次会买你地花！”天仇上车，看到她还站在门口，对她挥了挥手。

“再见啊！”

惨了，小梅真的不见了！天仇不禁有点纳闷，这丫头葫芦里卖的什么药呢？忆君把花店送给了她吗？是不是她需要钱用，就把花店卖了？因为这样不敢告诉我？不就是钱吗，说嘛！现在好了，我怎么跟御林交待啊！

一直在想着小梅的事情，后来天仇忽然发现有点不对劲，这好像不是通往自己公司所在的方向啊？

“喂，司机大哥，你是不是走错地方了？”天仇忍不住开口问道。

“没错。我开快点，很快就到了。”司机继续加速。

天仇才发现速度一直都不慢，他不禁怀疑的看了看司机。


就在天仇有怀疑那个司机的时候，他的电话响了，是一个陌生的号码。

难道是跟这个司机一伙的？天仇冷静的接通了电话。

“天仇！你小子骗去了我的条件，还没有告诉我答案呢！”天仇刚刚接通电话，听到的是一顿大叫。

原来是薛义！

天仇笑了笑，“薛伯父，不是我不告诉你，是你没有问我啊！我还以为你不想听答案了呢！”

“少废话！这几天海若到底是不是和你在一起？”薛义冷冷的问道。

天仇想了一下，肯定的回答说道：“是。”

“你！……”薛义努力压抑自己的怒火，低声吼叫道：“你们没有做出什么出格的事情吧？”

天仇笑着说道：“我已经回答了你的问题了，这个问题可没有包括再内啊！你想不想我们另外谈一个交换条件啊？虽然这涉及到私人隐私，但要是你的条件诱人的话，我可以考虑哦……”

天仇话还没有说话，就听到“砰！”的一声，赶紧把手机拿开耳朵边上，然后挂了电话，笑着嘟哝一句，“别生气嘛！电话砸坏了，可不用我赔啊！”

说电话的这一会功夫，出租车司机已经带着天仇快速飞驰，显然不是开往天仇想要去的目的地。

“喂！你到底要带我去哪里？你是谁的人？”天仇已经看出不对了，现在上贼车，开得这么快，想要下车也不行了，只能平静的问道。

司机没有说话，全神贯注的开着快车。

天仇互相捏了捏拳头，故意警告说道：“你是不是想要我给你脑袋来这么一下呢？就算打不死你。让你出车祸还是可以吧？”

那个司机转头看了看天仇，稍微有点紧张，但还是没有说什么。僵持了一下，他终于忍不住说道：“你还是安心坐着吧，搞出车祸你也没有好处，你也坐在车上。”

“呦何？威胁我啊？”天仇突然出拳，拳头直接打在了司机地脑门上！

司机脑门被击中，虽然一阵剧痛，但是他不敢乱动。依旧努力把持方向盘，不敢让车子出问题。“喂！你不要命了！这是在车上，你不要乱来啊！”

从他的话里面，天仇已经听出了他有问题，所以刚才那一拳可是结结实实，没有一点留情。

“是吗？”天仇灿烂的笑了笑，“这不怪你不回答我问题，这只能怪你让我坐你身边！”他又跃跃欲试的挥动了一下拳头。

“喂！大哥。我真的不知道什么啊！”司机害怕，被打一拳是小事，要是真的出了车祸。那就严重得多了，开得这么快，甚至可能会毕命！想到这里他一边减速一边对天仇说道。

“你放慢速度，是想要和我打架吧？”天仇哼了一声，拳头已经装备好了。

司机哭丧着脸说道：“我不是想要打架……”

天仇心里已经把薛义排除了，薛义就算脾气恶劣一点，但是还不会暗算自己。“那你告诉我，你是什么人？要把我带去哪里？有什么目的？”

司机还在犹豫，这时候天仇用力一拳砸在他明前得方向盘上面。

“我说……我就是一个出租车司机而已……我不是什么人，我以前根本不认识你……”司机开始说道。

“有人花钱雇了你的车。让你在明日集团门口等我，等到我之后就拉去他们指点地地方，对不对？”天仇眼睛看向前面。

司机惊讶的看了天仇一眼：“你……已经知道了？”

“老实说出来，不要又让我发火！”天仇拉下脸说道。

“事实上就是像你说的那样。”司机小声的说道。

“我刚才下车的时候，你已经偷偷打了一个电话跟他们联系，是不是？”天仇淡淡的问道。

“……是。我刚才是打了一个电话。”司机有点惊讶，但是天仇既然已经知道了，他也就没有什么好隐瞒。

天仇冷笑了一声：“你还没有说道重点。到底是什么人找你的？现在要带我去什么地方？”

司机苦笑无语，过了一会儿，低声说道：“今天早上有人找到了我，给了我一张相片。要我到明日集团门前去等，就好像你说的一样，但是我真地不知道他们是什么人。至于现在去哪里，我倒是知道，我们这是要去……要去君悦大酒店。你放过我吧，我真的就知道这么多了！”

天仇相信了他的话，以他地身份，也就只能知道那么多了。“好吧，你开车吧，我不会为难你。”

“你真的不会为难我？”司机有点不信，因为天仇刚才那一拳，让他感觉到了其中的怒火。

天仇微微笑，“要对付我的人又不是你，我跟你计较什么？你还是好好开你的车吧！”

十分种之后，他们到达了君悦大酒店。

有人已经等在了外面，司机看到两个男人马上停车了。

有一个男人抬头到车窗外面看了看，然后扔给了司机一叠钱。说了一声：“你可以走了！”

司机巴不得早点走，他乞求的看着天仇，“先生，实在抱歉，您下车吧，已经到了！”他也猜想要找天仇的可能是他的仇家，如果天仇出了什么事情，自己简直就是帮凶了！他除了愧疚之外，还有担心和害怕，他只想拿着钱快点离开。

天仇看了看这个可怜的司机，刚才已经给了他一拳，也算是小小的报复和警告了他一下。他轻叹摇头，然后自己开门下车了。

出租车在天仇下车之后，迅速地倒退离开，甚至连门都没有来得及关，就掉头跑了。

“你是天仇吧？我们老板要见你！”刚才给钱的那个男人对天仇说道。

天仇仔细地看了看这两个男人，这个人头还不如自己，只能算是中等身材，看起来很结实；而另外那个男人则比自己还要高，只怕有一米九几！更恐怖的。他显得更结实，脸上的肌肉就好像是铁块一样！这是一个不折不扣的黑人！

到现在这个时候，天仇已经猜测到是什么人找自己了，这个老板肯定不是叶老大，应该就是那个香港来的游文杰！只是自己昨天才回来，他们这么快就知道消息了，让天仇有点惊讶。

“游先生在里面？”天仇不动声色的问道。

那人有点惊讶：“你……你怎么知道是游先生找你？”

天仇‘哼’了一声，没有说什么。“走吧！我可不敢劳烦你老板久等。”

“请！”那人站在天仇地身边，示意天仇往里面走，然后对那个高大黑人叫了一声：“阿ken。走了！”

天仇举步前行，和那个男人并肩前往面走，而黑人阿ken则跟着我们的后面，显然那人是怕天仇溜走。

天仇笑了笑，“我叫天仇，你是知道的了，你怎么称呼？还有后面这位外国朋友叫什么名字啊？”

那个男人犹豫了一下，低声说道：“我叫梁嘉亮，这位是Heineken，我们都叫他阿ken！”

“梁生。你好。这位阿ken先生，你好。”天仇看过不少香港录象，知道粤语把先生简称生，所以他直接叫梁生，“你地普通话讲得很标准啊，一点没有香港腔啊。这位阿ken朋友会不会讲普通话？”

“你好。”后面出来一句很正规发音地问好。

天仇不禁回头看了一下，看到阿ken一脸黝黑的肌肤，衬托出露出的洁白牙齿。正对自己笑，他也笑了笑。“你好。”

梁嘉亮看到阿ken居然对天仇笑，不禁有点惊讶，因为他很少见到阿ken对陌生人等的。他同时也说了一句：“我不是香港人。”这时候已经走进了酒店里面，他马上闭口不说话了，脸色的表情也非常的严肃。

他不知道阿ken对天仇笑并问好，是因为阿ken觉得天仇尊重了他！

香港人叫外国一般是叫“鬼佬”，除了同为黄种人的亚洲人，而黑人，则一般被称为“黑鬼”。对于这种有歧视性地称呼，能听懂的阿ken当然觉得不舒服。来到内地之后，不少见到他的人，都是嘻嘻哈哈指指点点，所以现在天仇把他称为外国朋友，主动打听他地名字，诚恳的向他问好，脸色也没有任何的异样，这让他觉得天仇很尊重他！

天仇刚刚跟他们套近乎，就是想要了解一下他们是游文杰身边的什么人，如果是他贴身的重要人物，可以通过他们间接了解一下游文杰的为人。

看到这个梁嘉亮闭口不言，天仇稍微有点失望，不过猜想游文杰从香港过来，不可能带太多的手下，这两个人应该也是他重要的手下吧。

既然他们不说话了，天仇只好一边走一边暗暗的琢磨。以游文杰的身份，在新一安社团应该也不低于，这个梁嘉亮不是香港人，却可以在香港地社团里面混到亲信地步，肯定有过人之处！嗯，他跟随游文杰过来，很可能是他的保镖！而这个黑人，不用说，就是保镖了！

拷！两个都是专业打手，等下要是干起架来，老子肯定是吃大亏了！天仇心理暗暗嘀咕，怎么样能全身而退呢？


我命由我 第一百八十六章 游文杰

跟随粮嘉亮来到一个高级包房门口，按下门铃，过了一会儿门被打开了，顿时从里面传来了激昂的电子音乐声音，开门的是一个身穿性感小吊带、头发散乱、脸色绯红的艳丽小姐。

梁嘉亮也没有理会性感的小姐，直接带着天仇还有阿ken走了进去。

房间里面只有几个小姐，和一个男人。那些小姐都是非常正点的高级酒店女，姣好的面孔没有给浓妆艳抹掩盖，只是化着淡妆，身材也是相当的火辣、该大的地方大、该细的地方洗。如此她们正在包房的中央，围绕在那个男人周围，贴着男人的身体、扭动迷人的身躯跳舞。

那个男人说是在跳舞，其实瞎子都可以看出，其实醉翁之意不在舞。他怀里搂了一个穿着暴露的小姐，正在性感的身体上面上下其手、竭力挑逗。而其他的小姐则围绕在他的身边，对着他的身体上下其手，用敏感部位对他竭力挑逗。

对于互相摸弄，甜弄在一起的人群，梁嘉亮和阿ken可能是司空见惯，没有任何的诧异，他对着群女之中的男人说道：“老板，天仇已经带来了。”

游文杰从众小姐身体肉弹之中探出了头，看了他们一下，然后把手从杯中小姐的屁股上面捏了捏，惹得她们装模作样的惊叫起来。

他没有理会梁嘉亮，淫笑着对身边的小姐们说道：“你们几个先出去。去房间里面洗干净等着，等下一定让你们看看我有多劲，保证你们爽到爆！”

“你好厉害啊！是不是真地啊？”“快点来啊！我们等着你呢！”“哎呀，大家一起来啊？人家不好意思呢！”几个小姐在他身上‘依依不舍’了一阵，然后走开。向门口走去，看都不看其他几个男人一眼，更没有在意他们的眼神。

有个比较识趣的，在离开之前，先把音乐关上、把灯开亮了。

这个时候。游文杰已经坐倒在了沙发上面，把腿搭在了桌子上面，眼睛紧紧盯住天仇。

天仇也趁机仔细的看了看这个二十几岁的香港黑帮准太子爷，光从长相来说，油头粉面地游文杰还算是帅气，不过染成枣红色的短发，加上左耳明显带着一个耳环，还有残留地一脸淫荡之色，就十足一个蛊惑仔形象了。

这副德行。加上刚刚进门的时候看到的淫乱一幕，天仇已经对游文杰地没有一丝好印象了。这种人不要说天瑜那么好地女孩子，就是一般的正规女孩，他也配不上！

“你就是天首（仇）？”游文杰用不是很标准。还夹杂着粤语发音的港式普通话问道。

天仇点点头：“不错，我就是天仇。”

“我是从香港来的，国语不标准……屌！”他骂了一声，然后指天仇说道：“我坐着，你站着，要我仰头跟你说话啊？坐下嘛！”

边上的沙发上面还仍着一个不知道是游文杰从哪个小姐身上扯下来的金色胸罩。金色？难道是传说中简称“金钟罩”的‘金钟牌胸罩’？

天仇没有在意他的语气，沙发上面坐了下来，然后反问说道：“你就是游文杰？”

“你这么快知道我了？”听到天仇叫出他地名字，游文杰有点惊讶。

天仇淡淡的说道：“屌！先把裤子拉锁拉好嘛！怕发霉啊？”他指了指游文杰被小姐们拉开了忘记拉上的裤子拉链说道，用他的语气回敬他。

游文杰大为惊讶，这个天仇居然敢这样对我说话？

梁嘉亮看到游文杰惊疑地神色，怕他误会是自己说漏嘴的，赶紧迅速走到了游文杰的身边，俯身在他耳边说了几句。天仇猜想大概就是说自己已经知道是游文杰找自己了。

听完梁嘉亮的话，游文杰没有那么轻视，盯着天仇说道：“不是怕发霉，只是通下风哉。”他说着夸张的伸手扇动了几下，接着说道：“你看到了刚才的场面嘛，我要吹吹冷气，冷静一下……”

“游生找我有什么事情吗？”天仇没有理会这个淫虫，淡然问道。“如果没有事情，我可没有时间奉陪。”

游文杰看着对他没有什么畏惧、很冷静的天仇，开始正经了起来，拉上了裤子拉链，同时把脚从桌子上放了下来，拿出一盒烟，看了看天仇：“抽烟吗？”

天仇摇摇头。

他自己拿出一根，梁嘉亮迅速给他点火。

“我来到这里没有多久，最近听说一个出名的冻美女（冷美人）！就是天瑜小姐，也看到过了。”游文杰看了看天仇，“我听说，她从来不正眼看男人一眼……”

天仇没有说话，冷冷的看着他，等着他自己说出来意。

“我又听说她指喜欢过一个男人，只有一个人令她刮眼（目）相看……那就是你！”游文杰还是注视着天仇。

天仇依旧没有出声，眼睛一眨一眨的紧紧的盯着他。

“我想你应该清楚我的来意，我想要正式的认识叶小姐，”游文杰接着淫笑说道：“还想要你告诉我，怎么才能让叶小姐喜欢我。嗯……跟你比起来，我应该要多一些江湖豪放气息，多一点男人沧桑味道……她应该会更加喜欢！”

天仇还是冷冷的盯着他。

“屌！有什么条件，说句话嘛！”游文杰自恋的陶醉了一下，猛吸了一口烟，然后吐了一个烟圈。有点不耐烦的说道，“我都已经不介意你先用过了，你还想怎么样？我只是想要看看她到底有多么地冻（冷），看看一个冻美女喜欢我之后是什么样子，看看一个冻美女在床上到底是什么样子！哇！好期待啊……”

听到游文杰的话。天仇的肺都快气炸了，看到他一脸期待陶醉的样子。体内已经有一股热血冲动，想要马上揍他一顿！

天仇最后一点冷静，让他理智地暂时按耐住了。没有动手。他淡淡的笑了一下。“游生真地想要知道吗？不过……这里人多了一点，梁生和阿ken……”

游文杰听到天仇的话，非常地兴奋，赶紧挥了挥手，用粤语对梁嘉亮说道：“你同黑鬼先出去！在门口等，我没有叫你们不要进来！”

“杰少，他……”梁嘉亮有点担心的底声说道，同时看了看天仇。

游文杰不耐烦的说道：“出去啊！我在尖沙咀那么多年。难道我还应付不过一个大陆仔吗？”

梁嘉亮不敢再说什么，只能提醒说道：“有什么事情就叫我们。”

他们两个出去地时候，天仇用心听，听见了关门地声音。稍微放心，凭着刚才进来时候里面那么喧闹的音乐，在外面都听不到声音的隔音效果，就是自己和游文杰在里面打了起来，外面也听不到！

“讲啊！你先讲条件也可以，我什么都可以满足你。”游文杰吐了一口烟之后，把手里的烟灭了，改为普通话说道。

天仇冷笑了一声，“知不知道我很想打你！”

游文杰愕然，不过很快又说道：“哈哈，我只知道你不敢打我！知道我为什么让他们两个到外面去接你吗？就是听说你够狠，想要让他们先看看你有多大本事！”

天仇冷冷的盯着游文杰，“但是现在这里只有你我两个人，你不怕吗？”

“屌！”游文杰大笑了起来，“你是不是傻的？我怕你？”

天仇眉毛扬了扬，“那你敢不敢跟我单挑啊？”

游文杰一怔，看着天仇说道：“你不是开玩笑吧？你狠我知道啊！我喜欢跟狠的人交朋友。用不着那么认真吧？一个女人而已！”

“对你来说，只是一个女人而已，对我来说……”忽然之间，天仇不知道说什么好，对自己来说，天瑜算什么呢？他隐约觉得天瑜在自己心里的分量，不知不觉间也已经加重了许多！但是自己已经有了海若，不能同时……

“好了，你想要抬价而已嘛！直接点说吧！”游文杰对着桌子上面吐了一口口水，骂道：“男人都是贱！所谓地气节还不是用钱可以买的？老婆被干了，赔一千块，谁都不会要，都会想要拼命，好似真的受到巨大污辱了；可要是赔一千万呢？各个都会觉得反正已经被干了，不拿也已经被干了，还不如拿到一千万！也就不觉得污辱了！”

“他妈的！这是你这种流氓地心态！”天仇忍不住骂道。

游文杰沉下了脸，冷冷的说道：“我没有耐心，拉下你面子吧，你想要多少？爽快点！二十万！怎么样？屌——！看到没有？刚才那几个女的，我扔一万块，她们就很爽了！”

天仇的拳头已经紧紧的握住了，忍耐也到了边沿，他现在想的是怎么能够把这个游文杰痛揍，还要让他死心！

“二十万还嫌少？加十万！你要保证她能够喜欢上我，你放心了，我又不会带走？我走了之后，还不是照样可以回到你的身边？”游文杰继续说道。

天仇怒极而笑，冷笑说道：“你让外面的阿ken干一次吧！怎么样？我可以给你两百万、加一百万也行！要是拍下录象让音像公司做成光碟发售，我给你一千万！怎么样？片酬比得上刘德华了！什么都不用干！”

“你话乜嘢？！揾死啊？！”（你说什么，找死啊）游文杰听后大怒，竟然直接说粤语白话来了。

天仇早就准备好了抢先出手，只等他被激怒。


我命由我 第一百八十七章 威胁

天仇继续激怒说道：“要死也不知道是谁死啊！王八蛋！你以为这里还是你香港地盘啊！你他妈的最好给我马上滚！”

听到天仇的辱骂，游文杰大怒，迅速站了起来，指着天仇喝骂道：“死仆街！冚家铲！我不想搞事，你以为我真的不敢动你啊……”

天仇已经有所准备，看到他站了起来，迅速的向前面扑了过去！

他现在是坐在沙发边上，向前面扑过去，正好扑到了游文杰的面前！

天仇这一下把后背、后脑全部送到了游文杰的面前，完全是把自己处于更加被动的局面啊！

他怎么那么傻呢？游文杰虽然有点怀疑，但是没有多想，马上抓住机会，对天仇的后脑毫不留情的猛击下去！

天仇当然不会苯到把自己送给人家打，他已经知道游文杰的背景，虽然他有后台一般混混不一定敢动他，但怎么说他也是专业出来混的，真要打起来，自己未必是敌手。

所以他刚才一直在琢磨用什么样的方法可以尽快的打倒游文杰，他现在扑跌过去的同时，就将身体下俯。到了游文杰面前的时候，迅速将肩膀顶住了他膝盖，然后双手快速抱住了他的小腿，接着向上发力，把他的身体往后面摔了过去！

这是现场临时想到的方法，不过练习过的招式，所以天仇一下子没有将他摔倒。但是他迅速让自己向后面坐倒下去，借助全身地力量。将游文杰顶得悬空，然后向后面他刚才坐的沙发上面摔去！

游文杰的拳头因为身体的失去平衡，全部打在了天仇的后背。

片刻之间，游文杰整个身体被顶得悬空摔了下去，脑袋、前胸扎实地砸在了沙发上面。虽然这些沙发是柔软的真皮。但是九十度猛摔地巨大冲击力，依旧差点把他震昏过去！

天仇被压在了下面。但是他坐在地上，沙发有高度，支撑住了游文杰的身体。没有压到他。

打铁要趁热。天仇没有时间去管自己，也不管姿势好不好看，总之要迅速制伏迅他。他快速爬了起来，一下压在了游文杰地身体上面，然后抓住他地脑袋，使劲的往沙发上面撞！

天仇撞了几下，撞得本来就半昏迷的游文杰晕头转向，然后把沙发上面那个“金钟罩”拿了过来。将其中一个罩杯塞进了他的嘴里，又用胸罩的肩带缠绑在他的脑袋、脖子上面。

天仇自己也没有想到这么快就把游文杰给收拾了，现在他的嘴已经被塞住了，应该不能发出求救的声音了。想起他刚才亵渎天瑜地话。天仇忍不住想好狠狠的跺他几脚，甚至想要废了他！

就在抬起脚踢向游文杰面门的时候，天仇忽然想起何七的做法，当日对付乔振飞地时候，何七就曾经利用微型摄象机把其中的画面拍摄下来，以后可以用来对付乔振飞。自己为什么就不能呢？虽然对于游文杰来说，他可能没有那么大的顾忌，但是……

天仇迅速拿出了手机，然后把绑在游文杰脸上的另外一个罩杯移开了一点，没有遮住他的脸，然后给他来了几张比较清晰的面部特写。

搞定之后，天仇把游文杰扔倒在沙发上面，从桌上抓了一瓶已经打开的洋酒，然后把他的手臂压在他自己身下，又用膝盖顶压住他的胸部，接着把酒对着他的头脸倒了下去。

被酒淋了一阵，游文杰终于清醒了过来，看到天仇正拿着一个酒瓶准备往自己头顶砸下，他心下大骇，赶紧说道：“你……你不要乱来啊！”

这一说话，他发现自己嘴巴已经被堵住了！而身体也被天仇紧紧的压住了，他赶紧挣扎了起来。

这个时候，天仇另外一直手里拿着一个打火机，对着游文杰的面前晃动了一下。

游文杰一下子还没有明白过来，但是透过乳罩渗透到嘴里的洋酒，加上鼻子闻到的强烈酒味，却提醒了他！要是真的往自己头上点火，这英俊的面孔算是毁了！他的眼睛里面露出了恐惧之色。

天仇悠然说道：“如果你不逼我，我不会做得太决的。现在我给你说话的机会，我们可以商量一下，不过你要是想叫人的话……我保证他们进来之前，这个瓶子会跟你的头亲密接触几下。”

游文杰赶紧点点头，示意他自己已经听明白了。

天仇继续用力压住他的胸口，让他不能顺畅的呼吸，从而抑制他反抗的力量，然后小心的把他嘴里的乳罩拿了出来。

游文杰的嘴巴一获得自由，竟然笑了起来，“哈哈哈……，不错啊！我只是打听说你好狠，没想到你也很聪明！不过我不服，有本事我们堂堂正正的来单挑一次！”

天仇嘲弄地说道：“单挑？我现在干掉你都可以，为什么还要和你单挑呢？”

游文杰得意的笑了起来，“你不敢干掉我的，别说你干掉我了，走到地球另外一边都会受到我们社团的追杀，就是外面我那两个保镖，你以为你出得去吗？”

天仇笑着说道：“那你要不要试一下？看看我敢不敢呢？再说……嘿嘿，这里不是香港了，我一个电话举报，你就没有好日子过了！张子强不比你逊色吧？一过深圳就给逮了！”

游文杰到底还是有点害怕，他本来到内地来，就是为了避风头，如果被公安抓了，麻烦就大了！

不过他还是硬撑着说道：“哼！我怕什么？我们是大公司的公安又能把我们怎么样？”

天仇深深的看了他一眼，“真的吗？”他放下打火机，摸出了手机。

看到天仇似乎真的要报警，游文杰不禁在心里暗骂倒霉，妈的！为了一个女人，值得吗？有钱想要上什么样的女人不行？等下就叫一个小姐装出冷冻模样就可以了！

“喂！大佬！不需要这样玩吧？”游文杰终于忍不住说道：“我们香港同胞到你们这里来旅游消费，你就这样对待我吗？”

这个借口就是他自己也觉得过关不了，赶紧又接着说道：“ＯＫ，既然你非要坚持……那我们做个交易！你今天别再搞事了，我可以放过你不追究，而且不在打你女人的主意！得不得？（行不行）”

天仇思考了片刻，收起了手机，点点头，“行，如果你还是个男人的话，就必须说话算话！从现在开始，不能再打叶天瑜小姐的主意！”

“你放心了，我说过的话，当然会算数！”游文杰咧嘴笑道。

“哼，问题是我无法放心！”天仇冷笑了一声，“我要是放了，你要马上叫人把我杀了灭口，就算食言也没有人知道！”

“那你想要怎么样？”游文杰有点不耐烦的说道。

天仇冷冷的看着他，伸手提了他脸上的乳罩，“看到没有，这是什么？”

游文杰刚才一直没有心情看是什么东西塞自己的嘴巴，又是仰躺着，脑袋被一个酒瓶顶住，不能随意动弹，所以不知道是什么东西塞的。现在看到居然是一个女人的胸罩绑在自己头上，还塞在了自己嘴里！

“有没有搞错？你怎么可以用这种东西扑我头上？你叫我还要不要赌钱了？”游文杰怒喝了起来。

天仇冷笑一声：“冷静一点，游少爷！为了安全，我刚才把你脸上缠着乳罩的样子，拍了几个特写照片，放心！你那么靓仔的脸，绝对没有被挡住！”

“你影（拍）我？你想干吗？”游文杰惊疑的看着天仇。

“哼，当然是为了自保。我把你的丑样拍了下来，已经用手机传送给了我朋友，也把你的身份告诉了朋友，如果我有事的话，他们不但会马上报警，还会把你的相片放到网络上面……”

天仇说着忽然“哦”了一声，“抱歉！网络有什么好玩的呢？又不是靓女裸体照。是这样的，他们会通过网络发给香港的某些八卦周刊。嘿嘿，香港不是专门有些周刊喜欢挖掘偷拍隐私的吗？说不定他们会喜欢哦！弄去做封面，说不定把你捧红了，让一些女的自动找你！”

游文杰大口喘气，态度已经没有那么嚣张了，他不知道自己到底被拍成什么样子，他开始思索这些照片流露到香港周刊会是什么样的效果。

天仇悠悠地说道：“当然，以你的知名度，未必能够造成多大的社会影响，做封面也不够吸引力，不过……啧啧，游先生可是大人物，如果配上他的大名做封面，我相信刊物还是一定会畅销的！这样一来，也一定会惊动游先生，不过也没什么，你是游先生的儿子嘛，他应该不会怪你的。”

听到天仇的分析，游文杰心里开始感到震惊，如果真的以游华强儿子的名义做封面，刊登出丑陋的相片，那自己回去真的没有好果子吃！说到底也只是干爹啊！

“哼！你……你不会成功的，那些周刊不敢登！”游文杰有点心虚的说道。

“真的吗？”天仇笑看着他。[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]


我命由我 第一百八十八章 台阶

游文杰冷哼了一声，“既然你知道我的身份，你就应该知道我们在香港的势力！就算是最大胆的狗仔队都不敢挖我们的新闻，何况你们这些大陆仔发去的图片？谁会相信、谁敢刊登？”

天仇点点头，“嗯，不错，我知道很多周刊杂志都是你们控制着，一般人物不敢刊登你们的消息，不过香港那么大，如果发给……属于十四Ｋ或者和胜和几个社团掌握的刊物呢？你觉得他们会不会登呢？”

十四Ｋ、和胜和是新一安在香港的最大的对手，十四Ｋ是以前香港最大的帮派，曾经非常的鼎盛，但是由于比较松散，后来新一安在游华强掌舵的时候，全面的超过了他们。９７后，新一安逐渐低调转正，和胜和则趁机高调上位，现在已经有可能超越新一安成为第一了。

现在游家势力和财力都还是其他帮派难以抗衡的，但是十四Ｋ、和胜和毕竟会员众多，都虎视耽耽。

游文杰听后脸色一变，没想到天仇居然对香港的帮派也有所了解！如果照片真的捅到十四Ｋ、和胜和那边去了，他们肯定不会放过这个给我们社团摸黑的机会！妈的！想不到这靓仔做事还有一手！

看着游文杰沉默，天仇知道自己这一宝押对了。其实他哪里知道哪些刊物是新一安的，哪些是十四Ｋ的？他心里也是暗暗担心，何七告诉他游文杰的背景之后，他晚上专门上网查询了一下香港方面的情况，只是知道了最大的几个社团的简单信息而已，没想到现在真的派上用场了！

“好，算你狠！”游文杰沉默了片刻，咬牙说道：“你有什么条件？怎么样才能把图片销毁？”

天仇摇摇头，“我没有更多的条件。遵守你地诺言，只要你做到了这两点，第一，从今往后不再想要接近图谋叶天瑜；第二，不能找我报复。这是你刚才自己答应了的，如果你真的做到了。那些相片，永远不会被公开，也没有人去管你在内地的身份。”

游文杰狠狠的看了他一眼，“我算是小看你了！好，我再承诺你一次，不会再去惹叶天瑜，不会找你报复。不过……我怎么知道你不是骗我呢？你是不是真的有影下相片呢？”

天仇笑了笑，拿出手机，“既然你这么想要看自己地写真，我就成全你。先给看一张不算太过火的。”他把手机打开图片。对着了游文杰。

“反光啊！看不到，拿近一点！”游文杰努力看了一下，叫道。

天仇又拿近了一点。

就在这个时候，游文杰突然抽出一只手。迅速去夺靠近眼前的手机！

原来刚才说话的时候。他已经趁机把压在身下的手慢慢向侧面抽，现在用力一把抽了出来。而他要天仇把手机拿近一点，就是为了方便自己，其实他已经看到了一点图片的样子，可以确定真的是自己。

就在游文杰的手要抓到手机的时候，一个酒瓶狠狠地砸在了他的手上，痛得他尖叫了一声，把手垂了下去！

天仇听到他叫把手机拿近一点的时候，已经有所怀疑了。他另外一只手一直抓住一个洋酒瓶子。顶在游文杰的头上。看到他伸手出来，赶紧用力抡动，砸在了他地手上！

“妈地！你还不老实？现在就想要说话不算数啊？”天仇膝盖用力下压，狠狠的跪在游文杰的胸口。同时酒瓶举了起来，对着他的头顶砸去！

“不要啊！”

游文杰大叫了一声，求饶说道：“大佬！我真的不是故意的，刚才只是本能反应，我一定会遵守诺言的！不要冲动啊！”

天仇并没有真的要打他脑袋的意思，看到他求饶，酒瓶没有砸下去。

“屌！你地嘴是吃饭的还是吃屎的？刚刚说话就要反悔？”天仇大骂了一声。

“放心了！大佬，我说到一定做到！”游文杰赶紧承诺说道。

“不行！你再给我发誓！”天仇看着他。

“得！我马上发誓，如果我食言的话，叫我不得好死！”游文杰赶紧配合着速度。

天仇心里暗骂，你这家伙出来混地，本来就可能会不得好死，这算什么誓言？他开动脑筋仔细想了起来，以前港片实在拍得太多了，把香港黑社会的一切都挖掘出来了。

天仇冷哼了一声，对游文杰说道：“这个誓言不算，你照着我说的发：如果你违反了你的承诺，只要你人在香港，马上以背叛社团的罪名受到最严厉的处罚！由你干爹亲自处罚你！叫鸡得爱滋病、出门被警察抓！”

游文杰沉下了脸，“天仇！你不要太过分了！”

天仇冷冷的说道：“是你过分在前面！如果你们出来混的，连信义都没有了，那你们还有什么？答应了的事情你都做不到，还有什么脸出来混？如果你做得到，又怕什么毒誓？”

游文杰眼睛紧紧的盯着天仇，天仇冷冷的对视着他。

足足过了半分钟，游文杰垂下了眼光，勉强说道：“好，我发誓……”他照着天仇说的，严肃的再重新发了一个誓言。

相比来说，他开始的誓言真的没有一点真心，而天仇说的几个报应恰恰是他最忌讳的！被警察抓没什么大不了的。叫鸡小心一点就是了，但是以背叛的罪名受到干爹的处罚，这可不是小事！背叛是所有社团最忌讳的一点，只有他才清楚，社团里面有点身份的人物，要是背叛社团，会受到多么严厉的处罚。

“好了，我毒誓已经发了，你手里还有我的把柄，你可以放心了吧？”游文杰冷然说道。

天仇刚才在搞定之后，已经真的把图片和自己的意思、现在的地址发给了何七，他也不知道自己为什么就那么信任何七，但就是相信他。

再想了一遍，确定应该没有什么明显的破绽了，天仇站了起来，退开到了一边。

游文杰挣扎了坐了起来，没有受伤的手，揉了揉胸口，又揉了揉被瓶子砸得肿起来了手臂。嘴里低声咒骂：“屌撚！你个冚家铲！下手那么狠！”

天仇冷冷的看着他。

“走啦！还要我请你吃饭啊？”游文杰抬头看了看天仇，见他还站在那里，既然答应已经不能找他报复，看到他又气愤，只能赶他走。

天仇看了看他，“你也不想你的狼狈样子被手下看到吧？赶紧收拾一下吧！”其实天仇担心的梁嘉亮进入看到游文杰这个样子，就算游文杰不下命令，他们可能也会找自己麻烦，所以让他收拾一下。

游文杰这才赶紧把头上的金钟罩扯了下来，然后恨恨的甩在了电视上面。

这个时候，天仇又从桌子上拿起了一瓶酒，一下子倒在了自己头上脸上。这个举动让游文杰愣一下，不明白他是干什么。

“现在我身上也是酒了，你身上也是酒了，要是你的手下问起，你可以说是我们划拳罚酒弄的！”天仇指了指游文杰头上说道。“当然，你要不想要丢脸的话，你也可以把你的糗洋说给他们听，反正他们要是动了我，就当你是报复我……”

游文杰当下明白天仇这是给自己一个台阶下，仔细一想，如果真的把自己刚才的表现说给他们两个听，以后在他们的面前就没有一点威严了！只能趁着这个台阶下了。屌！早知道就不让他们出去了！

现在的游文杰后悔得要死，既后悔让保镖出去，又后悔自己找天仇来，还后悔自己为了一个女人搞出这么大的麻烦来……

“屌西（粗口）！引酒饮High了，不小心把手都砸伤了！”虽然游文杰接受了天仇的好意，趁着这个台阶下，但是毕竟非常恼怒天仇，他也只是自言自语的说道。

听到他的牢骚一般的话，天仇明白他是接受了这个台阶，自己暂时应该没有危险了，只不过这个家伙不知道以后会不会报复自己呢？不过顾不了那么多了。

“多谢游先生请我喝酒，记住我们说过的话，你放心，我说话绝对算数的。”天仇向游文杰说道。然后甩了甩头发，用衣袖把头上脸上的酒胡乱的抹了一下，自行出去了。

打开门，梁嘉亮和阿ken都戒备的看着天仇，看到天仇一声的酒气，头上还有酒，梁嘉亮不禁非常怀疑，他看了看天仇，对黑人说道：“阿ken，你先看着他，不要让他走了！”说话迅速跑了进去。

门还是开着，很快听到里面游文杰用粤语叫骂：“屌！我有冇事？我点会有事？饮多佐Ｄ酒哉！俾佢走！”（我有没有事？我怎么会有事？多喝了一点酒而已，让他走）

听到游文杰的指示，阿ken对天仇点点头，走到了一边，示意他可以走了。

天仇对他笑了笑，独自离开了，自己这个样子，自然不方便去公司，只能回家换洗一下了。


我命由我 第一百八十九章 怀疑

天仇只是跟何七说了一下刚才的事情，没有告诉天瑜，毕竟现在还不知道游文杰那家伙究竟会怎么做，还是别让天瑜放松了警惕的好。

何七开始有点纳闷天仇发来的图片和信息，但是知道他不会是跟自己开玩笑，所以一直在等天仇的电话。听完了事情的经过，他的心情一点也不轻松，不禁责备天仇的冲动和鲁莽，这样的人物惹不得啊！别说他背后强大的社团力量，就是他个人也不好惹啊，他完全可以干掉人之后飞回香港，或者去其他的地方。

天仇也知道自己今天的行为冲动了一点，但是听到游文杰那样的话，他当时非常的生气，能够在那种情况之下想出这样一个稍微周全一点的计策来，已经算是保持冷静了。

何七最后也只能安慰了一下天仇，同时表示会想办法帮助他，如果游文杰找他报复的话，让他尽快的通知自己。

经过这么一折腾，回到家已经是中午了，天仇想起约了海若吃午饭的，赶紧打电话给她。

“什么？中午去……去我家吃饭？”听到天仇的话，海若大吃一惊，不知道这小子怎么大胆了，难道是因为上午跟爸爸摊牌了？

天仇笑着说：“是啊，你爸爸已经同意了，你还不欢迎啊？”

“这……这怎么可能？”听到天仇的话，海若不禁好笑，我爸？他可能答应吗？

“真的了，不是骗你，不过我们刚刚度假……度蜜月回来……”

听到天仇这么说，海若大羞。赶紧喝道：“蜜你个头！谁跟你度什么呀……哼！”

天仇笑了笑，“不算蜜月？那就算是蜜周吧……”

“你还说？”海若大发娇嗔。

“好了。好了，不说了。”想象着海若现在娇美的样子，天仇心头愉快，“我的意思是。我这算是第一次正式的去。应该要给你父母买点礼物啊？”

“买什么礼物？”

“你现在来我家吧，我们一起去挑选礼物。”

海若考虑了一下，答应了。俗话说丑媳妇也要见公婆，天仇没有父母，自己不用见公婆，但是穷女婿也要见岳父母啊，还好妈妈对他地印象不错！

见公婆？这不是自认为是天仇的妻子了？海若放下电话之后，不禁伸手捂住了自己羞红微烫地脸。偏偏又想起了上次天仇来到自己家、在自己房内的旖旎情形。让她更加羞怯了……

“干什么呢？还不走？”程欢冲进了海若地办公室。

海弱收拾了一下东西，“哦，你来了？要不你先走吧？”

“干吗要我先走？你不是说一起去吃饭，还有天仇吗？他不是要说为什么辞职吗？”程欢莫名其妙的看了看海若。看到她微红的俏脸，又忍不住笑道：“干什么独自一个人在这里脸红？”

本来看到程欢，海若正想着怎么跟她解释，已经转移了注意力，被她这么直接地一问，脸更加红了。“没什么啊！哪有脸红？”

程欢跳到了海若地身体，仔细瞧了瞧她，然后掩嘴偷笑：“哈哈，小妮子一个人这里思春了！”

“死丫头！你胡说什么？瞧我不揍扁你！”虽然两人之间可以无所顾忌的开玩笑，但是这里还是办公室，听到程欢如此说自己，海若又羞又急，跳起来就要去打她。

“好了，好了，”程欢一边“咯咯”笑个不停，一边左闪右避，“是不是你的天仇情哥哥来电话了，要单独跟你约会啊！”

海若见到办公室的门关着，稍微放心一点，但是这里毕竟是办公室，外面同事听见了可不好，她干脆不追了，以静制动的说道：“好了，认真的跟你说了。”

程欢也玩够了，走到她身边，不怀好意的笑看着她。

“你笑什么？”海若知道她又是在笑自己，跺着脚问道。

程欢赶紧摇头，努力严肃起来，“没有！没有！我没有笑什么啊？”她又嘀咕了一句，“我想现在大白天的，你们应该不会是什么什么，嗷？”嘴角还是忍不住地笑意。

“死家伙！看我不收拾你！”海若听懂她的意思，羞得又要去打她。

可是程欢私下里和她玩闹惯了，哪有那么容易被她抓实？

“好了！说正经的了！”想起天仇还在等自己，等下还要挑选礼物，只怕时间会来不及了，海若没有再和程欢闹了。“天仇说中午想要去我家见我父母呢！”

“哇！这小子胆大了啊！”程欢有点惊讶，很快有似笑非笑的看着海若，“莫非真地是……”

“什么啊？”海若瞪了她一眼。

“嘻嘻，莫非是生米已经什么什么了，所以他才那么有底气？”程欢娇声笑道。

“你再说！……哼！是不是好姐妹啊？”海若有点生气了。

程欢见她有点“恼羞成怒”了，忙收起笑脸，以非常严肃的表情说道：“当然，我们是好姐妹嘛，应该关心你。你说吧，无论你说什么，我今天都不笑了！”

看到她那个表情，海若又气不来，轻笑说道：“哼？你不孝？好啊！你要把话告诉程妈妈，她女儿要不孝喽！”

“好了，说你的正经事吧！”

海若收起了笑脸：“上午天仇过来这里了，正好碰见了我爸……”她把事情大概的讲了一遍。

“原来这样，”程欢理解的点点头，也为海若操心。“对了，中午去你家，时间来得及吗？如果你回来上班？让天仇跟着走。不会显得太匆忙了？让他留在你家，如果薛伯伯也在家的话……”想到可能的结果。程欢都觉得头大。

海若歪着脑袋，想了想。天仇还说要选礼物，哪里够时间啊？还是晚上时间充足一点，也好给妈妈一个思想准备啊！

“走吧！我们吃饭去。我打电话叫那家伙过来。”海若决定之后。马上收拾东西。

“哪个家伙？”程欢明知故问。

“哼，就是你这个不孝地家伙！”两人又笑闹了起来，把一上午工作的压力舒缓了一下。

刚刚喜欢完毕地天仇，接到海若的电话，想了一下，自己有时间，海若可还要上班，也就同意了。得知程欢也在。他没有在电话里多缠绵了，自己赶往了约定好地餐厅。

“喂！天仇大帅哥，你好大的架子啊！还要两位美女等你哦！”看到天仇，程欢不禁抢白说道。

天仇笑了笑。没有说什么，自然的坐到了海若地身边。

“哈，你们两个狼狈为奸骗我地家伙，幸好我没有出什么差池。”天仇开玩笑说道，“现在大家总算坐在一起了。”

“你说什么？”海若瞪了天仇一眼，当然眼睛里面还是满含笑意。

“呵呵，不是狼狈为奸，是……”天仇没有什么文学功底，一下子想不到什么文雅的修饰词汇，只能苦笑说道：“是我说错话了好不好？”

“哼！算你识相！”两位美女同时说道。程欢又加了一句，“罚你买单没意见吧？”

天仇故意露出苦恼之色，“喂！你有没有同情心啊，我可是刚刚事业呢！”

“唉，对了，你为什么辞职啊？怎么没有一点消息啊？而且怎么动作这么快？”听到天仇说起失业，程欢想起了重要的问题，赶紧问道。

海若也转头关切的看着天仇，“到底发生什么事情了？早上海好好的。”

天仇看了看海若，又看了看对面的程欢，笑了笑说：“不是我过河拆桥，总经理能够力挽狂澜让我去培训，我心里非常的感激，但是现在出了一点事情，我也不想连累总经理……”他把事情的经过大概地讲了一遍。

听完之后，海若和程欢都不禁替他惋惜。

“怎么这么倒霉呢？你干吗不再自己核查一遍？说不定其中还有什么问题总经理没有发现呢！”程欢叹息着说道。

海若沉思了起来，她隐约觉得有点不对，但是又不知道哪里不对。

天仇摇摇头，“总经理的道行要比我高得多了，我可能会犯下低级错误，但是他可能看不出错误的。”

“那你就这样莫名其妙的承认了？看起来很冤呐！”程欢还是有点替他可惜。平步青云地做到总经理特助，受到明日经理的重点栽培，一时风光无限，就因为这样一个不知所以的错误，突然摔下来，直接摔到底，实在让人感叹。

天仇开玩笑的说道：“没什么冤的了，那个问题据说是谢副总亲自提交给总经理的，我虽然跟他交情不怎么样，但是他也没有理由故意陷害我啊！呵呵，毕竟这可是他的公司。”

程欢不屑地说道：“谢副总又怎么样？人都有疏忽的时候！你不能因为别人的职位高就觉得他们的决定不会有问题。”

谢平发现的问题？听到天抽又提及谢副总，海若心里一怔，她终于明白了刚才为什么会觉得不对劲了，她是有点怀疑谢平！她想起上周生日时候的情形，莫非谢平是因为嫉恨天仇？

这话要不要告诉天仇呢？


我命由我 第一百九十章 慕容的礼物

海若犹豫了一下，最终还是没有说出来，毕竟这是没有直接联系的事情。她决定单独告诉天仇，自己也暗查一下。程欢虽然是好朋友，但是要是她无意间说了出去，而事实上谢平又没有陷害天仇的话，那就得罪人了。薛家、谢家和郑家不能随便出现问问题，否则直接影响到庞大的明日集团。

“没事，离开明日，其实我自己占便宜了。”天仇笑着说道。

程欢想想也是，郑总花大心思把天仇栽培了出来，现在他却不能为明日集团服务了，亏的是明日。“那你现在打算怎么办？”

天仇苦笑了一声：“我上午才得到消息、才刚刚辞职，哪里这么快有打算？想自我分析一下自己的情况，再琢磨出路吧。”

他不想在事情做出来之前，过多的告诉别人，当然，海若例外，她是天仇现在最亲的人，公司的事情可以告诉她，不过程欢还是先不告诉她的好。

程欢哪里知道他已经开公司了？觉得他说的有道理，也就没有多问了。她看到海若没有说话，笑着说道：“海若，你不用担心了，天仇刚追你的时候，不过是一个送花的，来明日从清洁工做起，很快就得到了提升。他现在出去，更是会不得了，你尽管等着看他腾飞吧！”

海若勉强笑了笑，“谁担心他？他要是没有能力，就让他继续去做清洁工好了！”

天仇岔开话题说道：“别说这些了，你们骗了我这么久，应该怎么罚你们呢？”

“你敢罚我们？”

“为什么不敢？”

…………

下午天仇回到了自己的公司，公司的几个员工本来也很少见到他，对于他几个星期没有出现，也没有在意。

进入经理办公室。正忙碌着的慕容看到天仇来了，不由大为惊讶。“你……你怎么这么早？不用上班了吗？”

天仇随口笑道：“想你了啊。所以请假来见你。”

说者无意，听者有心。本来这么久没有见到天仇、忽然在他不应该出现的时间里看到他，慕容就有点不自然。听到他这么说。顿时感到一丝窘迫。

天仇走到了慕容的办公桌前，由于这段时间他不在，所有地事情都是慕容安排决定，所以也没有任何的文件放在他地桌子上。

“哇！这么多事情？”看到慕容正在繁忙紧张的工作，天仇马上觉得不好意思，一股惭愧涌上心头，把那么多地事情压在人家一个女孩子身上，实在太不应该了！或许应该早点辞职……

“慕容……”

“嗯？”慕容仰头看着他。

看着消瘦的慕容神情疲倦的样子。天仇心里万分歉意，不知道说什么好，停了一下，简单地问道：“呃。没事，我是问你吃过饭没有？看你又瘦了，我真地很心疼啊！”

听到天仇出自真心的话，慕容心里一暖，淡淡的笑了笑，“我已经吃过饭了，呵呵，哪里瘦了？我觉得很正常啊！”

“哪里？嘿嘿，我只能看到脸啊，还能看到哪里？”天仇开玩笑的说道。

慕容以前从事律师工作，那是非常严谨刻板的，所以很少说玩笑话，听到天仇这么说，她不禁窘迫的低下了头。不过她的反应也是很快的，马上转移了话题：“你怎么这么早来上班了？今天没有去明日集团上班吗？”

天仇点点头，摇摇头，搞定慕容莫名其妙。

慕容正要再问地时候，天仇忽然掏出了一个首饰盒子，送到了她的面前！

看到这一幕，慕容的心快速跳动了起来，她赶紧低头看看点头，抓着鼠标胡乱点着，她内心慌乱，不知道该怎么好。

天仇把站在她边上，把盒子放在了慕容面前在桌子。“这是我从四亚专门给你带回来的礼物，一串水晶项链，看看喜不喜欢？”

慕容不敢看他，把眼睛对着电脑，低声说道：“干吗要给我带礼物？”

未等天仇回答，她又轻声说道：“不会是送给你女朋友地，她不喜欢，你又不想浪费吧？”

天仇哑然失笑，“慕容，你这不是把我看扁了吗？哪能呢？这是专门买给你的！”他心里暗暗嘀咕，虽然不是从四亚带回来的，但真的是我刚才特意买的啊！

“打开看看？”

慕容沉吟了一阵，飞快的看了天仇一眼，然后慢慢打开了盒子，里面一条粉色水晶项链摆成一个心形。她修长消瘦的白皙手指轻轻的抚摸在了水晶上面，大概是因为水晶的清凉吧，她的手指微微颤抖了几下。

“为什么要给我买礼物呢？”

因为成长环境的关系，在天仇的记忆中，慕容是从来没有过任何需要花钱的饰品，也没有过华美的服饰。现在出来工作了，她做律师的钱也不算少，但是重逢之后，她给天仇留下的印象，依然是不施粉黛的清纯，从来没有见过她带耳环、项链什么的，衣着也依旧朴实。

这一切都让天仇觉得自己现在能力了，应该要让她过得好一点，他觉得这是自己的责任。包括张御林，也是一样。加上慕容鞠躬尽瘁的为自己的公司拼命努力，让天仇买礼物给她的时候，几乎没有考虑什么。

现在听到慕容又一次问道，天仇不禁笑了，“不需要那么多为什么吧？你为我付出那么多，我都没有问过为什么，都不知道怎么感谢你。给你买件礼物又算得了什么呢？”

慕容淡淡的说道：“很漂亮。谢谢你。不过，你还是拿去送给你女朋友吧！”

天仇急道：“女朋友有女朋友的礼物。这是专门送给你的，你就收下吧！”

幕容抬头幽幽的看了天仇一眼。听到他地话，让她的眼里快速闪过了一丝失望。她没有说什么，也没有拿起项链。

天仇叹息了一声。“慕容，我们是什么关系了？我要送你礼物，还需要为什么吗？你不用想那么多。啊！莫非…………”他惊疑地看着慕容。

“莫非什么？”慕容有点紧张，迅速问道。

天仇严肃的问道：“莫非你觉得我是那种好色地老板？对你有非分之想？”

慕容放心下来，不禁轻轻笑了笑，“没有啊，我觉得你对我很好啊。”

“那就得了，你现在要是连这么一条项链都不好意思收，以后公司有一部分是你的。你不是要拼命的推还给我？”天仇笑着拿起项链，递到了她地手上。

慕容考虑了一下，平静地说道：“好了，我就收下你的这份礼物。不过你真的不应该乱花钱。现在公司才刚刚起步，需要节约用钱……”

“是，管家婆秦副总！”天仇笑着应道。

“什么管家婆？”慕容嫣然一笑，又接着说道：“还有，公司是你的公司，我只是替你帮忙而已，你不要真的把公司分给我。”

天仇赶紧岔开说道：“这个以后再说吧，我自有计划，现在你看看这条项链喜不喜欢？要是不喜欢，我再给你换过……呃，我是说，如果不喜欢这个颜色，我重新给你买过。”他心底汗了一把，差点说出是现买的了。

慕容又温柔的教训起来：“还买？你现在很有钱么？记住啊，现在……”

“现在是创业时期，一分钱都要节约，就是真的有钱了，也不要乱花钱。”天仇笑嘻嘻地替她说了下去，这是慕容常常提醒自己的话。

“记得就好。”慕容温柔的笑了起来。

天仇心里暗暗感激，海若出身富裕门第，现在自己身家非同小可，对金钱也没有什么感念，要是没有慕容在身边提醒自己，像自己这种暴发户型人物，花钱大手大脚，真地可能很快就‘坐花山空’了！

“谢谢你。”想到这里，天仇忍不住低声说了出来。

慕容茫然说道：“谢我什么？谢我替你看住公司啊？”

天仇摇摇头，“谢谢你在我身边提醒我、看住我。”

慕容有点不好意思的低下了头，轻声说道：“就怕你很快会觉得烦。”

“怎么会呢？我希望你能一直提醒我、管着我……”忽然天仇觉得这话貌似有歧义，又赶紧补充了一句：“呵呵，所以你不能只是替我打工，必须是我的伙伴。对了，到底喜不喜欢啊？”

慕容嫣然一笑，柔声说道：“喜欢。”

“真的？”天仇怀疑的看着他。

慕容微笑着点点头，夸张的努力说道：“喜欢！好了吧？老板。”

“这还差不多。我帮你戴上！”天仇从她手里拿了过来，也没有理会她是否同意，就走到她后面往她脖子上面戴去。

“其实……不怕你见笑，我很少收到礼物，呵，这好事第一次收这么贵重的礼物。”慕容有点自我解嘲的笑道。

天仇默然点点头，可以看得出来，为了替孤儿院节省开支，慕容读书时代应该也是默默认真学习、远离时尚虚荣的一类学生。就是工作后，她依旧保持着简单朴实的生活。

天仇没有说话，替慕容戴好项链，看着她细细的脖子，他有种想要亲吻她一下的冲动。而看到面前瘦弱的香肩，替自己抗起重任，更是让人有种想要搂在怀中疼惜一番的念头。

他现在想要的亲吻、搂抱都是不带情欲的那种。


我命由我 第一百九十一章 正式上门

听到天仇没有动静，慕容低声问到：“戴好了没有？”

天仇浑身一震，清醒了过来，忍住了自己的异样冲动，“戴好了。”

走到慕容面前看了看，微笑着说道：“不错，很漂亮。”

“谢谢。”慕容不敢直接看他的眼睛，低声说道。

“呃……有什么事情是我可以帮忙处理的？”天仇看了看慕容的桌面、电脑，开始说正事。

慕容想了一下，眯了眯眼睛，然后有点歉意的说道：“我没有想到你这么块过来上班，所以……等会儿我整理一下再给你吧。”

“没问题。”天仇理解的点点头。

“对了，你今天没有去明日集团上班吗？”慕容想起这个问题，有点好奇的问道：“刚才问你，又是摇头又是点头，到底是怎么回事啊？”

天仇笑了起来，轻松的说道：“我已经正式从辞职了，以后我全心搞好我们自己的公司！呵呵，你们要当心了，多了一个监工。”

慕容愣了一下，没想到天仇刚刚回来，竟然就辞职了！但是她直觉事情不会是那么简单，里面肯定还有什么情况发生了，她忍不住关心的问道：“是不是发生什么事情了？你怎么没有一点痕迹，突然地……而且。刚刚才安排你重点培训，你一回来怎么好辞职？他们怎么可能会放你走呢？会告你违约的。”

“聪明！就知道瞒不过你秦律师。”天仇笑了笑，然后把事情的经过大概讲了一遍。

慕容沉思了一会儿，低声安慰说道：“无论如何多好，现在这样的情况对你来说，未必不是好事。不用去想是不是有人故意栽赃你，把心思用在天佑上面吧。”

天仇点点头，赞许道：“知我者、慕容也。我没有去想这个问题。反正现在已经正式离职了。我正好抓紧时间好好的发展公司！”

还有一件事情他没有说出来，就是和薛义打赌条件的事情，必须要在一个月之内搞到五千万！这可是头等大事，哪里还有时间去查那个事情的真假？

想起还有五千万的任务等着自己完成。天仇不敢怠慢，迅速地收起了心思，对慕容点点头，来到自己的坐位。开始构思谋划。

跟随郑笑秋以来，天仇开始学着写工作计划。现在也已经习惯了把自己要做的事情列出一个详细的计划来，这样不容易忘记疏忽。不过，现在他要对地是公司的发展前景，他还是按照一直以来养成的习惯，先在脑海里面构思。

文不及言、言不及意，人的思想无法完全用语言表达出来，而文字又无法完全地表达语言，所以用文字表达想法，已经有很大误差了。虽然写出计划相对简单。在脑海里面思考，容易混乱，但是在没有详细确定之前，计划表没有稠密的思维方便。人可以在大脑里面。随意地修改、推翻、模拟。

慕容偷偷留意天仇，见他打开了电脑，但是根本没有做什么，只是眼睛盯着显示器。她虽然不知道天仇在想什么，但是可以确定他正在思考重要的问题。她起身给天仇炮了一杯茶，轻轻的放在了他面前，但是没有打扰他。

一个小时之后，慕容已经把部分文件整理了出来，但是看到天仇还在思考问题，又没有拿过去，还是放着等自己来处理。

终于，不知道过了多久，天仇从“木然”的神态当中恢复了过来，他耸动了几下肩膀，伸展了一下身体。因为坐着一个姿势太久没有动，身体有点僵硬，现在一动，感到酸酸麻麻有点不舒服。

细心的慕容虽然在全神工作，但是天仇的举动还是没有逃过她的慧眼，她轻轻站了起来，走到天仇的后面，双手按在了他的肩膀上面，替他揉捏肩膀。

“想什么啊？想得这么入神？呵呵，这么认真，简直不像你地风格了。”慕容轻声笑道。

发现慕容在替自己揉捏肩膀，天仇开始有点尴尬，但是很快就享受起这一份虽然不是很娴熟专业、但是却很用心的红粉温柔。“谢谢啊！”

“我在想公司的发展计划，有很多事情我一直在拖着，现在必须要整理一番，最初的根基好不好，直接决定了公司地发展速度和高度！”天仇解释了一下。

慕容温柔的说道：“你不用那么大的压力，我相信你一定可以安排好一切的，从小我就觉得你特别聪明！”除了鼓励，言语之中似乎还有对天仇的一份依赖。

天仇知道小时侯慕容是很依赖甚至有点崇拜自己的，现在听到她的话，虽然知道是鼓励的成分居多，但是依旧觉得很兴奋，他点点头说道：“谢谢你的鼓励，今天就有一件事情必须马上要处理！”

“什么事情？”慕容停了下来，认真的问道。

天仇转头一笑，“就是分担你的压力，把你手里的事情分摊过来！拿来吧，我保证今天可以不用加倍！”

慕容看到天仇兴致勃勃的样子，心想他学习了两个多星期，也真的应该干点活了。她过去拿了一些帐目文件过来，扬了扬细细的眉毛，嫣然笑道：“呵呵，那我就等着看天老板发威了！除了这些，在impontant目录下面的文件也是需要马上处理的，我已经共享了这个目录。”

天仇点点头。示意明白，然后开始工作起来。当然，他首先还是把自己刚才经过仔细推敲、已经确定了地计划步骤写出一个详细的方案来，列出相关重点，提醒自己。

这是一个忙碌的下午，天仇恨不得自己分身成两个人，他一方面要做好整体规划的蓝图，一方面要迅速了解公司这半个多月的各种情况。还要仔细核查关系重要的几环。

由于慕容的努力监督，加上以前用的几个措施真地管用，现在那几家公司的业绩都出乎天仇意料的好。看完三家公司近段时间的每日财务、产值报表，天仇暗暗点头。他们现在已经开始赚钱了，虽然赚地还不是很令他满意，但是相对应刚刚收购时候的烂摊子，业绩已经不知道翻升了多少倍。

有了天仇的帮忙。一直忙不过来需要加班点的慕容今天终于舒缓了一点，在下班地时候。已经把重要的事务都处理完了。

本来以前他们下班之后往往是一起吃晚饭，现在天仇十几天没有回来了，本来他也要请慕容吃饭，对她表示感谢。但是今晚还要去海若家，所以他也就没有开口。

下班之后，两人就各自分开了，看到天仇没有要和自己一起吃饭地意思，慕容稍微有点失望，不过想到天仇可能很久没有和女朋友在一起。也就理解了一点，这是心里还是有点不是滋味。

虽然晚上相对时间充裕了一点，但是还要选购礼物，所以天仇和海若会面之后。也是一刻不敢耽误。

饶是有超级跑车代步，但是因为逛了很多个地方，还是花了很久的时间，才算是挑选到了算是比较满意的礼物。

坐海若的车来到她家的时候，已经是晚上七点多了。在快到家的时候，海若放慢了速度，有点紧张的对天仇说话：“天仇，我们这样好吗？”

天仇自信满满的说道：“放心吧，反正今晚我们讨好的对象是你妈，所以不用那么顾忌你爸地意见，只要你妈对我满意就可以了。”

“可是他毕竟是我爸爸啊！”海若噘了噘小嘴。

天仇笑道：“你不要忘记了，你爸爸现在是要看我的‘实力’，如果实力达不到他的要求，就算今天送的礼物再好，他也不会高兴地。再说，现在你们一家四口，你大哥支持我们在一起，如果你妈也同意的话，你爸孤掌难鸣，还不是只能少数服从多数？”

“什么一家四口？我还有大嫂呢，还有一个两岁的侄儿呢！只不过她们跟着大哥在欧洲而已。”海若白了他一眼。

天仇讪讪地说道：“没听你说起过，我还以为你老哥没有结婚呢！”

“哼，你打着歪主意算计我们家来着！”海若瞪了他一眼，佯怒说道。

天仇赶紧一脸悲壮的说道：“天地良心，我打的就算是歪主意，也全部是为了你啊！”

“好了，别装模作样了。”已经到了家门口，海若一边用电子遥控器开院门，一边低声告戒说道，“等下机灵一点，还有，多忍耐一下，不要当面掴我爸的面子，别把气氛搞砸了！”

虽然是天仇来见自己的父母，但是关心则乱，海若搞得比天仇还要紧张！除了紧张，她还很担心，因为这关系到大家以后能不能和平相处！

进入别墅里面，海若在车库停好车之后，带着天仇穿过花园来到了大门口。

海若又小声的叮嘱了天仇几句，才走进了里面，

两人来到大客厅，看到薛义和海若妈妈都在客厅里面，她妈正在看电视，他爸手里拿着一本财经杂志在翻看。

看到他们两个进来，薛义冷哼了一声，故意把视线集中到杂志上面，没有理会他们的出现。

“爸、妈……天仇来看你们了？”海若赶紧说道，拉着天仇走了过去。

天仇跟着微笑说道：“伯父、伯母，你们好。”

“啊，天仇来了啊，坐，不要客气。”薛母站了起来，斯文的招呼天仇。

薛义当然是屁股动都没有动一下，他还是在看他的杂志，完全无视已经来到家里的天仇，他非常气恼天仇敢跟他谈条件的事情，而且他居然得到了自己的许可……实在太可恶了！

“不要理他，你随便坐。”薛母摇头笑道。

薛义冷冷的“哼”了一声，“吃饭还要等！等到饭菜都凉了！”

海若和天仇稍微有点尴尬。

“孩子们不是要上班嘛？”薛母打圆场说道。

薛义正要说天仇已经不用上班了，海若赶紧拉了天仇一下。

天仇上前把手里的花递给了海若妈妈：“伯母，这是送给您的花，祝愿您常葆青春。”

“呵呵，都是老太婆了，还葆什么青春。”薛母见到是自己最喜欢的郁金香，知道是海若出的主意，笑着看了女儿一眼。

海若赶紧挽住母亲的手臂，撒娇说道，“妈，你还年轻呢！”

天仇又拿出一个首饰盒子，递过去说道，“伯母，我去四亚培训了一段时间，这是特别从四亚给您带的一点小礼物，当地产的深海珍珠。呵呵，我也分不清是人工的还是真的深海珍珠，您见识多，如果是人工的，希望您不要介意。”

“哈！肯定是便宜的人工珍珠啊！”薛义没有抬，冷笑着直接说道。

海若有点不满的说道：“谁说的？差不多花了天仇一个月的薪水呢！”

“谢谢，有心了就好，干吗这么破费呢？”薛母笑着收下了，然后看了看他们两个，用眼光斜指了指薛义。

天仇点点头，然后拿出最后一份礼物，双手呈现到薛义的面前，“不知道伯父喜欢什么，只是听说您好抽口烟，我这里特地准备了一点极品烟丝，您各种好烟抽腻了的时候，可以尝一下新鲜。不过为了您的健康，我还是斗胆劝您少抽烟，最好把烟戒了吧。”

海若心提了起来，什么极品烟丝啊？是刚才天抽带着在地摊上称的土烟丝！

薛母本来看到天仇送的礼物竟然是烟丝，不禁有点不满，知道听到天仇劝薛义戒烟，才点了点头：“就是啊，把烟戒了吧。抽烟有什么好？”

薛义始终从财经杂志上抬起了眼光，看着天仇拿着一个包装精美的盒子，他又看了看海若还有他老婆。最后怀疑的问道：“你不是第一次见到他？你什么时候见过他了？”


我命由我 第一百九十二章 卧室亲热

听到薛义的话，大家都愣了一下，看着薛义怀疑的目光，而海若妈妈已经有点尴尬了。

天仇主动承认说道：“薛伯父，你还记得有一次晚上我送花过来吗？呵呵，可能您当时没有看清楚，那个就是我。”

薛义回想了一下，记起了那次跟他捉迷藏一样的事情，狠狠的瞪了天仇一眼，“你的意思是，你在我眼皮底下，竟然跑到我女儿的房间里面去了？”

“爸，你干什么呀！当时还不是因为谢伯伯他们在，你正在招呼他们，所以没有带过来给你看嘛！”海若插嘴说道。

“你们……好！你们全部联合起来骗我！”薛义怒气冲冲的说道。

完了，海若心中叹息了一声，这一顿饭也无法安稳了。

“好了，吵什么？”海若妈妈微微拉下了脸，对薛义说道：“一把年纪，还是没有一点修养，在小辈面前，你好不好意思？”

“你说什么？”当着外人的面被老婆说，薛义不禁老脸一红，似乎要发怒。

海若妈妈又接着说道：“说什么？说你呀！上次没有告诉你，还不是怕你对天仇有成见？这次好了，你不是同意了天仇来我们家吗？怎么又摆出这副样子来？有没有一点诚信、有没有一点修养？”

薛义耷拉着脸。眼睛看着杂志上面，气闷得没有出声。

虽然气氛已经破坏，但是天仇则暗暗高兴，看来海若妈妈虽然平时很温柔婉约，但是真地要是拉下脸说起话来，薛义还是听她的。看来巴结好岳母，比跟岳父怄气要管用！

天仇马上一脸惭愧的说道：“伯父、伯母，实在抱歉啊。我今天来是想诚心向薛伯父道歉，正式的拜见两位。不过，因为我的到来，令大家不愉快。我真的……非常惭愧、非常内疚！”

说到最后，天仇低下头，声音有点哽咽了。海若有点担心又有点好奇的低头看了看天仇的表情，既担心他受委屈。又怀疑他是装可怜。

听到天仇这么说，海若妈妈更是觉得他有道理。赶紧说道：“阿仇，不关你地事，你来我们家，我们都很欢迎、很高兴。我们家老头子就是这个脾气，你不要介意！”

说着她又大声的对薛义说道：“人家阿仇因为上次没有见到你，诚心来向你道歉，你还要怎么样？对了，这烟你收不收啊？不收就让阿仇拿回去！”

薛义那个郁闷啊！明明是天仇没理，现在倒好像他受委屈了！要不是我发火了。他会说来道歉吗？

虽然心里这么想，但是因为他不能跟妻子、女儿说出是因为自己条件才答应天仇来的，现在只能选择沉默无言了！

哼，谁的东西都可以不要。这小子地东西一定不能便宜他！管他什么烟丝，先拿了再说！想到这里，薛义伸手拿过了天仇手里的礼品盒。

看到薛义接过了天仇的礼物，海若妈妈对海若眨了眨眼睛，然后又说道：“好了，你既然收下了天仇的礼物，说明你接受了天仇，我们吃饭吧……”

薛义马上站了起来，有点不满地说道：“我接受他什么？一盒烟丝就想让我不反对他们交往啊！哪有那么便宜！”

海若妈妈“噗嗤”一笑，“说什么呢？我是说你接受了天仇的道歉，关于上次他来我们家没有见你地事情，你不可以追究了。”

海若也忍不住偷笑，第一次觉得父亲生气时，居然也有如此可爱的一面。

“好了，吃饭去了！饿死了！”薛义觉得没有面子，站起身往另外一个饭厅走去。

“刘嫂，准备开饭！”海若妈妈提高声音吩咐家里的工人。

这一顿饭，他们三个一直在热烈的交谈，只有薛义一个人不停的吃东西，不过为了避免麻烦，他没有再说什么扫兴的话了。

饭后，海若带着天仇回到了自己的房间里面。她妈妈也没有说什么，虽然薛义有意见，但是也只能哼了几声。

“臭家伙，就知道你会把场面搞僵！还好我妈救场及时。”一回到房间，海若就忍不住捶了天仇一下，刚才她真的很担心。

天仇笑嘻嘻的说道：“现在我知道了，你们家还是岳母大人拥有实权，我们以后讨好她老人家就ＯＫ了。当然，我还是会证明给你爸看，你没有选错人地。”

“那当然，我爸其实也只是刀子嘴而已，其实他人很好的。”海若低声说道。

“真的？那我看来要改变他的印象，只要我地实力过关，加上时间就行了。呵呵，岳母对我的印象看来还不错嘛，今晚帮了大忙！真应该好好谢谢她！”

“少臭美！”海若刮了他的鼻子一下，“我妈会帮你，是因为……因为我昨晚向她坦白了，求她帮我们忙的。”

天仇心里感动，轻轻搂住了海若，低声在她耳边说道。“海若，你放心，没有人可以分开我们的，我们会永远在一起的。”

海若幸福的靠在他的肩膀上面，过了片刻，忽然笑了起来。

“干吗？煞风景！”天仇忍不住笑骂了起来。

海若仰头看着他，笑吟吟的说道：“老实交待，刚才说得那么动听，是不是在装可怜。博取我妈地同情？”

天仇笑道：“你好像已经偷看过我的表情了，难道还感受不到我的诚意吗？”

“骗人，你有什么诚意！”海若不禁娇笑起来，“我看你分明就是在演戏欺骗我妈！哼，你要真的是敢骗我，你会非常后悔的。”

天仇又把她抱住了，怜爱的说道：“小傻瓜，我怎么会欺骗你呢？能够得到你的爱。是老天对我补偿……”

海若一抬头，娇柔樱唇印了上去，堵住了天仇的嘴巴。紧张地心情终于放松，她不禁主动的吻了天仇。

四亚几天的缠绵同时浮现在两人的心里。天仇冲动地抱住海若倒在了她的床上。

两人在床上，身体纠缠在一起，四片嘴唇紧贴热吻，灵巧的舌头互相探询着对方。大家的手臂也都紧紧缠绕住对方地身体。渴求的抚摸，过了一会儿，不满足于隔着衣服抚摸香肩柳背地天仇。开始往衣服底下探去……

看到天仇手有所越轨，海若不禁吃了一惊。虽然初尝滋味的她和情郎拥在一起心情也非常的兴奋激动，但是现在可不是四亚！父母就在下面呢，他们随时可能会上来！怎么能在这里亲热呢？

“喂！干吗？”海若冷静了一下，制止了天仇，似笑非笑的看着他，轻声说道：“忘记上次的教训了？”

天仇装糊涂地说，“你的意思是……要把门锁住？”

“去你的……”海若笑骂了一声，推开他的身体。坐了起来，整理了一下弄乱了地衣服头发。“不要乱来，他们都在下面。”

天仇不禁开玩笑说道：“你不是跟岳母坦白了吗？我还以为可以在你这床上留宿呢！”

“好了，不要过分了。”海若想了一下。“我们下去吧，你正好趁机跟他们沟通一下啊。”

恩爱亲热来日方长，现在最重要的是获得家长的认可。天仇点点头，跟随海若到了客厅里面。

生闷气的薛义已经不在客厅里面了，只有他们三个，天仇有技巧地迎合，加上海若的帮忙，话题更加的活跃了，也让她妈妈感觉很愉悦。

最后，时间不早了，天仇起身告辞。海若理所当然要送他出去，而薛妈妈也非常善解人意，主动说这里不好做出租车，让海若送天仇回去。

“你妈真的是太好了！”坐在海若车上，天仇忍不住笑了起来。

“哼，对你好，就是要我辛苦！”海若佯怒说道。

天仇笑嘻嘻的说道：“是吗？那我是不是应该要补偿你一下啊？”他说着靠近了过来。

海若心里一慌，赶紧低声娇叱，“你不要乱来！这是在车上！你不要命了！”

天仇还是贴近了身体，在正认真开车的海若耳边诱惑地说道：“在车上危险，但是到了我家就安全了，而且没人打扰，随便我们……嘿嘿……”

海若不敢看他，紧张的说道，“什么呀？我就送你到路边而已！你自己坐车回去。”

天仇看她那个娇媚可爱的样子，不由心中一荡，迅速在她耳朵上面吻了一下，然后又伸手在她的美腿上面摸索了几下，这才老实的坐好。

海若惊叫了一声，银牙轻咬，气哼哼的说道：“臭天仇！敢欺负我，看我等下怎么收拾你！”

天仇“威胁”的说道：“哼哼，你要是敢在路边停，我就在路边非礼你！”

海若还真的怕他色胆包天呢！

送天仇到他住的楼下，海若便要回去。天仇软磨硬泡的说道：“走嘛！上去坐一会儿！你放心，我绝对不会对你怎么样！也不会让你帮我洗衣服。”嘿嘿，这当然是做不得数的口头临时保证。

两人现在关系已经不比以前了，所以海若也没有真的戒备森严，她忽然低声说道：“改天我帮你洗衣服，好不好？”

为所爱的人洗衣服，是每个女孩子都觉得温馨而且甘愿做的事情。

看她那个样子，天仇心中万分爱惜，又忍不住开玩笑说道：“万岁！那我马上可以卖掉洗衣机了！”

“什么？”海若柳眉倒竖，把我当洗衣机？

天仇忙笑着说道：“开玩笑的。”

说着，迫不及待的拉海若上楼去了……


第一百九十三章不速之人

刚刚进入家里，天抽就忍不住拥住了海若。海若挣扎了一下，却没有挣脱他的怀抱。

两人就这么搂着进入了天仇的脖子，在细嫩的脖子、颈部狂吻，一直吻上了她的耳垂，含住耳垂轻轻吸吮……

海若紧紧咬住了下嘴唇，鼻子里面发出了一声诱人的低哼呻吟。今晚由担心、紧张到开心、放松，她的心情大起大落，在自己房内的时候，又和天仇温存了一会儿，让她内心也是很兴奋，再加上在车上的时候，天仇对她的刺激挑逗。现在终于可以抒发一下，她没有再忍耐了。

海若紧紧抱住天仇的脑袋，大口的喘气，忍受着那颤抖的刺激。

天仇亲吻了一阵，用力把海若抱了起来，把她抱到了床上。由于海若等会儿还要回去，所以他不能慢慢来，必须要加快一点速度。

虽然天仇的‘狗窝’比不上酒店、也比不上自己的卧房，但是倒在床上的海若，只觉得周围都是天仇的气息，不由陶醉的闭上了眼睛，任由天仇解开了自己的衣服，身体也全部软化，等待着天仇的开垦。

为了节约时间，天仇一边努力品尝着海若娇美无限的玉体，给她必要的刺激，一边抓住她的小手，引导她来解决自己的衣裤。

虽然两人已经有了最亲密地关系，但是海若还没有主动过。现在让她主动脱天仇衣服，不由觉得非常害羞。但是全身上下，随着天仇抚摸亲吻，已经有了阵阵快感，她也慢慢抛开了羞涩，开始替天仇宽衣。

初次的进入，是撕裂的刺痛，但是经过在四亚几天的缠绵磨合，两人已经有了基本的默契。现在的感受，已经是一波高过一波的幸福快感！

在海若的配合下。经过天仇疯狂地努力，终于在海若控制不住的娇喘声中、在压抑的呻吟之中，两人完成了最后的冲刺，达到了这次‘快餐’的顶峰，慢慢平静了下来。

“我要回来了。”经过一阵休息，海若想起现在已经不早了，努力支撑起酥软的身体。

天仇紧紧的抱住了她，轻声说道：“能不能不回去，我喜欢抱着你睡。”

海若笑了笑。“当然不行了，乖，以后有的是机会。”

天仇也知道这样不好，赶紧起身帮她把刚才被自己扔得到处都是的衣服捡了过来。看到海若因为剧烈运动还残留着红晕地娇躯。他又不禁兴奋了起来。

“穿起衣服来啦，像什么样子！”海若抓过衣服，羞赧的转身不看天仇的身体，自己开始穿衣服。

光溜溜的天仇看了看自己，嘿嘿笑了几声，赶紧穿好了衣服。

天仇送海若到了车里面，看着她还满脸红晕，怜爱地说道：“宝贝，你开车行不行啊？不要出事了！”

海若‘噗嗤’一笑，“放心吧。我不会有事的。”

天仇喃喃自语，“看来我要尽快买辆车啊，这样才能送你回去。”

听到天仇的话，海若心中一阵温暖，柔声说道：“好了，你回去吧。”

“到家打电话告诉我。”

海若幸福的点点头，然后开车离开了。

看着海若的跑车已经远去。天仇才转身回家。刚刚到楼下的时候，忽然有人拦在了他的面前。

“天瑜？你怎么会在这里？”问完之后，天仇自己想到了答案，她是特地来找自己的！

天瑜幽幽的看着天仇。过了一会儿，才淡淡的说道：“那个就是你女朋友？”

天仇点点头，“嗯，你看到了。”

叶天瑜低声说道：“我在这里等你很久了，看到你们回来，我还以为……”

天仇没有吭声，明白她以为地是什么，她还以为海若跟自己回来住！

可是她为什么还不走呢？

当然，这话他不方便问，只能心里暗暗估计，可能是不甘心吧？

“她真的很漂亮。”叶天瑜宛然说道，她一直以为天仇是找借口，现在看到海若之后，她才真的明白，那个女孩子真比自己有过之无不及。

天仇还是只能沉默，他又能说什么呢？

可是沉默了一会儿，他又觉得这样的沉默，以后可能会给天瑜造成更大的伤害。考虑了一下，他鼓起勇气直接说道：“天瑜，我很感谢你这么对我，也很感动，但是我已经有了女朋友，真的无法接受你的深情。你是那么好地一个女孩，一定有更合适你的人，你还是……”

叶天瑜忽然笑了起来，“你不要说了，我不会放弃的！我以前还以为你所谓的女朋友是骗我地，或者她根本配不上你，现在我看到了，果然很不错。我也感觉到了压力，但是我不会退缩！我还要继续竞争，我相信就算她比我漂亮，却未必有我爱你！你说过的啊，不能剥夺我公平竞争的机会哦！”

看着天瑜的笑容，那是一种痴情的笑容、一种坚强的笑容，一种对所爱不放手的坚持的笑容。天仇心里不由一阵痛楚和愧疚！他也想要勉强笑一下，但是做出来的表情，只是扭曲了一下脸部肌肉而已。

“天瑜，我……”天仇不知道说什么好。

叶天瑜幽怨的看了天仇一眼，然后痴痴的低声说道：“你不用感到不安，是我自己愿意的，我愿意等着你。我不会逼你……”

天仇闭上眼睛，点了点头，然后又睁开眼睛说道：“我明白你地意思。”他打断了天瑜的话，怕她再说下去，自己会控制不住，这样既对不起她，更对不起海若。

“回去吧，很晚了。”天仇也不知道该怎么安慰她，只能劝她回去。

“我自己一个人出来的，你能不能送我回去？”天瑜期待的看着他。

“什么？你一个人偷偷出来的？”天仇吃了一惊。赶紧说道：“你真大胆，要是你爸的什么仇人要抓你怎么办？还有那个游文杰还在这里呢！虽然我今天已经警告了他一次，但是他未必会死心！赶紧回去吧！”

看到天仇真的紧张自己，不管他是出于什么理由，天瑜已经感觉到一阵温暖，这证明自在他心中还是很重要的。有了这样一句话，她觉得今晚的傻等是值得的，痴痴地坚持也是值得的。

“不行！我还是打电话给何七，让他来接你！”天仇赶紧拿电话。

“不用了。”天瑜微微一笑。“他就在那边！我是骗你的。”

看着天瑜的笑脸，天仇不禁呆了一下，不是美的令他发呆，而是因为这是真正开心的笑容。他忽然想起。好像自从天瑜向自己表白被拒之后，就没有看到她几次真心的笑容。反而她以前‘敲诈’自己的时候，笑得很开心。

天仇暗暗叹息，海若、天瑜都对自己如此深情，可是自己只有一个人，真是造物弄人。如果……一个大胆的想法，让他心里一跳，但是他很快就否决了。怎么能同时爱着两个人呢？就算人地心思可以同时存在两个人，但是也只能跟一个生活在一起啊！

何七把车开了过来，‘惊醒’了天仇。

“好啊。他在就好，回去好好休息，明天你还要上班呢。”天仇对叶天瑜说道。

“你刚才说……警告过游文杰？难道你见过他了？”天瑜有点担心的问道：“他有没有对你怎么样？”

天仇笑着摇摇头，“我没事，我真的警告了他一番，不过你还是要很小心，本地的人都知道你爸爸是谁。但是他不怕你爸爸，所以你自己要小心。”

“你还是很关心我。”天瑜忽然低声说道，眼睛里面有点兴奋。

天仇苦笑了一声：“对朋友地关心而已。你不要会错意了！”

叶天瑜忽然又笑了起来：“你干吗要解释？我本来就是说对朋友的关心嘛！我期待你的关心能有所进步啊，不过你为什么要解释？这是不是有点……”

“好了。你快点回去吧，别胡思乱想了。”天仇被她这么一狡辩，赶紧转移话题。看何七把车停在几米之外，显然是不想听他们说话。他提高声音说道：“七哥，把车开过来吧，送叶小姐回去！”

何七默然把车开了过来，他看了看天仇。

天仇明白他的意思，只能无奈的苦笑了一下。

何七又露出了一副似笑非笑的表情，示意别的事情都可以帮忙，惟独这种事情，没有办法帮他的忙了。

叶天瑜心情好了很多，她上车之后，又招了招手，让天仇走近车窗边。然后低声说道：“你刚才是不是叫你女朋友小心一点！然后叫她回到家打电话给你？”

天仇点点头，“是啊，你怎么能听到？”

“我猜的。”天瑜看着他，咬了咬下嘴唇，低声说道：“你怎么不叫我小心一点啊？怎么不叫我回到家打电话给你？”

“神经！有七哥在，你是一点安全，她可是一个人回去！”天仇叹息了一声，对何七摆摆手，示意他快点开车。

“我等下也会打电话给你！”天瑜最后说道。

何七这会儿却很尽职，一直等到天瑜说走他才开车。

看着他们的离去，天仇无奈地叹息了一声。

回到家，天仇刚刚进入客厅，忽然之间灯自己亮了，一个声音冷冷的响了起来：“嘿嘿，你终于回来了！”


我命由我第一百九十四章各有烦心事

听到说话的声音，天仇虽然大吃一惊，但是并没有感到害怕。他迅速看了过去，见到的是一个熟悉得不能再熟悉的面孔！

“拷！你小子什么时候回来的？怎么不通知我？”听到熟悉的声音，天仇已经知道是谁了，看到果然是张御林，不禁笑骂了起来。

张御林看到天仇，贼兮兮的笑道：“居然没有吓到你这个偷情的！”

天仇也没有什么不好意思，“偷什么情？海若是我女朋友，我们正大光明！”

张御林过去拍着天仇的肩膀，两人来到沙发上面坐下了，好奇的低声问道：“什么时候全部搞定的？”

天仇不禁笑骂：“怎么这么三八？这有什么好打听的？对了，你这么快回来了？怎么不先告诉我一声？”

“切！我要是打扰你泡妞，你不要阉了我！”张御林倒在沙发上面，叹息说道：“苦日子总算过完了，真是非人的日子啊！”

天仇刚刚也接受了一段非人日子的培训，所以可以理解他的痛苦，不过他还是问起了更加关键的情况：“你学得怎么样了？别告诉我是在混日子啊！我可同样没有闲着，想要考你还是没有问题的！”

“放心吧！我这回是洗心革面、笨鸟先飞、发屎涂墙（发屎涂墙，即发奋图强）……”

“得了，别吹牛了，老实说学得怎么样吧？”天仇打断说话，现在可是真的要用人的时候了，不能光耍嘴皮子。

看到天仇认真了起来，张御林也没有再胡吹了，老老实实的把自己所学的东西一一向天仇汇报了一下。

天仇让张御林去接受的培训，主要关于财务方面的，因为想到兄弟两个合力互补。所以他自己并没有花时间专心学习财务知识，只是泛泛了解基本的常识，他的精力都花在策划、管理、经营等方面了。现在听了张御林的汇报，不能全部了解，不过也可以看出，他真地用心学了，这和以前的御林，已经今非昔比、脱胎换骨了。

“很好，不管你说得怎么样。马上就要见真功夫了。”天仇听完点点头。

“什么意思？”张御林脸上浮起一丝痛苦之色。

天仇摸了摸鼻子，笑着说道：“你既然已经花了巨大的精力去学习，当然要学有所用啊！我已经开办公司了，你休息几天，准备上班吧！”

“不会吧！”张御林倒在了沙发上面，“你想要累死我啊！”

“累什么？慕容才累呢，从公司开张到现在，大部分的事情都是她在做。我还是在明日集团上班，今天才辞职。”天仇捶了他一拳。

“慕容？”张御林一听来劲了。迅速做了起来，笑看着天仇：“嘿嘿。你小子又不老实啊！”

“你想什么？”

“一边在明日集团上班，跟薛小姐偷情，一边又自己开个公司，把慕容包养起来！拷！你真的是一代贱圣啊！”张御林一脸钦佩的说道。

天仇推了他一把，骂了起来：“你别把我往坏里想，我跟慕容没有任何的越轨关系。我只是请她帮忙处理了一些事务，发现她办事能力很强，我觉得做律师真的是浪费了她，所以请她一起来合伙。反正我们都是好朋友，大家一起合伙搞公司不是很好吗？”

“到底是怎么回事？”张御林认真的问道，他只是从天仇口里听说了慕容和李斌，还没有亲自和他们重逢。

天仇把他离开地这些日子自己做的一些大决定和事情。大概跟他说了一遍。

张御林听完之后，考虑了一下，看着天仇说道：“公司的决定我就不说了，我没有你懂，不过关于慕容……”

“干吗？你不同意慕容和我们一起搞吗？其实我也征询我李斌的意见，不过他自己不愿意，而且慕容也没有和他在一起，所以你……”天仇有点郁闷，以为他排斥李斌，连带排斥慕容。

张御林摇摇头，“我不是这个意思……你想想，慕容为什么要那么用心的帮你忙？”

天仇耸了耸肩膀，“我们是一起长大的好朋友嘛！有什么不妥？”

张御林又摇了摇头，一脸深奥的分析说道：“她刚开始帮你忙，已经超出了律师帮忙的范围了，加上跟你合作以来，这么尽心尽力地工作……我觉得一定有问题！”

慕容帮自己这么大的忙，任劳任怨根本没有提过待遇问题，对自己没有放心思在公司，也从来没有埋怨过自己半句，而且事事替自己着想，这怎么可能有问题？天仇心里对慕容是感激不已，现在听御林地话，不禁有点不高兴，忍不住冷笑了一声：“能有什么问题？她还能来骗我们的钱吗？慕容怎么会是这种人？”

“你误会我地意思了！”看到天仇有点不爽了，张御林没有在卖关子了，直接的说道：“我没有怀疑慕容有什么不良动机，听你说得她那么好，我也非常感动。我得意思是，你不觉得她对你太好了吗？”

“是对我太好了，所以我决定她和我们一起合伙，公司不但是我的，你也有份、她也有份啊！”天仇摊开了双手。

张御林伸手指了指天仇的脑袋，叹息说道：“你是真的迟钝了，没有想过这个问题？还是你心里根本在逃避、不敢去想这个问题？慕容会这么为你，根本不是为了钱！她既然没有跟你提过待遇的事情，你到现在也没有给过人家什么好待遇，这就说明一点！她是因为——喜欢你！”

天仇赶紧说道：“不要乱讲，跟我开这样的玩笑没什么，慕容的脸皮可比较薄。”

张御林叹息了一声：“完了，你是身在福中不知福啊！”

天仇沉默了下来，他心里承认，对于慕容地关心和帮忙，他只能感到感激和惭愧。他也隐约能感觉到那一份关怀的后面。牵连着一颗少女的芳心，但是他宁愿只是一份好朋友的帮助，不愿意牵连过多地的男女感情进去，否则到时候真地不知道该怎么收场。

“对了，我已经有一段时间没有见到阿梅了，不知道她是不是有什么事情了。”天仇吸了一口气，另外找了一个话题。“我听忆君说她把花店转让给了阿梅，但是我今天到花店去看过了，早就转让给了别人。”

看到张御林的神情黯淡了下来。天仇没有再说了，低声问道：“她已经跟你说什么了？”

御林点点头，勉强笑了笑：“由于学习紧张，我基本上没有时间开手机，所以只能在晚上睡觉前跟她发发短信。前些天她跟我说，她仔细考虑过了，我们不合适在一起……”

“不是吧？”天仇大跌眼睛，虽然跟阿梅是到花店之后认识的。他们两个在一起的时间也不算很久，但是他看得出。阿梅对张御林的感情是认真得。

“……她说她家里面需要钱，迟早要面对这个问题。而我没有钱，在她需要金钱帮助得时候无法帮助到她。我回来在房间看到她留下的字条，说她走了，不要找她。”御林叹息了一声，“听你这么说，看来她是想要钱把忆君得花店买下来，没想到她终于还是买了，还转手就卖了……呵，看来我真地不合适她！”

“不对啊！”天仇摇摇头。“我听那个新老板说好像忆君是把花店送给了阿梅啊？”

“送给了她？那她为什么要卖了？”御林有点不解。

“难道她家里出了什么事情？需要钱用？”天仇摇头自责：“唉！这都怪我！”

御林愣了一下，然后勉强笑了笑，“这怎么能怪你呢？她是活生生的人，你当然不能替我看着她。”

天仇摇摇头。“我不是说这个，我是说当初我们买码赢钱之后，我让你不要告诉别人，包括阿梅。如果那时候告诉了她，她就不会做出这样的决定了！我对不起你啊！”

御林想了一下，认真的说道：“不关你的事，我们兄弟的事情，不告诉她很正常，再说还是那样的事情。唉！她可能早有这样的心思了，如果真地是因为急需钱用，她可以告诉我、可以问你借的，大家这么熟了，她又不是不知道你在明日集团地职位，给她想办法筹点钱也不是难事。”

张御林冷笑了一声：“说到底她对我是没有信心，不看好我有出头之日。”

天仇长叹了一声，苦笑说道：“你也不能怪她，按照我们以前的表现，就是自己也都不看好有出头之日。”

以前都是得过且过，不思进取。不自重，别人又怎么会看重呢？

张御林沉默了一下，又分辨说道：“我们不都是开始发奋吗？也不再给我一点证明地时间。”

“去找她吧！可能是回老家了。”天仇最后只能给出这样一个建议。

张御林苦笑了一声，“我又没有想过要和她厮守一生，哪里问过她的老家详细地址？算了，有些事情终究要发生，我还是认真面对明天的生活吧！明天就让我去上班吧，我们两个努力打拼一下，闯出自己的事业，何愁天下没有美女？”

既然他也算是被人甩了，让他上班也是好事。天仇考虑了一下点点头。


我命由我第一百九十五章扩张公司

上午，天仇带着张御林准时来到了公司，慕容已经先来到了，因为她要来开门，每天都是她最早一个来、最后一个走。

“慕容，这个是谁？看看任不认得？”天仇见慕容已经来了，带着张御林兴冲冲的进入了办公室里面。

慕容温柔一笑，“一大早叫什么啊？呵呵，看到你早上来上班，还真的有点不习惯。”

天仇耸了耸肩膀，笑着说道：“这可是我第一次早上来公司呢！你这么说，会让我产生懒想法的，我就会晚睡一点才来呢！”

“呵呵，主动勤则仆怠。你是老板，应该要做表率才对！”慕容轻声笑道。“对了，什么事啊？”

天仇把后面的张御林拉了过来，笑着说道：“看看认不认识这个家伙？”

慕容看了看张御林，很快惊喜的叫了起来：“你是张御林？对不对？”

张御林已经有了心里准备，没有那么惊喜，不过看到小时侯的伙伴，也是非常的高兴，“秦慕容！你好，你好。啊！想不到你长高了，变得这么漂亮了！”

慕容不禁“噗哧”一笑，“真的是近朱者赤、近墨者黑，你成天跟天佑混在一起，说话口气跟他一样油腔滑调了！”

张御林没想到天仇见到慕容时候，也是这么说道，讪讪的笑道：“什么我跟他一样？其实是我教他的！”

慕容点头笑道：“这我相信，因为天佑还是比较老实的。年从小就顽皮！”

张御林瞪大了眼睛，一句‘情人眼里出西施’几乎就要蹦出来了！“天哪！有没有搞错？他老实？他老实这个世界就没有坏人了！”

“真地吗？”慕容看了看被晾在一边的天仇，掩嘴偷笑。

天仇嗤笑了一声：“这家伙没一句好听的，我不理你们了。你们先叙叙旧。”他自己到一边开电脑。

张御林故意的压低声音对慕容说道：“秦慕容，我知道你从小就比较没有心眼，千万不要被这个人面狼心的家伙骗了啊！他可是十足的花花大少啊！”当然，他的压低声音，房间里面的三个人都听得一清二楚。

其实张御林这么说，虽然是开玩笑热闹一下，但也是有苦心的！他想要先给慕容打一枝预防针。到时候真的发现天仇另外还有女朋友，也可以安慰她说，早就告诉你他很花心，是你自己愿意地，不能怪别人，也不能伤心。

只是他不知道慕容已经知道天仇有女朋友了，而且他不知道除了慕容之外，天仇还有一个叶天瑜，关系也是很麻烦！

慕容嘴角含笑。低声问道：“你说的都是真的？”

“是啊！你看，从小就我对你最好，是不是？”张御林挤眉弄眼的认真说道，又压低了一点声音说道：“所以啊。我回来一听说你在他身边工作，我就心想，完了！这可是把一头纯洁的小绵羊放在一头恶狼的身边呀！你的处境不是很危险吗？所以我现在拼着挨他揍的危险，叶要告诉你！”

“嗯！你真的是一个好人！”慕容忍住笑意，也勉强露出严肃地态度说道：“可是你刚才说我什么来着？说我从小就没心眼？这好像是骂人的吧？”

天仇大笑了起来，“看吧，看吧！挑拨离间的家伙，现在搬起石头砸自己的脚了吧！”

慕容也是笑看着张御林。

张御林一副认真地模样，瞪了天仇一眼，“干吗？想要掩饰自己的丑恶嘴脸啊？慕容！不怕。御林哥哥保护你！”

慕容不禁被他逗得娇笑连连，“拜托！张御林，这也太夸张了吧？”

本来平时慕容跟天仇在一起，多少显得有点拘谨。因为慕容不是擅长说笑之人，而天仇在慕容面前，也没有过于放肆，所以两人之间的气氛少了几分笑闹。多了几分温馨。

现在加了一个也是熟人的张御林进来，气氛马上不同。御林说话风格又是天仇一个“门派”的，在他们两个之间插科打诨，只好是最好的调剂之人。

“喂！天佑。御林已经学成所归来，你应该给他马上安排一个职位吧？”慕容笑看着天仇。

天仇点点头，看了看张御林，捉黠地说道：“嗯……学成归来……嘿嘿，人家海外归来的，叫做海龟；他不算海龟，算什么龟呢？”

慕容跟着打趣说道：“御林，你算什么龟？”

“岂有此理，我怎么非要是龟呢？”张御林佯怒道，“哼，我就算是龟，也是钻石王老五级别的金龟！”

大家都不禁笑了起来。

“好了，说正经的。”天仇站立了起来：“你们两个都将是公司的老板之一，所以需要你们肩负更多地责任。”

慕容想要说话，天仇摆了摆说，制止了她发言，继续说道：“现在公司才刚刚创立不久，环境可能不是很好，这个办公室也不大，无法再加位子了。御林，就再外面加一个位子吧。”

张御林微笑点头，“大家是什么关系，你还用得着解释吗？当然没问题。”

天仇点点头，对慕容说道：“慕容，你帮我整理出一份关于公司的基本材料出来吧，做成一个电脑文档，让御林先了解一下。而且有新员工进来的时候，也需要这样的资料。”

慕容点点头。

天仇又看了看张御林，很严肃的对他招了招手。

张御林低声对慕容说道：“他肯定是为了刚才我对你说地话，想要报复我。秦慕容，你可要救我啊！”

慕容笑了笑，“我也无可奈何啊！”

看到张御林走近了一点，天仇也压低声音警告他说道：“张御林先生，我们公司现在只有几名女同事，鉴于你是一头标准色狼，所以我现在明确的告诉你，千万不能打她们地主意，更不能骚扰她们，否则后果会很严重地！”

慕容不禁莞尔。

张御林仰头说道：“苍天啊！我现在知道什么叫做恶人先告状了！慕容啊慕容。你千万不要上当啊，他可是故意栽赃我啊，其实他才是万恶的色狼！”

慕容嫣然笑道：“依我看，你们分明是一丘之貉，两个都不是什么好人。”

“看看，看看，慕容同志已经认清了你的嘴脸！”张御林对天仇说道。

“好了好了，我带你出去认识一下其他的同事。”天仇领着张御林走出了办公室。

“各位同事，早上好！这位事大家新来地同事。他叫做张御林，大家多多教他一下。”天仇对外面的几个职员说道。

张御林看了看，其实只有三个女职员，样子、身材都不错。他心里不禁佩服天仇，这家伙不愧是色狼中之色狼啊！招人竟然只招女职员，而且都招一些很养眼的靓女！

那几个女职员刚刚来上班，都还没有进入状态，听到老板的声音，有点惊讶他居然那么早来上班了，对于他地介绍，应付着说了一声“欢迎”。

“大家好，以后各位美女有什么需要我帮忙的事情，都可以让我来做。”张御林赶紧笑着更大家打招呼。

可惜对于他这个陌生人如此的态度。大家并不感冒，反而不是很好。

天仇一一介绍说道：“这位是财务主管黄燕小姐，这位是我们的投资顾问石美霞小姐、这位是业务主管田姣小姐。”

张御林赶紧问好，最后忍不住嘀咕了一声，“可是兵呢？都是干部，没有一个兵啊？”

天仇笑道：“你就暂时兼任所有美女的兵吧！很快就会好起来的。”

看到张御林那个样子，听到老板的回答。几个女职员都笑了起来。

天仇指了指一个备用的办公室，示意张御林就暂时在这里工作。张御林也没有挑剔什么，毕竟以前干活都是一些出卖体力的活儿，现在能够坐在这里。也算是一个很大地提升了。

经过这么一段时间的培训，他不想天仇和自己的期望落空，所以看着面前的办公桌，张御林暗暗给自己鼓劲，一定要好好干出一份事业来！

天仇回到办公室里面，开始自己地工作，而慕容则已经开始了忙碌的工作，首先就按照天仇的意思，在整理一份关于公司各个方面文件。

由于每天都是在做相关的工作，而现在公司的详情，整个公司没有谁比慕容更加清楚，所以她根本不同查找资料，只是在脑海里面整理了一下，打出文字来就可以了。

慕容很快就完成了这份文件，然后把文件放到了内部网络上面，接着通知张御林自己先看该文件，有不懂的可以问其他的同时，也可以问她。

张御林现在内心有一点失恋的苦闷，他想要把注意力集中到工作上面。但是在还没有什么事情可做之时，又难免会胡思乱想。

所以他非常热情的试着接触其他几位女同时，以此来分散主意力。这小子泡妞的水平虽然没有天仇地高，吸引女孩子的魅力也次了一级，但是两人到底一起混的，天仇懂的很多伎俩，他也知道得七七八八，所以在讨好女孩子方面，还是很成功的。

只是一个小时不到的功夫，他已经跟她们三个混熟悉了，可以说比天仇跟她们还熟！

张御林得知，天仇在三个女职员眼里，还是很神秘的一个人，但是她们又都有点佩服他。因为他仿佛永远不完一样，只是偶尔才在公司露面。她们也去过三个‘分公司’，天仇也根本不会在哪里出现！这样地老板让她们觉得神秘而厉害！

这让张御林觉得莫名其妙，明明就是偷懒没有上班，居然会得到这样的美名！真地是难以理解了！

见到老友开始牛起来了，他高兴之余，也感到了压力，马上认真的学习起慕容整理地那份文件来。按照天仇的意思，这家公司自己也会有份，可不能不贡献力量啊！大家可以有福同享。但是工作也要同做啊。

慕容还是第一次和天仇从早上就开始一起工作，感觉他一直在注意自己的一举一动一样，觉得有点点不自然。但是心里同时又觉得非常的塌实。以前工作的时候，遇到不麻烦的时候，总是会心情烦躁，但是现在天仇在旁边，感觉多大的问题都会有他扛着，所以工作起来。非常顺心踏实。

慕容发现天仇一直留意墙上的钟，忍不住问道：“天佑，你是不是还有什么事情啊？为什么一直看钟呢？”

天仇笑了笑，“是有点事情。你也帮我留意一下吧，到了十点半提醒我一下。”

慕容温柔一笑，点点头。虽然不知道他到底有什么事情，但是他应该做大事情，这种小事情由自己代替就可以了。

同事慕容也觉得好笑，如果十点半有事，调一下闹钟不就可以了吗？还用得着隔几分钟就看一下时间吗？虽然到十点半没有多久了，但是她还是轻轻拿出手机，把闹钟调在了十点十五分。

会调在十点十五分，这个她以前做事养成地习惯。既要办事周全，也要提前预留时间。

过了一会儿，外面的田姣打电话进来给慕容：“秦小姐，外面来了几个应聘面试的，说是我们公司要招人，有没有这样的情况啊？”

“应聘？招人？”慕容愣了一下，“没有啊！告诉他们可能是弄错了地址。我们公司暂时不需要招人，让他们走吧。”

“好的……”

“哎！等一下，是我要招人的！让他们在外面等一下吧！”正对着电脑屏幕摆弄着一堆名片的天仇听到她们的对话，赶紧对慕容说道。

“阿姣！不好意思。是我们老板要招人，你让他们在外面等一会儿吧。”慕容赶紧吩咐田姣。

看到慕容放下了电话，天仇歉意的说道：“抱歉啊！我昨天决定要招人，昨天有事，我忘记跟你说了。”

慕容轻轻笑了笑：“没事，你……你决定要招就好了，要不我先去把他们地简历拿进来给你看吧。”她本来想说‘你是老板，你不用什么事情都通知我’，可是一想这话分明是不满才会这么说，赶紧改口。

“好啊，麻烦你了！”天仇笑着点点头。

由于公司只有几个员工，大家负责的事情都不少，所以平时慕容也没有吩咐她们几个的习惯，虽然自己是挂名的副总，但是大小事情，还是亲自做。

“哎！等下，叫御林拿进来就可以了吧，反正这家伙也没有什么事情做。”天仇不忍看到慕容做这种小事。

慕容嫣然一笑，“没事，很快地。”替天仇办事，她觉得那是一种很快乐的事情。

过了一会儿，慕容拿着几份简历进来。“你想要招什么样的人？”

天仇接过简历，低声解释了一下，“我想要全面的扩展公司，让公司的羽毛真正的丰满起来，我们现在的人手完全不够。”

他看了看拿来三份简历，全部是名牌大学的毕业生！这让他想起了一个笑话：有个记者采访一个老汉，老汉光荣的说起了他的儿子：“我大儿子才初中毕业，现在是一个几百万身家地老板了；我二儿子高中毕业，现在是一个几千万身价的大老板了；我三儿子是名牌大学毕业的……”记者问：“那一定是身家过亿的大老板了？”答曰：“不是，是一家公司的白领职员。”

天仇心里不禁感叹。以前见到名牌大学的毕业生，总是觉得高不可攀、非常威风，没想到有一天会有名牌大学生来自己这里面试，由自己决定他们的去留！看来威风地学历只是让人成功的一条道路而已，没有耀眼的学历，只要肯花心思努力，一样可以成功的！

他现在已经非常地自信了，就算没有买码赢得的资本，他相信也一样可以成功。可惜的是，自己觉悟得太迟了，要是早几年觉悟就不会荒废大好的光阴了！

天仇把那几个人逐一叫了进来，询问了一下他们一些相关的工作事项，看了看人，简单的考了一下，就说录取了，要他们尽快在两天之内来公司报道！

虽然看了看这个天佑投资公司规模不大，但是现在工作难找，大家都是惊喜的道谢离开，甚至有一点点怀疑。

他们走了之后，慕容忍不住问道：“天佑，你请人也太随便了一点吧？谁知道他们的能力行不行啊？”刚才当着外人，她不方便讲，现在赶紧提醒。

“笃笃！”张御林敲开了门，看了看他们，小声的说道：“我可以进来吗？这里还有一个漏网之鱼，刚刚又来一个应聘的！”

“拿来呀！鬼鬼祟祟！”天仇笑骂了一句，叫他把简历拿了过来。

天仇对慕容笑了笑，“等下再解释给你听，我有道理的。”他说完看了看简历，不禁微微惊讶，居然是一个熟人！


我命由我第一百九十六章又见娅雯

“怎么了？”细心的慕容看出天仇的惊讶，低声问道。

天仇笑着摇摇头，“竟然是一个熟人！”

“那我赶紧叫她进来吧。”慕容按下了电话，让人叫应聘之人进来。

进来的是一个有点紧张的女孩子，她走进来赶紧向慕容和天仇问好，可能外面的同事没有跟她说清楚，也不知道到底是哪一个人面试她。

“没有什么工作经验啊！”天仇把简历摆在了自己面前看。

因为被简历挡住视线，那个女孩子一下子无法看清楚天仇，听到天仇的询问，她更加紧张，不过很快又鼓气勇气说道：“我虽然没有什么工作经验，不过也在大公司实习工作过，学到了很多东西，我……学东西很快的！”

“哦？你是说你在大公司工作过？怎么没有见你写上简历？大公司啊，那就是嫌弃我们公司小了？”天仇故意不满的说道。

慕容已经听天仇说是一个熟人，现在听他的口气，显然不是故意刁难而是想要开玩笑，所以她也就没有出声，笑看着那个女孩子拘谨的站在那里。

听出天仇话里的不满，女孩子赶紧解释说道：“对不起，我不是这个意思，我工作过公司也没有什么了不起，我只是说学到了公司的一些好的工作心态而已。”

“说来听听。”天仇继续说道。

女孩子鼓起勇气说道：“比如说我有一个同事，就曾经教会我很多东西，他让我知道加倍的努力工作、跟同事友好的相处、激励周围的同事共同发挥出更大的力量，这些好的工作心态比学历、比工作经验更加重要。”

天仇听后点点，然后又忍不住笑了笑，“他有没有教你要自信啊？你怎么没有学到自信呢？”

“有啊！我很自信，我相信一定可以胜任您的要求，只要您给我机会的话，我一定不好让您失望地。”女孩子赶紧争取说道。

“陆娅雯。如果你很自信，你怎么不敢把你在明日集团做过清洁工的经历写上简历？”天仇淡淡的逼问到。

“啊！你怎么会知道？你怎么知道我在明日集团做过清洁工？”陆娅雯大吃一惊，这个老板太厉害了吧？连自己做过清洁工都知道！她开始向后面退，想要离开这里。

天仇没有再逗她了，把简历放在了桌子上面，然后笑看着她：“陆娅雯，你仔细看看我，你说我为什么会知道呢？”

陆娅雯停下了脚步，仔细看了看。又是大吃一惊，指着他说道：“你……你是天仇？你不是在明日集团吗？怎么会在这里？”

听到这里慕容已经清楚了，这个女孩子肯定是以前天仇在明日集团做清洁工时候认识的同事，而她口中教她好的工作心态的同事显然是指天仇。她不禁饶有兴趣的看着陆娅雯。

天仇笑着说道：“陆娅雯，很久没有见你啊，什么时候离开明日的？”

娅雯不好意思地低下了头，没想到面试的老板竟然是天仇！她非常惊讶的说道：“你不是在明日集团做总经理助理吗？怎么会在这家公司？难道这也是明日旗下的分公司？”

天仇笑着摇摇头，“不要乱猜了。我已经不在明日集团上班了，而这家……是我的公司！”

“真的啊？”娅雯露出不可思议的眼神。

她真的怀疑眼前这个叫做天仇地人。他可以用一个月的时间，就由清洁工直接提升到总经理地助理。那已经是难以想象的事情了。现在又突然离开明日集团，而且还自己开了一家公司！老天，他是不是哪个家族地公子，故意出来锻炼的啊？

“我还能骗你不成？”天仇点点头，“对了，陆娅雯，你既然记得我所谓的工作心态，怎么就还学不会自信一点呢？你还是放不下面子啊！”

陆娅雯有点不好意思的点点头，这也让她想起自己来的目的是应聘。

不过因为现在发现公司老板是天仇。反而让她不知道该怎么说好。如果让天仇录取自己，有凭关系的嫌疑，而且他知道自己的水平，未必就能录取自己。不录用大家以后都尴尬。可是……如果就这样走了，又未免太可惜了！

看到她窘迫的样子，善良地慕容开口替她解围了，她对天仇说道：“人家是年轻女孩子呀！怎么好意思说做过清洁工呢？而且这跟我们公司的工作性质也不相同啊，不一定要写出来。”

陆娅雯感激的看了看慕容，心里暗想不知道这个女孩是干什么，但是跟天仇一个办公室，敢这么跟他说话，也一定是这个公司的重要人物吧？某非是她出钱让天仇开这家公司地？

天仇如果知道她心里这么想，不知道会不会哭笑不得。他耸了耸肩膀，站了起来笑着说道：“不要介意，我是跟你开玩笑的。还有你已经被录取了！待遇暂时按照你说的要求吧，以后就看你的能力了。什么时候可以来上班？”

陆娅雯听到天仇说录取了自己，还是按照自己提的薪金待遇，不禁感到意外。又有点惭愧的说道：“天仇，我知道你是好心想要帮助我，不过我还是希望你能够按照正常的程序认真的考核我，要不然我会不能心安的，我不想你是因为认识我而录取我……”

听到陆娅雯这番话，慕容不禁有点讶异，也暗暗点头，这个女孩子还是有自己的原则啊！

天仇感到有点意外，看她认真的表情，笑道：“呵呵，既然你把我当师傅一样，我就再教你一招，做人还要学会把握机会、灵活变通！我要是你，就会先把握住这个机会答应下来。然后工作中尽快让自己达到、超越公司的要求，证明自己的价值，不要让自己真的变成靠熟人关系留下来。”

陆娅雯不好意思的笑了笑，“好，我一定会做好的。”

“那明天就来上班行不行？”天仇又问了一句。

这回陆娅雯爽快的说道：“没问题！”

“就这样，你先回去吧！”

陆娅雯赶紧向天仇还有向慕容道谢，她想要问天仇为什么突然离开明日集团了，但是猜想地答案是，有人给钱他开公司，所以他离开明日自己创业。

陆娅雯走后，慕容笑着说道：“这个女孩子很有意思啊。”

“你不觉得我照顾熟人？”天仇笑看着她。

慕容轻轻摇头，“这个整比刚才那些好啊，起码你认识，知道她的能力如何。”

天仇有点意外，慕容虽然很尊重、包容自己的意见。但是她也是直性子，遇到觉得不对的。她还是会直接的说出来。“你真的不觉得我是凭关系把她招进来的？”

慕容分析说道：“这一点她自己都意识到了，说明她还是一个比较诚实的人。这样的人也很难得地……”

这个时候听到一阵颤抖的声音，两人赶紧四下看。

慕容想起是自己的手机闹钟，把放在桌上的手机抓了过来，不好意思的笑笑：“我调的闹钟，怕吵到你，调成了震动。对了，快十点半了！”

天仇点了点头，“无所谓了。我其实没有什么事情，就是想要看看十点半之前有没有人来应聘。”

“呵呵。为什么要这么奇怪？过了十点半你就不要了吗？”慕容不禁好奇。

天仇解释说道：“我为什么会那么轻松的把他们几个都招进来呢？我昨天下午在人才交流网站上面发布了招聘信息，提供了很多个职位。我当时就想，我们是不出名的新公司，可能没有几个人来应聘。加上我们这里也不是很好找。所以应该不是求知者的首选。所以我决定，能够在早上十点半之前找到我们公司来应聘地，都会轻松的放他们进来！”

“有什么讲究吗？”慕容想了一下，不是很理解地问道。

“能够再十点半找道这里，说明他们很早就开始准备了。这反应了他们的状态，要么急切想要找工作，要么对这个工作很重视！而对一个新公司有如此态度，也只能是两种人，一种急切想要找工作、条件又不好地，还有一种是不好高务远的人。”天仇说出自己的分析。

“刚才来的几个，我都一一看过了，从他们住的地址可以看出，他们并不是住在附近，而且从神态也可以看出，还没有到等米下锅的急切程度。并且他们申报的职位和薪水，根据他们的学历和能力来说，也算是比较保守的。所以他们都是同一类人！”

“思想比较保守，但是比较勤奋、脚踏实地地人？”慕容问道。

天仇点点头，“也可以说，都是一些比较老实的人，这样的人是构成一家公司的重要力量，只要能力不是太差，凭着他们良好地态度，他们都可以表现得中规中矩。娅雯也是其中一个，加上我对她有一定的了解，所以就要了她。”

慕容现在已经不关心这个，从天仇的话里面，她发现了一个更加严重的问题，马上关心的问道：“等等，你到底提供了多少职位啊？”

天仇打开网页，找到自己的招聘信息给慕容看。

“天哪！你一次要招十几个人，会不会太过分了？”慕容忍不住说道。

天仇笑着摇头，“不过分。我实在不忍心你再这样超负荷运转了，再说你有几个肩膀？可以扛得下多少事情？公司要壮大，还是需要引进大量的人才！说到底我们都是半路出家，指点方向可以，具体的攻城拔寨，还是要找一批有经验的专业人员！”

慕容知道天仇不单单是为了减轻自己的负担，所以除了对他的关心暗暗欣慰之外，也对他的博大的抱负和果断的魄力感到钦佩。

钦佩归钦佩。慕容还是坚持着自己的职责，提醒说道：“你突然大规模地扩招，会不会有点冒失？毕竟很多人要试用才知道是否合格，而且这会是一笔不小的开销，除了要增加办公设备、场地之外，还有每个月必须支付的薪水，你还要花大量的时间去培训他们……”

天仇点点头，她知道慕容的顾虑不无道理，但是这是迟早要面对的事情。慢慢的来不如一次了断！

“这是没办法的事情，必须要做了。除了他们几个，我还要招几个进来，剩下我们要把关严一点，要找一些有经验、同时比较灵活一点的人。另外，我可能要请猎头公司物色几个专业高手过来！”

“请猎头公司？”慕容有点纳闷。

天仇笑着说道：“那当然，在人才网站在人才市场，这些都只能找到普通地人才。对于能力已经有一定水平、有经验并且小有名气的高级专业人才，只有通过熟人介绍。或者通过猎头公司去寻找了。”

“可是我们是新公司、小公司，谁愿意放弃原先的公司过来？就算真的过来。那待遇还不吓死人啊？”慕容大泼冷水，对于天仇现在的做法，她真的有点怀疑了，是不是有点好高务远了？

天仇摇摇头：“你不用担心，有些人可能待遇会很高，但是他肯定有本事赚回更多的钱来。不过，我说的也有道理，我们还是一个小公司，没有竖立起任何地名胜。想要拉到高手，有点难度。”天仇沉思了起来。

慕容趁机说道：“这也不是急就能行的事情，我们一步一步来吧，先把根基打稳再说。我相信有你这个聪明地鬼才。没有专业高手，你一样能带大家闯荡出去。”

“不！我一个人的力量实在有限，还是要尽快找到帮手。”天仇坚定地说道。

慕容忍不住问道：“你说的专业高手，到底是指什么样的人才啊？为什么是非常难找呢？”

天仇神秘的笑了笑，然后说道：“这个你不用担心，我会想办法搞定的。你看看这些！”

慕容见他指了指摊开在桌子上面的一堆名片，天仇一直在对着电脑摆弄这些名片。“这些是以前明日集团的客户？”

天仇点点头，笑着说道：“以前你和海若都提醒我不要利用明日集团的资源，现在我不在明日上班了。走之前，郑笑秋总经理也说无妨，还鼓励我去明日的对手或者客户那里工作。所以，我现在利用一下以前地人际关系网络，只要不给他们造成损失，应该没有一点问题吧？”

慕容点点头，但是又微微皱起了秀眉，“明日集团应该不会跟你计较，但是这又有一个问题，这些关系网络都有一个前提，那就是你的身份是明日集团的总经理特助！也就是说他们跟你吃饭、喝茶、会面，都是看着明日集团的面子上，你背后是一个大公司，你代表地是总经理。但是你不是明日的人了，他们还会见你吗？还会帮助你吗？”

她本来想要问一下海若是谁，不过还是忍住了。

慕容说话很直接，说的问题也是非常现实的，现在的人际关系天平，往往受到利益的重大影响。商场上面更是没有一成不变的朋友，也没有一成不变的敌人，有的只是利益关系。

天仇点点头，承认她说的有道理，“我现在就是以天佑投资的总经理身份去拜会他们，也不如明日集团的助理身份有面子。不过话又说回来，如果我可以他们带来利益的话，形势又不一样了！”

慕容怕伤害天仇的自尊心，委婉的柔声说道：“天佑，这些都是大企业的高层，我们还是小公司，先把自己发展起来再说吧。就我们的现状，除了去向人家要生意做，还能给人家什么利益？再说，他们的蛋糕奶油太多，我们吃不来的！”

天仇则还是乐观的笑道：“放心吧，这么多人，总有几个可以帮到我的，说不定他们可以帮我介绍人才了。总之跟他们搞好关系是绝对没有错的，而且，这里面有几十个是刚刚在四亚一起培训的同期学员，都是一些老总，趁着现在刚刚回来，应该还没有忘记我，他们可不是明日集团的客户，多跟他们联系一下，对我有很大帮助的。”

在没有更多资料之前，天仇只能按照名片上面的公司名字、网址，通过对方公司网站以及搜索引擎去了解那些公司的信息。

慕容见天仇已经做出决定、有计划了，只能温柔的点头，鼓励他几句。


我命由我第一百九十七章海若和慕容的第一次见面

张御林这小子为了博得几个女同事的好感，竟然说中午请她们吃饭！

她们中午也没有什么时间，只是简单的盒饭而已，现在有新人请吃饭，几个女孩子当然高兴了。而让她们觉得高兴之余，又有点好奇，因为张御林夸下海口说，不但要请她们，还要让老板来买单！

张御林也不是对她们有意思，只是自己刚来，当然要尽快和仅有的几名同时搞好关系。他跟天仇的钱可以一起花，知道天仇不会不答应，所以敢这么说。

临近下班的时候，张御林提前进来了办公室里面，笑着说道：“两位工作狂人，是不是应该要下班吃饭了？”

看到他们两个都还在忙碌着，没有人响应他的话，张御林走了进来，嬉皮笑脸的说道：“今天是我第一天上班，又是和慕容多年重逢，天仇老板是不是应该表示表示，做东请客啊？”

“好，好，好！请客就请客。”天仇拿他没办法，其实他是习惯中午和海若一起吃饭的，虽然现在离开了明日集团，但还是想要和海若一起吃午饭。不过张御林刚刚回来，有时第一次和慕容重逢，怎么说也应该一起吃顿饭。

“那可说定了啊！外面几个同事也一起请啊，你这个抠门老板还没有请人家吃过饭呢！”张御林趁机说道。

天仇不禁笑道：“大哥，要请她们吃饭也没有什么。可你不能说我抠门吧？我们是支付薪水给她们的！对了，现在请客吃饭的问题，你要向秦副总请示一下。”

“好了，讨论一下而已，你真的计较起来了！”张御林转悠到了慕容的身边，笑着说道：“秦副总。你批不批准我们都地主？”

难得今天这么高兴，加上外面那几个同事也为公司付出了很多的努力，所以慕容也觉得天仇应该请大家吃顿饭。以后员工多了，就更没有机会了！“好啊，既然他把问题扔给我，想要借刀杀人，哼哼，那我当然支持你狠狠的斗地主！”

难道见到慕容开玩笑，看着她笑吟吟的样子，别说天仇本来就不介意，就算真地介意。也要给慕容面子啊！

“ＯＫ，没问题，你去通知一下她们三个吧！”天仇对张御林说道：“还说你不是色狼，我跟她们共事那么久。也没有说要约她们出去，你才来半天，就想要一次约三个！”

“拜托！我可是为了公司收拢人心好不好？”张御林翻了一个白眼。

天仇没有理她，拿出了手机，想要先告诉海若一声，让她先去吃饭或者回家吃饭或者，不要等自己了。

“哈哈！有，要汇报情况了！”张御林看到天仇拿出手机，马上取笑说道。

慕容还没有反应过来，笑着问道：“汇报什么情况？”

天仇的眼光迅速射了过来，张御林犹豫了一下。还是笑着说道：“他要向女朋友请假呗！估计这家伙天天是和女朋友一起吃饭，所以我们要他请客，他一点都不愿意，现在勉强同意了，还要向女朋友请假呢！”

张御林这会儿有点不识趣，没有理会天仇制止的眼神，还是向慕容说完了自己想说地话。

听到他提起天仇的女朋友。慕容的脸色稍微变了变，兴奋的心情马上寞落了下来。过了一会儿，她淡淡的说道：“既然天佑和女朋友有约会，我们就不要打扰他了。我和你们一起去吃吧！”

张御林赶紧说道：“那怎么行呢？我们公司现在总共才几个人？如果他不去，她们几个会觉得不重视她们的。”

他一边说，一边看向在一边沉默的天仇，提议说道：“天仇，要不把你家薛小姐也请来一起吃饭吧？反正我们都是好朋友，你正式的向我们介绍一下也好啊！要不然哪天在街上遇到吵架了还不知道呢！”

看到张御林一下子把气氛搞砸，天仇也没有了心情，他甚至真的想要不去了。现在听到他居然敢提议让自己把海若带来，心里冷哼了一声，迅速站了起来。

“走了，我和一起去告诉外面地几个美女！”天仇过去把张御林拉了出去。一个是不想慕容尴尬，再一个是想要警告他一下。他也不能确定慕容是不是喜欢自己，不过听了张御林昨晚的分析，还是有点顾虑。

而且天仇自己都没有意识到，一直以来，他似乎都在无意识的避免让慕容和海若会面，从来想过找一个机会安排她们认识。

一出办公室的门，天仇和张御林直接经过外面大办公室来到了公司外面，然后低声责问说道：“你小子干吗？你昨天还在说……你看看现在什么气氛都没有了！”

张御林也是低声说道：“老大，我是为了你好啊！你看这么一试探，就可以看出慕容对你还是有意思地。”

天仇也不知道该说什么好，没有了拉他出来时候那分气势。

张御林又接着说道：“我不只是想要试探，是想要让慕容加深印象，明白你是有女朋友的！让她早做打算，做出她觉得正确的决定，要么退出、要么跟你的薛小姐竞争ＰＫ！”

“Ｐ你的头啊！”天仇忍不住骂道：“要加深印象也不用把海若拉过来啊？你不是想要我为难吗？要是海若误会了怎么办？”

张御林叹息了一声，白了他一眼，“你也知道为难啊？老是自命情圣，现在好了，劈腿很累吧？”

“别乱说！我哪里有劈腿？我跟慕容可什么都没有！”天仇警告他说道。

“好，好，就算你没有劈腿，但是现在的情形可能是。正有一条船等着你劈腿过去！以你的定力，真的可以把持住不劈过去脚踏两只船吗？”张御林看着他说道。

他忽然觉得很爽！在泡美眉方面，以前都是天仇教育自己。现在好了，自己女友跑了，反而轻松自在，想不到可以有机会好好的教育一下为两个女人而烦的天仇了！

听完张御林地话，天仇皱起了眉头，只有他自己才知道，如果真的算上慕容地话，那可就不是两条船，而是三条船了！劈腿脚踏两条船已经随时有两船都翻的危险。三条船已经没有腿可劈了！

天仇不禁暗暗长叹了一口气，女朋友真的像钞票一样，没有地时候拼命的想要拥有，可是多了却也麻烦。不知道该怎么办！

但是这个世界上毕竟还有那么一些人，即使非常有钱，也能掌控得很好，一点不会觉得麻烦；同样，这个世界上也有那么一些人，有几个女朋友也一样可以周旋好其中关系！

这个时候地天仇，只能怪自己变得多情起来了，要是知识玩玩而已，别说三个女朋友，就是十个八个又怎么样？可是现在这三个女孩子都对自己有情有意。谁都不想伤害、谁都不能伤害。这可如何是好？

“放心吧！就这么决定好了，试探一下她们的反应也好啊！”张御林开玩笑的说道，“说不定她们两个一见如故，亲如姐妹，然后两个都愿意同时做你的女朋友呢！”

“你说什么呀！”天仇心里虽然‘咯噔’一声响，但还是严辞逼视张御林，怎么能有这样地想法呢？“做什么白日梦？你觉得哪个女的愿意和别人分享一个男朋友？神经！”

张御林耸了耸肩膀。他反正也是开玩笑，就接着吹下去说道：“你想想，要是分手的话，那不是全部失去了男朋友？而且不成全了情敌？这是多么亏本地生意啊！共享一个男朋友的话。那就划算多了，不但保住男朋友，还能有一个人替自己分担义务，嘿嘿，这个……可以不用那么累，轻松一半啊！”

天仇不禁笑骂了起来：“你这个淫贼，这样的事情都想得出来，你去学习财会，就是用来计算这种东西吗？这不是女的轻松一半，而是男地辛苦一倍啊！义务、责任都多了一倍！”

“桀桀……只要她们都喜欢你，你也同意喜欢她们，怕什么？现在强肾壮阳的补品那么多，你还怕‘有心无力’吗？”张御林怪笑了起来。

“好了，不要开玩笑了，说正经的……”天仇认真了起来，他心里暗想，该来的始终都要来，还不如早一点了断好了，反正也只是让海若跟慕容认识一下而已，她们两个的性格都很好，应该不会有什么问题的吧？

他现在反倒是担心起叶天瑜来了，她已经见过海若了，要是哪天跑去海若哪里乱抖，可麻烦了！

“说正经的就是照我说的做！我现在终于知道了，所谓长得帅也是一种痛苦、所谓女人缘太好也是一种麻烦！唉，我失恋的心，终于可以平静一下了。”张御林拍了拍他的肩膀，一脸惬意地无奈。

天仇笑骂着捅了他的肚子一拳，“你小子把快乐建立在我的痛苦之上啊！”

“好了，我们别再嘀咕了，等下几个美女都要以为你抠门到要跟我判断、舍不得请她们吃饭了！”张御林对天仇点点头，“你自己决定好了，我进去告诉她们了。”

看着御林进去了，天仇轻叹了一声，然后回想培训课程里面学到调节心态的方法，努力告诉自己，不要去担心了，应该会很顺利的。

人担心的事情，超过百分之七十是一辈子也不会发生的，所以大部分担心都是白担心；剩下百分之二十几事情会发生，但是都有其他地补救办法，没有担心的那么严重，所以也可以不用担心；只有百分之八担心的事情会很糟糕的发生，但是这样担心也没有用，还不如真正发生地时候坦然面对。

想通之后，天仇马上打电话给海若。把情况跟她说了一下。海若听到都是一些不认识的人，想要不来。但是后来一想，现在这些都是天仇身边重要地朋友、公司重要的员工。长远看来，始终都会和他们打交道的，现在认识一下也好。

海若答应了之后，天仇顺便说等下确定地址之后再打电话给她。他也把有点忐忑不安地心放下了，尽量轻松的回到了公司。

“各位同事，大家为公司帮忙这么久，我一直没有机会好好感谢大家，我也很少出现在公司，实在惭愧。从今天开始。我会和大家一起努力奋斗，我也另外开始扩招人员，给大家减少一点工作压力。今天中午请大家吃顿饭，感谢大家的帮忙！”天仇笑着对几个不是很熟的女职员说道。

张御林赶紧带头叫好。又对它们几个挤眉弄眼。

“时间差不多了，大家收拾东西下班吧！”天仇简单说了之后就进入了办公室里面，把情况再跟慕容说了一遍。

慕容倒也很坦然，轻松的点头同意。

一行六人，分乘出租车前往某酒店，而天仇已经先电话联系了海若，让她自己前往。

但是坐在车上，天仇忽然想起了一件事情，那就是注资两千万却只要百分之十干股的股东常宝。

现在这算是公司的第一次聚会，常宝虽然说不干涉公司的经营。但是也不能不尊敬他啊！

想到这里，天仇还是拨通了他的电话，简单解释了一下，自己前段时间离开受训，现在刚刚回来，然后邀请他一起过来聚餐。

常宝没有推辞，很快就答应了。表示会尽快地赶过去。

六人在酒店的餐厅里面坐好，天仇就接到海若的电话，然后他便到大堂去接她了。

田姣、石美霞、黄燕三个已经从张御林那里听到了一点小道消息，知道那是老板的女朋友。都笑着低声议论准老板娘会是什么样地一个人。慕容跟她们几个很熟，但是没有参与她们的议论，只是在一边淡淡的笑着。

张御林明白她现在的感觉，自己是始作俑者，也不能太过分了，他便在一边陪着慕容说话。

张御林心里也有点矛盾，毕竟相比起来，慕容是小时侯多年的伙伴，要比海若亲啊，要帮也应该是帮慕容才对！可是慕容已经多年没有见面，感情生疏了，而海若在他心里已经先入为主，觉得就应该是天仇的女朋友，而且也算是认识。

作为好朋友，这个张御林为准了，最后实在没有办法，他决定两个都不帮，帮天仇！让天仇自己去决定、去选择。

天仇带着海若来到餐桌的时候，几个女孩子不禁愣神了，她们也可以算是漂亮的女人，但是看到海若，都马上感到自惭形秽。海若本来就是超级美女，现在有了爱情的滋润，更添了几分魅力，虽然只是一身平常的职业套装，但是依旧无法掩盖她那耀眼地光芒，一路走过便吸引了大量的目光，跟她们几个分明不是一个级别啊！

她们几个原先都暗地里嘀咕，觉得秦慕容要是天仇的女朋友就好了。可是现在见到海若，不但她们自觉无法比拟，就是她们眼里非常优秀的慕容，相比之下也是暗淡了不少。顿时之间，没有人怀疑天仇的女朋友是不是能配上他了。

天仇拉开凳子让海若入座，然后介绍了起来：“海若，这位是张御林，你见过的……”

御林赶紧打招呼问好，再次见到海若，他不禁暗暗佩服老友的功力，这真地是让人窒息的顶级美女啊！

“你好，阿梅好吗？”海若认识御林，也认识他女朋友，自然的问好。

看到张御林有点尴尬，天仇赶紧岔开话题继续介绍：“这位就是慕容，和我们几个一起长大的，我现在最重要地帮手。对了，上次在明日集团的酒会上面，她也在，那时侯她还是律师。”

海若微笑着伸出了手，“秦律师你好，那次酒会宾客太多了，我们没有机会交流。听阿仇说你帮了他很大的忙，真的非常感谢你。”

虽然没有感觉到慕容的威胁，但是海若还是无意识的流露出了女性固有的一种态度，那就是在男朋友的朋友面前强调自己的身份！她现在说话的口吻，明显比平时亲近了很多，因为这些是天仇的社交圈子，她也就没有什么顾虑了。

曾经是律师的慕容，心里素质也是非常好，她心情虽然有点波动，但是见到如此清新脱俗、又镇定大方美丽女子，她还是暗暗折服，虽然心里有点酸楚，但是依旧替天仇高兴，这个女孩确实非常难得！


我命由我第一百九十八章公司定型

慕容温柔一笑，伸出手和海若握在一起，“叫我慕容好了，我已经不是律师了。”

海若点点头，忽然说道：“嗯……你跟阿仇一起长大的，那应该跟他差不多大了，我可能要比你小两岁呢，我叫你慕容姐吧！”

“薛小姐太客气了。”慕容淡淡的说道。

“你也不用叫我薛小姐，叫我海若就好了。”海若微笑说道。

天仇赶紧又介绍了其他三位，最后再正式介绍了一下海若。

那几个女孩子听到她们开始的说话，才明白原来张御林和天仇、慕容他们是一起长大的好朋友。而慕容以前做过律师的事情，她们已经知道，听到明日集团的酒会，已经暗暗怀疑了。听完了天仇的介绍才知道这个美女女友，竟然是明日集团的投资部经理！更是吃惊和羡慕了。

女性都是自来熟，刚刚认识的几个女孩子很快就一起说笑起来，慕容虽然相对文静、沉默了一点，但是也跟她们一起很融洽，没有显得有什么突兀。

张御林拉了拉天仇，端起水杯，在嘴边掩饰着，然后低声说道：“看她们的态度，有戏啊。”

天仇自然明白他所谓的有戏是什么意思，用手肘撞了他一下，示意他住口。

因为大家还要上班，所以点的菜也没有过于讲究，过了一会儿，服务员就开始陆续上菜了。

这个时候，天仇接到了常宝的电话，他解释了一句。“还有一个人来，是我们公司的合伙人。我去带他过来！”

天仇去迎接常宝可是有目的的，他必须先告戒他一下，不要让他把叶天瑜地事情抖出来了。

“天老弟，我找过去就行了，还要你来迎接我！”常宝笑着说道。

天仇靠近了他身边，压低声音说道：“今天请宝哥过来吃顿便饭，不过我有点事情要先跟你商量一下。”

常宝和他慢慢走着，低声说道：“你是说游文杰的事情吧？前些天我找不到你，也不知道你是什么时候回来地。没有把这个消息第一时间告诉你。现在我已经听说了，他昨天找过你。”

天仇点点头。

“没问题吧？有需要帮忙尽管说。”常宝压低了一点声音：“这家伙我也看他不顺眼，也不看看这里是哪里，还当是他们香港啊！”

天仇苦笑了一声。“谢谢宝哥，不过我眼下不是想要说这个事情，我是想要跟你商量另外一件事情！”

“什么？你尽管开口！”常宝眯着小眼睛说道。

天仇想了一下，还是直接的说道：“今天我主要是请公司的几位骨干员工吃饭，不过，还有我女朋友……”

“你女朋友？”常宝愣了一下，然后笑着拍了天仇一下，“行啊！你小子搞定叶小姐了？你是要我替你保密，还是觉得不好意思？”

“别乱说！”天仇赶紧纠正说道：“不是叶小姐了，我女朋友另有其人。我是想要你别提关于叶小天瑜的事情，以免引起我女朋友误会！我跟叶小姐之前没有什么的。”

常宝终于明白天仇为什么一直否认跟叶天瑜了，点点头。其实因为太肥了，他的点头，也就是下巴动了几下而已。“我明白了，你另外有女朋友，所以没有跟叶小姐在一起？但是你小子可要考虑清楚啊！说不定叶老大会以为你脚踏两条船！到时候就要干掉你了！”

“不会吧？我上次已经跟他说得很清楚了。我从来没有说过我和叶小姐在一起啊！”天仇无奈的说道。

“放心吧，我会替你双向保密的，走，看看你女朋友是什么样子的美女。竟然有那么大地吸引力，可以让你放弃叶小姐那样的美女！”

“哎！等等……”天仇有拉住了他。

常宝抖了抖一身的肥肉，笑呵呵的说道：“还有什么需要交待地？”

天仇看着他，有点尴尬的说道：“宝哥，是兄弟我跟你直说，你可不要生气啊？”

常宝点点头，“直接说爽快一点，我怎么会生气呢？”

天仇想了一下，比较委婉的说道：“这个……因为你看到女孩子的表情，比较……男人一点，而今天除了我女朋友，公司的其他员工，大部分都是女孩子，我怕……我想你……”他的手在空中没有规则的比划了一下，不好怎么说出口。

常宝听了纳闷了一下，然后大笑了起来：“我说什么事情呢？你也太虚伪了！说是直接说，还要遮遮掩掩。你不就是想说我的眼光太色、太淫了，怕吓到她们吗？想要让我斯文一点是不是？”

天仇尴尬的点点头，“差不多地意思。”

常宝还在笑，“你直接说我色就可以了，还什么表情有点男人？呵呵……”

“我们走吧！”听到他答应了，天仇稍微放心了。

常宝也开始认真了，低声说道：“你女朋友，那是兄弟的老婆，其他的员工，都是公司的员工，是替我们赚钱的。我怎么会下手呢？我同样也不会对她们眼神无礼的，你放心好了！”

“不好意思，我……”天仇抱歉的说道，不是为了要勉强他，而是因为对他地感觉。

常宝笑着说道：“我每次和你上酒店的时候，都把最原始的一面表露了出来，也难免你担心。好了，我们快点过去吧，久了久要让人怀疑了。”

“我向大家介绍一下，这位也是投资我们公司的股东之一。不过他从来不参与公司地任何事务。常宝常先生，大家认识一下。”天仇笑着介绍了常宝。又简单的介绍了一下其他人地称呼。

所有人都客套了起来，天仇还是有点担心的看着常宝地举止。这胖子也很认真了，没有露出一点淫贼之色，笑呵呵的样子，给人一副慈祥长者的模样，让大家都觉得很舒服，没有压力。

天仇终于放心了，但海若可有点担心，她是知道常宝的背景。虽然知道天仇还是跟他混在一起，但是现在亲自见到，还是有点不自然。

常宝很快认出了海若，有点吃惊的问道：“薛小姐可是明日集团的薛海若小姐？”

海若镇定的保持着笑容。淡淡的点点头。“常先生知道我？”

常宝对起笑脸说道：“失敬，失敬啊！能见到薛小姐，真的是我地荣幸啊！”他也知道海若的身份，不仅仅是明日集团的经理而已，所以没有一丝做作，完全是一副真诚之色，就好像见到天瑜一样。

海若也只好客套了一下。

天仇不禁好笑，这家伙对有钱有势的人就只会献媚拍马！

常宝叶不禁羡慕、佩服天仇，真地是太厉害了，居然可以得到两个大有来头的顶级美女的喜欢！

因为有了常宝这个不熟的外人的参与。所以气氛没有了刚才那么热烈，毕竟他是男的，不能向海若一样很快和她们混熟悉。

大家各有心事的完成了这次聚餐，然后各自回去上班。

接下来一个多星期，天仇一直处于忙碌状态。他很快完成了招聘事项，把公司的基本架构充实了下来。

现在招收的职员们虽然还不能很好地发挥出应该有的力量，但是天仇也没有让他们闲着。他又收购了多家在去培训之前就已经考察好了的公司，让他们在慕容的指导监督之下，开始按照他的意思整顿那些公司。

按照拥有的那些名片，天仇不断的通过网络了解那些公司地情况。通过电话拜访这些曾经接触过的公司领导们。正如慕容所说，明日集团的客户，大多都对他没有什么印象，现在失去了明日集团光环的笼罩，几乎是勉强听天仇地电话。

不过还有一点比较好的，就是那几十个同学。因为上课的第一天，天仇就给大家留下了比较深刻的印象，加上那两个星期里面，他很热情的把握每一个机会接近任何一个学员，所以两周的培训下来，四十个人里面，有很多都不是跟全部人熟悉，但是所有人都认得、记得天仇。

现在才刚刚回到各自的公司，所以这一份交情还没有淡化掉。

天仇只是跟他们联络感情而已，真正能对自己有帮助的，暂时没有多少家，但是他也已经甄选出部分可能对自己有所帮助的人。

见过海若之后，慕容对天仇明显保持了一点距离，她把天仇送她的项链没有戴在脖子上面。不过其他方面还是跟原先一样，帮天仇把所有的事情都整理好，对他的关心没有减少，说是副总，却等于兼任了天仇的秘书。

天仇也没有过多的在意，反正这种事情要让她自己好好考虑，像慕容这样，对他来说，还轻松一点，起码不会像叶天瑜一样，直接说破了反正而徒增压力。

公司扩大之后，变德已经有将近二十人了，天仇自己是总经理，负责公司的发展方向规划、业务拓展，慕容则是负责行政管理的副总，张御林是负责财务管理的副总。石美霞、黄燕和田姣几个也不再是挂着空头衔了，她们也都各自有了负责德范围和手下。

陆娅雯由于是刚刚毕业的大学生，没有多少工作经验，加上她的性格还有点害羞，所以暂时没有什么重要的工作安排给她。但是因为公司人手被天仇支派得比较紧，所以她在总部的工作分量也不小，集总机小姐、前台小姐、文员于一身。不过因为比较轻松，又能接触到很多新鲜东西，她还是工作得很高兴。

公司虽然有近二十人了。大家也都知道自己该干什么，但是对于老板对公司的定位。公司的最终目标，他们还不是怎么清楚。很多人甚至感叹，觉得有点名不副实。投资公司，当然要投资赚钱的东西啊，他们觉得投资股票、期货、债券、房地产之类地，可以把自己的能力发挥到更大！

但是感叹归感叹，新来地职员还是没有谁敢质疑公司，都是认认真真的按照老板的要求干活。

这天上午，天仇把慕容和御林召集在一起。

由于人员扩大得厉害。一时间也无法搬迁大的办公室，所以外面的大办公室坐满了人，而张御林还是挤进了经理办公室。

当然，因为所有人大部分的时间都在收购的分公司忙活。所以虽然环境挤，但是在公司的人却不是很多。

“我要离开一趟，可能很快，也可能要多花几天。”天仇直接跟他们两个说道。

慕容有点惊讶：“你要去哪里啊？”

“我要去一趟西安，拜访一个老总朋友，也就是去拉生意，他可能会成为我们的重要客户。”天仇迅速地说道。

“那……你告诉我时间，我帮你订飞机票。”慕容没有再说什么了。

“我不在的时候，不管几天回来，你们还是按照我布置的计划做就可以了。”天仇吩咐说道：“记住。你们现在不能事必躬亲了，有些事情要让他们去做，不要怕他们新来做不好，你们必须抽出时间来综观全局。”

慕容和御林点点头，在管理方面，他们都承认天抽要比他们强。

“还有，不要忘记了继续收集有潜力的危机公司。要多方面考察，把握住最关键地时刻，在最好的时刻收购，我们就可以花最低的价钱！如果我不在。你们觉得可以的话，也可以下决定……”

“天仇，我们已经收购了那么多家，你不怕亏啊？每多收购一下，我们的开支就大大增加，现在总公司的开支已经不小了，而真正能赚钱的就只有开始那三家公司，但是要指望他们养住总公司还可以，想要他们养新收购的公司……”御林面有难色的说道。

这个问题慕容也多次问过天仇，但是天仇一直保持着他的风格。

天仇点点头，“我明白，你把握好现有地资金，如果到了警戒线，你提前通知我。我这次去西安就是想要谈一个大客户，如果谈成了，对我们会有比较大的帮助，放心好了。”

他想了一下，又折中说道：“要不这样吧，我回来之前不要动用资金收购，可以去谈，但是不要收，就是再好的条件、时机，都等我回来再说。”

“你一个人去西安，能不能应付过来？要不要找个同事跟你一起去？”慕容关心的说道。

天仇笑了笑，“我本来想要让你跟我一起去，因为你的法律知识，可能会对我有所帮助，而且你的知识面比我广，见的事情也比我多，有你在身边可以避免被骗。不过……”

“不过你又不放心公司，想要慕容留下来看着？”张御林笑着说道。

天仇点点头，认真地说道：“御林，我没有看不起你的意思，你不要乱想，但是你才来上班没有多久，很多事情你还无法处理好。就是我单独留下来看公司，也没有慕容管得好。”

“你不要乱想才是！”张御林笑着说道：“我们是什么关系？你翘一翘屁股，我就知道你要拉什么屎！我怎么会误会呢？不过我倒有个建议！”

“什么建议？”

“现在通讯那么发达，你们非要一定在现场吗？可以遥控公司啊！我们可以每天早上通过电脑网络召开一个视频会议，晚上我再单独把问题向你们反应，让你们分析。如果有突发情况，随时可以打电话给你们啊！”张御林兴奋的说道。

天仇想了一下，点点头，“不错，你小子进步了。”

张御林得意洋洋的说道：“我毕竟受正规培训比你长啊！”

“好了，那就这么决定吧。慕容，你准备一下。我先跟对方联系好来，确定时间之后，我再通知你订机票和酒店。”天仇迅速做出了决定。

慕容还想要说什么，但最后没有开口，只是点点头。

张御林提完建议之后，忽然想到一个问题，他们两个这么一去可是孤男寡女啊！

他最后还是忍不住找了一个机会跟天仇说道：“我有点后悔出这个馊主意了，万一你们两个把持不住，那我可对不起海若了！要是你乱来，我还对不起慕容……”

天仇拍了他地脑袋一下，‘警告’说道：“玩笑不要乱开啊，我们这是去工作。乱讲，要是有了什么后患，一定拿你是问！”

张御林不禁苦笑，“我现在后悔刚才的后悔了，早知道就不提醒你了，等你有麻烦了看你怎么收场。”



我命由我第一百九十九章浪子归心

跟那个老总商谈好了之后，天仇马上带着慕容飞往了西安。

他只是跟海若说了这次的出差，最后临上飞机的时候，想起叶天瑜可能又会找自己，要是他又跑来自己家找，那就让张御林知道了！最后他发了一条信息过去，告诉她自己要出差一段时间。

飞机起飞之后，天仇忍不住说道：“慕容，真的好神奇啊！”

慕容一直保持着沉默，除非有事情，要不就不会单独找天仇聊天，但是现在听到他居然说好神奇，忍不住说道：“有什么好神奇的？你也不是第一次坐飞机了，还是商务仓呢，说这样的话，你不怕人家笑你啊？”说着，她自己倒是笑了起来。

天仇不好意思的笑了笑，“我不是这个意思，我就是没有吃过猪肉也见过猪走路啊，飞机起飞我还是能理解的！”

“那你说什么神奇？”慕容有点好奇的问道。

天仇感叹道：“我是说我们小时候曾经那么的向往走飞机，看到空中有飞机过，都是觉得好神奇，也非常羡慕可以做飞机的。没想到一晃那么久过去，现在我们也是想要坐飞机就坐飞机，想要坐商务仓就坐商务仓。”

慕容也回想起来了当年的情景，她不禁偷偷看了天仇一眼。当年自己老是跟着他，没想到现在还是要跟着他，难道这是自己地宿命吗？还是因为自己愿意？我能不能走出去呢？

天仇的表情沧桑而感慨，他心里正在感叹另外一回事，一直以来都是和御林一起得过且过，就是在几个月前。自己还从来没有坐过飞机，因为根本没有这个需要。以前成天的心思只是在忙于避免打飞机而已，根本没有想过自己以后要成为什么样的人，要有什么样的人生目标！

现在想起来，真的是好险，要是没有那次遇到海若，要是海若不是那么脱俗地美丽、高贵的身份，就不会激发起自己的上进心，只怕自己还沉溺在随遇而安、不思进取的生活里面呢！

慕容痴痴的看着天仇，天仇则正想着海若。忽然他一转头，看到慕容幽怨的目光，心里一颤：“慕容……”只是叫了一声，但是不知道说什么好。

慕容为了掩饰，赶紧抱怨说道：“你今天又在浪费了，坐商务仓跟普通仓有什么不一样？还不是那么久的时间？价钱却相差那么多，普通仓还能打折呢！”

天仇低声笑道：“你第一次跟我出门，怎么能委屈你呢？我们赚钱的目的是为了什么？还不是为了活得更舒服一点？既然现在多花一点钱。就能过得舒服一点，为什么我们要省呢？”

慕容轻轻哼了一声：“谁说赚钱的目的就一定是为了享受？我们可以用来……”

“呵呵，我们可以用来帮助孤儿院？对不对？”天仇已经可以背出她的话了，忍不住笑着抢先说了出来。

“哼……”慕容低声哼了一下，闭上了眼睛，没有再说话。

天仇心知慕容非常的善良，而且饮水思源。时刻想着要报答孤儿院、要帮助更多像自己一样的孤儿。其实自己跟她一样，本来是来自一个地方的。只是因为后来的环境，让大家产生了不同的想法、观念而已。

他很理解慕容地心情。也知道自己刚才没点正经的玩笑，等于是取消了人家的价值观！他猜想慕容现在肯定很生气，只是忍着没有向自己发作而已！

“对不起啊！”天仇低声说道：“我没有别的意思，可能我的价值观跟你有点不一样而已。”

过了一会儿，慕容睁开了眼睛，低声说道：“你不用道歉，你成长的环境跟我不一样，会造成不同的价值观也是情有可原地。就是跟我一样环境成长的李斌，想法也跟我有很大不同，可能……是我太偏执了。”

天仇一副‘认真’地样子说道：“我觉得你的想法是对地，我应该向你学习。为了表示诚意，我决定我们回去的时候坐火车算了，而且直接买最便宜的站票！”

慕容“噗哧”一笑，撇了撇嘴：“你要买站票也行啊，只要你能够坚持住！可是你要是耽误了上班时间呢？怎么算？哼！你分明是在讽刺我，可我刚才说的不会影响时间啊！”

她当然知道天仇是在开玩笑，而她也没有真的计较。

天仇悲壮的说道：“你怎么能说我是讽刺你呢？我真的很有诚意说的啊！”

“嘿，谁知道呢！”慕容轻笑说道。

这段时间她可以压抑自己的心情，时刻提醒自己，天仇是有女朋友的人，要自己和他保持距离，但是现在飞机上面，狭小的空间拉近了两人之间的距离，她也开始放松起来。

“这样吧，你不要生气了，回来之后，我跟你回一躺孤儿院。怎么样？”天仇转头看着慕容。

慕容嫣然一笑，伸出瘦长的手指，指着天仇说道：“什么跟我回一躺孤儿院？好像我一定要抓你回去一样！我看你自己要回去吧？”

天仇笑了笑，“那就算了，我也懒得回去。不过你别生气了，我刚才那样说，真的没有取笑你的意思。”

听到他说不回去了，慕容不禁有点着急。上次天仇邀请自己的时候，曾经说过，想要等到事业有成的时候才会回孤儿院。可是事业有成哪里有什么标准？再说像现在这样，公司要是发展得越大，就越是没有时间。这样下去，什么时候才能回去看一趟？

天仇不要紧，可是老院长年纪可是一年比一年大啊！

“喂！别说什么我不生气你就回一趟孤儿院的话。”慕容拉下脸，严肃的说道：“我没有生气，而你也应该回去，你起码要回去看看院长把？你是他带大的呢！”

听了慕容的话，天仇沉默了一下，脸上一阵抽搐，把头转向了窗外，无言地看着天空。

看到天仇这个样子，慕容马上心软了，柔声说道：“天佑，你就回去看一看老院长吧，事情都过去那么多年了，大家也都知道错怪你了。你也说过……不怪我的……”

天仇回过头来，勉强笑了笑，“我不是怪你、也没有怪李斌，这个问题我早就向你说明白了。我只是……害怕回去……你明不明白，想到回去，我就有一种害怕的感觉！”

“怎么会这样呢？”慕容怀疑的看着天仇。

天仇的性格她非常的清楚，他是从来不会害怕任何的人和事的。当年还小就敢独自离开，还敢带走张御林，他还把名字改成了天仇，就说明他天不怕、地不怕。

“要不是害怕，那可能是心虚吧，反正我就有那么一种感觉。”天仇苦笑了一声，他读书不多，也不知道怎么形容自己心中的那种感觉。

慕容体谅的点点头，“可是老院长真的很想你呢！我上次回去，跟他说起了你的情况，他非常的激动，想要让我带他来见你，我怕你不高兴，没有答应。”

天仇抓了抓头发，“其实我可能就是怕见到院长……”

“为什么？”慕容大为惊讶，“他可是你最亲的人哪？他从小把你带大的！”

天仇吁了一口气，淡淡的说道：“他对我很好，我也把他看做父亲一样，但是我怕他觉得愧对我，我怕他会向我道歉，这是我不想见到的。”

慕容柔声说道：“那说清楚不就好了？最多第一次见面有点激动，大家说开了就好啊！你难道想要一辈子不见他吗？你别忘记了，他过一年就老一岁了，而他一辈子为了孤儿院操劳，现在身体也不好。”

天仇最后点点头，“好吧，我答应你，等这次的事情完了之后，找时间回去一趟。”

“不行！”慕容突然说道。

天仇一愕，“干吗？你不是一直想要说服我回去吗？”

慕容笑着说道：“等回去之后，我来安排时间，到时候你跟我回去就行了！哼，等你自己找时间回去，你又会找出一百条理由来！”

天仇笑叹一口气，“好了，算我怕你了。但是有两个条件，第一，你不可以通知别的人，我悄悄的回去就好了。第二，我要是有什么失态的，你以后不可以拿来笑我！”

听到后面，慕容不禁笑了起来，“好，我答应不笑话你。嘻嘻，你是不是怕你会抱住院长痛哭啊？”

天仇指了指她：“现在就来了！”

慕容忍住笑说道：“我不说好了。但是御林呢？他是被你带出来的，你看到不想他跟你一起回去吗？”

天仇想了想，“还是回去问问他自己的意思吧，出来是他自己愿意跟我出来，回去看看也要他自己愿意，我不能逼他啊。”

慕容点点头。

“最后一个条件……”

“喂！你好过分哦！还提条件？第三个了！”慕容啼笑皆非。

“最后一个条件是，你不能生气了！嘿嘿，这几天都不能生气，要不然我没有忍说话，不闷死啊？”天仇笑着说道。

慕容马上佯怒地拉下了脸，不过看到他得意的样子，又不禁‘噗哧’笑出声音来了。


我命由我第二百章逛街

飞机到了西安之后，已经是晚上，他们提前预定了酒店，所以直接去了酒店下榻。

跟那个老总约定的时间是明天下午三点，所以今晚可以安心的休息，就算是休息不好也不要紧，明天可以迟一点起来。

住进酒店，天仇不禁想起了跟海若在四亚的时候，那时候虽然是要了两个房间，但是两人一直是住在一个房间里面！想起当时的旖旎风光，天仇不禁心里一荡。

但是很快他就提醒自己，现在住在隔壁的不是海若，是慕容，可不能有什么歪想法。想到海若，他赶紧打了一个电话报平安。

两人絮絮叨叨的聊了一阵，直到慕容来敲门，才挂了电话。

天仇心里一片温暖，有人牵挂的感觉真好！虽然要打电话报个平安，说几句废话，没有以前洒脱。不过正是这样一份牵挂，却是钱所买不到的人间真情！以前他的女朋友都是在周围的，从来没有离开过这么远，而他也没有仔细去感受过，所以也就没有那种感觉了。

慕容还在外面敲门，天仇赶紧过去开门了。

两人是说安顿好便去吃饭，刚才慕容提议去找夜市吃小吃，因为她觉得难得来一次，不吃一点地道的当地小吃，实在可惜。

天仇知道慕容对于吃穿享受要求并不高，她会这样提议，除了想吃地道小吃之外。还有一个原来大概是想要节约一点，毕竟她一贯主张要把钱用在最需要的地方，而不是吃喝享受。

两人本地不熟悉，从酒店出来，只能让出租车司机带着去本地小吃夜市。出租车自己对于游客的这种要求。也早就习惯，便把他们拉到了位于西安城内东西南北四条大街交汇处钟楼附近，这一带各种小吃很出名的。

天仇没有出过什么门，对于各地风俗小吃之类的所知实在有限。而慕容同样对于西安的小吃知道不多。为了不扫兴，天仇在车上询问了司机，司机跟他们介绍了诸如西安凉皮、西安肉夹馍、五香驴肉、羊肉泡馍、传统夹沙肉、秦朝瓦块鱼、西北香爆羊排、油泼扯面等地道的小吃。

下车之后，慕容很兴奋，看着熙熙攘攘地人群，除了本地人之外，大部分都是外地游客，甚至还有不少外国人。

天仇也抛开了明日要会见的客户，和慕容步行逛了起来。先找了一个地方吃一点凉皮开胃。

“怎么办？还有那么多好吃的。要是先就吃饱了，那就吃不下啊！”慕容有点惋惜，提议说道：“要不我们只要一份吧？”

天仇赶紧说道：“少吃一点就好了，要一份人家还以为我们特吝啬呢！”

慕容也就没有再说什么。

天仇不是介意和慕容吃一份，只是怕别人觉得自己没钱而已。其实也有不少情侣共吃一份的。问题是他们不是情侣，心理上还是有一点距离地。

凉皮以前也曾经吃过，只是感觉不如这里正宗：它虽然只有少数几味调料，却并不会只吃得出酸味或咸味。而是有一份甜，一份咸，一份酸，香而不辣。

虽然感觉很棒，但是贪心、贪新是人之常情。两人都觉得其他吃的会更有味道，不把有代表性的吃完，实在不忍心让自己吃饱啊。

香爆羊排，单一“爆”字就足以印发你的想象力。羊排的颜色黑红透亮，肉煮得极嫩，舌头一卷就可以刮下一截来，几乎有点“入口既化”的感觉。

还有“肉夹馍”，肉夹馍实际上应该为馍夹肉：白面烙的小烧饼，中间夹上剁得烂烂得浓汁厚味的猪肉丝，犹如三明治般，且肉馍中还杂有生香菜剩尖椒，咬上那么一口，只觉得滋味鲜长，真叫人大快朵颐……

吃完了香爆羊排、肉夹馍，再到有个据说有点名气地“贾三灌汤包”店里吃包子。不知道多少灌汤包下肚了，终于，两人都放弃了一次品尝完所有小吃的念头，肚子接受不了，只能等下次再去吃羊肉泡馍什么的。

“哇，宝宝面？什么意思啊？小宝宝？”天仇看到一家店的招牌上写着一种很怪的面名，不禁笑了起来。

“这不是宝字啦。”慕容看了看，虽然有点像繁体宝字，却又不是，比过年挂地“招财进宝”那类字还要复杂。“非常生僻，我也不知道叫什么字。”

“不会吧？”天仇大笑了起来，“你也像我一样没文化？”

慕容抿嘴一笑，“这有什么好奇怪的，我又不是万事通。”

“不过，这个字真的好奇怪啊！看那块头，没有一百划也有九十划，我敢打赌字典里面都没有，肯定是本地人自己造的字！”天仇琢磨了一下。

“大概是吧，可能是按照这里方言造的字。”慕容也不是很明白。

看到他们两个在门口指指点点，马上店里有人出来了，“两位是不是要吃biangbiang面？”

“你说这叫什么面？”天仇好奇的问道。

“biangbiang面，很出名的，你们是游客吧？那一定要尝尝！”小店老板热情的招呼。

“呃……不用了！改天有时间我们再来品尝你的……帮帮面？对吧？”

“biangbiang面。”

“哦，记住了……是biangbiang面！呵呵！……”

天仇还想和面店老板说这个怪异地字的来历写法，慕容觉得不去人家哪里消费，还打扰人家做生意，有点不好意思，赶紧拉他走。

现在两个人吃饱了没什么事情，便沿着夜市街道、混在众多游人之中散步。

出乎意料，两个人都没有开口说话，只是并肩慢慢走着。

在异乡陌生的街头，让两人心里都有种说不出的感觉，那是一种宁静又有一丝新奇不安还有一点彷徨地感觉，甚至无法用言语表达出来的。

“我们好像……从来没有试过这样休闲的散步啊？”走了好一会儿，天仇终于忍不住笑着打破宁静说道。“以前我有很多时间的，再次见到你的时候，我就已经开始处于一种很忙碌的状态。”

“嗯。”慕容小声的说道，“我也很久没有这么散步过了。以前也一直很忙……以后可能也会很忙，呵，真的是难得啊！”

天仇忽然想起了那个寓言，如果自己有一天真的非常有钱了，真的有时间可以悠闲的在海边晒太阳吗？客观环境允许吗？

只是想了一下，天仇就转移了自己的思想，就算是忙，也愿意这样忙下去，这种忙和累，是充实的，比起以前空虚的悠闲，还是上进一点好。

“咦？”天仇突然咦了一声，然后对慕容说道：“你站着等我一下啊。”

等慕容反应过来，天仇已经跑开了，她的目光赶紧寻找天仇。

天仇很快跑向了后面，然后很快又回来了。

“干吗？又遇到什么奇怪的字了？”慕容淡淡笑道。

天仇摇摇头，笑看着她的明媚的眼眸。

“干吗？我脸上沾到油了？”被天仇盯着看，慕容不禁觉得有点不自然，赶紧伸手摸了摸自己的俏脸，也是想要掩饰一下脸上的娇羞吧？

“秦慕容，你看看这是什么？”天仇朗生说道。

天仇小时候是直接叫秦慕容的名字，现在重新之后，都是只叫慕容，忽然连名带姓一起叫，让慕容有点不习惯。她迅速看了过去，“怎么了？……”

“呵呵，给你一串冰糖葫芦！你以前不是一直惦记着吗？”天仇递过来了一串红彤彤的冰糖葫芦。

看着天仇手里的冰糖葫芦，慕容的思绪一下子给拉回到了小时候……

他们是在孤儿院长大的，要负担孩子们的生活、学习费用，孤儿院就已经捉襟见肘了，哪里可能还有零用钱给他们？所以普通小孩子的玩具、零食等，就算是便宜的，对于他们来说，也只是幻想中的东西。

曾经有一段时间，慕容很馋冰糖葫芦，想要尝尝那诱人的鲜红，但是却一直没有机会。那时候天佑被她烦不过，便答应她会想办法买给她吃。后来也就忘记了，一直到他离开孤儿院，也没有实现慕容这个愿望。

今天和慕容单独在这里逛街散步，抛开其他的一切压力，让他心情非常的放松。忽然看到走过一个卖冰糖葫芦的，天仇的脑海里面顿时回想起很久很久以前说过的话。

“干吗？长大了不想吃了？”天仇看着慕容默不做声的样子，笑了笑说道：“放心吧，这里没有人认识你，没有谁会笑话你，你就做回一次小孩子吧，也算是我完成以前答应过你的一个愿望。”

慕容双唇紧抿，眼睛看着天仇，没有出声，她的思绪非常的复杂。

“不要啊？……没关系！”天仇看到她没有要的意思，一扬手，就准备把手里的冰糖葫芦仍掉。

“喂！你干吗？”慕容迅速抓住了天仇的手，把他手里的冰糖葫芦夺了过来，有点情绪激动地说道：“谁说不要了？”


我命由我第二百零一章拥抱

慕容夺过了冰糖葫芦，但是并没有吃，而是低头痴痴的看着那串冰糖葫芦，任由头发垂到胸前。

“呵呵，不用看了，这外面扛着转来转去的，肯定不是很卫生啦。你要是不想吃就扔掉好了，这个很便宜，不算浪费吧？”天仇笑道。“不过我们今天既然出来吃小吃，就不用管什么卫生不卫生，俗话说不干不净，吃了不病……”

天仇看着慕容没有说话，停了下来，低头看了看她。“你怎么了？”

慕容摇摇头，然后一个人往前面走。

天仇赶紧追了过去，“怎么了？是我无意见弄错什么了吗？”

过了一会儿，慕容停了下来，仰头对天仇说道：“天佑，谢谢你。”

“干吗？”天仇有点莫名其妙，“干吗一声不响的闷走，又突然之间谢谢我？呵呵，前面吃了那么多东西，也没见你这么客气啊！”

慕容咬着下唇，过了一会儿，举起手里的冰糖葫芦在面前，轻声说道：“虽然这串冰糖葫芦不值钱，但是你记得曾经对我们来说，是多么的难得吗？……所以，我一直不主张你乱花钱，你只要想想以前。还有……你……知道对于我来说有多么珍贵吗？”

她像是对天仇说，又像是自言自语，神态有点迷离。

天仇伸手抚摸了一下慕容的脑袋、头发，叹息了一声，“可怜的孩子，因为小时候没有吃到冰糖葫芦，留下了童年阴影！”

意外的，慕容没有被他的话逗笑，而是任由着他抚摸头发。表情依旧，然后低声说道：“不是阴影，那是一个一直没有完成的愿望……我一直都没有吃过冰糖葫芦，所以在我的印象中，它还是像小时侯想象中那么甜、那么难得……”

天仇忽然觉得她的声音有点飘渺，好像是从遥远地天际传来的一样。而且周围熙熙攘攘的热闹，似乎一点都没有干扰到她的清宁。

“为什么要虐待自己呢？”天仇轻声叹息，“我小时侯没有得到的东西，我挣到钱之后。马上就让自己满足！我还记得……当我们发现，挣到的钱竟然够买一双皮鞋了，我们那时候可高兴了。也没有管全部用完了还有没有饭吃。马上用所有地钱买了一双皮鞋，我和御林轮流穿……”

天仇发现慕容的眼光抬了起来，正看着自己，他马上暗骂自己，她正想起当年的事情，怎么自己也提那些不快乐的事情呢？为了转移慕容地主意力，他迅速又笑着补充说道：“呃……嘿嘿，既然要轮流穿。当然一般是白天轮到我穿，晚上就是轮到御林穿。”

慕容不禁莞尔一笑，淡淡的说道：“你就知道欺负御林。”

“好了，现在我们都已经长大了。不用再为一串糖葫芦烦恼了？秦副总。”天仇看她笑了，终于放心了一点，继续开导说道。

慕容沉吟了一会儿，慢慢说道：“我不是为了糖葫芦难得，你知道我后来自己为什么不满足这个愿望吗？”

“舍不得花钱啊？”天仇不禁笑了：“你呀，对自己要求太苛刻了。你要活得健健康康、快快乐乐，才能赚更多的钱帮助孤儿院啊？关健不是过分地节约，而是要扩大收入啊！”

慕容又咬着嘴唇，黑色地眸子在橘黄的晚间街道上，看起来是那么的幽远、那么的惹人怜爱，纵然是厉遍沧海的天仇也难免心中一颤。

“我一直让自己愿望保持着，我知道我要吃了糖葫芦，就会觉得不过如此，因为我已经过了那个年纪，不在眷念、渴望它的味道。但是我不去尝试它，在我心里，它就永远都会那么的诱人……”慕容淡淡地说道。

天仇发现自己的手还抚在慕容的肩上头发之间，赶紧抽了回来，惊扰起淡淡的发香以及迷人地少女幽香。

他收敛了一下心神，苦笑了一声：“你把愿望留着，克制自己，而我以前则是放纵自己，怪不得你会活得那么积极，而我活得那么空虚。”

慕容对天仇以前的情况，也只是从他嘴里知道个大概。所以现在也没有评价他的感叹，她自己深深吸了一口气，然后努力笑着说道：“呵呵，你知道吗？我把这个愿望埋藏在心底，还有一个原因，我就是希望有一天能够让你亲自兑现你的诺言。因为你说过要买糖葫芦给我吃的嘛，我相信我们还会再见面的，所以就一直等着啊！”

天仇心里‘咯噔’一响，没想到自己那时候的话，她还记得，自己早就忘记了！要不是刚才的环境、情景，突然想这么一件事，以后可能都没有这个机会了！按照慕容的性格，就算她记起了，也不可能提醒自己，那她不是要遗憾终生。

想到这里，天仇才发现，有时候自己说的话、做的事情，会有那么深远的影响力，以前一直觉得自己微不足道、毫不重要，看来……

“呵呵，今天终于算是得尝了。”慕容又笑了起来，“哎呀，惨了，你一块钱就把我珍藏了十几年的一个愿望打破了，真的太划不来了！”

一串冰糖葫芦真的那么重要吗？值得十几年的期盼等待？应该是买糖葫芦的人吧？

天仇和慕容两个人同时想到了这个问题，但是两个人都明白，绝对不宜谈论这个话题，要不然只能尴尬收场！

这样一来，顿时冷场。

过了一会儿，天仇反应过来，笑着说道：“既然这一块钱已经花了，你要不吃，明天也就化了，而你的心愿也已经完成或者说破碎了。你还是尝一下吧，看看你等了十几年的葫芦，到底是什么样的味道。”

“可是……”慕容看了看手里的糖葫芦，不好意思的说道：“可是我想首起来慢慢吃呢！因为很有收藏价值呢。”

天仇点点头，一副认真样子说道：“那你就收藏吧，今晚应该不会那么快化掉。到明天吃真的很有价值了，还会多一点‘味道’呢！”

慕容听后怔怔的看着糖葫芦，是啊，再怎么收藏。到了明天它依旧会化掉。

现实中地糖葫芦只是一串糖葫芦，不是可以收藏十几年的心愿！

而对送于糖葫芦的人，也是一样。再怎么珍藏。也已经不是以前人了，已经是别人的男友了！

既然心愿已经完成，为什么不尝试一下呢？难道真的要等到坏掉那么煞风景？而人也……是不是也要等到没有一点好感了才……？

她有点难以想象后面的情况，想到这里，慕容干脆将糖葫芦举起，张开粉嫩地小嘴，露出洁白贝齿，轻轻的咬在了糖葫芦上面。

看到这一幕。天仇心里非常清楚，慕容是已经做出决定了！她终于选择结束这个保留了十几年的梦，就在此刻把这个算是完成了的心愿了结！

可是对于心愿中最关键地人呢？是不是也准备了结、撇开？虽然他没有资格问这个问题，也不该关心这个问题。但是他心里真的非常想要了解慕容的想法。

此时此刻，随着慕容轻轻咬着、慢慢咀嚼品尝着自己送给她地冰糖葫芦，天仇心里不禁感到非常地失落！甚至有种心正快速往下沉的感觉……

虽然从那天张御林的分析过后，天仇就知道如果是真的，迟早要面对这个结局，但也不想这么快就破碎啊！

要是两人的关系因为挑明破裂了，或许因为慕容想要避开自己，先别说好朋友的关系不知道能不能维持，至少这个得力助手是肯定会没的了！

天仇想要开口说点什么，但是却无法言语，不知道什么词语能够形容自己现在感受、能够说出自己内心深处的真实想法。

过了一会儿，令天仇更加感到吃惊地是，他心底竟然有一阵的恐慌，这不仅仅是因为慕容是自己现在的重要帮手，失去一个重要助手，只会惋惜，不会恐慌。也不仅仅是好朋友，因为好朋友也不至于让他感动心慌。

他发现，自己不但一样没有忘记过慕容，而且，很有可能还一直喜欢着她！

这些年来，天仇心里一直有着慕容的影子，因为小时候一直生活在一起。那个时候地慕容一直跟随在自己身边，虽然清贫，虽然老是捉弄她，但是真的感觉很好，而且仿佛觉得那样的关系就会到永远一样！

可惜随着自己离开孤儿院，这种关系就再也没有了，一切都没有了！也不知道这辈子还能不能见到慕容！

从离开孤儿院那一刻起，天仇就开始自己负责自己的一切了。他想到的是，要证明自己不会活得比孤儿院差，要让自己活得更好！正如他刚才说的那样，以前得不到的东西，从那一刻开始，都操纵在自己的手里了。

所以，他和张御林虽然过得艰苦，但是无论是吃的、穿的、用的、玩的，今朝有酒今朝醉，只要喜欢的、只要手里还有一点钱，就从来没有亏待过自己！

他曾经觉得自己很喜欢慕容，而又可能再也见不到她了。所以再过了很多年之后，他开始淡忘慕容，有机会交女朋友了，也就没有一点犹豫，让自己完成了这样一个心愿，想要用来代替慕容。

但是事实上人是难以代替的，所以对于第一个女朋友，天仇或多或少的拿慕容做比较参照。可是现实中的人，怎么会比记忆中的人和事情完美呢？而且他的女朋友也不是像慕容这样以他为中心的，更多的只是大家都年轻、交往玩玩而已。

后来他换了第一个女朋友，后来又有了第二个女朋友。有了第一个就有了第二个、第三个……天仇的前女友队伍开始变壮大，他逐渐养成了放荡的习惯，对待女朋友、对待感情，也没有了认真的态度，都是抱着一起开心走过一段日子就可以了的念头。

直到他后来觉得厌倦了，开始让自己空闲了比较长一段时间。之后意外的遇到了海若，从此天仇的感情观念开始改变，人生观也开始改变。

和慕容的重逢之后，天仇有种解脱的感觉，觉得自己其实根本没有喜欢过慕容，对于她的感觉，只是一种“认为一定是我的，最后发现自己再也无法得到”的惆怅感，觉得要是一直在和她生活在一起的话，应该就不会有这种感觉了。

他曾经很认真的告诉张御林，也一直以为自己真的对了。但其实只是因为有了海若的出现，让他心底深处的感觉模糊淡化了而已。而且那个时候他正和被视为生命中最重要的女子——海若进展到关键时刻，怎么会重视一个十几年没有联系的女子呢？

经过这些日子的相处，直到此时此刻，天仇才发现自己从来就没有忘记过慕容，也一直喜欢着这个女孩子！而慕容这段时间的照顾和帮助，也让他明白，就是一直和慕容在一起，自己也不会觉得厌倦，照样会喜欢她。

忽然，天仇心底涌起一股冲动，一股让他暂时忘记了海若、忘记了一切的情感波动。

他竟然一把将慕容抱住了！

正在品尝糖葫芦、咀嚼自己内心感受的慕容惊讶的被抱住了！

天仇是个中老手，从多个女朋友身上，获得过丰富的‘实战经验’，毫无防备的慕容，这个瘦弱可怜的小绵羊，又怎么能够逃脱呢？只能震惊的看着他……

靠，这大概就是所谓月亮惹的祸、环境造的孽吧。



我命由我第二百零二章吻

已经开始暗暗下决心的慕容，一边咀嚼着嘴里的冰糖葫芦，那甜蜜之中带着酸味的感觉，就好像她现在的心情。她不知道自己应该怎么做，重新见到天仇的愿望已经实现了，也一直如愿的待在他的身边，在他身后帮他打理事情。

但是又能怎么样？现在的天仇已经有了女朋友，一个优秀的女朋友。难道苦等了那么多年的期盼，最终就要像这串糖葫芦一样，无论是酸是甜，都只有自己一个人慢慢尝完吗？

嘴里的酸甜和心里的酸楚交织在了一起，慕容感觉到现在自己好像没有一丝的力气，没有一点的斗志，什么都不想了，只想自己一个人单独的待着……

这个时候，她发现自己被天仇突然抱住了！

慕容愣了一会儿，不知道如何是好。她发现天仇把自己抱得越来越紧，她很想要推开天仇，想着责备他的冲动，但是头却不由自主的靠在了他的肩膀上面，任由他把自己紧紧的拥住，闭目享受着宛如假象一般的真实。

怎么办？怎么办？

这是慕容多年期盼的拥抱，她不止一次幻想、梦见这个情景，但是现在真的发生，却不知道该怎么办了。特别是知道天仇已经有女朋友、并且自己也见过他的女朋友之后，她更不知道如何是好。

慕容心里只有这一句，其他的什么都忘记了，忘记了现在公事出差，忘记了现在是在街上，脑子里面只有一个念头，就是该怎么办？

既然想不到什么，她的大脑也就放弃了挣扎，听凭潜意识的指挥，让自己顺从的靠在天仇的肩膀上面，感受着和他最零距离亲密的接触。

天仇抱住了慕容。心里一切念头都已经停顿，只是一份千绕了他十几的年感情得到了一个结实的拥抱。虽然这是强行拥抱，但是他已经感觉非常的充实，心里已经很满足了。

抱着瘦弱地慕容，天仇心里只有一个想法，慕容是我的，我要好好照顾她、爱惜她！能够再次见到她。是上天再给自己一个机会，成全自己多年的相思，让自己可以回报着一份真情！

天仇脑袋紧紧的贴着慕容，他也忘记了身在何处了。其实即使是在大街上，他们也最多是引来一阵目光而已。并没有人停留下来站在边上看热闹。毕竟现在这样的情景实在太平常不过了。

由于天仇比较高，抱住有点消瘦的慕容，就显得她更加的瘦了，这更加让人觉得怜惜。天仇又加紧抱住了她，闻着慕容身上淡淡地少女幽香，耳边仿佛还能听见她在低声呢喃着“天佑”的名字。想起慕容平时对自己的无微不至的照顾和无怨无悔的帮助，他整颗心都颤抖了起来……

行动胜于一切，天仇忍不住吻在了慕容地脸颊上面，慕容地身体颤抖了一下，不由低声说道：“天佑，不要……”

但是这个时候，天仇已经没有考虑那么多了，以为她只是觉得在街上害羞而已，嘴巴忍不住已经捉住了慕容的樱桃小口。不容反抗的吻住了她。

慕容的身体微微哆嗦，她努力想要推开天仇，但是这个时候，已经被结结实实的抱紧了。又如何能够推得开？更要命的是，天仇地嘴巴仿佛已经把她的氧气全部吸走了，她感觉到的是一阵眩目的刺激。

这就是亲吻么？

这就是天佑的吻么？

没有经验的慕容很快感觉呼吸加快，难以抵挡住天仇的入侵，她努力睁开眼睛，却看到天仇眼神里面充满了怜爱、痛惜，她的芳心顿时迷茫，思想也嘛酥了起来，酥麻在天仇的亲吻里面，让自己尽情地被动享受着这美名的片刻。

天佑吻了我？

天佑吻了我！

这是什么一种滋味啊？

想要留住着美好的一刻，让这片刻化成永远，慕容目力开动自己的脑筋，体味着这一个甜蜜之吻地动人之处，想要让自己永远记住、一辈子珍藏。

怎么……

好像有点甜甜的、酸酸的……好像……好像冰糖葫芦的味道？！

天仇这个时候也感觉到了，不过很快就明白了，慕容正在吃着糖葫芦，嘴里当然有糖葫芦的味道了！

想到这一点，两人都不禁觉得有点好笑，稍微松开了嘴唇。

慕容大口喘气，看到天仇的目光距离自己不过几寸，而他的嘴唇就在一寸之外，不但可以感受到他的呼吸，甚至还能感觉到他嘴唇的温度。这让她浑身非常的不自在，心里一阵慌乱。

看着慕容俊俏的脸上一片绯红，整个人除了害羞还有点心慌意乱，显得更加的美丽可爱，这让天仇心里更加的怜惜，嘴唇一低，又轻轻的吻住了慕容的小嘴。

就在这个时候，慕容把头摆向了一侧，躲开了天仇的亲吻，但是那个吻还是落在了她的脸颊。

慕容心里非常激动，但是这一会儿的停顿，已经让她的理智恢复了。其实她曾经是律师，理智的冷静程度要比一般人好，她刚才也是松懈了，任由自己深陷其中，要不然一样可以保持住理智的。

既然已经把慕容抱在了怀里，还亲吻了她，天仇也就没有什么顾忌了，对于她的拒绝，也没有过分在意，以为只是害羞，低声说道：“干吗？我做错了吗？”说着轻轻磨蹭着慕容的脸颊。

慕容只感觉上发烫，她知道自己无法抗拒天仇，但是她不想这样……沉默了几秒钟，她终于让自己以冰冷的口气说出了一句：“你还不觉得吗？你当然做错了！”

听到慕容冷冷的话语，加上刚才一直是强行拥抱、亲吻，慕容并没有许可、甚至连默许的机会都没有给她。天仇顿时背上一片冷汗，发现自己会错意了，或许慕容本来这是把自己当成一个一起长大的好朋友，或者当做哥哥，而自己却强行践踏了这份纯真的感情！

“对不起！对不起！”天仇赶紧放开了慕容，诚惶诚恐的说道：“我真的是太激动了，可能是我理解错了，可能是我神志有了问题……总之，我并不想要侵犯……我……”

拥抱也就算了，强行亲吻一个只有着纯真感情的好朋友，这真的是非常令人不齿的行为，对于慕容这么清楚温柔的女孩子来说，她甚至会觉得这是流氓行为！

天仇感到非常的愧疚和不安，也知道什么解释都不能弥补对慕容造成的伤害。

看到天仇反应这么大，完全没有了刚才‘欺负’自己的大胆和自信，慕容心里有点好笑，又微微有点歉意，毕竟自己的本意并不是责怪他，而是要警告他。可是，这怎么说呢……

天仇不敢看慕容，愧疚的说道：“我知道说什么都无法挽回对你的伤害，你一定觉得我是一个人面兽心的流氓，我……简直不是人……”他实在不知道该如何说下去。

如果是其他任何一个女孩子，天仇都不会觉得这么理亏、这么愧疚，就是他最在乎、最爱的海若，也可以从容应付。但是慕容不同，不说现在对他的帮助和照顾的情谊，单说大家从小一起长大，认识二十多年的情分，可以说是兄妹至少都是好朋友的关系了。而且他一直对慕容感到亏待，现在竟然趁着带她出差的机会，这样对她……

天仇说不下去，摇头走到了边上，靠着墙壁蹲了下去，双手捂住了脸。

慕容看到天仇那个难过内疚样子，听着他说得那么严重的自责的话，除了歉意之外，更是觉得心疼。她轻轻走到了天仇的身边。她现在也不知道该如何安慰或者说劝解天仇，只能在他身边蹲了下来。

“天佑……”

天仇没有抬头，惨然笑道，“慕容，你现在一定觉得我是不知好歹、人面兽心的家伙，你肯定觉得我要你跟来的是早有目的的安排……”

慕容轻轻叹息了一声，依偎在他身边，靠在了他的手臂上面，低声说道：“天佑，你误会我的意思了，我相信你，我没有怪你……”

天仇有点难以置信，慢慢抬起了头，转头看着慕容。

慕容幽幽的说道，“你的心思你会真的不明白么？……我以前不是跟你说过，我后悔没有跟你一起离开孤儿院。我已经错过了一次，这一次的代价就是我们十几年都没有相见，所以我没有错过第二次……我可以为了你放弃律师的专业，我……”

听到这里，天仇心里再明白不过了，慕容其实是喜欢自己的，一直都是！他心情激动，不禁伸手抓住了慕容的手，“慕容，你这样对我，我却……我真的是……”

反正已经到了这个程度了，不说清楚，天仇反而自责愧疚，慕容干脆直接的说道：“我很喜欢，很开心，我真的没有怪你。”

天仇更是感激，伸手想要拥抱她。

慕容摇摇头，“但是我们不能这样的。你应该明白，我们不能这样。这样对你女朋友海若不公平……”

听到“海若”两个字，天仇浑身一震。


我命由我第二百零三章会见客户

刚才因为受到环境气氛的影响，天仇引发了内心深处的感觉，而他又没有克制住自己的感情，所以导致了一时的冲动。在那一会儿，他脑子里面忘记了一切，甚至忘记了海若！

现在听到慕容提及海若，天仇心里剧震，同时也更加的愧疚，因为刚才自己的行为，不但对面前的慕容是不敬，对远在家中的海若，更是一种暗地里的伤害和背叛！

蹲在地上的天仇慢慢滑倒，跌坐在地上，没有说什么话，不知道说什么话，他现在的心里更加的混乱了。

慕容看到天仇这个样子，也轻轻在他身边坐了下来，就这样静静的陪着他，两人都没有吭声，看着熙熙攘攘的街道，想着内心复杂的感受。

天仇暗暗责怪自己的同时，也不禁感激慕容，更敬重她，因为她明明喜欢自己，但是在这个时候，却还能想到海若的感受！不但替自己着想，还替自己的女朋友着想，她可真的是太善良了，即使是轻敌，也不忍心伤害了。

他微微转头，看着身边这个从小就认识的女孩子，感觉她就在身边，而自己却无法将她把握住，内心不由一阵惆怅。

“真的对不起，我也搞不清楚自己怎么那么冲动，”天仇已经慢慢恢复了平静，低声说道：“我在刚才，既然忘记了海若，我不但对不起你，还对不起海若。”

慕容眼光飘忽的看着面前的街道，幽幽的回答说道：“天佑。你不用责怪自己了，感情的事情是无法勉强，我不会怪你……你放心，我还是会在公司继续帮忙的，而且也不会拆散你们地。”

听到慕容这话，天仇不禁有种想哭的感觉，到了这个时候，眼看自己已经没有多大希望了，而慕容还是选择帮助我。宁可委屈她自己，也把最大的好处留给我！到哪里找这样的女孩子啊！他又想起以前分手后面见到还想要打击自己的几个前女友。

“慕容，你这样会不会太委屈自己了……”

虽然知道这样的劝说可能会导致慕容离开自己的身边，但是天仇还是觉得不能自私，还是想要劝慕容多替她自己想想。

“没事，你不要想太多了。我会以公司同事的身份协助你的工作，不会纠缠你地，你放心好了。我们到底是一切长大的好朋友，什么事情也无法改变这一点。”慕容嫣然一笑，温柔的说道。

看着她有点凄婉的神情。天仇心里一阵揪心的痛楚，但是他已经完全恢复了平时的理智，知道自己不能因为对不起海若，海若同样深深的爱着自己。

“对不起……”半天，天仇只能说出这样一个词。

慕容忽然站了起来，声音也恢复了正常。对着天仇说道：“好了，事情就这么过去了，就让它随着今晚的夜风吹散在这里西安城吧，不要再留在记忆里面……”她要天仇不要记忆，但是她自己又如何能够忘记呢？

“天佑，我已经不在追究了。你就当是我们一个纯友谊拥抱和……kiss吧，你不要再背负那么大的压力了。”慕容劝说道。

慕容已经这么看得开，作为男人的天仇更应该看得开才是啊，但是他心里明白，慕容这么说是想让自己心里有内疚感，不用自己负起感情、道德上面地责任，分明就是压抑内心的感受来成全自己啊！

这叫他如何能够安心呢？

“喂！”看到天仇还是一副颓废模样，慕容不禁提高了一点声音，以罕有的态度教训说道：“天佑！你不能再这个样子了。你忘记我们是干什么来的吗？今晚得事情，转眼我就忘记了，明日见面大家还是像平时一样，我不会记得什么的。但是你也要恢复过来啊？你现在还有重任在身呢！”

听到慕容地话。天仇心里一震，对啊，就算是错误，也已经发生了，内疚又有什么用呢？慕容既然坚强的面对、用心的成全自己，怎么能让她失望呢？

做男人应该重感情，但是现在是什么时候？明天的会谈关系着公司的未来，关系着自己的未来，同时也包括着自己和海若地未来。这么重要的时刻，千万不能出乱子啊！

天仇很快理清了自己的内心的感受，把一切都通通抛开了，只有一件大事摆在自己的眼前。过了一会儿，他站了起来。

看到天仇坚定而清澈的眼神，慕容放心了，知道正常的天仇已经回来了。虽然她很希望天仇能够承认对自己的感情，但是她知道，暂时现在自己还不知道如海若在他心里的分量重，不能勉强的。能够看到天仇开开心心，事业顺利，她自己也就感到快乐和安心了。

经历了这样一件事情之后，两人都对小吃、对欣赏本地夜景感到索然无味了。

回到酒店，两人没有多说什么，各自回到房间，但是脑海里面却都无法平静。

这一晚上，两人都有失眠地倾向，但是最终还是入睡了。慕容想到明天还要陪天仇去谈生意，所以虽然心情不好，还是努力让自己入睡。而天仇在想这么多事情，难以入眠之际，忽然记起了重要的事情！

很久没有主动去梦未来的事情、很久没有去记忆梦中情景了。天仇这段时间一直都是自信满满，感觉自己不用需要提前预知，也可以把事情处理得很好。但是明天的会谈实在太重要了。他还是不得不努力引导暗示自己，让自己能够预知到明天地情景。怕记不住梦中的情景，他还设定了闹钟，提醒自己醒来。

第二天，虽然起来稍微晚了一点，但是两人的精神状态都不错。

见面只是，天仇还有一点尴尬，但是慕容好像真的已经忘记了一样，不但只字未提昨天的事情，而且还是像平时一样，神情没有一点异样。

看到慕容这个样子，天仇稍微放心了一点。两人用视频更公司的张御林等人联系了一下。

由于他们对于这家客户的信息了解，仅仅靠对方自己的网站，已经搜索到的网页信息，具体情况如何，还是不得而知。现在亲自来到了西安，当然要抓紧时间了解一下客户的公司。

天仇这次要来会谈的是一家制药公司的总经理，所以提前来到了那家制药厂的生产基地附近，实地了解了一下这家制药公司的规模。

下午约定的会面时间是三点，虽然已经预约，但是为了表示诚意，天仇和慕容带齐了所有的资料，提前在两点的时候到达了这家制药公司。

毕竟是大企业的老总，时间安排得满满的，天仇他们来到之后，还是让秘书安排在了会客室等待。

三点整的时候，秘书请他们两个来到了会议室。

“许总！您好！您好！好久不见了！”看到制药公司的总经理许有已经在会议室里面，天仇赶紧热情的跟他打招呼。

“小天，你们来了，你不但很准时，还提前来了啊，可惜我都没有时间招呼你们。”许有是一个四十来岁的中年人，看到他们非常和气的说道。

这是在四亚一起接受培训的同学，那时候，天仇已经跟大家都认识了，而因为他的年纪和职位都是偏低的，所以许多年纪大一点的老总，都叫他小天。

天仇回来几天之后，就已经确定了对象，这个许有被列为第一对象，所以这些天一直在跟他联系感情，并且商量公事。

“许总说哪里话，我们来拜访你，占用你宝贵的时间，已经是非常不安的了，怎么还能打乱你的工作计划呢？我们等等是应该的。”

天仇重新送上了自己的名片，以前明日集团的名片应该要作废了！

“嗯……前些天还是别人的助理，现在已经成为一个总经理啊，你真的厉害啊！”看到天仇的名片，许有点头夸奖说道，虽然他知道这个新公司的老板，未必有明日集团的助理吃得开，但是对于这个年轻人的能力，还是充满了惊讶。

天仇生怕他误会自己培训完就离开公司，苦笑着说道：“许总，一言难尽啊，我其实早就自己弄了公司，也想要脱离明日集团，但是明日的诤总对我很好，也不想放人，还让我参加培训。本来也算是很好一件事情，谁知道这次刚从四亚回去，马上就遇到了一点事情，所以就离开了明日。”

许有也没有多问，跟天仇闲聊了起来：“你们年轻啊，上次培训肯定收获很多，我都一把年纪了，唉，都没有学到多少东西。”

“许总，你又拿我开玩笑了，你知道我的资历最浅、学历最低的嘛，能学到多少？说起来还要多谢你们几位前辈的指教呢！”天仇迅速充满诚意的说道，“我觉得在您的面前，我就是一个小毛孩，还需要向您多多学习。”

“哪里，哪里，我不行，没有什么能力了。”许有笑着客套，对于天仇的尊敬，还是颇为受用的。

天仇把手提电脑和公事把拿了出来，准备开始谈论正事。


我命由我第二百零四章谈判

天仇从慕容手里接过已经整理好的资料，递了过去，同时打开了手提电脑。“许总，您看看，这是我们团队的资料。”

许有没有去看资料，笑着说道：“小天啊，你们这么大老远过去也不容易，不同急，我还是先带你们参观一下我们的企业吧！”

“那太荣幸了！”虽然天仇很想要尽快的说正题，但是现在是在别人的底盘上，要求别人办事，当然要看人家的脸色。所以他赶紧附和，“许总你如此重要的大忙人，带我们去参观，小天实在愧不敢当啊！您还是随便找位同事带我们去就可以了吧？”

许有本来也真的是忙，准备叫个人带他们去参观先应付他们一下，但是现在天仇这么一说，他反而不好意思开口，只能讪讪的说道：“那怎么行？我们怎么说也有同学之情啊，你们又那么有诚意的远道而来。放心，没事的，我陪你们参观。”

虽然许有还是亲自带着天仇去参观他们的制药工厂，但是他的时间宝贵啊，所以只能走马观花的大致看了几个地方而已。很快就回来了。

看到天仇这么跟着，又不方便让他们走，许有只能正式的面对他了。

“我在电话里面已经向您提过了，现在这是带来了我们详细的计划书，还有所有的资料，您看看有没有什么疑问的地方。”天仇小心地把资料推到了许有的面前。

许有勉强看了看天仇的资料，再看了看手提电脑里面的资料。

看到他没有出声，慕容非常紧张，这笔业务是天仇自己亲自捉刀的，她也是来到西安之后，今天才知道内容的。对于天仇地大胆，她还是不敢相信能够成功。现在见到这个许总经理沉思的模样。她不禁暗暗担心。

慕容又看了看天仇，见到他一直保持着微笑，一副镇定的模样，不禁微微佩服，同时也稍微放心了一点。没有那么紧张了。

许有沉默的时间，又仔细看了看天仇提交给他的所有资料。但是还没有吭声。

一直过了十多分钟，慕容陪着天仇保持微笑，感觉脸上地肌肉都有点笑僵了。

许有慢慢的说道，“小天啊，你地这份计划真的很不错，这笔生意对我们来说也确实有实际的帮助，不过……具体操作起来，不是我一个人能够说了算的，这需要好好商量。而且，我也要再仔细考虑一下。”

“没关系！您做事严禁审慎，当然要仔细看清楚，才能决定。”天仇还是一脸的微笑，然后又递上了一个光碟，“这份光碟里面有详细的资料。留给您仔细参考一下吧。”

许有犹豫了一下，接下了天仇的光碟。

“好！我也就不多罗嗦了，你们那么远来到西安，我安排你们到我们公司的招待所先住下吧，然后让人带你们游览一下西安，尽一下地主之谊！”抛开公事，许有马上显得很轻松，他提出好好招待天仇。

天仇笑着摇摇头，“那怎么好呢？我们已经在酒店住下了。就不麻烦许总了。您时间宝贵，我们也不好意思打扰，我会在酒店等您的好消息。”

许有客套着说道：“那怎么好意思呢？同学一场……”

听到他这么说，天仇马上顺势说道：“既然许总那么看得起小天。我们要是再推辞，就显得很不礼貌了。要不这么吧，住处就不劳烦贵公司了，您就随便请我们吃个便饭，怎么样？”

许有愣了一下，他只是客套而已啊！不过天仇已经说了出来，他当然也不好说不清，赶紧满口答应：“行、行，没问题。”

天仇站起来，伸出了手：“那就这么说定了，今晚八点在金富大酒店等您！”

许有也伸出了手。

天仇握住他地手，又笑着说道：“抛开生意不讲，您是指点过我的前辈，理应我来请这一顿，所以您一定要到场，但是不用跟我争买单，你肯定陪我吃饭，就是小天莫大的荣幸了！”

许有又客套了几句，然后送他们出去。

“你不是说要他请吃饭吗？干吗又变成请他了？”从制药公司出来，慕容有点好奇的问道。

天仇摇摇头，“我们来求他做生意，怎么能够真的让他请呢？我开始是顺势让他答应了下来。要是我开口请他吃饭，他一定会推辞，但是要他请，他推辞就显得小气了，所以就能答应了。但是我们不能真的让他花钱啊。”

慕容又问道：“你觉得他会答应这笔生意吗？我看他好像不太愿意地样子啊！”

天仇笑着摇摇头，“当然，他当然不愿意，所以他想要好好的招待我们，让我们没有话说，这样既达到目的，又不得罪人。”

“那你还……可是你看起来好像很有把握啊？”慕容不禁担心了起来。

天仇叹息了一声，“我在他面前，当然要有信心啊，如果你去找别人谈生意，自己是一副心虚的样子，人家哪里敢相信你啊？不过，今晚还有机会博回来！”

慕容期待的说道：“那我可以帮上什么忙？”

“你啊？你今晚就留在酒店，自己休息一下啊。”天仇笑道。

“什么意思？”

天仇笑着说道：“我约他去那个什么酒店，是比我们住的高档，也是本地最好的酒店之一。但是去酒店吃饭，目的还不是为了谈生意？在那种场合消费，难免要叫作陪的小姐，你去……”

“咦？你要去色情场所啊？”慕容皱起了眉头，不满地说道。

天仇正色的解释说道：“不一定就是色情场所。你想想，他是本地的大老板，不可能跟我们去路边吃凉皮吧？”

慕容白了他一眼，“那当然。”

“那就是了，我也不可能跟他去一般的餐厅挤位子，所以必须是高级酒店。想要谈生意，吃饭、唱歌、按摩、沐足什么地，客户有需要，我们都必须要奉陪买单。”天仇淡淡的说道，“吃饭、唱歌，没有女宾，光是大男人有什么意思？所以自然要找小姐陪酒，你要是去了，难道让你去陪酒吗？”

听到要陪酒，慕容没有再说什么了，但还是警告说道：“你不能参与色情活得啊，要不然……我回去告诉你女朋友！”

天仇无奈的苦笑了一下，“放心吧，我们不会的。”

晚上的时候，天仇又提前打电话请了一次，许有才姗姗来迟。

一切都是那么的自然，就像一般的过程一样，吃、喝、玩、乐休闲。

整个过程天仇一直没有开口谈生意的事情，只是在开始的时候承诺了自己买单一切的消费，然后便是陪着许有消遣。

经过了一轮的消遣之后，两人现在正在享受脚底按摩。

看看也玩得差不多了，吃人家的最软，许有见天仇一直没有开口，也不好意思真的就白玩了一个晚上。他躺在凳子上面，低声说道：“小天啊，看着我们同学一场的交情，我私下透露一点信息给你。”

“哦？许总有什么指点的？小天一点照办！”天仇心里冷笑，看在同学的份上？是看在今晚玩得舒服的份上吧！不过他表面上面非常诚恳和尊敬的。

许有闭目养神，故意没有接着说，一直过了几分钟，他又才低声说道：“我仔细看了你的计划书，虽然这样有点冒险，但是对我们公司来说，可能真的是一个销售的好计划。”

天仇忙接着说道：“没错，我这全部是为您量身订做的计划啊！贵公司的药品质没得说，广告、知名度也有了，最大的问题就是很多消费者根本不到你们的药品。这东西等不得时间的，市面上可以代替你们的药品也不少，所以买不到你们的药品，消费这自己会选择其他的药品。”

“是啊，我们现在的研究、发生都不是问题，后期销售才识大问题。”许有要稍微感慨了一下。

“所以我这个计划是专门为您设计的，我现在这三个公司，业绩每天都在大幅上升，货易、运输、销售一条龙，与全国各地的终端销售点都有联系，如果你们的药品得到这一条龙的服务，必能遍地开花！销售大增！”天仇继续游说道。

许有点点头，“我也一直在找一条新的路子，但是都没有什么好的效果，你这个计划或许可以尝试一下。”

“你看看，这笔费用也不贵，比起在那些大电视台打广告来说，这实在不是很大的数目，而且一劳永逸，回报立刻见效啊！药品不是每天必须的消费品，所以光有广告还是不行的，我这个计划，就是给你们的销售队伍大大的充实一下。”

许有睁开了眼睛，转头看着天仇说道：“一切看起来都好，但是现在就有一个问题不好说！”


我命由我第二百零五章天仇本意

“什么问题？”天仇淡淡的问道。

许有看了他一眼，低声说道：“报价太高！我就是想要帮你，也不好说话啊，这价格实在太高了。”

天仇笑嘻嘻的说道：“许总，我这个团队已经培养出来了，基本上已经上了轨道，所以就算不找您，随便找一家大企业，也一样可以卖出去。而且其他产品相比来说，可能销售额比你们还大，我想要卖个好价钱也不是问题。”

许有没有说话，看着天仇。

天仇又接着正色说道：“许总，说句不好听的话，由于我现在跑过来，您可能觉得我这是没办法了，所以您想要压价。但是说句不好听的话，我跟明日集团一些客户都有接触过，跟他们一起受训的其他老总也有接触，他们同样是一些大企业，而且对与我这三家公司都颇有兴趣！”

听到这里，许有心里有点不爽，想要开口拒绝天仇的生意。但是又不甘心，如果这事情让其他人得去了取得了好成绩的话，那自己不是要被这个天仇笑死了？再说，这应该真的对公司销售有很大的帮助！他又强忍了下来。

天仇态度强硬了一下，马上又软了下来，低声说道：“许总，我为什么要放弃其他的人，先来找你呢？我这可是真的，还没有找过其他公司，第一个就是来找你！因为我觉得你是一个讲信用、有魄力的老板，我们又很说得来，所以我首先很有诚意的把它们推介给你，希望给你帮助。”

听到天仇这么说，许有心里又有点痒痒的，可是想到天仇的价格，又忍不住直接说道：“小天啊，我也不瞒你。直接跟你说吧，你这样三个公司，就要卖五千万，有这笔钱，我完全可以组建一个更加优秀、更加专业的药品销售队伍！”

天仇点点头，“没错，您完全可以组建一个更大型的销售队伍，甚至也不用花那么多钱。不过，你的销售网络多久建立呢？你新组建的队伍。多久可以给您回报？我这可是现成地销售网络，而且是已经配合得有一定默契的一条龙团队！”

看到许有没有出声反驳，天仇又接着说道：“其实您自己心里清楚这个团队的价值，我为了打磨这三家公司。也花了很大的精力和金钱，买给你我的投资公司就成了一个空壳子，您真的是赚大了！”

许有不为所动。看着天仇思考了起来。过了一会儿。他又笑着说道：“我说过我，不能一个人做主，只能看在大家的交情份上，给你泄露一点消息。我个人估计，你的队伍报价三千万可能会比较合适，我也可以更好的帮你说话，现在五千万嘛！啧啧……”

“这样啊？那我可要好好考虑一下……”天仇沉吟说道。

这个时候，两个脚底按摩也够了。便起身离开。

许有没有再玩什么了，准备走人。换好衣服之后，两人慢慢从酒店出来了。

天仇这一思索，让许有也暗暗担心。他心里猜想，天仇肯定已经跟其他地公司接触了，现在来找自己，说不定也在同时比较其他公司的价格。不过他心里清楚，天仇会来这里，显然是对自己比较有信心，对自己的报价也肯定是最高的！

天仇换完衣服之后，很轻松地陪着许有离开，一点也没有感到压力，这态度加重了许有的心情，他一边跟天仇说笑着，一边留意着他的表情变化。

天仇今晚地消费买单，许有也心安理得地承受着，不过现在他对天仇这桩生意的兴趣已经大了不少。因为他敢开这个价格、愿意花钱陪自己消遣、敢那么直接的跟自己摊牌，这都说明这生意确实会给自己带来好处。

出了酒店的大门，天仇还是没有说什么，这让许有纳闷了起来。本来是天仇来试探他的消息，现在变成他惦记着这桩生意了。

许有询问了一下，得知天仇不是住在这间酒店，马上表示自己开车送他回酒店。

天仇客套了一下，也没有坚持。

在回酒店的路上，两人还是虚假的说着一些不着边际的话，两人心里都在等着对方表态，想要对方露出底线。

知道许有是个老江湖，天仇早有准备，所以一点都没有露出心急之色，一直回到酒店，还是没有表态，脸上地表情也非常的镇定，没有出卖自己内心的情况。

而许有不由有点失望，他不断的通过倒后镜看天仇地表情，想要发现破绽，但是一直没有成功。他心里不禁暗想：这个天仇怎么看也只是一个刚刚入行的新人，他一直的表现都可以看出他没有什么丰富的经验，可是他为什么这么沉得住气呢？他会花钱请我吃饭，显然是很在意这桩生意，但是现在的表情……

当然，他心里也是非常清楚，自己一刀就砍了两千万，当然不是酒店消遣的数目可以比拟的。现在天仇这么镇定，说不定他是已经放弃了！

“你就住在这个酒店啊？明天我做东，请你们吃饭。”最后许有客套了一句。

天仇连忙道谢，并且感谢了他送自己回来。但还是只字未提关于生意的事情。

眼看天仇就要回酒店了，许有开始有点沉不住气了，忍不住问道：“小天，生意上面的事情，你看怎么样啊？嗯咳……作为朋友，我可是把公司的情况如实的告诉你了，你的意思如何，要不然明天我跟其他高层商量……呵呵，我也不好意思啊！”

天仇好像刚刚记起来的样子，连忙说道：“哦，谢谢了，谢谢许总的指点，我会好好考虑的，如果您不介意的话，可能明天上午十点我会再给您一个答复。当然，您的帮助，小天是记得的，就算生意不成，也不会忘记您的好意。”

听到天仇的意思，许有心里明白，他真的是准备放弃自己的公司了！他心里有点波动了，但是又产生了一丝怀疑，天仇会不会是故意做出这副态度来呢？说不定他是故意摆出一副无所谓的样子，想要让自己上当，其实他心里非常想要做成这笔生意！

想到这里，许有放心了下来，微笑着说道：“好啊，那我们明天再联络，多谢你今晚的招待了！”

天仇同样在不露痕迹的观察着许有的态度，虽然他一直很平静，但是刚才说话的时候，分明有了一丝着急，可是现在好像又恢复了平静，而且似乎更加的胸有成竹啊！

看到他的态度转变了，天仇心里微微有点惊讶，不过脸上还是保持着平静的笑容。“许总您客气了。那就这样，明天上午十点，或者十二点之前，我会再跟您联络的。”

说完伸手跟他握了握手，然后转身离开。

天仇从容的离开，但是心里总算松了一口气，因为跟这样一个老江湖一起谈判，真的非常的吃力，随意要保持高度的警惕，自己的一举一动都可能让他看出内心的想法，他怕自己会沉不住气，赶紧回到了酒店。

“怎么样？”天仇回来之后，打电话告诉了慕容，慕容看到他，赶紧问道。“你没事吧？”

天仇一怔，随机明白，她更关心的不是生意有没有谈成，而是自己有没有事情。他心里感动，嘴上却开玩笑的说道：“幸不辱命！呵呵，没有在色情场所失身。”

慕容俏脸一红，讪讪的说道：“我……我又不是说这个，我是看你一身酒气，问你有没有喝醉呢！”说着又低声埋怨：“你不能喝就少喝一点嘛。”

天仇摇摇头，感激的说道：“我没事，不过这可不是自己能够做主的，幸好今天就只有许有一个人，我没有什么问题。”

慕容看到他刚刚回来，疲惫的坐在沙发上面，便起身去洗手间给他洗了一条湿毛巾过来，让他擦擦脸，然后问道：“事情进展得怎么样？”

天仇正感慨慕容得善解人意和贴心照顾，听到她问起，便一边擦脸一边大致的把晚上的情形说了一遍。

“那怎么办？”慕容有点担心的问道，“其实三千万也不少了，我们投入资金，从购买到现在也不过一千万多一点，你为什么不答应呢？”

天仇摇摇头，第一次对人说出了自己的计划：“股票、房地产等投资，都是需要巨大的资本，小钱无法赚大钱，越是有钱才越是赚钱。但是想要很快数倍的赚回来，也是很难的。

我为什么要花这么大的力气搞这些破公司，就是想要赚大的利润，所以我根本不在乎这几家公司赚了多少钱，我要的只是飙升的业绩数据和公司的品质，其实卖公司才是我的本意。”

“买公司、卖公司？”慕容听到天仇说完，终于有点明白他的意思了，但是这中间没有那么好赚吧？


我命由我第二百零六生意成功

天仇点点头，“我要做的，就好比去倒掉的垃圾堆、或者说跳蚤市场里面寻找有价值的原始宝石，然后根据这些石头，把它的潜质挖掘出来，让它展露出隐藏的价值，当它们身上的石质被剔除，变成玉、宝石、钻石之后，再拿到市场什么去卖，价值就会是非常可观的翻升！”

“可是哪里来那么多的宝石？那些倒闭的公司未必能够扶植成一个成功的公司！”慕容忍不住反驳说道。

天仇笑了笑，“这就要看我们这些人点石成金的能力了！就算是不值钱的石头，把很多颗石头包装漂亮联系在一起，做成一条项链，它的价值也会马上翻升。单独的中草药不贵，但是几味药配成一副能够治病的中药，面对需要它的人，也就值钱。你看，我们现在这几家公司，虽然不能说很成功，但是三家联合在一起打包出售，优势就出来了。”

“哦，原来你选择这三家公司的时候，就已经准备好了把他们一起出售！”慕容终于明白了。

“当然，我资金有限，不能广泛投资，所以第一笔投资当然要选择好卖点，我最初就定位好了他们的方向。所以我从来没有计较成本利润，给员工尽量的好待遇，只要激励出员工的斗志，把公司的水平提升、业绩提高就好了。”天仇耸了耸肩膀，“现在卖给什么类型的企业都有用。”

“可是，你不觉得这些对这些工人太不公平了吗？你只是利用他们转手赚钱而已，他们被卖了之后，还能保持好的收入吗？”慕容有点不平的说道。

天仇认真的看着她，“恰恰相反！按照我们公司现在的规模，想要把这些公司做大。需要很久的时间。而这样把它们嫁入大公司，则能够加速公司地发展。事实上，依附了一个大公司，业务订单只会更好，也就是说。只要所有地员工，能够保持努力工作，他们的利益会更加的好。”

慕容有点怀疑的看着天仇，“真的假地？这只是你的推测吧？”

天仇笑着说道：“我的好慕容，收起你的善心吧，不要再怀疑我了，你认识的天佑，不是一个吸血鬼。他现在只是一个雕琢宝石的雕刻师而已。”

慕容一直还是保持以前的称呼，把天仇叫做天佑，所以跟她说话的时候，天仇也说起了自己这个很久没有用过地名字。

“可是……他现在好像没有答应呢？你有什么办法？”慕容小心地问道。

天仇目视前方，微笑着说道：“等。我要安心的等。”

“等？”慕容大为吃惊。千里迢迢主动过来，现在却要等？

“没错，跟他比耐心，看看谁先受不了。”天仇笑着说道，“好了，我们安心的休息吧。对了，御林有没有打电话过来？”

“打电话过来了，没有什么事情。”慕容点点头，然后站了起来。“你累了，洗洗睡吧。”

慕容回去之后，天仇倒再了床上就要睡觉。忽然想起自己喝了不少酒，如果睡得太沉了。记不住梦中的情景，那就麻烦了！他赶紧起来做运动、喝水、洗澡，努力让酒劲散发。

第二天早上，天仇被一阵电话铃声惊醒了。他努力记忆梦中的情形，过了一会儿摸索到了手机。

迷糊之中，天仇已经是海若打来地，但竟然是许有！

听到许有的声音，天仇马上清醒了大半：“许总，那么早啊？呵呵，不好意思，喝多了一点不胜酒力，我还在睡觉。”

许有稍微问好客套了一下，然后就直奔主题：“小天啊，你那桩事情，我想还是先给我一个答复吧，我想要上班早上例会之时便提出这个议案，呵呵，要不然就要拖到明天了，对你也不好嘛！”

许有昨晚很镇静的回去了，等待着今天天仇打电话来求自己。可是后来睡觉的时候，他忽然记起了天仇说的一个关键时间，早上十点之后，或者十二点之前！为什么要十点之后呢？

稍微思索一下，他就明白了，天仇肯定是想要等所有公司上班之后，跟其他有接触的企业最后谈判，反正他已经知道自己公司的底牌了，就会以这个底牌跟其他公司摊牌！

想到了这一点，许有接触开始了一步一步的推理：天仇亲自来这里，开出的五千万应该是最高地，而开给其他公司的可能是四千五百万，四千万甚至三千多万，如果其他公司答应的价格超过了三千万，他可能就放弃自己公司了！而且五千万可能没有几个人愿意，三千万很可能很多公司会愿意！

推论出结果之后，许有开始担心了起来，他连夜打了几个电话，跟重要董事商量，在得到某些程度上地表态支持之后，他今天一早，赶在上班之前就打电话给天仇了。

听到他的电话，天仇知道自己赢了，他已经比自己更着急了！

他不慌不忙的说道：“许总，这么一大早，我还没有起床，昨天又喝酒了，思想不清晰，现在都有点慌乱，我怕做错决定啊，还是等中午吧，迟一天也不要紧。”

得到天仇的答复之后，许有更加坚定其中有鬼，天仇肯定是想要和其他人再商量价格！他才不管天仇现在是不是思想迟钝呢，最好真的是迟钝。

“老实说，我们制药公司这么大，各种事务也很多，如果错过了，我不能保证什么时候有空啊……”许有开始刁难起来。

天仇似乎稍微有点吃惊，“这个……这怎么……”

许有在电话一头微笑了起来，平静的说道：“你们已经来了一趟，对我们公司这么有诚意，我也不想让你白跑。这样吧，你说说你的低线，我另外再想办法！我会尽量在董事会替你说好话的。”

一边威胁、一边诱导，天仇心里暗暗冷笑了一声。他叹息了一声，一副愁眉苦脸的声音说道：“这样啊？这让我怎么说呢？”

“没关系，正如你说的生意不成友谊在嘛！我们可以商谈嘛。”许有似乎觉得天仇已经被打乱了计划，开始放松了一点。

虽然他现在看不到自己的表情，但是天仇仍然不敢大意，让自己的声音配合着想要表达的心声，“既然这样，那我就明说了，我的底线是四千五百万！其实已经有公司答应这个数了，而我的目标是五千万，所以没有答应。”

许有心里大笑，已经有公司答应这个数了？这骗不到他，不过他却相信，天仇给其他公司的价格是四千五百万。其他公司未必愿意支付四千五百万，却也未必不愿意支付四千万啊！

“小天啊，我的能力也有限，不过我们是朋友嘛，我也很想要跟你合作成功，想要借助你的计划，使我们的销售额上升。”许有说了一通之后，再转折说道：“我个人虽然觉得三千万比较合适，不过我施加影响的话，四千万也有可能可以跟董事会商量一下的，不过四千五百万实在是个难题啊！”

听到他这么说，天仇的心已经基本上放下了，明白他的暗示了。他‘考虑’了一会儿，有点坚决的说道：“既然许总这么够朋友，我决定了，就四千五百万！”

“四千五百万？这……”许有不是很情愿了。

天仇继续说道：“我的意思是，我们的报价定位四千五百万，但是……我私人要赔偿你一笔钱。”

许有心里一动，想要贿赂我？“小天，你说笑了，你怎么要赔偿我钱呢？”

天仇笑着说道：“许总，你忘记了？你昨晚送我回来，把你的名贵轿车撞坏了。我当然要责任啊！对了，我好像记得大概要两百万吧，我就赔偿你两百万如何？”

虽然天仇没有直接贿赂过人，以前在明日集团会见的都是大企业，不会这么一套的。但是这种事情，他还是很了解的，他以前只不过干过的是一包烟之类的小贿，不过差不多，要找个华丽的借口，直接说就尴尬了。

现在自己的公司还是私人小公司，为了达到利益的最大化以及提快办事速度，天仇还是很愿意遵守这种基本国情规则的。

许有认真的思考了一会儿，对于一个不是很熟之人的两百万贿赂，他还是有点担心的。

天仇看他没有吱声，知道他的思想活动了，也就当他默认了，“那我们就这样说定了？”从昨天他答应一起去腐败，天仇就知道贿赂对他肯定也是有作用的。

四千万跟四千五百万虽然相差只是五百万，还要给回扣两百万，但是对现在的天仇来说，三百万也是不小的数目，可以买几个公司了。再说，更主要的是，许有收了回扣的钱，办起事情来，必然更加的方便爽快。

“那……就这样吧……”许有支吾着说道，“不过赔偿的事情，我们另外再商量一个方式。”

听到他这么说，天仇放心的笑了，知道这笔生意已经落定了！


我命由我第二百零七闺房之乐

由于天仇的坚持，以及许诺的回扣，事情进展很顺利，许有开始认真的办理这桩生意。

天仇这次是凭着自己的心里素质，和对许有心里的揣摩完成这桩生意的首轮谈判的，但是他的预测梦境也帮了很大的忙！

他原先谁备开价四千万，心里巳轻没有底了。但是刚来那天晚上梦到了许有说出自己的三千万的估价，所以，为了方便还价，第二天去会见许有的之郝，他把报价改为了五千万。虽然最后还是被还掉了七百万，但是已轻比最初的开价四千万强了。

当然，现在还没有十足的把握，因为只是打通了许有这一关而已，谁知道他在公司的地位到底如何？如果他是可以一口拍板的老大人物，自然没有问题，如果他只是一个有着管理权限却不是大股东的总径利，问题就要难办一点。

天仇和慕容留在了西安，事情有了一点眉毛，放心下来的两人在西安的名胜逛了起来。

第二天，许有传来了消息，告诉他们事情还没有最终决定，不过他们公司的董事局己轻开始审核这个议案了。

天仇又说出还有其他公司等诱息的括，让许有他们快一点做决定。

许有自己已经加上利益了，自然没有拖延，他答应会尽快让董局做出最终决定。

天仇心里着急，但是也没有办法。着急的原因无他，就是跟薛义打赌的一个月时间很快就要到了，现在已经过了十多天快一半了，如果不能在一个月之内完成这次公司的出售，那五千万的目标就难以达成了。

更主要的是。天仇需要借助这次公司出售的成功。来吸引分拆公司地高手。要取得大地成功，公司就必须扩大发展。要大规模发展，光靠自己肯定不行，必须找几个专业分拆公司的行业高手来，如果没有一个成功的索例。谁愿意相信你？

得到消息之后，当天下午天仇和慕容便坐飞机回去了。

这几天慕容显得很高兴，因为那是完完全全的和天仇在一起，没有人打扰，而且还是一天到晚在一起。虽然除了第一天晚上的冲动之外，后来没有了其他过分亲昵地情况发生，但是也足以让她觉得欣慰的了。

回来之后，天仇送慕容回家。然后自己回去了。看着天仇的离开，慕容心里一阵惆怅，同时提醒自己，现在回到了现实当中。

在回来之前，天仇已轻打电秸告诉了海若。所以他刚刚回到家。就感到一阵惊讶！

因为下班后的海若已径在天仇家里等他了！

“很意外吧？又说不要我去按你，怎么现在才到？”海若替天仇把行礼收拾出来。

天仇倒在了床上，老实地说道：“我先送慕容回去了。对了，你怎么有钥匙的啊？”

“哼，你不给我钥匙，我就没有办法了？”海若轻声一笑，“本小姐会法术，穿墙遁壁、轻而易举！”

“嘿嘿，那不成妖精了？”天仇笑看着海若替自己收拾衣服。海若娇嗔道：“好啊。你敢骂我是妖精，者我等下怎么收拾呢！”

“你分明就是一个迷死人的妖精嘛！嘿嘿……”

他还没哨说完，海若已经跳了过来，把他扶在了床上。粉拳开始招呼天仇宽厚的胸。

天仇迅速抱住了她，低声说道：“有没有想我？”

海若撇撇嘴，笑吟吟的说道：“哼，谁想你啊？你带着女孩子旅游去了，我还要想你？”

虽然她是开玩笑，但是却点中了天仇地穴道，他想起了那天的事情，心里歉意加威，脸上有点尴尬，“我这是很重要的公事嘛、本来慕容可能会哨很大帮助的，不过现在事特没哨很顺利，只是到了一半，还没有到发挥她作用的时候……”

海若没有真地介意，她娇嫩的玉体滑向了一边，躺着天仇身边，温柔的靠在他的臂弯里面，低声说道：“你不用解释啦，我开玩笑的。你有没有想我？”

天仇紧紧抱住了她的青春玉体，转头在她额头亲吻了一下，“当然想了，做梦都想着你。”

“那还差不多……”海若伸出手指弹了天仇的肋部一下，笑着了说道。

热恋中男女，小别之后，自然非常的热情。天仇忍不住抱住了海若，想要去亲吻她。

海若推了他一下，坐了起来，笑着说道：“臭烘烘的，快去洗个澡！然后休息一下，你刚刚回来，肯定累了。我去做饭，做好叫你！”

看着海若轻盈地跳了起来，天仇心里一片温暖，路上的劳累一扫而光，点头接受了她的安排。

海若在走出房门之前，忽然扭头对天仇眨了眨眼，笑嘻嘻的说道：“今晚有好玩地游戏，你做好准备喔！”

“什么好玩的游戏？”天仇忍不住问道。

但是海若已轻笑嘻嘻的跑开了，剩下他在哪里浮想连连，产生无限遐想。

身体清洗之时、天仇也把自己的心思清洗了一遍，告诫自己回到现实，不要过分妄想慕容的事情了，好好的把握住眼前的佳人，不要得陇望蜀，以免到时候什么都没有了！

洗澡过后，天仇放开了一切，让自己毫无杂念的睡了一觉，他要自己睡醒之后，就恢复前几天的状态，不再胡思乱想，有些事特自己也没有办法解决。

海若做好饭之后，看到时间还早，就没有叫醒天仇。而是坐在他身边。看着他睡觉的样子。

看着自已选择的男人，能够这么短的时间之内取得这么大的进步和成功、她非常地欣慰。而天仇不止一次地告诉她，是因为她的缘故，才让天仇开始上进的。她也觉得很骄傲。

天仇可以毫无畏惧爸爸的挑衅，可是他真的能做到吗？海若虽然不是贪慕虚荣地女人，但是父亲的态度，让她非常希望自己的男朋友可以在父亲面静风光一把。可是看到天仇这么劳累，她又非常的心疼。

看着天仇熟睡的样子，海若不禁模了模他那历径生话压力、比同龄人显得成熟的脸庞。过了一会儿，她轻轻的亲吻了一下天仇的嘴唇，有点得意地笑了起来。

就在这个时候。一个声音响了起来，“哪里来的女色狼，竟然偷吻本公子？”

“啊！“海若顿时退了开来，伸手推了天仇一把，羞赧的说道：“臭天仇！好过分。竟然装睡骗我！”

天仇睁开眼晴，笑者着她，“没有啊，我是真的睡着了。但是有人火辣辣的盯着我看，又是摸我、又是啃我，我又不是死人，当然会有反应啊！”

海若娇羞无限，趴倒在床上，让俊美地俏脸埋在枕头里面。不依的说道：“死家伙，就知道欺负我，你再说，不给你饭吃了！”

天仇一翻身压在了她身上。探到她耳边说道：“好啊，不给饭吃，那我就吃你！嘿嘿……”

“你才是大色狼呢！”海若努力想要耙他甩下来，但是哪里能够做到？

“我现在要惩罚刚刚偷吻我的偷心小贼了……”天仇低头吻在了海若后颈上面，一直向下吻向了颈椎。

“啊……”海若觉得全身一阵酥麻，仿佛起了鸡皮疙瘩一样、努力

向旁边翻滚。“快点放开我，要不然我生气啦！”

“你生气啊！“天仇紧紧的楼住了她，把她压得结结实实，拉了拉她的衣领，继续蜻蜓点水般的吻着海若的粉颈，还对着上面呵气，把海若逗得娇躯不停的扭动。

海若之觉得全身酥痒难耐，不停的缩起脖子，想要大叫又想要大笑。嘴里只能求饶说道：“不要动了，好痒啊……”

“你地气，生出来了没有？”天仇在海若耳边笑着说道。

他说话的时候．海若得以休息了一会儿，她抬起头大口喘气，转头瞪了天仇一样，但是吐气若兰、媚眼如丝，哪里像是生气？反而凭添无限诱惑！

“还不下来，看我不揍你！“海若娇声呵斥。

天仇抱住她的身体，双手开始不老实，又亲了亲她的耳垂，忍不住低声笑道：“叫一声好听地就下来……嘿，叫一声好哥哥吧……”

“唔！好恶心、好肉麻啊……”海若缩着脖子把头埋入枕头。“不叫！”

“嘿嘿，那就听声好老公吧？”天仇笑逗着身下佳人，事受着闺房之乐。

“更肉麻！不叫啊——！”

天仇又开始骚扰佳人玉体、过了一会儿，海若终于忍不住“咯咯”娇笑了起来，身体扭动得更加厉害了。

再支持了一会儿，酥痒难耐的海若受不了了，只能害羞轻声叫道：“好啦……我叫……你先放开我……啊……唔……好哥哥……好……好老公……啊……”

天仇起来坐在一边，笑看着海若缩着脖子的海若。过了一会儿，看她没哨反应，忍不住模了摸她的香肩，轻声说道：“海若，你……不会是生气了吧？”

娇羞无限的海若终于慢慢坐了起来，羞恼的瞪了天仇一眼：“哼！先去吃饭了，等下看我怎么收拾你！”



我命由我第二百零八章海若的刺激游戏

天仇知道她脸皮薄，见到她没有生气放心下来，笑着说道：“你还能怎么收拾我？”

海若没有理他，整理自己弄乱了的衣服和秀发。

天仇坐起她的身边，贼笑说道：“想什么？”

海若怕他再来骚扰自己，赶紧跳下了床，戒备着说道：“好了，正经一点，饭菜都凉了。”

和海若的一番嬉闹，让天仇律开心，听到她说已经做好饭等自己吃，心里更是一片温馨。像她这样的富家小姐，在家里哪有多少下厨的机会，就算是她父母，只怕也难得吃她做的饭。

吃饭的时候，见到天仇一脸幸福的样子，海若不禁取笑说道：“干吗？没有吃过这么好的菜啊？”

天仇充满情意的看着她，轻声说道：“我要你一辈子这样对我。”

海若心里也是欢喜得很，不过在他深情目光的注视之下，还是有点不好意思的低下了头。嘴里嘟哝着说道：“那要看你老实不老实了，像刚才一样欺负我，你就别指望了……”

天仇想起她刚才说晚上哨好玩的游戏，忍不住问道：“你刚才说好玩的游戏，是什么意思啊？”

海若顿时露出了笑意，“保密！”然后便吃饭。

天仇看着她那个样子，不禁满脑子龌龊地想到，她不会是看了成人ａ片、想尝试用什么新花招吧？不过他又有点汗颜，海若那么高贵典雅，不像是会者ａ片啊……

“喂，你想什么啊？一脸的奸诈。”海若用娇柔的手臂推了推天仇。狐疑的看着他。

天仇赶紧说没事。心里对今晚的刺激充满了期待。

吃完饭，海若便让天仇跟他出去，天仇虽然有点累，但是已经稍微休息了一下，加上面对宛如天仙的女友。如何能够柜绝呢？

“钥匙放哪里好呢？是张御林的。”海若甩了甩手里地钥匙。

天仇不禁笑道：“会法术地小仙女，这就是你的法术？对了，张御林怎么还没有回来？你去公司问他要的？”

“是啊，你们走了，他一个忙得晕头转向，大概还没有下班吧。我们出去了，钥匙怎么办？”海若又问道。

天仇抓过来，陡手就要扔在沙发上。转念一想，笑了起来，“留在你那里，不用还给他了，我们走！”

“喂！这怎么行？“海若有点惊讶。

“方便你随时来查房啊。嘿嘿，有时间来帮我妆拾一下也可以了啊！”天仇拉着她便往外面走。

“可是张御林怎么办？你要赶他走啊？”海若有点不可思议。

天仇只好说道：“他女朋友走了，我想银匙应该留下来了。”

“阿梅走了？他们……”

“差不多等于分手吧，阿梅留了个信息悄悄的走了，然后没有音讯。”

“那等下他回来怎么办？”

“随便他怎么办。”天仇笑着推着海若往外面走，想当年他们住一间房子，其中一个带女朋友回家了，另外一个便要流落街头。这算什么？嘿嘿，让他回味一下吧。

坐在车上。天仇不禁问道：“我们现在要去哪里啊？”

海若抿嘴一笑，“到了你就知道。”

“干吗神神密密的？”天仇笑看着她。

但是海若偏偏不说，反而岔开话题，让他说一说出差地见闻。

车子到达目的地之后。天仇有点意外，因为这是海若家。

“喂，带我回来也不说一声，我一点准备都没有。”天仇不禁愁眉苦脸的说道。“对了，你爸觉得那地摊极品烟丝怎么样啊？”

“谁知道他。我跟你说……”车子已轻开到了院子门口，海若一边遥控开门，一边低声说道：“我爸妈去参加一个宴会去了，没有那么快回来。”

“懊——”天仇长长的噢了一句，会意的笑了起来。

“笑什么？”海若一边把车开往车库一边怀疑的问道。

天仇笑而不答。

停好车，进入别墅里面，海若捏了他的手臂一下，笑着问道：“你笑什么？好像有什么坏主意似的！”

天仇压低声音在她耳边说道：“到你房间里我再告诉你。”

海若含笑瞪了他一眼，“哼，装神秘，肯定没有什么好东西。”

两人拉着手来到了海若地闺房卧室。

“好了，快说为什么笑得那么邪恶？”海若伸出一根秀指，指着天仇问道。

天仇不怀好意的瞥了瞥海若的大床，笑着说道：“你说的好玩的游戏，莫非就是趁着岳父岳母不在，我们两个到你她床上什么什么……”

“去你的什么什么！”海若俏脸飞红，娇嗔的说道：“果然没有想什么好东西，你呀！简直一肚乎坏水！”说着伸手拍打天仇的肩膀。

天仇举起双手，笑着说道：“冤枉啊！女大人，这分明是你在诱惑我啊！”

“你还敢说！“海若瞪着天仇。忽然她嘴角一笑，飞起一脚旋踢，美腿在天仇面前划过一道弧形。

“哇，不是来真的吧？”天仇倒退了两步。

海若扬了扬眉毛，笑吟吟的说道：“怕了吧？”

天仇耸了耸肩膀，“好了，好了，不要浪费时间了，等下你爸妈就要回来了。”

海若‘哼’了一声，没有再说什么。过了一会儿、她慢慢说道：“你不是说……不会游泳，要我教你吗……”

天仇这次明白她所谓的好玩游戏，原来是要教自己游泳！他不禁为自己龌龊淫荡的想法感到惭愧，不过海若凹凸玲拢的完美玉体，穿上泳装，那可是绝美地风景啊！”

想到这里，天仇赶紧说道：“好啊，好啊，我真的很想学啊！”

海若看着他那样子，不禁偷笑，然后过去衣柜里面，拿出两套泳装，一套扔拾了天仇。“我给你买的。”

天仇很高兴，不过他更想看看海若的泳装，是不是性感地比基尼。

“游泳池在哪里啊？我们现在是不是要换衣服啊？”天仇有点垂涎的看着海若。

“下面花园有一个露天的游泳池，上面三楼还有一个室内的，你想要去哪一个啊？”海若过来笑看着天仇。

天仇想了一下，“露天的当然更刺激一点，不过要是被人偷了你的身体就不好了，而且你家里还有佣人在，不妥！还是到室内的。也很有情调啊，嘿嘿、没有人、更放心……”

海若点了他的额头一笑，取笑说道：“你担哪门子心？我家的工人都是女的啊！不过，我也觉得室内的好一点，如果在花园里面，要是他们突然回来就煞风景了。所以，我己经让人清洗好了三楼的游泳池。”

“会不会有人打扰我们啊？她们会不会跟你父母说什么啊？”天仇有点担心的说道。

“放心好了，我没有叫她们，她们不会上楼的。再说，游泳又怎么了？”海若白了他一眼。

“嘿嘿，对啊，游泳又怎么了？”天仇笑了起来，“来，我帮你换衣服！”

“不用！你先出去，我换好了你再进来！”海若不容商量的说道。

天仇哭丧着脸：“不是吧？从节约时间的角度，我提议大家还是一起换吧！”

“不行！快点啦！”海若撒娇地把天仇推了出去。

数分钟之后，天仇被放了进来，看到的是一身嫩绿色泳装紧紧的包裹在一具完美的玉体上面。这是一身比较保守的连身泳装，不过穿在海若性感的身躯上面，照样是那么的诱人！

天仇第一次看到海若身着泳装，雪白粉嫩藕臂、纤瘦修长的绝世美腿全部露出在外面，白晃晃的直耀眼！紧身的泳装将海若性感的娇躯完美勾勒出来，胸前高高耸起、柳腰纤细、小腹平坦……

“大色狼，看够了没有？快点换衣服！”海若见到天仇目瞪口呆的看着白己的身体，骄傲的抬头挺胸从他身边走过，让他在房里换衣服。

天仇深呼吸一口，让自己飘忽的心思稳定了一下。他从来没有游过泳，拿出海若给他买的泳装，他不禁暗暗叫苦，这么紧绷的泳裤，一穿上去，自己‘伟大的本钱’便会凸显无疑，只要稍微冲动，就更加明显了。而现在，分明已经很冲动了啊！

换好泳裤的天仇终于体会到诲若为什么会害羞了，他打开们的时候，看到海若都有点忸怩。

“嘻嘻，不错啊，很ｓｅｘｙ啊！”看到天仇的不自然，海若掩嘴偷笑。

天仇一瞧见诲若的娇躯玉体，不由更加的冲动了，也更加的明显了，他更觉得有点不好意思，只能暗暗告诉自己放松。

“我先告诉你啊，等下你可不要搞什么小动作哦！”海若笑着警告天仇。

“你放心好了，绝对不会搞什么小动作！”看着面前的海若，天仇已经心动不已，等下一起戏水……不过他在答应的同时，心里暗笑，我不搞小动作，要搞也是搞大动作啊！


我命由我第二百零九章泳池春嬉

天仇跟随海若来到别墅的三楼，进入一个房间里面，这个房间一进去就是上台阶。三楼的游泳池，当然不能向下面挖坑，是向上砌起来的。

上了台阶之后，天仇看到一个比海若房间还大的室内游泳池，里面已经注满了水，水不是根深，可以看到池底是浅蓝色。

“这是我们家私人用的，就算招呼朋友，也只是用花园那个。这里水不深，正好适合你这种旱鸭子学习用！”海若指了指游泳池笑着说道。

“喂，不要乱用形容词好不好？鸭子可不是好形容词！”天仇忍不住抗议。

海若坐在了游泳池的边沿台阶上面，把诱人的白嫩美腿伸入水中，满意的点点头，又斜起脑袋看着天仇：“唔，很舒服的。敢不敢下去？”

天仇看着这么浅的水，不禁笑道：“这也太小瞧我了，就凭这一点水，我有什么好怕的？”

说着他一脸英武的纵身往水池里面跳了下去。

“澎！”的一声，天仇以最普通的姿势落水，马上向四周溅起大片大片的水花。

海若被水溅到，娇笑了一声，也滑入了池子里面。

天仇影跳下去之后，马上就沉入了下去，水位不深，一下就到底了。虽然没有摔到脚，但是他却被冲击之力弄得没有站稳，加上吃惊让他迅速滑到，整个人顿时淹没在了水里面。

看到天仇一下水就滑倒了，正仰身浮起游泳的海若不禁大笑了起来。

“喂！快……帮忙……啊……”

天仇心里慌乱，第一次游泳就倒了，让他手忙脚乱。在里面挣扎了起来。他感觉自己滑倒了水底下，身体几乎躺倒了池底！

这个时候，他分不清东南西北，也不知道海若在哪一边，呼救几声。声音好像没有传出去，自己反而被灌了几口水！

海若看到天仇挣扎了几下，竟然还没有站起来，这才划了过去，低头入水，拉着他的手臂，把他拉了起来，扶着摇摇晃晃的天仇站稳。

“你没事吧？”海若甩了甩头发。看着天仇。却看到从天仇嘴里冒出水来，忍不住娇笑了起来。

天仇看着湿漉漉的美人鱼贴在自己身边，忍不住心中一荡。但是想到自己的表现竟然这么逊，不禁哭丧着脸说道：“你肯定是故意的！”

“什么啊？我有没有推你，是你自己跳下来地啊！”看着天仇还是站立不稳。海若在他身边扶住他。

“可是，你没有告诉我这水是热地啊！想要把我烫熟啊！吓我一跳。”天仇抱怨说道。

海若‘噗哧’一声笑了出来，“原来你吓得慌乱啊？这水也不烫啊，我特地吩咐她们弄温水的，家里模拟的温泉水啊！”

天仇再感觉一下，好像是不烫，也还不到胸前，并不可怕。可是刚才下水之前根本没有想到，加上第一下水。有点轻敌，才导致了刚才的狼狈。

现在镇定了下来，天仇暗暗感慨，有钱人就是爽啊。想要在屋里建游泳池也可以，想要烧这么一大缸热水游泳也可以！

他感觉海若双手扶住自己的腰，几乎就是贴身站在自己身边，不由冲动起来，伸手在水中搂住海若地细腰。

“干吗？”海若笑着瞪了他一眼，然后放开了手，身体向后面一滑，“来抓我啊！”

天仇哪里敢动，稍微移动一下，就感觉要倒下一样，赶紧伸开双手平衡身体。“喂！拜托，你什么都没有教我呢！”

“嘻嘻，谁叫你动手动脚？”海若欢快的游开了，在泳池里面穿梭自如。

可怜天仇只能看着海若好像美人鱼一样在身边转动，却可望不可及。

“来啊！”海若游到了天仇的身边，将玉手递了过去，牵着天仇的手。“随我来，慢慢向前移动。”

天仇不敢说话，随着海若的牵引，开始在水底移动脚步，跟着走了过去。

走到游泳池中间的时候，天仇忍不住问道：“海若，这是走不是游啊！”

“想，刚学当然是这个样子，让你习惯水嘛……”海若忽然放开了他的手，笑嘻嘻的游开了，“现在你自己试着游啊！”

天仇哭笑不得，“你不是要教我吗？”

海若已经游到了一个角落，靠着边上看着天仇，笑嘻嘻地说道：“本来是这样的，可是……哼哼……你忘记了刚才怎么欺负我的了？现在有你好受的吧！”

天仇狂汗，原来这就是她所谓的收拾自己啊！这是自己地白痴弱项，可真的收拾到自己呢！

“好海若，你不会真的这样见死不救吧？”天仇开始求饶。

海若娇笑连连：“嘻嘻，怎么会呢？才一米多的水，怎么可能会有危险呢？也就不存在见死不救啊！”

“让我抓到你，看我不反收拾你。”天仇嘀咕了一声，开始试着向诲若走去。

但是很可惜的是，没有海若牵引，他根本不敢大步走出去，他双手伸开，但是周围的池水无依无靠，根本不能给他帮助。

“你试着放松身体，然后慢慢顺着浮力缩起脚来，这样就浮起来了。”海若游到他身边不远指点说道，遥遥的试了一遍给他看。

“缩起脚来？才不上你的当呢！”天仇没有听从海若的指点，以为她想要骗自己。他伸手向前够了够，但是够不着海若地身体。而他试着慢慢向海若移过去的时候，海若已经轻松的到了他的对面。

又试探了几下，天仇还是不敢自己动，只能努力站住不倒，手在那里滑动玩水。想要抓住海若。更是不可能她事情。她那么灵活，一下到了东、一下到了西。

“好了，海若，你就饶了我吧！过来教我游泳，好不好？”天仇献媚地笑着说道。

海若笑盈盈的游了过来。在天仇的身边，天仇赶紧抓住了她的手，说什么也不放开了！

“喂！不是这样一直抓住我啊！”海若笑骂了起来，然后用力一拉，天仇又开始不平衡，在水中手舞足蹈，似乎又要摔倒。

天仇见机得快，趁着还抓住海若的手。一用力，整个人往她身上抱了过去，抱住了海若地身体不放手。

“放开我。”

“打死不放！”天仇坚决的说道！

海若忽然狡黔的眨了眨眼眼，“你说的喔！”她任由天仇抱住，然后迅速倒向水里面。

虽然天仇的力气大。但是在水里面他，不知道如何借力，马上被海若拉得倒向了水中。

海若又滑动了几下，带着他沉入了水里。

天仇虽然还是紧紧的抱住海若，但是心里已经暗暗叫苦，他眼睛也睁不开，看不到海若的表情。过了一会儿，只能放开了她，自己试着挣扎努力让手脚去碰池底。

海若浮了起来。笑看着天仇忙活挣扎，见到他有点支持不住了，才伸手把他拉了起来。笑嘻嘻的说道：“不是打死不放手地吗？”

天仇抹了一下脸上的水，白了她一眼。“很好玩吗？”

海若听到他口气里面有气，心里也不禁有点生气，你刚才捉弄我的时候，我怎么求饶你都不放过我，现在跟我生气？她不禁一甩手，脚在水底一绊，天仇又扑入了水里。

又看着天仇灌了一口水，海若才拉把他扶了起来，心里稍微解气，“哼哼，好不好玩？要不要我扶你到边上去啊？”

天仇吐出嘴里的水，点点头。

“哼，”海若脸上露出了得意的笑容，“想要我扶你过去啊？也可以，那叫一声好听地来听听啊！……晤……叫声好姐姐吧！”她不禁学着天仇的口吻全兑道。

天仇哭笑不得，原来她这么捉弄自己，还是在记着刚才自己的玩笑！

“对了，你这臭家伙，以前就答应叫我干姐姐的，现在好了，从来没有叫过。你叫声姐姐才让你过去！”海若开始算帐，不自觉的推了天仇一下。

天仇被她推得又差点滑倒，他虽然心中已经有气，但是一想好汉不吃眼前亏啊，现在在水里，自己怎么也斗不过她啊！

天仇皱起了眉头，有点犹豫。

“叫啊！”海若非常解气，他捉弄自己的时候，到底还是捂住脸没有看到自己的样子，现在可是看着他气闷的样子啊！她又伸出手摸在了天仇的身上，“嘿嘿，你叫不叫啊？”

现在被她地玉手摸住，天仇可没有了销魂感觉，心里害怕她又要把自己推倒，赶紧叫道：“别动！好了，我叫！”

虽然这里没有别的人，但是要天仇叫出口，还是觉得有点为难。其实他不是觉得尴尬，他以前还心甘情愿、很亲热的叫海若为姐姐呢，主要是现在是被逼的！虽然这是情侣间地玩笑，但还是让他觉得很没有面子！

海若笑吟吟的看着他，等着他叫，其实她已经满足了，看到天仇这个样子，她就觉得已经收拾他了。

“好……好姐姐！”天仇支吾了一下，勉强叫了出来。

“没有诚意哦！”海若又刁难了一下，手在他腰上模动了几下。

天仇已经有点气恼了，听到她这么威胁自己，不禁更是恼火，“好姐姐，好姐姐，好妹妹，好老婆！行了没有？”

听到天仇一连叫了三个亲昵的称呼，海若不禁有点脸红。嗫嗫的说道：“可以了。我……我现在教你游泳！”

为了掩饰自己的害羞，海若赶紧转移话题，跟天仇说了一些简单的游泳知识：“其实学习游泳很简单，只要你有自信、不怕，先试着走。习惯了水里面的感觉就会自然多了……你现在可以试着双手伸向前，俯卧漂起来，然后屈膝，双手抱腿，再两腿同时着地站起来……”

海若说着松开了手，鼓励的看着天仇。

这个时候，她发现天仇没哼说话，只是冷冷地看着自己。不禁一愕。“怎么了？”

“还玩？说话算话，带我上去啊！”天仇看她还在捉弄自己，气恼地吼道。

海若没想到他会生这么大的气，惊愕地看着他，直到看到他不是开玩笑。是真的生气对自己大吼大叫！

她心里不禁一阵酸楚，什么意思吗？你跟我开玩笑就可以，我跟你开玩笑就不行！

“干什么？发脾气啊！”海若也不禁艺恼的说道。

天仇冷笑了一声：“你很过分呐！情人间开的一点小玩笑，竟然要斤斤计较，还要用这种会要人命地方式来报复！你不觉得很过分吗？真是的！”

海若心里一凉，没想到天仇这么看自己，她双手在水面上乱捶，“好啊，你觉得我报复你？要你的命？你走啊！”她气愤的拉住天仇的手。快速的游回了边上。

“你走！你走啊！”海若大喊了起来，把头转向了一边。

天仇虽然心里恼怒，但是看到海芳现在的反应。也意识到自己可能说得有点过分了，她也只是想要开玩笑。想要挽回一点面子而已。而且有她在这里，绝对不会让自己有事的。

可是刚刚那么大声地叱责，现在要他马上道歉，不禁有点难以开口。

天仇心想反正我也没有说要走啊，只是说上去而已。他爬着台阶坐在了游泳池边上，想要等过一会，大家平静下来再跟海若道歉。

海若眼睛余光看到天仇真的上去！不禁非常伤心、气恼、难过。

想到难得机会，自己费心安排，竟然会是这么的结果！天仇的话和行动，让她心里非常的委屈，眼泪顿时涌了出来。

海若心里非常难受，但是没有说什么，甩了甩头发，闭上眼睛身体后仰，让自己地身体倒入水中，任由沉了下去！

天仇在边上坐定，抹了抹眼睛上面的水，本来正准备欣赏一下海若的泳姿，再慢慢跟她道歉。忽然看到她把自己沉入水里，不禁吓了一跳。赶紧叫道：“海若！你干吗？！”

海若正使劲让自己下沉，听到一点天仇的话，但是没有理会。

天仇不禁慌了，海若的水性看起来应该不错，但是她现在心情激动，谁知道她是不是故意要伤害自己啊？

想到这里他赶紧跳了下去，也不管自己会不会游泳。刚才在水中走了这么久，他有了一点经验，落水之后，踉跄了几下，但是没有倒下。

“喂！海若！你不要吓我啊！”天仇向海若快步走了过去，一边伸手去抓她的手。

由于脚步的加快，天仇无法保持住身体的平衡，刚刚触及海若的手，身体已经扑倒了下去。

在入水游一刻，天仇快速深吸了一口气，也管不了那么多了，不再顾自己地身体，迅速抓住了海若的手。

他的滑倒，已经落在了海若的旁边，池水刺痛了他地眼睛，他努力睁开看着，抓住海若的身体，把木然不动的海若往上面推！

天仇知道自己不懂水底憋气、呼气什么的，力气很快就会用尽，上推的同时，他努力让自己滑到了海若的底下，用身体顶住她，然后用力一推她的后背！

海若身体轻盈，水面也不是很深，所以天仇还是把她担上水面。但是他自己被反推之力推得沉入到了水底，同时呛了起来，开始“咕咚咕咚”的灌水。

海若被推上了水面，睁开了眼睛。

天仇下来救自己的时候，她已经知道了，但是心里还有气。愣是没有反应。自己不做出挣扎辅助。现在看到他为了救自己，自己沉在底下喝水，没有犹豫，赶紧沉身把天仇拉了起来。

天仇上来之后，紧闭着刺痛的眼睛。打了一个饱隔，嘴里喷出一口水。但是他终于放心了，海若会救自己上来，说明她自己已经没事了。

不过，她可能还好伤害她自己啊！想到这里，天仇不管她愿不愿意，赶紧抓住了身边的海若，紧紧的抱住了她。“海若，你不要做傻事啊！我刚才是一时糊涂了，对不起，我没有要怪你的意思，你知道地！对不起！”

看到天仇眼晴没能睁开。嘴里还不断有水冒出，第一个反应竟然是向自己道歉。海若心里大慰，知道他是很心疼自己地，刚才只是一时气话。

其实发现不会游水、害怕下水的天仇来救自己，那份紧张担心、那份不顾一切，已经让海若感动，心里已经原谅他了。

但是现在也难以一下子拉下脸来啊，所以她还是有点气鼓鼓的埋怨说道：“你那么渴啊？不自量力，喝啊！还有很多呢。喝死你！”

虽然嘴里这么说，但是她行动上也开始替天做着简单的护理，揉了揉他的胸口，让他吐出一点水来。然后用手抹了抹他眼睛上面地水。

“没关系，只要你没事就好！”天仇还是闭着眼睛，欣慰的说道。“要是你还是想要用水来淹自己的话，我就真的把池子里面的水全部喝干！宁可喝死我，也不让它们淹着你了。”

听到天仇的话，海若心里一阵感动，靠在了他的身上，低声说道：“傻瓜，谁要你喝死啊？人家又不是要自杀。你说我报复你、要你的命，我就惩罚我自己啊！”

天仇心里万分愧疚，不知道是池水还是眼泪，从他眼睛里面滑了出来。“对不起，对不起，我真地不应该那么说，可能……可能是我太怕死了，所以会这么说，你不要伤害自己。”

海若低声说道：“你刚才捉弄我，我也没有生气啊。阿仇，我真的没有记恨啊！我……我只是想要跟你玩玩而已嘛！后来我真的是想要教你游泳啊……”

听出她话里的委屈，再想起个晚她用心安排的约会，天仇更加地惭愧。靠在游泳池边上，紧紧的抱住了海若，动情的说道：“我知道、我知道，你没有生气，是我不对。我不该这样对你！”

说着，她掂了掂脚尖，轻轻的吻了天仇一下。

两人现在的心境，加上周围温热的池水也是一种催化剂，让他们开始动情。

天仇伸手拂开海若她湿漉漉的长发，深深的吻了下去。

两人紧紧的抱在一起，水中地身体贴在了一起，紧身泳衣如何能够包裹住青春的身体？双方都感觉到了对方的火热！

吻了一会儿，天仇的手钻入了水中，开始贴着泳衣摸索海若的玉体。

海若呻吟了一声，双手抱住了天仇的后背，低声呢喃着说道：“不要搞小动作啊，我们来游泳吧，我现在教你。”

天仇不理的说道：“我们把动作搞大就不是小动作了……”

“谁说的？不要乱来哦！来，我教你游泳。”海若冷静了一下，用手指甲轻轻的掐了他的后背一下，然后想要推开他。

天仇憨眉苦脸的说道：“游泳是要学，可是呢……你没有感觉到现在带着舵吗？多一个舵也多一点重量，容易沉下去呢！”

他用力抱紧了海若，让双方的身体贴得更紧。

海若愣了一下，被他身体一贴，才放应过来，天仇所谓的“舵”是何物了。不禁又好笑又好气，伸手在他背上拍了一下，“喂！你好那个……”

天仇的手在水底也拍了海若一下，不过却是拍向了她诱人的粉嫩翘臀。


我命由我第二百一十章激情之后

“啊……”海若轻声叫了一下，然后想要挣脱天仇的怀抱，嘴里还在说着，“不要乱来，我爸妈他们随时可能回来……唔……不游泳了，我送你回去……”

天仇这时候靠在游泳池边上，哪里会被她挣脱？低声说道：“我今天已经学了第一课，其他的下次再学吧……”说着努力揉弄着海若的身体。

海若挣扎了一会儿，渐渐迷失在天仇的亲吻之中，她抱住了天仇，任由他的双手在水里乱动。

过了一会儿，天仇的吻到了海若高耸的胸前。海若抱着他的脑袋，忽然觉得好笑，因为池水已经差不多到了她的胸前，只要把天仇的头再往下按一点，就可以让他喝水了！

不过，这个时候，谁也不会真的去搞这种煞风景的恶作剧。热恋中的男女小别重逢，本来就充满了期待和激情，此时此荆的海若，也暂时抛开了其他的想法，沉浸在二人世界里面。

虽然薛义他们可能会随时回来，但是天仇没有感到太多的担心，反而更觉得刺激，再加上游泳池这么刺激的环境，更让他冲动了起来。水中到底不是很方便，但是又不愿意这个时候下楼。天仇便拥着海若慢慢移动到了台阶上面。

脱离水面，两人的手有了更大的活动空间和自由，同时也能体验到游泳池的刺激，天仇开始了火热的开垦。

但是让他觉得非常郁闷的是，这种连身泳装想要卸除，实在不是很方便，他也没有经验，身上的泳裤也让他非常地难受。很想要完全地回归自然、舒畅一下。

轻过一番火热纠缠。在海若的配合帮助之下，天仇才完成了艰巨卸装任务。由于场地的限制，无奈的海若，也只能顺从天仇的建议，羞赧地跪趴在了台阶上面。

看着娇羞无限的美丽女友。天仇再也忍不住了……

…………

不知道过了多久，直到一群小蝌蚪游散在游泳池里面，疲倦的两人才离开游泳池。

在边上的浴室冲洗了身体之后，天仇感觉恢复了精力，这次的强烈刺激，给两人都留下了深刻的印象，海若更是一直红着脸、低着头，觉得不好意思。

拿破仑·希尔的研究认为。性欲是人类七情六欲中最为强大有力的，当人类为性欲所驱使时，可以表现到锐不可当、坚忍不拔、勇气十足等平时所不可及地东西。性渴望的表达甚至可以让人冒死投入、罔顾名誉。如果引导驾驭好了，则可以产生重大的源动力。

没错，色胆包天的男人们。往往在“色”之前是色胆包天，什么都不怕；但是“色”之后，就迅速胆小了，什么心虚、傀疚、担心之类的，都是在“色”之后出现地。

现在天仇就开始担心薛义他们会回来了，所以没有再都逗留，和海若回到了二楼的卧室。

由于两人刚刚最亲密的接触过，所以这会儿也没有人害羞了，在一个房间里面把家服换好了。

换好衣服。天仇帮海若把头发吹干了，自己的头发也吹干了。然后不想这么快离开，两人拥在一起，躺在床上休息。低声呢喃着一些恋人间的情话。

没多久，响起了敲门声，把他们吓了一跳。

仔细一听，是海若妈妈的声音！

海若灵机一动，从桌上拿了一份文件塞在了天仇的手里，然后跑去开门了。

“妈，你们回来了？”海若有点心虚，没有把门全部打开。

“海若，我和你爸爸刚刚回来。”她妈妈也没有进来，在门口说道，“我听她们说，你让她们把游泳池清洗干净了，想要游泳啊？”

海若只能硬着头皮说道：“本来……是的，不过今天天仇出差刚回来，我去接他……顺便就……来我们家坐一会儿……所以……就没有游泳……”

天仇也赶紧来到了门口，手里还是拿着那份不知道是什么的文件，笑着跟薛妈妈打招呼。

薛妈妈看到天仇在里面，他们两个都穿戴整齐，也明白他们是不想撞见薛义，趁着两人不在家，来家里约会，她理解地笑了笑，跟天仇简单客套了一下。

薛妈妈要下去之前，又对海若说道：“你们慢慢聊吧，我很久没有游泳了，洗干净游泳池，正好去游一下水。”

想起游泳池里面还有小蝌蚪呢，天仇和海若都大吃一惊，怎么能让薛妈妈这个时候上去游泳呢？一定不行！

海若赶紧说道：“嗯……妈……那个游泳池好久没有用了，……我想她们应该没有清洗干净，要不明天……”

薛妈妈淡淡的笑道：“她们办事我放心。”

天仇赶紧插嘴说道：“伯母，您刚刚参加宴会回来，肯定累了，加上现在时间晚了，这个时候去游泳，虽然会得到一点放松，但是会把皮肤泡得松弛的，对皮肤很不好呢！”

海若赶紧说道：“好像是啊，你最好明天上午再游。”

“会吗？那我就不游了。”薛妈妈也不是很清楚，但是听到对皮肤不好，像她这样上了年纪注重保养的贵妇人，是最注重地，也就放弃游泳的打算。

“对了，爸爸没喝多吧？”海若又转移话题问道。

薛妈妈微笑着说道：“他敢喝多吗？好了，你们聊吧，我去看看你爸爸！”

看到她下楼去了，海若和天仇都长出了一口气，海若更始娇羞的瞪了天仇一眼。

松了一口气之余，海若迅速反应过来，以飞快的速度跑了上去。她要去打开放水的开关！那么大一池子水。应该会把所有的蝌蚪驱散放走吧？

看到海若上去了，天仇正想要要不要跟过去，但是又怕薛妈妈上来，就没有上去了，开着门站在门口等。

真是越怕鬼。就越会碰到鬼！

过了一会儿，海若还没有下来，薛妈妈端着茶水上来了。她看到门口的天仇，笑着说道：“海若也真是，不知道叫人泡壶茶拿上来。”

“伯母，您太客气了。”天仇一边客套，一边暗暗叫苦，这可如何是好啊！

薛妈妈端着茶木进入了房间里面。天仇也只好跟着进去了。

“咦？海若呢？”看到海若不在里面，她妈妈有点惊讶。

天仇只能实话实说了：“海若去三楼了。”

“去三楼了？”薛妈妈不解。

天仇又解释说道：“呃……她听说您想要游泳，就自己上去看看游泳池有没有洗干净，她……她说她明天要上班，所以今晚就去看好……”

说完他自己也暗暗长吁了一口气。这个解释应该还算可以吧？

薛妈妈欣慰的笑了，“海若这孩子就是孝顺。”

“是啊，海若人很好。”天仇附和着，但是心里非常地担心薛妈妈要上去看看。他想了一下，说道：“伯母，您坐！”

薛妈妈也是难道有机会单独跟天仇在一起说话．她知道女儿地心意，趁着这个机会，她想要好好跟天仇谈一谈。

“阿仇。我知道你也是一个好孩子，对我们家海若也很好。可是，有一个问题，我想你自己也很请楚吧？”她没有直接的说。

天仇见到她跟自己聊起两人的大事。赶紧认真的听讲，也正好可以拖延时间。“您是指……？”

“海若他爸爸的脾气不是很好，而且……”薛妈妈为人善良、谈吐优雅，要她说自己丈夫地不是，也实在难以开口。

天仇已经明白她的意思了，认真的点点头，“伯母，我明白您的意思。我对海若是认真的，伯父那边您不用担心，我已经跟他说好了。”

“什么？这……是真的？”薛妈妈非常惊讶，不信天仇能够说服薛义，而且薛义现在对天仇的态度也还是依旧、甚至有点更讨厌的趋势。

天仇笑着说道：“没有完全说好，只是跟他有个约定，我想我应该会让他满意地。”

薛妈妈沉思了一会儿，轻声问道：“他限定你多少时间？要你挣多少钱？”

天仇这下真的惊讶了，“您怎么知道？”

薛妈妈叹息了一声，摇头苦笑，“当年海若的外公就是这样对他爸爸的，所以……”

原来如此，这个薛义自己受这种苦了，现在还这样对自己！天仇终于明白了。就像有些人学生常被老师训，后来当了老师就训学生一样。

“当年海若外公考验的条件是，三个月挣到两千万。现在她爸爸是什么条件？“薛妈妈小心地问道，尽量不刺激天仇。

天仇微笑说道：“现在通货膨胀了，我要一个月挣五千万。”

“这也太严厉了！”薛妈妈惊讶的说道。

“伯母你放心，我有信心，我会努力的。”天仇自信的说道。

薛妈妈看了他一会儿，对天仇的更好了几分，点头说道：“我支持你，好好努力。”

“海若这孩子还不下来？我去看看她。阿仇，你自己喝茶。”过了一会儿，薛妈妈起身说道。

天仇赶紧说道：“我去好了，您去休息吧。”

薛妈妈想想，也就不想打犹他们，微笑而去。

天仇上楼，和海若互相做了个鬼脸。


我命由我 第二百一十一章 张御林在

天仇回到家之后，张御林自然是没有回来，等到再晚一点的，他才回来。

见到天仇回来了，张御林很兴奋的问起他此次西安之行的情况，对于他们两个把他扔在外面，似乎一点也没有在意。

天仇大致的讲了一下过程，想起让海若把钥匙收走，强忍着知问道：“你怎么现在才回来？公司很忙吗？”

张御林有点汗颜的说道：“其实还算正常，不过……没有了你们两根，我就是苦苦支撑啊！”

“什么两根？你太差水了吧？应该叫两个！”天仇不禁笑骂：“靠！我还能说根，慕容能用根来说吗？显得你很没文化呢！”

“我的意思是……”没有了你们两根公司的中流砥柱！“张御林笑逐颜开笑，又感慨说道：”我还已经经过那么久的地狱式魔鬼培训，应该达到了一个很高的水平，现在才发现，我的能力还很有限，需要多多学习啊。”

“哟！这是不学无术，好吃懒做的张御林先生吗？转性了？”天仇不禁有点惊讶，笑着打趣说道。

张御林捶了他一拳，笑骂道：“我有那么逊吗？其实还不是跟着你小子学的！近朱者赤，近墨者黑，我一直跟你在一起，以前都是受到你的不良影响，现在你转性上进了，我也跟着上进啊！”

“靠！受我影响？嘿嘿，是不是因为失恋，化悲痛为力量啊？”

“乱讲！我才不会那么差劲呢！失恋的事情还是轮不到我的。”御林笑着说道。

天仇看到他那个样子，倒是有些奇怪了，他对阿梅的离开一直耿耿于怀的啊，怎么现在这么洒脱了？“对了，你刚刚才下班吗？”

“没有啊，我下班后……去吃了一个饭。所以现在才回来啊！”张御林有点不自然的说道。

天仇确定他刚才没有回来，但是对他的神情不禁非常的好奇。“怎么了？像个小妞一样忸怩害羞，嘿嘿，是不是有什么艳遇了？……不对啊，以你的条件要是有艳遇，你小子应该会炫耀地啊！说。刚才跟谁一起吃饭？”

“也没有谁了……一个公司同事而已，一起下班得比较晚……”张御林努力平静的说道。

天仇顿时来了兴趣，“哪个？是那个石美霞，还是黄燕，还是……”

“别瞎猜了。是那个陆娅文啊！”张御林恢复自然地说道。

“噢。原来你在泡陆娅文，怪不得想要认真的在公司表现一下！原来是想要在美眉面前加分，哈哈……”天仇不禁大笑了起来，又热心的问道：“怎么样？怎么样？进展得如何？”

“纯粹同事关系！”张御林严肃的说道：“只是这几天工作很忙，你知道她是一直在总部工作的，所以她也一起忙到比较晚，所以我请他吃饭也是应该地……”

天仇也严肃的说道：“我非常理解，我也相信，你绝对不是滥用职权逼她陪你加班的……”

“什么？娅文可是好员工，自愿留下来加班地，我可没有……”张御林赶紧分辩。

天仇看到他从失恋地阴影之中走了出来，心里很开心。最好能够通过一场认真的新恋情来激发他的工作心，他找了一章银行卡，扔给了张御林。

“把钱投入公司之前，稍微留下了一点私人零用钱，这个给你，想要泡人家就睚在光明的泡，不顾廉耻，勇往直前……”

“喂！我真的没有泡……”张御林解释起来。

天仇伸手去抓卡，笑着说道：“这是给你交往女朋友用的，没有正好，我先收起来。”

“少来！”张御林赶紧把卡收了起来，笑骂道：“我现在没有交女朋友，以后还是要交女朋友啊，这才老婆本还先收起来，要不然都让你花到海苦身上去了。

天仇正经的说道：”不管你是否承认，但是娅文是个不错的女孩子，你要是真地想要泡她，可要想清楚了。还有，你现在也确实需要把心思用在公司上面了，我们必须要把以前失去的时间抢回来，用最快的时间把公司做大！“

张御林点点头，又有一点疑惑的问道：“刚才听完你说地情况，难道你的意思，就是让公司搞这么生意？”

“不错，”天仇点点头，“公司的方向就是收购公司整理好之后，捆绑互补出售。不过这只是第一部，以后还好继续发展，比如分撤离整合一些公司，再上市抛售，利润绝对要比我们天佑投资总公司上市多得多！”

张御林吃了一惊，看着这个跟自己一起……的兄弟，不禁暗暗佩服，他真的用心搞一件事情，思维总……跳跃。虽然天仇的计划实施起来并不容易，但是利润真的非常的可观，弄得好了，就是正规的暴利了！

“你放心，我不会给你丢脸的，我会努力用运学到的知识。”张御稍认真的向天仇承诺。

天仇摇摇头，“不仅仅如此，你还要不停的向公司的同事学习！虽然我们是老板，上司，但是他们的经验，学历和专业知识，都比我们强，你应该要谦逊的向每一个员工学习，吸收他们的经验。

记住，虽然失败是成功之母，但是不一定要自己亲历失败，这是可以借鉴别人经验的。踩过陷阱之后，才知道其中的危险，才知道如何面对，但是有人已经踩过，为什么还要踩呢？根据别人的经验避开才是上策！”

张御林点点头，“我明白你的意思了，我会把每一个人都当做老师的。天仇老师！”

“GOOD！”天仇笑道：“公司招那么多人才，就是要集中他们的智慧和经验来办事，但是我们能够多吸收一点他们的智慧和经验，不是更好？所以，你要泡陆娅文也可以，但是不要滥用上班时间！”

“我说了我没有要泡娅文……”张 御林嘟哝了一句。

天仇看他有点皱眉，问道，“有什么问题吗？”

张御林虽然有点不好意思，但是毕竟是铁哥们，没有什么好隐瞒的，他低声说道：“你不觉得……娅文好像太小了一点？”

“小？会吗？”

天仇眯起眼睛回忆了一下，点头说道：“嗯……我也没有机会看过，不过，根据我的眼光段位，隔着衣服目测，好像是有点小，大概是32A之类的，最多是B，虽然不算‘蚊子包’，却也只是微波荡漾而已……”

“喂，你说什么？！”

天仇“嘿嘿”一笑，“你不要激动吗，我这是估计的啊，嘿嘿，你小子日本AV看多了，喜欢乳牛啊？不过没关系啊，她年刀还轻，以后经过你的努力‘按摩’，肯定会丰满起来的，哈哈哈……”

张御林咬牙切齿的蹬了天仇一脚，苦笑了一声，骂道：“你小子真的是个色魔啊！竟然评论起人家的胸部来了！我哪里有说娅文的年纪小？我是说她的胸部小……”

“不对！”张御林发现自己都说乱了，赶紧改口说道：“我没有讲她的胸部小，我的意思是她的年纪还小，才刚刚大这毕业。”

天仇笑嘻嘻的说道：“年纪不是问题，再说年纪这个东西；不能从毕业来看啊！有些人20岁，十几岁就本科毕业了，有些人拖到25，26。像我们家聪明的海若，还到期担福大这拿了学位回来，年纪也不会大啊……”

“靠！什么时候海若成你家的了？”张御林赶紧用海若的回击天仇。

“佛日：不可说，不可说……”说笑之间，天仇想起一个问题，认真的问：“对了，慕容把见到我们的事情告诉了院长，你要不要回去看看他？”

听以天仇的话，张御林一愕，他犹豫了一会儿，低声说道：“院长对我们很好，不过……暂时还不想回去，等我们事业有成再说吧。怎么了？你想要回去？”

天仇已经答应过慕容，从西安回来之后要回孤儿院看看，他点点头：“嗯，我想要去看看院长，当年其他的伙伴就算了，没有必要是不会去联系他们了。不过院长待我恩重如山，我真的想要去看看他……”

“也好，代我向院长问好，给他买点东西吧，呵，我还没有做好心里准备回去见他。”说道这个话题，张御林的心情也开始沉重起来。

以前他们曾经发誓，这辈子都不会再回孤儿院了，也不会和他们联系。但是现在年纪的增长，特别是这段时间以来，随着知识的学习，两人的思想也都开阔了很多，人生观，价值观都逐渐有了改变。

天仇理解的点点头，如果不是那天慕容的劝解和为了逗她开心，天仇自己还在职犹豫要不要回去一趟。

不过现在已经答应，无论如何都要回去看看，虽然想到院长，孤儿院，天仇的心里就有一种难以言喻的莫名悸动。

我命由我 第二百一十二章 舒家

慕容回到公司之后，并没有任何的异常之处，还是想要以前一样对待天仇，也很注意影响，不会做出让人误会的暧昧动作，表情，语气什么的。

上班后，天仇跟慕容说了关于回孤儿院的事情，如果她还需要什么安排的话，让她马上最好安排，他想要尽快完成这个心愿，因为越是拖得久，越是给自己压力。

看到天仇敌没有忘记这回事，慕容很高兴，表示会很快做出安排的。

西安方面，天仇一直跟许有保持着联络，制药公司开始审核这个议案，但是毕竟是正规大公司，他们要仔细考核天佑投资的信用度，得知是新公司，态度更加的审慎了，不过还好，因为有许有在里面的斡旋，进展暂时还算是顺利。

天仇当然不会亲自参与任何管理上的小事了，他的努力一直放在打听分拆公司的专业人才上面。这种人才相对来说不是那么的对，大部分是集中在少数的分析公司里面，他们拥有非常好的条件和薪水待遇，所以不但寻找这样的人才有难度，想要挖掘到其中的人才更是一个大问题。

天仇努力运用自己的人脉关系网络，他尽可能的不请郑笑秋和海若帮忙，但是如果实在没有办法，也可能需要他们的帮助。通过陈羽凡等人的介绍，他已经有了几个目标人选，但是毕竟没有哪个人亲自接触过那些人才，所以这还需要天仇自己去想办法。

对于目前公司的财务状况，天仇还是有点担心的，因为如果西安那边不能搞定的话，则很难有流动的资金吸收更多的公司。但是他的计划可不想因为这第一笔生意而崩溃啊！

想来想去，还有一个人可以帮上自己，那就是舒富佳。不过由于这些日子都这是电话联络，没有亲自去拜访人家。如果哪天真的有需要，天仇也觉得有点不好意思开口。

所以他特地找了一个时间，带着海若来到了舒家。

其实舒家住地别墅离薛家并不算很远，都是那一带的高级住宅区。当然，舒家地别墅比起薛家的。还是要差很多。

“为什么你要带我来啊？我也认识舒经理呢！”海若还是有点不自然。

天仇笑嘻嘻的说道：“你也认识舒经理不是更好？我 想你爸爸可能也认识他。”

“可是我觉得有点难为情呢！”海若耸了耸肩膀。

“没关系了，你总要和我一起面对大家的，不是吗？而舒经理他们人很好的。”天仇按下了门铃。

舒家开门保姆天仇见过。但是那个保姆并不认识天仇，所以她还是向主人通报了这宾，才让他们他们进去。

刚刚进入门口，舒富佳地太太孙凝带着小幽已经迎接了出来。

“小幽！”天仇热情的打了一个招呼。

“天仇叔叔！”小幽很快蹿了过来，拉住了天仇的手，“你都好久没有来看小幽了！”

孙凝笑看着天仇身边地海若说道，“小幽，你没看到你天仇叔叔交女朋友了，当然要多花一点时间陪女朋友啊。”

看到海若微微脸红，天仇赶紧互相价绍了一下：“这位海若，这位是舒经理地太太，这是可爱的小幽！”

现在小幽已经开朗了很多，她向海若说道：“姐姐你好。姐姐好漂亮啊！”

孙凝赶紧请两人进屋。

舒富佳还没有回来，孙凝热情的招呼他们入座，对于海若称呼她为舒太太，她笑着说道：“海若，你是天仇兄弟的女朋友，不要那么套，我就直接叫你海若了，而你也跟天仇一样，叫我大嫂就好了。”

“其实我……不是……”第一次在外人面前正式的承认，海若还是有点不自然，想要否认这个定位。

天仇抓住了她的手，笑着说道：“不要害羞了，是就是了。大嫂，最近很忙，也没有时间来看你们。呵呵，今天特地带海若来认识一下。”

“非常欢迎啊！海若你不要客气，以后天仇要是没空，你也可以自己过来玩。”孙凝很热情的招呼。

看到海若有点窘，天仇赶紧逗小幽，很快大家的话题都围绕到了小幽。

没多久，舒富佳也回来了，看到天仇来了，他有点惊讶，在门口就大叫了起来：“哎哟！原来是天仇兄弟来了！呵呵，我还说是谁地靓车呢，还说你失业了，没想到你混得这么好了！”

“舒大哥，你寒碜我了！”天仇笑着站了起来。

舒富佳进来一看，更加的惊讶：“薛小姐？你好你好！贵客上门啊，没想到薛小姐会光临寒舍啊！”

海若赶紧说道：“舒经理，您太客气了，您才是我们公司的员工呢，海若一直想要拜访您，但是没有机会呢！”

孙凝疑惑的看着丈夫，“海若是……”

舒富佳赶紧说道：“薛小姐是明日集团年轻有为地经理，也就是明日集团薛义董事的和千金。”

“那真的是怠慢了！”孙凝笑呵呵的说道。

天仇看到他们那个客气样子，赶紧摆出严肃的样子说道：“喂！舒大哥！你现在可是下班了，现在我们是在你家啊，你可不能再那么客气啊！”

孙凝连忙说道：“对，对老舒啊，现在薛小姐……海若，是天仇兄弟的女朋友，特地来看我们的。”

舒富佳惊讶的看了看天仇，然后伸出了大拇指，赞道：“真的是金童玉女啊！不仅仅是男才女貌，而是男女都是才貌双全啊！”

“舒经理，您太夸奖了。”海若微笑说道。见到舒富佳这种职场高层人士之后，她反而平静了下来。

“好了。不要多客套了。以后就叫舒大哥就好了……”天仇笑着说道。

“你们大人好罗嗦啊，老是翻来处复去！”看到他们不停的客套，小幽忍不住噘起小嘴说道。

“呵呵，我们疏忽小幽公主了！”大家重新入座，小幽靠在了妈妈身边。

一番简单的交流过后，大家的隔阂少了，开始熟悉起来，天仇两人留在了舒家吃晚饭，看到小幽已经恢复了正常。变得很快乐，他也非常的欣慰。

晚饭过来，海若逗着小幽，而孙凝也是身居高位地事业女人，所以跟海若也有不少共同的话题。

刚才一直没有时间单独谈话，所以饭后，舒富佳特地和天仇来到书房喝茶聊天。

“怎么样？听说你辞职了，现在找到工作了没有？”舒富佳开门见山地问道，因为天仇敌辞职以后没有联系过他，他是偶尔从明日高层经理的嘴里听到的，而他的工作也排得满满的，没有时间找天仇。

天仇点点头，简单把事情经过讲了一遍。

“那你打算怎么做？”舒富佳听到天仇自己决定离开明日集团。也没有怪他冲动。“现在已经过去半个多朋了，你有没有什么计划啊？”

天仇微笑说道：“我没有去找工作，因为我已经有了自己地工作。虽然现在规模还是很小的，但是毕竟是自己的事情。

他把自己地情况大概说了一边。

舒富佳听后不禁大为惊讶，他对于天仇一向比较看好，但是怎么也没有想到，他会在这么快就弄出自己地事业来了，而且看样子投入不少的钱啊！ 他哪里来的那么多的钱？莫非……

“天仇兄弟，你现在公司的规模，虽然不是很大，但是对于你个人来说，这投资也算是很大的了，你可要审慎啊！”舒富佳又忍不住说道：“你跟薛小姐，不会是真的……”

舒富佳听到天仇自己开办公司，又说海若是他的女朋友，自然想到天仇地钱是海若给的。

天仇笑道：“我有信心，海若其实早就是我的女朋友了，只不过以前我在明日集团上班，怕影响不好，我们没有公开而已。”

“嗯，那就好，如果你资金方面有需要的话，可以找我，我替你想想办法，可不要骗人家女孩子啊，薛家地财力能力不简单啊！”舒富佳出于善意，还是忠言逆耳的告诫天仇。

听到他的话，天仇不由哭笑不得，知道他的为人，不会故意取笑自己，所以也非常认真的回答：“舒大哥，你就放心好了，我公司的资金，并没有要海若一分钱，都是我 自己和朋友合伙搞的。今天来，也就是带海若来看看小幽，因为一直没空，以后也会很忙，并没有别的意思。”

舒富佳笑了起来：“我的话可能容易让你误会，别多心，我只是关心你，而且，我说资金的问题，也没有揶揄你的意思，我是说真的，你有需要，可以跟我说，我会想办法贷款给你的。”

天仇感激的点点头，“放心吧，我知道你们是真的对我好。不过没有到最因难的时候，我还是想要自己解决，毕竟那会给你添麻烦，那也是很银行的钱，当在，最顺利发展的时候，也有可能问银行借钱。”

舒富佳信任的点点头，他也不想伤害天仇的自尊，“你刚刚创业，有什么需要帮忙的，也可以找我。”

天仇多谢了他的好意，心里也是暗暗感激和威慨，最初接近舒富佳，就是想要不得利用他的身份而已，没想到会变得这么亲切，现在他当然没有利用舒富佳的念头了，已经当他是好朋友了。


我命由我 第二百一十三章 孤儿院的巧遇

慕容安排好了，在星期天的下千午，带着天仇回孤儿院去了。因为天仇要求她不要告诉其他人，所以她也没有 告诉李斌，而张御林也没有回去的打算，所以只是他们两个人。

和慕容坐出租车来到阔别多年的孤儿院，天仇心里非常的紧张，越是靠近孤儿院，就越是觉得压力大增，这些年来，他们两个尽量避免靠近孤儿院附近，无论是找工作，找住处，甚至找女朋友，都离开孤儿院远远的。

可以说，这也给天仇和张御林不小的心里阴影。

“孤儿院还是在以前的地方，只是后来把火灾后残破的房子重新建了，随着这些年热心公益好心人的不断捐助。外观房舍也已经比以前好很多倍了。”幕容知道天仇心里感到紧张，在旁边低声的价绍，让他多了解一下现在的孤儿院，也适应一下孤儿院的情况。

天仇只是点点头，没有说什么，他现在的心情，就好像多年没有回家的游子，有种乡情怯的感觉，越是接近孤儿院，越是心怯。

谁来的终究要来，该到的终究会到。终于，出租车在孤儿院附近停了下来。

看到天仇坐在车里在，抬头从窗口迷茫的看着孤儿院，似乎没有下车的意思。慕容轻轻伸手过去，拉住了天仇的手。

现在天仇心情紧张，手竟然有一点点的冰冷，而手心里面还微微冒冷汗！

慕容拉住了天仇的手，发现他的异常之后，温柔的抓紧了他的手掌。宛然一笑，在他身边柔声安慰说道：“天佑，到了，下车吧，不用紧张。”

前面的司面看到他们提了很多东西，有是一男一女，看到天仇这么紧张，不禁开玩笑的说道：“小伙子，我当年第一去见女朋友的父母，也是这么紧张，不过去了之后，你就会发现，一切紧张都是多余地，根本没有任何的问题！”

听到司机的话，两人都明白他的误会。天仇一阵汗颜。慕容脸上一红，赶紧说道：“您误会了。”然后推了推天仇。

拿着东西走了下来，天仇看着不远处的孤儿院，心里更是激动，有点难以控制自己的情绪，他忽然对慕容说道：“慕容，你我先拿着东西进去吧，我等下再进来。”

听到天仇这么说，再看了看他们现在的样子，慕容不禁有点失望的说道：“天佑，你该不会是非曲直到了门口还要打退堂鼓吧？”

天仇看着慕容清澈的眸子，有点惭愧。低声说道：“不会的，既然来了，我就要进去看看院长，不过……你知道我现在地心情……我想要在外面抽根烟再进去，你和无进去吧。”

“那我陪你抽完烟再进去。”慕容站在天仇的身边，仰头看着他。

天仇尴尬的苦笑了一声。“慕容，你经常回来，很多人都认识你，你陪我站在这里。这会更引人注意，我……我就想不让别人关注，还有，我要是提着这么多东西进去，也不方便，要不你先把东西提进去？我等下再进去。”

慕容看了看天仇，看到天仇脸上紧张的表情，心中不忍，轻轻点点头，没有说什么，提着东西往孤儿院走去，她心里明白，如果天仇不愿意进去，自己就是强行逼他进去也没有什么意思，如果他愿意进去，考虑清楚之后，自然会进去。所以她干脆自己进去了。

天仇看着慕容的背影，心想也没有什么顾忌的事情，为什么自己不想进去呢？

为了避免被哪个人认出来，天仇走到了街对面，然后在一个不引人注意的屋角落，靠墙点了一根烟。

我到底是怕什么呢？

院长对我那么好，这么久没有见面，见到我应该非常高兴才对啊！

为什么我会那么紧张呢？

天仇不停的问自己，不知道自己为什么会那么紧张，心里明明清楚事情并没有什么好怕的，但是却总是有一种压抑的感觉。

想不明白，他只能以抽烟来平息内心地焦虑，但是感觉反而助长了焦虑之情！

其实天仇会这么紧张，是因为院长自小在他心中的形象，已经等同于父亲一样！中国的父亲形象大部分都是威严地，甚至有点专横的，所以中国地男人从小到大往往对父亲有种惧怕的感觉，难以很好的沟通， 到大了跟儿子的关系又是一样，有地人可能不是那么明显，但是或多或少都有怕中父亲聊天，说话的感觉。

天仇现在就像是一个曾经离家出走的孩子，多年后回到家，虽然父亲未必会责骂，却不敢面对父亲。

已经来到了这里，又答应慕容了，说什么也要进去！天仇暗暗对自己说道，决定抽完烟就进去，了却这一桩压了十几年的事情。

天仇烟快要抽完地时候，他看到慕容出现在孤儿院的大门口，似乎想要来叫他，但是慕容一时间没有 看以在街斜对面的天仇，她左右看了一下，没有见到天仇的身影，不由大失所望，以为他走了。

天仇看到慕容失落的样子，知道她误码率会了，赶紧扔掉烟头，准备过去，就在这个时候，他看到一辆轿车停在了孤儿院的门口。这让他有点惊讶，脚步也停了下来。他准备看一会儿再进去。

让天仇感到惊讶的是，这辆轿车他很眼熟，是一辆样式不怎么好看的轿车，给他的第一印象，就觉得这车很像是叶天瑜的车！所以他有点吃惊。

轿车停下，很快从里面出来一个人，然后司机把车开到了一边的停车空位。

别说只是隔了一街，就是隔得再远一点，天仇也还是能够一眼认出那个美丽的身影，她的出现证实了天仇刚才的惊讶，正是叶天瑜！

会在孤儿院门口看到叶天瑜，实在出乎天仇的意米，他紧张的心情也被这意外给冲散了，真的没想到会在这里见到叶天瑜，她来孤儿院干什么？

更加出乎天仇意米的是，天瑜下车之后，竟然跟慕容打招呼！而慕容也热情的迎接了她！两人说笑着往大院里面走。

慕容进去之前，又最后看了一眼周围，但她还是失望了，因为看到叶天瑜之后，天仇更是有意的避开了她们的视线。

开车的司机是何七，他停好车之后，迅速的跟了进去。

看到这一幕，本来准备进去的天仇敌只好放弃了，现在要是进去，更有看头了！

他想了一会儿，拿出手机给慕容发了一条信息，表示自己的心情还没有平静下来。但是已经有所好转，要她多等一会儿，自己平静下来就进去。

为了不显得自己鬼鬼崇崇，天仇多走了进步，进入了一个供应冰饮的小店，在靠近门口的位子坐了下来，要了一份饮料，慢慢的等叶天瑜的离开。

真的是奇怪了，天瑜跑到这里来干什么？难道是慕容嘴里热心公益事业，捐助孤儿院的人里面就包括叶老大？

天仇纳闷之余，不禁有点感慨，这个世界真的太小了，这个城市实在太小了，自己十几年不来这里，偶尔来一次，居然会碰到有点想要闪避的叶天瑜！

如果叶天瑜是因为叶家出钱捐助孤儿院，想要来查看一下孤儿院的开支，那也不合理啊，她怎么会跟慕容认识呢？

啊，对了！慕容在我让她辞职之前，一直是律师，而叶老大是神秘人物，就算要捐钱博善名，他也不会亲自出面，很可能他就是让漂亮的女儿出面，所以慕容和天瑜也就有机会认识了！]

虽然想通了她们两个为什么会认识，但是天仇并没有感到放松，反而更觉得有种说不出的压力，因为……因为他自己清楚，这两个女孩子都对自己有好感！如果自己出现在她们两个的面前，又互相了解了对方的想法，这会是什么样子啊？

实在是太巧了！

天仇摇头轻叹，目光一直看着孤儿院方向，希望叶天瑜他们两个快点离开，现在他心情平静，正好进去看院长呢。

终于，在天仇慢慢喝完了第三杯冰奶茶之后，看到何七出来了，叶天瑜和慕容跟在后面，她们低声说笑着出来，到了门口的时候，何七很快把车准备好了，而慕容则忍不住分心张望四周，想要看看天仇有没有过来。

两人在门口拉了拉手，然后叶天瑜上了轿车。

看着她们挥手告别，看着轿车慢慢远去，天仇才结帐向孤儿院走去。

“天佑，你到哪里去了？我还以为你走呢？”看到天仇过来，在门口等得有点焦急的慕容欣慰的迎了过来。

“没事，我去喝了点东西。”天仇微微一笑， 指了指胸口，“现在平静多了。”

他心里则惦念着慕容认识叶天瑜的事情，暗暗思量，怎么问叶天瑜的事情比较好呢？有没有必要问呢？


我命由我 第二百一十四章 再见院长

走向孤儿院的时候，天仇的心情又开始感到有点激动，十多年没有来了，虽然这里的一切都已经改变了，但是一种熟悉的气息还是迅速在心头升起。

为了分散注意力，天仇敌随意的问道：“慕容，刚才那个是谁啊？还有专门的司机开车，也是孤儿院出去的吗？”

慕容嫣然一笑，“当然不是啦，那个是叶小姐。

“叶小姐？”天仇装出无心的样子，他忽然又想到一个问题，要是哪天天瑜和慕容同时见到自己了呢？现在不是有向慕容撒谎的嫌疑？他又加了一句：“我从那边过来。太远了，看不清。”

慕容轻声笑道：“当然看不清，不过就算看清楚了，袋子我也不认识。呵呵，我想你是远远的就看出人家长星漂亮，身材好，所以就盯住看吧？”

天仇汗颜地笑道：“很难得啊，难得你也会对我开这样的玩笑，其实他自己就很漂亮啊！”

慕容笑了笑，转开话题说道：“那个叶小姐是一个企业家的女儿，她父亲捐助了很多钱给慈善事业，我们孤儿院也得到过他的捐助最多了，叶小姐几年前便会来孤儿院看望孩子们。但是那位叶先生自己从来没有来过，可能是生意太心了吧。”

天仇心里暗笑，哪里是生意忙？他是叶老大，生意再心也有大把的手下顶着。他是不方便轻易露面啊！黑道龙头能来看望孤儿吗？

仔细一想，天仇觉得叶老大会捐钱，肯定不是良心发现，或者忏悔自己的行为，他既然早就开始捐钱做善事，说明他有心想要漂白，或者是给自己买到一个好名声！现在他不露面，不等于以后不露面。随着他捐赠地善名扩大影响，逐渐少接触非法生意，他终究会以一个有受心的企业家名义出现的。

“叶小姐人很好的，很有爱心，这几年她都断断续续的会来孤儿院探望孩子们，除了会买一些学习用具过来，还会抽时间跟孩子们讲解卫生，防护的知识。”慕容继续介绍说道，“她不断的捐钱给孤儿院，给其他一些机构，好像都是她自己地钱，不是她父亲的钱……”

说道这里，慕容眼睛里面满是欣赏之色，轻声说道：“人家不是孤儿院出去的，都可以这样热心。我当然更应该拿出收入来补给孤院了……”

慕容说叶天瑜地事情，是联系到自己，由衷感谢和感慨。

但是天仇听到却另外有想法，他一直觉得叶天瑜因为是叶老在的女儿，所以很孤傲，很冷艳，凡事以自己喜好来衡量，虽然对自己一往情深，但是对别人可不见得有那么好。

现在听了慕容的话，给了他很大的触动，没想到看起来对陌生人很冷漠的天瑜。实际上却是一个很有爱心的女孩子！

对了，她把她自己的收入用来捐助慈善，大概是觉得父亲的钱不是很干净或者说不是辛苦赚来的，她想要用自己的劳动所得来替黑道父亲做多一点善事吧？她地钱也就是做护士的薪水了！

想到这里，天仇明白了为什么以前叶天瑜会敲诈自己的钱了，原来她并不是为了戏耍自己，而是真的需要这些钱！她也只是向我索取了报答而已，也还是在我能够付出的能力范围之内！

这个时候的天仇不胜唏嘘，而慕容也是感慨之中。所以两人都没有说话。

“这里过去就到了！”慕容指了指前面。

慕容带着天仇来到一楼一个房间，天仇点点头，心情激动起来，“这里就院长室了？”

孤儿院设有一个院长室。也就是院长和所有工作人员的办公室。

慕容微笑着摇摇头，“不是，老院长在前两年已经辞去了院长，现在的院长是别外一个你不认识的。”

怪不得慕容一直叫老院长，原来院长已经不是院长了。天仇感慨之际，慕容已经敲开了门，“老院长，你看谁来了！”

开门出来地是一个六十出头的老人，稍微有点老看驼背，头发花白，他眯起眼睛看到门口的，容和天仇，颤抖着说道：“慕容啊，这就是……”

“对啊，他就是大佑啊，呵呵，长得很高大了吧？”慕容笑了笑，想要冲淡一下天仇激动的情绪。

自幻收养天仇敌的黄院长，那时候还是壮年，从小给天仇留下的就是高大坚毅的形象，他离开孤儿院的时候，院长也还是精壮的中年人，没想到经过十多年地风霜，他已经老了那么多！

他不知道院长因为当年火灾的事情，承受了巨大的压力，内心也是非常痛惜愧疚，之后天仇两人的离开，又重重地打击了他一次，所以从那之后就老得很快了。

现在天仇已经比院长要高出一个头了，看着面前的已显老态的院长，他的紧张之情已经全总消失了，代之的是满心的愧疚和激动。

“院长……天佑回来了……”一句话说出来，离家出走，孩子鼻子一酸，忍不住一阵哽咽，紧紧握住了院长布满皱纹的老。

“你是天佑！好……好，回来就好。”大概是因为隔了十多年终于见到了自己扶养大的孩子，又或者因为上了年级的关系，比较容易激动，院长眼睛里已经涌出了眼泪，伸手拉住了天仇。

慕容跟随院长的时间比天仇还长，不过经常可以看到院长，倒没有那么激动，现在看到他们两个会面的场面，她也忍不住大受感动，眼睛里面也是噙满了泪水。

想到自己不应该跟着激动，慕容赶紧打断说道：“院长，我们先进去吧！”

“对，对，对……”黄院长赶紧拉着天仇进入了房间里面。“好久了……好久没有见到你了。天佑。让我看看！”

黄院长仔细的看了天仇一会儿，欣慰的说道：“你们在外面真的吃了不少的若头啊！唉，都是我没有用啊……”

“院长！您千万不要这么说……”天仇把陆军长看做父亲，本来就是怕他会这么自责，赶紧安慰说道，“其实我们过得挺好的，你看我现在也是长得高大结实，御林也是一样，我们从来没有怪过您，其实反而是我们心里觉得非常不安，当初没有跟您说就偷偷的走了，这些年又没有跟您联系，让您担心了……”

天仇敌一口气说出了心中多年的感受，感觉舒服了很多。

“对了，御林怎么样了？他没有和你一起来吗？”黄院长看着天仇又看了看慕容，想到了另外一个孩子。

天仇笑着解释说道：“他现在很上进，去参加学习去了，等他回来，有时间的时候，我会带他回来看您的。”

“好！好！”黄院长唷息说道：“现在看到你们有出息了，我就可以放心一点了，……唉……我真的好惭愧啊，当年出了那么大的不幸，已经是非常令人心痛的事情，你们两个又突然离开了，真的让我非常难过啊……“说着又不禁老泪纵横。

”对不起！“在宛如父亲的院长面前，天仇没有了平时的洒脱，好像已经老实的孩子一样，默默的流出了眼泪，“院长，对不起，这么多年来，我们也没有回来看过您……让您担心了……”

院长点了点头，哽咽说道：“看不看没所谓，但是起码你们要给院长一点信息啊，让院长知道你们好好生活着就好了。你们要是不愿意见到院长，院长也举强迫你们，更不会去打扰你们，但是你们没有一点音讯，就让大寡担心了……这次要不是慕容……”

“对不起，是我们不好。”天仇诚恳的说道：“我们不是不愿见到您，是觉得惭愧，愧对您。”

“那就好，那就好……”院长的眼泪也没有止住。

看到坚强的天仇和从小到大一直是高大形象的院长在自己面前流泪，慕容也不能自己，但是她是高兴的流泪，看到他们团聚的高兴！

“院长，天佑难得回来一次，我们大家也不要哭了，要高兴一点，说点高兴的事情吧。”慕容用不着手背抹了抹脸上的泪花，笑着道。

“嗯！过去了的事情就过去了，天佑你也不用放在心里，不要记恨院长，院长也不会怪你们……”慕容已经把天仇的心态先更院长说了，所以现在得到慕容的蝗醒，院长赶紧表示说道：“发后有时间就常来看看，孩子，这里永远是你们的家！”

天仇激动的点点头，从小他的家就是孤儿院，对家的感觉，也就只限于在孤儿院的感觉，离开出走之后，就再也没有过家的概念和感觉了！

现在听到院长的话，他的心情非常激动。当然，他自己明白，自己不可能回来孤儿院，这里不可能再是自己的家了，但是扶养自己长大的院长却永远会是自己心中的家人！




我命由我 第二百一十五章 来者

天仇对孤儿院的紧张感觉，其实只是自己给自己心理上造成的压力，真正面对事情之后，就全部消失了。

经过两人真情的交流之后，大家慢慢的平静了下来，没有那么激动了。天仇和院长互相说着别后的情况，他一一把两人这些年的情况讲给院长听，也从院长口里知道了孤儿院这些年的变化。

经过当年的火灾之后，孤儿院受到更大的关注，得到善心人士的捐助，组建修复、重建了孩子们的家园，又为孩子们募集到了更多的学习资金。这些年黄院长也支撑着孤儿院的各种事务，直到前两年，他觉得另外一个更有能力的工人可以胜任院长，便卸下了重担，把院长的位子让出。

现在的院长，就好像当年的黄院长一样，正当壮年，不但有满腔的热情，而且还紧跟时代步伐，自己放下面子不停的出去拉捐款，努力为孩子们谋取到更好的福利。

最后天仇跟随院长还有慕容参观了现在的孤儿院，也看望了现在里面的孩子们。对于他的到来，大家都很热情和好奇，孤儿院现在也没有其他天仇认识的熟人在了。

由于很久没有在孤儿院生活过了，最后在院长的邀请下，天仇跟慕容一起，留下来吃了晚饭才走。和众多孩子一起吃饭，这让他想起了以前的生活。

“感觉怎么样？”慕容轻柔的问道。

从孤儿院出来，两人没有马上坐车离开，而是在灯火通明的街头散步。

天仇淡淡的笑了一下，“没有想象中那么紧张。”

“其实就是你自己担心而已，事实上完全没有必要。”慕容点头说道。“你看现在多好，你心里一直背负的负担也全部放下了。以后也可以随时地来孤儿院，不用避开这里。感觉轻松很多吧？”

天仇点点头，“或者我早应该来了，不过我觉得现在其实正是最好的时机，以前地我，肯定无法放开胸怀的。”

以前没有任何的成绩。打死他也不会回孤儿院。其实现实就是这么冷酷，所谓的尊严、信心，都需要强大的底气来支撑！这底气可以是成功、金钱、优秀的成绩等。比如说，在学校地同学之间。会轻常大喊自已没钱用的，都是条件比较富裕的学生。而真正穷的学生是很少大声说地。

慕容点点头，理解的他地想法，轻声说道：“其实很多事情并没有想象中那么难，只要勇敢的卖出第一步，就没有任何好怕的了。”

天仇微笑点头，和慕容一直慢慢的走着、闲聊着。他很喜欢这样的感觉，完全不用背负任何的感情责任，也没有任何的压力，两人就好像朋友一样聊认识、聊理想，这是非常难得的。

但是世事往往不会那么遂人意。不如意事十有八九。

现在正当天仇放松心情，享受着和慕容漫步聊天的之时，有人前来打扰了！

天仇正和慕容讲着童年趣事。低声说笑着，忽然看到一个令他笑不出来的人。

确切地说，这个人还是可以让他笑出来，但是这人背后的人，就让他不能轻松的笑了。

“慕容，我突然想起有点重要地事情要去处理一下，你先回去吧？我就不送你了！”天仇不动声色的对慕容说道。

聊得好好的，天仇突然这么说，慕容觉得很讶异，但是她也没有多问什么，只是默默的点点头，“你去吧，没事，我自己一个人回去就好了。”

天仇心里有点抱歉，但是他没有办法解释，更没有时间解释，必须要马上把慕容打发离开。他抬手过来一辆出租车，让慕容上去了，然后对她挥挥手。

慕容只是觉得天仇有点古怪，但是想不明白他是怎么了，只能带着疑团离开了。

目送着某容离开，确定没有人跟踪他之后，天仇走向了路边。

在街边的一个角落里面，此时正有一个人站在哪里看着天仇。见到天仇过来，他也没有离开，依旧看着天仇。

“Heineken先生，您好！”天仇走到了他的面前，微笑着伸出了手。

这个人会被天仇看到，就是因为他太惹眼了。虽然现在是晚上，相对来说，他应该会比较好隐蔽的，但是一个高大的黑人，在街边还是会比较引人注意的。

“天先生，你好。”游文杰的保膘——黑人Heineken也伸出了手，

对干天仇能够记住他难记的名字，他不禁有点惊讶。

他微微一笑，露出洁白的牙齿。“叫我阿ken就好了。”

天仇点点头，直接问道：“是你们老板要找我？”

阿ken松开了天仇的手，点点头，“很抱歉，是我们老板要我们跟踪你的。打扰你的隐私了。”

“好吧，带我去见他吧。”天仇叹息了一声，想要看看这个游文杰又想要玩什么花样，既然他会跟踪到自己，想要躲避他就不是明智的选择了。个天的事情给了他一个启发，就是遇到事情不要拖，也是早一点解决，越是对自己有利。

阿ken没想到天仇这么爽快，说了一声Sonny，然后指手示意天仇跟他来。

天仇跟着阿ken一直往后走，竟然是孤儿院的方向！

这让天仇紧张了起来，难道那家伙现在进去孤儿院了？他会对院长、对孩子们做出什么事情来？天仇不禁出了一身许汗！

“阿ken！你们不会是进去了孤儿院里面吧？”天仇忍不住直接问道。

阿ken看了看天仇，见到他眼晴里面的担心和热切，想了一下，低声说道：“没有，我们没有进去孤儿院里面去骚扰，您放心。”

天仇对这个黑人的感觉还是比较好的，他一向觉得黑人是比较憨厚老实的，而上次在酒店，这个阿ken给他的印象也不坏。所以他相信阿ken的话。

“阿ken，谢谢你。”天仇感激的说道，“我想要打个电话，看看我刚才的朋友有没有事，行不行？”

他还是觉得有必要跟这个黑人商量一下，他可不觉得自己有李小龙的本事，可以轻松干倒一个高大的黑人。

阿ken一愕，然后笑着说道：“当然，没问题的。”他想了一下似乎明白什么，又笑着说道：“你放心，我们没有跟踪你的朋友。”

听到他的话，正准备拨号的天仇停顿了一下，他们没有跟踪慕容，那慕容应该没有事了。

可是他的话能信吗？天仇有点犹豫。

想起上次常宝的事情，天仇还是选择了相信这个看起来蛮老实的黑人。不过他并没有停止打电话，因为这让他想起了一个人——何七！何七曾轻说过，如果游文杰再找天仇的麻烦，让天仇通知他，他或许可以帮一点忙。

天仇可不想独自一人跟人家单打独斗，上次完全是靠着侥幸压住了游文杰，这次他显然是有备而来，没有再轻敌了，无论如何讨不到什么便宜了。

接通了何七的电括，天仇低声说道“喂，七哥，游文杰又找我了，能不能过来帮帮忙？”

“什么地方？”何七没有别的话，直接问道。

“现在我正和他的保膘去见他，我不知道具体在什么地方……”天仇把大概的抽址讲了一遍，然后表示等下找机会再打电话给他。

“我马王过来，你自己小心一点。”何七冷峻的回答。

挂了电话，得到了何七的回复，天仇稍微放心了一点，何七功夫不错，就算不能对付他们三个，应该也可以多帮上一点忙。可是……游文杰的人真的就只有三个吗？

天仇会那么重视何七，除了他功夫好之后，更重要的是他做事很周全，所以他相信，何七会来的话，他一定会做足准备的。

天仇继续跟着阿ken往前面走，最后在离孤儿院不远的地方，阿ken没有再走了，带着天仇转入了另外一各街，在街口的一个比较大的舞厅门口停了下来。

看着这个舞厅，天仇不禁心里嘀咕，游文杰这家伙不是上高级酒店玩吗？这种地方他也玩得起劲？

“天先生，老板就在里面，我们进去吧！”阿ken回头对天仇说道。

天仇毫不在乎的点点头，就算里面埋伏了很多人，也没有什么好怕的，自己又不是混道上的，没有什么手下，自然不用跟他们比。

舞厅里面，大厅里面响着激烈的迪斯科，里面有很多玩乐的年轻人。天仇冷眼扫视了全场一眼，跟着阿ken在昏暗的灯光里面往前面走。

两人穿过了舞厅，来到了一个包房门口，阿ken对天仇歉意的说了一声抱歉，然后自己先敲门，有人开门之后，他先进去了。

天仇抓紧这会儿的功夫，马上打电话给何七，告诉他具体的地址。同时，他自己也小心的观望四周，看看怎么才能最快到达门口，后面在哪里……

挂了电话不久，阿ken开门出来了，邀请天仇进去里面。


我命由我 第二百一十六章 复杂局面

开门进入包厢，里面一片笑闹，有一个衣着暴露的性感女子正在跳着惹火的艳舞，坐在边上看的人都起哄叫好。

天仇仔细一看，游文杰一边一个小姐，正搂着她们兴高采烈的叫好，他的另外一个保镖梁嘉亮坐在他边上不远，身边没有小姐。里面还坐着几个天仇不认识的人，看样子应该也是游文杰的人，都搂住女人大口喝酒。

“哟！仇哥来了？快请坐！”游文杰看到天仇，有点夸张的叫了起来，其他人只是看了天仇一眼，没有过多的惊讶，跳艳舞的小姐还在照样跳着。

里面的几个沙发都已经坐了人，所以听到天仇的话，梁嘉亮马上让了起来，他自己和阿ken站在了游文杰的身后。

天仇也没有畏惧，不露声色的过去坐下。

尘在周围的几个男的看了看天仇，其中一个大声对那个舞女说道：“琪琪，来的劲的，早点达到高潮！”他看出游文杰是想要看完表演再谈正事。

那个跳艳舞的小姐收到指令，加快了表演速度，动作加大了，不停的抚胸摸臀，更加的挑逗，还开始脱衣服……

游文杰鼓了鼓掌，手又回到了边上小姐的身体上面。旁边的小姐很识趣的给他喂酒。

天仇没有说话，也没有留意艳舞，只是漫不经心的扫视着屋子里面的人。那几个男人的眼光也不时的看向天仇。

那个小姐地舞姿越来越放荡，嘴里还配合发出淫声荡语，看得游文杰热血沸腾！一会儿之后。小姐身上的衣服以前全部落下，诱惑的眼神一直看着游文杰，完成了最后的扭动舞蹈。

游文杰双手在两个小姐身上大力揉动，喘了几口粗气，对那个舞女挥了挥手。那个舞女检起地上的衣服，简单的往自己身上套回，内衣裤还是拿在手上，看了看那个男人，那个那人挥手示意她离开。

小姐走后，那个男人笑着对游文杰说道：“游老板。这个琪琪怎么样？够骚吧？要不要让她晚上陪你？”

游文杰点点头。“嗯，不错，今晚我就跟她一起跳跳舞，切磋一下。”

他身边左右两个小姐赶紧用身体磨蹭着他，嗲声嗲气的说道：“老板！我们两个陪您双飞好吗？保证服侍你很爽的！”

游文杰淫荡的笑了笑，“哈哈，等下看我心情好不好，好的话。你们两个今晚就是那个什么地替补，哈哈哈……”然后他拍了拍手，示意小姐们出去。

那个男人可能是这个舞厅地老板，赶紧让所有的小姐离开。小姐们也都非常的识趣，快速的离开了。

看到这几个男人没有离开，证实了天仇的想法，他们显然也是出来混的！

现场清净了下来，游文杰很快恢复了正常。脱离了酒色之态，他抬头看着天仇。

“游先生，不是找我有何贵干？”天仇淡淡的问道。

游文杰笑了笑，对天仇介绍说道：“这几位都是我在这里认识的好朋友，他们都是自己人，所以我们说话也没有什么好避嫌地。”他指了指其他几个男人。

“我叫宋馗，他是赵海、老虎彪。”刚才说话的那个男人主动的对天仇介绍说道。

天仇没有故作姿态，不便得罪这样的人物，他笑了一下。淡淡的说道，“我叫天仇，很高兴认识几位朋友。”

游文杰看到天仇的目光又看了过来，微微笑了一下。“放心啦，仇哥！我不会算计你的，我最注重朋友了，你这样聪明豪爽的朋友，我很喜欢交了！怎么会找你麻烦呢？”

天仇淡淡她说道：“那真多谢游先生看得起了。”他眼睛深深的看着游文杰，想要看穿他的心思，看看他到底想要干什么。

游文杰点点头，“没错，我今天跟踪了你，没想到天仇哥，你还蛮风流的嘛？哈哈哈……”

天仇心知他既然跟踪自己，也未必就这么一次，所以自己身边的朋友他可能都知道了！他心里有点吃惊，脸色的表情却是沉着，“游先生说出你的意思吧，大家爽快一点，反正我现在只是一个人，你也应该没有什么鼓励的。”

其他几个人都没有说话，静静的看着天仇和游文杰。

游文杰对那个听做宋馗地人打了一个手势，宋馗点点头，然后解释说道，“天先生，嗯……其实游先生是很关心你的，这一带是小弟的地盘，今天你来到我们这里，实在是很庆幸。我们有弟兄发现……那个……有人跟踪你……”

说道这里，他看了看天仇的反应。

天仇没有说什么，不露声色地看着他们。有人跟踪我？不就是游文杰的人吗！

宋馗又接着说道：“因为我们不认识你，所以也不方便管，但是我们跟游老板是好朋友，明白他很想要知道你的消息，就把这争告诉了游老板。”

梁嘉亮这个时候插嘴说道：“我们游老板很讲义艺，既然跟天先生曾经是一起喝酒的朋友，所以就过来帮忙了。我们已经把跟踪你的人抓了起来！”

听完梁嘉亮的话，天仇不禁大为惊讶，难道跟踪我的人不是你们？还有谁要跟踪我？

看到天仇疑惑的眼神，游文杰有点得意，笑着对他说，“不用这样看着我，女人嘛！我不会更你争的了，只要我想，无论多ｃｏｏｌ的美女都有。嘿嘿……既然你也是喜欢那么多个美女，我们也算是有同样爱好了，大家更有机会成为好朋友啊！”

听到游文杰的话，天仇更加暗暗怀疑，他到底是什么意思？他放弃不再打天瑜的主意了？但是听这口气，又有点不对劲，好像是想打老子的主意啊！

天仇没有放松戒备、也没有表态，静静的看着他。

游文杰没有再说什么，对后面挥了挥手，梁嘉亮和阿ken迅速离开他的背后，走向了一边，打开了一个门，大概是洗手间之类的。

很快，他们两个从里面提了一个人出来，一个被抽绑住了，寨住了嘴的人。

那人被扔在了中央，两人还站在他后面。他虽然被绑住了，还是迅速挣扎着坐了起来，看着周围的人。

游文杰指着那人说道：“就是这个废柴跟着你，阿ken把他打晕了。”他又对梁嘉亮点点头。

梁嘉亮拉开了那个口里面寨的东西。

那个人嘴巴得到自由，不管三七二十一，马上大骂了起来：“我操！哪个鸟人偷袭你爷爷？哪个乌龟王八蛋！竟然给老子嘴里寨臭袜子。”

梁嘉亮在他后面冷冷的说道：“你嘴里要是再不干净，信不信我给你塞一个刚刚用过的卫生巾？”

这话比任何的威胁都管用，那个人马上就住嘴了，现在可是落在别人的手里啊！要是打自己一顿，还可以找回场子，要是嘴里塞了那东西……操！一辈子都会恶心！他虽然无畏，但可不敢冒这个险。

天仇也不禁惊讶梁嘉亮的“创意”，他看着那个人问道：“我不认识你，干吗要跟踪我？是谁让你跟踪我的？”

那人瞥了天仇一眼，嚣张的说道：“爷爷我乐意！关你鸟事啊？你咬我？”

虽然口气不好，但是这话还是等于承认他跟踪的事实了。天仇眼

睛睁了睁，没有说话。心里迅速的扫描，最近还得罪了什么人？是谁想要跟踪我呢？跟踪我有什么目的呢？

“宋哥、赵哥、彪哥！给哈，原来都是有头有脸的人啊！”那人看着周围几个人，有点放肆的大笑了起来，“好啊，几位是大哥，竟然绑架我？那肯定不是对我有意见，是对我们方哥有意见喽？”

就算是完全不了解他们关系的天仇，也听出这个人威胁、放肆的态度。他迅速整理了一下他们几个的关系，这三个人应该也是一个什么老大，而这个跟踪自己的人，背后还有一个不比这三人弱的老大！

没想到自己会纠缠到他们这些黑道上面的事务上去，天仇一阵头痛。但是现在最主要的还是要清楚自己到底得罪了什么人，这个方哥是什么来头？好像从来没有接触过什么姓方的啊！他叫人跟踪我干吗？

听到那人的话，宋馗阴沉下了脸，冷冷的说道：“大嘴，你算什么东西？敢这样跟我说话？这里虽然是我的场子，但是你什么时候看到我动你呢？”

“妈的！老子被你们打晕了！要不是你的人动的手，你敢把我抬到你这里来？”那个叫做大嘴的人嚣张的反问。

宋馗现在也是有点头痛，开始他是听下面人说了这么回事，并不清楚到底是谁跟踪天仇，而游文杰他们把大嘴打昏了提进来，他也没有细看。没想到会是大嘴……

天仇冷冷的扫视着全场，想要看看这么样才能对自己最有利，现在这个情况，就算何七再有能耐，也应付不过来啊！



我命由我 第二百一十七章 混乱

听到那个什么大嘴的话，游文杰从桌上抓起一罐啤酒，对着他砸了过去，狠狠的说道：“抓你的人是我们！你说说为什么要跟踪我的朋友？”

那个大嘴突然被游文杰砸了一下，差点大喊了起来，看到他很面生，又忍不住叫道：“你是什么东西？敢动老子……”

他括还没有说话，被身后面的梁嘉亮狠狠的踢了一脚。梁嘉亮虽然不主张游文杰惹事，但是毕竟他是主人，不能说服他的时候，只有尽量的配合他。他踢完之后，看到大嘴没有说话了，才冷冷的说道：“他是你爷爷！”

游文杰盯着大嘴说道：“我告诉你，他是我的朋友，我个天要为他出头，你说说为什么要跟踪他！”

天仇看了游文杰一眼，冷冷的说道：“对不起游先生，我还没有资格做你的朋友呢！”

游文杰笑着说道：“不要这么说嘛，我还是很欣赏你的做事风格的，我都不计较，难道你气度比我小？”

天仇不明白他到底有什么企图，但是现在不是跟他正面冲突的时候，只能先放开他的话题，对那个大嘴说道：“这位朋友，我看你对在座的那么多老大都敢大声说话，为什么你不敢说出你的目的呢？”

天仇这话说然没有什么激烈的言辞，听起来只是想要诱导大嘴说出来意。但是他们几个老大听到之后，都觉得有点不舒服。对于大嘴不给自己一点面子的话，也都更恨了几分。

大嘴虽然口无遮拦。但是也不是苯蛋，现在他已经明白，搞他地人不是宋馗他们，而游文杰他们似乎一点也不给他面子。所以他不在招惹游文杰几个了，而是大笑起来：“这几位老大多少要给我一点面子，嘿嘿，但是我为什么要给你面乎呢？你是什么东西？”

听到这话，所有人都有艺了。他也确实牛，一句话把所有人都得罪了！虽然直接是骂天仇，但是前半句分明不把宋馗等人放在眼里。后面的话又显得不给游文杰面子。

但是出奇地好，所有人都没有开口、全部忍住了。游文杰、宋馗等人都看着天仇。想要看者他怎么说。

天仇没有势力，想要的是在夹缝中求生存，自然不会为了这一句话而去跟他计较。他淡淡的说道：“很好，你不用给我面子，但是我要给你一句话：我不管你们出于什么目的，请不要再跟踪、骚扰我和我所有的朋友。你把话带回去，告诉应该知道这帮的人，如果还不收手的话，我会奉陪到底！后果……一定会很严重的。”

天仇这段话所得很平静，但是再坐的所有人都感觉到一种压力。他们也搞不清楚为什么会感到压力，可能正是因为他的平静吧！因为他们见惯害怕、求饶之人，一个普通人面对他们，竟然如此冷静理智，而且口气坚定，反而让他们觉得有压力。

大嘴一怔之后，看着天仇。天仇凛然无惧地目光，竟然让他觉得有点心虚，他点头说道：“行！既然你已经知道了。我也就替你传这话。”他看了看天仇，又看了看游文杰，“现在是不是可以放我走了。”

天仇没有说话，游文杰没有说话。宋馗等人也没有说话。

大嘴眼见看了一圈，最后落在天仇和游文杰身上，但是不知道如何开口问，因为身后的两个人让他变得老实了起来。

这个时候，门口传来了吵闹地声音，紧接着门被撞开了，还伴随着一声：“你们不能进去啊！”

那个被撞进来的显然是舞厅的人，也就是宋馗的人，他是被人推得撞进来的。

宋馗看到之后，迅速站了起来，看向门口。

门已经被打开，外面的音乐传了进来，而门口也围了一伙人。

“方哥来了，请进来吧！”宋馗对着门口沉声说道。他那个手下退开了，让外面的人进来。

天仇想要看看这个大嘴后面的老大是什么样的人物，他为什么要跟踪自己，所以也紧紧的盯住了门口。

门口地一伙人迅速涌了进来四个，其他的留在了外面，然后有一个人慢慢走了进来。

就在人影晃动的这一会儿，天仇通过打开的门，看到在外面门口不远处，围着不少看热闹的，都是那些跳舞的年轻人。而天仇隐约在中间看到了何七！他顿时明白，何七一定是来了找不到地方呢！

现在这个时候，天仇不方便出去，也不方便打电话给何七，只能希望他不要闯进来，要不然可能就引爆了几伙人了。

那个方哥走了进来，也没有关门，他看了看里面的情况，见到一伙人坐着，唯独自己的手下被绑住跪在中央（其实是坐在），不禁火冒三丈！

他看着宋馗几个，阴阳怪气的说道：“哎哟，我还以为是宋哥想要教训一下方某呢，原来赵哥、彪哥也联合一起想要来动方某啊！”

老虎彪和赵海赶紧说道：“方哥，你误会了，我们可没有这个意思，我们哪里敢动你呢？”他们不敢得罪方哥，也不想得罪游文杰，所以只能这么说。

“没有这个意思？我地人被绑着跪在这里，这是怎么回事啊？”方哥紧紧的盯住宋馗，阴阴的说道：“宋——老大！这是你的场子吧？你怎么说啊？”

宋馗真地面对方哥，虽然心中不满他的态度，但是也无可奈何，不由暗暗头疼，游文杰到底只是过路僧人，方哥才是本地长久相处的人物啊！

沉默了一会儿，宋馗放低姿态说道：“方哥，很抱歉，事情我也不是很清楚，但是显然这是一个误会。来，我给你介绍一个朋友！”

他也不理会方哥是不是答应，指着游文杰说道：“这位是香港来的游老板，是他跟大嘴有一点误会。”

方哥一愣，他也听说了最近来到本地的游文杰，只是没有亲自见过而已，现在听到宋馗的话，明白他的意思，动自己手下的是游文杰不是宋馗他们。他又看向了大嘴，大嘴赶紧点点头。

大嘴这家伙也知道看形势，刚才他敢嚣张的说话，仗着的是方哥的身份，现在自己老大亲自来了，他便老实了。

“游老板！方某今天有机会见到阁下，真的是荣幸啊！”方哥淡淡的对游文杰说道，然后话锋一转，“听说游老板是来度假的，不知道我的手下做了什么得罪你的事情，需要把他抓起来呀？”

梁嘉亮看到这个方哥势力比宋馗他们要大，心里暗暗吃惊，看到游文杰还在悠闲的喝酒，赶紧说道：“方哥是吧？我们老板也没有冒犯的意思，这是误会误会！”

他笑着向方哥说道，然后看向了游文杰，希望他说几句好话，大家有个台阶下。

但是游文杰偏偏没有趁机下台阶！他仗着游家的名头和在香港的势力，料想没有人敢动他。他站了起来，笑着说道：“你是方哥吧？你的手下没有冒犯我，但是他跟踪我的一个朋友，我朋友想要问他到底为什么，可是他好像不敢说，你知不知道？要不你说吧？”

看到游文杰的态度，方哥脸色更加阴沉了，梁嘉亮已经快步走到了游文杰的身边，低声用粤语跟他说了几句。

天仇也不明白游文杰干吗要这么帮自己，朋友？谁信？自己有什么利益值得他图谋的呢？

方哥的眼光从游文杰的身上扫到了天仇的身上，最后没有发火，淡然说道：“游老板，你们是做大生意的，自然不会在乎小钱，可是我们却是赚一点辛苦钱。拿人钱财、替人消灾，我想你明白这个规矩吧？”

他说道“规矩”，还有一层意思，是想要让游文杰明白他是外地人，不要乱了规矩！

游文杰可能被梁嘉亮说服了，点了点头，“那方哥能不能给我一个面子，不要再骚扰我的朋友了？”

方哥的态度开始硬了起来，“给你面子也可以，但是谁给我面子呢？我拿什么面子面对委托人呢？拿什么面子出来混呢？”他的目光凌厉的看了过去。

这个时候，天仇站了起来，紧紧的盯住了方哥，“我去向你的委托人交待！我知道方哥跟我无冤无仇，不会想要搞我，我自己去面对你的委托人！”

方哥有点惊讶天仇居然敢这么跟他说话，他凌厉的目光转而看向了天仇。

虽然他是一为连宋馗等人都硬忌的老大，但是天仇丝毫没有畏惧，眼光悍然看着他。

“既然你只是收钱而已，告诉我是谁，我去找他，我给你钱！”天仇伸出食指指着他说道。已经到这个地步了，天仇也摆出强硬的姿态了。

方哥和天仇对视了一阵，没有从眼光压倒天仇，只能收敛目光。但是很快又冷笑了起来，“人家要求的是我收拾你，我把人家卖出去，你叫我的脸往哪里放？以后谁敢相信我？”

天仇还没有说话，门口又响起了一个声音，“能不能给我一个面子呢？”

大家赶紧看了过去。



我命由我 第二百一十八章 给不给面子

听到那句话，就算还没有看到来的人是谁，也可以猜测到是为什么来的，会这么说，显然是想要来帮天仇的。

由于外面有点吵闹，所以天仇也没有听清楚声音是谁，同样期盼的看着外面，想要看看这个来帮助自己的是谁。

大家看到门口出现一个肥胖的身躯，门口已经站着有两伙——宋馗和方哥的手下，他们都想要拦住胖子进来，但是又都没有人敢拦他。因为他的体形特殊，身份实在太过好认了。

常宝？他怎么会来的？他怎么知道？虽然看到常宝的出现，天仇很惊讶，但是也微微有点感动。

“怎么？不让我进去？”常宝眯着小眼看了看门口的手下们。那些人赶紧让开了，因为他身体体积大，不让开他没法进去。

宋馗作为这间舞厅的主人，赶紧起身迎接说道：“原来是宝哥来了，欢迎欢迎！”

常宝跟天仇是什么关系，宋馗不知道，但是他现在的到来，无意给现在紧张的气氛制造了一丝新的气息。他不想得罪游文杰、也不想得罪方哥，常宝的到来，让他松了一口气，应该可以制止矛盾继续冲突了。

常胖子已经走了进来。“方哥、宋哥、赵哥、彪哥，呵呵，聚集了这么多头脸人物啊！平时都没有机会见到你们。”

“宝哥，难得见到你啊！”其他几个都笑着跟他打招呼。

“宝哥！你怎么也来了？”方哥难常宝没哨像宋馗那么嚣张，稍微平静的问道。但是常宝刚才的话，已经让他起戒心了。

常宝拍了拍方哥地肩膀。“路过、路过，哈哈！”

谁也不会相信他是路过，但是又不能逼他，只能等他自己开口说了。

“天仇老弟，怎么见到我也不打招呼，难道是我减肥成功、变苗条了？”常宝对天仇打了一个招呼，笑呵呵的说道。

像他这样水缸一般地身材，居然说减肥成功、并且用上苗条的字眼，当下不少人觉得忍俊不禁，气氛稍微缓和了一点。

“我是没有想到宝哥你会过来。”天仇笑了笑。对于常宝，他不用像面对方哥那样。充满杀气。

常宝笑呵呵的向游文杰打招呼：“哎哟！这位不是香港来的游公子？我们也见过的。”

游文杰显然对常宝没有什么印象，淡淡“嗯”了一声，“你是……对了，宝哥。”

虽然常宝几乎跟屋内的几个老大都打了抬呼，但是显然是对天仇的态度要亲热一点。

听到常宝跟天仇说话的态度，加上他进门前的话，他虽然没有说出来意，但是大家也都心知肚明了。大家都没有再说话了，想要看看有了常宝的加入，局面会变得怎么样。

方哥强忍着没有说话。只是看着常宝，只能常宝一开口替天仇说话，他就要反驳了。

见大家都看着自己，常宝知道不能再哈哈下去了，必须要说到正事上面。他还是一副笑呵呵地模样，以轻松的态度说道，“没什么大不了地事情，大家坐下好好谈嘛！干吗好像要干架样？大家都是有身份的嘛！老宋，你是主人。应该要好好招呼大家啊！”

他最后那一句是对宋馗说的，宋馗赶紧说道：“是啊，是啊，方哥。很抱歉，坐下慢慢谈，我马上给大家开几瓶好酒！”

由于刚才坐在他们身边的小姐都出去了，所以要让后来的两位坐下，也不是问题。只是方哥显然是不愿意和其他人一起坐，而常宝的身体一个人几乎可以占掉一个沙发了……

大家还是给常宝面子，全部坐了下来。

“到底是为了什么事情，搞成这样啊？”常宝平和的问道。忽然又惊讶的说道：“唉？这不是……大嘴吗？”

“是啊！宝哥，您好啊！”大嘴笑哈哈的说道，看到方哥脸上没有笑容，又赶紧停止笑。

“这是怎么了？怎么说也要现把人放开啊！”常宝摇头说道。

虽然这是和谈的并提契机，但是其他人都没有说话，把眼光看向了游文杰，不知道游文杰会不会给常宝这个面子。

天仇已经发现游文杰这人有点自大，自认为有强大后台，所以谁都不放在眼里，所以常宝这么说，他一定不会同意地。为了不让常宝下不了台，他看向游文杰，准备帮忙劝说。

这个时候，梁嘉亮也正用眼神劝游文杰趁机下台，不要把事情闹大，不过游文杰还是有点不以为意。

“游先生，不管怎么说，先把人放了吧？”天仇无奈，只能开口向游文杰说道。

游文杰就等他说话，听到天仇的话，笑着说道：“好，我们是好朋友嘛！我本来就是为了帮你，你说放就放！黑鬼！”

阿ken迅速过去，麻利的把大嘴身上的绳子解开了。

看到游文杰的态度，常宝有点惊讶，他不是和天仇干过架吗？怎么会帮天仇呢？

大嘴感激的看了看宝哥和天仇，自己老大进来，并没有第一时间要求释放自己，反而要别人来开口，他微微有点不服。

方哥看到大嘴给放了，脸色稍微好了一点，看到常宝开口帮自己的分上，他准备给个机会谈判了。

宋馗忽然发现常宝可能是听说到一部分的消息，不是知道得很完全，刚刚差点为难了！为了避免再出现这样的情况。他赶紧低声在常宝耳边说道：“宝哥，事情地经过是这样的……”他快速把要点讲了一遍。

常宝听完之后点点头。“我明白了。也不是什么大不了地事情嘛！方哥，给个面子好不好？推了这一单！”

方哥没想到他竟然直接的问自己，有点没有反应过来，只能嘿嘿干笑了几声，然后才慢慢说道：“宝哥，我们都知道你现在是生意人，跟老大做大生意了，自然看不上我们这些还在泥中混地。但是我们也要混口饭吃啊，我们难免要做些这样的生意，你这样让我们很难做啊！老赵、老宋、阿彪。你们说是不是？”

两边都不好得罪，加上方哥说的情况。他们几个也认同，三人只声应付着说道：“也有道理，也有道理。”

天仇才是事情的主角、中心，但是现在在这些黑道老大中间，自己已经没有发言权了，他不禁暗暗苦笑。他不想过多的跟这些人纠缠，也希望那个方哥卖常宝一个面子，事情就这么了结好了。至于是谁想要动自己，他准备自己另外想办法。

常宝笑呵呵的说道：“瞧方哥你说的，我们还不是一家子。什么谁瞧不起谁的，我能做什么大生意！呵呵……其实呢，这也不是什么大事，嗯，以前也有一个家伙通过我们地弟兄想要找天老弟麻烦，还动手了。

这事情刚好哥们我也知道了，兄弟嘛，我当然不能不管了。还好那兄弟给我一个面子，不但推了生意，还把那家伙的信息说了出来……其实也没什么大不了她。对不对？要不我让天老弟请方哥兄弟们吃一顿？”

方哥听完常宝的括，许笑说道：“宝哥，你这是什么意思？是想要威胁我还是警告我呢？老实说，别人怕你。我可不怕你！”

“哈哈，方哥你说什么话呢？什么怕不怕的，我这是求你呢！呵呵，真会开玩笑。”常宝打着哈哈说道。

常宝的人缘不错，对谁的态度都还好，话已经说道这个份上了，宋、赵等人都觉得方哥不应该再坚持了，这样会是对大家最好的下台方式。

可是方哥不这么认为，他本来就觉得宋馗几个联合起来想要稿自己的鬼，心里已经恼怒。后来虽然宋馗解释了，但是他又怀疑他们是勾结外人想要整自己，或者蛊惑游文杰，让他和自己发生矛盾，他们几个从中获利。常宝来了之后，更加明显的是站在天仇一边，叫他如何平静？

“宝哥，请恕我不能卖这个面子！”方哥站了起来，冷冷的说道，“我不能糟踏了我的招牌名头，哼，改天我请宝哥和在座各位喝酒好了！”

“呵呵，不要激动嘛！对方给了多少钱，我给还你，行不行？”常宝虽然还是笑呵呵地说着，但是脸上的表情已经变得正经起来，没有开玩笑的意思。

“不行！我知道宝哥有钱，但是这关系门面的问题，谁的面子我都不给！”方哥冷冷的说道，态度非常的强硬。

“那我呢？”有个声音接着说道。

“不给！……”刚刚所谓，方哥脸色变了，迅速回头，颤抖着说道：“……刀……刀哥！我不是这个意思……”

天仇有点惊讶，这个刀哥是什么人，为什么可以让方哥的表情变化那么大？这时候他听到其他几个人一起站了起来，齐声对着门口叫道：“刀哥！”

这时候更加惊讶的天仇听到边上地游文杰低声惊呼：“叶老大都来了？”



我命由我 第二百一十九章 震惊人物

本来已经惊讶无比的天仇听到游文杰的惊呼，顿时全身一震。原来他们口中的“刀哥”就是叶老大，那就怪不得了！

上次没有见到叶老大的面，这次看到这些老大就是那么担怕他，天仇很想看看这个黑道教父到底是一个什么样子。

叶老大会在这个时候出现在这里，显然是故意的，也肯定是来替自己解围的。这一点天仇心里清楚，而且同样清楚，常宝是请不动他的，何七更请不动他，只有一个人请得动！

估计是何七发现问题严重了，打电话给天瑜，让天瑜请他爸爸来帮忙的，要不然就是开始自己打电话的时候，何七就跟天瑜在一起，那时候就让天瑜找叶老大帮忙了。

天仇心里感叹，叶天瑜真的是自己的福星，在自己有困难需要帮忙的时候，她总是能够帮上。

“哈哈，小方火气很重啊！”叶老大说着走了进来，态度冷淡，看了看里面，又冷冷的说道：“真的是够热闹啊！”

“刀哥！对不起！我不是那个意思，我一时说急了，不知道是您来了！”方哥赶紧解释说道。

天仇也已经站了起来，仔细看着这个传说中叶老大，想要看看他到底是什么模样。

叶老大，是一个身材高大魁梧的中年男人。他的脸部线条宛如刀削斧凿般的棱角分明神，神态冷峻，表情威严，眼神冰冷无情，显得冷酷而强大。

看到叶老大，天仇不禁有点呆了。

叶老大只是一个进来，但是已经足以让全部的人。包括狂妄的游文杰都站了起来迎接。他扫视了全场一眼，没有理会他们。最后目光落在天仇地脸上，淡淡的说道：“阿仇，你没事吧？”

天仇点点头，讪讪地说道：“我……我没事，呃，好久……好久不见了啊！”

听到叶老大的称呼。方哥他们几个人都想起了一件事情，那就是前一次曾经听说叶老大因为叶小姐的事情把天仇找了过去。可是那次的结果不是说天仇跟叶小姐没有什么关系，而且他还顶撞了叶老大吗？怎么看他们的态度，好像不对啊！

上次的事情虽然没有公开。但是也有部分老大听说了这事，其实也正是因为听到了天仇不是叶小姐男朋友、而且还和叶老大闹翻地传闻。所以方哥才敢接下这桩生意。但是现在，他开始后悔了……

叶老大看了方哥一眼，冷冷的说道：“我的面子给不给？”

方哥赶紧说道：“给，给，当然给，我不知道他是刀哥的朋友，要不然我怎么敢太岁头上动土呢？”他又哭丧着脸说道：“刀哥，但是委托人是谁，我就实在不方便说……不过，我一定想办法联系那人。转告、警告他！”

“嗯，带你地人走吧。”叶老大挥挥手。

方哥如获大赦，赶紧唯唯诺诺的带着人走了。

叶老大又看了看其他几个人。对他们点点头，“你们玩吧！阿仇，你跟我走吧！”

天仇想要说什么，但是面对叶老大地威严，又说不出口，只能走了过去。

游文杰想要叫住天仇，但是他亲自看到了叶老大的威风，开始在自己面前嚣张、丝毫不把自己放在眼里的方哥，到了叶老大面前马上服服帖帖了，他终于明白这不是自己的地盘，叶老大才是这里的老大！

“刀哥，您慢走！慢走！”常宝等人看着叶老大带着天仇出去，没有说什么，都是赶紧热情的送他出去，这个舞厅的老板宋馗更是一脸荣幸的送叶老大到门外。

看到叶老大这个态度，常宝也无法放心，因为他心里非常的清楚，老大会对天仇这样，完全是因为他女儿的原因，现在就可能是他女儿求他来地。而万一他知道天仇另外有女朋友的事情，后果真的不堪设想！

他虽然担心天仇，但是也没有办法，叶老大不是他能够惹得起地，最多只能帮着说点好帮而已，现在只能希望天仇自己好运了！

天仇跟踪叶老大后面，走出了舞厅，一部加长的黑色轿车迅速到了门口，叶老大点点头，示意天仇跟他上车。

天仇无语，只能跟着上了叶老大的车。

轿车开动之后，两人都没有说话，目光看着前面。

车子快速行驶着，后面还有一辆车跟着。过了一阵，车子开到了一个街心公园里面，在一处无人的花坛前面停下。

“你们先到边上去吧！”叶老大低声吩咐。

“是！”车里面的几个贴身保镖、包括司机都迅速下车了，然后散落开来，后面那辆车也停下了，里面的人也跟着散开，大家分散成一个大圆形，远远的围住了叶老大的车子，保护他同时防止干扰。

怎么搞得好像拍电影一样，架势那么大？天仇不禁暗暗苦笑。

叶老大开门下车了，走到了花坛边上。

天仇也只能跟着下车，站在了他的身边。

“你认出我来了？”叶老大淡淡的问道。

天仇点点头，苦笑着说道：“我开始还还以为认错人了，可是除了神态是两个模样之外，长相完全是一样的。柞死我也想不到原来老秦就是叶老大！”

叶老大沉默了一会儿，淡淡的笑了起来，“很抱歉，因为你是普通人，我不想给你带来麻烦，所以以前我就说了一个老秦的假名字。”

天仇点点头，没有多说什么。心里也明白，如果当时自己知道老泰是一个黑道最大老大的话，别说那么久跟他聊天成为朋友，就是单单是每天送花给他，也会觉得心惊肉跳的。

“以前你送花的那个地方，是我很久以前住的地方，那段时间我回到那里住，不想让人打扰，想要清净一下，所以保镖手下都没有在面前出现。他们都是在附近暗暗保护我，所以你只看到我一个人。”叶老大淡淡的说道。

天仇回想起当时见到的老秦那是一副沦桑颓废的模样，完全没有现在这副老大意气风发的威严神态，自己当时还以为他是一个失去老伴、事业失败的人呢，会连续那么久跟他聊天交谈成为朋友，本来就有点可怜他。

现在看来他可能是平时太过于威严，把自己的心情绷得过于紧张了，那一阵想要单独释放一下心情，不想让手下看到他颓丧的一面。

原来是因为我见过他别于平时的样子，怪不得上次他找我在地下室没有露面！天仇想通了，但是又有点担心，他会不会……

天仇不知道该称呼他为叶老大还是叫刀哥呢？看刚才那些人的态度，似乎当面都是叫刀哥，他也跟着说道：“刀哥，今天真的多谢你了，要不然可能会很乱。”

叶老大看了天仇一眼，淡淡的说道：“我的名字叫做叶刀，你不是混道上的，不用叫我刀哥，再说……呵呵，你和我女儿是朋友，你叫我刀哥，不是比天瑜大一辈了？”

天仇尴尬的笑了笑，没有支声。在叶老大的面前，天瑜是一个敏感的话题，他只能尽量自己不提，不过也猜到叶老大会提这个问题。

“你可以还是叫我老秦，没关系，或者叫我老叶也可以。”

叶老大的话让天仇有点不自在，他勉强笑了笑，“你是天瑜的爸爸，我还是叫你叶叔叔吧。”

叶老大看了看紧张的天仇，忽然笑了起来，严肃的表情减淡了不少，“阿仇，你那时候说什么来着？不想安于一片海滩，要出去闯荡一下，闯荡的结果如何？”

既然游文杰都可以打听到自己的消息，叶老大自然对自己的情况知道得一清二楚，他没有找自己麻烦，大概是看着相识一场的份上！听到他的话，天仇苦笑了一声，老实地说道：“叶叔叔，我想你为了天瑜，一点了解过我的情况，我的情况应该不难查到。”

叶老大点点头：“不错，你的情况我全部了解，我是找人调查过了。怎么说呢？其实你刚刚和天瑜有来往的时候，就有人告诉我了，看过他们拍摄的照片之后，我认出是你，知道你虽然自称泡妞情圣，但是好像被女孩子激励得上进了……”

天仇大为汗颜，不知道该说什么好。

“我有点怀疑，是不是让你上进的女孩子就是天瑜呢？还是你只是看她长得漂亮？所以我没有干涉，留意着事情的发展。”叶老大看着天仇。

“后来你发现我另外和别的女孩子有交往，所以很生气，就想要把我抓起来问一次？”天仇反问说道。

对于叶老大的做法，他感到很反感，忍不住接着说了出来：“你知不知道你对天瑜的态度，这样严重侵害了你女儿的隐私权！她交什么朋友都有人偷拍干涉，你有没有想过她的感受？”

看到天仇毫无惧怕，连续说了几个尖锐的问题，叶老大眯起了眼睛，冷冷的看着他。



我命由我 第二百二十章 叶老大的安排

叶老大看了天仇一阵，冷笑了一声：“你有什么资格对我指手画脚？天瑜是我的女儿，她是你什么人？你凭什么可以说这样的话？”

天仇没想到他竟然会这么说，苦笑了一声，但是仍然坚持顶撞说道：“是你女儿怎么样？就必须听从你的安排吗？就必须受到你的控制吗？你知道她心里是快乐还是难过吗？她心里肯定很憎恨你的这种行为！”

“那我问你一句，天瑜很喜欢你对不对？”听到天仇的话，叶刀沉默了一下，冷峻的眼神扫向天仇，开口放问。

天仇无言的点点头，这一点他必须承认。

“你在跟她交往的同时，还有别的女朋友，如果她知道了，你说她又是快乐还是开心呢？”叶刀重重的“哼”了一声，“我的女儿怎么能够被别人玩弄？上次我是给你机会，现在这次帮你是看我以前很欣赏你的份，如果……”

叶刀手下众多、相识广阔，但是真正朋友没有几个，也正是因为如此，那段时间认识的天仇，不知道他的身份，不害怕、不讨好他，让他感觉很好，也把他视为朋友。

“等等！”听到叶刀的话，天仇忍不住打断说道。

叶刀冷眼如刀，迅速从天仇上下刮过，“没有人敢打断我的话！没有人敢用这种口气对我说话！”

天仇没有在意他的威胁，叹息了一声，直接说出自己想要说的话，“我很感谢你的帮助，不过我还是要告诉你，我没有跟天瑜交往。而且……她自己也知道我有女朋友的事情。”

“什么？！”叶刀眉毛向上扬了扬。

天仇话还没有说完，已经被叶刀抓住了胸口。他的手掌强大有力，迅速将天仇拉到了面前，紧紧盯着天仇地眼睛喝道：“好小子！你不但不珍惜天瑜，还敢这么直接的伤害她？”

“我不能欺骗她。”天仇低声说道，然后闭上了眼睛，准备挨打。

叶老大要打人，还需要自己动手吗？那圈保镖、手下是干什么的？叶老大要打人，自己也肯定是逃不了的了。天仇明白今天不向他妥协，不会那么好过。但是不可能妥协的。

叶刀沉默了一会儿，没有打天仇，但还是紧紧的抓住他，他冷冷的说道：“我再给你一次机会！”他停顿了一下，然后重重的获得：“你放弃你现在的女朋友，好好地对待天瑜，否则……”

天仇苦笑了一声。“叶老大，你也是从年轻过来的，感情的事情，应该要你情我愿、水到渠成。不能够勉强的。你又何必让我和天瑜都尴尬呢？”

“哼，真的吗？那请问你现在的女朋友刚见到你就喜欢上你了吗？”叶刀为了女儿，强行克制内心的不快，耐着性子说道。

天仇一愣，老实地回答说道：“当然没有，我是经过了辛苦的追究才赢得她的心，也正因为如此，我会好好的对待她，不可能牺牲她、牺牲我自己地爱情来满足你一个人的专横！”

“什么？！我专横？”叶刀怒道，手上一用力。几乎就要收拾天仇了。但是为了女儿的幸福，他必须克制；而且他也对天仇也有所了解，知道他是不服硬的性格，只能勉强压住心头的怒气。

“好！我就跟你讲道理！”叶老大纸了指天仇的脑袋：“你说的很好，刚开始她是不喜欢你的，经过长时间的追求相处之后，你女朋友才喜欢上你的。同样地道理，只要你们相处多一点时间，你多花一点心思。也一样会喜欢上天瑜的！而且，我敢肯定你其实也是喜欢天瑜的，只是因为已经有了女朋友所以才这么对她的。”

听到叶刀的理论，天仇有点哭笑不得。

因为天瑜的关系。天仇跟叶刀之间的关系变得很微妙，叶刀可能对他很好，也可能翻脸不认人，就看双方观念的如何达成了。

但是发现叶老大就是自己认识的老秦之后，天仇却对他不感到害怕，明知道他有可能会拆卸了自己地身体，但是他还是没有什么害怕、甚至连顾忌也没有。因为他没有跟“叶老大”时候的叶刀相处过，而跟“老秦”时候的叶刀相处得颇为熟悉。

“叶老大，你是老大，但不是专家学者，你的理论是有漏洞地，况且……”天仇直言说道：“我相信天瑜一定也是反对你用这样手段帮她达成目的的，她亲自说会公平的竞争，但是如果你这样逼我，她会怎么想呢？她一定会怪你的！”

听到天仇这么说，叶刀稍徽平静了一点，松开了手，然后冷冷的问道：“天瑜说要跟你女朋友公平竟争？”他似乎有点难以理解，又追问道：“那你答应了没有？”

“我走当事人，这样的事情当然要我答应才行，而且我又不是一项东西，可以随便竟争的。”天仇不禁苦笑。

“那就好，我明白你的意思了。”叶刀突然笑了起来，伸手指了指天仇，“你小子既然能够答应，说明你心里还是喜欢天瑜的，只是你自己不知道该怎么办，你不能决定怎么处理，所以就想要让她们自己去竞争！”

天仇一愣，觉得有点头痛。他暗暗问自己，当时我有没有这样的念头呢？

没有答案！

但是这样一想，天仇不禁悚然一惊，如果自己心里根本没有叶天瑜的话，当时就应该坚决的拒绝她啊！宁可她当时难过一点，这样给了人家希望，让人家充满了期待，反而更走害了她，更走增添自己的麻烦！

他头痛的叹息了一声，“老大，您还是做您的事情去吧，这些事情别去操心那么多，让我们年轻人自己……”

“你老实承认，我说得对不对？”叶刀脸上挂满了冷笑。

天仇不敢看他，只能勉强说道：“我虽然答应了，但是正如你刚才说的，我不能伤害了天瑜啊，所以我当时也只能这样敷衍她！我并没有其他的意思，我相信随着时间的推移，她会找到更加合适她的人，到时候她也就不会难过了。”

叶刀冷笑了一声：“你以为这么狡辩一通，我就可以放过你吗？”

“我没有要你放过我，我根本没有得罪你啊！说什么放过呢？”天仇推开了手，无奈的说道：“当然，你是叶老大，你想要拿我怎么样，我也没有任何的办法。不过，以你的身份，应该不会这样对付我一个无名小子。”

“你不用将我。”叶刀看了看前面的花坛，以不容商量的口吻说道：“你就按照我说的去做，尽快甩掉你的女朋友！你不是自称情圣吗？你不是说你有过很多女朋友吗？这一个也一样，使出你的手段来，让她成为你的过去式，彻底的断开！然后老老实实地和天瑜在一起，不能再去招惹别的女人了！”

天仇看到他这么不讲道理，也忍不住恼怒起来，口气、态度开始硬了，他冷冷的说道：“叶老大，我会这么好心情的跟你讲这么多道理，是看着你帮忙解围的份上，是看在你是天瑜父亲的份上，也是看着我以前认识的老秦的份上。

可走如果你不自重身份、再苦苦相逼，我可不管你是不是什么老大，也不会再给你什么面子，大家一拍两散、没什么好谈的了！”

“小子，这样跟我说话？你有几个脑袋？你信不信我把你小脑袋阉了，让你变太监！“叶老大笑骂说道。

天仇没有心情跟他笑了，冷笑着说道：“那你就试试看！说不定我把你变成宫女呢！嘿嘿，大家拼个你死我活、鱼死网破好了！”

叶老大看到天仇发火了，不禁稍微愣了一下，不过他很快嗤笑了一声，轻蔑的说道：“年轻人，你用你肩膀上面那个东西想一想，我现在是叶刀，不是你认识的老秦，我要是玩死你，还不是一句话而已、连指头都不需要动！你以为你有多少斤两？你有什么资格跟我说鱼死网破？”

看着他一脸可怜的嘲笑模样说道，天仇更走恼羞成怒，他明白叶老大说的没有错，以他的身份，想要干掉自己，真的只是一句话，自己就会消失在这个星球。

但走他还是坚持强硬的说道：“你也知道我现在塔自己的公司，如果我全部变卖财产，就不信请不到好的杀手！”

“阿仇，别天真了。”叶刀淡淡的笑了笑、“我给你安排的绝对是对你最好的一条路，还是听从我的建议吧。我不强迫你马上答应，你可以回去好好考虑一下……”

“不用考虑！”天仇冷然说道：“你想要怎么打击，尽管来吧，我不会屈服于你的淫威！”

叶刀看到天仇坚决的样子，脸上淡淡的笑容慢慢收敛了，他阴着脸，沉声说道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！你是不是要等到你那个薛什么的出事情了，才来后悔？”



我命由我 第二百二十一章 竟然……

听到叶老大提到薛海若，拿海若来威胁自己，天仇大吃一惊、全身剧震。

吃惊过后便是怒火攻心，他的拳头已经紧紧的攥在一起，有点激动的怒喝道：“叶老大！你不要乱来啊！你要是敢动海若一根头发，我发誓你一定会后悔的！”

叶刀冷笑着说道：“是吗？你怎么让我后悔？”

天仇没有说什么，只是冷冷的看着他，心里暗暗决定，如果他真的敢动海若的话，自己拼尽性命也要阻止他！

看到天仇说不出什么话来，叶刀笑了，拍着他的肩膀说道：“阿仇，不要那么固执了，我还是很看好你的。说实话，我要是真的想要用手段拆散你们，又何必等到现在、又何必告诉你呢？凭我的能力，想要收拾你、收拾你女朋友，还不是轻而易举？”

天仇暗暗心惊，他这话说得没错啊，如果他没有这么明说，暗地里耍了什么花枪，自己真的一点也不知道！要是伪装成意外的模样，那更是不会怀疑到他的头上！

“所以，不是我要威胁你，我其实是很有诚意的，我是把最坏结果告诉你，让你自己衡量而已。”叶刀口气平稳，神态慈和地说道。

他忽然变成这副神态，让天仇比较容易接受一点。但是很快，天仇便暗暗告诫自己，叶老大分明就迷想要软硬兼施，先走威胁、再是诱导，不能上他的当！

对了！

天仇脑中闪过一道亮光，为什么我要现在在这里跟他顶撞呢？我踞他顶撞又有什么用？我语气上面胜过他了，他就会放过我们吗？不！这样更会令他恼羞成怒！这样下去是一个无法转弯的结局，为什么不拖延时间另外想办法呢？

“叶老大，让我考虑几天吧。”天仇强行压制住心头的不满和怒火。勉强的妥协说道。

叶刀拍了拍手。淡淡的笑道：“为什么不早点说呢？早点答应我们就不用撕破脸皮了！毕竟我们也走一个多月的朋友啊。好了，现在我还当你走朋友，不会有任何的背小之辈暗算你的。你放心，我一定会暗暗照顾你地。”

天仇苦笑，我要你地照顾吗？我自己活得好好的。你所谓的照顾，还不就是派人监视？

“在我回复你之前，你不能动我任何的朋友，也不能派人来监视我和我的朋友。”天仇咬牙切齿的说道，做着最后的坚持。

如果说薛义让天仇感受到了钱的巨大压力的话。那么现在叶刀则走让他见识了权利地重要！

天仇紧紧在握住自己的拳头，不停的使劲，指甲已经深深的陷入了掌心的肉里面，只差没有插破皮了。

“当然，你愿意好好合作。我为什么会破坏气氛呢？”叶刀古怪一笑，点了点头。

天仇心中冷笑，没有理会他，“叶老大，我可以走了吧？”

叶刀掏出了一张名片。递给了天仇，“这走我私人地联系方式，你要是想通了，可以打电括告诉我。当然，你要走不想听到我的声音，也可以用行动来证明给我看。你有所行动，我不用监视你，也能很快知道的。”

天仇犹豫了一会儿，最终还是接下了他的名片。心里一片烦躁，虽然走敷衍答应下来拖延时间，但走他实在没有任何的计划，只能先拖着了。

这个时侯。天仇忽然听到一声幽曲地叹息，他的身体不禁一颤。

“天仇……你为什么要屈服呢？”

随着说话的声音，在两人身前大花坛里面的一棵颇为茂森的柏树后面转出来一个人，在昏暗的街灯里，可以看出那走一个美丽的身影。

看到来人，天仇无语了，但走也稍微的放心，不算最糟，是天瑜，如果是海若，自己才走真正的麻烦了。

天瑜轻盈地走了出来，来到了他们两人的面前。

不用解释，天仇已经明白，她早就在里面偷听了，应该说叶老大会把自己带来这里地方说话，完全是有预谋的，他们两个早就商量好了的。

“我爸只走想要考验你一下，没想到你果然轻易就屈服了，我很失望……”叶天瑜一直在后面听，听到在背地里天仇还是没有说喜欢自己，不禁伤心不已，但是他也默认了自己公平竟争地话，让她稍微欣慰一点。

可走当父亲说出威胁的话，天仇很快就妥协了，这一点让天瑜暗暗摇头。虽然这走对薛海若的威胁，确切的来说，应该是考验天仇对他女朋友的感情，可走天瑜仍然觉得失望，如果他连自己的女朋友都不能珍惜，又如何能够珍惜现在在他心中地位尚不如他女朋友的自己呢？

听到天瑜的话，天仇默然无声，他心里暗暗苦笑，我能怎么样？

你老爸走什么人，我走什么人？我能看着海若受到伤害吗？就算走你受到别人的威胁，作为朋友，我也同样不能无动于衷啊！况且我还是想要另外想办法。

虽然心里有解释的话，但是天仇没有说出来，他默认了天瑜的责问。很显然，她既然说叶刀是想要考验我，也就是要考验给她听了，现在好了，证明自己是一个软弱的人，天瑜也就会改变对我印象了。

天仇心里难免唁一丝失落，但走更多的走一种解脱的感觉。如果天瑜对自己死心了，是不是一切都可以平静了呢？

天仇也不知道，但走只知道她走唯一一个能够影响叶老大决定的人，如果她要求叶老大放弃，叶老大就不会伤害海若了。

“既然两位是考验我，那现在已经证明我是一个弱者了，目的已经达到，我可以走了吧？”天仇心里激动，但是脸上坦然。“对了。请问叶老大。刚才对我朋友的威胁，也只是考验吧？我不希望我们真的要变成死敌！”

叶刀没有说话，眼光看向了女儿。

天瑜出来之后，这会儿一直是低着头，没有表示什么。现在听到天仇的话，父亲又没有表态，这才抬头看了他们一眼，低声说道：“爸，算了。你不要为难天仇了，我自己知道该怎么做……”

叶刀点点头，重重的出了一口气，“天瑜，你……不会怪爸爸这么管你吧？”

天瑜笑了笑。低声说道：“怎么会呢？我知道您走为了我好，是关心我……”

“回家吧，睡觉醒来就没事了。”叶刀没有再说什么，对着远处的手下招了招手。

叶天瑜看了看低头无奈的天仇，对父亲说道：“爸。您先到前面等我一会儿吧，我再跟天仇说几句，马上就过去。”

叶刀看了看天仇又看了看女儿，点了点头，没有多问，这时候手下已经小跑着过来了，他独自先上车了。

两辆车发动离开，然后又在一百多米之外停下。

天仇没有什么好说地，也没有拾头看她。天瑜也不知道怎么开口好。两人一下子沉默在哪里。

过了一会儿，天瑜轻声说：“天仇，我知道心里肯定很生气，真地很抱歉……陪我走过去吧。不会耽误你多久时间的……”说着轻轻迈步。

天仇愣了一下，明白她的意思，只是走着百米的路，慢慢走也就走几分钟的时间。他叹息了一声，“我不走不想跟你说话，只是我真的没有什么好说。”

两人慢慢往叶刀停车的地方走去。

“刚才这个破考验是我爸想出来的，不过你不要怪他，他真的是为我操心而已，他就走这个样子。”天瑜小心地看着天仇，轻轻的迈步，生怕这一小段路一下子就到了。“我代他向你道歉……对不起！”

对于天瑜，天仇是恨不起来的，他刚才的恼怒也只是对叶老大而已，知道这只是一个考验，他现在心情也走五味杂陈。

“没事，我没有在意。”天仇刚刚说完，马上想起不应该让天瑜误会，又赶紧用冷冷的口气补充了一句：“不过那确实考验出了我地本心。”

天瑜看了他一会儿，忽然宛然一笑：“你不用骗我啦，我明白你的心思，你根本不走怕我爸，你只是担心你女朋友而已！而且……你一定是想要拖延时间，想办法对付我爸爸！你不是软弱，走能屈能伸或者说走狡猾，呵呵……”

“你怎么知道？”天仇一惊，忍不住脱口问道。

天瑜的心情稍微放松了一点，淡然笑道：“我很了解你呀，我当然明白你的意思，刚才我会那么说，也是故意说给我爸爸听的。其实……”她忽然把嘴凑近天她耳边说道：“我不会放弃你的！”

完了！天仇转头看着离得很近的俏脸有点晕红的，除了惊讶之外，他更是暗暗叫苦，没想到叶老大精心安排的设计自己的考验，还是不能打消天瑜的心思。他暗暗摇头，不能怪自己，只能怪叶老大的话不够深度了……

天瑜见到天仇转过头来看着自己，但是却没有说话，不知道他心里在想什么，但走很快本能的以为天仇在想什么，她满含期待地微微闭起了眼睛……



我命由我 第二百二十二章 天瑜的吻

天瑜心情激动，芳心小鹿乱撞，只觉得自己全身微微颤抖，但是她心里还是充满了渴望和期待。

但是等了一下，天瑜没有等到期持中的事情，不禁增大了眼晴，看着天仇没有什么反应，脸上更是红了。

真不解风情！电影里面的到了这个时候，都会出现那个镜头嘛……天瑜又羞又有点气恼。

天仇正想着事情，看到叶天瑜没有对自己死心，这让他头疼，不知道该怎么办，该怎么面难她。他没有注意到天瑜的变化，哪里想到她现在的少女心思？

叶天瑜脸红之余，因为跟天仇的脸靠得很近了，可以感应到他的气息，她反而豁出去了，反正自己喜欢他嘛！

她的脸离天仇的脸很近，看到天仇没有反应，自己迅速的吻了过去，在天仇的脸上亲了一下！

脸上的感觉让天仇震撼了一下，他才反应过来发生了什么事情！

这个吻对于天仇来说，没有多大感觉、有的只是震惊；对于叶天瑜来说，也是心跳感觉多过于甜蜜陶醉，在那一刹那，她心里只有一个念头：天哪！我亲了天仇！我主动亲了天仇！

停顿了大概四点几秒钟，然后两人迅速的分开。

天仇心里大骇，天瑜这丫头敢主动对自己表白，也就算她是敢爱敢恨的直爽性格，但是现在叶老大就在散面不远处，竟然搞出这么大胆的动作了，不是把自己往火坑里面推吗！

天瑜刚刚大胆的主动献上香吻，事成之后，却不禁大为羞赧，赶紧转过头去。不敢看天仇的，也不知道说什么好。站在哪里没有动。

天仇长吐了一口气，只能有“最难消受美人思”的念头。他当然不能怪天瑜给添乱，毕竟人家是女孩子，会这么做，足见她对自己的真心和深情，叶老大要怪、要误会，也只能由他了！

“我……不好意思啊……”天瑜怕他生气。冷静了一下，低声道歉，但是没有回头。

天仇笑叹了一口气，摇头说道：“没关系，只不过这种事情不要搞突袭好不好？而且你爸爸就在前面，下次应该……不对、不对！”

说什么呢？

还期待下次？

天仇大汗，在心里暗骂自己好色，赶紧否定了自己的意思。

“我明白了。下次我们找个没人的地方……”听到天仇没有气恼。叶天瑜转过了头，娇羞地看着天仇脱口说道，但是说到一半，想起自己终究是女孩子，主动示爱已经很放下面子了，如果亲吻也这么主动，天仇可能会以为自己是很随便的女孩呢！想到这里她赶紧住口了。

天仇赶紧正色她说道：“不要下次了！亲脸不算什么，只是纯粹友谊之吻就好了，没有下次。”他说着赶紧往前面走。

天瑜不禁窃笑，跟了上去。娇声说道：“我又不会吃了你，你怕什么？”

天仇哭笑不得，不敢多看如此娇媚可爱的天瑜，让自己冷冷的说道：“我不是怕你。是我们不该这样，不能给大家制造不必要的麻烦！”

听到天仇的语气，叶天瑜不禁眼圈微红，小声说道：“不要这么说我嘛……其实……我没有经验的，我只是对你一个人这样而已，你不要以为我是很随便的人……我……”

自己主动献吻，得到地却是这样的态度，又联想起天仇根本不喜欢自己，她不禁委屈得流出了眼泪，低声抽噎起来。

天仇吓了一跳，赶紧解释说道：“我的姑奶奶，我怎么会那么看你呢？你那凶老爸把你看得那么紧，就是一只公苍蝇也不会让它随便靠近你啊，你怎么会是随便的女孩，我没有那个意思。”

听到天仇的解释，她感觉稍微好了一点，但是脸上还挂着晶莹剔透的泪珠。

此时的天仇也没有办法，只能眼为着佳人流泪，但是却不能楼住她好好安慰。

他想了一下，没有再理天瑜，一副自言自语的样子嘀咕说道：“惨了，叶老大还在前面呢，他要是发现我把天瑜惹哭了，只怕马上会叫让把我打成残废呢！”

他一边说，一边用眼晴地余光者天瑜地反应，看到她抬起了头，更加夸张的感叹说道：“唉，我怎么这么命苦！希望只是打成残废，不会要了我的命啊……”

听到天仇的感叹，叶天瑜顿时反应过来这是什么环境，要是让爸爸看到，只怕真的会教训天仇呢！

她迅速用手背把脸上的眼泪抹掉，眨巴眨巴眼晴，把眼眶当中还没有掉下来的泪珠眨巴得滋润眼睛去了。然后低声安慰：“没事了，没事了，他不会看到的。”

看到成功转移了她的注意力，天仇稍微安心了一点。又觉得自己有点卑鄙，从天瑜这么在乎自己的安危，就足以看出她对自己地重视啊，可是……

天仇也没有办法，低声说道：“走吧，我们过去。”离叶老大的车已经不远了。

叶天瑜平复了一下心情，然后柔声说道：天仇，其实你不用怕我爸爸的，她人很好……”

“对你当然好了。”谁对自己的子女不好了？

“不是，其实他也很关心你地，今天的事情就是他听到消息之后，然后专门叫人打听了事情的进展，后来还带我赶来帮你呢！”叶天瑜认真的说道。

天仇稍微有点惊讶，“不是你求他来帮我的吗？”

天瑜摇摇头，“他真的没有你想的那么凶。再说，你们不是认识吗？你不了解他？”

天仇想起以前认识的老秦，叹息了一声，“我认识的是你爸爸脆弱、心理疲惫时候的一面，平时他现实地是强悍的一面。”

“我爸也会脆弱么？”天瑜有点奇怪，在她地印象中。父亲是非常威严的，所有的人都很敬畏他。她从来没有把叶刀会跟脆弱联系在一起。“对了，你是怎么认识我爸爸的？”

天仇摇摇头，吸了一口气，“再强大的男人也会有脆弱的时候，太过刚硬容易断，人的心灵也需要柔和、脆弱来调剂。男人一般只会独自一个人脆弱，在女人面前、在妻儿面前。永远会保持着坚强，越是有用地男人越是如此。”

天瑜忍不住露出了笑意。

“干吗？不对吗？你比我还了解男人？”天仇不解的看了看她。

天瑜笑着摇摇头，“不是啊，我忽然发现你说的好有哲理性呢！我是惊讶和崇拜你啊！”

“哼，不用挖苦我了，我是没文化的主，听你这话就是转着弯损我。”天仇不禁笑骂。

天瑜眉毛向上扬了扬，无辜的说道：“可是人家真的觉得你说的好有道理啊！”

“行了。我不过去了。你自己回去吧！”看到轿车就在前面不远，天仇伸手指了指。

“不行啊，你还没有告诉我，你是怎么认识我爸爸的呢！”天瑜不想这么快就和天仇分开，找到一个理由说道。

天仇看了看她，小声地警告说道：“你再拖延下去，你很快就会看到你爸爸是怎么跟我绝交地了！”

叶天瑜撇了撇嘴，没有吭声，她美丽的眼睛迅速转动了几下，想要再找一个借口和他多待一会儿。

“那……下次你再讲给我听？行不行？”天瑜伸出秀美的食指。指着天仇问道。

天仇只能敷衍的说道：“好了，好了，下次有时间再说。”

“你又是敷衍我！”想起天仇刚才自己承认敷衍自己的事情，天瑜有点不高兴。

天仇现在只想让她马上回去。不要让叶老大误会，只好诚恳的说道：“好，我现在正式的答应你，下次一定告诉你。行了吧？”

他心里暗笑，下次？谁知道下次是什么时候？

天瑜看他似乎有点诚意，点头认可。“记住了！”她说着向前面走了过去。

天仇终于舒了一口气，自己可以静一下了。

看到前面天瑜美丽的身影，想起她对自己的痴情，还有她的可爱、富有爱心，天仇心里一阵惋惜失落，老天为什么要这么残忍啊，这不是折磨我吗！

正当天仇难得地在心里评价感叹天瑜的时候，她才走了几步，忽然又走了回来，上下打量着天仇。

“干吗？不认识我？”天仇不知道这个黑道公主又要往什么花样，不禁戒备着问道。

他心里有点担心，如果天瑜要我跟她吻别怎么办？

“嘻嘻，不是不认识你了，我是想要看看你的气势。”天瑜笑眯眯的说道。

天仇皱着眉头，“什么气势？我有什么气势？你要看气势去看你老爸！”

“听说你当老板了，呵呵，我想要看看你地老板气势啊！”天瑜还在用眼光审视着他。

“对不起，我没有老板艺势，又让你失望了。”天仇笑道。

叶天瑜眼睛机灵的转动了一下，笑嘻嘻的说道：“既然你是老板了，我不做护士，去给你做秘书，好不好？”



我命由我 第二百二十三章 挖何七

“那怎么行？”听到叶天瑜的话，天仇大吃一惊。他原本以为的要求没有听到，听到的是更加令人震惊的要求。

天瑜皱起了眉头：“为什么不行？你不也是刚刚才做老板的吗？

现在还在学着怎么做老板，为什么我就不能学着做你的和书呢？”她忽然又笑了起来，撒娇地说道：“你可以教人家嘛！”

“不行就走不行！“天仇坚决的说道。

她的这个提议当然是有目的的，她虽然没有见过海若，但是早知道她是明日集团的，现在知道天仇离开了明日集团之后，不禁觉得自己的机会来了！如果自己趁虚而入、天天陪在天仇的身边，各方面照顾好他，他迟早会感动的！

如果是昨天，天仇可能还不会说得那么坚决，但走现在绝对不行了！

因为下午他刚刚知道天瑜认识慕容，本来随便面对哪一个已经让天仇有点不知道该如何是好了，要走她们两个都到了公司，那还不天下大乱了？起码会让自己心情大乱！

虽然慕容性格温柔，天瑜也是明白事理的人，但是如果把慕容牵连进了叶老大的威胁对象里面，天仇怎么也不会原谅自己的！所以他坚决不会答应这个要求。

“不行也要有个理由啊？”天瑜撅起了小嘴。

天仇摇头说道：“我是老板，我说不行就不行！”

“喂，就走普通人来面试，你也要给人家一个理由拒绝啊！”天瑜对这个答案感到不满。

“公司没钱，我还不消费不起秘书。再说……”

不等天仇说完，叶天瑜马上说道：“我不要工资。只要你包吃就可以了。这下行了吧？到哪里我这么便宜的秘书？”她狡黠的想道，这要是成功了，以后还可以理所当然的天天跟天仇一起吃饭呢！

“不行。我不需要秘书，再说，你出现在公司，我会不自在的。”天仇抓了抓头皮，不知道该想一个什么绝一点地借口来。

“不自在？为什么看到我会不自在？你……慌什么？”天瑜笑吟吟的看着他，芳心暗喜。“要不这样地，我在公司不会做出任何惹人误会的动作、不会说任何私人的话，这总行了吧？很迁就你了。”

“真地不行啊……”天仇心里暗暗苦笑。干吗今晚老是要我说不行呢？男人不能老是说“不行“的啊！

叶天瑜开始撒娇的拉着天仇的袖子。娇柔的说道：“好了嘛，就这样好不好啊……”

天仇叹息了一声：“你再这样，你爸那边又要找我麻烦了！”

“那你就感慨答应我啊，我保证会劝服他！”天瑜趁机小小的威胁一下。

天仇吸了一口气，沉下了脸，冷冷的说道：“叶小姐，不要太过分了！晚了，您还是快点回去吧？”

虽然没有骂、没有用什么刺激人的词语，但走这一声“叶小姐”、一声“您”，已经迅速地把两人地距离拉开了。

叶天瑜脸上一黯。暗暗伤心，幽幽的轻声叹息：“干吗要这样对我？不去就不去好了，你知道我不会勉强你什么的。”

她心里明白天仇走真的生气了，所以没有多说。转头快步走向了她老爸的车子。

天仇看着叶天瑜的背影，心里有种说不出的滋味。

这回她没有折回来了，上了车之后，那两辆车迅速的开走了。

天仇在原地站了一会儿，让自己冷静的回想个天晚上发生的事情。

叶刀地话，真的只走考验吗？

他会不会找海若的麻烦？

薛家是有钱人，薛义可以说走大富豪、社会名流，交游也算广阔，叶刀想要动海若，应该会有所顾忌吧？

这样一想，天仇稍微安心了，可是慕容就不同了！想到这里，他更是担心，看来以后要适当的和慕容保持一点距离，最好下班之后不要单独在一起，要不然可能会害了她。

如果叶老大地话真的只是试探自己的话，那走不是就设有危险了呢？

天仇又想到了另外两个人，一个是古古怪怪的游文杰，还有一个不知道是谁，但是方哥也不算走低级的流氓，会通过他来我自己的麻烦，那个人也不简单！

可是还有谁想要害自己呢？

乔振飞？

“干吗？担心啊？”

忽然背后传来一个声音，让天仇有点吃惊。

回头一看、他看到何七不知道从哪里走了出来，已经走到了背后。

“七哥，谢谢你。”天仇拍了拍何十的肩膀。“你一直在附近？”

何七点点头，“我都看到了。”

天仇勉强笑了笑，不知道说什么好。

“呵呵你又欠了叶小姐一个人情，而且……”何七忍不住笑道。

天仇摇摇头，“这次叶老大不是天瑜找来的。”

“不是叶小姐找来的？他自己来的？怎么可能呢？”何七皱起了眉头。

“原来我以前认识叶老大，”天仇不禁苦笑，然后把今晚的事情大概的讲了一下。当然，主要走说舞厅里面发生、听到的事情，他和叶刀、天瑜的谈话，只走拣了几句可以说给何七听的说了。

何七听后点了点头，终于对总个事情有了一个大概的了解。“想不到你竟然认识叶老大。可到底会走什么人想要教训你呢？听你的意思，那个方哥甚至连叶老大叶也没有说名字，看来不简单。”

天仇点点头，“他连常宝几个的面子都不给。那人可以请动这样的人物，可想花地钱并不少。”

“这说明他也是有钱、有来头的人物。你想想自己什么时候得罪了这样地人？特别是最近。”何七看着天仇，提醒说道。

天仇已经想过多次了，摇摇头。“我也不知道是谁。会不会上次那个乔振飞？他一直没有什么动静了。最近就只有游文杰了，可是游文杰今天的态度……很让人纳闷。”

何七想了一会儿，也想不通游文杰为什么会有那么大的转变。

“七哥，过来帮我吧！”天仇再次提到了自己地想法，“今天我被人跟踪了一点也不知道，直到后面发生了那么多的事情，还是游文杰的手下故意让我看到……”天仇有点郁闷。

何七沉歌了一会儿，安慰说道：“你不用感到没面子。你对这些不了解……”

“所以我需要你的帮忙！”天仇认真的说道：“你是讲情义之人。我知道跟你说钱俗气了，所以我不许诺多少薪水给你，当然，就算你不好意思要我的多少钱，我也会保证小诗可以完成学业，不会让她受到困扰。”

看到何七没有说话，天仇又说道：“我现在真的是需要你的帮忙！可能你不想做保镖，没关系，我地公司已经搞起来了，还没有保安。说着公司地扩大，会需要保安队伍的，你可以做保妥队长，如果你有其他的兴趣。尽管去学……”

何七给手止住了天仇的话，慢慢的说道：“不用给我那么多的好处，我可以过来做你的保镖。其实我的顾虑是怕叶老大怪你挖他的人，现在你认识叶老大，而且你跟叶小姐也搞到一起了，应该没有什么问题……”

“什么叫我跟叶小姐搞到一起去了？乱讲！”天仇忍不住争辩。

何七难得的笑了起来，“我刚才开始全部都看见了，包括你们两个亲在一起，呵呵，不用解释了！”

“那是误会，我没有主动！”天仇抱怨说道。

“呵呵，你也没有避开啊！再说，叶小姐会这么主动、你们会这么默契，可见你们背地里已经彩排预演过多次了。”

“别乱讲了，说正事！”天仇只能转移话题。

“嗯，说正事。叶家待我也不差，不过既然你这里更需要帮助，那我就过来帮你吧，我会找借口向叶老大提出地。”何十点点头。

天仇又忍不住问道：“七哥，如果你离开了，有没有其他人可以接替你的啊？我走说有没有其他人可以保护好天瑜。”

“看你的样子！还说你们没有什么！”何七笑了笑，然后反问：“你觉得呢？当然没有问题了，叶老大走什么人物？他手下能人多着呢！我虽然一直帮叶小姐开车，但是很少跟她交流，所以你也不用担心她不习惯。”

“那就好。”天仇点点头。“我请你去喝酒吧？”

何七不置可否，“无所谓啊，你确定你咕时间吗？”

“怎么没时间？”天仇不禁好笑。

“嘿嘿，你现在可是有两个女朋友的人，还有时间出去喝酒？嗯，那你本事真地不错！”何七摇摇头。

天仇苦笑了一声，没有再分辩了，只能叹息说道：“你什么时候变得这么三八呢？”

何七忽然停止了笑容，也没有说话。

“怎么了？开不得玩笑啊？”天仇笑道。

何个轻轻摇头，用眼光指了指迎面而来的一辆轿车，低声说道：“可能是找你麻烦的来了！”



我命由我 第二百二十四章 游文杰的目的

这一段路没有什么车辆，那一辆车慢慢的开了过来，确实有点古怪，但走不能就说是我我麻烦的啊？天仇有点纳闷。

“为什么那么说？”天仇忍不住问道。

何七淡淡的说道：“感觉。我感觉会是游文杰他们。”

天仇知道他是受过专业训练、有着丰富经验的人，他的感觉，应该走以前的职业感觉吧？

他也看着前面的车。

那辆车果然是冲着他们来的，在前面数米之外停下了。但是车灯却一直开着，光芒直接照着天仇两人，让他们着不清楚车里面的人。

天仇眼睛被刺眼的灯光照耀得眯了起来，他大声的叫道：“游先生，不用再玩了，有什么事情下来说吧！”

没有反应，只听到轿车发动机的声音。

何七也没有什么特别的反应，像正常人一样，刚刚被光一照，他就伸手在眼前档住了。

过了一会儿，灯光灭了，游文杰鼓掌而下，笑着说道：“仇哥真的是厉害，一下就知道是我来了！”

灯光灭掉，天仇睁开了眼睛，但是眼前还走一片花。相反刚才伸手挡住灯光的何七，现在正常的着着前面。

游丈杰走到了天仇的面前，后面跟着他的哼哈二将——梁嘉亮和阿ken。

虽然眼睛还走有点花，不过，天仇还走可以看清楚他们。“游先生怎么知道我在这里啊？又有什么指教呢？”

游文杰笑了笑，“很袍歉，我是在你们走了之后，也跟了过来。我说过我们走朋友嘛！我当然走怕你吃亏啊，因为我听说以前你跟叶老大有过不愉快。”

天仇当然不会相信他会那么的好心，忽然他心里涌起一个念头，游文杰既然可以认识宋馗等人。为什么不能认识方哥呢？所谓的有人跟踪我什么的，莫非全部是他耍的一个花枪？

想到这里，天仇心里震惊，不过表面上还是很淡然，“那真的要多谢游先生了，可是我想破脑袋，实在想不到自己有什么地方值得游先生这么照顾啊！”

游文杰似乎不想让手下知道了当日的丑事，抢先说道：“怎么会呢？我们那天不是喝酒喝得很开心？也可以说我们走朋友嘛！朋友之间照顾一下也是应该的啊。”

天仇明白他的意思，也没有提当日地事情。点点头，然后说道：“我们有机会单独谈谈吧，现在我想要和朋友去喝酒。一起去？”

游文杰用力的拍了拍手，“当然，我请客！”说着招呼他们两个一起上车。

天仇看了看何七，没有说什么，用眼神询问了他一下，何七也没有什么反应，跟着一起上车了。

开车的是梁嘉亮，这次游文杰吩咐他去的地方，竟然不走什么高级酒店。也不是其他什么娱乐场所。而走在一个热闹的街边大排档下车了。

“我们就到这种地方来，比较随意一点，没有那么……那么……梁生！”游文杰看向了梁嘉亮。

梁嘉亮替他说出了他不会讲的词：“游先生的意思事这里大家可以比较随意，没有那么拘束。”

天仇两人也没有说什么，反正他们也只是准备喝啤酒而已。

五人落座之后，游文杰看到天仇和何七两人都没有什么表情，笑着摇了摇头对梁嘉亮低声说了几句粤语，让他招呼点菜什么的。

然后他对天仇点点头，走向了旁边一张空桌。

天仇起身跟了过去。

坐下之后，感觉应该不会有人听到两人的说话。天仇直接地低声问道：“游文杰先生，你到底有什么目的，直接说吧，我不想拐弯抹角！”

游文杰笑着点了一根烟。他又递给天仇，天仇没有接。

“在道上混的，不是朋友就是对手。”游文杰吸了一口烟，低声说道，“但是你不同，你不是道上混地，所以我们可以不是朋友、也不是对手。”

天仇一直不承认他朋友的称呼，心想要不是为了天瑜、要不是你先找我，我根本不会认识你，也可以说不是朋友、不是对手。他淡淡的说道：“不是吧？游先生，我还得罪过你呢！有了上次的事情，我们应该说仇家会更合适一点。”

游文杰摇头笑道：“ＮＯ、ＮＯ！我为什么会这么说呢？就是因为我们本来不是朋友也不是对手，但是因为上次的冲突，我们不打……不相识！对，不打不相识，所以我们可以成为朋友。而如果你本来就是我的对手，那一打就成仇家了。”

天仇不想理会他这些理论，又问了一次：“你直接说吧，你花那么多心思找我，到底想要干什么！”他这么费力，就是为了结交一个打过他的人，鬼才相信！说是要报复我还差不多！

游文杰看了看天仇，认真的说道：“我真的想要和仇哥你成为朋友，这样大家就可以多一点照应。多一个朋友，多一条路嘛。”

“我有什么可以熊应到你地呢？我根本什么都没有！”天仇冷笑着说道，“游先生，能不能坦白一点说，我觉得你直接说利益，我或许更能相信你。”

游文杰愣了一下，尴尬地笑了笑，又拿起烟狠狠的抽了几口。

“好，既然你这么直白，我也就明说了。这样说吧，我会履行诺言，不但不会再骚扰叶小姐，而且还会尽量的照顾你、帮助你，让你成功的娶到叶小姐！

天仇没有表态，静静的问道：“这样你有什么好处？”

“我并不是现在要什么好处。”游文杰狡猾的笑了笑，“我知道叶老大没有儿子，他只有一个女儿。而他到现在也还没有装备一个接班人，嘿嘿……”

“你想要我娶到叶小姐，然后想办法接替叶老大的位子，最后把这里的地盘全部给你们？这就是你的长远目的？”天仇心里在冷笑，脸上平静地问道。

游文杰摇摇头，“不是地，你误会了。既然关系到利益，我们就可以成为朋友、伙伴，成为朋友了。我怎么会这样贪心呢？我的意思是，你娶了叶小姐之后，只要表现出色。叶老大自然会把所有的事情交给你接班。

等你接班之后，我们就有更广阔地合作空间了。我现在已经管理社团一部分的事务了，以后在社团中的地位会更加的重要，以后我们年轻人合作，就可以双赢闯天下了！”

天仇不动声色的说道：“你想的可真周到，可走，就算我侥幸娶到了叶小姐，叶老大也未必把生意全部交拾我啊，而且跟你们地社团一样。叶老大手下还有很多老资格的人物。我怎么能因为是他的女婿就继承位子呢？谁会服气呢？到时候你又要怎么办？”

“这个你就不用担心了！”游文杰摆摆手，爽快地说道：“我说过我们会帮助你的嘛！要钱有钱，要人有人，而且我们更加专业化、标准化，有我们在背后支持你，你还怕不能立功吗？只要你立下很多大功，就自然有了威信，其他人邮里敢说什么？到时候只怕他们会催叶老大交位子给你领导呢！”

天仇听到这里，心里总算明白了，原来游文杰是要替他们的社团在这里扶持一股势力。而自己就是他选中的扶持目标！这就走他们来这里的目的？

好像游文杰来到这里也有一段时间了，要合作为什么他不直接跟叶老大接触呢？干吗要花那么多心思、时间，不拣现成的？

天仇仔细一想，明白他肯定是跟叶老大接触过了。而且也一定是没有达成他的合作目标！

叶老大没有答应他，他肯定找过叶老大手下的其他地人，其他人顾忌叶老大，肯定也不敢跟他合作，所以他最后想到了我！

分析到这里，天仇不禁暗想，他们想要合作地走什么生意呢？为什么叶老大会不同意？显然，答案只有一个！牟取暴利的毒品！

想明白了所有的事情之后，天仇心里有了决定，当然不能成为他们日后的走狗，别说严重的触犯法律，单单祸国殃民就不能接受！相信老秦（叶老大）也就走因为这个才不同意的吧！

天仇心里对叶老大的好感多了几分，但走他现在还有一个问题，所以还没有直接的拒绝，“我想要问一个问题……”

“尽管问！“游丈杰看到天仇考虑了一会儿，因为他心动了，赶紧说道。

“你走不走本来已经找过宋哥、方哥他们？因为他们做不到才想到我？”天仇淡淡的问道。

“宋哥我过，什么都不行，但走那个什么方哥，我走个天晚上才见到。好像他跟你那个胖子朋友，都是叶老大比较亲信的人，所以我没有找他们。”游文杰皱起了眉头想了一下，认真地回答。

天仇有点夫望，他这个问题本意走想要搞混、试探一下他是不是认识方哥，“今天方哥的人踞踪我的事情，不是你一手操纵的？”

“当然不是！”游文杰大声地说道，有点不爽的说道。“我需要这样吗？”

一激动，惹得他们三个人都紧张的看了过来。



我命由我 第二百二十五章 游说

天仇笑了笑，“不要激动，我只走觉得，刚才叶老大问那个方哥的时候，他不肯说出是谁想要找我麻烦来，我猜想是不走因为那个人在场的关系……”

“现场只哼我跟你你过矛盾，所以你就觉得走我了？”游文杰不屑的说道。“我想要我你，自然会拿出诚意来找你，还用得着这样玩吗？”

天仇也相信了他的话，因为他这个态度不像走装出来的，而且因为他说国语不流利。想要用一种自己不是很流利的语言撒谎，难度是很大的。“这只走我的一个怀疑而已，现在我已经相信你了。”

游文杰还有点不满，不过听到天仇这么说了，也没有再说什么，平静了一下，低声问道：“天仇哥，我已经把目的告诉你了，你是不是应该要表态一下？是谁想要找你麻烦，我们可以帮你把他找出来！”

天仇点点，然后沉思了一下，低声说道：“不用了谢谢。给我一点时间考虑。这么大的事情，我总不能马上答复你吧？”

游文杰有点怀疑的看着天仇，过了一会儿，他还是直接的说了出来：“本来让你考虑也不是问题，但走……这样说吧，我一直想要找机会帮助你，这样我们大家就比较好说话，今天凑巧有这样的机会，所以我马上行动了。可是现在不同了。现在是叶老大帮你解了围，所以我担心……”

天仇装糊涂地笑道：“担心什么？你不是要我接叶老大的班吗？他着得起我不走正合你的心意？”

游文杰认真的盯着天仇，“实话跟你说吧，虽然我们发生了一些误会。但走我个人还是很佩服你地风格的，你的枝巧、勇气还有反应能力。所以我真心的想要交你这个朋友，也正走因为如此，我对你没有一点防备，直接就把我的秘密全部告诉你了。但是如果你出卖我怎么办？”

“你既然担心我出卖你，那还为什么告诉我？大家可以不用合作啊。要不然以后真的合作了，你也会担心我出卖你！以后出卖你，可能后果就更加地严重了！”天仇趁机说道。

“我不是这个意思，我的意思是，我不想、不能让叶老大知道了。现在他帮助了你。而你现在没有给我一个答复，我但走他要是问起你。你会把我的事情告诉他，那以后就没有那么方便了。”说道这里，游文杰话锋一转，“既然我们迟早要合作，何不现在做出决定呢？”

天仇笑着站了起来，“开玩笑，你以为这是吃饭点什么菜啊？哪里能这么容易做出决定！”

“可走……”游文杰也站了起来，他看到天仇似乎想要走过去其他几个人那一桌，赶紧迅速说道：“那就吃饭的时间考虑吧，吃完放告诉我答案！”

说完。他不等天仇再说话，马上拉他走了过去。

大排挡已经上了啤酒，随着点的菜陆续上来，大家开始喝开了。

由于他们就在一桌。天仇也没有机会跟何七商量什么，虽然他自己已经决定绝对不能接受他地提议，但是必须要想一个比较好的拒绝方法啊，要不然就招惹麻烦了。

知道了游文杰地目的之后，让天仇有点哭笑不得，早知道还不如不问了，起码自己不用多此烦恼。不过他心里也明白，游文杰既然已经选定自己了，就不会轻易的放过，就算自己不我他，他也一定还会不停的纠缠的。

一顿饭吃下来，大家稍微熟悉了一点。中国人什么都是这个样子，在饭桌上面，总走最亲热的，无论多么生分的人，到了饭桌上面，总是要比平时亲近几分。他们五个人，只有天仇跟游文杰曾经有过矛盾，但是双方都有意化解、不想提当日之事，所以也算是比较顺利，就好心新交的朋友。

吃完饭离开的时候，游文杰没有放过天仇，把他拉到了后面，而他用粤语吩咐梁嘉亮去开车。

“怎么样？现在可以告诉我答案了吧？”游文杰急切的问道，不要看他刚才喝酒的时候似乎没有分寸，一边讲黄色笑话、一边灌，但是他依旧保持着冷静，一点也没有含糊。

天仇凝重的着了游文杰一会儿，低声说道：“这件事情，我考虑了一会儿，可能要让你们失望了，我实在肩负不起你们的期望啊！”

游文杰忙说承诺道：“不要这么说，我说过我们会全力支持你地，你就尽管放心好了。几年地时间，我们一定可以把你打造成一个新兴的大哥，你什么都不用想！”

天仇看到他还没有听明白自己的婉言拒绝，或者是不想放弃吧？他只好直接的说道：“游先生，我很高兴你能够抛开恩怨，如果你真的能够完成以前我们约定的事情，我也不介意跟你成为朋友。但是……老实说，我自己根本对叶老大的位子或者说他的生意产业，一点兴趣也没有！所以根本没有办法跟你们合作，兴趣走勉强不来的。”

已经说得这么明白了，游文杰当然不会不懂，他眼睛里面流露出一丝失望和不快。

天仇知道自己这样很不给他面子，但走没有办法了，就算他想要动手，也只能奉陪到底了。他努力戒备的看着游文杰，虽然他不一定会在街上动手，但是还是防备一点的好。

“有了我们的帮忙，你真的会顺利很多，可以很快就赢得很多钱，你再考虑一下吧，这样好了，我不催你现在给答案，你可以考虑几天。”失望的游文杰抱着最后一丝希望说道。

他真的非常失望，因为要找到一个合适的人真的不容易，必须要有潜力，人要机灵，也要有一定的关系，可以扶植得起来，最重要的走以后还要能够控制住，他感觉这些天仇都是非常合适的。

天仇刚才说要时间考虑，不过是敷衍而已，现在反正已经说明了，他就直接的回答道：“不用了，不用再考虑了，我已经想到很明白了，就算走考虑几天，也会走一样的答案，我们真的没有机会。很抱歉！”

他说着就要离开了。

游文杰不知道该不该再劝他了，对于他这么不给面子，心里已经微怒，但走这种事情如果用强的话，就达不到好的效果了，还可能会适得其反。

“天仇哥，这样吧，”终于他决定退了一步，“我们能够成为朋友也不错，以后你有这方面的打算，可以直接的找我，我们的合作之门，永远若你敞开！我暂时就不让你马上答应了。行不行？”

“好说、好说，多谢！”天仇敷衍了几句。

游文杰又拉住了他，“不要急嘛！我们已经是朋友了，你给我一张你的卡片吧，有事我可以找你，没事也可以找你喝酒啊！”

“什么卡片？”

“哦……名片！给我你的名片。”游文杰说着，从口袋里面构出了一张名片，递了过来。

天仇只能接过了他的名片。

“上面有我香港的电话号码，这个，看起来很像这里的电话号码吧，这是我在香港的手提电话号码。这个手写的是在这里暂时用的。”游文杰解释了一下。

天仇压根没有想打电话给他，只能敷衍着说道：“好的，好的，我有你的名片就好，我要是想要找你喝酒，我会打电话给你的。反正你也只走暂时在这里，而我的电话经常换，身上也没有带名片，就不给什么名片了。我联系你！”

游文杰微徽皱起了眉头，当然明白天仇这是不想给他自己电话号码，他没有再说什么，只能说道：“那你好好考虑，如果有合作的意愿，可以马上联系我，无论我在大陆还是在香港，都可以找我。”

天仇点点头，微徽笑了笑，希望这个家伙可以不找自己麻烦就好了。当然，最好他快点回去香港，留在这里总不是很爽快的事情。

这个时候，游文杰也开始觉得天仇不是那么好控制的人，以后如果跟他合作，谁知道是培养一个傀儡，还是养大一头老虎呢？他心里也有点犹豫了。

两人没有多说什么了，天仇跟何七也没有要他们送，让他们三个独自坐车离开了。

分开之后，天仇把游文杰找自己的目的告诉了何七。

“原来想要扶植你。”何七沉默了一下，点头说道：“其实我也猜到了他们来这里的目的是为了找合作伙伴，不过看他们逗留了这么久，又以为还有其他什么事情，原来叶老大没有同意他们的。那生意可能是毒品，你不要去招惹这些东西，绝对没有什么好后果，还是正正经经的好。”

天仇点头，暗想我自己的事业都忙不过来，怎么会去做他们的傀儡呢？

只是，如果一直没有答应，不知道游文杰会不会找麻烦呢？



我命由我 第二百二十六章 美女上门

昨晚发生的事情，天仇没有跟慕容说，也没有告诉海若，怕她们担心。

轻过这些天的沟通，今天早上，天仇收到一个好消息，那就是西安制药公司许有传来的好消息，表示那个提案已经通过了董事局的审核，现在可以开始正式的洽谈实质性的东西了。

对方派来了考察人员，将会在下午抵达，所以对于这件事，天仇非常的重视，想了一下，最后还是交给了细心的慕容负责，相信她会比自己处理得更好，因为她更熟悉那三家公司的情况。

对于这次的事务，慕容也不敢怠慢，上次西安之行，她几乎没有机会做什么，现在可不含糊了。她打听清楚了对方公司考察人员来的时间，要以副总的身份带人去接机。

最重要的一单生意有了着落，虽然可能还要一段时间才能顺利完成，但是天仇心里的大石头终于放了下来，终于可以舒一口气了。

是可以松一口气，但是并不代表天仇会放松，他现在抓紧时间施展自已的计划呢，要不然也不会只让慕容去负责，他现在要做的是赶紧找几个帮手过来，等三家公司正式出售之后，马上开始下一轮的大收购。

现在手里还拥有的多家公司虽然按照以前的模式在整顿，但是天仇心里还没有明确的定位，这也是他急于寻找专人人才的原因之一。因为他到底不是万能的，这一次可以成功。未必其他地就可以定位得那么准备。

无论如何，有这样的好消息，都是值得庆祝的，中午天仇和慕容、张御林出去吃饭庆祝。下午他忙碌之余，打电话约了海若一起吃晚饭，说有好消息要告诉她。

下午，因为慕容和张御林都没有在，一个人在办公室的天仇忙得团团转，平时一些慕容会处理的不是很重要但是紧急的事情。现在必须他处理。

在快要下班的时候，陆娅雯敲门进来了。

“天仇总经理。”陆娅雯笑嘻嘻的叫了她一声。

“干吗？”因为两人是熟人，所以就算是在公司。只要不是开会或者重要事务的时候，还是比较随意地。天仇没有抬头看她，还是盯着电脑。

陆娅雯走近了一点，低声笑着说道：“外面有靓女找你啊！”

“是吗？有多靓？有没有你靓啊？”天仇开玩笑的说道。

“喂，我是说真的，外面有一个很漂亮地女孩子要找你。我跟人家可没有可比的。”陆娅雯还是笑呵呵的说道。

“好了，不要开玩笑了，到底是什么事情？如果不是很重要的人，管她什么靓女。你应付过去就好了。”天仇皱起了眉头，“我现在忙得很。没有时间看靓女。”

“是来看公司的客户，还说是你的私人朋友呢，怎么能让我去应付呢？”陆娅雯掩嘴偷笑。

听到她这么说，天仇有点惊讶的抬起了头，想了想，抬起了头看着她。“你认识的对不对？薛小姐？”

陆娅雯虽然没有正式的跟海若见过面，但是也知道薛海若是他女朋友，所以天仇直接地问道。

“不是。”陆娅雯摇摇头，笑着说道：“你认识的美女那么多，我怎么会认识呢？不过我可以确定不是薛经理。”

听到这里天仇心里吃了一惊。不是海若还有谁？靓女……他马上想到了一个人，顿时有点紧张。他镇定了一下，对娅雯说道。“娅雯，你带她进来吧！”

陆娅雯答应了一声。就转身出走。

天仇想了一下，又觉得这样不妥，现在快要下班了，不知道慕容会不会回来呢？要真地是叶天瑜的话，慕容回来看到，可就热闹了！就是慕容没有回来，被回来的张御林，也不太好啊！

想到这里，天仇赶紧对已经到了门口的陆娅雯说道：“算了，还是我出去见她吧，你去忙你的好了。”

天仇不想让她久留在这里，赶紧走了出去。想要直接叫她离开，虽然这样有点残忍，但是也没有办法了。

由于现在公司的办公条件紧张，所以根本没有什么会客室，只是在陆娅雯工作的总机位子对面设了一个沙发，算是暂时接待用的。

天仇跟着陆娅雯出来，远远的就看到靓丽的叶天瑜正坐在沙发上面。

“你怎么来了？”看到叶天瑜，天仇有点不自然，直接地低声问道，他心里想起了她昨晚说的和书的事情，这小妮子该不会真的跑来应聘吧？

天瑜倒没有什么异样，从容她站了起来，淡淡的说道：“天老板，你好啊，我今天是想要来看看你们公司，看看我们有没有生意合作的可能．你这里的环境……”

天仇看她说得那么正经，稍微放心了一点，讪讪的说道：“现在公司小，环境不是很好。”

“带我参观一下吧？”叶天瑜优雅的征询说道。

现在她是以潜在客户的身份来，天仇只能说道：“没问题。”

他用眼晴余光瞟了陆娅雯一下，见到她虽然一副在认真工作的样子，但是显然竖着耳朵想要听他们说话，眼睛也偶尔偷偷的溜上一眼。这让他有点不自然，但是又不方便出言警告，因为那样更显得此地无银。

天仇带着叶天瑜在整个公司看了一遍，这个时候在公司的同事都忍不住偷偷的看这个漂亮的美女客户。大部分的人都暗暗把她跟秦副总比，而几个认识海若的同事则忍不住把天瑜跟海若比较。

其实公司面积很小，几下就看完了，最后天仇不得不邀请她进入办公室里面。

一进入办公室，关好门，天仇忍不住低声说道：“天瑜，你怎么跑来这里了？”

天瑜笑颦如花，低声说道：“干吗，责怪我啊？我来看看你啊，哼，你不告诉我地址，以为我就找不到吗？”

天仇一阵头疼，正要说话，传来了敲门声，他赶紧恢复了正经模样。

进来的是陆娅雯，她又给天瑜端来了一杯水，天仇则怀疑这家伙用心不纯，想要来刺探军情，看看自己在里面干什么！

陆娅雯出去之后，天仇又急忙说道：“好了，你现在已经看过我的公司，可以离开了吧。”

天瑜娇嗔道：“拜托！我现在是以考察客户的身份来这里呢！再说，就是朋友身份，你也不应该赶我走啊！而且人家还是女孩子呢！这样我不是一点面子都没有了？”

天仇心里苦笑，再不走等下我才是一点面子都没有了！他只能硬起心肠说道：“小姐啊，我哪里是赶你走，我现在是求你走啊。”

天仇看了看时间，低声说道：“你也看到我们很多位子是空的，因为很多同事都不在，等下就要下班了，他们都快回来了……”

“回来又怎么样？我们又没有做什么见不得人的事情，你怕什么？”天瑜逼问说道。“你是不敢和我单独在一起，你心虚！”

天仇苦笑着说道：“我承认，好不好？我说真的，这个办公室等下就有三个人，外面还有更多的同事，我真的不想传出误会。你知道我有女朋友的！”

听到天仇直接说出了他有女朋友的事情，天瑜没有办法了，只能无奈的叹息说道：“哎，这就是阶级差别，你女朋友就是可以上得台面的，我是见不得光的……”

这话，怎么听着好像是情人、二奶的抱怨啊？

天仇哭笑不得，但是没有多少时间了，他只能说道：“你别乱讲了，她是我女朋友，你是我的朋友，都见得光。但是我不想发生误会，ＯＫ？”

天瑜也不是刚刚才知道天仇有女朋友，所以也没有感到伤心，她忽然笑了起来，靠近天仇一点说道：“哎，你觉不觉得这样偷偷摸摸也很有趣？”

“有什么趣啊？无聊！”天仇暗想我都急死了，要是撞上慕容麻烦，撞上御林也麻烦。

“没人的时候，你就对我凶，一有人进来，你就马上变成严肃的样子。”天瑜娇笑着说道：“嘻嘻，你那假正经的样子，真的好好笑喔！”

假正经？说我假正经？天仇抬头看了看墙上的钟，已经没有时间跟她计较什么了，只能求道：“我的姑奶奶，你能不能先回去啊？我真的不想惹出误会啊！算我求你了！”

天输轻瞪了他一眼，低声说道：“谁要做你的姑奶奶了？叫得那么老！哼，你要是叫……”她狡黠一笑，“嘻嘻……你要是叫女朋友，我保证听你的！”

“神经！怎么可能叫你女朋友啊？这种大是大非的原则问题，你就别想混过去了。”天仇摇头说道，“再说，女朋友也不是叫出来的啊。哪有人直接叫女朋友的？”

“那……”天瑜没想到天仇这么焦急，忍不住想要把握这个意外机会，好好提一个条件。她伸手摸着俊俏的下巴，歪了歪小嘴，眼睛转动着，想着要提什么要求呢？



我命由我 第二百二十七章 靓女的刁难

“除非，你答应我一个条件，否则我就在这里玩了，你总不能打我吧？”天瑜笑吟吟的者着天仇，程出自己刚刚想到的要求。

“说吧、说吧！”天仇赶紧挥挥手，“先说来听听。”

天瑜忍住笑，慢慢说道：“我的这个条件呢……就是你答应必须帮我做五件事情！”她说着配合的伸出了手掌，叉开纤纤玉指。

听到她的条件，天仇几乎跳了起来。“什么？五件事？”

“对啊！”天瑜笑着说道：“具体什么事情我暂时还没有想到，等我想到的时候再一一通知你吧。不放心，我不会叫你出丑，也不会让你去做一些无稽的事情，更上个让你做犯法的事情。够优厚的吧？”

天仇重重的出了一口气，冷笑着说道：“哼，够优厚！把我当张无忌耍啊？而且你比赵敏还贪心，什么把柄都没有，竟然敢要胁我五件事情！”

天瑜不好意思的笑了笑，“好像是有点贪心噢，那……也是三件好不好？……不行啊？两件！不能再少了！”她伸着两个指头说道。

“不要再闹了，我可真的要生气了！”天仇有点不爽的说道。

天瑜这次没有因为他的生气的担心，反而笑着说道：“反正我又不是你女朋友。你心里也不在乎我，我干吗要管你是不是生气？你生气好了，不关我地事。”

天仇一愕。刚开始天瑜还老是和自己吵闹，还逗她生气不少，但是自从她说出她的心意之后。可就从来没有这种态度啊，一直都是很听话的啊，而且很怕自己生气，今天怎么……

虽然天仇心里有点惊讶，但是也觉得很恼火，被这个丫头如此取笑，让他有点下不了台地感觉，只能冷笑着说道：“那你就别走了！那里有凳子，自己尘下。水也给你了，你在这里好好玩吧！”

对于天仇的气话，叶天瑜也没有放在心上，反而真的坐了下来，不过她是拉着凳子到天仇地办公桌旁边，饶有兴趣的欣赏着他生气的样子。

“喂！你到一边去，不要妨碍我做事！”天仇把眼晴亲中在电脑上面，冷冷的说道。但是此时他又如何能够亲中精力做事呢？

天瑜耸了耸肩膀，无辜的说道：“我怎么妨碍你做事了。我又没有说话，又没有打扰你？”

“你……坐在这里影响了我！”天仇重重的说道，想要说点刺激的话把她气走，一时间又不知道说什么好。

“哦，坐这里影响了你，那是不是要坐近一点啊？”天瑜强忍住笑说道：“你要我做近可以。但是你可不要非礼我啊！虽然我也……不会挣扎，但是最好还是先成为你女朋友再说，呵呵……”

天仇倒在了沙发上面，又好气又好笑。“小姐，拜托斯文一点！这话要是被人听到，会以为你是花痴的！”

天输沉默了下来，过了一会儿，幽怨的看了他一眼，咬了咬下嘴唇，低声说道：“骂就骂呗，管别人怎么看我，我知道你心里也骂我脸皮我，反正我就对你痴！你心里明白，别装不知道！”

她那惹人怜惜地模样，加上深情的话语，谁要是站在她的角度替她想一想，都会觉得难过。

天仇听了她的话，心里一疼，想起天瑜的种种好处，又是对自己一片深情，虽然她现在这个玩笑有点故意为难自己，但也只能叹息了一声，不忍心责骂她。

“天瑜，你先回去吧。我们下次有时间的时候再聊。”天仇柔声的说道。

天瑜吸了一口气，恢复了一下心情，勉强笑着说道：“哼，你硬的不行想要来软的啊？骂我不走想要骗我走啊？我才不上当，我要在这里玩，等你地工人们回来，哼哼，传到你女朋友哪里去才好呢！”

前面的话苍白无力，但是最后一句话起了很大的效果！

听到天瑜这么说，天仇吃了一惊，到底不少人都是认得海若的。像天瑜这么漂亮的女孩子，本来就容易让人心动，也容易造成误会，现在又是孤男寡女在一个房间里面，更是敏感，虽然海若不会听信谣言，但这也不是好的印象啊！

“好啦，我答应你地条件！”天仇无奈的说道。“不过我也有个条件。”

听到天仇还是怕自己给他造成误会、天瑜不禁有点失望、但还是笑了起来，“好啊，我已经降价了，你还要讨价还价啊？先说说看！”

“我要是答应你了，你天天跑来公可捣乱，我不是没有安稳日子过了？”天仇白了她一眼，“所以，只能这一次，以后你不能再跑来我公司，行不行？”

天瑜考虑了一下，认真的慢慢说道：“好，我答应你，要是你可以做到的话，我以后不会再踏进你们公司半步！但是要改为三件事才行。”

天仇看她说得那么认真果决，考虑了一想，点头同意了，“行，三件就三件，不在乎这一件。”

听到他答应了，天瑜不禁忍俊不禁，努力压柿住自己不笑出来。因为她刚才慢慢的说，就是怕自己说乱了。她虽然说得很干脆，但只是说“不会再踏进你们公司半步”，可没有说不到公司外面等啊！

想到自己玩了一个小花招，好像占了很大便宜，没有什么城府的天瑜，克制不住自己的情绪，一直想要大笑。

“你笑什么？”天仇好奇的问道，他心里不禁怀疑，难道我中计了？

天瑜再也忍不住，‘噗哧’一声笑了出来，又赶紧摇头否认：“没有，没有……”

看到天仇不信的眼神，怕他发现其中的奥妙，天瑜赶紧开动脑筋，想到一件事，脱口说道：“呵呵，其实我是在想，你昨晚说……”

“我昨晚说什么了？”天仇戒备的说道，“我说过我不要秘书的。唔，其他的员工也不要了！我们这里的人员正好！”

“不是啦，你说下次要告诉我怎么认识我爸爸的啊！你忘记了？”天瑜高兴的说道，“现在可以算是下次了吧？”

天仇抓了抓脸，尴尬的说道：“这个……还要延迟到下一次，今天是不行了。你放心，下决我一定告诉你听！

天瑜当然放心，而且还觉得开心，这本来就是她找天仇的一个根好借口，以后不能来公司了，正好可以多约他一次。“ＯＫ，本小姐大人大量，也就不跟你计较了，就下次吧！”

“那……”天仇的意思很明显，是想要请她走人，又怕她怪自己赶她走。

“好了，”天瑜轻轻笑道，“不用催了，我马上走，不过你要送我出去。我不知道在哪里坐车！司机没在下面等我啊！”

天仇有点为难，这样陪她出去，那不正好和回来的人遇上了？说不定现在慕容就已经到附近了呢！要是撞见了，难免尴尬。

“你不陪我，我就在这里等你下班了。为了不打扰你，我可以委屈一下自己，我到外面去等。哎，谁叫我这么喜欢你呢！”天瑜忍着笑说道。

天仇哭笑不得，只得起身说道：“好了，算我服你了，我送你出去！”

天仇陪同着叶天瑜从办公室走了出来，两人都是一副谈论公事的模样，但是天仇心里还是有点揣揣不安。

走出来之后，天仇忽然看到张御林正站在总机位子和陆娅雯聊天呢！

这小子什么时候回来呢？陆娅雯这丫头会对他说什么？

天仇心里有一点点紧张，但是表面上还是很沉静，不去看他们的眼神。

从他们两个旁边经过的时候，天瑜还礼貌的向陆娅雯说了声再见。

“又多了一个同事看到你了。”出来之后天仇苦笑了一声。

天瑜白了他一眼，“怕什么？我又不是鬼？你不是说过我是可以见得光的吗？”

天仇一直送她来到路边，刚刚站了一下，很快何七就开车过来了。

“喂！你又骗我！”天仇有点气恼的说道。

叶天瑜笑嘻嘻的拉了拉天仇的袖子，有点撒娇的说道：“好了，好了，不要生气了，我以为他走了啊。拜拜，嘻嘻，不用成天想着我，我有事的时候自然会打电话给你的！”

看着她钻进了车里面，天仇吐了一口气，赶紧自己回到了公司。

张御林己经回到了办公室，看到天仇进来，以有点古怪的眼光看着天仇。

天仇本来有点怕他追问，只想简单的告诉他是一个朋友、一个潜在客户。现在他没有出声，被他看得有点不自在。

“看什么？”天仇“坦荡”的看向他。

“哦，没什么？那个靓女……走了？”张御林摇摇头。

“走了。她是我朋友，有可能成为我们客户的。”天仇随意的说道，又转移话题，“你想要认识啊？嘿嘿，不怕陆娅雯……”

张御林摇摇头，没有再说什么，只是神态让天仇觉得有点古怪，又说不出是什么古怪。



我命由我 第二百二十八章 怎么办？

因为叶天瑜的造访，耽误了天仇一会儿时间，所以他必须抓紧时间处理剩下的工作，尽量争取在剩下不长的时问里把该处理的事情处理完。

但是其实已经差不多快要到下班时间了，他根本不可能在下班前做完所有的事情。不过他是老板，多加一会儿班也走正常的。

下班时间过去之后，过了一阵，张御林看到天仇还在忙碌着，不由有点奇怪，他走了过来，异常的说道：“还有什么急的，要不要交待我来处理啊？”

天仇有点讶异，拾头笑道：“呵呵，你小子什么时候变得这么勤快了？没关系，再过一会儿我就可以处理好了。对了，慕容还没有回来？她去招待那些客户怎么样了？”

张御林耸了耸肩膀，“不知道啊，等下我打个电话给她好了。可走现在……你真的不需要我帮忙了？”他有点不可思议的问道。

看到他的表情有点怪，反而让天仇有点纳闷、觉得不可思议了。

“你今天这是怎么了？有什么你就直接说吧？我看你好像有什么要说的。”天仇直接的问道。

张御林看了看门口，靠近一点低声的说道：“你现在是不走感到压力很大，不敢出去，所以找借口躲在这里拖延时间啊？”他的表情有点捉黠、有点幸灾乐祸。

天仇莫名其妙的反问：“我有什么压力很大？我为什么不敢出去，外面有高利贷的追债吗？”

张御林很奇怪天仇地反应，然后有点点头，“那看来你是不害怕了。可是你为什么还不出去呢？要走平时，只怕你跑得飞快，我只是奇怪你个天为什么没有找我帮你擦剩下的屁股。”

“别说得那么恶心好不好？”天仇笑骂了一句，然后认真的问道：“我真的不知道你说什么？你到底有什么事情想要说？”

其实天仇心里还是有点点紧张的，不知道是不是陆娅雯刚才看出什么明堂、跟他嘀咕了。

张御林摇头叹息。“嘿嘿，你既然没有心虚，那就没事了，是我白担心了，我先走了。”

他一边过去收拾东西，又不经意地问道：“你还要多久下去啊？”

“嗯，说不定呢！”天仇没有再理会他了。

“那要不要我去告诉薛海若，让她再等多一会儿？”

“你说什么？！”

张御林无意的话，却让天仇大吃一惊，跳了起来。

张御林莫名其妙的说道：“你的薛小姐不走在下面等你吗？你还不能确定什么时候下去。我好心问你要不要替你带话啊！有什么不对？我是替你们……”

天仇冲到了他的面前。一把抓住了，咬牙切齿的瞪着他，低声吼道：“你小子欠揍啊？海若在下面为什么不早点告诉我？”

现在的天仇心里不但吃惊，而且是慌乱，张御林既然看到了海若，说明在他上来之前，海若就已经在下面了。那自己刚才送叶天瑜出去，她自然也全部看见了！

张御林无辜的说道：“喂！我怎么知道你没有见到她？我上来的时候就看到她了啊，我还以为你下去看到她了呢！所以我会问要替你完成剩下的事情啊！”

“靠！我下去之前你就应该告诉我了！”听了张御林地解释，天仇虽然叱责了一句，但也稍微冷静了一下，心里暗想，海若这会儿有没有走掉呢？是不是还在下面？

张御林看到天仇那个样子。不禁嘀咕了一句，“怪不得我觉得你有点平静得异常，原来没有看到海若。我就说嘛。看到你和这么漂亮地女孩子在一起，怎么可能会不怀疑，我要是海若，一定当面做奸，问个清楚……”

天仇迅速拉了张御林一把，把他推到了自己的桌前，几句话把桌上剩下的事情交待给了他，然后没有等张御林反应过来，也不管他清楚没有，人已经迅速的冲了出去！

虽然是急匆匆，但走下楼的一会儿功夫，天仇还是努力让自己冷静了一下，本来就没有什么事情，好好解释清楚应该就没事了，不要自己因为紧张，反而让海若怀疑了！

下楼之后，天仇在公司附近看了一会儿，没有看到海若的车子，不禁唁点怀疑，不知道是不是张御林这小子在骗自己。同时又有点担心，会不会海若已经给气走了！

想起刚才送叶天瑜上车的时候，那丫头很亲昵地拉着自己，还说什么“不要生气了，不用成天想着我，有事的时候自然会打电话给你”什么的，天哪！要是海若就在附近，看到、听到这一幕，那不误会大了？

因为下午跟海若说好晚上有好消息要告诉她，可能正走因为这个，海若下班之后就先过来这里等自己了，可是没想到却看到男朋友和别的女孩子亲昵的样子！是人都会非常生气的啦！

将心比心，天仇想到海若现在肯定是非常的生气，能理解她地感受。

他心里苦笑，虽然自己知道这是误会，可是谁能够相信自己呢？那样的情形自己又如何让人相信呢？

没有看到海若，无奈之余，天仇拿出了手机。无论如何，就算她真的很生气，也还走要把误会解释清楚啊！要不然真地会造成更大的误会。

电话一拨，海若边接通了，听到天仇的声音，海若很平静的问道：“下班了？我就在你们公司附近，马上过来找你，你等我。”

听到海若如此平静的反应，天仇不禁心里嘀咕开了，难道她刚好没有看到？如果走真的，那就太好了！不知道是哪路神仙刚好经过，帮助了自己一把。

可走他越想越是不对劲，张御林回来会看到海若，肯定她的车就停在这附近，没有那么巧刚好自己下来，她就刚好突然离开啊！

难道她是相信自己不会有什么问题？

还是想要考验一下我，看看我会不会老实的交待？

如果她是想要考验我、或者是相信我，我不向她坦白的话，她肯定会很伤心；可如果她真的没有看到那一幕，我要是坦白，那不不打自招了？

“怎么这么慢啊？还要我等你这么久！”就在天仇胡思乱想之际，海若的跑车已经迅速的停在了天仇的面前，海若带着淡淡的笑容问道。

天仇也没有留意她是从哪里过来了，看到她本人，更是觉得有点不自然。

“上车啊！”海若似乎没有看出他的不自然，娇声招呼他上车。“我刚才去买了一点菜，本小姐亲自下厨，看看你的好消息能不能对得起我的辛苦。”

看着海若笑盈盈的样子，天仇心里有点愧疚不安，听到“能不能对得起我”几个字，他更是在心里暗想，海若肯定是一语双关！

事情已经发生了，还是要面对的。天仇没有再多想，上车了，准备先观察一下情况再想对策。

“到底有什么好消息啊？”开车之后，海若一边看着路、一边问道。

天仇现在可没有什么心思了，只能勉强笑了笑，然后低声说道：“你不走说要煮饭我吃吗？我怕说了出来，你会太高兴了，没心情做饭，所以……呵呵，还走等一会儿再说吧。”

“不老实！”海若轻轻抿嘴一笑。

这个时候天仇的神经有点疑神疑鬼，听到她可能是开玩笑的一句话，又觉得她是不是在暗示自己什么呢？

“买了什么菜啊？在哪里买的啊？”天仇不经意问道。他心里是想要确定一下，海若走不走在张御林回来之后就刚好买菜去了。

海若笑了笑，“很普通的菜，刚刚在附近一个超市买的。哼，你还没有说出走什么好消息，还想要吃什么好菜？”

天仇只能干笑了几声，他有点心虚，同时心里也觉得郁闷不已，为什么我要心虚啊！我本来没有做出什么对不起海若的事情，根本就是误会啊！

可是世界上的事情就走这样，很多事情没有亲眼见到都会产生误会，而刚才的画面，如果让海若亲眼见到了，谁还能相信嘴巴的狡辩？毕竟眼见为实，那都是看到的事实！

在回家的路上，天仇小心翼翼的说话，同时战战兢兢的分折着海若的每句话，虽然好像有点怀疑，但感觉很多都是自己牵强附会，海若似乎根本没有从旁侧击的意思，她好像真的没有看到。

这让天仇心里觉得安慰，放心不少。他暗暗决定，还是不要告诉她吧，反正又不走真的，告诉她反而惹得她怀疑！

女人往往怪男人隐瞒很多事情，其实男人们本意都是好心的，怕她们知道之后怀疑啊！很多时候会隐瞒自己的女朋友，并不是因为心里有鬼，而是因为在乎她，不想让她胡思乱想、心里难受。

天仇虽然觉得这样应该是最好的办法了，但是怎么能够确定海若是真的没有看到呢？还有……要走哪天张御林以为海若知道这事，无意间说了出来，那不麻烦了？她一定会怪自己隐瞒的！

 

 我命由我 第二百二十九章 变相的威胁

还是老实承认吧，就算她可能真的没有看到，还是如实告诉她好了，省得以后她要是发现更加的怀疑。

天仇考虑了之后，又觉得如实坦白比较有出路，会是一个更好的选择。但是这也不好怎么说啊，海若没有提到，自己总不能一下子就张口说出来吧？

让天仇更加觉得头痛的是，如果自己如实的交待今天那一幕的来龙去脉，海若肯定会追问，为什么怕让人看到叶天瑜？为什么不敢正大光明的和她见面？除了这些，还可能要仔细的解释怎么认识叶天瑜的、以及到底是什么关系之类的！

想起来，这真的是一个非常浩大的工程啊！言多必失，要是自己稍徽说错一点什么，后果就更加的严重了。

在天仇心事重重的心情之下，两人回到了天仇的住处。而张御林现在还在公司，可能陆娅雯也会陪着他加班吧？反正他们一起加班惯了，天仇也没有去考虑他们了，所有的心思还是放在如何向海若解释上面。

越是倒霉的时候，越是容易撞到鬼！

天仇本来正为叶天瑜的事情烦恼，在他们上楼的时候，偏偏电话响了起来，竟然是叶天瑜打来的！

天仇心里有气，或者应该说是烦闷，没有理会。顺手就掐断了。

“谁地电话啊？干吗不接？”海若有点奇怪的看着天仇。

天仇有点不自然，脑筋迅速转动，勉强解释说道：“还有谁？张御林那小子呗！他不忿我刚才把剩下的事情扔给他了。想要来打扰我们。”

在交往女朋友地过程里，他们两个是非常乐意让另外一个唱黑脸、被黑锅的，反正两人是铁哥们。回头很容易圆慌，甚至不用提前说明，双方都能够明白自己该怎么说。这是多年养成的默契！

“不好吧？御林会找你，肯定是公司有事情需要问你，你还是跟他说清楚比较好。”海若皱了皱眉头，自己本身身居要职，自然明白不能因为私人地事情荒废公事的道理。“钥匙给我，你打回公可去吧。”

天仇只能叫好了，心里也是暗暗庆。海若是受过高等获育的，不会干偷看电话本、电话纪录之类的事情，要不然可有得解释了。

让海若开门的时候，天仇自己真的拨回了公司，他猜想天瑜可能还会打过来，所以他打的主意是，自己一直挂线到公司，就可以堂而皇之的不接她的电话了，也不会引起海若她怀疑。

打回公司正好。因为张御林本来就没有弄清楚他刚才说的事情，正在自己琢磨呢。

反正天仇也不急，就在电话里面“非常详细”的告诉张铆林，简直就是遥控操作他的身体了！

四到家里，海若已经进去了厨房里面忙开了，天仇这才小心的走到阳台。然后挂了电话，快速拨给了叶天瑜。

“干吗刚才不接我的电话？有正事吗？”叶天瑜快速的说道，“下班了没有？看在你答应我三件事情的份上，晚上我请你吃饭啊！”

“吃你个头！”天仇低声吼道，“我现在几乎要爆炸了，你刚才非要我送你下去，可把我害惨了！”

天瑜被天仇的态度吓了一大跳，呆了呆，赶紧问道：“怎么？我让你地工作出问题了吗？损失多少钱啊？”

天仇重重的哼了一声：“不是钱，刚才送你下去，原来我女朋友就在附近等我下班！她……她全部看见了！”

“真的吧？”天瑜惊讶的说道，她的声音里面可没有天仇那样的焦急，甚至一点惭愧都没有，甚至可以用惊喜来形容了。

“你高兴个屁啊！”天仇听到她似乎要欢呼地态度，不禁恼怒，“我警告你啊，今晚不要再打电话过来了！”

天瑜也没有在意他的用词不雅，无辜的笑道，“我也不知道啊，不关我的事啊。不过……呵呵，这是不是意味着我的公平竞争已经前进了一大步呢？”

“不说了，我要挂了。”天仇不想跟她多说，准备挂机。天瑜还在笑着说道：“既然已经被她发现了，你说……我是不是应该从地下工作转正，正式的开始跟她竞争呢？”

“我警告你，不要乱来！”天仇只能低声警告了一句，然后不管她怎么样，赶紧把电话挂了。

海若做好饭菜之后，笑着问道：“天仇先生，现在可以说出是什么好消息来了吧？”

天仇点点头，温柔的问道：“海若，你相不相信我？”

听到天仇突然这样问道，海若不禁一愕，然后说道：“当然，我当然相信你啊，什么事情我都相信你。”她也不知道天仇是不是一语双关。

天仇点点头，感激的说道，“那就好。我今天接到的好消息就是，我格要做成第一笔大生意了！”

“真的啊！那太好了，真的应该庆祝！”海若不禁替他高兴。

天仇接着大概的把事情的经过说了一遍给海若听。“我以前怕你说我不走正道，所以没有说给你听。”

海若轻轻笑了笑，“看你收购那些要破产的公可，我当时有点奇怪，后来了解了一下你收购的那几家公可的业务，加上你的整顿，我就猜想你可能是要走这一条路了！”

天仇有点惊讶。暗暗佩服海若地眼光，她毕竟是有着颇为丰富的经验，不但受过非常专业的教育、训练。也是大公司地要人，见多识广。

“虽然这样的投资回报可能很高，但是也要注意一些事情……”海若边吃饭边跟天仇讲解了一些需要注意的事情。

天仇很认真她听着。他甚至忘记了叶天瑜的事情，后来忍不住问道：“海若，你既然知道这样的一些操作，那知不知道哪里可以挖到这种分拆公司的专业人才？”

海若摇摇头，“我并不了解，只是知道一点常识而已。”她想了一下，提议说道：“要不你找郑笑秋吧，他接触的人、经验、阅历等都远远超过我，说不定他能够帮到你。”

天仇沉吟了一下。他离开的时候，对郑笑秋说过不会利用明日集团的资源，现在却要去请郑笑秋帮忙，实在有点不好意思开口啊。

“没关系的，反正你的公司又不会跟明日亲团哨什么业务冲突，而且笑秋哥一向很看重你地，他应该会很乐意帮助你的。”海若低声劝说道。

天仇笑着点点头，没有说会不会去找郑笑秋帮忙，而是回到今天的好好消息上面。“对了，刚才没有跟你说这笔生意的价钱了，嘿嘿，完成了这笔生意，加上公司现有一点资金，帐面上要达到你爸爸的要求。应该就差不多了！”

海若增大了眼晴：“你确定可以吗？”

天仇说出了公司的售价，表示现在事情正在进行之中，如果进展顺利的话，应该可以在一个月的约定到来之前完成。

听到这个消息，海若芳心欣慰，虽然很为难他了，但是天仇很争气，顺利的完成了父亲地刁难！

因为这个好消息，这一顿饭吃得很愉快，天仇也不想破坏气氛，最终没有在饭桌上说出个天的事情。

饭后，两人在房里的时候。天仇终于鼓起勇气，决定跟海若说明今天的事情。

“海若，你刚才很早就来到了公司门口？”虽然这样的开口不是很好，但是天仇也只能这么说了。

“唔，也不是很早。”海若的表情让天仇不能确定她有没有看到。

“有件事情，我不知道你有没有看到，但是我想要跟你解释一下。”天仇已经决定，也就硬着头皮说了出来，“你在外面等我地时候，我陪同了一个女孩子下来，其实她是来看我们公司的，她也是我的一个朋友，以前帮过我好几次忙，她比较喜欢开玩笑，所以……”

海若伸手捂住了天仇的嘴巴，温柔的靠在了他的怀里，轻声说道：“我看到了，不过你不用解释，我相信你，我不会误会的。”

天仇担心了半天的事情，海若一句话就搞定了！

但是他还是大为惊讶，如果海若真的看到了的话，虽然她为人理智，但是作为女孩子，应该也会觉得不舒服的啊！

“海若，你不会误会就好了，我跟她其的没有什么。”天仇也不能说什么了，只能感激的楼住海若。

海若的脸靠着天仇的身上，她忽然又说道：“我虽然相信你的，但是……”

天仇一惊，“但是什么？”

“但是并不代表我不吃醋啊，哼！而且我也担心呢，那个女孩子那么漂亮，谁知道你以后会不会变心呢？”海若仰起脸，看着天仇。

天仇亲昵的搂住了她，在她脸上轻轻吻了一下，“在我心目中，还有谁会比你更漂亮、更完美呢？对你我是永远不会变心啊！”

“你呀，记住你的话啊。”海若虽然相信天仇，但是那个漂亮女孩，还是让她感觉到了一丝压力……



我命由我 第二百三十章 和慕容酒店开房

接下来几天，天仇倒是颇为轻松，不是工作上面的轻松，是心里上的轻松，因为海若没有再提那天的事情，而天瑜也似乎接受了她的警告，暂时没有来打扰她了。

女人啊，没有的时候非常想，多了又头痛。有时候天仇感叹之余，忍不住想：所谓的一夫一妻制度，到底是指‘一个丈夫、一个妻子’呢，还是指男人可以有‘一个夫人、一个妻子’呢？如果是后者，那应该可以同时拥有两个老婆啊！

虽然这样的解释让他有点向往，不过他当然明白，这只能ｙｙ幻想一下而已，环境只是一个方面，人才是最主要的因素！而且现在自己的感情债，好像两个指标还不够啊！

慕容这些天已经为了出售公司的事情忙靠忙后，每天也只能偶尔见到天仇而已。

轻过几天的考察之后，对方公司已经完成了审核，进入了实质性的收购过程。其实天仇心里明白，这当中许有肯定花了不少的心思，所谓的考察，也只是过一个形式给他们的董事会看的而已。

既然人家做得好，自己也不能拖，天仇在开始收购之前，就跟许有私人电话聊好了，并且及时的给他转帐了两百万过去。在考察人员回去之前，天仇也亲自给他们备了殷实却也不会过分的礼物，并且让他们给许有带了一份礼物。

他给许有地礼物可要贵重得多。是价值几万块的进口金表。

天仇之所以会选择送礼物，是觉得这会比钱更加值钱！

因为他已经给了许有两百万，就算在加十万、二十万给他。他也不会感激，反而跟两百万比较起来，会显得很少。但是一份礼物。则表示是天仇另外的心意，不会跟酬劳联系起来。许有也只会跟其他员工地礼物比较了。

再说了，两百万其实也只是一个数字游戏而已，只是帐户上面都几个零而己，但是金表是可以让许有拿在家里玩赏的。

可能是对方的家大业大、风格爽快，也可能是天仇地交易起了作用，收购过程非常的顺利。对方分了几次，很快就把钱全部过帐来了，他们的工作人员也正式的接手了那三家公司。

随着这笔生意的成功。天佑投资的所有职员都明白了老板的方向，那些开始胞怨天仇的人，都暗暗佩服他的魄力，这样地事情，不是谁都敢玩的，一不小心就会陪个干净，还要变成负资产。

事情完成之后，天仇在酒店订下酒席，和公司的二、三十名职员一起庆祝。给了大家充分的鼓励，也号召大家献力献策，有这方面专车的朋友可以介绍到公司来。

在酒席上面，天仇把忙碌了一周多、飞了几次西安的慕容推到了首席。“各位同事、大家有目共睹，这次公司的成功出售。秦副总居功至伟，我们大家是不是应该敬辛苦了的秦副总一杯？”

由张御林带头，所有人都起哄，共同向慕容敬酒。其实他们大多数是新来的员工，对于出售这几个公司都没有贡献什么力量，他们都知道是天仇和慕容地功劳。而几个老员工也都知道，慕容确实花了比天仇还大的心血。

对于这样的阵势，慕容也没有办法，只能勉强喝了一杯酒，她现在是副总的身份，自然也要勉励大家一番。

“其实刚才天总已经跟大家说得很明白了，我们公司的前途是非常光明，这只是我们第一次的成功，以后有了在座那么多优秀地同事的共同努力，我们的业绩会越来越理想……”

作为股东的常宝这次没有出席，天仇邀请他的时候，他表示私下跟天仇喝酒就好了，这种场合尽量少出席。因为他的身份特珠，天仇也没有坚持。

张御林也是新来的，所以同样是老板，但是今晚的中心是天仇和慕容，与他没有关系。

整个公司的人狂欢了一通，但其实让所有员工感到激励的，并不是今晚的庆宽活动，而且看到了公司的潜力。

公司在几个人的情况下，基本上就是天仇和慕容两个人，可以几个月把三家面临倒闭的公司成功的改头换面并且售出高价，这是非常了不起的事情。所以他们也终于全部抛开了‘天佑投姿’是新公司的念头，准备听从安排放手去干了。

这比上次正式多了、人也多了、所以天仇没有叫海若过来。在散席之后、大家都唱得有点晕乎，今晚的主角更是。

不过因为天仇一直把功劳玩慕容身上推，他其实并没有喝多少酒，看到慕容醉得不成样子，只能送她回去了。

因为天仇是做东的老板，又是第一次跟所有同事庆祝，所以当然要等到所有人走了，他才能走。

等到最后的时候，他才发现已经没有人帮助自己了！

这个时候想要把喝醉的慕容弄回去，只有抱或者背了！这可实在是一件麻烦的事情啊。

天仇拨通了张御林的电话，要他过来帮忙。

张御林有点晕乎的说道：“我现在要送娅雯回去，已经上车了啊！”

“你小子不厚道！现在慕容怎么办？她被你们灌醉了，走不了了！”

张御林低声笑道：“要不你就在酒店开一个房间让她休息吧，只要你小子不趁醉打劫就可以了！”

“靠！我可没有喝醉。”天仇笑骂。“还说我，你小子不要酒后乱性欺负娅雯就可以了！”

张御林嘿嘿笑道：“你放心，我是送娅雯回家，我就怕你故意装醉、图谋不轨呢！”

因为说到陆娅雯，那边已经听到她迷迷糊糊询问的声音，两人没有多说了，挂了电话。

天仇看着喝得这么醉的慕容，有点无奈又是心疼，只能叫来一个酒店领班，让她帮忙开了一个房间，同时在女服务员的帮助之下，把慕容送到了房间里面。

慕容被放倒在床上之后，服务员也没有人管天仇会不会干什么，很礼貌的关门离开了。

因为酒精的关系，慕容有点消瘦的脸蛋已经红彤彤的，头发也有点散乱，衣服也有点凌乱。醉得不省人事的仰躺在床上，姿势颇为诱人。

不过这个时候，天仇哪里有色心欣赏醉美人？他非常后悔刚才把慕容推在了前面，虽然他努力替她拒绝了很多酒，但是某容毕竟是很少喝酒的女孩子，哪里受得了？

除了后悔，天仇剩下的就是心疼了，他赶紧洗了一块热毛中过来，然后走到了床前。轻轻的替慕容擦拭着脸和脖子，看着她重重的喘气困难，又轻轻的伸手解开了她村衣的一口扣子，然后给她擦了擦脖子和胸口，让她可以舒服一点。

当然，只是擦胸口，他并没有趁机向下面的高耸擦去。

其实伸手去解慕容的扣子，天仇也不禁心里一荡，因为实在太诱人了，胸口白皙的肌肤若隐若现，胸靠包裹在村衫里面的双峰随着酒后的大力喘息而摇摇欲坠，实在是荡人心魄啊！

天仇不是坐怀不乱的柳下惠，换做以散的作风，不会放过任何一个揩油的机会。但是他现在非常理智的克制住了自己，不让自己哺一丝的冲动和不洁的念头。

不仅仅是因为已经有了女朋友海若，还因为面前的对象是慕容！他一直觉得自己亏欠着慕容，也正是因为如此，他今天会把特意凸现慕容为第一功臣。自己无法接受慕容，已经是令他觉得非常残忍的事情，他更不能有一丝的伤害到了慕容，无论是身体上面的、还是心理上面的。

天仇心里是非常在乎慕容的，现在有了海若，不能够和她在一起，对天仇来说，也是把慕容当成姐妹般的好友知己，如果趁她喝醉了，动了她的身体，那是对慕容的一种亵渎，甚至会让他联想到乱伦，他会觉得自己是禽兽！

天仇重新洗了洗毛巾，又轻轻捂了捂娇红的俏脸，然后小心的替慕容把已经解开扣子的外衣脱了，然后帮她塞好枕头、把被子盖上了。

拿着毛巾的天仇坐在床边，看着醉酒的慕容，清秀俊美的脸庞在他的眼里，是那么的惹人怜惜，想起慕容小时候的样子、想起这些年对她的思念、还有现在她为自己所做的一起……

天仇心里不由一阵隐隐作痛，为自己不能好好照顾、不能给这个不求回报、从不为自己提任何要求的可爱女孩幸福而深深内疚。

看着沉睡中的慕容，眉毛微皱、细致的睫毛轻轻颤抖，不知道梦到了什么情景。天仇怜爱的抓住了她火热的小手，想要给睡梦中的她一点安慰。

过来一会儿，对着动人的慕容，天仇忍不住低头吻在了她的脸上，轻轻的吻了吻她的脸、她的唇……

两人已经吻过了，所以对于亲吻，天仇还是能够接受的。但是这慕容也不知情啊！



我命由我 第二百三十一章 旖旎温馨

慕容现在毫无知觉，自己这样又何尝不是非礼、轻薄她？

天仇惊然一惊，停止了亲吻。

这个时候，嘴唇上面的传递过来的感觉，让天仇忽然发现，下面两片柔嫩的嘴唇正在配合着自己的亲吻！

天仇不知道是自我安慰的错觉，还走迷糊睡梦中的慕容受到了自己挑逗做出了反应。但是无论是哪一种，都让他觉得后果严重！

他赶紧拾起了头，喉咙咕终一声，吞了一下口水。（当然是他自己的口水！！！）

虽然一股淡淡的酒气，这是有点煞风景的事情，但是嘴上还有慕容樱唇的柔嫩感觉，让天仇还是有点迷醉。他把手里的毛巾胡乱在脸上擦了几下，让自己清醒了一下。

正当冷静下来的天仇，有点惭愧的看向慕容的时候，却看到俏脸晕红的慕容已经睁开了眼睛，正看着他。

虽然慕容没有开口，但是天仇用脚跟也能想到，肯定是因为自己的亲吻把她吵醒了！他顿时非常的尴尬，不敢看慕容的眼睛。

“慕容，对……对不起啊！我……”天仇羞愧的说道，自己居然对慕容做出这种事情来，被当而发现的天仇想要我个地缝钻进去。

其实慕容并没有完全的喝醉，她酒力不行，喝的并不是很多，但是感觉确实不好受。所以她也就任由自己失态的趴在了酒桌上。

后面别地同事离开，慕容心里都隐约知道一点，只走觉得很困、很难受，没有起来而已。后来她感到有人架住了自己，扶着自己走，而且好像还不止一个人。她吓一跳，一下惊醒了不少，直到看到是两个女服务员，才放心下来。

因为天仇跟在后面。她没有看到。惊醒了的慕容也很想知道到底是怎么会是，这是要把自己抬去哪里？难道是喝醉了要给扔出去吗？

进入了酒店房间之后，慕容被扶着睡倒在了床上。她非常吃惊，同时也暗暗嘀咕，这是怎么回事，其他的人呢？

后来听到有声响，她装作睡着了，但是内心则高度戒备着。

等偷偷的眯眼看到竟然是天仇的时候，慕容不禁哑然失笑。怎么没有想到是天佑呢？就算自己完全喝醉了，天佑也绝对不会放下自己不管啊！

知道把自己带来酒店客房里面的是天仇之后，慕容没有了鼓励。放松了心情，任由自己躺在床上休息。虽然没有睁开眼睛。不过天仇的一切动作，她都听在耳朵里面。

天仇用热毛巾给她擦脸和颈部脖子的时候，慕容昏沉的头脑舒服了一点，人也更加地清醒了。但是接下来的事情却让她心跳剧烈加快，因为她感觉天仇正伸手来解自己扣子！

虽然慕容相信天仇不会趁自己喝醉之后欺负自己，但是眼讲的环境，又让她想起了在西安地遭遇，那时候天仇就曾经冲动得无以自拔，现在大家都喝醉酒了，他会不会……

这样一想。慕容马上全身紧张，呼吸也急促了起来。当然她不知道因为她的呼吸急促，反而更加的诱惑了天仇，不过当时的天仇可没有想到她还是醒着的。只走以为喝多了呼吸不畅。

天仇只走解开了一个扣子，给她擦拭了一下胸口，并没有过分的动作。这让慕容放心下来，但是放心之后，又忍不住有一丝失望，他会对自己以礼相待，也可以折射出他对自己的态度。

那个时刻，慕容心里反而开始有点希望天仇像上次一样冲动，至少从他的冲动里，可以知道他是喜欢自己的。她也是因为喝酒了，失去了一点理智，要不然冷静地时候，绝对不会这么想，因为她明白，这冲动背后的责任问题。

天仇用毛巾给她敷脸，让她觉得舒服不少，但走天仇一直盯着她看，让她这个装睡地可睡得有点不自然，脸上的表情、眼睛、睫毛，都有点颤抖，但是还好没有穿帮。

天仇已经给她脱了外衣、盖了被子，慕容一直没有吭声，以为他会马上离开，可以不用尴尬面对。所以还是一直闭着眼睛装睡，手被握住也没有做出反应。直到天仇忍不住亲吻了她！

面对异性的亲吻、自己所爱之人的亲吻，受到突袭的慕容没有叫出来已经是控制得很好了。但是强忍了一会儿，她终究忍不住了，脑筋开始随着酒精飘动，嘴唇开始配合天仇的亲吻……

这样一来，两人不得不尴尬面对了。

看到天仇像是一个做错了事情的孩子一样，羞愧的低头向自己道歉，慕容不禁微微一笑，觉得他这个样子很可爱。她当然不忍心责备天仇，更不想大家尴尬，只能装作刚刚被惊醒的样子说道：“天佑，你说什么？怎么了？这是哪里？”

天仇拾头着她一副茫然不知的样子，稍微放心了一点，“你喝醉了，我看你走不了了，我一个人可能也没有办法把你送回去，所以我就在这里开了一个房间让你在这里休息了。”

“哦，是这样啊，谢谢你啊。”慕容也不知道说什么好。

天仇把手里地毛巾递了过去，抱歉地说道：“慕容，对不起啊，我刚才不应该让你喝那么多酒的。”

慕容没有接他的毛巾，而走说道：“你刚才已经替我挡了很多酒了。对了，你这个毛巾，我刚刚看到……”她比了比天仇的脸，抿嘴一笑。

天仇才想起自己刚才用来擦脸了，虽然是先给慕容擦脸了，但是自己用过之后再给她，当然有点不妥。他讪讪地把毛巾收回，“我去给你洗一下。”

天仇这个时候才发现自己另外一只手还握着慕容的手！他赶紧放开，然后迅速逃往洗手间。

躺在被窝里面的慕容不禁幸福的笑了笑，手里还有他的温度，唇边还有他的气息，虽然自己不能成为他的女朋友，但是这温馨一刻，还是让慕容体味到一种短暂的幸福感觉、获得一点小小的满足。

天仇在洗手间里面冷静了一下让自己的心态调整好了之后才出来，他给慕容倒了一杯开水，端到了床头。“喝点水吧！不是很烫。”

慕容感觉到很渴，用力撑起了身体，坐了起来，接过了天仇手里的杯子，低头喝水。

这个时候，慕容身上只有一件薄薄的白衬衫，而且还是让天仇多解开了一粒扣子的衬衫。本来躺着的时候，衣服贴着身上，已经让天仇感到诱惑了。现在她坐了起来，在他面前低头喝水，比慕容高的天仇，自然可以把敞开的领口显露的一抹耀眼的春光尽收眼底！

这回不用等到尴尬，天仇自动把眼光飘了开来，不敢看向令人冲动的地方。

“呃，你没事就行了，在这里休息一晚吧，所有的费用我已经结算了。”天仇不想在这种旖旎的气氛里面多待，站了起来，“等下自己起来洗个澡，然后早点睡觉……”

慕容羞怯的白了他一眼，嘟哝着说道：“晕哦，这还要你吩咐吗，当然走我自己洗澡啊……”说着她又是不好意思，也明白天仇是关心自己，放心暗暗欣慰。

天仇有点尴尬，继续说道：“明天要走头痛的话，就晚一点上班，或者上午不上班吧……不，不，这么久你一直在忙碌着，你放假休息一天吧！”

“没事的。”慕容笑着说道，她慵懒的伸动了一下身子，伸了一个懒腰，把空杯子递向了天仇。“再给我倒一杯好不好？”

美女伸懒腰也是美的！

为什么呢？因为慕容一伸懒腰，不但衣服绷得更紧，把上身的线条更加凸显，而且衬衫还随着伸动上缩了几寸，露出了纤细的小蛮腰，甚至可爱的肚脐都看到了。

站着的天仇虽然无意，但走全部看在眼里，只能印怔一个结论，美女伸獭腰也走美的！

对于慕容的要求，天仇当然不会拒绝，能够给慕容做一点事情，他都会觉得很高兴，因为平时都是慕容帮他把所有的事情都打理好了。

看到天仇似乎要走了，慕容心里不禁请点焦虑和失落，看到天仇端水过来，她忍不住问道：“你住在隔壁吗？”

天仇摇摇头，“我没有喝醉，可以回去啊。呵呵，你不是说要节省嘛！”

慕容赶紧说道：“那我也和你一起走吧，我在这里不习惯，我现在没事了，可以回去了。”

“可是你的房钱已经结算了？而且，你看起来很困，还是别回去了，就在这里休息吧！”天仇把杯子递给她，劝说她住下。

“那……”慕容有点不情愿，可是让她走，又觉得这样好浪费天仇，的钱，“那你在这里陪我吧！”

为了避免误会，慕容又迸紧加了一句：“我是说再陪我一会儿，我还有话要跟你说。”



我命由我 第二百三十二章 酒后

听了慕容的话，天仇笑了笑，没有拒绝，他不可能拒绝慕容的，而且如果这样一个小小的要求都不敢答应的话，反而显得他心里有鬼。所以他很自然的点点头，然后在床边坐了下来。

“行，我在这里陪你一会儿。”天仇轻柔的说着，然后帮慕容把外衣拿了过来，让她批上。

慕容腼腆一下，把衣服批在身上，然后也意识到一点衣装不整，所以自己牵扯整理了一席衣服，把扣子也都得严实一点了。

这样一来，虽然坐得很近，但走天仇已经没有什么春光可看了，不过这正合他的心意。

“你有什么要紧事情吗？如果没有，我觉得还是休息一下会比较好，你很少喝酒，等下会头痛的。”

慕容摇摇头，温柔一笑，“放心好了，我自己有分寸的。虽然你刚才好意想要让我出风头记头功，但可真的害苦我了！”

“对不起啊，我只是觉得一直以来你付出最多了，理应受到荣誉掌声。”天仇有点抱歉。

“开玩笑啦，我没怪你。”慕容轻轻吐了吐舌头。

她那明亮的眸子因为喝酒的缘故，透露出一丝妩媚，让天仇有点不敢逼视，他感觉两人做得这么亲近，却要这样正经的聊天，有点不自然，赶紧岔开了话题，“对了。你刚才说还有事情要更我说，什么事啊？”

问了之后，天仇心里又不禁有点忐忑，如果慕容是想要借着酒意吐露爱意，逼自己做出选择呢？

如何自己有什么样的反应，对她来说，都会走一种伤害啊！

所以他有点后悔问了这样的话，私事敏感，公事应该留在公司去说。根本就不应该问嘛！安慰她早点休息才是上策。

“如果没有什么紧急的话，以后再说吧，我看你现在最需要地是休息。”天仇迸紧补充了一句。

慕容摇摇头。“我没事。”

她双手捂住杯子，棒起水杯凑到娇嫩的樱桃嫩唇边，轻轻的嘬了一口水。

随着天仇全职进入公司工作以来，他和慕容之间的默契，配合得更加的完善了，双方的一个眼色、一个脸色，对方都可能读懂、了解。

现在天仇着到慕容那个样子，虽然不明白她到底在想什么事情，但走可以肯定她肯定有什么话想要说。可能她正在考虑用什么样的方式说出来！

“慕容，你有什么事情就直接说吧？”天仇轻声问道。“我知道你要是不弄明白，会一直惦记着。说吧，跟我，你还需要客气什么吗？”

慕容抬头看了他一眼，细致的眉毛轻轻的皱了皱。又过了一会儿，才缓缓地说道：“是有一件事情……我想要问一下，不过这是公司的事情，现在问你……”

天仇露出了微笑，轻轻拍了她的肚袋一下，“傻丫头。现在这个时候你还想着公事啊？我知道你为公司鞠躬尽瘁了，但我可不想你为公司死而后已啊！你现在好好地休息，把自己的身体照顾好才走头等大事！公司的事情，上班再说也不迟。”

慕容微微点头。答应了天仇的话。公司的事情还是留在公司说比较好吧，难得现在嗜点浪谩温警的气氛，用来谈公事，实在是太浪费了！

“你不会走想要走了吧？”慕容又有点担心的问道。

天仇合笑摇头，轻柔的说道：“不会的，你放心好了。”

他不想这话引起暖昧气氛，又笑着说道：“你对我那么好，为我付出那么多，现在你喝醉了，我陪你聊一会儿天都不肯，实我在太无耻了吧？”

听到天仇地话，慕容放心的笑了。喝多了地人都难免会比较兴奋，都希望有人能够陪着自己聊天。

其实所谓的聊天，也就走喝多之人自以为重要的废话而已。当然，这种时候，很多平时不敢说出的话，也往往会夹在酒后废话里面。也正是因为里面可能有几句不是废话的话，所以才会跑出‘酒后吐真言’的俗语来。

慕容这个时候，心里有点慌乱，有点害怕天仇离开，因为他离开之后，自己不但要独自一个人面对着陌生的大房间，还要忍受孤独寂寞。

两人开始说些不着边际的话，从公司的事情说起，说起这几个月的辛苦没有白费，以后地前途会是如何的光明，又扯到小时候的事情去了，后来又变成了慕容讲述她这些年的经历，以前这是大概地讲给天仇听过，现在走东一句、西一句讲一些详细的事情……

和一般安慰喝酒之人一样，整个过程大部分都是慕容再讲，因为她今天真的到了一个快要喝醉的边沿。

天仇很清醒，但走她也明白，慕容工作上面的压力太大了，无论是以前做律师还是帮自己之后的各种事务，她的压力实在太大了！而她生活当中有没有什么可以倾诉的对象，好朋友并不多，有点刻板的李斌显然不是一个好的倾诉对象（天仇也不希望慕容找李斌倾诉）。

平时由于某种原因，慕容和天仇还有着那么一丝的刻意隔阂，那是两人都小心回避的禁区。所以让他们私下交心聊天的机会也不是很多，今天有这样的场合，天仇自然没有打扰，让她好好的诉说着想要诉说的东西。

慕容到底还是保持着一份理智，所以虽然说着各种各样的事情，还是没有触碰敏感的话题，对于两人都有点心照的感情方面，她只能落寞的跳过。

不知道过了多久，天仇不方便着时问，但是心里度测，大概没有一个小时也差不多了吧？他感觉慕容的神情放松了很多，酒也醒了大半，知道这个时候不应该继续让她说话了，应该让她彻底的睡一觉休息一下。

“慕容，时间不早了，你要休息了。”天仇没有拐弯抹角，直接的说道。“以后我们唁时间再聊吧，我也要回去了，等下太晚也不安全。”

听到天仇这样说，慕容心里一阵不舍，沉默了下来。

过了一会儿，慕容噘起嘴低声嘟哝着说：“我觉得我也回去比较好，这里我都没有衣服换……”

女人还真的麻烦，睡觉还要换什么衣服？天仇暗暗好笑，就算没有睡衣也没关系啊，这是有名的高级酒店，又不会有人偷拍！

他皱了一下眉头，然后安慰说：“我不走不让你回去，而走现在已经晚了，你喝酒了，要走出去吹吹夜风，很容易感冒、头痛什么的，我可不能让你生病了……”

天仇会安排自己住酒店，慕容当然可以相信他不是另有目的，不过听到天仇居然这么细心，说明他心里还是非常关心自己的，这让慕容有点感动。爱意虽然没有说出来、不能说出来，但是可以感受得到他那一份关爱，又何须强求？

看到慕容没有出声，天仇又接着说道：“要不这样吧，我现在去给你买点衣服过来……”

“别！”慕容赶紧阻止说道，然后温柔的摇摇头，又点点头，“不用了，我明白你的好意，我会在这里安心休息的，明早回家换衣服就行了。”

天仇笑着摇摇头，“慕容啊慕容，我劝过你一百次了，不要对自己那么苛刻了，你就是不听。从来没有给你买过什么东西，买两套衣服又需要多少钱呢？”

慕容脸上一红，讪讪地说道：“虽然我不喜欢乱花钱，但……我现在不走这个意思啦……”

天仇有点奇怪，“那还有什么好说的？”

慕容更加的不好意思了，低头小声的说道：“你……这个时候去给我买永服……还是全套，实在太妥了，而且容易让人误会，所以还是……”

虽然她自己害羞的成分很大，但是天仇还是能够听出，她有一部分也是替自己着想，不想自己被人误会！

天仇暗暗感激，慕容做什么事情，总是先考我，甚至宁可委屈她自己。他低声说道：“没关系，我可以吩咐好酒店当值人员的，找一个女服务员帮你忙，不用担心，也不用尴尬。”

慕容张了张嘴，但是没有说出什么，只能默认天仇的安排。

“好了，你安心休息吧，明天不用上班，反正最重要的工作已经落实了，其他的事情由其他人处理就可以了。”天仇起身说道。

慕容明白这些天自己忙开之后，原先的很多每天例行的工作都是压到了天仇的头上。她心里清楚，天仇不应该被这些杂物缠身，他应该做方向性的决策、大的规划，所以暗暗决定，明天还是要去上班。

看到天仇真的要走，慕容心底又涌起一丝焦虑，下次还不知道什么时候天仇再有这样的机会单独陪着自己呢！他现在有女朋友、以后还会结婚……想到自己渺茫的前景，慕容心里茫然一片，只感到一阵强烈的失落。

“哎……天佑，刚才的事情我想要现在跟你谈呢！”慕容只能想办法拖延天仇多待一会儿，多一会儿也好啊。“我觉得很重要。”



我命由我 第二百三十三章 完蛋

天仇如何不能慕容的心思呢？当然明白她只是想要自己多陪她一会儿。

可是他又能怎么样呢？他不可能留下来不走啊！一时冲动容易，收拾局面难哪！

不过他也明白慕容的心情，如果换做是自己，还不知道会是怎么样的做法呢！他心里无奈的惋惜，轻轻在坐下，替慕容撸了撸有点乱的秀发，只是微笑的看着她，没有说什么。

慕容心里有点激动，她害怕自己会忍不住扑入天仇的怀里，她真的有点克制不住自己的情绪。特别是刚才想到天仇以后会结婚，而对象不是自己的时候，她非常的失落，同时也非常渴望能够拥有天仇，哪怕只是一天、一个晚上……

慕容定了定心神，努力笑了笑，“放心吧，我真的是跟你说正事，不是耽误你的时间。”

天仇苦笑了一声，轻声叹息，“你知道我不会这么想的，你也知道我是怎么想的。”

慕容避开了、没有再说这个问题，她自己也需要事情来转移心思。

“关于制药厂收购这件案子……”

天仇笑了笑，“秦大律师，你现在走秦副总好不好？拜拖不要用‘案子’这个词，我是一等良民，听着心里有点发悚呢！”

慕容不禁嫣然，娇声说道：“好，天大老板！关于这笔生意呢，我还有一件事情想要问你。”

天仇点点头。示意她直接说就可以了。

“制药公司全部付帐之后，我核对了一下财务报表，发现除了该扣除的，我们公司的帐目上面少了两百万！”慕容正色的说道：“对方公司并没有少给，我查了一下记录，就在前几天，公司曾轻划了一笔两百万地钱，给一个不是我们客户的帐户。这事情你知道吧？”

天仇微笑摇头，“我就猜想你走问这事情。我当然知道。要不然谁敢挪用？走我通知御林过帐的。”

“为什么？钱是给什么人了？”慕容认真的看着天仇。

天仇轻叹一声，微笑说道：“慕容你那么聪明，我想你应该也能够猜到吧？这不走巧合。走事实。”

慕容没有笑，严肃的追问说道：“你承认是拿去贿赂那个许总经理了？”

天仇点点头，“不要说贿赂，这是一笔交易。”

“交易？”慕容忍不住冷笑了一声：“就是上次我们去西安，你踞许总谈好的交易？你竟然走用这样的手段来赢得这桩生意的……哈！看你的样子，似乎没有一点惭愧啊？”

看到慕容那么认真，想起她地成长阅历，以前又是一个律师。天仇收起了笑容，郑重的点点头。“没错，不过……”

“好啊！你承认就好了。我不想听你什么解释了！”慕容似乎有点失望的看了天仇一眼。她一直隐约有这个感觉，但是今天大寒都那么高兴，她不好意思问天仇，直到现在这一刻，还走忍不住问了出来。

气氛顿时降到冰点。

慕容也不知道该说什么好了，离开天佑投资吗？还是让天仇反省，以后不做这样地事情？

天仇沉默了一阵，等慕容稍微冷静了一下。他慢慢的说道：“你既然不想听我解释，那我先说一件不相干的事情吧。”

贿赂这有什么好解释的？解释还不是给自己找一个借口？慕容心里是这么想的，不过她说了之后。又觉得自己的语气是不是太重了，毕竟他不是别人，是天佑啊！现在听到他要说不相干的事情，也就没有吭声。算是一个台阶吧。

“以前有个无依无靠的小孩子，他花了很久的时间捡了很多易拉罐，后来终于找到了一个收购站，他想要把那些可乐罐子卖了来买米……”天仇淡淡地说道。

听到他这么说，慕容心里一颤，他是在讲他自己的事情！她心里也稍微释然，自己接受了很久地法学教育，但是他们是从最底层混大的，为了生存，难免对于手段……

“当有一天，小孩带着一堆易拉罐找到收购站的时候，被告知一

毛钱一个。可是他很清楚，事实上别的人可能可以卖到一毛五、两毛

钱一个。可能因为他是小孩，因为他是第一次卖，所以没有谈价钱的资格。后来他发现如果把卖罐子的钱给一部分收购站员工的话，价钱就可以高一点……”

慕容低声问道，“天佑，这是你当年的情况？你不用讲了，我不为难你了，不用你解释了……”

天仇没有停下来，继续淡然讲下去：“小孩考虑了很久，他当然不想被收购站员工剥削了自己千辛万苦换来的劳动成果，但是如果他不走这条路的话，不但可能价钱低，甚至可能一毛钱都卖不出去。最后他一毛三卖给收购站，而卖地钱里面拿出一一部分给收购的员工，实际每个得到一毛一或者一毛二。

这是双赢的局面，小孩和员工都赢了，只是收购站多付了钱。虽然多的那一点钱，比一毛钱卖没有多多少，但是对于那个小孩来说，也可以多买几天地米了……”

“不要说了，我也不说了，对不起，天佑。”慕容轻轻抓住了天仇的，眼睛里面有点湿润，有点惭愧的说道。

慕容暗暗自责：天佑以前的生活，他从来没有详细的说过，他不想提，肯定是因为那是非常辛酸的往事，可走个天因为自己、因为已经成为事实的生意。又让他不得不提起。虽然，他地做法不是很好，可是……

天仇静了一会儿，努力笑了笑，“这不是我的经历，只是一个比喻。慕容，你很清楚我们的实力，我们公司就像是一个费力捡了很多易拉罐的小孩，第一出售自己的成果。如果我选择这样的方式，我们就卖不到那个价钱。”

慕容没有吭声。

“整个过程我都没有隐瞒你，你知道所有价钱方面的情况。最后，我通过努力争取，他的公司可能愿意出价四千万，这应该已经是他们的底线了！承诺两百万地酬劳——也就是你说的贿赂，许有才接下了四千五百万的报价，这五百万是他争取地！”

天仇把当初在西安没有告诉慕容的情况又跟她简单讲了一下。“虽然这多争取的五百万要回扣给许唁两百万，我们等于只得到三百万。但是你不会天真的以为，如果没有给这两百万，我们就能够安心的得到四千万吗？”

天仇的表情有点嘲弄。又像是自我解嘲。

“我知道你有你的理由，你有你的方法。虽然我心里不认同这种方法。但走我不知道怎么劝你。”慕容轻声叹息。

作为律师，她干了不算很久，相对于十几二十年的老资格，可以说还走新人，但走她从来没有收过贿赂，做出亵渎法律地事情，也鄙视这种行为。

“我们的努力虽然重要，但是事实上促成对方收购、并且过程顺利地，就是那笔酬劳。因为有了许有自己的利益在里面，他才真正的花心思帮助我们。”天仇也没有再顾忌慕容的感受。直接的说道：

“这样说吧，其实到处都是这样的情况，以你的原则，你可能会不齿。但是不能不遵守这样的潜规则。要不然不但得不到应得的利益，还做不成生意！

慕容，我明白你的心思，但是现实就是这么残酷！这也是这个经济体系里面地一个润滑剂，没有它，生意、事情不会那么快的办成。其他方面还不是一样？你以为所有的律师就干净了？

哼，想要得到更多，必须先付出，这是自古就有的道理。只不过现在，把我们先付出拿去地，不是我们服务的对象，而是那些服务对象里面的实权人物。”

“照你这么说，整个世界都是黑的，我们不用做生意了？大家一起玩伎俩！”慕容虽然心理上已经原谅了天仇，但走还是无法接受这样的事实，忍不住反驳。“为什么你收购公司的时候，没见到人家贿赂你？”

天仇不禁苦笑，“我收购他们的时候，你觉得他们还有钱贿赂我吗？”

他想了一下，认真的回答说道：“这个世界不走全部黑的，这只是一部分而已。如果……小孩变成大人了，或许易拉罐就可以卖到两毛钱一个，或许也不用贿赂……”

“你的意思走……？”慕容已经明白了天仇的意思。

天仇点点头，“如果我们达到了明日集团这种级别，交易的也是这种类型的公司，那不但要白，而且还要全世界那样白，还要遵守国际标谁、法则。”

他又苦笑了一声：“你可能会瞧不起我，但走这走无法难以的现实。”

虽然天仇的表达不算是非常有深度、有哲理，但是其道理慕容已经明白了。她低声说道：“我怎么会瞧不起你呢？我本来就是对事不对人，你这样解释我已经理朝了。”

“那就好好休息吧，现在没有什么心结困扰你了吧？”天仇露出一个灿烂的微笑，没有在意刚才慕容的话。

慕容温柔的摇摇头。

天仇又低声嘱咐了一番，然后离开房间，找到酒店的当值经理，付钱交待了相关的事情。这年头有钱什么服务都有，何况只是买衣服。

天仇回到家的时侯，张御林已经在家里了。

“嘿嘿……我还以为你小子乐不思蜀，今晚都不回来了呢！”看到天仇回来，张御林忍不住捉黠取笑了起来。

天仇笑骂了一句：“酒壮色胆，你小子没有做什么坏事吧？明天我要问一下娅雯，要是你这头狼糟蹋了人家，看你怎么收场！”

张御林今天喝了不少，但是现在基本上已经醒了，他躺在沙发里面，笑着着天仇，“你还有心思开我玩笑？老实交待，你把慕容怎么样了？”

喝酒出汗，天仇全身不舒服，马上脱衣去洗澡，一边笑道：“还能怎么样？按照你的主意，就在那个酒店给她开了一个房间休息啊，还能让我把她扛回去啊？”

由于现在这走两个人居住，也就没有那么约束，所以他在客厅就开始脱衣服。

“天哪！你们真的开房去了！”张御林一副震惊的模样大叫了起来，你和慕容去开房了！”

“你叫什么叫，不是你出的馊主意吗？”天仇嘲笑了一声，没有理会他。

张御林古怪一笑，“你完蛋了！”

“玩什么蛋？我可不喜欢玩蛋蛋。”天仇没有理会他，边脱衣服边走向自己的房间。

张御林突然嘿嘿一笑，压低声音说道：“哥们一场，别怪我没有提醒你……海若就在你的房间里面等你，这可是你自己承认和慕容开房去了！嘿嘿……这回你麻烦大了，我也帮不了你了……”

他压低声音爆笑，不过话还没有说完，有人已经飞扑了过来，双手插住了他的脖子！

“干吗？想要杀人灭口啊？你刚才这么肆无忌惮，已经来不及了，她肯定听到了！”张御林给着说道，“有异性、没人性，你现在只有兽性了！”

“海若怎么会在这里？你小子怎么不告诉我？”天仇这一惊非同小可，压低声音怒吼到。

“你自己把我的钥匙给她的啊！她可是比我还先来呢！”张御林无辜的说道：“还有，你注意一下形象啊，你现在这个样子，她出来看到，又要多一层误会了！我可不想被说成走Ｇａｇ（同性恋，尤制男性）。”

天仇刚刚脱到裤子，就扑过来掐住张御林的脖子，而张御林正仰躺在沙发上面，乍一看，像是天仇脱了裤子趴在他身上一样！



我命由我 第二百三十四章 时间到了

天仇也意识这这个姿势实在太过于‘暖昧’了，简直就是非常的不雅，要是让海若看到了，就算不误会，也会觉得很……

他迅速跳了起来，三下五除二迅速把裤子穿了起来。

紧张兮兮的天仇看到躺在沙发上面幸灾乐祸奸笑的张御林，抬脚踢了他一下，低声呵斥，“你小子不够义气！看我回头怎么收拾你！”

张御林摸了摸被踢的脚，强忍住笑说道，“我不笑好了！不过，你自己还走想想怎么去解释吧。哈哈，世界大战要开始，善良市民先回避！”

他说着自己逃回了房间里面，没有留在客厅里面看热闹。

天仇看到他走了，虽然想要拉回来作证，但迷没有他在边上，也少一点尴尬。而且他心里相信海若走明白事理的人，绝对不会因为听到这样只言片语，就不听自己的解释。

靠！真的被张绑林这小子耍了，他走故意那么说，就是想要引自己上当的，而自己毫无防备，亲口承认了开房的事实。偏偏“开房”这个词已经有了深层含意，想要解释都会变成狡辩了！

天仇对于张御林，不由恨得咬牙切齿，但是又没有办法，眼下还是先安顿好海若再说，毕竟人家特意来等自己，却听到这样一个消息！还是自己亲口出出去的，别提有多么伤人了！

啊！说不定她现在正里面伤心哭泣呢！

想到这里，天仇不顾尴尬麻烦了，赶紧来到门口。轻轻叫了一声：“海若。”

里面没有回应。

天仇不知道海若是睡着了、还走故意不吭声，不过是人都会相信是故意不吭声啦！

他又叫了一声，同时拧了一下把手，发现门被锁着。

天仇无奈，只能自己用钥匙打开了门，一边开灯一边道歉：“海若，其实事情不走你想象中那样的，刚才我走被张御林诱导说急了，没有说清楚真相。其实慕容是因为……”

天仇完全推开了门，开灯看之后却看到惊人的一幕！

房间里面空无一人！

他才明白彻底地上当了，被张御林那家伙给耍了！

“张——御——林！”

天仇迅速冲到了张御林的门口。气愤的捶门：“你小子皮痒了？竟然跟我开这样的玩笑！开门让我扁一顿，要不然扣你的工资！”

张御林在里面压低声音狂笑，勉强回答说道：“你既然知道是开玩笑，就不要生气了。我其实也只是想要试挥一下你的反应而已，看看你是不是心虚……”

“我心虚？我要把你扁成肾虚！哼！明天我就开始在陆娅雯面前拆你的台！”天仇喝骂了几句，心里的愤怒已经宣泄出了不少，而因为刚才过于紧张，现在发现没事，让他心里一阵轻松。

“喂！不用这么绝吧？我可没有害你。只是骗你玩玩而已吗！”张御林开门出来了，还走一副笑脸。大耍了天仇一顿，让他非常的惬意。

“玩？差点吓死我！”天仇伸手在他头顶敲了一下，这才消了一点气。

“喂！诲若刚才真地来过啊！”张御林开始威胁说道，“你要还是这个态度，我就不告诉你她留下重要的话。”

天仇瞪了他一眼，过了一会儿，才慢慢说道：“算你狠！我不管你的陆娅雯了。”

张御林笑嘻嘻地说道：“老大，其实我很帮助你了！我回来发现海若在这里，而你这家伙开房又不知道会不会回来，如果不回来。那她不但白等，还会发现异样啊！我就帮你劝她回去，说你在应酬呢，我可是帮你圆慌啊！你不感激我。真的恩将仇报啊！”

“少废话，海若留下什么话了？”天仇不耐烦的说道。

张御林停止感慨，非常严肃的低声说道：“海若最后听从了我的劝告，觉得先回去，但是留下了一句话，让我转告你！”

“又是废话！快点说啊！”天仇想要听听海若有什么重要的话。张御林点点头，沉声说道：“她说让你回来之后，就打电话给她。然后…………其他的就没有了！”

这算什么重要留言？天仇哭笑不得，只能自我安慰说道，对于张御林这种差劲的留言机，这也真的算是重要地了。

“对了，你们这么久时间在一起？真地没有做什么？”恢复笑脸的张御林有点好奇的问道。

天仇瞪了他一眼，“能做什么？慕容喝醉了，我是我女服务员帮忙把她安顿好的！我当然不能让她有事啊！”

张御林忍不住嘀咕说道：“说得好听，不过从时间上面算起来，搞什么都有时间啊！再说，慕容要相貌有相貌、要身材有身材，又是那么喜欢你，能把持才怪呢！”

天仇推了他一把：“行了，我像是那样的人吗？什么事情都没有发生！”

“当然很像那样的人……”张御林耸了耸肩膀，嘀咕着说道。

两人玩闹惯了，天仇也不走真的生气，赶紧回房打电话给了海若。

“怎么这么晚才回来？是不是喝醉酒了？”海若有点担心。

天仇大概把今晚的情况说了一遍，表示自己是老板，当然要陪所有人到最后，但是自己并没有喝多。当然，会引起误会的事情，他还是明智的没有说出来，毕竟孤男寡女共处一室，虽然没有什么，但是也难以说清楚啊！多一事不如少一事。

“哎，你还记不记得，时间差不多到了？”海若没有多问，说出了自己关心地问题。

“什么时间啊？”今晚很兴奋，刚刚回来，天仇的脑筋有点转不过来。

海若听到他这个态度，心里凉了一截，“你不会是忘记了上次和我爸的约定吧？明天时问就到了！”

虽然她预先做好了耍赖的准备，但还是希望自己地男朋友能够扬眉吐气的赢了父亲的条件。

天仇这才想起了，赶紧笑道：“当然没问题了，我明天打电话给他，你放心好了。唉？呵呵，你担心什么？怕不能嫁给我？”

海若听到他的话，已经放心了，撇撇嘴说道：“谁稀罕你啊？嫁给你？八字还没有一撇呢！”

天仇低声笑道：“八字才两笔，写起来很快的。你老公这么厉害，一定会冲破阻挠把你娶过门的！”

海若娇声笑道：“不害羞，没有人答应你！看你娶谁去！”

“我娶了别人你可不要后悔啊？”天仇开玩笑的说道。

“反正我不在乎，你要是够胆，你就去娶别人好了！”海若无所谓的说道。

天仇不敢拿这个问题来开玩笑，忙笑着说道：“你是最佳人选，我哪里会去娶别人呢？你放心好了，明天我会联系你爸爸，有了结果再告诉你。”

“好啊。如果我爸再刁难你，你马上告诉我，我再另外想办法！”海若低声说道。

放下电话之后，海若却没有轻松的感觉，这让她有点沉闷。对于天仇刚才的玩笑，虽然她说得无所谓，但走那心里已经感觉到了压力！

那天见到的那个女孩子，分明很喜欢天仇，而她有专人司机，可以看出她家的情况也不差，相貌、身世都可以跟自己一拼，就算天仇现在不喜欢她，可是如果父亲一再阻挠，对方的家庭不阻挠的话，谁知道他会不会放弃我呢？

海若正想着，心里又浮现出另外一个清晰的影子。那就是秦慕容！虽然在介绍慕容的时候，天仇只是说是一起长大的朋友，但是女人的天性直觉，已经让海若感觉到慕容对天仇不仅仅是伙伴的关心！

慕容给她的压力，比起叶天瑜来，更加的重！

海若这些天日子已经逐步了解了一点关于天仇公司、慕容的事情。慕容在工作上对内任劳任怨、对外表现出色，是天仇不可或缺的重要帮手，同时在平时也把天仇照顾得很好。加上温柔贤淑的性格，实在是任何男人都难以拒绝的理想对象啊！

慕容能够做到的这些，海若自信自己也能够做到，甚至可以做得更好，但是有一样，自己走永远无法跟慕容比！

那就走出身！

慕容跟天仇是一样的出身，可以说门当户对，而且又是青梅竹马。加上现在的关系，两人在一起，再合适不过了！可是自己的家庭就和天仇有着一条鸿沟！

任何力量都难以阻止爱情，但走很多力量都会影响婚姻。

这个道理，慕容走知道的，婚姻不只是爱情这么简单，里面还有很多的外在因素需要顾及……

海若越想就越是觉得担心，生怕自己和天仇终究有一天会分开，大家能够接受得了时间、金钱、社会地位、家庭等等的考验吗？

想了很久，最后海若拿起电话，打给了选在欧洲的哥哥薛海龙。

薛海龙听了她的困扰之后，只问了她一个问题，这个问题就好像给了海若一把钥匙，打开了她的心结。



我命由我 第二百三十五章 极品烟丝的交流

第二天上午，慕容照常上班了，看到天仇和张御林，她还是有点不好意思的。她现在是穿着天仇叫人买的衣服、直接从酒店来上班。

不过幸好，张御林识起的没有问什么，上班之后就是努力的工作。

在张御林出去了之后，天仇找了个机会，问慕容是否头痛之类的。他心里也有点汗颜，这只是好朋友之间的关心而已，为什么要背着人呢？

慕容很快回复了工作状态，帮天仇分担了大部分的事务。

上午的时候，天仇想起要联系薛义了，赶紧查看了一下公司帐号上面的资金。由于已经接收到了那家制药公司的转帐，现在公司的资金虽然不算很多，但是五千万是已经超过了。

和薛义约定的事情，因为是个人的私事，天仇并没有告诉公司任何的人知道，包括慕容和张御林都不知道，所以他不方便在公司打电话找薛义。自己溜了出来，单独找了一个没人的角落拨了电话过去。

“喂，你好，你是哪位？”由于天仇拨打的迷薛义私人的手机，所以没有人转接，而在不知道对方是谁的情况下，薛义的态度也是蛮好的。

“薛伯父，您好，我是天仇啊。”天仇用很尊敬的声音问道。

听到是天仇，薛义的态度马上冷淡了很多，他讥笑地说道：“你是不是想要告诉我，时间太紧了。想要押后一点啊？”

“您真的是太厉害了……”天仇惊讶地说道。

薛义马上在电话里面嗤笑了起来。但是他接着听到了后半句。

“……可惜这次没有猜中。”

薛义的嘲笑停顿了下来，冷冷的问道：“什么意思？”

“托您的洪辐，我已经完成了您指定的任务，“天仇笑呵呵的说道：“今天是一个月的时间，我已经把五千万赚到了，是该让您事先承诺的时候到了！”

“不可能！”薛义第一个反应走不可能的，他大叫了起来，“不可能地！你小子怎么可能一个且赚到五千万呢？你没这个本事！”

天仇心里感叹，既然你当年受过这样的苦。又何必再来为难我们呢？难道我这么聪明的人还会比你还差劲吗？当然，这话他只能肚子里面说说，要是直接说出来。薛义非暴跳如雷不可！

“薛伯父，我答应您地一个月时间到了，无论事情有没有成功，我都必须给您一个交待，您看看什么时候有空，我们见个面吧。”天仇正色说道。

薛义听到天仇这么说，马上冷笑了起来：“这么说来，刚才只是说大话，你是没有完成了？哼。既然如此，那我们还有什么见面的必要？不但是我。你更不能见海若！”

天仇也没有生气，淡淡的笑道：“现在我们在电话里，我说达到或者没有达到目标，都只是一面之词吧？这还是需要当面证明啊！你可以亲自查着我的帐户是不是已经有了五千万，或者还差多少，如果你非觉得我赚不到的话，你也想要比较一下吧？”

他想薛义既然会出这个题目，心里难免有跟他以前比的意思。现在这么说，就是想要让薛义拿自己的成绩跟他当年比，不过意思传达到了之后。天仇又补充了一句：“和你的目标比较一下，看看我能够达成多少。”和目标比当然要好听一点，也不会泄漏自己已经知道他的往事。

薛义考虑了一会儿，当年自己遭遇到地条件也是这么苛刻。可是凭着自己的努力，究竟还是达到了。不过当年自己虽然穷，却有一肚子地知识啊！这个天仇……唉！

不过他心里也想要知道天仇到底能够达到什么样的程度，到底是自己当年成绩笑傲至今，还是长江后浪推前浪呢？可是他实在觉得天仇不可能赚多少钱的，所以这个月根本没有去留意天仇的努力。

“好！别说我做长辈的小气为难你。”薛义一副大方模样说道：“今晚就让你再来一次我家，如果没有达到我的要求、你无法证明你赚到了五千万，那么对不起！这将是你最后一次踏入我家！大家说话算话。”

“好的，这几天没时间，没有去看望您和伯母，正准备我时间去呢。”天仇笑着应到。

“那你今晚七点半过来吧！我再大方一点，请你白吃一顿最后的晚餐。”薛义又严厉的加了一句，“不要再迟到！”

听到他前面的话，天仇不禁好笑，白吃你一顿饭？呵呵，我像是要蹭饭地人吗？“对了，薛伯父，上次给您带的那个……极品烟丝，不知道成色怎么样？要不要再帮你弄一点？”

想起上次的极品烟丝，天仇不禁汗颜，也觉得好笑，还极品呢！如果真的要买，今天得要想办法弄点贵地了！

薛义沉默了一会儿，才勉强说道：“这是烟草，又不走白粉？还成色呢！不过呢……你上次弄的那烟丝，我尝了一点，感觉还可以……那个，哈哈，被海若她妈缴了，我也没有尝出什么味道来。”

听他支支吾吾的意思，天仇顿时明白，他是抽了，感觉还不错，但走被薛妈妈收起来了，他想要问自己要，又不好意思开口！

明白薛义的心思之后，天仇又发现跟他谈论抽烟的时候，他似乎脾气好了很多！

“伯父您放心！我今天中午不吃饭，我也要想办法弄一点晚上给您带过去！”天仇一副坚决的模样说道，“对了。要不我带少一点，悄悄的给您，不要让伯母知道了，你慢慢一点点的品尝她就不会知道了。”

“呃，那……那好吧，就这样吧。”薛义无法开口向天仇道谢，只能这样敷衍了一下。

“伯父，您好像对抽烟很有研究啊？”天仇开始顺着他地兴趣，一副很有兴遍的样子小心问道。

“那当然。怎么说我也……”薛义开始说他对抽烟的研究。

天仇目的不是为了抽烟的知识，是为了海若，一副很虚心的模样听他讲。薛义平时在家里都受到妻、女的规劝、禁烟。在外面又是一个富翁身份，哪里有机会向人宣讲抽烟的考究？现在有了这样一个机会，他也没有留意天仇是真心还是假意，就这样说开了。

最后挂电话的时候，天仇感觉手机已经有点烫手，不过幸好两人地关系已经像是一个好烟友了！

天仇当然明白，这样只能让薛义对自己印象好一点，他冷静下来，自己刚才努力的效果就要大打折扣了。主要还是今晚能够正面的说服他。让他刮目相看。

烟丝，这是不能少地礼物了。

天仇想起极品烟丝的来历。又不禁好笑，他平时肯定是抽惯了一些比较软的高级香烟，偶尔尝尝这种很冲的原味烟，就以为真的是极品了！

天仇接着打了一个电话给海若，告诉她事情的进展，表示薛义已经邀请自己吃晚饭，让她不需要担心了。

也没有多少需要准备的，天仇简单的准备了一下，想着下班后到上次的地摊上面弄一点烟丝就可以了。

天仇想象着晚上地会面，不知道薛义着到那么数据之后。会是什么样的表情，他还有用其他地方式来刁难吗？

“总径理，有人来应聘，说走要见你。”陆娅雯向天仇通报说道。

天仇一怔。迅速想到了叶天瑜，现在慕容还在这里，可不能让她进来，马上说道：“我们现在没有说要抬聘什么啊？你打发她走吧！”

“可是……那人说是你让他来的啊，说是特地来见你的。”陆娅雯小心的说道。

我让她来？我让她不要来才对！天仇勉强镇定说道：“有没有简历什么的？要应聘什么职位？怪事了，我怎么没有印象呢？慕容，你要招聘人吗？”

慕容摇摇头，奇怪的说道：“没有啊，要招人怎么可能不通过你呢？”

这时侯，陆娅雯的回答给了天仇提示：“他是来应聘保安的，我已经跟他说现在不用保安了，可是他……”

她还没有说完，天仇已经想起来了，迅速站了起来，出去迎接了。心想原来走何七啊，吓我一跳！

看到何七在外面等，天仇非常热情的迎接了过去。看到他已经来到，知道他已经把叶家的事情交待好了。

“七哥，原来是你啊！已经交接好了？”天仇放心下来，笑着招呼何七。

何七点点头，“都已经交接好了，以后就来你这里上班了。”

天仇点点头，因为以前该说都已经说了，他也就没有多废话，“那就这么定了，我有事出去，就帮忙一下，平时就在这里做保安吧，就是现在地方小了一点。没事你想要干点什么都可以，要不给你弄台电脑？”

何七不禁莞尔，“做保安就要有点保安的样子，你不用对我特殊，我会做好本分的。”

到底他算是来帮自己，而且还要依仗他很多地方，所以天仇对他很客气，给他这个保安兼保镖的工资也不低。



我命由我 第二百三十六章 狭路相逢

海若下班之后要来接天仇，但走天仇让她自己先回去了。

天仇也没有什么好准备的，下班之后，去称了一点烟丝，不过他可没有办法把这东西像上次一样包装得很精美。

想了一下，天仇来到了以前亿君那个花店。

刚刚走进花店，马上有人过来招呼：“你好，欢迎光临！先生要一点什么花？请随便看、随便挑，我们这里什么花都有。”

“真的吗？”听到她一连串的热情招呼，天仇不禁笑了。

那个来招呼他的女孩自信的说道：“那当然，我们这里不仅仅品种齐全，而且都非常的新鲜。”

天仇点点头，“哦，那不知道有没有葱花呢？”

女孩一阵尴尬，勉强笑了笑，“先生您开玩笑了，葱花要到菜市场去买啊！”

“你不是说你们这里花都有吗？”天仇捉黠的笑了笑，“那雪花有没有呢？”

女孩摇摇头。

“棉花呢？”

女孩摇摇头，脸憋得红了起来。

“烟花呢？”

“交际花呢？”

“豆腐花呢？”

天仇一连串的花把那女孩气得终于忍不住叫了起来，“先生，如果你不是来买花的，希望不要来捣乱！”

“怎么回事？”这时候听到他们的争吵，另外一个花店里面的女孩子赶紧过来了。

“他……他问有没有豆腐花！”那女孩哭笑不得的指着说道。

天仇看了看过来的这个女孩子，认出了是那个老板，好像是叫做杜雨婷。

“没事了，我来招呼。”杜雨婷轻声说道，让那个女孩到一边去了。然后转身对天仇笑道：“先生是不是我们店员招呼不好啊？实在抱歉啊！不过，呵呵。您太幽默了。咦？你……你是上次那位先生！”她好像认出了天仇，有点惊讶。

不是很熟悉的店员记得顾客，总走会让顾客比较高兴的事情。

天仇看她还认得自己耸了耸肩臆笑着说道：“Sonny，我不是来捣乱，是开个玩笑而已。”

“当然，你对这个花店这么有感情，怎么会来捣乱呢？”杜雨婷微笑说道。

天仇笑了笑。“给我包一束花吧，不是单独送给某个人，是拜访一个家庭，那种大花束。”

“好的，稍等一会儿就行。这边有凳子，你先做一会儿吧，我给倒杯水。”杜雨婷热情的招呼说道。

天仇摇摇头，“不用这么麻烦了，我很久……很久没有看选花了。我在一边看你选花吧。”他本来想说很久没有选过花了。

杜雨婷也没有在意，笑着开始挑选花。

“杜小姐个天没有带眼镜，我差点没有认出来了。”天仇一边闲聊，一边看了看整个花店，现在地生意一般。

杜雨婷低头在选花。笑着说道：“你记得我姓杜啊？呵呵，叫杜小姐我很不习惯，你叫我小婶好了。先生是这里的老顾客了，还不知道怎么称呼你呢？啊，上次你说下一次。呵呵……”

“你叫天仇吧。”天仇也不记得上次有没有说，掏出了一张名片给了杜雨婷。

杜雨姆站了起来，接过名片一看，好奇的问：“哇，你就叫天仇啊？”

“是啊，我姓天。”天仇暗笑，这个姓总是那么让人觉得奇怪。

“嘿，天先生，以后还希望多多关照我们的生意啊！”杜雨婷笑了笑又开始选花。

边聊天边选花包花。等到一大束花弄好之后，天仇拿出了一小包东西：“小婷，你能不能帮我包一下，反正包扎得漂亮精美一点就可以。我算包装费给你。”

杜雨婷笑了笑，“这么一点小事，还要算什么包装费啊！什么东西啊。”

刚刚接到手里，杜雨婷忍不住皱起了眉头，“唔，这是什么？好像是……烟？”

天仇眉毛向上扬了扬，微笑说道：“正是烟丝。”

杜雨婷没有再说什么，很快帮天仇想办法包好了。

“你这里帮不帮忙送啊？”天仇忽然又提了一个问题。

“如果您要求要送的话，当然可以啊。”杜雨婷又抱歉的说道：“不过送花的同事还没有回来，你要多等一会儿才行。”

“那算了。”天仇付钱拿着花离开了。他其实是想，如果她们有车送花的话，自己趁机看看可不可以坐顺路车，嘿嘿，送话的费用可比自己坐出租车地费用低啊！

“希望多多光顾生意，不要那么久才来一次啊！”杜雨婷送天仇出去。

天仇笑着点点头，心里却不禁暗笑，这话听着怎么像做小姐的对客人说的啊？

来到薛家的时候，天仇先打了一个电话给海若，海若很快出来开门接他。

天仇捏了捏海若的鼻子，笑着说道：“宝贝儿，过了今晚，你爸爸就不会干涉我们了，就完全自由了。”

“别得意忘形啊，先过了他那一关再说。”海若白了他一眼，笑着警告了他一下。

“你爸爸今晚的心情怎么样？”

海若点点头，“还算是高兴了。不过……”

“怎么了？”天仇看她黛眉轻蹙，赶紧问道。

海若压低声音说道：“还有两个讨厌鬼在呢，不知道是凑巧，还是我爸叫来的。”

“哪两个讨厌鬼？”

“就是你不想见到的乔振飞，还有一个是谢平……”海若脸上有一丝讨厌。

天仇不禁笑，“原来是这两个家伙，那可真的是讨厌鬼了！”

脸上虽然笑，他心里却沉重了一下，暗暗冷笑。绝对不是巧合，肯定是薛义想要找他们来煞自己地面子！如果没有完成他的条件，大家看笑话、打击我，就算完成了他的条件，他依然会想办法让自己没面子。

就算天仇表面上笑得轻松，但是他的心情又如何能够瞒得过海若呢？海若甚至不用看他的表情，也能感觉到他不高兴地情绪！

“算了，反正也忍了他们不止一次，看在我地份上。不要跟他们计较，我们顺利过完爸爸那一关再说吧？”海若柔声劝慰天仇，她怕天仇看到乔振飞就生气，反而把正事耽误了。

天仇笑着说道：“放心吧，我可是经过大风大浪的，开玩笑，什么场面没有见过？”

说着在海若的脸颊轻轻的亲吻了一下，然后挽着她地手臂走进了别墅里面。

现在还没有到七点半，客厅里面薛义和乔振飞、谢平两人正侃侃而谈。大家聊得似乎很起劲。

看到天仇进来，手里棒着一大束花，谢平脸上闪现出嘲笑之色，似乎在笑天仇老土。

而曾经在天仇面前说过从此不见海若的乔振飞，见到天仇。虽然早有准备，还是有点尴尬之色。除了尴尬，想起以前的事情，不禁非常的恼怒，现在看到天仇挽着海若进来。又不禁嫉妒万分。

他们两个来了半天了，海若除了刚来的时候随便出来打了一个招呼之后，就再也没有露面，而现在天仇过来，她不但亲自出去迎接，还让天仇挽着手进来，乔振飞和谢平都有一丝嫉妒和不忿。

然而，他们两个都憎恨天仇，所以现在自然更是恨天仇了！

看到天仇进来，三人已经停止了说话。薛义也拉下了脸，气氛顿时有点尴尬。

天仇心里冷笑，脸上则笑呵呵地说道：“薛伯父，承蒙您的邀请。我这次没有迟到。啊，抱歉，您跟乔先生、谢先生一定是有重要事情商量吧？您先谈正事，我们是自己人，不用招呼我！”

听到他这么说，三人的脸色都变了变，此言明摆着把他们两个说成外人。

天仇看到薛义沉下脸似乎想要说什么，赶紧抢在他前面说道：“我就不打扰几位商量大事了，我先去看看伯母。”

说完，天仇没有理会他们几个的脸色，拉了拉海若。

海若赶紧说道：“我妈在这边指点她们弄甜品呢。”她把天仇手里的花放在了一边，然后拉着他往外面走。

离开客厅，还没有到厨房，海若在走廊上面低声告诫天仇：“叫你忍一忍嘛！你反而先挑衅起来了。”

看到她担心、着急地样子，天仇笑着说道：“海若，你放心，我不会闹事的，不过我要是什么都不敢说，那显得是怕他们，他们更会欺负我了。”

海若也明白他讲的有点道理，父亲约了天仇今天来，偏偏又把他们两个请来、分明就有目的。“可走……你记住不要伤我爸地面子啊，他可不知道你跟乔振飞有矛盾。”

天仇低声笑道，“你放一百个心吧，他可是我未来岳父，我怎么可能会得罪他呢？”

海若看他没点正经的样子，还是有点担心，今晚似乎不会顺利啊！不过她也拿天仇没办法，相信他不会过分，只能鼓励说道：“拿出你的本事来，其实你比他们都能干。”

天仇笑着点点头，伸手楼向了海若的纤腰。

海若赶紧一下闪开，低声警告：“你不会看看场合啊？”



我命由我 第二百三十七章 餐桌暗战

那两个家伙是薛义故意叫来的，当然不会提前走了，一样留下来吃晚饭。

于是吃晚饭的时候，就是所有人正式面对在一起的时候。

别说他们各个心里有数的五个人，就是连不知情的薛妈妈，也看出这气氛有点不对，她看了薛义一眼，但是薛义没有明说什么。

饭桌上面一个共有六个人，坐下来的结果，不知道是有意还是无心，天仇和薛义正对着！天仇左边走海若、薛妈妈，右边是乔根飞和谢平。

这顿有着各种目的的饭在沉闷之中开始了，吃的走西餐，大家都默不做声，看了看自己面前的盘子，又看了看薛义。

“大家吃饭，不要客气。”薛义淡淡的笑道，“粗茶便饭，不要介意。”

薛妈妈也优雅的向大家客套起来。

天仇他们三个也赶紧客套了一下，然后大家就开始用餐了。

天仇一直没有机会单独跟乔振飞谈话，所以现在他坐在自己的身边，自然不会放过这么一个机会。

才开始用餐不久，天仇‘故意’不小心把左边乔振飞的一把叉子弄得掉在地上了，然后他赶紧说道：“抱歉，实在抱歉！我帮你捡！”

薛义本来就有点看天仇不惯，现在才刚开始吃饭，就把别人的餐具用得掉地上了，这叫他更是不爽，脸色一沉，哼了一声。

听到天仇说要帮他捡，乔振飞只能很有礼貌的说道：“不用了，我自己来就可以了。”

他和天仇都弯腰下去了。

这个时候，薛义和谢平互相对视、会意的摇头叹息。而海若在边上低声让天仇小心一点，薛妈妈没有说什么。依旧保持着优雅的笑容，然后叫来了佣人，让人去换一个干净的叉子过来。

上面的人都没有闲着，蹲下去的天仇更是没有闲着！

天仇抓住这个短暂的机会，他看到乔振飞弯腰下去，也弯腰下去，然后低声对他说道：“乔振飞，你的嘴是用来吃饭地还是用来拉屎的？怎么说的话像放屁一样？”

乔振飞几乎翻倒，他知道天仇心里肯定怪自己没有遵守诺言。但是怎么也想不到他会在这样的时候，说出那么粗鲁、恶心的话来，让他气结的同时，也没有了吃饭的胃口。

“你已经捞了我一千万订单、敲诈了我一百万，还想怎么样？今天我是薛先生请来的！”乔振飞也不甘示弱，很快回应天仇。

呀哈？想要不遵守承诺了？天仇一边在装模作样的找那把叉子，一边冷笑着低声对乔振飞说道：“你不要得意，我那天已经用摄像机把你行为拍下来了。当然，后面我们地行为没有拍下。有兴趣要看看吗？你等下给我一张名片。我会寄个样品给你看看，邮资到付。画面很清晰啊，声音效果也不错！”

听到天仇这话，乔根飞大吃一惊，差点坐不稳了。这可不同于刚才的粗俗谩骂，是非常严重的威胁。他顾不上那把该死的叉子了，颤声问道：“你说的走真的？你想要怎么样？”

天仇露出了嘲弄的笑容，“真的假的？你一看就知道了。我想怎么样？嘿嘿，等下无论什么情况。你尽量替我说好话。让我着看你地诚意如何！”

薛义看到他们两个在下面忙活了半天，还没有找一把叉子，开口说道“好了，两位不用找了，干净的叉子已经换上了。”

听到薛义的话，天仇和乔振飞慢慢的坐了起来。

大家开始恢复吃饭，只有乔振飞没有胃口，同时心里也是震惊万分，没有一点心情。

天仇感觉到海若正以怀疑的眼光看着自己，转头看了她一眼。

海若是有点纳闷。知道他们不合，刚才好像在下面嘀咕一下什么。就在她疑惑之间，忽然身体一颤，感觉到一只手掌抚摸在了自己地大腿上面！

海若着到天仇右手一个手吃饭。左手已经不知道什么时候伸到了桌布底下，正神不知鬼不觉的抚摸上了自己的大腿上面！她有点心慌，低下了头，不知道如何是好。

现在这个时候，对于天仇的大胆，海若不禁有点气恼，碍于环境，她又不方面出声警告天仇，甚至用眼神警告也可能让人发现。只能低头吃饭，希望天仇快点把他的魔掌拿开。

虽然这种偷偷摸模地滋味非常的刺激，但是天仇的手掌没有留恋海若迷人的美腿，他抚摸了一会儿，然后用手指在玉腿上面划动，写了“没事”两个字。

由于是左手，偷偷模一模还可以，但是也写字就不走那么顺利，不过海若还是从他的笔画里面猜测到了他的意思。心里又好气又好笑，这种方法都让他想出来了！

天仇慢慢缩了回去，海若紧张的心情才放松了一点。

吃饭到一半，薛义开口说道：“大家不要那么拘谨啊，显得沉闷了。对了，天仇，你是在什么公司上班啊？怎么也没有听你提起，你说可以一个月赚到五千万，有没有赚到啊？”

天仇知道他的刁难来了，笑着说道：“我是在小公司上班，如何能够跟大家比呢？说出来也丢脸啊！”

乔振飞因为听了天仇刚才的威胁，说要帮他说好话，他心里郁闷加气氛，但走跟天仇交手过几次，知道他是什么都无畏的性格，要是现在就抖出来，可实在没面子。

他只能勉强说道：“天先生能够月入五千万，哪里走小公司，已经非常了不起了！”

这话本来他是想要附和天仇说好话，可是听在薛义、谢平地耳朵里，就是挖苦天仇的话了！

谢平也笑着说道：“是啊，天助理说说看，什么生意那么赚钱，离开明日集团一个月就能赚到五千万，唉，我们真的要惭愧死啊。”

天仇稍微显得哼点窘迫，停止了吃饭，过了一会儿，才勉强笑道：“哪里，哪里，我哪里有那么厉害，吹牛而已。”

天仇留意其他人的表情，薛妈妈很淡然，没有看不起他地意思，表情一如往常；海若则因为知道天仇是答应他忍让，所以故意这么说，她有点歉意和欣慰；而乔振飞还是尴尬的表情，其他两人则得意的笑了。

他们三个心里都觉得天仇是吹牛撒谎，他怎么可能一个月赚到五千万？

天仇心里坦然，你们不就是要看到我这个表情吗？让你满意好了，反正我又不在乎你的态度。

其实他还有点担心，要是让谢平和乔振飞知道了自己的真实情况，说不定会来搞破坏、给自己添麻烦，还不如让他们轻视自己，让自己有多一点壮大的时间。

薛义满意的点点头，喝了一口酒，笑着说道：“既然你没有做到一个月赚五干万，那就不要怪我不讲人情啊，你可要迸守诺言，以后不许再见海若了。”

薛妈妈低声说道：“老薛，你这条件也太苛刻了，孩子们的事情，让他们自己去决定就好了。”

薛义没想到妻子会当着外人的面说自己的不是，老脸一红，坚决

咬定说道：“这算什么苛刻？小平、振飞两位世侄都可以做到啊！我看海若跟他们随便哪一个交往，都要比这小子强！”

他干脆说出了自己的想法。

“爸！你不要管我！”海若叫天仇忍，其实是不想天仇在父亲心里的印象加坏，她自己则没所谓，所以敢顶撞起来。

“老薛，怎么能这么说呢？”薛妈妈微微皱了皱眉头。

天仇看到海若母女为自己吵起来了，赶紧伸手过去，悄悄抓住了海若的手，示意她放松一点。

他感激的着了薛妈妈一眼，然后开口说道：“薛伯父说的没错，我也非常的明白，做人不能食言，否则后果会非常严重的。我想……大家也都明白这一点。”他这是一语双关。

“你明白就好。”薛义轻轻哼了一声，他是把妻、女的气转移到了天仇的身上。

谢平现在正得意，不过乔振飞可是听明白天仇的话，赶紧帮忙说道：“薛伯父过奖了，其实振飞是靠着家里的扶持，像天先生这样独自努力的，无论……无论赚多少钱，比我都更成功的。”他心里已经咬牙切齿，但是不得不这么说。

薛义点点头，“看看，振飞多谦虚啊！”

他谦虚？天仇差点笑了出来。

谢平一副老成的模样诚恳的说道：“其实年轻人自己闯荡也是好事嘛，我们起点高一点，做点大事；天助理起点低，做点小事，打点小工也行啊。最重要的是不要好高鹫远，一步一步来，不要幻想一个月五千万，老老实实的慢慢从小做起，还是有前途的。”

看着他语重心长的样子，海若心里一阵恶心和冷笑，觉得他再虚伪不过了。

天仇看到薛义听着不停的点头，明白这小子说话很有枝巧。现在只能先从乔振飞这边突破了！

我命由我 第二百三十八章 赶走

天仇打定主意之后，不管他们说什么，没有再开口了，只是笑着吃饭。

关于天仇做什么工作、有没有赚到五千万的事情，薛义追问了几声，天仇都是不吭声。

薛义见天仇居然如此无视自己，竟敢大咧咧的不回答，他心里不禁恼火。小子也太嚣张了吧？不说你觊觎我女儿，这里也是我家啊！

过了一会儿，薛义心里想通了一点，这小子肯定是没有完成五千万的目标，本来想要向自己求情，没想到个晚还有其他人在！哼！也好，让他吃完饭就快点走吧，省得留在这里碍眼！

海若和薛妈妈都停止了吃饭，感觉到气氛不对，乔振飞也吃不下，谢平慢吞吞的，只有天仇和薛义两人大口吃着饭。

“唉？你们怎么不吃啊？”薛义和天仇都已经吃完的时侯，看着其他人的盘子，薛义奇怪的问道。

其他人尴尬的笑了笑，都说已经吃饱了。

听到他们这么说，薛义也就没塔客气，马上让人把盘子收走了。

薛妈妈微笑着说道：“大家都没吃多少，着来是弄得不好吃了。我还准备了一点甜品，大家尝一尝……”

未等她叫人端上来，薛义已经抢着说道：“大家都已经吃饱了，干吗还要逼人家吃你的甜品呢？而且……”

他说着眼光瞟向了天仇的脸上，得意的说道：“有人可能有事要急着离开呢，我们还是尊重人家的决定啊。”

“你们有事吗？”薛妈妈看向了他们三个。

天仇赶紧笑着说道：“没错，伯母。我刚才好像听乔先生说，他跟谢先生另外还有要紧的事情。早就想要先走一步，但走伯父非要留下他们来，让他们很无奈。你看，他们两个都没有吃什么东西，这完全说明……呵呵。”

“天特助。你胡说什么？我们是特地来薛府地，怎么能这么胡扯呢？”谢平愠怒的对天仇说道。

薛妈妈听完了天仇的话。信以为真，赶紧问道：“你们两位是不是真的有事啊？大家都是那么熟的了，你们就不要那么客气了，真地有事就先走吧，老薛也不会怪你们的。”

“伯母，这不是真地，他开玩笑的。”谢平保持着微笑，然后推了推乔振飞，“对吧？你什么时候跟天先生说过这样的话了？应该是他瞎说吧？”

天仇笑看着乔振飞，紧紧的盯住他的眼睛。低声说道：“乔先生，您可要说实话啊，我这是帮你们啊。其实薛先生也不会见怪的。”

哪里不会见怪，薛义的脸已经拉了下来，但因为天仇扯上了乔振飞，他只能等乔振飞开口说话了。

乔振飞心里恼怒不已。虽然不知道天仇到底有没有录像，但是如果他真的有录像的话，只要公布出来，自己就不用在商场立足了，没有人敢跟自己做生意了。所以不得不低头啊！

他心里也非常的后悔，今天薛义邀请他来地时候，他还以为没有什么大碍，谁知道竟然在这里撞见天仇！他是来到之后，才知道薛义的目的，要是早知道。肯定会找借口不来了。

乔振飞硬着头皮支撑了那么久，现在所有人都看着他，他不得不表态了。“嗯……薛叔叔，实在是抱歉。我真的有点事情，本来想要请谢平一起帮忙的……”

“什么？”谢平和薛义都呆了一下，没想到他会这么说，刚才他可一点也没有说过啊！这小子是不是吃错药了？

“喂？你有什么事啊？”谢平怀疑的看着乔振飞，又看了看天仇。

乔根飞心里暗暗叫苦，但是他也没有办法，虽然他很想站在薛义、谢平一边整天仇，但是现在关系太大了。他不能为了讨好一个人，把自己地整个前途赌上去吧？天仇这个流氓，什么事情都可能出来的啊！

“我真的是有事啊。”乔振飞有点尴尬，但还是坚持说道，低下了头。

薛义已经有点不爽了，他不知道乔振飞跟天仇的矛盾，看乔振飞这么说，还以为他故意想要拆自己的台呢，“既然乔世侄有事，那就先走吧！”

谢平也哼了一声，“那你就先走吧！”

乔振飞看到天仇没有出声，加上他开始的话就把谢平扯了进来，明白他是想要自己把谢平也拉走！他现在有把柄在天仇手里，又已经开口了，干脆咬咬牙，对着薛义说道：“薛伯父，我有事需要谢平的帮忙，我们先离开好了，改天再登门拜访！”

“喂！你干吗要拉上我？”谢平已经皱起了眉头，有点不悦的看着乔振飞。

乔振飞暗暗拉了拉谢平。

薛义重重的‘哼’了一声：“好吧，两位都是大忙人，去忙吧！去忙吧！”

“薛伯父！我……我可以不走，他能有什么重要的事情，让他自己去就好了。”谢平分辩说道。

天仇这个时侯笑嘻嘻地说道：“谢副总，人家已经叫你走了，你还赖着干什么？踞乔先生去办你们的事情吧！”

他这话让薛义和谢平都想要说他，但走一时间又不知道说什么好。薛义本来只是无奈的一句气话，现在被说成赶他们走了！

看到薛义没有开口，谢平再待下去脸皮也会承受不了，只能起身告辞。

薛义没有说话，只是挥了挥手。薛妈妈有点怀疑，但是也不知道说什么好。

谢平起身自己离开，乔振飞很尴尬，也走最没有面子的，也只能灰溜溜地一起离开了。

海若赶紧叫了一个佣人去帮他们开门，不让父母有挽留他们的机会。然后很惊讶的看着天仇。他们两个出去之后，肯定会有一顿争吵，可是天仇是怎么做到的呢？

薛义脸都有点青了，他本来是想要一吃完饭就把天仇赶走的，谁知道现在居然走他请来的两个优秀才俊离开了，而碍眼的天仇反而好好的坐在那里！叫他如何不气？

天仇见海若看着自己，对她神秘的笑了笑，眨了眨眼睛。

海若知道现在不方便问，对他笑着皱了皱鼻子，心想等下一定要你老实交待！

薛义坐在天仇的对面，只要正常抬头，就可以看到天仇的举动，现在看到他竟然在自己面前，和女儿‘眉来眼去’，不禁让他更是恼火。

“天仇！你还留在这里干什么？还不快走！”薛义直接重重的说道。

薛妈妈白了他一眼，“你今天吃火药了？他们两个是有事就先走了，阿仇没事干吗让他走？”

“就是啊，阿仇还是你特地请他来的呢！”有了老妈的撑腰，海若更加理直气壮的说道。

薛义看到老婆这么说了，不好再赶天仇走，只能哼哼了几声。

天仇着着薛义那个样子，忽然笑了起来，对薛妈妈说道：“伯母，其实伯父个天叫我来，是让我送一样东西给他的……”

“送什么东西啊？”薛妈妈有点好奇的问道。

薛义听到天仇的话，想起上午说的送烟丝的事情，没想到这小子想要报复自己，竟然敢把这事向老婆抖了出来！他赶紧插嘴警告说道：“谁让你送什么东西？胡说！”

他这一说，薛妈妈更加怀疑了，对天仇说道：“阿仇，你不用怕，直接说，他到底要你送什么东西给他？”

天仇看了看坐在对面的薛义，他已经瞪直了眼睛，似乎要用眼光把自己吃掉一样！他微笑着说道：“薛伯父要的东西，我可以给大家一起看，不过……”

海若心里已经猜到一点，知道天仇可能走送烟给爸爸，虽然她反对父亲抽烟，但是看到老爸现在这个紧张的样子，不忍他被妈妈责骂，赶紧说道：“好了，别不过什么，甜品已经弄好了，就不要浪费。张嫂！拿甜品上来！”

薛义感激的看了看女儿，还是女儿明白啊，关键时刻还帮了我一把！只是天仇这个小子，要好好的收拾他！

薛妈妈没有被打断思维，想要看看什么事情令老公紧张，她的怀疑已经开始扩大化了！“阿仇，你说！没有人会阻止你！”

海若赶紧警告的看着天仇，可是天仇却好像没有看到她的眼神。

天仇笑呵呵的说道：“我说的不过呢，就是要有一台电脑！”

“电脑？”薛家三人都愣了一下。

薛义和海若都纳闷，烟丝关电脑什么事？

薛妈妈则已经展开了联想，莫非天仇是有薛义在外面乱来的光碟？她的心一下子大乱！

天仇笑道：“当然要电脑。今天伯父叫我来，其目的就是想要看看我有没有赚到五千万，我说我已经赚到了，大家都不相信，我只能拿怔据出来让伯父看看。但走五千万不是小数目，我不能提现金来数吧？当然是用电脑看帐号啊！”

听到他这句话，三人都松了一口气，心想被你小子吓死了！

八路中文手打

 

 我命由我 第二百三十九章 以多期少

看着天仇亲自输入密码打开的一个公司帐户，仔细看清楚里面的数目。薛家三人都盯着天仇无语。

海若还好一点，因为天仇已经告诉过他，早有了思想准备。薛义刚刚还一直以为天仇没有达到目标，却怎么也想不通他已经真的完成了这个任务。

薛妈妈出身富贵家庭，这些钱自然不会让她感到惊讶，但知道这是天仇辞职之后一个月赚来的，还是颇为惊讶。她笑着鼓励说道：“阿仇这孩子就是能干。”

薛义眼睛一瞪，有点难以相信的说道：“谁能够证明你这是合法来的？”

天仇心想你的苛刻条件我也答应了、完成了，还想要耍赖？不禁微微冷笑了一声，“难不成我是抡银行来的？或者我是超级黑客，平白无故把别人的钱划到我的帐号里面了！”

海若也觉得父亲这么做有点过分了，“爸，你的条件这么难，天仇还是完成了，你是有身份的人，可不能耍赖啊！”

薛义盯住天仇说道：“这叫我怎么相信你呢？谁能保怔这些钱是正正经经做生意赚来？谁知道是不是某人借给你的？”

看着他的眼光看向海若，天仇心里明白他的暗示，不禁嗤之以鼻，“薛伯父，我知道你是怀疑海若暗中帮助我。哼，你是海若的父亲、也曾经是我的领导，我非常尊重你。但是我也可以明确地告诉你。这笔钱里面完全没有海若一分，也没有向人借钱充数。”

“我可没有说海若帮你。”薛义辩解说道：“但还是那句话。谁能够证明呢？”

天仇傲然说道：“我要是需要借钱的话，自信要借一亿、两亿也未必借不到。但我是为了海若。我不需要这么做！”

“爸！你怎么能这么说呢？这完全是天仇自己努力地结果！”看到父亲这个态度，而天仇也开始强硬起来了。海若不禁焦急烦躁，美丽的眉毛已经皱了起来。

天仇摇头冷笑，淡淡地说道：“薛伯父，你心里如果一直小看我，那你当初也用不着跟我搞这个约定了！这样有什么意思呢？就算你再出难题，我看我也没有必要理会了，我就算完成你更大的难题。你一样还是看不起我。”

这么直白地话，让所有人都是一阵尴尬。

天仇让没有让尴尬延续下去，他接着说出了更加强硬的话！

“既然你不讲道理，不讲信用，那我又何必要在乎你的意见呢？”天仇说着看向了薛妈妈，恭谦的说道：“伯母，很感谢你看得起天仇，天仇很抱歉，要做出这种伤感情的决定。但是今天我要把话说明了，无论薛伯父是否同意。我都要跟海若在一起，我不会理会他的意见了！”

薛义看到天仇帐号里面的钱之后，虽然还是很怀疑，但是也相言天仇付出了相当大地努力。只不过他今晚对天仇的态度还是那么的强硬，要他突然服输，他的面子如何能够放下？所以他一直咬定，不肯认输。

薛妈妈看到局面已经到了摊牌的地步了，不由叹息了一声，低声对薛义说道：“老薛，你又何必为难孩子们呢？当年海若外公向你提出类似的要求，你完成之后，可没有再为难我们啊！我当年也没有帮助一分钱，海若比我聪明、读书比我多，又岂会不如我呢？”

海若听到妈妈的劝说，赶紧配合说道：“爸，你真的应该相信天仇，这是他努力赚来的。”

薛义听到妻子竟然在外人面前提起自己当年的事情（当然，他不知道天仇早已经知道了），不禁一阵恼怒，忍不住讥讽说道：“我当年虽然穷，可也是满腹经纶地名牌大学生，不像有些人，是肚子什么料都没有的人！”

天仇听了不禁好笑，回应说道：“请问薛伯父到底要什么样的条件呢？一个月前，是要会赚钱，现在我赚钱来了，你又要会读书了吗？我要是会读书了，是不是还要武功好啊？哼，其实只要我对海若好，我们真心的在一起，其他地都微不足道了！”

薛义冷笑一声，“我不是要你会读书，我是说你没有一点本事，怎么能够一个月赚到五千万？”

薛妈妈伸手摆了摆，用眼神示意天仇不要再说了。她心里非常的清楚，若天仇跟薛义争，只会让他更加的恼火，还是自己说好一点。

“老薛，听我说一句吧。阿仇虽然没有学历文凭，也没有足够的专长，但是你想想，笑秋为什么会把他突然从最底层提升为助手呢？难道笑秋没有一点眼光？”薛妈妈知道薛义对于年轻一辈，就属对郑笑秋比较服气了，所以拿出郑笑秋选天仇的事情来说。

看到他没有出声，薛妈妈又接着说道：“而且，你真的觉得光是满肚子知识就能够取得大的成功吗？你的脾气是这几年变得没那么好的，但是以前的你又怎么样呢？说真的，如果没有一龙（郑一龙，郑笑秋父亲、明日董事长）、永峰（谢永峰，谢平父亲、明日董事）他们的合作，你独自一个真的会有那么大的成就吗？”

听到妻子的话，薛义不禁恼怒，这不是向着外人吗？他瞪了海若妈妈一眼，但是不好怎么反驳，确实，他以前的性格虽然没有那么暴躁，却也不是善于交际谈判之人，三人创立明日，也是分工合作才成就明日亲团今天的辉煌。

海若妈妈接着说道：“其实你仔细想一下，就应该明白，笑秋就是看到了天仇身上的潜力！他虽然没有受到学校里面地专业教育。却接受了社会的教育，在竞争淘汰地过程里。积累了很多学校无法给予的知识。同时，他地工作的心态。是同龄人难以相比地，谢平、乔振飞他们有天仇这么努力吗？”

她声音温柔。委婉道来，让人难以对她发火。

到底是女儿看上的男朋友，虽然不像薛义那么强硬，但是薛妈妈也都详细了解了天仇很多情况，虽然很多是从海若口中得知的，但是也算是比较客观了。

“什么话？心态好就能够赚钱吗？”薛义不好对妻子发火，只能嘟哝了一声。

薛妈妈微微一笑。“那是当然的，除非是从不和人打哄道的工作，要不然在什么工作岗位，好的心态都能获得更多的机会和更好地待遇。就算是作家、音乐家等等搞艺术创作的，如果心态不好，也只能创作出孤芳自赏、受众群小的作品。越是往高走、越是重要，你见过几个大老板像你这样乱发脾气？”

薛义心里郁闷，我是乱发脾气的人吗？我对于商场上的客人，可从来不会发乱发脾气！

“所以，天仇能够取得这样的成绩。我觉得只要条件成熟，这是必然的事情。我完全相信他的能力！”薛妈妈说了这么多，最后得出这样一个理论。

天仇又是感激又是惊讶。对于薛妈妈帮自己辨解、相信自己，他充满了感激；听完了她分析劝说的话。又让天仇不禁感到惊讶。

他一直以为海若妈妈只是一个碌碌无为的普通贵妇，知道她出身豪门之后，更是觉得她是从来没有吃过什么苦、没有经历过什么事情地贵女。现在听了她的一席话，才发现其实她的见识一点也不差，只是性格比较婉约而已。这也难怪，如果没有另外一半的‘优种’和教育，光靠薛义地种，是难以让海若兄妹两个都那么优秀的。

薛义虽然没有完全被妻子说服，但是听完了她的话，明白了她的意思，自己虽然难以接受，但没有再坚持下去了。

“可是，就算他真的赚到了这笔钱，也应该跟我说说是怎么赚来的吧？”薛义最终只能这么说。

他还是需要一个台阶下啊！薛妈妈笑着着天仇，低声问道：“阿仇，你愿不愿意跟我们分享一下你的劳动成果呢？”她很聪明，用的是‘分享’一词。

对于薛义强硬无礼的态度，天仇直接的反驳，但是他无法拒绝薛妈妈的建议。而且听了薛妈妈刚才的话，让他很快的冷静了下来，放弃了对抗、生气的态度，换上了平和的心态。

“我就说一下我最大一笔订单的经过吧……”天仇简单的讲了一下刚刚出售三家公司的经过。“其他的收入都是小数目了，就不再一一说了。呵呵，我的本钱来源，就不多说了，只能说我也有点积蓄，加上合伙人的积蓄，本钱还不走问题的，也都来源正当。”

其实他也只有这一笔生意可以那来说，剩下的钱是常宝投资剩下的。

薛妈妈看着薛义。

薛义听完了天仇的话，不禁暗暗惊讶，这小子竟然想到这样的方法赚钱？对于天仇的大胆和创意，他都有点佩服。天仇在他心目中的地位也抬高了不少，虽然还有点讨厌他，但是没有看不起他了。

“好了，好了，我不管他们的事情了。”薛义最终被以多欺少的三对一“屈骂成招”了。



我命由我 第二百四十章 天仇的反省

“还在生我爸的气？”送天仇回去的时候，海若见天仇没有说话，忍不住问道。

天仇听了一愣，然后赶紧笑了笑，摇头说道：“没有，他能够接受我们，我非常高兴。”

“那你……？”海若有点疑惑。

天仇沉吟了一下，低声说道：“今晚你爸表示不干涉我们，但是我心里不知道怎么却有一点彷徨……他出的算走一个难题，不过他也是为了你好，而且如果没有他这个难题，可能我还在犹豫，不会那么快出售公司，也不会那么努力。”

他说着苦笑了一声，“我也不知道怎么说，我刚才对他的态度不好，可是现在反而觉得他刁难我，是对我的压力，对我有帮助。定下的目标，对我来说很难，但是更加的实际。”

这其实是普通人的一个共牲，对于金钱的目标，当我们事业顺利的时候，我们可能会说我要赚一千万！当我们不顺的时侯，我们可能就会说，我赚一千块就好了。

对于目标远大、踌躇满志的天仇、薛义的这个目标是一般人难以企及，确是他非常贴切实际的目标。

海若轻轻叹息了一声。

“怎么了？”天仇诧异的看着。

海若转头看了看天仇，温柔的笑了笑，“我说句公道话，你不要生气啊。”

“我怎么会生你的气你？”天仇笑言。

“今天你没有要我去等你。你来了之后，我们又没有多少时间单独说话，所以也没有机会先提醒你。”海若轻声说道：“我觉得我爸爸叫谢平他们来是有点故意想要衬托比压你，可是后来他的话就不完全是故意要刁难你了。”

天仇呆了呆，讪讪地问道：“什么意思啊？”

海若婉言说道：“怎么说他也是经历过很多事情的人，五千万、一个亿，在他面前也只是一堆数字而已。他一直强调要你怔，其实他想要着到的。不仅仅是你的结果，而是你达成目标的过程，因为过程才能反应出你的能力。”

天仇怔了一下，然后点了点头，怅然说道：“我明白了，你爸他说五千万的目标。他不仅仅走要看到我赚了多少钱，而是想要看看我是怎么赚钱的。”

海若点点头：“过程才能反应你地能力，如果没有一个好的过程，你是靠赌博之类赢来了五千万，别说他会不会接受，我都有意见了。”

天仇沉思了起来。难道我有什么不对吗？

他心里非常清楚，就算别的任何人会如何看不起自己，海若绝对不会！再说海若是自己的亲密女友，说什么话，都会是为了自己好。所以他听完了海若的话，没有感到不开心。开始在心里思考检讨了起来。

海若看到天仇这个样子，知道他如果没有想通的话，心里始终会是一个结，而自己地帮助不会有大的作用，必须要他自己想通，才能有所感悟。她也就没有吭声了，小心驾驶。

天仇仔细回想今晚的过程，虽然自己用上了可以利用的手段，把乔振飞、谢平他们给逼走了，但是并没有预期中的好效果。到底是薛义在为难我？还是我自己也有问题呢？

想了很多。天仇终于让自己保持了客观，从客观的角度看到了自己今晚地表现。感觉到了自己个晚的形象，让他有点惊讶和惭愧。从和乔振飞的周旋，就显得自己是一个为达目的、擅用手段的角色；而面对薛义。则因为自己达到了目标，或者说口袋里有了五千万，就完全没有了应有的谦卑和礼貌，不但没有仔细做好准备，拿出充分地资料来证明自己的能力，反而有点恃钱耀武扬威的样子！

想到这里，天仇心里一阵冷汗。如果我是薛义，我会是什么样的反应呢？只怕跟他会一样吧？人家是完成正常和客观的反应啊！

到这个时候，天仇总算明白了，自己在说薛义对自己有偏见、看不起的同时，自己也对薛义有偏见，也看轻了他！就自己这点钱在薛家人面前真的有资格耀武扬威吗？充其量不过是显露了小人得志的跋扈之气、不成熟的幼稚罢了！如果不是海若和她妈妈有心维护自己，真的就丢脸大了，还可能造成严重地后果。

想通一切之后，天仇冷汗之流，也终于明白了一件事情：自己对郑笑秋的学习，只是学到了一点表面的皮毛而已！学到了他的做事风格又如何？真正有他地心态好吗、有他的胸襟深广吗？自己的心态还是那么的险隘，如何能够做大事？

怪不得郑总想要留我继续栽培，原来我还差得远呢！可笑自己还以为能力已经足够了！天仇心里苦笑，仅仅是这些吗？我还有没有其他的缺点呢？

“海若，对不起。”天仇想要正视自己的问题，毫无芥蒂的向海若道歉。“你如果不说出来，我还在自我陶醉，还在自以为了不起。呵，其实是我的肤浅、骄横了。”

海若转头凝视着天仇，看到他目光里面流露出来的是坦然和决心，心里一阵欣慰，也不忍他的自尊心过分受到刺激，便安慰说道：“没事，其实你表现很好，我爸的脾气确实不好。而且……”

天仇轻轻摇头，露出了一丝微笑，“海若，你不用安慰我了，我是想要改正自己的缺点，如果你这样纵容我，可是会毁了我哦！”

海若把车停了下来，转头仔细的看着天仇，轻声问道：“你确定没有问题吗？”

天仇微笑着伸出手，轻轻抚模着海若的脸庞，珍惜的着着她，“海若，你对我很好，我心里很感激。现在我明白了，我身上还有着很多陋习弊态，可是因为天生性格、可能是因为成长环境、可能是以前的遭遇，但是这些不应该成为借口。要想真正成就大事，我必须要全面的扭转过来，我需要你的帮助，你明白吗？”

海若微微闭了一下眼睛，点了点头，抓住了天仇的手，让它紧紧贴在自己的脸上，没有说话。

天仇俯身抱住了海若，看着远处的街灯，轻轻的说道：“你是我的永远，我要成为你的骄傲，相信我，你可以帮助我的……”

海若甜蜜的闭上了眼睛，聆听着天仇的话，轻声回答说道：“你放心好了，我不会再纵容你了，要是发现你有什么需要改正的，一定会直接的告诉你、帮助你。”

她伸手搂住天仇，感觉非常的幸福。过了一会儿，又低声说：

“仇，其实你不用感到那么大的压力，人是无法一下子完全改变的，你已经有了巨大进步了。你自己心里应该明白，你和以前，已经有了脱胎换骨的变化。”

“还不够，还需要你的鞭苔。”天仇接受了女友的鼓励。

“可是……”海若有点犹豫，“如果你把自己逼得太紧了，可是会得到反效果的，反而让你走上另外的极端了。压力是很奇怪的东西，适当的压力可以给人巨大的推动力，但是过分的压力，却会把人压垮的。”

天仇久了欠身子，松开了怀抱，然后看着海若的眼睛，认真的说道：“如果我还不对自己要求紧一点，可能就要大退步。你放心好了，我的状况还有谁比你更了解吗？只要你时刻留意着我、鞭打着我，怎么会让我压垮呢？”

海若点点头，同意了天仇的意思。既然已经说道这个程度什么了，她暂时也不想继续讨论下去，放松的开玩笑说道：“时刻留意着你，你以为我没事做啊？再说，这一点好像慕容姐做得更好哦，她可是天天和你一起上班！嘻嘻，鞭打你倒是可以考虑一下！”

虽然海若是开玩笑，但是在天仇听来，可是悚然一惊，暗想她不会是看出什么来了吧？悄悄留意海若的表情，发现她只是开玩笑，并没有算帐的意思，天仇才暂时松了一口气，赶紧开玩笑的扯开括题，“什么？你喜欢鞭打我？这可有点问题哦！塔点ＳＭ倾向啊！”

海若有点不好意思，分辩说道：“我是说鞭苔你啊！哼，虽然你脸皮像牛皮一样厚，可是你又不是牛，我才懒得鞭打你呢。”

“嘿嘿，是懒得打呢，还是舍不得打呢？”

“嘻嘻，不要脸，谁舍不得你啊？”

……

两人笑闹了一会儿，才开车离开。回到家的天仇，心情并没有完全放松，他把自己关在房里，什么事情都不作，再次开始仔细的检讨自己。

天仇一一回忆自已最近接触认识的人对自己的看法，海若、慕容、御林等人都是好朋友，自然不会说自己的不好，可能也会忽略掉自己的一些缺点。所以薛义、叶老大、常宝、舒富佳等人的看法似乎比较客观一点，甚至谢平、乔振飞等人的话也值得思考。

这是一个整理内心的反省之夜。古人说“日三省吾身”，其实每个人都需要给自己一个反省内心的时间。



我命由我 第二百四十一章 郑笑秋的帮忙

天仇这几天又放手收购了一批公司，是早已经看好了，现在有钱了，就开始收购过来先养着。这样一来，所有的职员都更加的忙碌了，而大家也都基本上业务上手了，开始显示出各自的作用来。

收购公司虽然天仇已经很熟悉了，很会看准潜力，也很能砍价，但是他还有一个大的顾虑，就是怎么把现在有的那些公司经营好，也就是怎么把它们养肥了卖出去。他心里清楚，光靠自己的力量是不够的。

天仇没有再处理日常的事务了，除了收购的决策之外，剩余的时间都用在跟那些公司老总们联络感情，包括陈羽凡、包括已经完成交易的许有。

到底现在公司的身价已经有点不一样了，而且天仇的日程日趋紧张，还是靠出租车来代步，未免显得有点寒酸，而且也不够方便自由。所以在张御林的提议之下，天仇同意，幕容也最终同意了，以公司的名义买了一辆不算贵的国产轿车作为天仇的坐骑。

虽然是国产轿车，但是天仇出去还是比较有面子的，因为他不会开车，专门有一个司机开车送他！

在很多酒店，看到你做出租车来的，服务生会有职业的客气，但是不会太尊重、太热情。你要是开名牌轿车过来的，也一样对待你，因为觉得你可能是给别人开车的司机！只有坐名车而且还有专人司机的，这样的客人才会得到他们的重视。

天仇的司机当然是何七，就像他在叶天瑜的身边一样，现在还是保镖兼司机。考虑到日后自己终究要会开车，所以有时候天仇也向何七请教开车的枝术。

这天中午，天仇跟海若约好在一个餐厅吃饭，何七送天仇到达之后。没有跟着一起进去，自然是怕打扰他。何七一向是这样，天仇也没有多说什么，自己进去等海若了。

在餐厅里面等了没有多久，海若翩然而至。令天仇非常惊讶地是，居然同来的还有郑笑秋！

看到昔日提携自己的伯乐、良师益友，天仇迸紧迎接了过去。

“郑总。难得着到你啊！”天仇笑着握手招呼。

郑笑秋笑着说道：“好小子，真有你的。离开明日某团之后，就没有跟我联系了，是不是在怪我啊！”

“怎么会呢？”天仇赶紧解释，“我只是觉得没有做出成绩，实在没脸见你啊！”

“你们都坐下吧，别人都在看你们了。”海若抿嘴笑道。

入座之后，两人又是寒喧了一阵，天仇说了一下自己现在的情况。郑笑秋不是谢平他们。他可以放心地把自己的情况告诉他。

吃饭的时候，郑笑秋突然笑着说道：“我今天来不是想要做电灯泡。是有事情跟你谈地。”

天仇尴尬不已，“郑总……这个，呵呵……”

海若也只是偷笑。

坐在对面的郑笑秋一脸佯怒，摇头说道：“你们两个啊，根本没有当我是朋友，这么重大的事情，居然瞒了我那么久！要不是从薛叔叔那里听到了，还不知道你们要瞒我到什么时侯呢！”

天仇不好意思的笑了笑，“郑总，你是大忙人。我们怎么好把这种事情告诉你呢？呵呵，你怎么可能有时间关心这种八卦问题？”

“笑秋哥，是你自己没有问起啊，我们总不能特地跑去你面前告诉你吧？”海若也帮腔说道。

郑笑秋刻意叹息了一声：“你们两个啊。现在是在同一阵线了！唉，怎么能说我不关心呢？你们两个除了是我的重要助手之外，一个是我看着长大的妹妹，一个是挖掘栽培的高徒新秀，早点告诉我，也可以早点替你们高兴啊！”

“呵呵，我在明日某团上班，怕影响不好嘛。”天仇没有多说，当玩笑开完，马上转移到了正题上面。“对了，郑总，你说有事情要跟我谈是什么事情啊？”

郑笑秋微笑说道：“阿仇啊，你现在不是明日集团的人了，不用叫我郑总了，跟海若一样，叫我笑秋哥吧。”

天仇当然是恭敬不如从命。

“那天海若找到我，跟我说了一下你现在的情况，说你需要某些人才……呵呵，说实话，我当时毫不惊讶你自己搞了公司，我相信你的能力，我惊讶的是为什么会是海若告诉我呢？”郑笑秋笑看了海若一下。

诲若也没有什么害羞，笑着说道：“好了，笑秋哥，现在你不是已经都知道了吗？还要取笑我。”

郑笑秋又笑了笑．然后正色地说道：“海若跟我说过之，我这些天联系了一下，我了几个我知道的人才，跟他们说了你的情况……”

天仇和海若都很认真的听着。

“怎么说呢？他们都是在一些金融公司里面，可能觉得没有什么变化，太沉闷了，想要跳动一下。听说你是新公司，有的表示了一点兴趣，有的有点保留。”郑笑秋把自己得到的消息说了出来，“我已经给你约了一个时间见面，他们凡个也是朋友，平日熟悉、你也不会问关于他们各自公司的事情，所以一次见面也没有关系，节约大家的时间。”

“太好了！我一直为这事犯愁呢！笑秋哥，真的谢谢你了！”天仇赶紧道谢。

郑笑秋笑着摇摇头，然后说道：“我可能没有时间陪你见他们，而且我还是明日某团地总经理，虽然是私下会面，但是碍于他们几个各自有自己的身份，还是有点不方便。”

他是大公司总经理，任何的行为都可能带来其他的影，所以这也是正常地了。天仇赶紧说道：“明白、明白，我能理解。很感谢笑秋哥的帮忙，其他的事情我自己来，我尽量说服他们帮忙！”

郑笑秋指了指海若，笑着说道：“你不用谢我，要谢就谢海若吧，是她找我帮你忙的。你也是，我说过有需要可以找我帮忙的，你偏偏要靠自己！”

天仇感激的看了看海若，海若微笑不语。

海若一直以来都很少过问天仇公司的事情，也没有亲自帮他参与什么事情，因为她怕天仇误会。她是富家之女，也是明日集团的经理，要走她帮助天仇，很容易让别人、让天仇觉得是依靠了海若的力量成功的。有了这层顾虑，海若一直小心的尽量不对天仇的工作提供帮助，只是偶尔捉点建议而已。

但是那天晚上她哥哥薛海龙的一句话，让她现在改变了态度。当时海若感受到了来自天瑜、特别是慕容的压力，因为慕容是天仇事业上的重要助手，可以名正言顺的帮助天仇，这让海若感到压力和羡慕。

当时想到和天仇的未来，海若心中充满了困扰，就打了电话给远在欧洲的哥哥。薛海龙是过来人，没有多说什么废话，也没有安慰或者鼓励她什么，只告诉了她一句话：“你的困扰会比我的大吗？未来、幸福，是可以靠自己争取的。”

海若那天担心，她和天仇能否接受得了时间、金钱、社会地位、家庭等等的考验。听了薛海龙的话，她豁然开朗了！

因为她大哥薛海龙找了一个外国妻子，对于比较传统的父母来说，所有的问题都要比自己和天仇的压力大得多。天仇起码只是父亲有意见，母亲还是同意的。而薛海龙通过自己的抗争和努力，已经通过了一切外在压力的考验，现在海若的混血小侄子都已经几岁了！

听了大哥的建议，有了大哥的榜样在前面，那天晚上海若就觉得自己也要主动一点！那个女孩子（天瑜）不就是漂亮可爱吗？秦慕容不就是对天仇帮助很大吗？这些自己也可以做到，为什么要隐藏自己呢？

有句不是很斯文的话叫做“女人的床上地位一旦受到威胁，立即变得聪明、敏锐起来了”。

感受到了有情敌威胁的女孩子，有的会疑神疑鬼、和男友吵架之类，有的会展露自己的长处、暗暗较劲，证明自己不比情敌差。海若现在就是后者的表现，她想要主动一点，不再等待情敌的挑战。

郑笑秋又开玩笑的说道：“海若跟你是自己人，也不会要你感谢，呵呵，你只要对她好就行了。”

海若和天仇都不禁笑了，两人的手悄悄在底下握了握。

“笑秋哥，你约好的是什么时候啊？我应该注意那些方面呢？”天仇赶紧问道，“这还需要你指点一下，要不然可能难以说服他们。”

郑笑秋想了想，说了几个要注意的事情，然后说道：“总之要让他们感觉到你的诚意，还有工作挑战性！相对来说，他们已经不是最注重待遇、职位什么的了。这是他们的简单资料，还有帮你约好的时间。”

天仇迸紧接过了郑笑秋递过来的一份资料，连忙道谢。



我命由我 第二百四十二章 又见巨乳美少女

吃完饭，郑笑秋便提前告辞了，留下一点私人时间给他们两个。

“你不会怪我没有和你商量就请笑秋哥帮忙吧？”海若小心的看着天仇，低声说道。

天仇微笑着摇头，轻轻抓住了海若的手，“我知道你是为了我好，怎么会介意呢？”

如果是天仇还在明日集团的时候，他或许会觉得这样有点不好，但是现在不但因为离开了明日，而且这些日子他也得到了很大的成长，看待事情的眼光高了很多，没有像以前那样简单了。

海若柔声说道：“我以前怕我的帮忙会让你感觉不好，所以从来很少过问你的事情，可是现在我不这么想了。你努力打拼开创的是我们的未来，既然属于我们的未来，为什么我不能参与帮忙呢？只要我是合理的帮忙，相信不会对你造成困扰的。”

天仇微笑着着海若，低声说道：“你就算不帮我忙，我要走飞黄腾达了，也会有人说我是靠你的关系成功的。”

“不会吧？”海若惊疑的看着天仇。

天仇笑着摇摇头，“我们豁达一点，不管别人的眼光如何，如果是喜欢嫉妒别人成绩的人，无论人家的成绩如何得来，在他们看来都不是正常得来，真正明眼的人自然可以看到事情的真相。好比笑秋哥会相信我是可以自己开创公司的，但是谢平怎么也不会相信这一点，就是把事实给他看，他肯定也会以为是你在帮助我。”

海若轻轻点头，没有吭声。

“所以你不用介意，我也不用介意，别人怎么看待，由他去吧！我们自己努力奋斗自己的未来。”

看着天仇明朗的眼神，海若笑了。知道他现在开始明白什么事情是值得重视、什么事情不值得关注了。

海若还要上班，自己开车过来，她的车比天仇高级，所以也不用天仇送，离开餐厅后。自己离开了。

而天仇拿着郑笑秋给的资料，看了一下，非常的兴奋。赶紧寻找何七，他要回去马上研究一下，同时看看能不能收亲到这几个人更详细的资料。

送海若离开之后，天仇居然没有何七在那里，车子倒是找到了。

就在他准备打电话给何七地时候，有人拍了一下他的肩膀。

“嗨！天仇哥。”

天仇回头一看，见到是身材超级棒的小诗，虽然她个天穿的是比较宽松的恤衫，但是胸前巍颤颤地雄伟还是无所遁形。

见到小诗。总是会先看她的身材，天仇心里不禁狂汗！

“小诗。是你啊？”看到小诗，天仇笑了笑，知道何七肯定是和她在一起了。“你哥呢？”

“在里面吃饭呢！”小诗拉着天仇往餐厅里面走去。

天仇和海若三人刚才是在餐厅的楼上吃饭，而现在小诗是带他去地一楼。走到餐厅里面，看到了何七。

“抱歉！遇到了这个丫头，所以时间耽识了一会儿。”何七看到小诗拉着天仇进来了，有点抱歉的说道。

天仇笑了起来，“七哥，你这是什么话？再这样说我可要生气了！”

入座之后，小诗热情的说道：“天仇哥。你想要吃什么？今天我请客啊！”她说完又笑着压低声音对天仇说道，“反正我是借花献佛，有我哥买单，给哈。我尽管请客，你也不用跟我客气。”

这声音压得再低，同桌的两个人都能够听见。何七和天仇都不禁笑了起来。

“小诗，你可真聪明，看到我吃饱了饭才说要请客，干吗不早点说呢？”天仇笑言。

小诗撇了撇嘴，“咿，你好意思说，我看着你跟你女朋友上楼去，叫了几声你都不应我呢！”

天仇不禁笑骂了起来：“你这个丫头，当着你哥的面，你也敢撒谎？我哪里有跟我女朋友一起上楼？”

“不是吗？刚刚你们还一起下楼呢！”小诗辩解说道，她其实只是看到了他们两个下楼。

“我先到，我女朋友和我以前的总经理一起来的。”天仇微笑摇头。

“是吗？呃……你女朋友真的好漂亮啊！”小诗有点窘，赶紧转移话题。

何七有点惊讶的插嘴问道：“刚才和你女朋友一起来地那个就是明日集团的总经理吗？好年轻啊！”他以前见过海若，只是没有正式地认识而已。

天仇点点头，崇敬的说道：“郑总虽然在一定程度上依靠了他父亲的力量，他父亲是明日集团董事长、最大地老板，但是他自身的实力也不容小嘘，在商界有很大的影响力，他是我学习的榜样。”

“嘻嘻，天仇哥，你也崇拜偶像啊？”小诗笑眯眯的看着天仇。

天仇耸了耸肩膀，“这可不是偶像，偶像是现实中难以企及的人物，只能供脑中幻想一下而已。这是现实中的目标，可以供自己学习地榜样。”

“那……我把你列为榜样好不好？”小诗晃动着脑袋说道。

天仇不禁好笑，“你是女孩子，怎么能把我列为榜样呢？你应该找一个适合你自己的榜样啊。”

这个时候，何七已经吃完了饭，开口说道：“天仇，你时间紧张，不要跟这丫头废话那么多了。”

“讨厌！干吗我说的就是废话？”小诗打了她哥哥一下，她现在满脸笑意。

一直以来，小诗都没有跟哥哥亲昵撒娇的机会，一个是因为两人地年纪相差了十多岁，一个是因为以前何七的性格，自从刚开始被天仇骂醒之后，现在这几个月何七已经改变了很多，兄妹之间的感情也更加明显的表露出来。

何七微笑摇头，对天仇说道：“是这样的，刚才巧合遇到小诗。她除了敲诈我请客之外，还有事情想要你帮忙。”

“哦？是吗？”天仇笑了笑，“有什么我可以帮上忙的？”

“喂！是我帮你说，还是你自己说？”何七对妹妹说道。

小诗想了一下，“还是我自己说吧。”

“什么事呢？只要我能够帮到。一定帮你。”不仅仅走因为何七地关系，天仇对小诗的印象也很好了，虽然认识以来。相处的时间并没有多久，但感觉就好像自己的妹妹一样。

天仇盯住小诗，等着她开口。虽然面对小诗，天仇的目光很容易被她震撼人心地胸部吸引，但是现在何七坐在一边，他当然要正襟危坐、目不斜视，努力把目光定格在这个巨乳美少女的脸上。

小诗犹豫了一下，有点不好意思的说道：“我下个学期可以社会实践一个学期，天仇哥。你觉得好不好？还是留在掌校上课好？”

天仇笑了起来，“我可是没有上过大学地大老粗。你怎么能征求我的意见呢？”

“不要怎么说嘛，我知道你很有本事的，我哥也说你很有本事，你就提携一下小妹吧！”小诗半撒娇的说道。

天仇想了一下，认真的说道：“我不知道你们上课好不好，不过社会实践确实对人很重要。只是一般最后一个学期才可以出去实习的啊？”

“这样不好么？实习一个学期，可能再回去读书会更认真呢！”小诗眉毛向上杨了扬。

看着她神采飞杨的样子，天仇想了一下也对，学生往往不知道社会的复杂、赚钱的艰苦、先尝试工作一下。可能对接下来地学习会更加的好。不过也可能玩野了，不愿意读书了。

“你就是想要问我地意见吗？”天仇不由不信。

小诗狡黔的笑了笑，“嘿嘿，当然不是啦。我要你帮忙的是，能不能等我实习的时候到你的公司去工作！”

原来这才是她的目的！天仇犹豫了一下。

小诗可怜巴巴的看着抓住天仇的手，摇晃着说道，“天仇哥哥，你知道我们要我工作很难的，做几个月地实习就更难了。没有人会收留我的，很可怜的，你帮帮我吧？”

何七表态说道：“天仇，你不用为难，我觉得让她自己尝试一下找工作才能够得到锻炼，如果给她安排好，她就偷懒了！实习的效果也就差了。”

“哥，你怎么能这么说呢？”小诗撅起嘴白了何七一眼，然后有摇晃着天仇地手说道：“天仇哥，你帮帮我吧？我知道你最好了。”

随着她身体的晃动，胸前波涛暗涌，让天仇眼前一花，他赶紧收敛心神，抽开手说道：“小诗，我觉得你哥说的有道理！实习就要有亲自体验社会的艰难，如果安排好了，就少了锻炼了！”

“咿……”小诗哭丧着脸，可怜兮兮的说道：“你们都不愿意帮我……”

天仇一想她的情况，可能她的同学都早塔安排，她就指望她哥、我能够帮她，这样对她，实在让她很伤自尊啊！只好说道：“要不这样吧，你先自己找一段时间，尝试了找工作的辛苦，如果还不能找到工作，再来我们公司吧。”

“真的？”听到天仇答应了，小诗的可怜表情一扫而光，变成了欢呼雀跃。

天仇苦笑的看着何七，何七无奈的说道：“干吗要抬惹她啊？”

“哎，你是我亲哥好不好？”小诗笑着推了何七一把。



我命由我 第二百四十三章 尴尬的专业人才

郑笑秋介绍的几个都是年轻人，年纪从二十几岁到三十几岁不等，大概是给郑笑秋面子吧，对于没有郑笑秋、没有海若陪同的天仇，他们也是非常的客气。

没有多余的废话，他们的时间都很宝贵，所以直接就谈论了正题。

天仇在得到郑笑秋的那份资料之后，就曾经非常用心的通过网络、通过熟人打听收慕那几个人的资料，尽可能对他们的爱好、习性、经历了解多一点。

大家同样是年轻人，而且这些人都是那种不羁的性格，没有过多的虚伪，直接进入主题。

天仇也没有跟他们客套什么，把自己详细准备的公司远景计划、发展方向、以及现在的状况，包括发售的那次的情况等等，非常详实的资料，毫无保留的拿了出来。这是那晚海若指出之后，天仇得到的启迪。

跟随天仇一起前往洽谈的是慕容，因为很多具体的事情，她比天仇更加了解，可以方便对方随时的查问。

虽然现在天佑投资的规模在他们几个人的眼里还是不值一提的，但是这些东西可以说是公司的机密，天仇第一次见面就开诚布公的全部给他们看，这让他们觉得有点意外，也感受到了天仇的诚意。

详细了解了天佑投资的情况之后，他们几个人都有点惊讶，因为这只是没有多大财力天仇个人投资出来的一个新公司，背后完全没有任何的财团支持，而且成立到现在还不到半年！

这是让他们惊讶的一点，另外还有一点是天仇的疯狂程度，因为现在天佑投资手里还拥有二十多个公司！这实在让他们吓了跳，这是什么疯狂作风啊！

天仇最后讲解了上次出售公司的情况，是在几个人意料之中、又在意料之外。方向在意料之中，价格在意料之外，没想到光靠天仇居然可以做到这样的成绩。

这次会谈的结果，除了让他们了解了天佑投资地状况之外，他们更加对天仇这个人感兴趣。最后有三个人当场表示愿意来帮助天仇，其他的人则没有立刻决定。

能够同时请到三个高手，天仇非常高兴。他相信郑笑秋的眼光，现在也亲自了解了一下他们的能力，知道这些这是自己渴望的高手。

对于待遇方面，天仇本来想要用技术入股地性质来吸引他们，后来想起郑笑秋的话，说他们这些对于物质待遇要求并不强烈，反而更追求工作的挑战性。所以他也就放弃这个想法，以自己了解到地行价高薪给他们。

他们三个还真的对薪水没有什么要求，因为他们自己本身都颇为有钱。想要投资赚钱也是非常容易的事情，所以具体的薪水也没有说什么。他们三个感兴趣的地方是天仇对公司的重新镀金、打包发售的定位。因为他们以前做的都是分拆整合一些上市公司，重新分拆上市。

“真的是太好了，困扰你地问题，一下子全部解决了，以后你就可以轻松一点了。”坐车回公司的时候，慕容很高兴地说道，她也不希望所有的事情都要天仇亲自来扛，这样实在太累了。

天仇笑了笑，“所有情况都好，只有一点不够完美。”

“怎么了？还有什么不好的？”慕容有点奇怪。刚才天仇并没有显示出什么不满意啊，再说真的没有什么好说的，以公司现在情况，不应该挑剔了啊！

“有一个人的名字不够好。”天仇摇头叹息了一声。

慕容呆了一会儿。然后“噗哧”一声笑了出来，“有没有搞错？你也太挑剔了吧？名字不好，这未免过分了吧？”

就连前面开车的司机何七也忍不住了，“你是请职员，不是挑老婆，还挑剔人家的名字！”

“我看八成是太高兴了，又想要开始吹牛了。”慕容偷笑。

天仇苦笑一声，没有说什么。

不是他挑别名字不好，而是有一个人的名字实在……实在太让天仇觉得不自然了，刚才他一直忍着没有表露出来。当然，他不会因为名字而放弃一个人才，只是背后仍然觉得有点哭笑不得。

“崔勇、杨晅、游文杰，有什么不好？哪个不好？是因为觉得这个晅字不好认吗？”慕容拿出了他们的资料，笑着说道。“呵呵，很容易认成是亘音或者恒音呢。”

听到慕容说出了那三个名字，何七也不由一怔，明白了天仇为什么会说名字不好了。这个游文杰显然不是那个香港来地游文杰，但是名字估计是完全一样了！

“没事了，不管了，名字只是一个代号，重要的是他们三个都是我需要的高手。”天仇不去想这个游文杰和那个游文杰了，反正他们不是一个类型的人，也不可能有机会碰面。

回到公司之后，天仇没有因为最重要地一环落实了而松懈，他现在感觉到公司再一次扩张的时机到了。

经过考虑，天仇最后把慕容和张御林叫到了一起讨论。

“你们觉得现在有没有必要换一个大一点的办公环境？”天仇没有直接说出自己的意思，先问他们两个的意思。

慕容的意思基本上，他们两个都能够猜出来，肯定是以节约为主，不要浪费了。

所以张御林两边看了看，他想要看看天仇是什么意思。其实天仇的意思，他很容易就能够明白，因为如果跟慕容一样，他就不好单独提出来了！这样说来，张御林的意思就很关键了！

张御林看他们两个都看着自己，委婉的笑着说：“我觉得呢……从舒服气派的角度来说，我们应该要换一个好一点的环境；但是从公司财务状况来说，我觉得还是保持现状。大家挤一点比较好。”

他的态度很明确了，既支持天仇的做法，也觉得慕容的想法有道理。

慕容瞪了他一眼，警告说道：“你呀，现在管理着财务。可不要乱花钱啊！”

张御林无辜地耸了耸肩膀，嘟哝着说道：“我哪里敢乱花钱？又哪里能乱花钱啊？”

天仇一手握成拳头，虎口托着下巴。微笑的看着他们两个。过了一会儿，开口说道：“慕容的意思就是能省就省、不要另外我地方了？”

慕容理所当然的说道：“那是当然了，天佑，你可要警惕啊，不要因为现在公司多了一点钱就大手大脚起来。”

天仇微微一笑，“你放心好了，我们都是穷人出身，虽然很想腐败，呵呵。但是有你坐镇公司，我们绝对不好乱来的。”

张御林也大笑了起来。附和着说道：“嗯，没错，只要是你地懿旨，我们都会认真听从的！”

慕容白了他们一眼，佯怒说道：“好啊，你们都把我说得慈禧太后那么可怕，那我以后不管了，什么都不管了，我做一个普通职员好了。”

“呵呵，你要是不管了。那公司不是一盘散沙了？”天仇笑了笑，然后正色的说道：“好了，不开玩笑了，说正经地吧。我是打算要般一个大一点的环境，不仅仅写字楼要扩大，还要再招人。”

两人听到天仇这么说，都明白他已经做出了决定。说是商量，其实也就是让两人知道一下他的想法。不过他们都是好朋友，不会介意，再说公司也确实是天仇弄起来的。

他们两个已经认真听天仇的解释，天仇接着说道：“我们已经成功的挖到了三个最重要的专业高手，当然不能让人家在这里挤着工作了。”

慕容忍不住说道：“可是我们也不能让整个公司来配合他们三个啊，再说，已经给他们一笔非常高的薪水了。今天也跟他们讲好了，我们是新公司啊！”

天仇点点头，继续说出自己的理由，“这不是主要地理由，主要是我们需要给他们三个一个漂亮的外壳！”

看到他们有点不理解，天仇问道：“慕容，你还记得上次我跟你

说地话？如果我们公司做大了，一切就会顺利得多。现在我们是无法一下子大起来，但是我们已经有了最好的专业人才，我们就应该配合他们来发展。比如说他们可以利用他们的关系网络帮我们找到客户，当人家来我们公司考察的时候，看到这个小作坊一样的公司，马上就没有了信心。”

“是时侯开始装点门面了，而且我们还需要扩抬人手，才能满足需要。”天仇认真的说道。

“既然你已经考虑好了，那就按你的意思办吧。”慕容知道天仇不会乱来，她平时的警告更多是玩笑。

天仇对张御林说道：“御林，事情就交给你来办吧，你插好财务这一关，而且要快！”

“没问题！”张御林笑着说道：“赚钱我没自信，花钱绝对没问题。”

听了他的回答，天仇、慕容都笑了。



我命由我 第二百四十四章 痴心伤心

选写字楼是一件非常辛苦的事情，不但要到各个大楼去跑、去挑选比较，还要加上选定后的杀价谈判，以及确定后的装修、配备各种办公设备，这真的是一个大麻烦。

这样的事情，天仇自然没有兴趣亲自去插手，把花钱的权利交给了张御林，让他这小子去过瘾吧，就算最后结果不是那么尽如人意，也好过自己麻烦。

张御林一边要应付本来的工作，一边扣时间出去选地址。可是他选中之后，还是让天仇跟慕容去确认了一下，以免到时候不满意都说他一个人的责任。

确定好了地址之后，接下来就是装修和搬家了，那不是一天两天可以搞定。不过因为有新的写字楼用，所有的同事都很高兴，他们有时间的也会自觉的帮助张御林。

崔勇的离职手续已经办理得差不多了，他准备稍微休息几天就过来天佑投资上班。而杨晅跟游文杰的离职还没办妥，估计还要一点时间。

天仇也没有催促他们，把公司的情况告诉了他们，表示为了迎接他们的到来，特地把公司搬迁一个大的地方，给他们准备一个好的办公室！

这事虽然不全是为了他们三个，但是现在这个当口搞、天仇又特意告诉他们，也是为了表示对他们的重视。有些人是比较容易满足的，当他赚的钱到了一定程度之后，他就不热衷于金钱待遇了，但是很少有人可以放弃别人地重视。对于别人的尊敬、肯定，是谁都愿意接受的待遇。

天仇本来以为可以偷一点闲，但是一个电话又把他的神经聚集得紧张了起来。

“叶大小姐，又有什么难题啊？你别告诉我又来捣乱了啊！”天仇听到是叶天瑜，不禁有点担心。

天瑜在电话那头娇笑了起来。“喂，干吗叫人家大小姐？想要跟我划清界限啊？”

天仇摇头苦笑，“好，天瑜，行了吧？到底有什么事？你知道我很忙的！”

“你很忙吗？”

“当然啊，我很忙啊，恨不得有三头六臂呢！我几乎没有时间吃饭、睡觉呢！”天仇有点夸张地说道，希望她能够不骚扰自己。

电话那边天瑜声音很快黯淡了下来，有点难过的说道：“我知道了，你听到我的电话就说很忙。你其实是不想见我。甚至不想听到我的声音……直接说嘛，干吗还要虚伪的说什么很忙……”

天仇心里确实有这样的想法，不过这当然不好意思直接说出来！他挠了挠脑袋，有点尴尬，只好更加‘虚伪’地说道：“怎么会呢？我是不说慌的老实人啊！对了，你上次不是来过我们公司吗？你亲自看到我忙得团团转？”

“那我现在来你们公司，看看是不是真的很忙。”天瑜还是有点不高兴。

天仇赶紧说道：“得了。得了，请神容易送神难，你到底有什么事情？我……那个……抽时间出来啊！”

天瑜幽幽的说道：“天仇，你很讨厌我来找你么？”

“嘿嘿，这不是讨厌不讨厌的问题，”天仇心里狂汗，我就是讨厌也不能直接跟你说啊！“这个……一来呢。我这里是上班地地方，你来影响不好，就好像我以前去医院找你一样。你也觉得影响不好，对不对？”

天瑜忽然说道：“不会啊，你尽管来医院找我，我不会觉得烦地！”

天仇几乎晕倒，这女人可真的善变啊！

其实这不关女人善变的事情，是天仇自己这个比喻弄错了，以前天瑜讨厌他去医院找她，是因为跟他刚认识不就，还没有喜欢上他，现在的情况又完全不一样了。

“呃……对了，”天仇只能转移话题继续说道：“还有你这人太狡猾了，上次来一趟，结果敲诈了我三个条件，要是再来一躺，还指不定怎么欺负我们老实人呢！”

听到天仇诉苦的话，想起上次的事情，天瑜的心情稍微好了一点，轻声笑了一下。“好了，既然你很忙，我就不打扰你宝贵地时间了……”

天仇有点意外，“谢谢、谢谢！”谢天谢地，他就准备迅速关机了！

“等等！”天瑜赶紧叫道。

天仇干笑了几声，“你放心好了，还没有说再见，我还能那么没有礼貌的挂你电话吗？”

叶天瑜有点警惕的说道：“我看你就是想要挂电话了！”

“那你还有什么事情吗？”

天瑜忽然有点赌气的说道：“你跟我说话是不是很不耐烦？那好了，我要你做的第一件事情，就是今天出来陪我玩，现在就出来！”

天仇感觉她这有点小女孩性子，没有跟她计较，开玩笑的说道：“呵呵，我答应你三件事，但可不能做三陪啊！”

“那你想怎么样？你想要说话不算话啊？”天瑜有点急了。

“放心，我说话是算话的，不过你也不能耍我啊？等你真地有什么事情的时候再找我吧！”天仇说着就想要挂电话了。

“你分明就是想要耍赖！不行！今天我就要你做第一件事，过来我再告诉你具体做什么事情。”叶天瑜情绪有点激动，以至于口气不是很好了。

干吗？还要命令我啊？天仇不禁有点着恼了，沉声说道：“大家都是好朋友，你不要太过分了吧？”

叶天瑜沉默了一会儿，低声说道：“明明走你自己不讲信用嘛，还说我过分，我要是过分，就会去见那个薛海若了！”

“你……你不要乱来啊！”天仇心里一惊，要走她去见海若，可有点麻烦。转念一想，反正上次也跟海若说了，海若也没有介意，让她去见吧！

想到这里，天仇冷笑了一声：“你别老是想用海若来威胁我，她不会听信你的话，你要去见就去吧！不过我要先告诉了，那样地话我们就连朋友也没得做了！”

听到了天仇的话，叶天瑜心里一片冰谅，半天没有说出话来。想到自己一片痴情，换来的却走这样的对待，她不禁心酸苦闷。可是又怪得谁呢？只能怪自己遇到他太迟了，只能怪自己偏偏喜欢上了他，只能怪自己明知道他有女朋友了，还不死心！

天瑜伤心不已，也不知道说什么好了，一个女孩子竟然说出了如此威胁、强迫的话，已经走到了极限，就算她再怎么逼自己放下脸面，也已经没有什么好说的了。

“……那……算了吧，我……不会打扰你女朋友的，也不打扰你……”天瑜勉强说出了一句话，但是已径忍不住吸着鼻子抽泣了，已经很没有面子了，她不想自己更没有面子，赶紧把电话挂了，试图让自已平静一下。

天仇本来听到天瑜的口气，有点恼怒，说括的态度强硬了许多，也没有考虑到天瑜的感受。

两人沉默了一会儿，他觉得有点索然无味，正准备说再见的时候，听到了天瑜的话，而且还听出她明显是在强忍着哭泣。而天瑜自己挂断电话，也让天仇有点惊讶。

拿着手机，天仇站在原地发呆。是天瑜错了？还是我不对呢？

冷静下来，天仇当然明白，自己刚才的话伤害了一个纯真的女孩子，一个很喜欢自己的女孩子！这让他心里不是滋味，暗叹了一声。

过了一会儿，他接着想到了叶天瑜的情况，她是一个从小要风得风、要雨得雨就是没有自由的女孩，这次对自己的大胆举动，应该是她生命中最主动的一件事情吧？可以说是她的初恋了。

她到底是一个女孩子啊，而且是一个几乎从来没有在任何场合失去过面子的女孩子，可是面对自己的时候，她全部放下了！从第一向自己表露心声之后，她在自己面前就全部放下了面子，可是每次得到的都是自己的无情奚落！

想到这里，天仇觉得自己有点残忍。

自从知道天瑜对自己的感情之后，天仇就没有认真考虑过她的感受了，甚至有点讨厌她，觉得她所做的一切都是有目的，只是想要替代海若而已。也从来没有去真心体味过她对自己的真心，这是难得的珍贵啊！

人总是这样，往往吃定了那些对自己好的人，而眼巴巴的去追逐自己认为好的人。对自己好的人真心的付出，往往被视为理所当然、不屑一顾；自己认为好的人无心之举，却又受宠若惊、为之疯狂。

天仇明白自己不能够跟海若分开，可是一想到不知道现在身在何方的天瑜，正拿着电话哭泣伤心，她可能正在街头、也可能在医院里面。他的心里也是一阵隐隐作痛，心情沉重了起来。

他缓缓举起了电话，犹豫着要不要拨通过去。

如果不打电话过去，天瑜会有什么事吗？如果打过去，自己又能怎么说、怎么做呢？



我命由我 第二百四十五章 又哭又笑

天仇犹豫不决，后来终于给自己找了一个借口：我还欠她三件事呢，她说有事情找我，说不定真的有事呢！

这样一想，让天仇心里好过一点，下定决心拨打了过去。

现在这个时候，另外一边伤心欲绝的叶天瑜正泪流满面的抱头痛哭，她的手机已经被扔在脚下。

天仇拨打叶天瑜手机的时候，却得到了一个很遗憾的结果，一个女声录音：“对不起，您拨的电话已关机，请稍后再拨。”

他长长的出了一口气，看来天瑜现在的心情非常糟糕，不想接任何的电话，所以就把电话关了，现在估计正一个人独自伤心呢！

现在何七又不在叶天瑜的身边，所以天仇纵然想要去寻找她，也不知道到哪里去找。

找叶老大？

开玩笑，不要命了，敢我叶老大？要是让叶老大知道自己让他宝贝女儿伤心哭泣，那还不生生撕裂了自己？

虽然知道叶老大就是老秦了，天仇对他没有什么害怕了，但是天瑜毕竟是叶刀的逆鳞，是不能触碰伤害的，否则他可能一点情面都不会给！

回到公司里面，天仇暗想何七应该认识天瑜其他的保膘吧？想要让何七打电话给其他的保镖问一下天瑜现在在什么地方，可是这样一来……

想来想去，他最后还是放弃了。只是编辑了一条短信发送给了天瑜，告诉她其实自己并不是故意想要这么说的。而确实走因为很忙，如果她真的有什么事情的话，留下地址，自己下班之后可以去找她。

发完短信，天仇无语。心想我能做地只有这么多了，这样做说不定还会让她误会呢，最后其实还是狠心让她伤心好了。可是……也不能就这样眼睁睁着着她哭泣啊！

睁着眼睛说瞎话！天仇又不禁暗骂自己，现在都不知道她在什么地方，就算知道她在哭，也不是‘眼睁睁看着’她哭啊！

天瑜今天没有去上班，她只是在家里而已。要不然暗地里的保镖看到她号啕大哭，还不马上向叶老大汇报？而这会儿叶老大刚好不在家，否则的话，也可能听到她的哭声了。

天瑜也不知道自己哭了多久。只知道哭累了。躺在床上、把脸埋在枕头里面哭，后来竟然哭得睡着了！

等到她醒来的时候，已经是叶老大回来吵醒了她。

原来天瑜虽然躲在自己地房间里面哭，家里的佣人还是听到了，把事情汇报给了管家，管家听完之后，也不敢惊扰了小姐。只能迅速联系了在外面的叶老大。

叶老大听到之后大吃一惊，马上打天瑜的手机，结果却是关机，所以他只能尽快办好事情，迅速赶回来了。

“天瑜，你怎么了？怎么哭成这个样子了？”看着床上眼睛有点红肿、脸上还有泪痕的女儿，叶老大非常心疼。

被吵醒了的天瑜。看到父亲回来了，吃了一惊，马上想到如果让他知道是天仇是这小子气哭的。肯定不会放过那小子！虽然天仇令她非常的伤心，她也很恨他，但依旧不想让他受到伤害。

“呃……没事，爸，你什么时候回来的？”天瑜迅速抹了抹脸上的泪痕。

叶老大沉着脸问道：“你哭成这个样子还说没事？你哭成这个样子爸爸还能安心吗？当然是尽快回来了！”

看到父亲、听到父亲关切地话，天瑜眼圈一红，眼泪又要流出来了。她赶紧勉强笑了一下，“我看书看得太感动了，没事。”

“什么书能感动成这个样子？我看八成是天仇那小子惹你哭地！”这种事情如何能够瞒过精明的叶老大呢？他一眼就看出女儿肯定是为情而哭。

天瑜坐了起来，摇头说道：“真的是看书啦，我刚才看一个叫赖长义的作者，写了一本叫做《春光乍泄》的书，非常感动，所以就哭了。跟……跟天仇没有关系啦！”

看到父亲不信的脸色，天瑜赶紧又说：“是真的啦！爸，你叫她们给我弄点水来洗脸好了。”

叶老大看了看她地样子，也知道女儿不想提这事，他心里叹息了一声，没有再逼她，嘀咕着说道：“什么赖长义？听都没有听说过！什么《春光乍泄》，可别是看黄色小说啊！黄色小说也能感动？骗谁呢？”

“给小姐打洗脸水过来！”叶老大吼叫了一声，也没有看有没有人在附近，也没有叫谁，但是他知道肯定会有人打水过来的。

“天瑜，你的手机呢？有毛病了吗？怎么电话打不通呢？”叶老大奇怪的问道。

这么一说，天瑜才想起刚才听完电话，自己就把手机给摔了出去，大概是摔坏了吧？她尴尬的笑了笑，“可能是没电了，我没有留意。好了，我没事了，爸，你忙去吧！”

“你这个样子，我怎么能放心呢？”叶老大忧虑的看着她。

“我真的没事了，你放心好了。”

看到女儿这个样子，叶老大不忍提她伤心地事情，点了点头，然后出去了。

天瑜探头看了看地上，最后找到了自己的手机。

“对不起啊，我不是故意的。”天瑜轻轻抚模着手机，低声呢喃着。

搞不清楚她是向手机道歉，还是想要向天仇道歉。

不过她现在显然是没有勇气也没有力气打电话给天仇了。

有佣人敲门过来，天瑜洗了一个脸，感觉稍微好了一点。

刚才哭也哭累了，又睡了一会儿，所以天瑜现在地心情稍微放松了一点，没有那么伤心了。她也暗暗告诫自己，让自己不去想天仇。

天瑜看着手机，暗想如果被摔坏了就太可惜了。她不是买不起手机，而是这个手机用了有一段时间了，也有一定的感情，不想就这样换新的。为了转移自己的注意力，她开始翻弄起手机来。

把电池、卡分别拆了下来，然后重新装上去。再试着开机，马上可以开机了。看来只是摔在地上，电池或者是电话卡松动了而已。

天瑜稍微有点欣慰，可是看着手机，她又有点发呆。手机没事又怎么样呢？他又不会给自己打电话。

正当她出神之际，手机收到了一条新的短讯息，天瑜随手按下阅读键，马上惊讶了起来。

竟然是天仇发来的。

天瑜感觉心跳一阵加快，把手机捂住动人的胸前，不敢看短信里面的内容。她脑子里面有点混乱，战战兢兢地猜想着短信的内容。

他是要向我道歉吗？

还是想要说清楚，以后都不想理我了？

虽然心里很乱，可是考虑了一阵，天瑜还是决定看。信息音定不是现在刚刚发的，既然他已经做出了决定，那不管如何，都是无法改变的事实，不看又能怎样呢？

天瑜慢慢把电话拿到了眼前，让自己看屏幕上面的信息内容。她刚刚又感到伤痛失落的心，又不禁狂喜了起来！

天仇的短信写着：

‘天瑜，非常抱歉，我刚才的语气不好，我不是故意想要那么说的。事实上我这段时间真的很忙，公司也非常的忙，所以我才会那么的说。我现在真的无法走开，如果你有什么事情的话，你可以告诉我地址，我下班之后去找你。如果是医院，我知道地址的。我打你电话，已经关机，只好发信息给你，希望你能看到。’

看完天仇的短信，天瑜不禁觉得周围的空气都变得新鲜了、自己好像身在春花烂漫的野外森林一样！

她拿着手机，忍不住开心的笑了起来，越笑越大声，直到笑出了眼泪……

“天瑜，你没事吧？”一直小心留意女儿的叶老大，听到天瑜又有点不正常反应，赶紧敲门进来了。

看到父亲进来，天瑜怕他误会，赶紧抹去眼泪，笑着说道：“我没事，我真的没事……”

“还说没事？”叶老大有点担忧。

天瑜胡乱找了一个借口说道：“嗯……其实呢，我刚才是感动得流眼泪，现在是笑得流眼泪，你知道吗？呵呵……还是那个作者用了一个天堂羽的笔名马甲，写了一本《控电少年》，稀奇古怪的内容，让我笑出了眼泪……”

“鬼才信你的鬼话呢！”叶老大哼了一声，“看什么小说？你的电脑根本就没有开！”

天瑜只好耷拉着脑袋说道：“其实是我的手机坏了，现在我自己修好了，所以很高兴。”

“唉，手机坏了，就扔掉它，你想要什么样子的，我叫人送几十个过来给你选就是了，修什么呢？”叶老大叹息了一声，出去了。其实他又如何不知道是女儿的心思呢？

看到父亲出去了，天瑜赶紧给天仇回了信息，告诉他自己会在什么地方等他下班，让他下班之后，马上过来。然后开始幻想和期待这一次苦尽甘来的约会……



我命由我 第二百四十六章 有点那个的玩笑

天仇虽然是很久才收到叶天瑜回复的短信，不过能够收到她的短信，说明她已经打开手机了，至少说明已经没有那么激动了。他稍微放心，没有办法，今天下班后不能做其他的事情，还是要去看看她，到时候尽快离开就是了。

本来平时下班之后，何七是送天仇他们三个回家的，张御林和天仇住在一起，慕容不是在一起，所以要跑两个地方，一般是送完慕容，再送他们两个回家。因为公司现在还不是很宽裕，只能尽量利用资源了。

今天天仇自己唁事，而这事不想让御林和慕容知道了，所以找了一个借口，让他们两个先走。

三人都以为他是要去会女朋友，也就没有在意，所以就先走了。

他们是最后离开的，其他同事都已经走了，天仇在路边招呼了一辆等客的出租车，把天瑜留下的那个地址告诉了司机，让司机送自己过去。

天仇靠在车上，想着怎么处理天瑜的事情，既然自己无法给予她什么，等会儿还是跟她严肃的说清楚吧，省得以后大家真的连朋友都得做了。只不过先跟她说好，别用弄哭了。

这时候，电话响了，天仇一看，有点意外，竟然是程欢。

“你好啊，欢姐。最近忙什么呢？”天仇跟程欢还是很谈得来的，跟她说话也轻松，也互相了解。他有时候开玩笑的叫她欢姐，程欢也不介意。

程欢笑着说道：“你小子好啊，现在发达了。就不记得我了？”

“发什么达呀？我现在是忙得要死了，是在做苦力呢！”天仇闭上眼睛笑着说道。

“哟，成大忙人了，怪不得不记得我们这些没用的人了。混到总经理了，还叫苦力，不是奚落我吗？”程欢佯怒说道。

“怎么会呢？无论是工作上面，还是我和海若的感情上面，你都帮过我地大忙。忘记谁也不能忘记你了啊！”天仇这话倒是真心的，在明日集团的时候，得到了程欢很多的照顾，后来还知道自己和海若也因为她帮了很多忙。

“那怎么没有看到你请我吃顿饭什么的孝敬一下啊？海若也是，跟你一个德性，都是忘本的人！”程欢说着又不禁‘噗哧’一笑。

“行，要请你吃饭是应该的，不过不要说孝敬好不好？这个用词太嚣张了，你又不是我老妈！”天仇咧嘴笑道。

程欢大笑了起来。“老妈？我知道你没有老妈，缺少母爱……嗯，你要是想让我做干妈的话……我也可以勉为其难地答应，嘻嘻，只要你孝敬一个大红包就好了。”

程欢跟天仇很熟。也了解他的情况，知道什么玩笑是可以跟他开的，才敢这么说。

天仇听了她的话，不禁好笑，比我小还想要做我老妈！就算有女性天生母爱，也不用如此离谱吧？

想了一下，他想到一个捉黠的点子，压低声音笑着说道：“叫你干妈也没问、孝敬红包也没问题。不过……嘿嘿。你知道我没有母乳哺乳过嘛，你这个干妈可要补偿我，让我吃奶哦！”

“啊——！”程欢可是未婚女孩，天仇说要吃人家的奶，这未免……纵然是隔着电话看不到人，那端的程欢还是一阵尖叫。

想到程欢现在可能脸已经红到脖子了，天仇不禁莞尔一笑。忍不住笑着说道：“喂！注意你的淑女形象啊。幸好下班了，要不然这杀猪一般的尖叫，还不把周围地同事吓死？”

“死天仇！你还敢说？”程欢恼羞成怒大发娇嗔，她努力让自己在声势上占据上风。“你好大的胆子！竟然敢戏弄本小姐、吃我豆腐！哼，看我怎么收拾你！”

这样的玩笑对以前的天仇来说，是很正常的事情。不过他现在没有什么可以开玩笑地对象，海若已经是自己的女朋友了。这个嘿嘿……应该不算。慕容是开不起这种玩笑的，而且他现在是总经理了，当然要注意一点形象。

难得可以跟程欢开一下玩笑，天仇也没有在意她的话，笑着说道：“嘿嘿，你怎么收拾我，还能从电话里面伸手过来拧我的耳朵吗？对了，我可没有说要吃豆腐啊，呵呵，我是说要吃……”

“你还说！还笑！”听到天仇得意的笑声，程欢有点气鼓鼓，娇叱了一声。她想了一下，忽然笑了起来、“哼哼，你不怕是吧？好啊，我现在就去告诉海若，就说你调戏我！”

“喂！喂！你太不够朋友了吧？”这下天仇有点汗颜了，赶紧解释说道：“不要乱说啊，这个帽子扣得太大了吧？”

“你也知道害怕啊？那刚才干吗那么……那么下流的说要什么什么。”程欢气呼呼的说道。

打不过就要逃、讲不过就要闪，不要立于危墙之下。天仇看到这个玩笑不好收尾，赶紧说道：“好了，玩笑开完了，是你先开开玩笑地，不能怪我啊。我现在有事，不跟你聊了，有时间和海若一起请你吃饭。”

“你还没有下班吗？能有什么事？哼，和海若一起，不是又让我做电灯泡？”程欢成功的被转移了话题。

“这个嘛……我是男人，当然有很多重要的事情要做了，你以为像你小姑娘那么轻松啊？”天仇的目的是想要转移刚才的尴尬，反正现在在车上也是无聊，就继续跟她闲聊。

程欢嘴笑了一声：“切！把你说得好保什么大人物一样。照我看……你小子该不会背着海若去找其他的女孩子吧？”

程欢不知道是有意还是无心，但是天仇听到却是心里一惊，他不禁暗想，这丫头该不会是刚好看到自己正跟着我吧？

天仇忍不住睁开眼睛从倒后镜里面看了看后面有没有车跟踪。

“干吗不说话了？是不是被我说中了？”程欢听到天仇不吭声，追问了一句。

天仇赶紧收敛了一下思想，迅速转动脑筋说道：“我在想……我现在正跟你说电话，算不算背着海若我其他的女孩子呢？”

“神经！我是你们的红娘，怎么扯到我呢？”程欢笑骂了一句。

天仇忽然想她找自己应该有事吧？便问了一句：“对了，你有什么事吗？不会只是找我聊天这么简单吧？”

程欢懒懒的说道：“没事，我就是好心，看到你那么久没有联系我，嘻嘻，以为你又沦落去搞清洁了，想要救助一下你啊！”

“不会那么糟糕地。”天仇笑了，可还是觉得她似乎有什么事情。

“是啊，哪里会那么糟糕，怎么说也有大小姐罩着你啊！”程欢轻声笑了笑。

“喂，你这话有点挖苦人啊，我现在可是自己在创业。”天仇苦笑了一声，正如上次跟海若说的，现在就连这么熟的程欢也都以为自己受到海若的资助。

“行了，开玩笑了。不要介意我相信你地能力，你这个家伙狗屎运比我好多了！”程欢有点羡慕的说道。

天仇摇头好笑，“小姐，你可是有素质的人啊！不要张口就是狗屎好不好？从你嘴里吐出狗屎来，我实在有点难以接受啊……”

“天仇！你说什么？！”程欢大怒，什么话嘛！怎么能说我嘴里吐出……这个死家伙太过分了！

“嘿嘿……”天仇也觉得这样说实在太唐突佳人了，尴尬的笑了笑。“不好意思，说得太简略了，我的意思死你嘴里吐出那两个字。”

“哼！你们现在甜蜜蜜了，不需要我帮忙了，所以就可以任意欺负我了是不是？”程欢有点猛怒的说道。

天仇忙笑着说道：“好了，欢姐，我怎么会欺负你呢？刚才完全是接着你的话说嘛。好了，没事的话，我就挂了啊！改天请你吃饭。”

“随便你了。”程欢没好气的挂了电话。

挂了电话，天仇不禁好笑，程欢这个女孩子相处熟了，还是不错的，是很好的朋友。

天仇一直闭目养神的闲聊电话，也没有留意走了多久，他没有去过天瑜说的那个地方，不知道还差多久。

看了看周围的街道，有点陌生，天仇对司机说道：“师傅，还有多久到啊？”

司机全神贯注的开车，简单说道：“很快就到了。”

过了一会儿，他似乎觉得天仇有点怀疑他，又补充了一句：“你放心了，我绝对是文明载客，不会故意兜路多收你钱的。”

天仇微笑着点点头，示意自己没有别的意思。他没有再说什么，心里却不禁好笑，文明载客？谁知道是不是文明“宰”客呢？反正我没有去过，被你宰了也不知道。

又走了一段路，天仇忽然觉得有点不正常了，本能的觉得有点异样。他着着那个司机，怀疑的问道：“你要带我去邮里啊？这好像不是我要去的地方？”他也只是怀疑、试探一下。

那个司机有点慌张的说：“没有啊，就是你要去的地方，马上就到了！”



我命由我 第二百四十七章 逼婚！

天仇看到他的神情，明白其中有诈，他也不迷第一次遇到这样的事情了，所以没有什么惊怕的，他没再说什么，只是冷冷的看着那个司机。

出租车还在往前开，司机虽然努力不看天仇，但是天仇的眼神依旧让他脊骨发凉，而且倒后镜始终是不能忽视的。

司机暗暗咬牙，加快了速度，没有理会天仇的眼光。

走吧，看你走到哪里去。反正已经在车上了，天仇没有任何的担心，也没有出声、没有阳止他，冷静略带嘲弄的盯着司机，任凭他加快速度。

十分钟之后，车子停在了街边，司机指着边上一个茶楼对天仇说道：“叶老板在上面等你，你自己上去吧。”

天仇已经猜到了几分，也没有什么惊讶，当然，也不会退缩，他下车之后，直接走进了那个茶楼。

茶楼里面没有什么人，大概是因为叶老大在里面的缘故吧，也可能是因为现在刚刚是黄昏时侯，没有什么生意。

天仇刚刚进去马上有人到了他的面前，是叶老大的一个手下，以前见过的，但是天仇忘记了他叫什么名字了。

“仇哥，老板在上面等你。”那人带着天仇上了三楼，进入一个大厅里面。

三楼的茶厅布置得比一、二楼要精致很多，没有那么多座位。透过玻璃墙，可以着到外面的情景。

整个茶厅只有一个客人靠窗坐着，就是叶老大。他的手下没有跟着他，不知道在什么地方躲了起来。而带天仇上来的人。也迅速退了下去。

天仇直接走了过去，在叶老大地对面坐下。

“我应该叫你什么好呢？老秦？叶叔叔？还是叶老大？”天仇微笑着说道。

叶老大冷冷的扫了天仇一眼，眼光又落向了外面。

沉默了一会儿，叶老大端起桌上的一个小茶壶，直接伸到嘴里，从壶口吸了一口茶。这才冷冷的说道：“你知道我个天为什么找你吗？”

天仇摇摇头。其实他心里明白，还能有什么事情？不就是因为下午惹叶天瑜生气哭了？他可以去劝慰天瑜，但是绝对不会屈服于叶老大的威严。

“你打电话给天瑜了？”叶老大又继续问道。

天仇点点头。“确切的说，应该是天瑜打给了我。”

叶老大翻了翻眼皮，瞪了天仇一眼，又逼问了一句：“你到底跟她说什么了？为什么她会那么伤心？我从来没有见过她哭成那个样子，还直接把电话摔坏了，肯定是你在电话里对他说什么了！”

天仇苦笑了一声：“老秦，……我还是把你当成老秦吧，这样我比较容易说话一点。你不是没有见识的人物，其实你随便看一看就能够了解其中的情形。又何必非要我说什么呢？”

叶老大看了看天仇，没有吭声。

天仇点点头，“好吧，我再说一遍，我跟天瑜没有什么。我承认她喜欢我，但是我已经有了女朋友。我很抱歉会令她哭泣，但是我没有办法，我也不能向她承诺什么。这些她自己很清楚，只不过个天她又觉得难过了而已。”

听了叶老大地口气，天仇有点惊讶，看来天瑜这次真的哭得很厉害，已经惊动了叶老大。但是她并没有说自己什么，叶老大也是凭着猜测来找自己的。

仔细一想，天仇不难明白，天瑜显然是在维护自己，生怕她父亲我自己的麻烦。这让他有点感激，可是又很无奈。

叶老大是想要来责问自己，既然已经说清楚了，天仇觉得没有必要再留在这里了，于是站了起来，告辞说道：“如果你没有其他的事情了。我想要先离开了，我还有事情。”

虽然这样对叶老大说话，似乎有点不客气，但是知道他是老秦之后。天仇实在无法对他产生害物的感觉，有什么就直接的说了出来。

叶老大又拿起了茶壶，轻轻吸了一口，然后低声说道：“天瑜这孩子很可怜……因为是我的女儿，她无法享受到普通人的很多自由和快乐……”

天仇听到叶老大地话，知道他说的没错，可是自己也没有办法啊！这不是自己能够补充的。

“她从来没有如此认真的对待一个男人，你是第一个！但是你偏偏让她伤心。也正是因为最初我认出了你、相信你，没有阻止她跟你交往，才有了今天的麻烦。早知道，还不如在最初就不许你们见面，她也不会陷得那么深了……”叶老大像是对自己说，又像是对天仇说。

天仇无语，世界上地事情就是这样，发生了就是发生了，是没有办法重来的。当初叶老大可能也是想要让我陪着天瑜，让她开心一点吧？可是又怎么想到会让她今天那么伤心呢？

虽然他一再对天瑜说不喜欢她，可是想到她的伤心，他心里也并不好过，这种担心已经隐隐超越了朋友之间的担心了。

“老泰，我觉得你应该不要限制天瑜那么多，让她多接触人，多交朋友，这样对她才有好处。”天仇不知道说什么好，只能讲出这么一句有点冠冕堂皇的话来。

叶老大眼睛没有抬起来，依旧缓慢的喝茶，过了一会儿，低声说道：“天仇，我记得你以前说过，你喜欢一个女孩子的时候，是全心的投入，但是如果失去了感觉，也会全身而退……”

“什么意思？”天仇又坐了下来，不解又警惕地看着他。

“你仔细考虑一下吧，你对现在的女朋友有没有失去感觉的迹象？我希望你能够提前放弃现在的感情，试着去接纳天瑜。”叶老大说出了自己的意思。上次是逼天仇，现在是以商量的口吻说出来。

如果是来硬的，天仇还好直接的拒绝，现在听了他的话，想他堂堂黑道老大，会这么跟自己说，已经算是放下面子求自己了。面前的叶老大不是黑道老大，只是一个普通地父亲！

他叹了一口气，“你好像也知道我离开花店，是为了一个女孩子，就是我现在的女朋去。没错，当初我可能是因为她的外貌吸引了我，可是我见到她真的有一种想要一直和她在一起地感觉，那是没办法解释的东西。现在更不用说了，我不可能离开她的。对于天瑜，我只能说抱歉！”

叶老大眼里怒色一闪，但是他很快又克制住了，还是保持平静说道：“算我求你了！”

天仇苦笑着说道：“我求你别求我了！我真的不能这么做。”

“没有商量的余地了？”叶老大冷冷的说道。

虽然看到他的表情有点恼怒了，但是天仇还是坚定的摇摇头。

叶老大宽大的手掌不停的抓拢松开、抓拢松开，好像要揍人的样子。

天仇明白如果走他要打自己，无论如何都逃不过的，也就放弃了准备，无惧的看着他。

叶老大沉思考虑了几分钟，终于再次出声：“好，那你们两个快点结婚！”

“结婚？“天仇有点哭笑不得，一会儿要我和海若分手，一会儿要我们结婚，这转变也太大了吧！

“你们结婚了，天瑜也就可以死心了。所以你们两个尽快给我结婚！”叶老大命令说道。

天仇啼笑皆非的说道：“老大，结婚的事情，可没有那么简单，不是说结就能结的。你既然查到了我女朋友是谁，也就应该知道她家的情况。我现在事业才刚刚起步，还没有资本让他们家把女儿放心的交给我呢！”

“我可以给你一笔钱，你要多少？”叶老大冷冷的说道。

天仇心里暗笑，就算你是黑道老大，控制着很多产业，拥很很多生意，但是薛家是正规大财团的大股东，跟他们一比，还不是小巫见大巫？你又肯给我多少钱，最多几百万而已，我现在的几千万在薛家都走不值一提的。

“我明白你的想法，也觉得这是一个好主意，同时我也有点建议，希望你能够听一下。”天仇考虑了一下，小心的说道，他没有用但是、不过这种否定对方的词语，先顺着他的建议来说。“我这样的身份，现在还不够资格做薛家的女婿，而且我们也还没有做好准备，毕竟这牵涉比较大，我想要有自己的事业……”

“少罗嗓了！”叶老大打断说道：“你跟薛义女儿结婚了，他自然会资助你的狗屁事业。就这么决定了！”

天仇心里有点恼怒了，霍然站了起来，摇头说道：“叶老大，你女儿的幸福要小心呵护，别人的幸福的就可以随意践踏吗？就算你能只手遮天，这事我也明说了：不同意！”

叶老大也慢慢站了起来，拳头已经握紧，凛然看着天仇。

天仇无惧的看着他。

叶老大捏动着拳头，咬牙切齿的说道：“只有最后一个解决办法了！”




我命由我 第二百四十八章 第四种方法

看到叶老大这个样子，天仇有点吃惊了，不是怕挨打，而是觉得他会不会把自己于掉的问题！

“没有什么解决办法了，我只能尽量劝天瑜。”天仇勉强镇定的说道，同时暗暗做好还手的准备，如果他真的要动手的话，他到底已经上了年纪，以自己的身材，未必就输给他！

就在天仇做好拼命准备的时候，叶老大忽然又跌坐了下去。叹了一口气说道，“我实在不想用这个法子，但是你不肯合作、不肯帮忙，现在只有这个办法了。”

天仇淡淡的说道：“动手吧，如果你只走想要打我一顿，我不还手，让你打。如果你想要要我的命，那我就不会客气了，我也会拼命的。反正我孤家寡人一个，拼了性命，也不会留下什么麻烦！”

其实天仇现在已经没有那么洒脱了。以前他可以轻松的觉得，自己就是一个人，出了什么事情都无关紧要，但走现在不同了，现在不说慕容御林等好朋友，至少海若会记挂伤心，现在有了海若，自己可以说不止是一个人了。

“动手？”叶老大抬头看了看天仇，眼睛里面满是嘲弄，“哼你以为我要杀了你？”

听他的意思，不是想要自己的命，天仇稍微轻松了一点，不过脸上的表情没有一点变化，“那你想要干什么？”

叶老大示意他坐下，天仇也没有说什么，再次坐了下来。

“我说的最后的办法，并不是要除掉你……”叶老大慢慢的说道。

“难道你想要动海若？”天仇忽然想到了一个可能，赶紧警告说道：“你可不要乱来啊，薛家可不是普通人，你可要掂量清楚了！”薛义除了是富豪之外，还是全国人大代表。也走省、市人大常委，在本地也算是有头有脸的人物了。

叶老大嘲笑之色更浓了，忍不住办笑了一声：“我就是这样一个人吗？我叫人打过你吗？你看我打过人、杀过人吗？”

天仇听了一愣，仔细一想，好像还真的没有看到过叶老大打人，更不用说杀人了。不过他马上反驳说道：“你要干什么还需要自己动手吗？美国总统需要自己跑到中东地区去干架吗？随便一个命今就自然有人会去搞定！”

“那你是认定我要干掉你了？”叶老大冷冷的看着天仇。

天仇耸了耸肩膀，不置可否的说：“难道你还哼其他什么想法吗？”

“哼！”叶老大冷哼了一声，过了一会儿才缓缓说道：“我今天提了三个建议。第一个方法最好了，可惜你这个混蛋不愿意做！”

天仇苦笑了一声，任由他骂了。

“第二个方法，看起来也能一了百了，你这个混蛋又拖三拖四，老子求你还不行！现在只能用第三个方法了……”叶老大有点不爽的说道。

天仇忍不住问道：“你说地第三个方法到底是什么方法？你不说出来，怎么知道有没有效果？说不定也是馊主意一个呢！”

叶老大瞪了他一眼，偏偏没有说。自己往那个小瓷壶里面添了一点水，然后吸了几口。缓缓的说道：“既然你实在不能放弃你的女朋友，又不能踞她结婚，只能想其他的办法了。我办法是你好好的陪天瑜谈一场恋爱，让她知道了感情是怎么回事，让她经历过一段快乐的感情，最后再分手！”

“你说什么？”天仇忍不住惊呼了起来，“亏你还是天瑜的父亲，怎么能够想出玩弄她感情的事情来！”

叶老大瞪了他一眼，低声喝道：“我不是让你玩弄她地感情。也不许你随便碰她的身体！只是要你陪她经历一段感情，让她知道每个男人都不过如此，等她没有了新鲜感、神秘感，再谈分手，她就比较容易接受了……”

天仇哭笑不得：“乱讲！这是什么理论，怎么能够这么做呢？这分明就是欺骗她的感情，跟玩弄感情有什么不同？你真的是好笑，这样的办法都让你想出来了！”

“人的初恋以分手结尾没有什么了不得。谁都可以很好的活下去，去接受新的感情。总比她现在这样对你充满了希望、任由你伤害地好！”叶老大没有理会天仇的反应，依旧坚持着自己的理论。

天仇苦笑不已，“老秦啊老秦，你是号令一方的大老板，怎么会想到这么天真的主意呢！”

“我想到好主意，你却一点面子都不给！”叶老大冷冷的瞪着天仇，然后说道：“要不，按照我说的第一个方法进行，行不行啊？”

天仇无语。那也是想不通的事情啊。

“要是你能够放弃那个薛小姐，我绝对全力的配合你们，以后也可以把所有的家业全部传给你，怎么样？可以考虑一下吧？薛家虽然财力不小。但是薛义到底还是有一个儿子地，你这个女婿，能够捞到的好处，不会多到那里去！”

虽然早就想到了别人会这么看自己，但是像叶老大这么直接的说出来，而且还把自己说得不仅仅是靠海若的力量、简直就是眼巴巴看着薛家的家产！天仇只能暗暗苦笑，跟他解释也没有用。

看到天仇没有吭声，叶老大反而有点诧异，他开始只是讽刺着说，见到天仇的反应，还以为他动心了呢！

他虽然心里不是很喜欢这样的人，但是天仇到底是不错的女婿人选，而且还要为了女儿，他赶紧接着诱惑说道：“还是过来跟我吧，我全力打造你地辉煌未来，我的生意大部分都是正正经经的，以后等到你接手，一定更加的好，你也可以成为一个正常的富豪……”

“好了！”天仇有点厌恶的说道。

叶老大看着他，等待着他的决定。

天仇看着叶老大。正色地说道：“可能以前我给的感觉走那种渴望拄上爬，贪钱逐利的印象。但是现在我想要告诉你，我要成为什么人，我自己有计划，我要获得怎么样地成功，我也会付出相应的努力。我没有用过薛家的钱、也从来没有指望通过我女朋友来赢取利益！”

停顿了一下，天仇接着说出了自己的决定：“同样地。我也不会靠你，也不会通过天瑜来赢取利益！”

对于天仇地反应，叶老大不禁暗暗赞赏，这小子还是有点骨气和自信的，可是又郁闷，天瑜怎么办？

“既然这样不行，那你就按照我刚才说的办吧，骗就骗一次。唉，为了天瑜能够彻底的解脱，你就帮我这一次吧！”叶老大沉重的说道。

看到他那个样子，天仇知道这个父亲多么的痛苦。他当然不希望人欺骗他的女儿，要不然也不会把天瑜的朋友查得那么严了，可现在为了女儿不那么伤心，他甚至要求外人来骗女儿地感情！

看着这个令人害怕的叶老大露出慈父的样子，天仇无限感慨，只能安慰说道：“老泰，我不会去骗天瑜。不过我答应你，以后注意言辞，不会刺激让她难过，反正她也知道我有女朋友的。另外我会慢慢的劝她，让她放开心思。你放心，我一直把她当成好朋友，就算你不逼我，我也不忍心她受到任何的伤害。”

听了天仇的话。情绪沉重的叶老大只能无奈的点头了，他也知道自己如果用强的话，就算现在把天仇跟女儿关进一个房间里，也达不到效果地。

商量、恳求、诱惑、恐吓都用过了，可是最后还是没有一点效果，还是要听从天仇的意思，这让叶老大感到很无奈。

“其实我现在正是要去见天瑜，如果你没有什么事了，我就先走了。”天仇暗想：以后叶老大应该不会再就这个问题烦我了吧？

叶老大一怔：“你要去见天瑜？怎么不早说！我马上叫人送你过去！”他站了起来，拉着天仇下楼。

天仇要去见天瑜。叶老大没有一点担心，反而希望他见的次数越多、时间越久越好，最好产生感情了！哈哈，那就省事了。

“不用了。我自己坐车就可以了，让她看到反而不好。”

下楼的时候，天仇忽然想到一个好主意，停了下来，低声对叶老大说道：“我有个好办法，可以很好的化解这个问题啊！”

“什么狗屁办法？还能比我的更好？你现在去见她就好了，以后多安慰她一下就行了。”叶老大拉他走。

天仇摇摇头，笑着说道：“我是想，反正你没有儿子、我又没有老爸，干脆我认你做干爸，这样我和天瑜就是兄妹了，她也就不好意思了，久了就死心了……”

他刚才看到叶老大送么关心女儿，想到自己从来没有感受过这种关心，不由有点羡慕，如果因为这个原因，多一个干爹、干妹妹，也不错啊！

叶老大眼睛瞪了他一会儿，断然说道：“不行！”

然后他上下扫视了天仇一眼，“你小子好狡猾啊，不想娶天瑜，还想要谋我的家产！”

天仇不禁绝倒，我是这种人吗？

 

 我命由我 第二百四十九章 大打出手

天仇来到跟叶天瑜约好的地方，那是一个商场的门口。

他没有来过这个地方，四周看了看，居然没有看叶天瑜的影子，不知道她是还没有来，还是等不到走了。

天仇又在附近走了走，也没有看到天瑜，他拿出电话打了过去。

刚刚一拨，电话就接通了，那头马上传来天瑜幽幽的声音：“你是不是有事不能来了？呵……算了，没关系。”

听到她的话，天仇不由愣了一下，很快反应过来，她肯定是在这里等自己，见一直没有来，以为自己不来了！他甚至可以想象，天瑜现在肯定又是黯然伤心。

天仇叹息了一声：“你呀你，叫我怎么说呢？”

“直接说就好了，你不用说也明白了，放心，我不会给你添麻烦了。没事了。”天瑜满心的期待又失望了，不由心情低落，声音无力。

天仇笑骂了起来：“你这个自以为是的傻瓜！我什么时候说有事不能来了？就算有事我说了要来也会来啊！”

“那你……”天瑜听出了他的意思，他是有事，但还要坚持来。她轻轻的叹息了一声，“你有事就不用来了，我不会怪你的。”

听到她轻声的叹息，天仇心里一震，知道她对自己已经非常失望了，可是……也许这样能让她对自己死心也不一定。

他犹豫了一下，要不要见她呢？

“你现在在哪里啊？”考虑了一下，天仇还是觉得先看看她会不会受刺激做傻事。

“你要知道我在哪里干吗？反正你也不能过来了。你放心。我不会有事的。”天瑜淡淡的说道。“好了，我挂了。”

不等天仇细说，天瑜又是自己先把电话挂了。她到底也有很强的自尊心啊，她怕再说下去自己又会控制不住情绪，趁着现在还算沉稳。先挂了电话。

天仇拿着电话，想要打过去，但是想到打过去她也不会接地，还是先想办法找到她再说吧。

她既然单独出来见自己，未必会让保镖跟着，可能甩掉了保镖。而天仇也不认识那些神秘的保镖，他又不想求叶老大帮忙，只能自己想办法了。

天仇计算了一下下班最后的时间，坐车去见叶老大的路跟这里不同一个方向，光路上就浪费了不少的时间。和叶老大还耽误了一点时间。算起来天瑜应该是在这里等了很久。以为自己不来了，所以就先走了！她心情低落，应该是走着离开地吧？

如果走走着离开，那应该走不选了，可如果是坐车走的呢

天仇有点后悔再知道去见叶老大的时候，没有先打一个电话告诉她，让她不要急。

他眉头紧锁。是在附近走着找呢？还是找辆车慢慢开着找了。谁知道她走向了哪个方向、走了多久啊！

忽然之间，天仇脑中灵光一闪，他马上走向了附近的路人。

天瑜一个人坐在长椅上面，百无聊赖的用鞋子在地上划着圈圈。

这可以算是自己向天仇表白心意之后，他第一次约自己了。虽然这当中可能有可怜的成分在，但是天瑜依旧很高兴。她今天早早把自己打扮得漂漂亮亮，然后想了一下天仇下班的大概时间。提前来到了约定地方等他。

可是她左等右等，都没有看到天仇的影子，怕他觉得不耐烦。她又不敢打电话去问、去催，只能一直干等。

她不断找借口在心里安慰自己：天仇可能走工作太忙了，要迟一会儿下班；他可能一时间找不到车来这里；他坐的车可能刚好遇到了堵车；可能那个司机不知道路，走错了方向；他的手机可能刚好没电……

等到后来，她自己也感觉到这些借口地苍白无力、牵强，最后，她终于叫自己清醒，她在心里对自己大喊：“醒醒吧白痴！他是不会来地！他根本就是敷衍你！他可能是故意想要激怒你！”

这次天瑜没有哭，下午已经哭够了。

她开始沿着街边自己一个人漫无目的的到处乱走了，一直转到了这里。

“小姐，一个人啊？我陪陪你啊？”

刚刚听完天仇电话，正暗自伤神的天瑜听到了一个男声。她慢慢抬起了头，斜眼看了过去。

“哇！快看！真的是美女呢！”刚刚跟天瑜打招呼的那个男子兴奋的叫了起来。

几个头发染得五颜六色地年轻男子呼啦一下全部围住了天瑜的身边，他们刚刚过来，有一个人先上前搭讪，没想到天瑜抬起头来，让他们看到了一个绝世美丽的面孔。

“赚了！赚了！”那几个人一边笑着嘀咕，一边跟天瑜打招呼：“美女，被男朋友甩了啊？没关系，哥儿几个今天讲义气陪你！”

“对啊！你想要去喝酒还是去跳舞！我们陪你去！”

“我们会保护你的，走，走，我们带你去散心，去唱Ｋ，看电影也行！”

他们几个开始靠近天瑜，想要把她拉走。

“滚开。”天瑜低声喝道，眼光有点怜悯的看着这几个不入流的小混混。

“什么？敢叫我们滚开！敢叫我们滚开！”其中一个人马上露出凶相，“告诉你，这里是我们哥儿的地盘，你敢在这里叫我们滚开？今晚一定要好好收拾你！动手！”

“教训教训你！”其他人趁机才挤了过来。

“住手！”

现场迅速混乱了起来，满腹伤心难过地天瑜，迅速的站了起来，她一把抓住了说话那人的喉咙，然后膝盖向上一顶，快速地撞在了那人的腰间。

那人哪里想到这个娇滴滴的美女会突然之间动手？冷不防被击了一个全中！

天瑜正没有地方发泄心中的苦闷，这几个家伙撞了上来，她也就不客气了。她还抓住那人的喉咙，然后用力一推，把腰部受到重击的家伙推向了其他几个人。

其他几个人本来正挤过来拉天瑜，看到她突然之间出手那么利索，都愣在了哪里。等到自己的同伴被推过来的时候，他们有的膝盖被踢中、有的眼睛被挨了一拳。

虽然天瑜是女孩子，力气有限，但是他们被击中的都是腰间、膝盖、眼睛等脆弱部位，让他们都一阵难忍的疼痛。

几个男的被一个女孩子打，以后还有脸出来混吗？他们都同时想到了这个问题，怒火上身。强忍着痛，或抱、或扑的按向了天瑜，想要先把她按倒再说！

这时候，后面有人一手一个抓住他们的领子往后面拽，把两个拽倒在了地上。剩下的两个赶紧转头，一个拳头已经过来了，击中了其中一个的面门，重点是鼻梁部位，鼻血顿时涌了出来。

剩下一个人，看到对方身材高大，退了一步，不敢动了。

来人冲了过来，抓住那人的衣服，迅速“啪、啪”给了两个大耳光！

“我已经叫住手了，你们几个还敢动手！你们完了！”天仇推了他们两个一把，怜悯的摇摇头。

地上两人已经站了起来，四个人怒视着天仇，虽然天仇比较高，但是他们有四个人，所以也不怕，反而他们对天瑜有点顾忌，因为觉得她会功夫。

天仇伸动了一下手臂，笑着说道：“来呀！我很久没有打架了，正想活动一下！”

四个人没有说什么，配合默契的围了过来。

虽然说得轻松，但是天仇可一点不敢大意。他也不会讲什么规则，迅速一脚踢向了其中一个的身下，让那人痛得大叫了起来。他和其他三人扭打的时候，也是想办法打脆弱的部位。

很快，有两人分别抱住了他的手，让他的手不能动。天仇又是一脚踢了出去！

前面这人有了经验，赶紧身体弯腰向前一弓，腰臀后缩，没有踢中他的下身！

这人有点得意的抬头看向天仇，可是天仇的身体已经向前一倾脑袋向下撞了过去。额头一下砸中了这人的鼻子！

这个正是刚刚鼻子被天仇打了一拳的那个，本来已经肿起流血的鼻子这下大概被撞断了鼻梁，痛得他捂住鼻子跌坐在了地上！

两边抓住天仇手臂的两人露出了尴尬的笑脸，干笑着松开了手，但走却没有离开，还是保持着姿势站在天仇的身边。

他们可不是看到天仇打倒了两个吓的放手，而是另有原因。

抱住天仇手臂的时候，虽然让他的手臂不能动弹了，但是天仇的五指还能动啊！他刚才身体前倾的时候，带动了手的移动，也下探到了精彩位置，然后猴子双偷桃！

桃被抓住，那两人当然不敢乱动，只能松手了，但是天仇没有松手，他们也走不了，只能身体不动，保持着姿势。

“嘿嘿，我的偷桃龙爪手厉害吧？”天仇笑道。

“厉害、厉害。”两人赶紧说道。

“可惜只是两颗花生米和蚯蚓。”天仇低声叹息。

没有那么小吧？两人一阵尴尬、哭笑不得。



我命由我 第二百五十章 喜不喜欢天瑜？

这时候，周围已经围观了不少人，然后从人群中过了几个人，迅速的将地上那两个提了出去。

天仇看了看，心里明了，松开了手，对那两个说，“还不快滚？”

那两人尴尬的退开了几步，正想着是离开还是继续找麻烦的时候，又被人拎了出去。

看到没有热闹看了，周围的人都散了。天仇不用想也知道那几个家伙现在是被叶老大的人抓走了，可以想象他们会有什么好下场。

这个时侯天仇才有空回头看向天瑜。

“你没事吧？”

天仇刚刚问道，正好一直愣愣看着他的天瑜也开口问了同样的话。

天仇走了过去，看着有点憔悴的天瑜，低声说道：“自以为是的傻瓜，我没有说不来啊，只不过路上耽识了一点时间而已，我打电话的时候已经到了那里。”

刚才天瑜看到天仇的出现就愣住了，前不久他还在电话里说不来了呢，怎么现在会在这里出现呢？她想了一会儿，不由猜想他是不是就在边上看着自己。

“你……你怎么跑到这里来了？”天瑜有点不知所措的看着天仇。

天仇笑叹了一口气，“担心你啊！我看到你不在，电话里你又那样说，我就准备走人回去啊。可是我又怕你一个人做出什么傻事来！只好找你了。”

听到他担心自己，又看到他刚才为了自己和四个人打架，天瑜明白天仇心里还是有自己的，起码这一份关心还是真挚的，她有点不好意思的低下了头，纳纳的说道：“抱歉啊。我刚才以为你……呵呵，没想到……”

天仇趁机说道：“所以说你根本不了解我嘛，对我也没有信心。”

天瑜不知道说什么好。

过了一会儿，叶天瑜想起来问道：“你怎么知道我在这里啊？你怎么会我过来呢？我已经离开很久了啊。”

天仇笑了笑，随口吹牛说道：“我拼命的跑啊跑，把周围都找遍了，后来就我到这里来了。”

叶天瑜看了天仇一会儿，吐出了两个字：“不信！”

“其实呢，我是想起了某人曾经说过，心情不好的时候。会一个人去看电影。”天仇低声说道，“我想我个天已经两次惹得人家心情不好了，某人肯定看电影去了。就问人这附近有没有电影院。于是就来到了这里。”

天仇找到这里之后，赫然发现这家电影院。好像就是自己那次和天瑜一起着电影地地方！他更加相信天瑜就在里面了，辩以赶紧进来，刚好赶上了几个人骚扰她的时候。

天瑜睁大了眼睛，脸上有一点微红，心里一阵感动，这是自己那次和天仇看电影的时候，无意间说的一句话，没想到他还记得那么清楚！

“不用感动，不用想歪了。”天仇笑了笑。“我只是担心你、怕你有事而已。你看，我一来就看到你在跟人打架。”

“是他们在欺负我好不好？”天瑜小声的辩解说道。

天仇板起脸说道：“什么是他们在欺负你？我看到的是你把他们打得哇哇叫！我叫住手都没有一个人听我的。唉，真是的，难得有英雄救美的机会，居然想剥夺我的权利！”

天瑜忍不住“噗哧”一声笑了，白了她一眼，“谁知道你会出现呢？难道我还要任由他们欺负不成？”

“那几个家伙也真地不知道死活，且别说叶老大会怎么收拾他们……”天仇上下扫视了天瑜一眼，“呵呵，光是叶大小姐的能耐就不低。想当年，高手如我，胸口还被踢中一脚，痛到现在呢！”

叶天瑜有点纳闷。努力想了想，“我踢过你么？”

“想要赖帐？我没有打算跟你算这笔帐。”天仇笑着提示，“真的忘记了？在医院更衣室地时候啊。”

“哦……想起来了！”天瑜忍俊不禁，无辜的说道：“谁让你当时跑到女护士地更衣室去？这叫活该！”

天仇本来犹豫着要不要见天瑜的，现在以为打架已经露面了，也没塔办法回避了。他看着天瑜，“今天有什么事情找我呢？不会又是看电影吧？”

叶天瑜独自在电影院大厅里面的长椅上面坐了很久，本来想要看电影散心的，结果连看电影的心情都没有了。现在见到了天仇，她心里不禁高兴了起来，想起了今天的安排。

“本来……是另外有事的，不过难得我们又在电影院里面碰到了，就陪我看一场电影吧。”天瑜有点期待的看着天仇。

见到天瑜现在那个娇柔可怜的样子，任何男人都难以狠心拒绝她，天仇自然更事无法拒绝，稍微犹豫了一下，便点头答应了。

只走天仇刚刚施展了一把“偷桃龙爪手”，怎么着也应该先去洗洗手吧？

“嗯，你等我一下，刚才打了一架，我去洗手间补个妆。”天仇玩笑地说道。

天瑜啊了一声，看着他的额头说道：“你这里真的没事吗？”

天仇摇摇头，笑着说道：“好像有点晕，我去洗个脸。”

天瑜当然也要真的去补补妆了，她本来就特地让自己以最漂亮的一面出现在天仇面前，可是刚才他看到的是自己动手打人的一面，她也想要去整理一下。

像上次一样，买票后进场的时候，两人的手牵在了一起。不过这次不是天仇去牵，叶天瑜低声笑着说了一句：“别走散了。”已经主动抓住了他的手！

天仇不禁好笑地觉得，她看电影地目的，该不会就是为了现在这一刻，可以名正言顺的牵着自己的手吃一会儿豆腐吧？

笑归笑，但是天仇心里并没有嘲笑天瑜地意思，他知道一个像她这样的女孩子会这么主动，是需要非常大勇气的，他心里也走很感激。

进场的路不是很长，天瑜却希望它很长很长，这样自己就可以一直牵着天仇的手走下去了。

天瑜走得很慢，天仇明白她的心思，也没有说什么，默默的陪着她走。被天瑜娇柔的小手握住，他心里有一种异样的感觉，因为通过手，竟然可以感觉到天瑜的紧张、担心、和高兴，仿佛直接连接到她心里的感受一样。

周围都有人，就算走得再慢，也不能龟速前行吧？进场的路还是很快走完了。

又是暖昧的情侣包厢，进入包厢坐下之后，两人的手才自然的松开。

虽然这不是上次的位置，但是周围的环境，跟上次完全一样。两人都同时想起了那天晚上的事情，天瑜不由偷偷的看了看天仇。

天仇心里一阵叹息，要是那天晚上天瑜没有说破就好了，大家就可以开开心心的做朋友了，现在总是有那么一丝的异样情绪在两人之间。

天仇眼睛茫然的看着还没有开映的大银幕，心里不禁暗暗问自己，我真的没有一点喜欢天瑜吗？

他从来没有正视过这个问题，一直都在模糊这个问题，因为他不敢去想这个问题，有点害怕面对这个问题！

此时此刻，由上次天瑜的告白，让天仇开始试探问自己，心里到底是怎么样对待天瑜的。

他轻轻的转头，微微看了一下坐在身边、因为空间窄小而贴得很近的天瑜。

两人的目光顿时出现了交集，大家赶紧把目光转移了开去，心跳都是一阵加快。

天瑜有点不好意思，不敢再偷偷看他了。

天仇也克制住自己的眼光，在心里暗问自己，我这是怎么了？我怎么会有心虚的感觉呢？

在心中快速回放了认识叶天瑜的点点滴滴，还有最近对待她的态度。天仇赫然发现，自己每次用来拒绝天瑜的话，竟然不是“我根本不喜欢你”之类的，全部都是说自己“已经有女朋友”之类的话！

为什么没有直接说出不喜欢她呢？天仇心里一颤，莫非在自己的潜意识里，是不想说出这句话？换句话说，其实自己是喜欢她的，只是找了一个借口拒绝！

对，如果没有明确表示不喜欢她，那“已经有女朋友”，只是一个脆弱的借口而已！

（也正因为天瑜没有任何的经验，只是凭着一片痴心勇敢的爱着他，要是她经验丰富的话，不难戳穿这句借口的面纱。）

想到这里，天仇心里一阵大汗，还有一丝慌乱，如果这是真的，那我该怎么办呢？

他茫然发现，自己竟然不知道怎么办好！难道就是因为这样，所以一直不敢面对这个问题吗？

天仇忍不住有转头看了看身边的天瑜，她正无语的低着头。忽然他心里涌起一股冲动，一股想要保护爱惜这个女孩的冲动！

刚才看到天瑜被人欺负的时侯，他心里很紧张担心，只有一个念头，就是要保护她！根本没有去想她可能有能力防身、没有去想她是叶老大有保镖跟随的女儿、也没有去想对方有多少个人是不是自己可以应付过来。

难道这种无意识状，才显露出自己内心深处的本章吗？



我命由我 第二百五十一章 电影院里的冲动

两人都想着自己的心思，知道灯什么时候熄灭了，也知道电影什么时候开始了，甚至银幕上面放映着什么内容，两人都没有留意。

虽然是天瑜提议来看电影的，但其实她想要的并是看电影内容，她想要的是和天仇一起看电影而已！此时此刻，只要和天仇在一起，是什么形式、在什么地方已经不重要了。

“天仇……”天瑜叫了一声。

虽然已经关灯，影院里面的光线很暗，但是两人坐得很近，眼睛也已经习惯的黑暗，借助阴谋上面反射的光线，天仇可以看到天瑜的表情。

“嗯？怎么了？”看到她摇头看着自己，天仇低声问道。

天瑜深深的凝视着天仇，过来一会儿，低声说道：“对起啊……”

天仇一怔，忙笑了笑，说道：“干吗要向我道歉呢？其实今天是我惹你生气了才是，本来我答应了你的事情，应该推托的。刚才没有守时又没有提前通知你，应该是我说抱歉才是。”

天瑜紧紧咬住下嘴唇，摇了摇头，过了一会儿，才慢慢说道：“我不是说今天……自从上次我在这里跟你说了那些话之后，就给你带来了很大的困扰和麻烦，对不起，我也不想这样子……”

天仇才明白她说的是怎么回事，对于这件事。确实给他很大地困扰，也让他觉得头疼不已，可是他还能怎么样呢？

………很抱歉，我真的也想。我也想要成全祝福你，可是……可是我控制不住我自己……,说着天瑜又低声抽泣了起来。

看到她哭了起来，天仇没有不知所措，但是也不知道该怎么安慰她好。只能眼睁睁看着她哭泣流泪。

“你放心……我不会再缠着你了，我会……会尽量让自己忘了你……”说道这里，天瑜哭得更厉害了，她的一颗芳心，有种碎裂的感觉。

天瑜地哭声，让天仇心里混乱不蔡已，听到她这样的话。又让他心里一阵撕痛。

真的要这样吗？

真的要互相忘记，老死不相往来吗？

本来这段日子，天仇见到天瑜就觉得麻烦。但是现在想到以后都能见到她，她要忘记自己，自己大家永远都不要见面了，这又让他心里一阵抽搐般的疼痛。

天瑜痛苦的说出这番话，心里早就肝肠寸断，没有听到天仇挽回的话，不禁更加伤心。哭得犹如带雨梨花。

女人的眼泪是最厉害的原始武器，男人总是见不得女人哭的。就是最野蛮地女人最野蛮的哭法：一哭二闹三上吊，也会让男人受了。何况天瑜这样情深义重地美女放弃的哭呢？

哭泣的天瑜在昏暗之中，更是显得楚楚可怜，天仇顿时抑止住自己的感情，忍不住伸手轻轻搂住了她随着抽泣耸动的香肩，低声安慰说道：“不要哭了，我从来没有讨厌过你，我也是人。你这样对我，我……我心里也是很……高兴的。”

天仇勉强说出了一番话，他也不知道是否贴切内心的感受。但是他毕竟还是向天瑜踏出了第一步。

这可是天仇第一次拥抱自己！哭泣之中地天瑜靠在了他的怀里，依旧觉得很激动。可是她很快就明白了，是因为自己说要忘记他，他才抱自己的！这一想她又更加伤心的大哭了起来。

天仇没有说什么只能任由她靠在自己怀里大哭，幸好这是豪华包厢座位，隔壁未必有人，就算有人，也不好意思探头过来看。这免去了他不少尴尬。

怀中玉人的伤心哭泣，让天仇心情也不好受，他不知道该怎么安慰痛快的天瑜。想了一下，他低头在天瑜耳边说道：“好了，天瑜，要哭了，等下哭红眼睛就不漂亮了。”女孩子终究是爱漂亮的，这或许对她有效。

可是天瑜听了他的安慰之后，反而哭得更加厉害。夹杂在哭声之中，说了几句话：………你都不喜欢我……我还要漂亮干什么？……哭瞎眼睛算了！”

虽然天仇知道眼睛不是那么容易就能哭瞎的，但还是吓了一大跳，她有这种心思怎么行呢？且不说有一夜头发变白之类地个别例子，单单她这话，就透露出有自残的念头啊！

“说什么傻话？”天仇低声教训说道：“我不许你这么说！你要是有这种念头，不但对起你爸、对起我，还对不起你自己！你要好好爱惜你自己，会有更好的男孩等着你地。”

天瑜抬起了泪眼娑婆俏脸，深情的看着天仇，呢喃着说道：“可我就喜欢你啊！谁叫你这个坏蛋当初要几次三番闯入我的世界里呢？现在我的心里只有你啊！”

在这样一个狭小的空间里，楚楚可怜的美女泪眼汪汪的诉说着深情的话语，谁人能够不动心呢？

天仇终究是一个平凡人，他没有“王者之气”，不能让一个美女一面、两面就爱上他；同时他也没有“霸者之气”，不能震住美女，让她没有自己的思想，甘心的听从一切的安排。

天瑜的话已经打动了天仇心里铸起的牢固防御，让他深深的感动。或者更贴切一点说，她的话触动了天仇内心深处隐藏的情丝，让他正视自己的感受，让他有勇气面对他不愿、不敢承认的感情！

天仇双手一箍，将靠在怀中的天瑜紧紧的抱住了！

如果说刚才只是象征性、安慰性半搂住的话，那现在则是扎扎实实、真真切切的拥抱！

天瑜靠在了天仇的肩膀上面，眼睛幸福的闭上了，两行清泪顺着睫毛流出。

俗话说男人都希望是女人的第一个男人，而女人都希望是男人的最后一个女人。男人在爱情里面的观念跟女人有点不同，往往觉得突破了最后一步，才算是、才觉得真正拥有了女人；而女人得到一个全心全意的拥抱，一个深情的亲吻，就会有最终的幸福感了！

天瑜不知道以后两人的关系会变得怎么样，但是她心里明白一点，从影院出去之后，就不知道什么时候再有这样的机会了，甚至可能是永远也没有……

所以她没有说任何的话、没有想任何的事情，只是全身心的感受着天仇的拥抱，让这一刻化成永远，成为记忆深处的珍藏！

人心是很奇怪的，当你守住一个信念的时候，可以非常的坚决，不容易动摇、放弃；但是，只要动摇过一次，要动摇第二次就会非常容易了。

天仇的意识一直埋藏着对天瑜的感情，让自己相信只是喜欢海若一个，也一直以海若来平稳住自己的心思，冷静的对待天瑜的感情。但是随着他刚才伸出手抱住天瑜安慰开始，他内心的墙已经松开了第一次……

现在紧紧抱住了天瑜，过了一会儿，很自然的，两人已经吻在了一起！

天瑜是没有任何经验的，上次她鼓足了勇气，也只是偷偷亲了天仇的脸一下而已。

现在随着天仇积压感情的爆发，他不仅仅亲吻了天瑜的脸、眼泪，还有那娇嫩的双唇，甚至侵入了樱桃小口，侵略着天瑜温热细滑的舌头……

一个拥抱、一个亲吻，这比任何安慰的话都有用，伤心欲绝的天瑜已经被转移了注意力，历经初吻的她根本没有心思想任何的事情，只是本能以生硬的动作配合着天仇的亲吻，脑海里面只有一片甜蜜的空白。

终于，两人松开了嘴唇，看着近在咫尺的对方的眼眸，都有点不好意思的笑了。

随着呼吸由急促到缓慢，两人也逐渐平静了下来。

此时此刻的天瑜，精神上（肉体上？）获得了很大的满足，一时间知道该干吗，只是不敢看天仇的眼睛，但还是靠在他的身上。

忽然“啪”的一声，天瑜有点吃惊，抬头发现是天仇打了自己一个耳光。

“你……怎么了？”天瑜惊讶的看着他。

天仇冷静下来，想起刚才的冲动，内心暗骂自己。见到天瑜看着自己，他苦笑了一声，自责的说道：“对起！天瑜，我刚才竟然头脑发热、趁人之危……我真的是个无耻的色棍！”

他又一个耳光打向自己。

天瑜迅速抓住了他的手，对他摇摇头。然后轻轻的拉着他的手，把手放在自己脸上。又靠入他的怀中，柔声说道：“天仇，你不用自责，我不会怪你。你这样对我……我……很欢喜……”

她越说越小声，到底还是觉得羞涩。

天仇叹了一口气，“可是我不能原谅自己，我不应该这样对你的……”

天瑜沉默了一会儿，忽然轻轻笑了一下，低声说道：“我明白，其实你是怪你这样做，你是想起来薛海若，觉得对不起她，是不是？”

“对不起她，也对起你。”天仇承认，他现在非常的愧疚。（男人的愧疚、害怕什么的，都是在色胆包天之后，色的时候，什么都不顾的。）

天瑜却是抬头微笑看着苦闷的天仇。



我命由我 第二百五十二章 人家要你……

看得叶天瑜微笑看着自己，本来心情就复杂的天仇更加都郁闷了，知道她心理是怎么想的。

“天瑜，你……我……”天仇一时间也不知道怎么开口问她好。

天瑜懒洋洋的靠在他身上，轻声问道：“怎么啦？”

看到刚才哭得死去活来的天瑜现在这个表情，天仇不由有点担心，她该不会赖上我了吧？可是，谁叫自己冲动在前呢？

不知道该怎么办的天仇抓了抓后脑，然后低声说道：“我们之间没有可能的，你知道……”

天瑜伸手向上，按住了天仇的嘴巴，打断了他的话，“我知道阿，你又是说你有女朋友的事情嘛！嘻嘻，我能理解你的心情。”

嘴上被女孩轻柔的小手捂住，天仇心里一荡，但是又难以理解她的反应，难道她已经作出决定，以后真的忘记自己了吗？

“那你现在是怎么想的？”天仇低头凝视着怀里的天瑜，刚刚那样亲人家，现在他也不好意思推她离开。“不一定非要忘记我啊，大家还可以做朋友嘛！”

天瑜欠了欠身，白了他一眼，“什么怎么想的？继续努力呗！”

“继续努力？”天仇一阵晕眩，忍不住有点无耻的说道：“可是你自己刚才明明说过要忘记我的啊！”

天瑜又投入了天仇地怀里，凑到他耳边低声说道：“我一辈子都不会忘记你这个坏蛋！谁让你夺走了人家都初吻……”说着她有点不好意思的把头钻入了天仇的怀里。

天仇不知道现在是该高兴还是该后悔。因为自己的冲动，竟然让她打消了放弃地念头，虽然不再以后老死不相来往，但又是无穷无尽的麻烦啊！

“你……不怕我又那样对你啊？”天仇小心对试探着问道。

天瑜羞赧的轻声说道：“你要那样对我。我也没有办法啊，反正我也反抗不了，干脆放弃反抗了，你想要亲多久随便你好了……

显然是误会了天仇的意思，他脸上大为尴尬，干咳了一声，“咳，我不是这个意思，我是说你怕我又惹得你伤心难过啊？”

天瑜眼皮下垂，稍微有点黯然神伤。低声说道：“你也知道关心人家对感受啊？”

这话让天仇不知道该怎么接，怎么说都可能让她误会。她现在好像什么都往好的方面想。

过了一会儿，天瑜抬头轻轻笑了一下，“我不担心，我知道你心里是很喜欢我的！”

天仇大吃一惊，忙说道：“你要乱讲，我可没有喜欢你，我刚才是一时冲动。很抱歉，不过我真的没有喜欢你的意思！”

他连声说出以前从没有说出的话，直接说出了不喜欢几个字。为了掩饰心中的不安，他连忙把眼睛转向了银幕上面。但是心根本不在电影上面，还是不知道放映着一些什么内容。

天瑜听了他地话，惊愕了一下，不过很快从他掩饰的动作里面，捕捉到了一丝自己满意地表情。她又大胆的靠近天仇的耳朵，柔声说道：“天仇。我知道你是喜欢我的，你骗不了我……”

未等天仇再要分辨，她又接着说道：“你刚才亲我的时候。我感觉到了你到心意，你心里其实是爱我的，对不对？……不用否定，没有用的，女性地感觉是不会错的。你的嘴巴会说话骗人，但是亲吻的时候是会说谎的。”

天仇转头震惊的看着近着脸前的天瑜，感受得到她娇柔的呼吸，分辨得出她羞涩得表情。他想要否定，又不敢确定，到底女孩子能不能从亲吻当中感觉到对方是不是喜欢自己呢？他不确定，因为他要喜欢一个女孩子到时候才会亲吻她……

慢着！天仇心里暗暗问自己，我不是要喜欢一个人才会亲吻她吗？为什么刚才会亲天瑜呢？只是情不自禁？他心中大汗淋漓。

到此刻，天仇已经完全不能掩饰自己到心情了，他无法再骗自己，知道天瑜在自己心中有着重要到份量。

天瑜看他默不做声到盯着自己，不由微微闭上了眼睛，期待着他会有所动作。

可是很快，她想起了上次着街上到情景，那时候这小子也是这么不识趣。她轻轻咬了咬下嘴嘴唇，没有再等天仇的反应了，主动地亲了过去！这次勇敢的命中了目标——天仇的嘴！

正在想事情地天仇又一次被偷吻了，贴嘴唇上的娇柔感觉，让他心神荡漾，可是理智告诉他这是不妥的，他努力让自己保持冷静，然后脑袋向后面缩了一下。

天瑜娇笑了一声：“怕什么？我还能吃了你啊？哼哼……反正我不会放过你。”

天仇苦笑了一声，“喂，你现在好像是要吃唐僧肉的白骨精啊！”

叶天瑜也不以为意，稍微坐正了身体，然后正色的说道：“天仇，既然你吻了我，又让我发现你是喜欢我的，我就不会放弃了，我还会竞争下去的！”

但回到从前了，还更加麻烦了！天仇暗暗叫苦。但是“吃人家的嘴软、拿人家的手软”，他现在亲了人家，但嘴软，还心软！只能勉强低声说道：“你说怎么样就怎么样了，只是不要乱来就好了。”

“哎……”天瑜歪着头看着天仇，娇嗔说道：“你不要一副受害者的模样好不好？刚才占便宜的是你耶！”

看着娇羞的叶天瑜，天仇哭笑不得，他摇摇头，沉吟了一下，然后认真的说道：“天瑜，刚才算我对起你。就算恢复以前的样子吧，我还是那个要求，你要骚扰我女朋友。不过，我建议你还是放弃我会比较好一点，大家做朋友会比较开心，我现在真的不能给你什么。”

叶天瑜眉毛向上扬了扬，没有在意，笑吟吟的说道：“我现在又没有要求什么，谁让我还不是正室呢！”

这句玩笑，让天仇好笑之余，心里也不禁一荡。

突然，天瑜的脸沉了下来。她看着天仇说道：“要我去骚扰情敌也可以，不过有一个条件！”

天仇狂汗，讪讪的说道：“除了今天，我还欠你两件事情呢，又要提要求？我什么时候才能还完啊！”

“答不答应啊？随便你喽！”天瑜似乎吃准他会答应，一副胸有成竹的模样。

“好，我答应你。可以说来听听了吧？”天仇笑叹了一声，拿她没办法。

天瑜突然害羞了起来，伸手挽住了天仇的胳膊，神情有点忸怩。

“什么呀？说就作废了啊！”天仇警惕的看着她。

“别急嘛！我说好了……，天瑜急忙说道，她轻声说道：“人家要你……要你……”

天仇巨汗，立刻尴尬的说道：“要我？这大庭广众之下的……而且我们的关系，这个实在不妥啊！”

“啊！”天瑜低声惊呼，伸手捂住了羞红的俏脸。然后双手又迅速捶打天仇，又羞又气的娇嗔骂道：“臭天仇、烂天仇！就会欺负我！”

天仇无辜的说道：“我没有啊！哎呀，痛啊！”

“哼！活该！”天仇粉脸还是一片晕红，她勉强让自己平静下来，瞪了天仇一眼，才接着说道：“人家说的是……”她特意停顿了一下，“要你像对你女朋友那样对我！你呀，断章取义、思想不纯洁！”

天仇嘿嘿干笑了几声，“说清楚吗，让我担心一场。”

“担心？我看你是开心吧……”天瑜瞪了他一眼，又有点不好意思。

“呃……误会。”天仇想了一下她的条件，摇头说道：“这个条件不行，不是明显让我劈腿吗？不妥！”

天瑜不满的说道：“我都没有介意，你还好意思说？是说好了公青竞争的吗？你不能只让我一个人付出吧？你全部站在她那边，这叫什么公平？”

面对这种理论，天仇哭笑不得，暗想这丫头什么时候变得这么能说会道了？他有点无耻的想到，该不会是刚才通过接吻的时候，吸收了我的口才功力吧？难怪说口水是营养之物啊！

“这个要求太过分了，我做不到，只能答应在不干扰工作、我的生活圈子的情况下，尽量陪你。”天仇知道无法彻底的否决她，只能折中的说道。

天瑜其实也没有抱很大的希望，换做以前，她哪里敢这么说？今天发现天仇其实是喜欢自己的，又被他亲吻过了，才敢壮胆提出这个非分之想。

听了天仇的回答，她心里已经很高兴了，起码进了一大步。

但是脸上还是装出勉为其难的样子说道：“这样啊？行，但是你不能食言，起码要分一点时间给我！”

天仇点点头：“我答应你，这下满意了吧？”

“满意！”天瑜迅速露出了可爱点笑容，然后主动靠在了天仇点身上，拉他点手抱住自己。“呵呵，先练习一下。”

天仇啼笑皆非，这还用练习吗？

“嗯……我可跟你说，只是陪我，你不能有过分点要求哦。”天瑜娇羞点说道：“最多让你抱一下……亲一下……”



我命由我 第二百五十三章 天瑜的另外一面

从电影院出来的时候，天瑜就是一副小鸟依人的模样挽着天仇的手臂，整个身体半粘在他的身上，仿佛怕他会飞掉一样。

天仇虽然很习惯，也很怕被熟人看到，但是她非要这个样子，也没有办法，总不能使劲把她推开吧？

本来以前只要拉下脸来一说，天瑜就会老实的听话，但是现在天瑜吃准了她，就是不怕他了。

从电影院出来之后，天仇赶紧低声说道：“大小姐，现在在外面，你不要这么张狂好不好？被我大熟人看到，我就麻烦大了！”

天瑜皱了皱鼻子，娇笑着说道：“有什么好怕的，本小姐这么漂亮，不是证明你有魅力吗？”

“魅力个头！你再这样，我可要走了啊！”天仇沉下脸说道。

“好，好，好。”天瑜松开了手，吐了吐舌头，低声笑道：“那么小气干嘛？好像是你吃亏一样！”天下书库

天仇狂晕，我可没有想要占你便宜啊！

“刚气鬼，小气鬼！”看到天仇不爽的样子，天瑜更加得意，又叫了他几声小气鬼。“对了，你还真的是小气鬼呢，从来没有请过我吃东西。请我吃冰淇淋！”

她说着，手轻轻的拍在了天仇的肩膀上面，然后就放在哪里不走了。

天仇当然意识到了她这个动作，白了她一眼。叹气说道：“拜托你说话的时候想清楚一点好不好？在我家亲自煮面给你吃、还请你去高级酒店吃饭，这不算啊？你还一下就拿我一万块呢！”

天瑜眼睛转动了一下，狡辩说道：“这些嘛……当然算了，那都是我帮你了。你要答谢我地，跟特意请我没有什么关系吧？”

“！，吃冰淇淋是吧？”天仇露出了一个笑脸，“过，能不能先把你的爪子拿开？”

“哼，岂有此理，什么是爪子？”天瑜笑骂着轻轻抓了抓他的头发，拿开了手，然后又拉着他往门口一个小店走去。

天仇心里不禁嘀咕，这丫头是是有什么电影院综合症啊？怎么每进去一次电影院就变得更大胆起来？以后还是不要去电影院好了！

拿着冰淇淋。天仇不禁有点感慨，“这玩意好久没有吃过了。”

“我也是很少吃啊。平时只有和同事出去，偶尔有机会吃。”天瑜点头说道。

天仇相信她的话，因为她出入都有保镖跟随、有专车接送，想要去买冰淇淋，实在不是很方面。她又不是那种很骄纵蛮横地小姐，不会命令人去买。

“你不知道，我在家里如果说要吃冰淇淋的话。我爸会让人送一个雪柜过来，里面装满了各种各样经过检验的雪糕，随便我挑。弄得我都不敢开口了！”天瑜耸了耸肩膀。

天仇不禁微笑，做叶老大都女儿也麻烦。可是他看着手里都冰淇淋又不禁苦笑，他本来只是想要一个绿豆雪糕，（这个便宜，他以前常吃这种），但是天瑜非要给他挑了一个草莓的！

两人沿着路边慢慢的走着，天瑜发现他没有动。不由问道：“干吗不吃？因为我付钱，你不好意思吃啊？”刚才因为天仇没有零钱了，这一次又是天瑜给的钱。

天瑜转头看着他。笑着嘀咕了一句，“也不知道是不是真的没有零钱，还是太抠门了。”

天仇苦笑说道：“我是大男人，你给我搞一个什么草莓的，我怎么吃啊！”

天瑜看着他，呆了几秒中，然后“噗哧”一声笑了出来，仰头叹息了一声，摇摇头没有说话。

“喂，你不能拿你的口味来逼别人啊！我刚才就一直抗议。”天仇也觉得有点好笑。

“拿你没办法！喏，这个换给你吃，总可以了吧？密瓜味的，很好吃地。”

看着天瑜把她已经吃过的冰淇淋递到了面前，天仇不禁有点尴尬，看着那被舔过到地方，不好意思地摇摇头。

“干吗？密瓜的也不行啊？”天瑜有点奇怪的看着天仇，“咦——，怎么这么挑剔啊？”

天仇没好气的说道：“这个你已经吃过，还好意思给别人！”

天瑜这才明白他的意思，顿时乐了，笑吟吟看着他，“嘻嘻，你想什么呢？”

“我能想什么？”天仇翻了一下白眼。

天瑜靠近他压低声音说道：“还说没有想什么，你不就是嫌上面有我的口水了嘛，刚才你还……”她今天特兴奋特大胆，但是这说起来也不禁害羞，红着脸转开了头。

“咳、咳！”天仇也被她搞得有点不好意思，干咳了几声，赶紧拆开手里的草莓味冰淇淋吃了起来。

天瑜也低头不语。

两人慢慢走着散步，这让天仇感觉有点特别，但是又很自然，好像周围每一个看过来地人，都仿佛是自己的熟人一样，仿佛他们的目光之中都有一种谴责，搞得他不敢看人。

后来终于看开了，我又没有做什么，怕什么？

“对了，你今天本来有什么事情的啊？”天仇想起来了，看电影是临时决定的，本来天瑜应该还有什么事情的。

走了这么一阵，娇羞无限的天瑜也慢慢褪去了尴尬，听到天仇问起，低声说道：“我本来想要你陪我去看小孩的。你是老惦记着我拿你地钱吗？其实那些钱我也不是自己用了……，

听她说起这事。天仇想起慕容地话，知道她是捐助给孤儿院了。他笑着说道：“我没有计较，刚才只是随口说的，你不要在意。”

天瑜嫣然一笑。“你想知道那些钱用到什么地方去了吗？其实这些年我爸爸捐了不少钱出去社会上，捐给一些没有什么收入来源的办社会福利机构，什么孤儿院、养老院地。也捐建了很多学校、帮助了很多孩子读书。”

天仇心里暗想，把你父亲说的那么伟大，不知道的还以为他是慈善家呢！

“你一定觉得他是故意市恩对吧？”天瑜笑了笑，没有在意天仇的看法，“无所谓啦……他捐助的学校大多是着一些穷困地区，所以我也不太了解，但是本地的一些机构我都有机会接触过。”

“所以你把你的收入也捐给那些孤儿院什么的？”天仇已经知道她的事情了。

天瑜点点头，又摇摇头。微笑着说的：“虽然我花我爸爸地钱，但是我自己的收入能有多少？对于那些孤儿院、养老院。不过杯水车薪，我更多地是去看望那些老人和小孩，给他们心灵上一点小小的安慰，他们都没有亲人……”

她忽然意识到什么了，赶紧住口，没有再讲这个问题，也没有刻意向天仇说抱歉。“……呃。我到收入，包括从你那里敲诈来到，都是用来买一些东西给医院住院的一些小孩子。有些家庭比较困难，我无法一一帮助他们的医药费，只能让那些可怜的孩子，在住院的时候，能够多一点快乐。”

上次从慕容口里知道了天瑜多一些事情，天仇已经很惊讶，现在听了她的话。更加有点震憾，看着面前这个娇柔地弱女子，忽然觉得她高大了许多。也更加的美丽了！

捐钱是简单的事情，但是去看望孤儿、老人，关心住院的贫困孩子，这些心灵上的援助，其实更加难得、更加重要！相比之下，她跟许多义工一样，其实比叶老大、比很多捐巨款的大慈善家更加的可爱、可敬！

“你知道吗？其实他们真的很容易满足，一点学习文具、小礼物、小玩具，甚至只要跟他们说说话，就会让他们非常的开心，也让他们忘记了病痛，对于一些要动手术动孩子，还会让他们更加地有勇气呢！”

天瑜微笑着分享说道，她现在似乎忘记了是跟天仇在散步，忘记了自己，心思到了另外一个高度。天下书库

天仇低声说的：“天瑜，你真的很善良、很可爱。”

天瑜回过神来，警惕怀疑地看着他：“干吗突然夸我？又想要说什么？”

“没什么？”天仇笑了笑，“我只是听了你地话，受到很大地教育。呵呵，可惜我是一个鄙俗的人，没办法做到那么好。”

“呵呵，第一次敲诈了你所有的钱，是惩罚你，谁让你戏弄、开罪本小姐！”天瑜娇笑着说的：“第二次是你自己送上门的，说是要感谢我的。”

天仇点点头：“我真的没有在意。对了，为了表示对你对敬意，以后我会定期给你一笔钱，让你可以帮助更多的病人！”

“真的？”天瑜怀疑的看着他，“就你这个小气鬼？”

“好啦！别再说我小气了行不行？我很大方的！”天仇佯怒说道。

天瑜伸出指头，指了指他：“嘻嘻，好了，不说你了。这可是你说的，不要说我敲诈你喔！”

“那当然，一言为定。”天仇微笑着说的。忽然，他的笑容僵住了，震惊的看着前面，心里暗暗叫苦，那是……

“怎么啦？”天瑜看他那个样子，顺着眼光看了过去。



我命由我 第二百五十四章 遇到熟人

天仇看着前面走过来的人，心里非常吃惊，迅速一百八十度向后转了一个身。

天瑜又低声问道：“怎么了？没有看到你女朋友啊？干吗这个样子？”说完又有点难过的说的：“我真的见不得光么？”

天仇低声说的：“别讲了，前面过来的两个人，是我的熟人，见到面了就尴尬了。”

“你的熟人，我也可以认识啊！”天瑜有点不满的说道。“这样才公平嘛！”

幸好对方是慢慢走过来，要不然可能就到了。

天仇开始走人，叶天瑜没有办法，只能跟着他往回走。

“真扫兴。”天瑜嘀咕了一声，跟真天仇的身边，又低声说的：“这样我会很伤心的哦。”

天仇压低声音说道：“我说过不能影响我的生活圈子。”他心里暗暗苦恼，这里是什么地方啊？他们怎么会真这里呢？

“喂！天仇！”

这时候后面传来一声高呼！

天仇暗暗叫苦。装作没有听见，赶紧加快脚步，天瑜也只能跟着加快。

一跑就显得做贼心虚，要不然天仇现在准会跑地。

可是他不跑。未必代表别人也不跑啊！

就在天仇两人加快脚步的时候，有人从后面跑着追上了他们。

“好小子！真的是你！嗯……？”张御林站在了天仇的面前。

天仇只能硬着头皮装出惊讶地样子问道：“诶？是你啊？你是回去了吗？怎么在这里啊？”

张御林眼光迅速溜动，看了一下天仇、又看了一下天瑜，想要搞明白他们之间是什么关系。以他对天仇的了解，又看到天瑜长得那么漂亮，而且不是第一次见到了，他似乎明白了一点。

“嘿嘿，光看背影就知道是你啦。这位是……”张御林不怀好意的笑看着天仇。

天仇见到张御林的时候，脑筋就已经高速运转开了，想着怎么解释。看到张御林奸诈的笑容。他就明白这小子肯定这盘算着怎么敲诈自己了！

“呃……她是……”

天仇还没有说出来，身边传来了一句招呼。“嗨。天仇，真的是你啊！”

过来的是李斌，刚才天仇就是看到他和张御林走了过来，才转身离开的。张御林是跑着追了过来，李斌是走过来的。

“哎哟！李斌是你啊，好久不见了！哇，你又变帅了！”天仇赶紧把说话的对象转移到了李斌身上。

李斌没想到天仇这么热情。也只好跟他寒暄招呼。

可是天仇没想到地是，自己没有回答张御林，这小子居然主动的去跟叶天瑜打招呼！

“这位漂亮地小姐，你好，我叫张御林，是天仇最好的朋友，能否请教芳名呢？”张御林翩翩有礼的问道。

幸好叶天瑜反应很快，而且也不想天仇无法下台，配合着替天仇解围。她微笑着说道：“我姓叶。是天仇先生的朋友，也有可能跟他成为合作伙伴，我家也有一点生意。”

她撒的谎也跟天仇上次说的一样。所以张御林有点怀疑，但是也没有什么好猜想的了。他一副恍然地样子说道：“哦，对了，我也在天仇的公司工作，好像以前曾经见过叶小姐来我们公司参观呢！”

天瑜对他没有什么印象，只是简单对说道：“是吗？我是去过一次你们公司。”

“以后还请多多照顾生意啊！”张御林伸出了手。

但是天瑜微笑着，没有跟他握手。

天仇跟李斌对寒暄也完了，他本来就是为了逃避张御林问题的嘛！听了天瑜的回答，让他想到了借口。赶紧正大光明到跟他们两个引见：“这位是叶小姐，这两位都是我的好朋友，张御林、我公司的助手，李斌、大律师。”

“呵呵，天仇客气了，我只是一个小律师而已，叶小姐如果有需要法律咨询援助的话，可以找我。”李斌掏出名片递上。

李斌这小子做律师的，看人还是有点能力点，他看出天瑜应该是有点身份的人，不仅仅是因为天仇地客气介绍，她举手投足都有着一份气质，又听到了她刚才对张御林的话，所以赶紧趁机推销自己。

天瑜含笑点头，接过了他的名片。

张御林也赶紧掏出了名片，同时佯怒地说道：“天仇你这是怎么介绍的，我明明是副总嘛！呵呵，以后叶小姐有生意上面的事情也可以找我商议。”

天仇心里暗暗吐了一口气，总算暂时过关了，可是……他心里有点担心，张御林怎么会和李斌在一起呢？这小子还是怪着李斌啊！慕容又着哪里呢？该不会是也在附近吧？

天仇小心的问道：“我刚刚陪叶小姐吃了个饭，你们要去哪里啊？”

张御林诧异的看着天仇。“你不知道吗？慕容就住在附近啊！下班后慕容邀请我到她那里玩，后来李斌也回来了。现在慕容在煮饭，我们两个帮不上忙，就出来溜达一下。正准备回去呢！”

“是啊，你们吃过饭了吗？回去一起吃吧！”李斌也邀请说道。

“不用！我们刚刚吃饱了！”天仇和叶天瑜同时说道。

天仇又赶紧解释说道：“你们先回去吧，我们走走消化一下，然后我先送叶小姐回去，如果早地话再过来。”

“那一定要来啊！”李斌笑着招呼了一声，没有打扰他们了。“叶小姐要是有需要帮忙的，随时可以通知我。”

张御林深深的看了天仇一眼，一语双关的说道：“那你们小心点啊，我们先走了。”说完拉着李斌离开了。

看着他们走向了附近一条巷子，天仇终于松了一口气。慕容是住在这边吗？早知道就不乱走了！

他努力回想。已经转了好几次，也不知道是不是就在慕容家附近了。现在不管怎么说。先离开这个是非之地了，就像御林说地，小心一点！

天仇一看，天瑜正幽幽的看着他，没有吭声。

他心里也有一点不好意思，解释了一下，“那个李斌不是那么熟。张御林是我的死党来着，他也认识海若，所以……上次你来公司，其实已经他也有怀疑，幸好你今天的解释跟我那天的解释是一样的。”

天瑜轻叹了一声，没有说什么，低头慢慢往前面走。

天仇也不知道该如何安慰她，本来就注定会是这样的情况嘛，我又能怎么样呢？

两人默不做声走了一会儿。天仇怕再遇到熟人，便提议说道：“要不我送你回去吧？”

天瑜抬起头看着他，小声的说道：“你真的那么胆小吗？我饿了。你陪陪我吃饭呢？”

天仇暗暗苦笑，“我这是胆小，是谨慎好不好？如果事情闹开了，别说什么公平竞争了，我都不知道该如何收拾了。”

叶天瑜看了天仇一会儿，忽然笑了起来，“就跟你这样偷偷摸摸地行动好了。不过呢，我可想到了一个好办法！”天下－书库

“你又想到了什么事情啊？”天仇可不敢认同她都好办法，只怕对自己来说，就是绝顶馊主意。

天瑜招招手，示意天仇靠近一点。

天仇无奈，只能靠近了一点，又问了一遍：“到底什么主意啊？”

“你先陪我吃饭，我再慢慢把细节告诉你。”天瑜捉黠的笑了笑。

天仇笑着摇了摇头，叹声说道：“我可警告你一次啊，本来我就决定要请你吃饭，但是你这样威胁我，我就有点高兴了。”

叶天瑜白了他一眼，没有理会他说地不高兴，娇笑了一声，挽住了他的手臂，“好了，不要那么小气嘛，你请我，我请你啊！”

天仇叹息了一声，败给了她，“另外找一个地方吧。”

两人上了出租车，由天瑜带着去一个地方吃饭。

上了车之后，天瑜小声地说道：“我带你去一个餐厅，哪里应该不会遇到你的熟人，嘻嘻，还可能有免费优惠呢！”

天仇有点怀疑的看着她，“什么地方有这么好？”

天瑜笑而不答。

过天仇不是笨人，很快就明白了。“切！我知道了，肯定是你爸的人开的餐厅，当然不敢收你的钱了！”

“咦，那么快猜出就不好玩了。”天瑜撒娇的笑道。“你要装作不知道，然后让我告诉你啊。”

天仇狂汗。想了一下，反正现在也饿了，随便吧，吃完饭最好就让她回去好了。

“你打电话叫人接你吧！”

“干吗？你要赶我走啊？”天瑜吃惊点看着天仇。

“我不是这个意思，我是说我们吃完饭，就让人接你回去。”

天瑜看着他，明白他是因为刚才遇到熟人，没什么心情了，也就理解地点点头，反正今天他答应了，还有下次嘛，呵呵，一次让他烦了可不好。

“对了，你还没有告诉我，你以前是怎么认识我爸爸的呢！”天瑜想起一件事情来。

天仇耸了耸肩膀，耍赖说道：“你也没有说出你刚才说有什么办法来呢！”

“你……想耍赖啊！”



我命由我 第二百五十五章 用意何在

出租车停在了一个并不是很热闹的街区，天仇以前也没有来过这里。

“这么偏僻的地方应该不会遇到什么熟人了吧？”天仇下车后嘀咕了一声，“不过不知道有没有好吃的。”

天瑜嫣然一笑，“跟我来。”

天仇跟着她走向了附近一个不起眼的楼。

“餐厅在楼上，这里主要靠熟人的生意，所以地理位置是很显眼。”天瑜简单的介绍了一下。

天仇跟着她上了二楼，猜想着这里应该都是他们这些道上的兄弟来捧场的餐厅吧？想到这里可能全部是一些五大三粗的人物在大口喝酒，甚至谈判什么的，他禁微微皱眉。

天瑜带着他走入了二楼的餐厅里面，入眼看到的是一个非常雅致、明亮整洁的大餐厅，里面有着不多的客人，但是都很斯文的交谈吃喝，整个空间显得非常的空阔，一点没有拥挤之色。

天仇不禁有点惊讶，这难道就是天瑜口中全靠熟人来捧场的餐厅？就是他父亲手下开的餐厅？

“三楼VIP房有没有位子？”天瑜上前问门口前台的服务小姐。

服务小姐微笑着说道，“不好意思，没有位子了，要就在这边吧？这里还有很多好位子，不是很多人的。”

天瑜皱起了眉头。他们现在就是想要单独，不要惹人注意才好啊！这大厅里面可不好……

“对不起，对不起！”

过了一会儿，一个穿着西服地年轻男子快步过来了，马上对门口的叶天瑜道歉。

“叶小姐。非常抱歉，她们是新来的，请要见怪。”那个年轻人赶紧陪笑着道歉说道。

天瑜没有在意，微微一笑，“王经理，我想在大厅里面用餐，如果没有VIP房的话，那我就去别家哦？”

那个王经理赶紧地说道：“有，有，您一定有！怎么能让您在这里用餐呢？老板会炒了我呢。”

他赶紧对天仇两人说道。“这边请！”

王经理在前面带着他们往三楼走去，一边还在道歉。“这个服务员是新来的不懂事，您千万不要跟她一般见识。”

上了三楼，他带着两人往走廊里面走去，而后面也有服务员跟随着而来。

就在王经理打开一个包房门的时候，天仇忽然看到某个房间里面走出来一个人，居然又是一个熟人！

这个是常宝，天仇已经跟他说过的了。可以不用对他避嫌。

常宝看到天仇，不禁愣了一下，慢慢的走了过来。

王经理开门之后，赶紧非常热情、客气的招呼他们进去。天瑜没有看到常宝，先进去了。

常宝快速走了过来，跟天仇眼神交流了一下。

天仇微微让开，让后面的几个服务员进去了，他有点无奈的对常宝笑了笑。

这个时候常宝压低声音，告诉天仇一个意外的消息。“小心啊。老板正在里面吃饭呢！”

“什么？叶老大在这里？”天仇霏点吃惊。

常宝点点头，然后无助的拍了拍他地肩膀，以同情的眼光看了看他。然后摇头从他身边走过。

天仇暗暗叫苦，看来叶老大喜欢来这里吃饭啊，可能这里比较安全，可是天瑜怎么还来这里吃呢！

“喂，进来啊！”天瑜已经在里面叫他了。

进入里面，天仇看到那个王经理正忙碌着，他已经从房间地柜子里面拿出适合女孩子喝的红酒、饮料，正招呼着天瑜。见天仇进来，忙请他就座。而那些跟着来的服务员，除了一般的服务之外，已经带来了四个菜，全部是餐厅赠送、让客人先享用的菜肴。

天瑜只是让他们把拿手的菜肴弄几个过来就可以了。

那个经理让人下去快速准备菜肴，他自己一直边上服务。

天仇看到这个拍马屁的经理，轻笑了一声：“经理，你还是忙你地去吧，不用招呼我们了。”

那个王经理赶紧笑着说道：“两位是尊贵的客人，能够招呼叶小姐，简直是我的荣幸啊！”

天仇估计叶老大来这里吃饭，还不允许他在一边招呼呢，可能是老板亲自招呼，或者只是资深的专业服务员服务。所以他才会这么热情的巴结天瑜，因为天瑜说话不是什么机密，不用担心。

天瑜也开口说道：“你忙你的去吧，交待好她们上菜就可以了，我们不想打扰。”

王经理赶紧点头称是，告退出去之前，还认真的看了天仇一眼。

川出天仇留意到了，心里暗笑，看来以后自己来这里，只要这个经理见到了，不免费都会热情招待了。

“怎么样？”天瑜移动凳子坐近天仇都身边，笑着问道：“跟你想像都一样吧？”

“嗯，真的有很大区别。”天仇如实说道。

天瑜得意都说道：“跟你说，你以为只是一些普通混混来这里吃东西啊？都是有身份的，而且这里地老板也是有很多生意的，他有很多生意上的朋友，都请来这里吃饭。这里保安严密，又安静雅致，加上厨师水平超级棒，所以很多熟人来这里吃饭。”

“不错，真地很多熟人来这里吃饭。我就知道一个熟人了。”天仇摇头苦笑。

天瑜哭笑不得，“不会吧？我说地熟人是老板的熟人，你又有熟人在这里？”

反正已经来了，而且先前也跟叶老大谈过话了。所以天仇也没有紧张了，微笑着说道：“是啊，你也有熟人在这里呢！”

“我的熟人？”天瑜歪着脑袋想了一下，知道自己哪个熟人天仇也认识，只能笑着说道：“好啊，我的熟人，我巴不得她们看到我们在一起呢！我正好炫耀一下！”

天仇看到她那个样子，低声笑道：“真地吗？那个熟人就是你爸——叶刀先生！”

天瑜吃了一惊，“什么？我爸也在这里？”

她有点不自然，不过想了一下。又勉强笑道：“不用担心，他上次也见过你。而且也跟你认识，应该不会找你麻烦的。”

“可是他也知道我有女朋友的啊！看到我和你在一起，不知道会不会生气呢？”天仇故意的说道，“呀，他会会把我痛扁一顿啊！”

“你就知道吓我，”天瑜白了他一眼，“我爸爸人很好的。不会随便打人的。”

天仇想说，只是不打你而已。想想还是算了。“既来之则安之，不管了，尝尝你说超级棒厨师的水平如何。”

他们开始尝先送来的几个菜。

很快，那个王经理又带着服务员开始上菜了，他在边上热情的介绍，然后说这些都是餐厅免费招待的，如果她们还想吃什么，尽管跟他说。

最后王经理和一个女服务员留下来给他们服务。

吃完饭就要自己回家了。天瑜难得又机会跟天仇在一起，又岂能被他们这些不相干地人打扰了？又是把热情招待的两人赶走了。

天仇心里暗想，这个老板应该也是一个头目老大吧？都是熟人。可不好处理啊，估计也就只有叶老大父女有这么好地待遇了。

两人吃满座的菜肯定是吃不完，所以天仇每样都尝试，发现真的是非常美味，两人边吃边聊，话题多了起来。。

吃饭总是能把人地距离拉近很多，看电影也是。看电影是把身体的距离拉近，让人连续一百分钟，近距离坐在一起，而吃饭则是把人的思想拉近，让人通过饭菜的交流、引伸出更多的话题。

所以，都市男女恋爱，这是最常见地两个约会环节，特别是初期。

两人吃得差多，聊得兴高采烈的时候，有人来打扰他们了。让敲门的进来，天瑜发现居然是餐厅老板！

“天瑜小姐，难得和朋友来我这里吃饭，今天黄叔叔请客，招待你一瓶珍藏红酒！”黄老板是一个中年人。

天瑜有点不好意思地说道：“黄叔叔，这怎么好意思呢？饭菜也不能请客，要不然我下次都不敢来了！”

黄老板笑着说道：“诶，这是什么话？天瑜小姐来我这里吃饭，那是我请都请不到都啊！一定不能客气。要不这么办，下次我一定收钱，好不好？”

“那好吧。”天瑜点点头。“只是这酒就不用了，我们都不喝酒。”

天仇暗笑，这个老板是这用缓兵之计啊，叶天瑜什么时候来，他都不会收费的，这可是巴结大老板难得的机会啊。

黄老板有点为难的说道：“这个……我不好，嗯，天瑜小姐……”

天仇看到他支支吾吾的样子，心里马上明白了，这酒肯定不是他自己主动招待的，可能是叶老大叫他送来的！如果不收下，他就不好交差了。

“那放下吧，多谢黄老板了。”天仇微笑着说道：“这里地菜真的很棒，我们一定多介绍人来吃。”

这话是有技巧的，说常来吃，那可是免费地，吃多了人家也心疼。说介绍人来吃，就是收费的生意了。

黄老板说了声，“谢谢。”放下酒，赶紧离开了。

“干吗要酒？”天瑜纳闷的说道，刚才王经理开的红酒还没有喝什么呢。

天仇神秘一笑，看着那瓶酒，猜测着叶老大的用意。



我命由我 第二百五十六章 三个女孩的盘点

天瑜看着天仇默不做声的偷笑，不禁有点好奇，“你笑什么？”

“笑这瓶酒。”天仇微笑说道。

“这瓶酒有什么好笑的？”天瑜上下左右看了看，愣是没有看出这瓶酒有什么好笑的地方。

看着天仇笑意更盛了，天瑜不禁笑着拍了他一下，“到底有什么好笑啊？说出来听听，让我也笑笑啊。是不是假酒啊？”

天仇转头饶有深意的看了天瑜一眼，笑着说道：“你知道这酒是谁送的吗？”

“不是餐厅老板吗？”天瑜觉得他这话有点莫名其妙，明明看着那个老板送来的啊！

天仇低声说道：“这酒是老板送来的没错，但肯定是你爸让他送来的！”

天瑜睁大了眼睛。

“没错的，你看那个老板，刚才你说不要，他就有点为难了。”天仇点点头，又解释了一下给她听。

天瑜眉毛向上扬了扬，低声说道：“可是我爸干吗要送酒给我们喝啊？”

“这就是关键！”天仇神秘的笑了。“你猜呢？”

天瑜伸手轻轻拍了拍俏脸，有点纳闷的说道：“他大概是喝完吧，所以就给我们了。可是他怎么知道我们来了啊？”

天仇想了一下，应该不是常宝。便说：“可能是那个王经理告诉老板的吧。”

“可是一瓶酒有什么好笑地呢？就算很贵也没什么了起啊！”天瑜还是没有明白过来，“呵呵，难道你是因为他没有揍你还送酒你喝，所以得意了？”

天仇勾了勾手指。示意她靠近一点过来。

“神神秘秘的，到底想说什么吗？”天瑜笑骂着凑近了过来。

天仇低声笑道：“我猜你爸爸是想要帮你。”

“帮我什么？”天瑜当然明白帮什么，只是没有想到这跟一瓶酒有什么关系，难道用好酒来收买天仇？可能啊！

“嘿嘿，我想他的意思是……”天仇压抑不住笑道：“想要让我们喝醉。”

天瑜瞪大了眼睛：“喝醉？”

“喝醉了，他就叫人把我们送到一个房间去，让我们……呵呵，酒后乱性！”

天瑜终于明白了天仇为什么笑了，脸上一红，“呸！就你这么下流。才会那么乱想，我爸才不会像你想的那样呢！”

“要不要试一下啊？”天仇忍不住调侃说道。他也没有想到叶老大会想出这种生米煮成熟饭地主意来。他大概不知道我见到常宝、知道他在这里吧？。

“谁和你试？”天瑜白了他一眼，一脸娇羞，“反正我相信我爸。”

天仇想要说装作喝醉酒，不过转念一想，多一事不如少一事，自己干吗要给自己找麻烦呢？吃完饭送她回去就好了。

“好啦，我是开玩笑的。既然我们不喝就放这里吧。反正老板等下肯定会收回去的。”天仇没有再说什么了。

两人又吃了一会儿，因为被这个黄老板打扰了一下，没有了谈话的气氛，也都很快就不吃了。

“叫人来接你吧，还是跟你爸一起回去？”

天瑜想了一会儿，摇摇头，“还是我自己回去吧。可是……人家舍不得你呢！”

“好了，今天已经是……反正回去吧。”天仇一直不敢想今晚事情的后果会如何。

半个小时之后，两人在门口分开。天仇拒绝了天瑜要送他的好意，让她自己坐车回去了。

天仇这会儿也可能打电话叫何七来接自己，他也不想那么快回去。独自沿着街道一个人走着，想要让自己冷静一下。

这后面远远看着他们分开的叶老大摇头叹息了一声，没想到他们今晚难得的合拍，要是成功的让他们生米煮成熟饭，那问题不就解决了？

天仇独自在街上走着，脑子里面乱哄哄的，他刚才是勉强压制住自己地思绪，让自己去想该怎么办，如何面对这件事，如何面对海若。

可是现在出来了，一个人了，只能面对问题了。

他一直不敢想像怎么面对海若，感觉就好像……出轨！想起海若，他心里一疼，她是那么好的一个女孩，一心一意对自己，怎么能这样对她呢？

可是天瑜也叫他难以放心，他真地为自己感到苦恼，如果可以的话，他真的希望能够有一个万全之策，因为他谁都不伤害。

他一直默默都走着，脑海里面交替出现海若和天瑜的身影，是那样的清晰，是那样的哀怨，她们任何一个都是那么的情深义重，对待自己，她们都是全心全意。辜负了任何一个，他都难以原谅自己。

两个身影已经让他理不清了，慕容淡淡忧伤地表情又插入了天仇的脑海里面！

他心里非常明白，慕容虽然一直没有要求自己什么，没有向天瑜一样主动甚至强迫自己，但是她又何尝不是真心对待自己？只是她更加对宽容、自卑、体谅，不想让自己感到为难而已！

对于慕容，天仇心里也是充满了愧疚和心疼，她是那么的善解人意，那么的替自己着想，为了自己，她可以放弃一切，甚至包括她自己的感情！能够得到这样的女孩子的青睐，这真的是一种福气，可是自己却无法珍惜她，是是无福消受呢？

三个女孩子的面孔都是那么清晰地这天仇脑海里面挥之去，他想要让自己冷静下来，但是却无法做到。

她们好像很远，仿佛在天边一样的飘忽，让天仇无法把握，稍不小心，就可能飘到外太空，成为永远无法收回的心痛；又好像很近，仿佛就依靠在身边一般地实在，只要他伸出手，就能把她们牢牢的抓住。

天仇心里叹息了一声，我真的很想要抓住她们啊！可是我只能抓住一个，无论是谁，都会失去另外的两个，都会让她们永远都伤心、让自己永远都心痛！

想到她们三个平时对自己好，想到有一天要失去其中两个，天仇心里就一阵莫名对刺痛！

今晚是天仇第一次在脑海里面把海若、天瑜、慕容三个女孩子摆在一起盘点，他以前一直否认自己对另外两个女孩子的感情，想要让自己对海若一心一意。今晚通过天瑜之后，他也正视了对慕容对感情，这都是内心深处潜伏到需要爆发的情感，他无法再压抑自己。

想到心痛又头痛，天仇不禁独自惨淡地笑了一声。

唉……想当初多好，交一个女朋友就一个女朋友、换一个就换一个，就算同时跟几个交往，只要瞒住了就好，公开了就大家散伙。多名的潇洒、多么的爽快，何来现在的苦恼呢？

感情？以前就是感情投入的少，情欲的吸引、寂寞的需要占据了大部分，感情投入的结果就是让自己更加的头疼难过吗？

天仇在脑海里面问着自己，想要自己给自己一个答案。

可是他无法给自己一个满意的答案，反而又有了新的问题：以前那样的生活真的就充实吗？感情投入少的结果，就是几年交了N个女朋友，但是自己到底喜欢过谁？有多喜欢？竟然完全一片模糊！失去了她们也没有心痛的感觉，不多的感情很快就消失了，根本没有现在的刻骨铭心。

没错，就是那一份刻骨铭心！

天仇终于明白了现在跟以前的不同，以前更多的只是玩一玩，大家更在乎的身材相貌、兴趣相近，合得来就可以了。

可是现在对于海若她们三个，他更多的是心灵上面的爱意，不仅仅是喜欢她们的青春身体、想着多久可以她们上床，更在乎她们的感受、她们的内心世界、她们的优点缺点、她们的一切；更喜欢她们对自己的好、喜欢跟她们在一起相处的时候……

情与欲、灵与肉，天仇看清楚了自己的过去和现在，但是无法看到明朗的未来。

终于，漫无目的走了半天之后，天仇做出了一个决定。

既然无法马上解决，为什么非要在今晚疯想这个问题呢？

他想到了邓小平对待钓鱼岛的办法“这个问题可以把它放一下，也许下一代比我们更聪明些，会找到实际解决的方法。”虽然一代人有一代人的使命，这样的话其实很无奈，可是经济不行，又能怎么样呢？

现在既然没有解决的办法，还是先放下吧！先把自己的事业搞好再说，不能把因为感情纠葛把自己的事业搞跨了。或许在久的将来，会有比较好的解决办法呢！

相通之后，天仇还剩下对海若对愧疚，毕竟她已经全部都交给了自己，她是自己正式的女朋友，从责任上，自己就对不起她！

拨通了海若的电话，天仇却不知道说什么好。

“阿仇，你是是太累了？早点休息吧，你这段时间太辛苦了，别把自己身体搞跨了。嗯，你不是说他们几个快要过来了吗？等他们来上班后，你就可以轻松一点了。”海若以为他工作太累、压力太大了，温柔的劝说。

听到海若的话，天仇有种想要流泪的感觉……



我命由我 第二百五十七章 利益的分配

天仇并没有向海若道歉，因为那样其实也是一种伤害，他小心的回避了这个问题，没有把负担再加到海若的头上。

回到家的时候，张御林已经回来了，这家伙不知道是猜到了什么还是相信了天仇的话，很识趣的没有问什么。

第二天回到公司，慕容也没有什么异常的反应，还是照常对待天仇。知道是张御林他们没有跟慕容说起，还是慕容根本没有听进去。不过天仇相信慕容什么时候，都是会替自己考虑在先的。

既然已经打定了主意，天仇也就一头心思扑在了工作上面，多余的时间就尽可能的陪着海若，这样可以让他觉得心里的愧疚稍微轻一点。到底现在自己有义务和责任要关心照顾好的首先还是海若！

对于慕容，天仇还是保持着以前的模样，这暂时还是最好的一环，他不想也打破了平衡，因为他真的没有那么多心思来收拾了。

而叶天瑜还是会每天打电话给天仇，但是天仇都是以工作为理由拒绝单独跟她约会。不过没有完全的回绝她，有空的时候，还是会电话联络一下。

由于天仇自己亲自督促跟进，公司新写字楼的装修安排进度快了很多。他们已经租用了整整一层，对于现在公司的规模，显得有点浪费。但是天仇还是觉得有必要，这样才能应付公司未来地快速扩张。

崔勇，杨晅以及同名的游文杰他们都已经办妥了离职手续，在公司装修期间，已经开始在自己家里通过网络办公。开始研究天佑投资公司的方向、目的等了。

既然他们可以在家办公，天仇也很高兴，找了一个时间，大家聚头了一下，研究了一下一些方向性和细节地磨合问题。因为天仇也只是半路出家的半桶水，很多东西只是他构思来的，具体的规则，方法，他的所知还是很有限的，必须要听从这些专家的建议。

崔勇他们三个本来还以为天仇只是一个好运的家伙，没想到他虽然没有什么理论知识和实际经验。但是很多见解是他们从来没有想到过的，也很欣赏他。

也因为大家交流起来没有什么障碍。所以合作起来也非常的愉快，很快就融洽熟悉了。

由于现在还是一个新公司，所以公司真正搬迁地那一天，天仇保持着一贯的低调，只是任由公司内部员工兴奋高兴，并没有搞什么搬迁、开业之类地庆祝事情。一切都是务实的进行着。

随着公司新办公室的启用，崔勇等三人开始正式的上班了。由于在之前已经和天仇多次的沟通洽商。所以他们在上班之后，很快就拿出了几个方案，针对公司手里现有的资源，应该怎么调整利用、怎么定位方向、用多久的时间让那些公司产生效益，做出了详细地策划。

虽然其他的员工，听说天仇花重金聘请了几个专家，都仔细的暗暗摸了他们的底，发现不过如此，让他们有点失望。

但是随着他们的方案出炉。大家知道了什么是差距，什么是真正的专家，而他们这些金融、投资从业人员。只是从业人员而已。

有了专家的策划、天仇的威望，公司马上做出了巨大的调整，包括天仇自己以前决定错误地方向、事务，都马上纠正扭转过来了。所有都员工也全部被安排到了各自应该在的地方，环境大了的公司又难以全部在位了。

由于三个专家是现在天仇手里地关键王牌，所以对于让他找到这几个得力助手的重要功臣：海若、郑笑片，天仇又特地宴请了他们表示感谢。当然，他们两个都是真心帮助天仇的，也不好指望他的感谢。

公司已经初步步入正轨了，将要告别私人小作坊公司的时候，天仇也决定把大家的股权分配的问题正式化，毕竟这不仅仅关系到金钱收入到问题，还关系到公司决策权、发展大方向等问题。

由于大家都是好朋友，所以他们也没有搞得那么正式，天仇这一个酒店里面定了房间，然后邀请了常宝、慕容、张御林几个人参与。

大家都是好朋友，所以这个挂名的股东会，自然是在友好的餐桌上面开始。

常宝自从上次吃饭露面过一次之外，几乎没有来过公司，没有参与过任何的会议，所以对于张御林、慕容来说，跟他还是有点生分的。

天仇他们三个本来就很熟悉，而天仇跟常宝也很熟悉，所以酒菜吃到过半，大家已经没有了拘谨，都熟络了起来。

天仇看到时机差不多了，便开口说出了这次大家知道都目的，“呵呵，今晚我们聚在一起，除了大家聊聊之外，还有一件事，我也跟大家提过。大家也都各自考虑过了，我们今晚就统一一个正式的规定出来吧。呵，我们都是好朋友，大家都好说话嘛！”

听了天仇的话，慕容和张御林又有点拘谨起来了，因为他们两个基本上没有钱投入进去，完全是靠天仇的原因参与公司的，虽然天仇的钱张御林也可以说有份、平时天仇一直说了他们也都是老板，但是毕竟那是口头上的话。

现在这种场合，常宝又是追加了天仇一倍启动资金的真正股东。所以他们都有点尴尬，目光全部看向了天仇。

天仇跟常宝也是称兄道弟的交情，所以在这之前，天仇都没有丝毫隐瞒他。

常宝是人精，看到他们两个停下了筷子，他已经明白了他们都心思。他知道该是自己发表意见都时候了。

“哈哈，天仇老弟，我的意见我第一的时候就跟你说清楚了。”常宝耸动着肥肉笑道：“我说过我不会参与任何的管理和计划，只是纯粹的提供资金，只需要拥有公司百分之十的干股就可以了。我的决定还是变的。”

虽然从天仇的口里知道常宝是公司的股东，但是他们都知道常宝投入了多少资金，现在听到他只要求百分之十都干股，不禁都惊讶了起来。怎么会有不要钱都人呢？

天仇笑看着常宝，“宝哥，你要不要再另外考虑一下？呵呵，虽然你油脂多一点，但是让我们占你的便宜揩你的油，还是有点于心不忍啊！”

常宝大笑了起来：“你小子又在笑我肥了！改天我去减肥，绝对要比你帅！”

大家都笑了起来，他的玩笑冲淡了一下尴尬的气氛。

“我是说真的，”常宝认真的说道：“你老弟曾经帮助过我，这些事情我也就不提了，我就是这个要求，剩下的尽管你怎么分配都没有问题了，我不会干涉。呵呵，也不会眼红。”

天仇感激的看了他一眼，然后把目光看向了慕容两人。

张御林笑了笑，“天仇，我们都是什么交情？胜似兄弟、兄妹，这些就不用跟我们客气了，我们相信你不会亏待我们的。至于股份，我觉得你自己全部把握了其他的好了，这样更方便你的决策、推行任何计划都会方便很多。”

慕容点点头，也劝说道：“天佑，我们大家齐心合力，并没有为了钱的意思。你知道的。”

常宝不由鼓掌叫好：“好！你们不愧是天仇的好兄弟，这样很好。”

对于这件事，天仇也早就暗暗考虑过了，今天的会议，也跟他想像的差多，只过过了一个形式，大家都跟自己箐！

可是不跟自己争，自己也能独吞成果啊！这样哪里能够发展出更好都前途来？

天仇沉吟了一下，然后缓缓说道：“我们是一起长大的，最近又都是靠你们的努力，特别是慕容，公司基本上是你支撑起来的，你才是开国大功臣啊！”

说得慕容不禁有点不好意思，嘴角含笑得白了他一眼。

“这样吧，反正我们四个都是自己人，宝哥已经很大方了，让出大头给我们小的。我当然也不能全部独占剩下的，剩下的我们各占百分之三十吧！”天仇平静的说出自己的决定。

听了天仇的话，三人都愣住了，谁都没有想到这会是他的分配办法！

“不行！”慕容有点激动，连忙说道：“公司是你创立的，你不仅拿出了你所有的家当来启动运作，而且付出了比所有人都多的心血和精力！有你才有公司，你是公司的灵魂，我们怎么能够跟你平分呢？”

张御林也反应过来了，摇头说道：“天仇，这样分配不行的！”

常宝也跟着说道：“抱歉，我说不插嘴了，但是你这样的分配虽然公平，但是……其实你们那么好的关系，大家会在意的，你用如此平均化，这样反而显得有点假了！”

“那……”天仇有点犹豫，该怎么分配好呢？当然，潜意识里面，他自己也是想要占据主导的，毕竟这是自己的心血和未来，天佑投资要根据自己的方向前进。



我命由我 第二百五十八章 肥胖往事

常宝是阅人无数的人精，一看天仇没有出声，心里明白了他的意思，知道他其实也是想要占据主导性的份额，只是可能觉得亏待兄弟，所以才犹豫！

常宝虽然嘴里说不介意，其实他服气、原意让出的股份是天仇，如果天仇占据了剩下的百分之九十，他没有一点意见，但是天仇要分配百分之三十给这两个他并不是很熟悉的人，心里多少还是难以接受的。

“我提个建议吧。”常宝见大家都看着天仇，而天仇还没有做出表态，他便开口说道：“公司肯定要有一个龙头大股东，否则的话，方向决策容易出问题。虽然大家几个都是有福同享、有难同当的好兄弟，可是如果遇到有意见分歧的时候，就需要有一个人可以做出决定。”

大家的眼光都吸引到了常宝到脸上。

“天仇一手创办公司，现在大家也服气有你做领导，所以这个位置非你莫属！如果你没有拥有绝对的股权优势，也许有一天就会导致公司到分裂！”常宝认真的说道：“我希望你能够考虑一下。”

听了常宝的话，天仇也有点担心，现在不仅仅是关系到自己是不是原意与御林、慕容分享财产的时候，而是关系公司未来发展的前途问题。

天仇的眼光扫视了一下他们三个，做出了一个新地决定。“那这样吧，慕容和御林各分配百分之二十的股权好了，我自己占据百分之四十九，另外百分之一给宝哥。”

大家沉默了一会儿。

慕容忍住问出了大家想要问的问题：“为什么要这样分配呢？你应该要占据超过百分之五十的股份才对啊。百分之四十九，你还没有绝对地控制权呢！”

常宝皱起了眉头，“你是故意想要比大家的总数少一点？”

天仇点点头，微笑着说道：“虽然你们大家支持我做最大的股东，但是我同时还是一个主要决策者，而未必我的意见就一定是正确的，我也可能犯低级错误的时候，我不希望到时候因为我的一个决定，会导致公司大受损失，可是又无人可以否决我的决定。”

“你做出的决定一直都比我们想象中还要好。怎么可能会出错呢？”慕容信任的说道。

“我不敢保证我地决定都是对的，”天仇认真地说道：“再说。谁不会有低落的时候？如果我哪天精神不好，或者什么时候心情不好，真的做出了糊涂决定的时候，你们三个一起，还是可以强行制约住我的。”

常宝沉思了一会儿，点头说道：“没错，你这个决定有道理。任何的权力，如果没有了制约，都未必是什么好事。这样也好，不过我这百分之一就算了，这用来将来配置给公司的人才吧。”

“如果真地需要配股给员工的时候，可以从我的股份里面拨出一部分，这百分之一……”

常宝摆摆手，笑着说道：“只要你手里没有这百分之一，我们三个加起来已经是五十比四十九了。可以制约到你了。”

大家又再讨论了一下，一致认为可行，也就就暂时口头上达成了共识。回头再由慕容拟定正式的合同文件给大家签名。

压在大家心头最重要的事情已经决定了所有人都松了一口气。开始轻松的说笑吃饭了。

慕容和御林跟天仇不同，他们还有很多具体的事务需要马上处理的，所以大事商议完了之后，他们很快吃完饭离开了。

剩下只有天仇和常宝的时候，他们就更加地放松了。常宝甚至想要招几个高级小姐过来陪酒，过终究还是没有。

“有件事情，我想问一下到底是什么样的情况了。是你私人的事情，你可以选择不回答地。”常宝看着天仇问道。

天仇不用想，自然明白他要问的是什么事情，也知道他是关心自己。苦笑了一声，“你是想要问叶天瑜的事情吧？”

“没错，你跟叶小姐到底是什么关系？你上次不是跟我说……，可是那次我又碰到你们，而且我发现叶老大似乎……”

“是不是叶老大似乎想要努力促成我们？”

“嗯。”常宝点点头。

天仇摇头叹息了一声，“我也不知道该怎么说好，事实上我真的没有跟她交往。但是天瑜是一个好女孩，我也不想让她伤心，这正是我头疼的地方。”

“老大知不知道？”

天仇点点头，“所有的情况他都知道，可是他还是想要用非常手段促成为我们。”

常宝也摇头好笑，“看看吧，我现在这样多么的轻松？这都是你自己找的。”

“是啊！自己找的，”天仇苦笑着说道：“你说这事情为什么就是那么巧合呢？没有的时候，碰不得一个好的，有的时候又同时出现！”

“你现在决定怎么办？”

“我也不知道怎么办？暂时先不去想吧，说不定时间久了，天瑜自己就会放弃了。”天仇有点茫然的说道，他自己也知道这话多么的无力。

“事情拖延对解决没有好处啊！”常宝皱起了眉头。“我觉得你还是尽快解决的好。”

“你以为我想尽快的解决？”天仇嗤笑了一声，“如果有什么好办法，我早就用了！”

“这个我也不知道怎么帮你了，如果你要挑小姐，我可以告诉你哪个酒店的高级一点、哪些技术好一点、哪些身材好一点，可是这种事情，我真的爱莫能助啊！”

“少来了，我根本没有指望你！”天仇笑骂了一声，“你这种不知道感情为何物的淫虫，怎么能够体谅我现在的心情，你又哪里知道感情的麻烦？”

常宝神色黯然了下来，低声自嘲了一句：“对啊，我只是一个不知道感情为何物的淫虫，有什么资格谈论感情方面的事情啊！”

“喂！宝哥，你不会是生气了吧？我只是开玩笑啊！”看到他的表情跟平时反差很大，天仇不禁有点怀疑。

常宝勉强笑了笑，“没事，我只是想起了一些事情而已，跟你没有关系，我不会介意的。”

看着他这个样子，天仇忽然明白了，常宝肯定经历过感情方面的重大打击！所以他现在根本不谈感情，只是用酒精来麻醉自己，用女人来发泄情欲。背地里估计也是空虚得很吧？

“好了，宝哥，我看你的事情也过去很久了，干吗还是这么放纵自己？你不觉得腻烦吗？”天仇忍住劝说。

“你……”常宝有点惊讶的看了天仇一眼。

“嘿嘿，不用奇怪，虽然你找小姐的个数、次数可能比我见过的小姐还多，但是你应该明白，你从来没有用过一点感情，她们对你也没有一点感情，你们只是肉体交往而已。讲感情方面，我可比你经验丰富多了！”

常宝笑了笑，没有说什么，开始喝闷酒。

“说出来听听吧？说不定我可以指点你一下呢！”天仇早已经把常宝当成好朋友了，看到他这个样子，心里有点忍。虽然他想还是能够分清什么时候该认真、什么时候可以放纵，但是他的身体已经到了一个非常糟糕的地步，如果继续这样放纵于酒色，很快会垮掉的。

常宝眯起小眼睛笑看了天仇一眼，“呵呵，感情专家，好像现在有感情麻烦的是你啊？你还有心情来问我的陈年往事？”

“当局者迷，所以你问起我的情况，我毫无保留的告诉了你，因为说不定你就可以给我一个很好的建议。同样，说不定我可以给你一个很好的建议呢！”

常宝摇摇头，“都是一些烂帐了，不要提它了。也没有什么好说的了。”

“如果真的是一些烂帐，你能够把它忘掉也就算了，可是你明明还受到困扰嘛！说出来试一下，说不定会好过一点。”

常宝听了天仇的话，沉默了很久，终于在天仇已经放弃听的时候，开始说出了他的事情：

“好多年了……想当年我也跟你一样帅气年轻，身边也有各种美女。你要不信，我以前身体非常的健硕，身手敏捷，是老大身边的重要打手。

你知道我们这些人，怎么可能沾女人呢？我那时候就已经有现在的习惯了。后来，我喜欢上了一个女孩子，也可以说是一个豪门千金吧……”

常宝叹息了一声，眼神渺茫的回忆：

“结果你当然可以猜到，她的家人是会允许我们来往的，别说我没有钱，就光我的背景已经足以让他们鄙视的了。这是很常见的一个过程，不用我多说，相信你在电视电影里面也已经看多了……

“所以你们就被迫分开了？之后你就开始放纵自己，不但沉迷酒色，身体也越来越胖了？”天仇看了看他的身体。

“不……”常宝摇摇头。

 

 我命由我 第二百五十九章 特殊邀请

“我才没有那么逊呢！”常宝补充说道。“我当时没有感到自卑，而是跟老大提出了一个请求，希望他可以给我换一份工作，让我跟随他处理生意，这样我或许能够早点多赚一点钱，在她家面前也可以多一点面子。”

“后来呢？”

“后来？……哼，我答应她父亲，用三年的时间来经营正道生意，如果成功了，他就不干涉我们交往。”常宝脸上露出嘲讽之色：“等到三年之后，我在老板的暗中帮助扶持之下，已经有了自己的事业，而且是完完全全没有黑道背景的正当生意……”

“可是你找到她父亲的时候，她父亲却反悔了？”

“不是他父亲反悔了，事情严重得多……是她已经嫁人了！”常宝苦涩的说道，一口干了杯中之物。

“怎么会这样呢？暗渡陈仓，她父亲也太卑鄙了吧！”天仇有点不忿的说道，相比起来，薛义还算是好的了。

常宝忽然惨淡的笑了一下，“你也跟我当年的反应一样……”

“难道……？”天仇有点惊讶。

“其实是她自己喜欢了别人，所以嫁人的，跟她父亲没有什么关系。她父亲当时看我很生气，没有多说什么，只是告诉我，这是她自己的决定，然后给了我她地住址。让我自己去了解一下，但是作为父亲，他希望我如果对他女儿还有那么一丝情义的话，就不要去干扰她的生活。”

“后来你暗中观察了一下。看到她和她老公生活得很好，就放弃了？”

“不错，我观察了一阵，她和她老公的感情很好，完全象是受到胁迫之类结婚地。”常宝想起来，眼神之中泛起异样的光彩，同时又非常的失落。

“可你到底还是没有去当面招她问清楚？说不定这当中还有什么误会呢？”天仇有点替他可惜。

常宝黯然说道：“她已经结婚是事实，我要去打扰她，后果会很混乱，对她的名誉会有很大的损伤。同时……我观察过一段时间。我发现她是真的过得幸福，那是和我在一起时所没有的一种幸福模样。可能她以前跟我在一起。只是觉得新鲜刺激吧……”

天仇无语了，这种情况只有当事人自己最清楚，如果对方真的已经变心，再去找她，反而徒添尴尬。

“喝酒。”天仇不好说什么，只能让他喝酒。

常宝却没有喝酒，他可能是打开了话匣子。继续说道：“从那之后，我就彻底的失望了，对什么事情都失望了，同时再也不对任何女人动心了，只是把她们用来发泄身体的欲望！在发泄地时候，我才能够得到一种短暂的忘却。我也没有再珍惜自己地身体了，一年之后，就有了现在的雏形。”

很显然，几年之后。雏形就变成到了现在这个样子了。再也无法变回以前的模样了。

未等天仇说话，常宝又接着说道：“也正是因为我有过这样的经历，所以。当我知道你跟天瑜小姐交往的时候，我很担心，我也一直告诫你。后来，才知道你这小子另外又找上了薛小姐，呵，说真的，我更担心你们的前景，可是不想扫你地兴，一直都没有说出来而已。”

天仇点点头，感激的说道：“谢谢，我知道你的好意。不过海若是那种人，他父亲也不是那样的人，我对自己的未来有信心。”

“也许吧！过我还是要提醒你。在那三年里，我也一直是这么认为的，可是最后的结果，还是让我非常的失望！”常宝叹息了一声。

“改了吧！”

天仇突然没头没脑的一句话让常宝没有反应过来，“你说什么？”

“你失恋之后，又回复了以前地习惯，而且变本加厉。但是却没有再现以前一样锻炼身体了，你现在的身体已经到了一个很糟糕的地步了，如果还要放纵酒色，用不了多久，你地躯壳就要报销了！”天仇正色的说道。

常宝笑了笑，“如果活着痛快，活得再久又有什么意思？起码在酒色之中，我还有一丝快乐可言。”

天仇叹息了一声，“你骗得了我骗不了你自己，你真的快乐吗？当年酒醒后、发泄完，你心里会更加的孤苦和空虚，与其这样，还不如转移自己的注意力！”

他终于明白了为什么常宝会不那么在乎股份多少了，对现在的他来说，已经没有了什么大的追求，多少钱对他来说，还不都是一个样子？只要能够继续奢糜挥霍的日子，他就满足了。

听了天仇的话，常宝颤抖了一下，他心里非常清楚，天仇说中了他的内心感受，正是因为这样，他反而更加的沉溺进去，让自己精疲力尽，然后就可以悠然睡去，睡着了就可以忘记一切。

“你既然还记挂着她，为什么不去找她呢？”天仇又不禁想到，现在这个样子，想要去抢，已经没有了资本了！

“没用的，我没有再去找过她，早就失去联系了。”看到天仇担心的样子，常宝有点感慨的笑了笑，“谢谢，想到还有人这么关心我。”

“那你还能不能重新站起来？”天仇故意有点轻蔑的说道。他知道，对于这种已经死心了的人，刺激比劝慰更加有用。

“估计不能了。”常宝笑了一下，没用在意。

天仇嘀咕了一声，“看来吹牛真的不用本钱，这个样子，怎么可能是叶老大手下重将，估计也就是慢慢熬出头的。”

“你说什么？”常宝显然听到了天仇故意的小声嘀咕。

天仇摇摇头，“我说如果你刚才说的是真的，那当年的叶老大真没用眼光。”

常宝小眼睛增开了一下，盯着天仇看了一会儿，最后无奈的说道：“算了，算了，你今天说那么多的话，都是为了劝我，想要让我重新振作起来。放心吧，我不能一下子改掉所有的恶习，但是我会试着改变的。”

天仇说了那么多，终于有了一点效果，也不知道是哪一句话起了效果，过听到常宝的话，他还是很高兴的，也没用再继续逼迫了。只是笑道：“那才是好样的，最好你把肥减下来，让我看看是不是真的像你说的那样。”

常宝摇摇头，“难啊！”

“你小子真有闲工夫，你自己的事情干吗快点解决？”常宝又调转了问题，“说实话，你要是找的都是普通人家的女孩子，那还好办，一个正式、一个非正式，也是不错的齐人之福。可是你现在两边都是大人物的千金，就没用那么好调停了！”

天仇被他一说，苦恼了起来，“走一步算一步吧，我先把公司搞好再说，说不定哪天会突然想到解决办法呢！”

“你以为大家会等你吗？”常宝忽然说道。

“什么意思？我说过我相信海若对我的感情，我们一点可以坚守下去的，至于天瑜……不等也好。”天仇有点无奈。

常宝忽然神秘一笑，“我说的大家，是指你们几个当事人，是指周围的人。”

“周围的人又怎么样？谁还能逼我？”

“今天叶老大又要找你去了，嘿嘿，估计还不是为了这档子事情？”

天仇有点惊讶：“今天叶老大要找我？他没用打电话给我啊！”

“我这不是来告诉你了吗？我还不够一个电话有份量？”常宝一副生气的模样说道。

“你是说……”

“我是说，叶老大让我告诉你，他今天晚上会在这里等你，你自己掂量一下吧！”常宝掏出了一个名片，递给了天仇。

天仇哭丧着脸：“不是吧？这老家伙找我又有什么事情啊？唉，这年头真的有点奇怪，你以前是阻拦你们的来往，我现在是家长主动找我，让我去追他女儿！”

看着天仇摇头晃脑的样子，常宝笑骂了一声：“好了，算你有魅力好不好？可是你现在需要的不是魅力，而是要有能力解决这个问题啊！”

“行了，我会躲他的，晚上几点？”天仇扬了扬手里的名片。

“我不知道，你要是想有诚意或者谦虚一点，那就早点去，要是想要嚣张一点，那就让叶老大慢慢等把！”常宝开玩笑的说道。

让叶老大慢慢等？开玩笑！天仇没有傻掉，这可绝对是冒险的事情，他才不好真的去做呢！为了等会儿谈话的气氛能够好一点，天仇决定早一点去。

仔细看了看那张名片，居然是一个高级按摩浴场，叶老大敢在这里会客，那应该是他的产业或者地盘吧？天下书库

天仇不禁有点郁闷，这个老秦到底又有什么事情呢？那天还想出酒后乱性的招数出来，今天又会说什么呢？

忽然他心里一惊，他不会是想把自己邀请过去，另外一边又把天瑜也叫过去，让我们在浴场里面单独裸呈相对吧？想要让我把持不住？



我命由我 第二百六十章 共浴

由于心中充满了怀疑，所以天仇晚上在决定去那个浴场的之前，还是先打了一个电话给天瑜，想要看看她的情况如何。

“天仇？！”听到天仇主动打电话过来，天瑜非常惊讶，心里充满了激动。终于！他终于被感动了！

“嗯，是我。……那个，我想问一下，你今天有没有事情啊？”天仇不知道如何问好，勉强说出了这样的开头。

天瑜听到他的话，显然会错意了，她立刻露出了幸福的微笑，满怀期待的低声说道：“没有事啊。……其实你要约我，就算有天大的事情，我也会推掉的……”

这下天仇不知道如何说好了，如果她真的没事，说明叶老大没有那个打算，可如果她是为了要答应自己才这么说的呢？

现在他自己先问人家有没有事，要接着就这样挂掉的话，未免让人家太失望了，而且也非常的不礼貌啊！

天仇想了一下，想出一个折中的办法，他沉吟说道：“没事啊？我现在呢还有点事情，晚一会儿可能会打电话给你，如果你有事我就不打了。”

“我都说没事啦！”听到天仇没有开口约她，只是说了一个模糊的大概。叶天瑜不禁有点失望，不过很快她又高兴了起来，毕竟天仇没事很少主动打电话给自己，这已经是一个进步了。说不定他只是不好意思呢。

想到这里，天瑜轻笑说道：“那我哪里也不去，就等你电话，你要是不打电话来。或者敢随便敷衍我，哼哼，看我会会轻饶你！”

天仇有点抱歉，不过只是打一个电话嘛，这还是比较容易办的事情。他当即承息说道：“放心好了，我一定会打电话给你……不会，不会敷衍了事。”

从天瑜哪里得到确认之后，天仇没有那么多地担心了。他没有要求何七送他，毕竟这是去见叶老大，何七是自己从叶老大哪里挖过来的。

天仇打车来到那个浴场的时候。已经是灯火通明的时候了，他对于这种场所不是很了解。因为以前是没有钱。消费不起这种高级场所，后来有钱了，也没有什么机会来。

在门口站了一会儿，天仇心想这种地方常宝那家伙一定是熟客了！中午他没有说清楚，所以又打了一个电话给常宝，问他叶老大在什么地方等他。

常宝当然也不清楚，只是听到天仇说没有进去过这种场合。让他大笑了一阵。后来，他也只是让天仇进去找经理，告诉他是叶老大约地人，经理自然会意。

天仇也只有这么办了，进去之后，随着迎客小姐的指示，他来到了二楼。

二楼大堂有一个咨询台，见到天仇上来，里面几个漂亮的小姐马上热情的招呼他。

天仇虽然不能确定这家浴城是是叶老大的产业。但是猜想以他的身份，就算是他的，也可能是幕后投资参与。不会直接挂名，所以也就没有提叶老大。而是让她们找经理来。

听到天仇的要求，那几个小姐都露出来怀疑之色，有人马上小心的悄声打了电话。

这种场所虽然是正规营业，但是一般暗地里都敬业色情行业，所以那几个小姐看到天仇面生，一进来就说要找经理，都对他的身份产生了怀疑。

天仇以为她们是帮忙找经理了，就在一边等着。

过了一会儿，没有看到经理地人影出现，天仇不禁又问了一遍。

有个小姐懒洋洋的答应了一声，然后慢吞吞地又打了电话过去。

这次很快，有个西装革履、油头粉面的男子迅速过来了。

“请问，你是……”那个经理也是充满了怀疑的看着天仇。

天仇有点不好意思的压低声音说道：“你是经理吧？很抱歉，我是叶老板约来的，但是我不知道他人来了没有，所以想要问一下经理是否清楚。”

“叶老板？”经理注视着天仇。

“叶刀，叶老大。”天仇补充了一句，心里嘀咕难道这个经理不知道叶老大的来头？还是叶老大今天根本没有约过自己，只是常宝的玩笑？

听到天仇叫出叶老大地名字，经理脸上变了变，冷淡的脸上马上堆起了笑脸，赶紧热情的招呼说道：“您就是天仇先生吧？真的是抱歉，下面的人不会看人，还以为您是……呵呵，这边请！”

天仇稍微想了一下，明白了他的意思，笑了笑，跟着他上楼去了。海

就在天仇上楼之后，有一个人远远的冷笑了起来。那人本来也是上楼来的，远远认出天仇在哪里，便退回了楼梯口。

直到天仇不见了，那人也没有上来，他站在那里犹豫了起来。过了一会儿他拿出了电话，阴阴的笑了一下，开始打起了电话……

天仇跟着经理一直来到了豪华地大浴室外面。经理停下了脚步，指着便说一个更衣室说道，“请您在这里更衣，叶老板已经在里面了，更衣后进去就行了。”

天仇虽然不想脱衣服，但是想到这里是浴室，也就入乡随俗了。在更衣室里面脱了衣服，他没有经验，也不知道情况是怎么样的，看到有干净的大浴巾，就裹了一条，然后向那个浴室走了进去。

刚刚进去浴室里面，还在东张西望地天仇马被两个还穿着衣服的人拦住了。

“出去。这里有人包下了！”其中一个人冷冷的说道。

天仇估计他们是叶老大的保镖，为了避免误会，先说出了自己的身份：“两位大哥，我叫天仇，是叶老板约我来的。”

听到天仇说出自己的面子，那两个人仔细的看了看他，然后其中一个一把伸手扯开了天仇裹在身上的浴巾。

“你干吗？”天仇吃了一惊，干净一边本能的捂住下身，一边大声喝道。

那两个保镖扫视了他一下，把浴巾还给了天仇。然后示意他可以进去了，那人自己对着一个微型对讲机嘀咕了几下。

大概是怕我身上有武器吧？天仇苦笑了一声，我全身脱光了，身上除了一支只对女人有用的“人造的原始武器”之外，还有什么地方可以放得下武器？

保镖有保镖的职责，天仇也不能说什么，裹好浴巾向里面走了进去。

进入了里面，天仇才发现竟然是非常宽大的空间，里面分布着好几个还冒着热气的浴池，但是偌大的空间里面没有人。

他仔细的留意了一下，没有看到叶老大在哪个角落，只能慢慢的向里面走去。

很快，天仇又看到了一个门帘，那里仿佛有人，他加快了步子走了过去。

来到里面的门口，果然又有两个人守在哪里。

那两个人正要搜查天仇的时候，里面传来了叶老大的声音：“让他进来吧！”

听到老板的吩咐，两个保镖应承了一声，然后让天仇进去了，不过他们依旧敢怠慢，小心的留意着。

这是一个宽阔的房间，当然，相对于外面，还是小了很多。里面只有一个冒着水气的大浴池，里面只有一个人，正闭幕在里面泡澡。

“你好，老泰！”想要缓和一下气氛，天仇还是叫他老泰，然后也溜下了浴池里面。

叶老大睁开眼睛，看了看天仇，沉声说道：“嗯，你来了。”

天仇心想，这是废话吗？我要是没有来，是鬼啊？过他也没有说什么，只是笑了笑。

“过来吧！跟你说点事情。”叶老大又闭上了眼睛，悠然的泡着。

其实天仇是觉得有点尴尬的，虽然和叶老大认识，但是还没有熟到赤身裸体相见不尴尬的地步，何况门口还有两个保镖时不时的瞄着。这让他感觉很不自在。

不过尴尬归尴尬，既然已经来了，天仇也就豁出去了。他一手拉住已经沾水的浴巾，以免它掉了下来，然后起身走了过去。

叶老大现在正坐在浴池里面，后背靠在池边，天仇也在他边上不远处坐了下来，让自己泡在了水里面。天`下书库

“叶老大，不知道找我来，又有什么吩咐？”天仇往自己身上浇水，然后直接的问道。跟叶老大共浴虽然有点尴尬，但是总比开始以为的要跟天瑜共浴自然多了。

叶老大睁开眼睛看着天仇，然后淡淡的问道：“那个香港人……叫做游文杰的，你认识？”

天仇不知道他为什么突然提起游文杰，这段时间要不是因为新招的帮手里面有个叫做游文杰的人，他几乎要忘记这个人了。

听到叶老大的话，天仇点点头，“认识，上次在那个舞厅，你看到了，他也那里。”

“嗯。”

“发生什么事情了吗？”天仇有点怀疑的看着他，心里猜想着游文杰和自己能有什么关系？干吗突然问我呢？



我命由我 第二百六十一章 被跟踪

“你是怎么认识游文杰的？按道理你应该会认识他的。”叶老大淡淡的问道。

虽然他口气很平淡，但是他毕竟是雄霸一方的老大级人物，话中自然有那么一股威严。

天仇没有撒谎，在脑中先想了一下，接着把怎么认识游文杰的经过讲了一遍。

“哦？原来还是因为天瑜的原因？想到啊！真想不到你还这么关心天瑜！”听完天仇的叙述，叶老大露出了意外和高兴的表情。“怎么没有人告诉我呢？早知道我就不用担心你们。”

天仇苦笑了一声，勉强解释说道：“我只是作为一个朋友的立场，并没有什么不对，也没有什么值得你误解的。无论是谁对我哪一个朋友有这种企图，我都不会置之不理的。”

“是，是，你们年轻人兴说朋友，没关系。”叶老大难得的露出了笑容，“我理解，我不会逼你们说穿的，这样更有意思嘛！”

天仇哭笑不得，摇头叹息了一声，然后自己搓澡，没有理他。

过了一会儿，天仇看到他还在想自己和天瑜的事情，脸上露出一丝微笑。甚至怀疑他脑海里面是不是正在。幻想着自己和天瑜结婚，顺利让他抱孙子吧？“喂！你到底找我来有什么事情啊？会只是让我陪你洗澡吧？”天仇有点不耐烦的说道。

叶老大地心情很好，也没有介意天仇的口气。微笑说道：“请你洗澡你还要怎么样？还要请你按摩、还要给你找小姐不成？”

天仇有点不好意思，讪讪的说道：“我不是这个意思。”

叶老大也只是开一个玩笑而已，没有再说其他的事情了，认真地说道：“游文杰后来还找过你吧？他是不是跟你提过什么合作计划。向你许诺过什么？”

天仇心里一惊，原来叶老大什么都知道，这家伙再装糊涂呢！他刚才说的时候，没有把最后一次会面的事情说出来，毕竟那是对叶老大可能不利的情况，要是他一不高兴，自己就要替游文杰被黑锅了。

可是到了现在，他的不说反而显得心里有鬼了！天仇无奈，只好把最后一次游文杰说的事情一五一十告诉了叶老大，也包括了自己的态度。

叶老大点点头。沉吟了一会儿，“果然。跟我估计的一样，还好你做人是有原则的。”

天仇没有吭声，他这话模棱两可，没有做出什么表态，谁知道他会不会再背地里怪自己？

“唉！”叶老大又叹息了一声，“你一个没有道上混过的年轻人可以有原则，我地那些手下可未必个个都有原则。”

“有人接受了游文杰的合作了？开始跟你搞对抗了？”虽然天仇明白这事情跟自己没有任何地关系。最好也不要扯上任何的关系。可是现在只有两个人谈话的时候，他还是忍住配合着问道。

叶老大摇摇头，眼睛看着前面，低沉声音说道：“有些事，你还是要知道那么多的好，我不想把你牵连进来。对了，那个游文杰已经回香港了！”

“他们回香港去了？太好了！”天仇舒心的说道。虽然游文杰后来一直没有什么过分的行动，天仇也差点就忘记他们了，可是想想这样一个人留住周围。终究不是让人快乐的事情，走了最好，最好不要再回来了。

“你也已经猜到。他所说地合作，无非是想要把毒品大规模的推销进来。这玩意儿到处都有，只不过是一个非常小的圈子，个别人敢挺而走险贩卖，这样还不足以产生大的社会影响，如果让他们团伙大规模输入，后果堪设想。”

叶老大面色平静，继续说道：“我还不至于为了贪心这一点暴利放弃自己做人的原则，所以就算他们开的条件再好，我是不会改变决定的。但是其他人未必可以做得到！”

天仇不好评介什么，只能拣好的方面说：“嗯……叶老大你的原则还是很好地，不过你那些手下也不济事，只要你号令一声，他们还不是要听你的。”

叶老大露出一丝微笑：“你不清楚，虽然好像所有人都叫我老大，但其实并是所有出来混的，都是我地手下。有很多是因为尊敬我、有很多是新出来混的，是因为翅膀还没有足够硬。所以这次游氏的合作计划，让不少想要扩张的人心动，”

天仇暗暗猜测着叶老大的心思，不管怎么样，他终究是这里的老大，这事情他已经决定管了，肯定就会随便放手，我会不会连我也算在里面呢？

想到自己成了叶老大原则上的假定敌人，天仇心里吃了一惊，赶紧解释说道：“我当时考虑的就是那样，我真的没有想要跟他合作的意思，况且他是要我利用天瑜来接近你，你知道我对天瑜的态度，是不可能做出这样的事情来！”

叶老大凝视了天仇一会儿，也没有说他是否相信天仇的话。最后说道：“我相信你，不过还是希望你继续大胆的去追天瑜，只要你能够好好对他，日后我的全部家业给你也没有大不了。”

“别又说这个话题好不好？不没有想要你那点破家产。”天仇有点尴尬。

“哼，你小子太狡猾了，既觊觎我的家业又不想对天瑜负责……”叶老大冷冷的说道。

天仇哭笑不得，不知道他是怎么推断出这样一个理论来的，只能无奈的摇摇头，“算了，算了，不跟你说这个问题了。还有没有别的事情？”

“没有了。”叶老大闭自泡澡。

天仇再次几乎晕倒：“就这么点小事？这还需要我亲自跑过来，费那么大的劲吗？一个电话就可以搞定啊！”

“你以为这事情还小吗？”叶老大没有睁开眼睛，冷冷的说道，“没有亲自盯着你，我怎么知道你有没有撒谎呢？”

天仇心里一想，自己是没有能力处理游文杰的事情，所以对于他的合作计划，只能推辞、高高挂起，于是会觉得是小事。可是对于需要认真处理这件可能未来会重重影响本市、周围附近几个市事情的叶老大来说，这可真的是非常严重的事情！

看到他会处理这件事，天仇对他多了几分好感，没有介意他的话，微笑着说道：“好了，事情以及说清楚了，我可以走了吧？”

“嗯。”叶老大嗯了一声，没有说什么。

天仇没有再客气，起身向门口方向的边沿走出，他刚刚上岸的时候，忽然听到叶老大叫了一声：“等一下！”

“什么？”

天仇回头看到叶老大已经睁开眼睛，神情有点古怪。

“呵呵。”过了一会儿，叶老大笑了出来，对天仇说道：“没什么，你等下出去，找那个经理要一张优惠或者免费的贵宾卡吧，这是我的地方，以后你可以常来。过……嘿嘿，别让我听说你这里玩女人！"

天仇绝倒，吐了一口气，“我可不稀罕这玩意儿，还有没有事情了？”

看到叶老大怔怔的表情，天仇心里不禁好笑，虽然男人大多喜欢来这种地方享受，包括享受特殊服务，不来的除了没有“作案工具”、就是没钱、或者有贼心没贼胆而已。但是自己有那么好的女朋友，条件绝顶优秀，还需要来这里吗？

天仇摇摇头，自行离开了。

出来换好衣服之后，他也没有去找那个经理了，自己赶紧离开这个地方。

开始那个人并没有离开，而且他也放弃了最初的目的。此时此刻，他正坐在对面的一个小小的咖啡厅里面盯着浴城门口，见到天仇出来，他稍微有点惊讶，又忍不住嘲笑了一番，然后马上拿出了电话。同时也迅速放下了钱币在台上，跟着出去了。

在这种热闹地段，想要找出租车不是什么难事，不过叫车的人也不少。所以等了几分钟之后，天仇才上了一辆出租车。事情已经完了，他当然是回家，只是答应给叶天瑜打电话而已，又没有说一定会去找他。

想要节约时间的天仇找车上翻出了天瑜的电话播了过去，因为到家了他肯定会有各种各样的事情做的，所以不可能跟她讲很久的电话，也没有什么好说的。但是现在反正是在车上，反正也做不成什么事情，可以陪她多聊一会儿。

在天仇等出租车的时候，那个人已经上了一辆车，耳机线挂在耳朵上面，随时准备听电话。等到天仇车之后，他也开着一辆车悄无声息的跟了过去。

现在又不是深更半夜，街上车水马龙，别说天仇正在跟叶天瑜打电话，就算他无所事事，也不会想到、不会发现后面有一辆车在跟踪着他坐的车！



我命由我 第二百六十二章 好险

天仇有一搭没一搭的陪着天瑜闲聊，现在这个时候是出租车的黄金时间，而出租车是计算公里数不是计时的，所以想要多跑几趟的司机把速度开得颇快。

知道走了多久，天仇开始觉得周围的环境熟悉了起来，知道应该离家远了，而这个时候，司机的速度也开始放慢了一点。

司机显然是来过这一带的，他浏览了附近的环境，一会儿之后，就分辨出了要去的目标所在，很快就察觉到了，要是走一条近路的话，可以节省时间。

找了一会儿，司机把车开进了一条横向的窄街，如果从这里过去的话，就不用绕到前面路口去了。而且这条街道看起来没有那么多车辆，应该会快一点。

天仇只要他能够开到家就可以了，管他是走近路还是走远路，反正自己也不清楚。

出租车进入了街道之后，司机发现虽然没有车辆，但是由于这条横街比较窄小，晚上两边又有一些占道摆摊的，加上来来往往的行人，他的速度开快。他由有点郁闷，本来想要快一点，多去拉客，现在反而亏了一点路程了。

后面那辆车一直远远的跟踪着天仇坐的车，看到他们进入了横街，他在路口停顿了一会儿，也跟着慢慢开了过去。

终于，快到横街的头了。前面远就是另外一条大街，两边已经没有了占道地，司机终于可以提速一点了。他长出了一口气，将车子提速。

就在车子要进入大街的时候。在三岔口差点撞车！一辆从前面那条大街上面急速行驶而过的面包车，几乎和出租车撞在了一起！

幸好双方的司机都已经快速刹车，不过两辆车已经呈现接吻状态，出租车地前面贴在了面包车的侧面。

天仇和司机都出了一声冷汗，暗道好险。

“怎么了？干吗突然不出声了？”正听着天仇说话都叶天瑜，忽然发现他停止了说话，赶紧问道。

天仇吐了一口气，低声说道：“我坐的车差点出车祸。”

“啊！你没事吧？”天瑜吓了一跳，赶紧关切的问道。

“我不是说差点吗？就是没有了。”天仇安慰笑了笑，然后说道：“好了。说了，我先挂了。”

“那你安全到家之后。一定要打电话给我！”天瑜虽然答应，但是依旧坚持说道。

“好，好。”天仇敷衍的说道，心里苦笑，我的手机都已经发烫了，还打电话？

震惊中的司机这会儿也回过神来了，向天仇抱歉说道：“不好意思。让您受惊了，等一下，等他们把车开走，我们就可以走了。非常抱歉！”

天仇不以为意的笑了一下，而这时，前面面包车的窗口，已经有人探出头来大骂：“他妈的！你会不会开车啊！”

这不能全怪我啊？谁让你们开得那么快得！出租车司机苦笑了一声，正想探头出去解释一下，忽然“咦”了一声。

“怎么了？”虽然可能不关自己什么事情。但是出于礼貌，天仇还是象征性地问了一句。

“你看那辆车……好奇怪！”司机指着倒车镜对天仇说道。

天仇伸头看了看，不解的问道：“有什么奇怪？很平常地款式啊！”

司机皱起了眉头。纳闷的说道：“这辆车很熟悉……”

天仇正想说“现在什么时候，你还又心情管一辆车是是熟悉？赶紧倒退，然后从旁边开过去吧！”，司机后面的一句话，让他没有说出来。

……劳刚才一路上红灯的时候，我好像都看到这辆车停在我们后面远！好像跟了很远了，现在我们走的这条街，可不是大路啊……”司机有点怀疑的盯着倒车镜，又回头看了看。

我们现在停下了，它也停下了，它应该还可以从旁边过去啊，应该够宽啊！为什么走呢？天仇也纳闷了起来，但是从倒车镜、跟自己回头，都无法看清楚车里面坐的是什么人，只能看见反光地玻理。

天仇虽然有点怀疑，但是就快到家了，也就没有怎么在意，或许只是一个同路的。

“操！撞我们的车了，一句道歉都没有，你牛逼什么！找死啊！”

就在两人纳闷后面车子的时候，前面面包车上面的人大骂着下来了。

“对不起啊！我没有看到，不过幸好没有撞到！”司机探头陪着笑脸道歉，他在不是很熟悉的地方当然不敢惹事。

“没看到？你瞎了眼啊？他妈的哪里没有撞到？这明明已经撞到我们的车了！你想要谋杀啊？”

“你过来看看！他妈的，对不起有用地话，还要流氓干什么？”

“下来！赔钱！”

开始只有一个骂着下来，后来呼啦一声，从面包车上面下来了好几个人，绕过车子，向出租车走了过来，个个都是一副标准地痞流氓的模样，脸神情嚣张得要是，嘴里说出的话更是直接表明：我是流氓我怕谁？

天仇和司机同时都赶紧到了不对劲，同时说道：“锁门关窗！”

司机苦笑了一声，“看来是故意来敲诈地流氓了。”

又四个流氓已经过来了，迅速分开到了左右，捶着车窗对里面的天仇和司机大骂。

司机还是陪着笑脸、隔着窗子道歉，想要宁人息事。

但是外面的几个流氓显然不会罢休，吆喝威胁着说，如果他们不赔钱的话，就要砸车了！

“陪多少钱？”天仇不动声色的大声问道。

“下来！先下来再说！快点！”那些人还在外面大喊。

司机小声的提醒天仇：“要相信他们，他们不会讲道理的，下车的话所有钱都会被抢。”

天仇拿出了手机，迅速拨给了何七：“七哥，我现在遇到了一点麻烦，好像被人跟踪，又有人拦着敲诈……急！”然后把地址告诉了何七，相信以何七的作风，很快就会敢过来。

“我以为你要报警呢。唉……这种事情不止一次了，报警也没有多大效果，等警察赶到，他们已经抢完了，或者看到警察来了就跑了。”司机无奈的叹息。

“我是找朋友帮忙。”天仇微笑着说道，他现在非常的镇定。

“他妈的！你还敢报警！”

马上外面的几个流氓怒火全部冲着天仇了，他们看着天仇拿出了手机打电话，隔着玻玻没有听到他低声的话，都以为他报警。

紧接着，天仇和司机都惊讶了起来，因为那个面包车司机已经从车上下来了，而且是手里拿着几根钢管下来的！

看到钢管，外面的四个流氓，都露出了的得意神情，赶紧过去那家伙。

司机坐住了，一边发动车子，一边快速的拿起了车上的对讲机向自己同公司的同事发出了呼救！

他不是私人自己的车，是一个出租车公司的。车上配备了对讲系统，本来这设备是用来灵活安排接送打电话到出租车公司叫车的顾客，平时也会成为同事间没事聊天吹牛的工具。

这也是他们默认一种大家互相照顾的手段，当有人遭到抢劫、敲诈或者在没人的地方抛锚等问题时候，通过对讲系统说出求救地址，同公司的司机受到信号，只要在附近路段的车子都会迅速齐集过去。

虽然他们公司老板不鼓励大家打群架，但是这种人多、车多的声势往往很占优势，很容易解决问题。一个司机好欺负，但是十几辆、几十辆出租车聚集过来，一般的流氓还是不敢招惹的。

司机求救之后，让车子向后面快速倒退。

但是退了一段路，两人都通过倒车镜清楚的看到，后面那辆轿车不知道是有意还是巧合，刚好斜斜的停在路中央，把出租车后退的路给挡住了！

看着前面几个拿着钢管的流氓已经追了过来，天仇脑子迅速转动，要么把后面的车子撞开，要么把前面的人撞开！后面的车子两边还有小贩，那些怕死的家伙还在看热闹，要是碾到他们了……

“开车！撞向他们几个！”天仇果断的命令已经流汗的司机。

“可是……”

“他们怕死知道躲的！我们要从那旁边冲出去！”天仇快速说道：“加快撞过去，要让他们砸中了玻玻！”天仇指着冲过来的几个流氓喝道

天仇现在也有点紧张，过他跟觉得有点刺激，看到司机听从了他的建议，踩紧油门向前面奔撞过去，他迅速回头看那辆轿车里面的人，他已经明白，会那么巧的，很可能他们一起的！

可是虽然距离近了一点，车子的快速行驶之中，跟着两辆车子的玻玻，加上对方车子玻玻的反光，还是没有看清楚里面的人是谁。

虽然没有看到那是谁，可是看到了那车也发动了起来，不知道是不是想要从后面撞过来！



我命由我 第二百六十三章 大动作

司机已经没有时间考虑那么多了，他现在正按照天仇说的，向冲过来的那些流氓撞了过去，谁都会怕死的，他们见到车来了可能不躲避的。

那四个人没有想到会开车撞了过来，看那架势，似乎是来真的，他们赶紧散开到了边上，一边喝骂，一边挥动着手里的钢管。

出租车司机的技术颇为错，让车子左右扭动，向他们分开的身上逼过去，但是又没有真正的撞到他们，只是把他们吓得不敢上前了。

“走吧，不要跟他们纠缠了。”天仇猜想事情应该这样就能解决了吧？应该不会有危害到自己的身体，如果真的可能会危害到自己的话，就算自己没有留意，应该也会提前梦到的。

看到天仇那么轻松，那个紧张的司机有点流汗，赶紧把车往前面开了过去。

可是他们都没有留意那个面包车的司机，原来那个司机并没有来攻击他们，拿下家伙之后，他就已经上车了。现在看到出租车快速开了过来，想要从他前面冲过去，他也发动了车子，卯足了劲，准备趁机往出租车面撞！

司机提前发现了面包车的动向，但是他想要看看能不能加快冲过去。就要冲上大街上的时候，前面街上有一辆泥头车正开过，如果冲过去的话。势必会撞进车轮底下去地！

而面包车也已经撞了过来！

这个时候，就是觉得自己一定安全的天仇，心也不禁提到了嗓子眼了，这下要是撞过去。想要逃命都难啊！不过他还是保持了镇定。

司机已经是满头大汗了，他的眼睛瞳孔放到最大，迅速的扭动方向盘，在千钧一发之际，将车子强行扭转了九十度！

出租车逆转了九十度，没有冲到大街上面去，而是变成横地停下了，前面的泥头车已经开过去了。

旁边来势汹汹的面包车还是急速的撞了过来，虽然看到出租车转了九十度，但是他已经来不及刹车了。还是转了过去，平行贴着天仇乘坐的出租车。将一面倒车镜给撞掉了。

那个卯足了劲准备撞车的司机发现危险之后，努力刹车，终于在撞上人行道上面之后停住了，没有继续撞下去。

看着司机还在大口喘气之中，甚至没有时间心疼他的镜子。天仇赶紧大叫了一声：“喂！快倒车啊！”

司机如梦初醒，发动车子向后面倒，想要趁这个机会。从一边开走。

但是这个时候，又有一辆面包车听这了旁边的空位上面，倒车的出租车如果想要开走，只有将它撞开！而这么近距离倒车，想要撞开一辆面包车，显然有点困难。

“怎么办啊？他们也叫人来了，而且来得那么快啊！”司机急促的说道，然后又拿起了对讲机，大声求救。

天仇迅速看了一下周围地形式。前面辆车的司机正努力向后倒退，加上新来车子，两辆车已经把这条横街地出口堵住了。只留下三条不到一米、冲不过去的缝隙。他看向了后面，那辆轿车似乎已经掉头，但是没有离开，还是停在哪里。

这个时候新来的车上又下来了两个拿着钢管铁棍的混混，加上先前四个已经追了过来，现在已经有六个人虎视眈眈的冲了过来！

天仇现在已经有点明白了，事情可能远没有敲诈那么简单，敲诈一辆出租车，不用动用那么多人，就算没敲诈到，也不用那么卖力的撞车什么啊！很可能是冲着自己来的，而那个轿车上面地人，则可能是幕后策划者！

他联想起司机说的话，如果那辆车真的已经跟踪了很久的话，那很有可能从自己上车就已经被他盯上了，而这一段时间则成了他调兵遣将的时间，现在这个局面完全是那人一手策划的！

虽然天仇很想知道那个人到底是谁，为什么想要对付自己，但是现在情况紧急，当务之急还是先离开这里再说！

“往那边冲过去！如果那辆轿车不闪开的话，撞开他！”天仇当机立断，指挥那个司机说道。

司机犹豫了一下，故意去撞那辆轿车，到时候要是赔偿起来，可能比被这些流氓敲诈还多的钱！他准备放弃了。

天仇看到他没有反应，厉声叫道：“快点！已经来不及了！你以为他们会放过我们吗！”

司机惊醒了一下，看着狞笑着挥舞钢管砸过来的那些混混们，他心里非常无奈如果这车被砸了,可能自己也要赔钱啊！

他再次重施故技，迅速扭转车头，向着那些人身上撞去！

刻意地撞人，让那群流氓稍微顾及了一点，不敢过分靠近，保留了可以来得及逃跑的距离，他们手里的钢管甩动着，随时准备跑不过地时候砸向挡风玻璃。

撞开一点空间之后，司机赶紧把车子往横街里面开了过去。六个流氓又从旁边、后面追了过来。

出租车往里面急速行驶，司机也顾不了那么多了，只能狂按喇叭。

街道两边勇者无惧的小贩们也开始意识到事情的严重了，如果因为看热闹被车撞上，那可是天大的冤枉啊！他们终于收起了怕死的精神，躲闪到了两边的厚檐下面，而来不及收拾的摊子，则只能听天由命了。

“撞！往他后面撞，他自然就会让开了！”天仇对着司机说道，他也想要看看里面的到底是什么人。

司机稍微放慢了一点速度，然后按照天仇说的，向着那辆轿车后面撞去，现在近了，他可以看出那是一辆名车，如果撞坏了要自己陪，可真的是一件麻烦的事情！

今天怎么这么倒霉呢？司机内心大声抱怨，也忍不住怀疑是不是因为天仇倒霉连累了他。可是这个时候，两人是在一条船上，内斗可是不明智的选择。

司机只能勉强按照天仇的指挥，向前面已经缓慢开动的轿车撞去！但是在要撞上之前，他还是狂按喇叭，想要让那家伙自动闪开。

果然，前面那辆车开快了一点速度，而且努力向一边靠去，似乎准备给他们让路。

天仇心里一动，眼睛紧紧的盯住了玻理窗，等下超车的时候，一定要看清楚里面的人到底是谁！

就在司机松了一口气的时候，他看到了后面追得越来越近的六个人，又紧张了起来，想要赶紧超越前面的车。

可是很快，他们发现了一个非常严重的问题！

那辆轿车已经让到了一边，已经让出了一条空间，但是他不是给后面的出租车让路，而是给前面杀过来的一辆面包车让路！

他妈的，肯定有鬼！

天仇心中暗骂了一声，一桩小小的敲诈，可能搞得那么大的反应。但是现在这个时候，不是恼怒发火的时候。眼看无法超车、也就无法看到车里面的人，他只能快速的记下了前面的车牌号码。

看到前面那辆面包车毫无顾及的冲撞过来，似乎准备跟他们撞车一样。出租车司机赶紧向后面退。在都是大块头的情况下，狠的一个自然就占据上峰了。

出租车刚刚退出没有多远，就发现已经没有退路了，因为后面已经有两辆面包车堵了过来！

除了前后都有车逼近之后，中间还有六个混混拿着钢管威逼。

“报警吧。”天仇淡淡的说道。

他是犹豫了一下，才让那个司机报警的，他本来想要打电话给叶老大，让他帮忙，可是想想远水救不了近火，等叶老大弄清楚地址之后，事情都要过去了，而且也不想欠他的人情。

“嗯，”司机也想到了警察是来不及的，附近说不得有巡警，但是人肯定不多。过这个时候，警察还是可以安慰一下的，他赶紧报警了。

等到司机打完电话，前后三辆车已经把他的出租车堵在了中间，而车子两边也分别站着几个拿着钢管怀好意的混混。

“拖延时间。”天仇低声说道。

两人看着外面，没有再出身，也没有放下玻理。

“出来！再不出来砸车了！”有人拿着钢管在车上面敲打着说道。

司机想起天仇说拖延时间的事情，期盼着公司同事能够壮威解围，也期盼着警察快点过来。所以他对着外面大声说道：“各位，有事好商量……”

“商你妈的头！快点给我滚出来！”

“滚出来！你，你这个家伙敢报警？出来！”

混混们开始耐烦了，但敲打着车上，也将钢管对准了玻理，作势要击穿玻璃。

“有话好说，有话好说，我们下来！”司机不想看到车子遭到蹂躏，赶紧举起手来，示意自己要下车。

天仇心里暗暗思量，被他们敲诈一点钱也不是什么大事，问题是他们会不会那么容易放过自己呢？如果目标真的是我，被这些钢管痛扁，可有点受不了啊！



我命由我 第二百六十四章 何七救驾

天仇和司机又找借口拖延了一会儿时间，才慢吞吞的从车上下来了。

两人一下来，马上就被几个凶神恶煞的混混给抓住了，其中有一两个人拉住了那个司机，开始要他把钱交出来。另外有六个人（从最后来的车上又下来两个）互相使了一个眼色，全部堵在了天仇的身边。

“你小子很厉害啊，他妈的，敢报警？”有个人狞笑看着天仇说道。

“废了你小子！”有个人举起钢管就要砸向天仇。

天仇一直保持着一脸的平静，现在看到他们要动手了，赶紧叫了起来，露出一副害怕的神色说道：“几位大哥，我们真的没有报警啊，我刚才是一直在和朋友讲电话的。真的没有报警！不信你问他们几个先来的大哥，我确确实实一直再讲电话，根本没有机会报警啊。”

他一边以不知情的样子拖延时间说着，一边暗暗留意周围，看看何七那小子来了没有。养兵千日用兵一时，现在就是需要他的时候啊！

另外一边，那个出租车司机已经老老实实的在掏钱了，他可不想自己受伤了。每天赚的钱并不算大数目，自己已经求救了几次，大家都知道出事了，就算要赔偿给公司，也总比受伤不能开工好啊。

三辆款式差多的面包车上面，全部坐着司机。那些司机一直留意着周围地动静，而且随时做好准备开车。

“管你有没有报警！”另外有人又用钢管砸了过来。

“等等！”天仇又叫了一声，安全第一，无论如何扯。不能让他们真的打了自己。他一副害怕模样小心地说道：“我把身上的钱全给你们好不好？你们就放过我这一次吧，大家出门也是为了求财，对不对？”

“动手！别跟他罗罗嗦嗦！”有一个坐在面包车司机旁边的人忽然大声地对着这边叫了起来，他估计是个头头。

看到他们真的要打自己，天仇又说道：“要不这样，我跟你们走一趟！”

六个人面面相觑，怎么会主动要跟他们走一趟呢？刚才还在说放过他呢！

“各位都是明白人，你们这么闹腾了一阵，只怕已经有好事者打电话报警了，说不定警察就已经到了路口。再说不定两边都有警察包围了，就等着看你们动手好抓人呢。”

天仇一副好心的模样说道：“我这完全是为了各位着想啊！我跟你们走了。如果你们想要打我，随时可以动手，总比在这里留下那么多目击证人，还等着警察过来好吧？”

几个人听了天仇的分析，虽然很怀疑他为什么要帮助自己一方着想，但是仔细一想，都觉得他说的挺有道理。

大家互相望了一眼。马上有一个人跑去跟老大商量了。那人跑到了后来那辆面包车那里，他们的头坐着司机边上没有下来，他就把天仇的分析当作自己的分析重新说了一会儿。

他们的头头想了一下，觉得有点道理，反正今天主要的目地就是天仇，能够把他掳走，可以让雇主无忧的慢慢看戏，是比这大街上更好吗？

这个时候，前面路口响起了一声鸣喇叭地声音。接着他们看到几辆跟拦下那辆出租车一个样子的出租车慢慢从路口转了过来。

大家一下子明白了是怎么回事，有人大骂了起来：“操！几个出租佬就想要跟我们斗？我们今天就多砸几辆车！”

又是一声急速的刹车声音，声音非常的刺耳。完全是高速行驶的汽车紧急刹车后，惯性让轮胎急速摩擦地面发出的声音。

听到这个声音，天仇心里一松，他本能的觉得，这应该就是急急赶来地何七了。

出租车司机现在是叫苦不迭，自己公司的同事才来了几个，他们可不敢下车过来的啊，只有几辆车，在声势上无法给这些人才是震慑。

“你们为什么要找我呢？是不是有人让你们这么干的？”天仇压低声音问道：“我告诉你们，我可是有很多朋友的，如果我真的受伤了，我保证会不会找你们麻烦呢！”

“他妈的！你还敢威胁老子？活的不耐烦了？”马上有几个人叫骂了起来。

但也只是叫骂而已，因为他们今晚出动那么多人，目标就是天仇一个，这自然让他们提高了警惕，而天仇从被逼下车之后，表情一直都非常稳定。看起来就像是胸有成竹的样子，似乎一点也不害怕。这让他们觉得天仇不是一个普通人，所以他现在说地话，大家都信了几分.

虽然他们心里改变了一下主意，不准备在这里打天仇，但是也不敢怠慢，赶紧按照请示完老大那人的指示，迅速把天仇架了起来，准备把他押到车去。

就在天仇被拉车到后来那一辆面包车边上的时候，有一个人出现在了他们地面前。

“放开他！警察就要来了。”那人冷冷的说道。

听到这个冷冷的声音，天仇仿佛觉得春天般的温暖，能够在关键时刻赶到，说明自己没有做错决定，这真的是一个好保镖啊！

“你是什么东西？敢来管我们的闲事……”看到何七是一个身材，相貌都不出众的普通人，他们没有一点顾及，马上辱骂了起来。

何七听到天仇的电话之后，就把车子的速度开到了最快，迅速赶来了这里，看到现场的情形之后，他不禁稍微有点吃惊，因为这已经不仅仅是天仇电话里面说的被跟踪、敲诈那么简单，看起来好像是有人要火拼一样啊！

他下车之后，迅速冲过来找天仇，很快就看到了街中的一幕。

现在听了那些人的话，似乎要把天仇抓走，何七没有一点客气，迅速出手了！

那个骂人的，还没有明白是怎么回事，脖子已经被人掐住了，正说着的话马被掐断了。

何七看到对方有那么多人，又不能确定他们是不是有枪之类杀伤力强的武器，所以一点也不敢大意，他抓住那人的脖子之后，趁他觉得窒息的时候，飞速的捏在了那人脖子的大动脉上面，用力把那人掐得晕了过去。

其他人一看，这才大吃一惊，明白眼前这个人不简单！钢管马上向着何七砸了过来，天仇给他们培养出的一丝“斯文”，顿时荡然无存。

除了还有一个人抓住了天仇，另外四根钢管都砸向了何七！

何七就算再厉害，双拳难抵四手，何况有五六个拿刀的流氓呢？天仇不禁有点替他担心。

可是这会儿，何七却没有一点担心害怕之色，只是眼光变得非常的冷漠，是一种受过专业训练，甚至杀过人的冷漠眼光！

除了眼光让那些人感到有点惊讶之外，何七的身手更让他们感到害怕，因为他竟然根本没有在意这些可以砸伤身体筋骨皮肉的钢管，不知道怎么就冲到了他们的身边。很快，有几个都感觉到自己的手腕被重力扭伤，顿时将手里依赖的钢管掉在了地上。

就在大家、包括天仇都在发愣的时候，何七已经拳脚并用，迅速将那四个人踢开了，接着扑到了天仇的面前，掐住了抓住天仇的那个流氓。

那个流氓亲眼看到他已经掐死了一个伙伴（其实是昏倒），所以一被何七掐住，他顿时大吃一惊，赶紧大叫一声：“啊！我死了！”然后就主动扔掉了手里的钢管，配合着被掐晕了过去！

何七也没有过于惊讶，对于这个人的投机取巧，他也没有深究，拉了天仇一把，拉着他往边上快步跑去。

他只是来救天仇的，并是来替他完全解决问题的，所以在自己只有一个人，对方有十多个人的情况下，他靠着动作快、下手利索，先动手放倒来几个，但是也不敢多耽误下去，先带天仇离开才是正道。

“你们这些兔崽子！快点起来追啊！在那边！”那个头头在车上对着下面大骂了起来，同时又叫那另外两个赶紧参与帮忙。对于六个手下居然让人家把到手的人抢走，让他非常的恼火。

“追！追过去！”他叫完下面的人，又赶紧指挥开车的追过去。

但是开车的只能暗暗叫苦，哪里有路最追过去啊？前面有自己两辆车拦着，过去还有几辆出租车，根本没法动了，要走的话，都只能掉头了！

他们只能眼睁睁看着天仇和何七两人从边上人群里面挤过，向前面街口跑了。

天仇跟踪何七来到街口的时候，已经看到时有出租车开了过来，已经把路口全部堵住了，他们都很有节奏的按着喇叭，虽然没有下车，但是这阵势也够大的，相信那个司机一定不会有事的了。

唯一遗憾的是，自己给人家带来了麻烦，却又要拖欠他的车费了，不过他们是一个公司的，还是有机会还给他的。

“是什么人要动你？”何七平静的问道：“似乎有所准备啊。”

天仇摇了摇头，“没有看到那人是谁，不过我已经记下了他的车牌号码，你明天帮我查一下吧。”
[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]


我命由我 第二百六十五章 报复之念

何七答应了天仇的指示，他本来就是来做这个的，让他拿高工资不能出什么力气，光是开开车，他心里感觉也不是很爽。毕竟叶老大是强大的雇主，做叶小姐的保镖在一般的情况下是没有什么事情发生后的。但是天仇不同，天仇本来就是朋友，他过来就是想要帮他的忙。

“能不能估计到是什么人要找你麻烦？”何七将车子已经开离了那里，向天仇家开去。

天仇摇摇头，皱起了眉头，“我也不知道是什么人，但是已经可以确定，是故意想要找我麻烦的。”

他想了一下，推测说道：“我估计是从我出来，就有人跟踪上了我，而且那人已经提前做好了安排，但是知道为什么，到了这里才动手。”

何七想了想，也有点纳闷，“是啊，你只是一个人，他们有那么多人，想要找你麻烦的话，随便哪个地方都可以动你，干吗要搞得这么复杂呢？”

“可能是他找的人来不及赶到现场吧，”天仇想了一下，又否定说道：“也可能是因为那里是叶老大的地盘，没有人敢在那里惹事。”

“叶老大？”

天仇补充了一句，“我刚去叶老大的一个浴城里面跟他见过面，不知道怎么就被人盯了。”

何七眉头紧缩，似乎有些事情想不通。

天仇一直拿他当好朋友。也知道他的性格，是那种不会泄漏任何秘密地人，也没有隐瞒他，“叶老大跟我说起游文杰的事情。他知道游文杰找过我，也找过其他人。”

“你不觉得有点奇怪吗？”何七发出了自己的疑问。

天仇一下子没有明白他指的是什么：“什么奇怪？”

“上次在那个舞厅，不少老大看到叶老大把你带走，这种事情传得最快了，按道理应该差不多地人都知道你跟叶老大有交情，而且你有刚刚从叶老大的场子里面出来，那些人怎么敢找你的麻烦呢？”何七一边开车一边分析说道。

“大概那人知道我是去见叶老大的吧，可能他只是在门口看到我出来，所以才临时找人，因为来不及。所以就在路上找机会围堵我。”天仇想了一个借口说道。

但是很快他又有一点疑问，“你的意思……这个想要找我麻烦的人。不时黑道上面的，甚至不知道叶老大曾经帮助过我的事情？”

何七也不是很肯定，点点头，又继续推测说道：“如果是的话，就是把叶老大放在眼里的人。如果是后一种地话，要更加的小心了。”

听了何七地分析，天仇心里开始思量了开来。自己没有得罪过什么人，到底是谁想要动我呢？不是出来混的？不把叶老大放在眼里的？什么人敢不把叶老大放在眼里呢？

他努力回想着自己这段时间有没有得罪什么人，何七也在自己心里分析着。一时间大家都没有说话。

何七可能是想要让天仇放松一点，不知道什么时候已经打开了汽车上面的收音机。

……

眼看着高楼盖得越来越高，我们的人情味却越来越薄

朋友之间越来越有礼貌，只因为大家见面越来越少

苹果价钱卖得没以前高，或许现在味道变得不好

就像彩色的电视变得更加花俏，能辨别黑白的人越来越少

……

沉默了一阵地天仇听到收音机里面传来一阵苍凉无奈的歌声，心情更是拖得有点沉重了起来。

怎么老是会有这么多事情出来呢？想起来以前的日子虽然比较穷一点。但是过得非常悠闲自在，根本不用应付那么多的生意客人，也不用小心这些来自不知道什么方面的暗斗。要多惬意有多惬意。

现在这样整天匆匆忙忙，难道就是付出的代价？

他心里一阵叹息，但是已经没有回头路了，自从离开花店的那一天起，他就选择了和以前的自己告别，选择了一条让自己觉得会更好的路，现在他已经无法退回从前了。

天仇内心地郁闷也只是一会儿的，很快他就摆脱了低沉的心情，难道因为这样一点遭遇，自己就要放弃现在地事业吗？这应该只是个人的攻击，还不是事业上的打击呢，如果这样一点事情就想到退缩的话，那真的是太没用了！

“七哥，明天帮我把车牌号码查一下，我想要看看到底是哪个家伙想要搞我。”天仇激起了斗志，整个人马上变了，冷笑了一声：“哼，上次那个什么鬼人跟踪想要动我的事情，还没用找他们算帐呢！他妈的，不去追究他们，还以为我是好欺负的！这次不管是谁，不管和上次是是同一个人，我决定要报复了！”

听到天仇激昂的言语，何七有点惊讶。上次的事情，因为有了叶老大的出面，也算是青息了，那个什么老大也答应会警告他的雇主，天仇后来也就没用再提过。现在这次他真的火了…”

“你想清楚了没有，对方可能有钱有时间陪我们玩，你现在同啊，你的事业刚刚起步，不能纠缠在这些事情上面。”何七婉言劝道。

天仇露出了微笑，但是他的眼睛里面分明没有一丝笑意。“我以前也一直是这么想的，不过现在决定了，如果任由这些宵小在暗地里搞我，说不定哪天就挂了！还谈什么事业？这次我一定要让他付出代价！”

“可是……”何七还是觉得有点不妥，“伤敌一千、自伤八百，这样可能会陷入一个困局里面，让你无法跳脱出来，对你的影响还可能会占多数。”

“你放心吧，我不会鲁莽行事的。你还是帮忙保护我就可以了，那人可以找流氓来打我，我就不能找人打他吗？”

天仇心头冷笑，不得已的时候了，他不能任由自己处于危险之境。在危险和面子之间，天仇还是能够轻松做出选择的，他甚至可以放下面子请叶老大帮忙！

何七叹息了一声，知道是为天仇叹息，还是为那个对手叹息。

过，他补充的一句话，倒是让天仇心里一惊，“就怕那是一个连叶老大都放在眼里的人物，如果是这样的人物，那就麻烦了。”

天仇稍微愣了一下，笑着说道：“你放心好了，我又不是傻子，我会衡量实力的。不过……那是一个不把叶老大放在眼里的人，我也能够猜到他的目的了。”

何七难得放松的笑了一下，“你放心好了，在这里，应该没有哪个出来混的敢不把叶老大当回事的。明天我就想办法帮你把他揪出来。”

天仇看着何七波澜不惊的样子，又想起了他刚才的动作。那可全部是一招制敌的招数，而且他的速度和力量，真的有点骇人，十几秒的功夫，就把五六个人轻松放倒，这可真的不简单啊！

他忽然笑了起来：“七哥，你以前到底是干什么的？我总觉得你应该是退伍的特种兵之类的。”

何七没有任何异常反应，还是很平静的说道：“干吗？认识这么久，现在才想到要掏我的底啊？”

“是啊，我刚刚跟你商量要找人报复，我怕你是警察卧底啊！背后拉我去坐牢啊。”天仇开玩笑的说道。

何七淡淡的笑了笑，没有说话。

通过倒车镜，天仇看到他脸上的表情如此，只是眼光显得落寞了许多。

“放心吧，卧底都是卧在大人物身边，你嘛……还不够格呢！”何七开玩笑的说道，冲淡了开始有点尴尬的气氛。

天仇也没有真的追问下去，要知道他过去干吗呢？反正他的心结已经解开，可以好好生活着，可以帮上自己忙就行了，何必那么非要知道人家的过去？

“我知道我现在不够格，但是我也知道我未来肯定够格，正有因为如此，所以你就提前来我身边卧底了！”天仇也开起了玩笑。

何七看了看天仇，“你说的啊，那等你开始够资格之后，我就离开，找一个新人来接替我的工作。”

“好了，别说那么多废话了。”天仇相信何七，也不愿意他离开，毕竟不时那么容易请到的高手保镖。

“到了，还要不要我送你上楼呢？”说话间，何七一惊把车子停在了天仇住的楼下。

天仇狂汗，独自下车，笑着说道：“要啊，最好你今晚在这里留宿保护我们。”

何七开车离开之后，因为今晚的遭遇，天仇忽然想到一个问题，慕容离自己住得那么远，如果有什么问题一点都照顾到啊！虽然说李斌也是住那里，但还是觉得有点不妥。

他想要找一个三室一厅的大房子，让慕容搬过来和自己、御林一起住。可是这样好像是排挤李斌一样，大家都是一起长大的，未免有点说不过去吧！要是让李斌也一起搬过来，大家未必能像小时候合得来，而李斌也未必会过来。



我命由我 第二百六十六章 美女的强抱香吻

叶天瑜对于天仇那么久还打电话给她报平安，又是担心他出事，又怕他忘记了给自己打电话。所以天仇还没有回到家的时候，在楼下已经收到了她打来的电话。

“喂！你是不是想要耍赖啊？”天瑜一接通电话，便是带着撒娇味道的抱怨。

天仇苦笑了一声：“我刚刚才逃出来，还没有到家呢！耍什么赖啊！”

“逃出来？”听到他抱怨的话，天瑜吃了一惊，没有计较他的口气，担心的问道：“你没事吧？到底发生了什么事啊？”

“没事，没事，没发生什么事，我现在也好好的。”天仇不想她担心，简单的敷衍说道。“好了，好了，你早点休息吧，我先回去了。”

“不行，你要是不告诉我，我今晚肯定会睡不着的。到底是怎么回事啊！”天瑜听到他这么说，还以为他肯定有什么事了。“要我现在马上过来看你！”

“神经！”天仇低声嘟哝了一句，权衡之下，只能把大概的情况告诉了她。

“事情就是这样了，反正我现在已经安全了，没有一点事情。”天仇最后安慰说道。“你放心好了，我从来不会骗你的啊！”

天瑜虽然听到他说现在已经安全了，但是又有了新的担心：“到底是什么人要这样对你啊？你是不是得罪什么人了？要不我让我爸爸帮你忙吧！”

“得了，得了。这事情我自己已经有安排了，你不要给我越帮越忙就好了。”天仇谢绝了她地好意，最后又安慰了几句，才让她平稳了下来。

天仇没有把这事情告诉御林、慕容他们。以免他们担心。

第二天上午，天仇一直等这何七给自己的结果，他没有心情做别的事情。在脑海里面不断的策划怎么报复一下这个人，同时也不断地猜测到底会是谁。

“天佑，你今天好像有点不太对劲啊！”本来就细心的慕容平时留意天仇比自己还多，自然很快发现了他的异样。

到了新的办公地点之后，他们三个还是在一个大办公室里面，毕竟公司还是刚刚上路，还没有铺张到三个总经理各有一个大办公室的地步。当然，这间办公室已经比以前的办公室宽阔了很多。

可是搬过来之后。慕容却一直觉得不怎么习惯。她还是觉得以前那样好，虽然比较拥挤一点。但是让她觉得离天仇近一点，大家没有距离。现在虽然宽阔了，但是座位的拉开，也似乎给心理上的距离拉开了不少。

听了慕容的关心，天仇报之以微笑，安慰说道：“放心吧，我没事。昨天遇到一点点小事而已，很快我就会解决掉的了。”

慕容看到天仇不愿意说出来，不知道他是怕自己担心，还是不想自己跟他分担，她心理禁有点失望。

张御林没有在办公室里面，慕容稍微大胆了一点，她像以前一样，给天仇泡了一杯茶，端到了他地面前。

“你是是最近太累了？要不要放假休息一下？唔……放假和薛海若去玩一下、放松一下啊。”慕容心里异常郁闷和酸楚。明明自己喜欢他，可是偏偏还要提议让他和别的女人去玩，这真不时好受地滋味。

天仇心里也不是滋味。慕容什么事情都他为先，从来没有争取过自己的待遇，这让他心里又是感激、又是怜惜、又有几分歉疚。

但是现在这个时候，当然不能对慕容说什么，他知道无论说什么，都不方便，他只能表面的回答那个问题，“……用，我没事。”

慕容犹豫了一下，还是伸出纤细修长的手指，轻抚在天仇的肩膀上面。

这个动作乍看之下还是有点暧昧的，不过她很快就轻轻的捏起了天仇地肩膀脖子，替他按摩放松一下。

天仇不禁闭起眼睛享受起来，虽然平心而论，慕容的按摩没有什么技巧而言，只是最基本的揉捏一下肩膀而已。但是这令天仇非常舒服，非常喜欢。

就好像一般的老婆都没有外面专业的水平，可是任何一个老公，都会非常享受老婆的揉捏，因为这里面有深厚的感情在，从心里上是非常舒服、放松的事情。

老婆？老公？

天仇心里大汗淋漓，怎么脑子里会了出这样的词汇来呢？这……他不禁甩了甩头，让自己清醒一点。

“怎么了？不舒服？”慕容本来正充满柔情地看着天仇，看他突然摇头，赶紧停了下来。　

“不是，不是，我……我其实很喜欢你……那个、很喜欢你帮我捏动肩膀。真不知道该怎么感谢你。”天仇刚才的念头还没有去，看到慕容误会了，心里一紧张，说话就有点断断续续。

他说话的断断续续，可把慕容给害惨了！

慕容听到他说是，正准备又开始揉捏起来，忽然听到一句“我其实很喜欢你”，她简直不敢相信自己地耳朵，全是颤抖了一下，手指更是激动得发抖，咬紧了樱唇，说不出话来。

可是她还没有来得及高兴几秒，那家伙后面补充的一句话，又让她那可怜的芳心打回原形。高低起伏之间，就好像让慕容坐了一下过山车一样。

虽然听了天仇的话，让她内心非常的失落，但慕容还是有点值得自我安慰，一边轻轻帮他按摩，一边温柔的低声说道：“你要是喜欢的话，那我常给你捏啊，就是我不懂什么技巧，全是乱捏，小心捏疼你。”

天仇充满了感情的小声说道：“我当然喜欢了，这让我感觉非常的好。”

能够让天仇感到开心、感到舒服，慕容自己就觉得开心。她脸上露出了欣慰的笑容，低头轻声说道：“不要骗我啊，受罪的可是你自己哦。”

慕容吐气如兰，风铃般悦耳的声音在耳边响起，天仇听到不由内心一荡，要是她天天能够帮自己按摩该多好啊！

心里想着，他嘴里也就说了出来：“哎……得到美女的服侍，这可是我三生有幸啊，如果这也是受罪的话，我情愿天天受罪！”

“就你嘴甜！”慕容轻声笑了笑，用手轻轻在他肩膀上面拍了拍。

天仇不知道怎么的，忽然之间忍不住和慕容开起玩笑来了。他古怪的笑了一下，“呵呵，不是我嘴甜，是你嘴甜。”

“我？”慕容是纯洁的女孩，哪里想到他现在的心思，觉得有点莫名其妙，不停的回想刚才自己说的话。

“对啊，你嘴里有冰糖葫芦，当然甜了！”想起当日在西安街头的情景，天仇心里一阵甜蜜。

听到他提起那件事，慕容的脸刷的红了起来，手也停了下来。她不禁想起当日在街头被天佑紧紧的抱住的情景，那种充实满足的感觉仿佛就在身边一样！而那一个刻骨铭心的深情长吻，早已经在她的脑海中回味了无数遍，现在提起来，她仿佛还能回味出那种感觉呢！

天仇听到慕容忽然没有了声音，也停下了动作，才想起自己犯错误了，既然无法给人家一个交待，为什么又要撩拨人家呢？他不禁自责刚才的轻浮。

“慕容，对不起啊，上次很对不起。说好不提的了，我现在又……对不起，我无意识的……”天仇睁开了眼睛，有点手足无措，敢回头看慕容伤心的眼神。

慕容现在面红耳赤，心情正非常的激动，哪里注意到他的道歉？回忆让她仿佛又进入了当晚的状态，饱满的胸口起伏不定，大口的急促呼吸。勉强轻声说了已经：………没事……”

“是我不好……”天仇轻叹了一声。

这个时候，慕容不知道哪里来的勇气，忽然张开来双手，从后面紧紧的抱住了天仇的脖子，隔着凳子的靠背结结实实的抱住了天仇！

天仇吃了一惊，几乎愣住了。

抑制不住情感的慕容终于爆发了出来，抱住天仇让她再次感觉到了那种安心的充实，她的一颗脆弱芳心不禁更加的冲动了起来！

她把头一歪，凑到了前面，轻声呢喃：“对不起，天佑，我受不了，我控制住自己……说着，吻在了天仇的脸上！

被一个深爱自己、自己也深爱着的女孩主动抱住，谁人能够心动？更不用说还是美女。

天仇因为对自觉亏欠慕容太多，被她抱住脖子的时候，没有马上推开她，因为他知道，这样对一个女孩子，实在太伤人了！

在他犹豫之间，慕容的脸已经贴上了自己的肌肤，耳鬓厮磨之际听着她的娇喘细语，天仇早就忘却了一切，慕容主动的一吻，立刻变成了一个爆炸寻火线！

脸上被慕容吻上，天仇没有再“木头”下去，迅速转过了头，反手抱住了慕容的脑袋，嘴唇迅速含住了她两片柔嫩滑腻的樱唇！

两人隔着靠背的身体都是一震，顿时忘记了现在是在公司办公室、忘记了是在上班时间，只是拼命的亲吻、吸吮对方的嘴唇、舌头，宣泄着内心压抑的深厚情感……



我命由我 第二百六十七章 少女心事

慕容从后面抱住天仇，脑袋转到一边，天仇转头抱住她的脑袋。虽然这个姿势不是那么的顺利，但是没有一个人要停下来换一个更加舒服的姿势，因为他们都明白，这只是一次冲动而已，只要一停下，大家可能就会恢复理智！

显然，这个时候的人，都是不愿意恢复理智的，宁可冲动到底。

两人都是近乎疯狂的缠绵热吻，不肯放开一刻，就连精通接吻技术的天仇，也没有想过那么高级的技术，只是本能的和慕容停的吻着。

两人的呼吸都是越来越急促，吻着迷醉之中娇喘连连的慕容，天仇手紧紧的抱住她的头，因为姿势的关系，他的双手无法攫取更多的“资源”。当日，他最后一丝理智也不停警告他，让他不要去碰慕容的身体。

天仇真的怕自己会忍不住在办公室把慕容给正法了！

这个荒唐的念头让他觉得更加的刺激，唇舌更加用心的大肆侵略攻击，和慕容吻到了快要脱力的边沿。

传说中，有科学家研究证明，在抵抗痛苦、压力等方面，女性均要比男性强。

虽然这个世界上所谓科学家的研究证明，大部分都只是几个疯子发表在所谓权威杂志上面的狗屁理论。但是现在柔弱的慕容确实表现出了惊人地毅力！

她现在的姿势因为身体倾斜到一边的缘故，要比舒服坐着的天仇辛苦吃力得多。但是她坚持地时间跟天仇一样的长，激烈的指数跟天仇一样高。足以证明人类女性的厉害。

就在两人不知道吻了多久，还在难舍难分之际，办公室响起了敲门的声音！

虽然只是几声轻轻的敲门。但是对于正在办公室“偷情”的天仇和慕容来说，无异于晴天霹雳！

他们脑子迅速清醒了过来，马上意识到了现在是在怎样一个危险的环境之下。而且他们两个都清楚敲门之后会发生什么事情！

两人从听到敲门声，迅速的分开，到慕容站直了身体，只用了两点几秒钟。但是他们不得不迎来尴尬的一刻，已经有人开门进来了！

敲门地是陆娅雯，新搬之后，公司另外招了前台小姐，她就做文员同时兼任天仇他们三个的办公室临时秘书。

由于里面有三个人。而且大家都很熟了，所以陆娅雯每次有事要进来。也只是象征性地敲一下门，然后就自己开门进来了！所以他们两个听到敲门声会是那么紧张的反应。

娅雯笑着进来，却看到总经理闭目靠在凳子上面，而泰副总正扒弄着他的头发，嘴里说着：“你好多白头发，我帮你拔……”

她马上愣了一下，看到这种情况。加上远远已经隐约可以看出慕容脸上一片红潮。娅雯顿时明白自己干了一件煞风景的蠢事，她脸上也红了起来，不好意思的说道：“呃……呵呵，对不起……我走错了，我先出去……”

看到她要出去，天仇睁开眼睛故作镇静的问道：“娅雯，干吗慌慌张张的？有什么事情吗？”

看到天仇镇定地样子，娅雯一阵不好意思，暗想人家本来就是亲如兄妹的好朋友嘛。这也很正常啊，有什么好尴尬的呢？她刚才也只是以为两人正亲密谈心被自己打扰了，没有想到更多的地方。现在马上恢复了表情。有点尴尬的说道：“呵呵，总经理，何七有事找你！”

“好的，我知道了。”天仇点点头。

娅雯赶紧退了出去，拍了拍羞红的脸，暗笑自己，想什么呢？

陆娅雯一出去，天仇和慕容两人都长长的出了一口气。气氛一下子沉默尴尬了。

天仇站起来看着慕容，慕容也看着他。两人都发现吓的这一大跳让对方心跳还没有平稳下来，不由都笑了出来。

这一笑让尴尬地气氛冲淡了不少，转而变为淡淡的温馨。

慕容不敢多看天仇，垂下了眼皮，满脸还是没有褪去的红晕，看起来格外地可爱、诱人。

反正冲动已经冲动了，天仇内心叹息了一声，绕过凳子，走到慕容的身边，轻轻的把她搂入了怀里。

慕容只感到自己的一颗心“砰砰”直跳，心里不禁想着，只要能够天天见到天仇，偶尔这样抱一下她、亲一下她，也就满足了！

天仇怜爱的看着怀中玉人，不知道说什么好，只能轻轻在她额头、嘴唇分别印下一吻，然后低声说道：“你休息一下吧！”

“嗯。”慕容低垂着头，好像蚊子般的声音答应了一句。

虽然这次的幸福感觉，可以说是自己主动争取来的。但是她刚才的勇气早不知道什么时候已经跑到九霄云外去了，现在又恢复了平时的文静，哪里还敢看天仇？她心里还惴惴不安呢，怕天仇的心里看轻她。

天仇松开了她。

慕容心里一慌，抬起了头，颤声说道：“天佑，我刚才……不好意思，我不是……”

看着她可怜兮兮的模样，天仇心里疼爱还来不及，怎么会有其他的想法呢？明白她的心思，赶紧说道：“我知道，我都知道，我知道是正经的好女孩，是因为心里积压得难受。我也明白你不是想要令我为难。我都明白！”

天仇真的明白，因为慕容什么时候，都是把他的利益放在第一位，就算是这种时刻，她还是在担心会会给天仇麻烦，而不是伤心她自己的情况，想起来禁让他心疼。

听到天仇的话，慕容眼中盈满了泪水，有心酸、有幸福、有失落、有无助……

天仇又紧紧的抱住了她，低声说道：“慕容，对起，是我不好，辜负了你。我……”

两人身体紧贴，慕容感受到了天仇宽厚的胸膛起伏不定，理解他内心的感受，不用说出来，也知道他心里是爱自己的。她的泪眼终于流了出来，她感觉到了一阵幸福。

虽然两人的身体紧贴，但是这个时候的天仇却没有其他的心思，甚至连慕容高耸的双峰隔着衣服贴着自己的胸前也没有留意。

“不要这么说，我怪你，我很高兴。”慕容松开了天仇，迅速擦干了脸上的眼泪。

想起何七还在外面，娅雯也随时可能再次开门进来，天仇努力收拾起了自己纷乱的心思。他有点愧疚的低下了头，过了一会儿，又看着慕容说道：“慕容，我平时如果有事情不告诉你，不是想要对你隐瞒，只是不想你担心、操心，想要自己解决，你放心好了。”

慕容一怔，马上想起刚才自己问他有什么心事，他没有说，这就是向自己解释了。她露出了微笑，温柔的点点头，轻声说道：“我知道了，可是……如果你有心事，可以说给我听，就算我帮不上忙，替你分担一点也好啊。”

天仇看着她的眼眸，点了点头。

两人又互相整理了一下，确定会被人看出什么之后，天仇才开门出去了。他不想让慕容担心、不想让她知道，当然也就不能让何七进来说了。

看着天仇的背影，慕容怔怔的走回了自己的位置上面。内心积郁的情感爆发出来了，冲动过后，她回味刚才的甜蜜，却又有一丝丝的苦涩和无奈在其中。

想起天仇刚才对自己的温柔和话语，应该是最亲密的一次吧？

慕容恍惚的看着显示器，对于自己和天仇之间的未来，有着一丝的期待和盼望，但是更多的是渺茫和无助。

自己能永远拥有他吗？

退一步来说，自己能永远陪伴在他身边吧？

现在没有人可以给她答案。

慕容就这样怔怔的一动不动的坐了几分钟，终于，她抛开了那些烦心的事情，想起了刚才的亲密举动。

真是羞人，为什么我刚才会那么大胆呢？

可是……好像天佑没有觉得不开心哦！他好像反而对自己更好了呢！

慕容的一颗芳心一直系在天仇的身上，她回想两人之间的过往，很快就想通了刚才困扰她的问题，没有失落和无助了。

因为以前跟天仇分开了那么久，她曾经害怕永远也见到天仇了，当时就想，要是能够再见到他一次，哪怕一次，知道他好好活着，也就足够了。

可是现在，不但见面了，而且还天天一起工作了那么久！

重逢之后，后来开始帮着天仇工作，再到发现天仇有女朋友，那时候她也没有想过两人之间还能有亲密的拥抱和亲吻，可是后来还不是完成了吗？而今天……虽然是她主动，但是两人好像都更加的默契和自然了……

想到这里，慕容不禁放开了心胸，芳心暗想：何必强求那么多呢？现在命运已经让我们之间走得越来越近了，已经超过了以前的期许。做人能太谈心哦，或许未来我们还会有大的进展呢！



我命由我 第二百六十八章 对手身份

天仇和何七到了新的会议室里面，关上的之后，他赶紧问何七情况怎么样？

何七不知道通过一些什么方法，总之弄到了关于那个车牌号码的登记人，他把自己弄的信息交给了天仇。

天仇看着他给的一张Ａ4纸，略过无关的的部分，直接看到了自己想要知道的信息。

“咦？怎么会是他？”天仇心里不禁惊讶。

“他是谁，你认识的人？”何七已经看过了那份资料，当然知道是什么名字，但是不知道到底是谁。

天仇点点头，“没想到既然是他，看来我猜错了。”

上面显示的人民居然是谢平！

天仇一直觉得可能如果是认识的人的话，可能是乔振飞，因为前不久刚刚给他寄了那次的录像，他想要对付自己很正常；如果不认识的，则可能是要跟游文杰合作的人。可是没有想到居然是谢青！

“他是明日集团的副总经理，我认识的一个人。你先出去，有需要帮忙的时候我再找你。”天仇简单的说了一句，然后陷入了思考之中。

谢平？为什么会是他呢？虽然跟他关系不是很好，互相看不顺眼，但还没有正面得罪过啊！

天仇努力回想认识谢平的所有过程，感觉他给自己地印象就是飞扬跋扈。除了看不起自己之外，好像没有其他的恩怨。何七不认识谢平，找到的资料应该是真的，而谢平估计是在外面偶尔遇到自己。所以开着他自己地车，也不足为奇。

因为这次的事件一联想，天仇又想起了自己离开明日集团的事来。当时的情况是因为自己经手的生意出了问题，而问题是谢青向郑笑片举报的！

难道他真的一直想要针对我？他有什么目的？

再仔细思索，天仇竟然回忆起，很多次谢平对自己冷嘲热讽的时候，都是因为海若在边上，而他看到自己跟海若在一起的时候，目光有点异样。难道是因为海若地关系？

想到可能是因为海若，天仇心里不禁一阵紧张。虽然理智告诉他，海若是薛义的女儿。谢平敢对她乱来地，但是心里还是有点担心。

天仇又不禁想起那次自己去海若家，碰到谢平父子在薛家的事，还有上次薛义也是邀请了谢平和乔振飞两人想要来打击自己。莫非他们两个都是薛义看中的女婿人选？

这样一想，整个事情就在天仇脑海里面豁然清晰了。但是他又有一点疑问，以薛义跟谢永峰几十年的交情，会想到两家联姻是很正常的事情。可是从这些情况来看，好像乔振飞先是薛义的目标，谢青只是后来的替补啊！

为什么会这样呢？乔家比上谢家啊，薛义不是想要找一个门当户对地吗？

天仇只是疑问了一会儿，很快就想通。薛家跟谢家都是明日集团三家最大股东之一，如果薛家的女儿跟谢家的儿子结婚了，势必增加两家的优势，但是最大好处还是谢家！

想到这一点，天仇也就不难想像谢平对海若的企图了。且说海若绝世美丽，工作能力优秀，单单她所拥有的明日集团股份。就足够任何人垂涎的了！

他天仇不想依靠海若，别人可不这样想啊！如果得到了海若、得到了薛家的支持，谢家想要赢得董事长、总经理的位置优势就大大增加了！

薛义没有先考虑谢平，估计也就是这个原因吧？他自然不想自家被谢家弱化了。

天仇想到了所有地问题之后，马上拨通了海若的电话。

“坏蛋，干吗突然打电话给我，良心发现想起我来了？”海若突然在上班时间听到天仇的声音，有点惊喜。

天仇笑着说道：“我哪里有突然想起你啊？”

“哼！这话你也敢说？找死啊？昨晚干吗打电话给我？”海若佯怒说道。

“老婆大人，我岂敢找死呢，我没有想起你，是因为我整个人都是你地人，我的心已经全部被你控制了，就是要想你，也要经过你的批准啊！”

“油嘴滑舌！”海若笑骂了一句，听到天仇有点夸张的话，心里还是甜甜的。“说吧，你这个大坏蛋又有什么企图啊？”

天仇想了一下，没有在电话里面说，“这样吧，中午一起吃饭，见面再谈。”

“你别找什么借口不来啊，小心我揍你！”海若娇声威胁说道。

已经知道是什么人要找自己麻烦了，天仇的心平静了下来，怎么对付谢青，他心里已经有了打算。再次返回办公室的时候，就开始进入工作状态了慕容再看到天仇的时候，稍微有点不好意思，但是见他恢复了状态，认真开始工作起来，也就褪去了害羞，开始工作了。

中午天仇在约好的餐厅见到了海若。

海若见到天仇的时候，轻轻掐了他一把，娇嗔的说道：“你这个家伙不老实了，敢不打电话来报道了？”

天仇笑嘻嘻的说道：“我哪敢呢？”

“哼，你要真的不老实，看我怎么收拾你！”海若娇笑着说道，抓住了天仇的手。

点完餐，服务员离开之后，海若轻笑靠近天仇，压低声音说道：“嘻嘻，上午干吗？有什么话不好在公司说？”

天仇轻轻点了她那秀美的鼻子一下，笑着说道：“你想什么了？小坏蛋！”

“我能想什么？我就是问你想什么啊？”海若无辜地摇头。

“对了。谢平是不是在追你啊？”天仇怕说了情况，海若会有先入为主的坏印象，所以还是先客观的向她问实际情况。

听了天仇的话，海若一怔。眉头迅速皱了起来，有点不愉地说道：“你什么意思？”

天仇一看她的表情，知道她误会了，赶紧陪着笑说道：“我没有别的意思，我就是想要知道一下是是有这回事，我……”

“你是不相信我、怀疑我？”海若眼睛里面一阵伤心和失望，幽怨的看着天仇。

怎么能这么说呢？这个误会可大可小啊！天仇心里叹息。

“你今天是特地来问我了？”海若口气冷淡地说道：“好啊，你既然怀疑，还问什么！”

“喂！讲点道理好不好？”天仇无奈的说道：“我只是想要知道他是不是在追你的情况，我又没有说你……”

“还不是一样？又这样问自己女朋友的吗？你这是怀疑我是什么？”海若紧紧咬住嘴唇。眉头紧锁，“你和别的女孩子在一起的情况。我有没有怀疑过你！”

听了海若前面一句话，让天仇理解了她的心思，后面地一句话，更是让他惭愧得无以复加。

天仇长长出了一口气，低下了头。怕海若跑了，紧紧抓住她的手。他低声说道：“海若，对不起啊。我真地没那个意思。其实我是有重要作用的……”

海若冷哼了一声：“重要作用？哼，你不是怀疑我？那你是期望别人追我了？”

“打住！越说越离谱了！我告诉你全部情况吧……”天仇哪里还管什么客观情况、主观印象了，赶紧把昨晚的事情说了一遍，又把自己的调查分析也一口气说了出来。

看到海若目瞪口呆震惊的样子，天仇轻轻叫了一声：“海若……”

海若回过了神来，充满歉意的说道：“对起啊，我刚才误会你了……

“是我没有说清楚，我本来是想要在你不了解情况下问你，才能知道客观的情况……”天仇温柔地抚摸着海若的手。

其实海若刚才会这么说。原因之一是因为隐约已经感觉到有两个女孩子虎视眈眈，而天仇跟他们似乎没有保持很好的距离，她虽然已经决定主动争取、迎击可能出现的敌人。但是心里毕竟还是有点吃醋的。听到天仇这样问她，忍不住就不高兴了。

“啊！你昨天没有事吧？”海若担心的看着天仇，眼神中充满了关心和担忧。

天仇微笑摇头，“我没有撒一点谎，我真的没事。我只是想要知道谢平是不是真的有这样的意图，如果是地话，那我要把你看紧了，你也要小心提防着。”

海若回忆了一下，慢慢说道：“我也不知道我爸是不是有这样的意图，我想应该不会吧？不过……你以前也看到过，谢平好像一直都对我一副很关心的样子，大家是世交，我也没有多想。”她是把谢平跟郑笑片一样看待，不过郑笑秋是已经有老婆孩子地人了。

听了海若的话，天仇也就没有任何的犹豫了，看来这个家伙早就想打海若的主意了，一定要好好的教训他一下！报复念头在他心里更加的强烈，现在还要加对敌人的警告。

天仇忽然觉得，自己一直搞错了一件事，谢平根本不是乔振飞追海若的帮手，相反，乔振飞才是他的一个傀儡！

“对了，你昨天是在哪里被跟踪的？”海若想起什么问道。

 

 我命由我 第二百六十九章 相片

听到海若的问话，天仇心里微微一惊，不知道怎么回答她，勉强打了一个哈哈，“呵呵，怎么了？为什么这么问？觉得我说的夸张了、假的？”

海若摇摇头，嘟起了可爱的小嘴，轻轻说道：“我就是想要知道嘛！你说不说呢？”

天仇心想，反正昨天我是去见一个大男人，也没有什么能告诉她的，虽然那个地方有色情场所的嫌疑，但是不能说去洗浴的都是去找小姐啊！

“好吧，我告诉，其实我是怕你误会。”天仇眨了眨眼，故作轻松的说道：“昨天有个商场上面的朋友约了我去帝王浴场谈事情，出来的时候就被谢平盯上了。”他不便说出叶老大的身份。

虽然尽量说得轻松，但是天仇还是接着解释了一句：“你放心好了，我和那个老板都是男的，我们只是正正规规洗澡，没有什么龌龊的事情发生。”

海若歪着脑袋，不信的盯着天仇，“真的？没有骗我？”

天仇夸张的说道：“我有世界上最漂亮的女朋友，还用得着去那种地方风流吗？再说我工作那么忙，我们的那个……什么也很融洽，哪里有精力动花花肠子？”

海若听出他的意思，脸上一红，伸手捏了他一下，娇嗔笑骂：“去你的！谁跟你什么融洽了！”

天仇放心地微笑了起来。

可是海若又接着斜视着他，“你刚才说什么？哪里有精力？哈！你是说如果你有精力的话。就会动这些花花肠子了？”

看到海若气呼呼的样子，天仇忙笑着说道：“开玩笑，那怎么可能呢？我刚才只是随便举例说到，没有经过大脑思考啊！”

“猪脑袋！”海若骂了一声。又忍住“噗哧”一声娇笑了起来。

天仇故意拿出了手机，无奈的说道：“没办法了，我一定要打电话给那个客人，让他过来帮我证明一下。”

“你神经啊！”海若哭笑不得，伸手拍了他一下，“这样对客户，你以后不想做生意了？”

“为了你……”天仇严肃地说道：“上刀山下火海、轰炸白宫我都愿意，何况得罪一个客户？你千万不要拦住我、不要拦住我呵！”

海若不禁被他那个样子给逗笑了，看到服务员送东西过来了，娇声说道：“嘻嘻。没有一点诚意。好了，算啦。本小姐不跟你计较了，吃饭吧。”

天仇放心了下来，笑了笑，没有再说什么。

过了一会儿，海若压低声音说道：“算你没有骗我，以后要是让我发现你对不起我，看我不把你打成猪头！”

天仇听了她的话。没来由的觉得有点轻松，半开玩笑的说道：“只是打成猪头？”他忍不住觉得，这样的惩罚真的不算严啊！

海若看了看周围，靠近了一点天仇身边，低声说道：“不是把你的头打成猪头，是把你那个地方打成猪头！你是是想要试一下对不起我呵？”

“哇！”天仇禁不住一声低呼，“太残忍了吧？”那个地方打成猪头，想想都会吓死人。

海若有点不好意思的用纤纤细指谈了天仇的手背一下，娇嗔说道：“人家只是警告你罢了！”

天仇嘿嘿笑了笑。没有再讨论这个问题，他毕竟有点心虚，哪里敢就这个“罪行”继续讨论十大酷刑？

海若忽然从包里面拿出一样东西放在了天仇的手里。“你看看这个？”

“什么东西？”天仇一看居然是几章照片。

仔细一看，这几张照片赫然就是天仇从帝王浴场出来时候照地！从他出来到门口等出租车照了好多张，都特意突显帝王浴场的名字，要不就是突显门口门口迎宾地开高叉的旗袍小姐。

“这是谁给你的？谢平？”天仇没有担心什么，毕竟自己什么都没有做。

海若摇摇头，“刚才下班前一会儿，收到一个快件，里面就这几张照片，我当然相信你啦。但是为了试探一下你这个家伙会不会对我撒谎，嘻嘻，我还是问了你一下。”

天仇心里暗暗吐了一口气，乖乖，看来还是实话实说好一点啊，如果我刚才怕她误会随便另外找了一个借口，不就麻烦了？那现在就好好解释这些相片了！

天仇仔细看了看手里的相片，看到虽然照的都是自己的出来之后的相片，但好像照地角度都是一样，莫非……谢平当时就在对面埋伏着？

“看来是一定是谢平了，他知道你跟我的关系，又对你有企图，就是想要用这个来挑拨我们的关系。”天仇认真的点点头。

海若抓住了他的手，把手放在了自己粉嫩的俏脸上，娇笑着说道：“天大老板，你就放心好了，我绝对放心你的！”

手掌被海若娇嫩的柔荑轻轻握住，触摸着她脸上丝滑的肌肤，天仇心里一荡，低声笑道：“薛经理女素天，你可真地要用火眼金睛把好关啊。这次还好，只是正常的相片，如果下次对方把我的头接到其他地相片上面去，麻烦就大了！”

“哼！假的一下就可以看出来，你以为你的身体我就不认识了？”海若屑的说道。

“你不要想得那么轻松，如果那个阴险的家伙把我的头像合成到一些不堪入目的Ａ图上面去，只怕你一看到就会火火中烧，哪里还能仔细辨认？要是再搞得稍微模糊一点，弄成偷拍的模样，就更难以说清楚了！”天仇信口说道。

“不会那么严重吧？”海若呆了一呆，可是一想这样的事情影视、小说里面可是很常见，现实中未必就没有！电脑合成又不是什么难的事情。

“嗯，你放心吧，我答应你，以后再看到这类东西，都不会相信，而且会第一时间告诉你。”海若信任的看着天仇。说着她又风情万种的一笑：“你有什么了不起？谁会为你火火中烧？太自恋了吧！”

“吃东西吧！”天仇抽回手，边吃东西又继续说道：“反正你要小心谢平那小子，我估计他和他老子就眼巴巴看着你的股权呢！”

“呵呵，不要这样说，谢青虽然讨厌，谢伯伯人还是很好的啊。”海若看到天仇“恨屋及乌”，不禁好笑。

“那可说说不定，坏人是因为有坏种嘛！”天仇不以为然。

“好，我记住了。”海若娇媚的瞪了他一样，眼睛里面满是柔情笑意。“这样满意了吧？天老板！”

天仇点点头，“满意，过……你叫我不要叫老板。”

“那叫什么？”海若忽然搞笑的探头到天仇的身边，压低声音亲昵的说道：“叫相公？”

相公？！

天仇刚刚进入嘴里的东西差点喷了出去！

海若并没有停止，眼眸向上笑看着他，还在娇声说道：“相公不好？那叫官人、夫君？还是Darling、Honey？”，　看着她一脸笑意的开着玩笑，天仇忍不住低声笑道：“不要故意避开正面答案啊！叫老公！”

天仇说话之间，已经悄悄伸手到了桌下，轻轻抚摸在了海若穿着丝袜的美腿上面。

海若本来被天仇的话搞得有点不好意思，脸上微微一红，被他的手一摸，更是觉得身体一颤，她嗔怪的瞪了他一样，低声说道：“不理你了，把你的魔掌拿开啊。”

“呵呵，你怎么能够逃脱我的魔掌呢？”天仇笑看着着娇羞无限的海若。

海若坐正了身体，没有再理他，一副认真吃饭的样子。

两人本来坐得很近，海若身体又靠近了过来，所以天仇的手可以浑水摸一下鱼，但毕竟是只公众场合，看到她坐正，也赶紧把手拿了出来。

“你想要怎么处理谢平的事情？约他谈判吗？”过了一会儿，海若正色的问道，她心里还是担心天仇会吃亏，毕竟谢平也算是有权有势之徒。

天仇笑了笑，“放心吧，我不会有事的，我有我的办法。我不会过分，但一定会警告他一下，要不然他会继续搞我的鬼。”

“冬心点啊。”海若有点担心的说道，然后又埋怨了一声：“你自己把握好方向，分清轻重，不要把正事耽误了。”

天仇听了愣了一下，明白她是跟何七一样的意思，提醒自己现在应该要以事业为重，不应该在这个时候去拼斗。

但是天仇不是这样想的，他轻轻抓住了海若的手，认真的说道：“海若，在我心里，你就是最重要的事业！任何事情都无法跟你比，所以，关系到你，就算我会输掉一切，我也不会在意的。什么是轻重？你就是最重要的！跟你一比，什么都轻了。”

海若心头感动，眼中蕴含着微微泪光，咬着嘴唇，轻声甜蜜的说道：“我会一辈子记住这些话的，我希望你能一辈子对我好。”

“我一定会一辈子对你好的。”天仇认真的承诺说道。

如果不是在餐厅饭桌上面，这个时候两人肯定会深情相拥在一起。



我命由我 第二百七十章 报复

得到确切消息之后，天仇并没有马上动手，连续几天都是正常的工作，偶尔和海若在酒店或者在自己家销魂一下。

但是暗地里，天仇已经让常宝找人仔细跟踪了解了谢青的住所、生活规律等。

一个星期之后的一天晚上，在一个酒店最高楼层的一个房间里面。

天仇现在正和常宝在这个房间的阳台上面喝酒。

“时间差不多了。”常宝看着时间，忽然说道。

天仇笑了，“看戏的时间到了，宝哥，你可是导演啊，今晚我可要好好欣赏你的作品。”

常宝笑骂了一句：“妈的，我要是导演，你还不是太上导演？或者是控制我的投资者、出品人了！”

“嘿嘿，今晚就看看你的杰作了。”天仇拿起一个准备好的望远镜，对着远处一个公路拐角看了过去。

他们今天会来这个地方，当然不是像平时一样消遣。而是常宝的手下已经调查清楚，谢平这个时候会经过这里回家，他们的人已经在下面做好了准备。附近只有这个靠近路边的酒店位置比较好。所以就在这里开了一个房间看戏，

“天仇，你确定还要打他一顿？”常宝看了看天仇。

天仇耸了耸肩膀，“为什么不呢？这已经是第一次了。如果我还是无动于衷的话，还会有下一次，而我下一次未必能够活得那么滋润了。”

常宝没有再说什么，拿起手机拨了一个号码。对着里面说道：“时间差多了，叫大家打醒精神干活了！”

接着常宝和天仇都拿着望远镜看着那个转弯地角落，天仇一直保持着微笑，因为这次不同上次被谢平黑，这次他们准备更加的充足，所以完全可以将他好好的玩一玩，这也是“以彼之道、还施彼身’。

过了几分钟，天仇看到一辆有点熟悉的轿车刚刚转弯开了过来，他明白就是这辆了！

常宝现场地小弟们都已经记熟悉了车牌号码，这段时间有参与跟踪的。更是对这辆车非常的熟悉，所以看到目标来了。他们赶紧开工。

轿车刚刚转弯过来，已经收到消息的一辆货柜车开动了起来，并且在轿车快要靠近之前，慢慢将车身打横，将车道牢牢占据了。

看到此景，轿车上面的人禁大为恼火，有一个人探处头来。对着前面吆喝了起来。

天仇听到那人叫喊什么，但是可以确定这个人是谢青！

他赶紧将望远镜调整焦距，对准了那辆轿车里面，仔细看了一会儿，还好，谢平在后面坐着呢，只不过开车的不是他，他旁边也还坐着有一个人。

现场货柜车的司机对于下面的喝骂，当然是不屑一顾。他探头往下面轻蔑的看了一眼，一副“你有本事就撞过来啊！”的表情。

纵然心中盛怒，谢平也保持着冷静。凭着这样地一辆身娇肉贵的轿车，根本无法跟大货柜比，想要去撞它，无异于自取灭亡。而眼前地情景，让他更加惊讶的是，他觉得这种手法有点似曾相见！

很快，谢平就想起了自己让人拦天仇的情形！他心中一片冷汗，赶紧对司机说道：“快退！有问题！”

听到他说有问题，司机顿时反应过来，马上在原地调转了车头，向着来的方向快速离开。

看到货柜车拦住路道的时候，谢平已经感觉到了威胁，比起威力不大的面包车来，现在这种大家伙可以不用下车就把自己掀翻！能有一辆大货柜拦路，也肯定会有第二辆追击过来！

“快！快！”谢平只能催促司机加快，应该这个时候，时间真的就是生命了，要是不能抢到时间，那就麻烦了。

常宝又一个电话拨到了现场，对于现场附近指挥地一个手下说道：“你们已经占据路了，时间要快，太久就有问题了。”他没有挂电话，保持着随时联络。

现场的指挥早就按照计划，已经让第二拨人马出动了。

等到谢平的轿车进入了包围圈，马上有两辆车并排追了过来，等到现在谢平的车子掉头，就变成迎面而来了！

“开什么玩笑！”轿车的司机低声惊呼，因为他们看到前面两辆泥头车正威风凛凛向他们冲杀了过来。

这个时候左右已经没有其他的路了，要么撞过去，要么退回去！

可是怎么能够撞得过去呢？泥头车一向是高速公路上面横行无忌的蛮横家伙，丝毫怕跟别人有所摩擦，而谢平乘坐的宝贝名车，只能吸引一下世俗的羡慕目光而已，论个头、论块头、论坚固，都不是干架地料啊！

看着前面的杀气腾腾，司机不禁皱起了眉头，赶紧转动着方向盘，想要在旁边寻找一个空位突围。但是两个大家伙似乎一点没有给他让路的意思，两个毫无顾忌地车头像老鹰玩小鸡一样逼着谢平的轿车。

要是被他们的车头“亲吻”到了，轿车随时可能有危险，所以那个司机不敢大意，试了几下，不能突围，面对到了眼前的泥头车，只能向后面退去。

两辆泥头车也没有马上追杀他们，只是把他们逼到了无路之地——退路被货柜车挡住了！

三辆车很快把轿车掐死了，只留下很小的空间给它，最后一辆泥头车从旁边开始向轿车身边磨蹭了过来，逼的轿车退到了一边。

这正是他们的用意，到了这个时候，货柜车开始小心的转头，没有再拦住路段，变成和前面、侧面呈三个方向逼住了已经靠边无路可走的轿车，留下了一条车道给过往的车辆。

“你们想要干什么？！”司机探头出来，仰视着四周。

就在他们必须仰视的时候，从车缝之间忽然涌过来一群人，他们全部不怀好意的围住了轿车。

“你们想要干吗？”司机冷冷的问道，竟然没有害怕之色。

“没生命，想要叫老板下来聊一聊，哥儿几个没钱花，借点油钱啊！”有一个人笑嘻嘻的说道，弯腰看着后面的谢平，确认了一下这个就是要找的人。

这个时候，天仇大笑了起来，“我就说要高一点的房间，要不然现在就看不到了！”

借着望远镜，可以看到那么远的距离，但是轿车周围被高大的车身挡住，要是现在他们在很高的楼层上面，就看不到里面的情况了。

“宝哥！糟糕了！”行动开始之后，常宝和现场的电话就没有挂断。挂在耳朵上面的耳机里面传来了焦急的声音。

“嗯？怎么了？”常宝一怔，用手肘撞了天仇一下，两人分别用望远镜仔细的看了过去。

“没想到他们……有枪！”现场的指挥有点担心。

因为已经把他们逼死了，想要弄坏车子，随便一辆车撞几下就可以了，所以下去的那些小弟没有一个拿着钢管什么的，都是空手过去的，禀承上面的吩咐，用拳头教训目标就可以了。

当他们强行去拉那个司机的时候，司机竟然伸出了一把黑黝黝的手枪！

“还要我下来吗？”放下玻玻，谢平的冷笑从后面的窗子飘了出来。

那一群人虽然大胆，但是看到枪，他们也不敢开玩笑，只能尴尬的站在那里，然后慢慢后退。

“不许动！再退就开枪了！”谢平看到他们后退，没有出声，等他们退到大车边上，没有那么容易有夺枪机会的时候，他开口了，他可不想失去一群好人质。

那些人听到他的话，都敢动了，站在那里。

“叫你们幕后的人出来吧？哼，跟老子学这一套，玩得过老子吗？”

这不是一般的司机，应该是专业的保镖！

酒店客房里面得天仇和常宝对望了一眼，两人都明白了，而且另外一个也是专业保镖！谢平显然有所准备！

“宝哥！现在怎么办？”计划被打乱，现场指挥请示。

“哼，小玩意而已，急什么！”常宝哼了一声。

这个时候，还在盯着现场的天仇对常宝说道：“撞他！前后轮流撞！第一下要猛，等他们反应不过来的时候，叫其他人走！”

常宝把天仇的话复述了一遍，加上了一句：“……然后几个司机靠后躺下，不要让枪射中了！”

现场的指挥收到了消息开始，迅速安排开了。他正坐着货柜车的副驾驶位上面，马上让旁边的司机猛撞过去！同时用对讲机交待司机注意安全。

没有熄火的货柜车马上狠狠的撞在了轿车的屁股上面，随着刺耳的金属撞击碎裂声音，把它掀起冲向了对面的泥头车！

车子被猛撞，车里面的人都一惊，同时难以稳定身体的重心。一直盯着他们手枪的人赶紧退到了大车后面、接着跑开了。

只是震惊了一下，看到对方一惊动手了，两个保镖的枪迅速伸出，开始对准两边的司机开枪！



我命由我 第二百七十一章 两顿毒打

由于他们的车身高，离轿车这么近的情况下，坐在轿车里面的保镖，要向上从这个角度射中司机没有那么容易，虽然也有机会，但是车内的司机都已经得到指示，提前做好了准备，身体靠后仰躺，滑到了椅子下面，这样就最多只能射中玻理，看到头了。

虽然这样他们司机同样无法看到下面的轿车，但是他们已经把轿车顶死了，两边的司机开始退一点，然后向前面撞去，然后又退一点、又撞。

轿车被震动的很剧烈，里面的谢平不知道被撞到了还是震到了，忍住咳嗽和叫疼起来。

谢平的两个保镖，看到情况危险已经仅仅是威胁了，子弹真的射了出去！霎时把两边车上的挡风玻玻都击碎了，玻玻渣子落满了驾驶室。

两边的货柜车、泥头车司机都把头埋下去了，虽然没有击中他们，但是头顶洒满了玻理渣子，滋味也不好受！

这样一来，两边都停顿了下来，但只是停了一会儿。很快，恼火又有点担心的司机害怕不断有子弹射过来，那样总可能会有折射到身上的可能，所以他们都急忙开车往前面撞了过去！

开始的撞击就好像踢皮球一样，一来一往。现在两边同时发力，中间的轿车顿时被夹住了，挤压在了一起！一辆名车霎时就这样废掉了、头尾都遭到了巨大损伤！

两辆大车当然也有撞伤。但是相对来说根本没有什么大的影响，所以他们撞击了一次之后，又退开，开始了第二次地巨大撞击！

为了安全起见。司机们都不顾形象，不但坐在椅子下面去了，而且还把坐垫顶在了头上，避免可能击中驾驶室折射过来的子弹伤到，玻玻渣子什么的就不管那么多了。

但是很奇怪的，他们好像没有再受到子弹地袭击！

而这个时候轿车里面的谢平已经叫苦不迭了，因为从外面两边不断有子弹射向他们，搞得他们不得不把窗子摇上，同时趴在了车子里面，而车子的巨大震动。正不断让他们的身体撞击车身。

“那是什么？”在楼上的天仇通过望远镜，看到了很多人在对子车子射击。但是好像没有看到应该有的效果啊！“好像威力很小啊？奇怪了！”

常宝笑了一下，解释说道：“那是像胶子弹，不是真的子弹。呵呵，他们用的都是假枪，不过距离这么近、又是密集射击，还是能够干扰他们一下。”

天仇总算明白了，这可能是常宝原来准备用来恐吓他们的吧？没想到现在会用来对付真枪了！

车里面的两个保镖在射那些司机地时候。忽然受到了攻击，他们吓了一大跳，以为是没有击准的真枪，所以赶紧躲了进去，趴下了身子。但是他们很快就发现这是一些像胶子弹，打在身上只过有点疼而已，不很重伤死人地。

可是机会错过了就错过了，他们想要再冒出来的时候，已经难以做到了。因为不断有子弹射了过来，抬头的话，眼睛会打得睁不开得。而车子不停的巨大撞击。也让他们的身体被撞得不停的甩动，难以自控。

过了一阵，不知道是不是没有藏好的屁股被撞射疼了，谢平低声呻吟，最后干脆求饶，命令两个保镖说道：“向他们投降，求他们放过吧！告诉他们我出去！”

保镖犹豫了一下，那个开车地低声说道：“老板，对起，车子撑住了，再下去可能会爆炸，只能按您的意思办了！”

另外一个看到情况到了这个程度，这么被动的在车里掀来翻去，已经难以翻盘了，也只能向谢平道歉。

虽然没有感受到子弹的袭击，但是大车司机依旧敢放松，努力的撞击这谢平的轿车，把那辆轿车撞的面目全非了！

过了一会儿，手机里面传来了前面的汇报：“宝哥！他们求饶了！”

接着常宝和天仇从望远镜里面看到两个保镖都把枪扔了出来。常宝对着电话说道：“很好，他们现在把枪扔了出来，但是不保证身上还有枪，你让他们出来，让身手好的看住那两个保镖，其他人收拾目标一顿就可以。小心安全！”

天仇在一点有点惊讶地看住常宝，他几次发号施令，都提到要手下们小心安全、帮他们提起安全问题，会不会正是因为这个，所以大家服他？

那边已经有很多人小心的过去了，最后把他们三个从快变成一半废铁的车子里面拉么出来，大部分人按住了两个保镖，其他几个人则将谢平狠狠地揍了一顿。

现场指挥的人，没有亲自下去，但是已经从被击碎的挡风玻理上面探出了头，小心留意着所有的情况。

“宝哥，打得吐血了，还要不要打？”那人汇报说道。

常宝把问题转告了天仇，看着他，天仇已经从望远镜里面看到了一个大概，点点头，示意已经可以了。“可以了，不过把那两个保镖的脸打伤吧！”

常宝一愣，下达了指示，又忍住问道：“为什么要打脸呢？”俗话还说打人不打脸呢！为什么偏要打人家的脸呢？

天仇转头笑了笑，“他们两个的工作基本上丢定了，把他的脸打伤，可以让他们在雇主面前显得稍微尽责一点，可能少点麻烦。”身体的伤看不见，脸上的伤才是明显的啊。

常宝这才知道天仇其实是好心想要帮助这两个人，不过他们肯定也不会领情的了，他不禁对天仇巧妙竖起大拇指。

两人再看现场的情况，三辆车很快开走了，而那一群打人的，也不知道散开跑到哪里去了。周围远远看热闹的人，都指指点点的看着路边残废了的轿车，还有三个被打的人。他们的枪还是扔在地上，按照指示常宝的人，没有谁去动枪。

两个保镖虽然被打得满脸是伤，但是不敢怠慢，赶紧将枪捡起，然后过去扶助了受伤的雇主。他们清楚边上惨遭蹂躏的轿车随时可能爆炸，敢多等，赶紧扶着谢青到边上去找车。

直到看到他们上了公车离开，（没有出租车司机敢过去接他们）天仇才满意的点点头。虽然那么多人忙活着生死拼斗，但是其实也就是十多分钟的事情，肯定有人报警，但是警察还没有到。可能附近有个别的巡警到了，不过那么大的阵势，也只能等大部队的到来。

放下了望远镜的两人，端起了酒杯庆祝，天仇兴奋的说道：“宝哥，多谢了。没想到他们还有枪，这次让大家冒险了，回头我转一笔钱分给大伙儿！”

常宝小眼睛一瞪，厉声说道：“你这是什么话？大家是是兄弟？帮你一点忙还要讲钱吗？”

天仇笑嘻嘻的一口把酒干了，“呵呵，我自然不会跟你客气了，但是其他兄弟真的冒险了，我表示一点心意也是应该的吧？”

“不用了！要表示的我会表示，这个用你操心了！”常宝给他满了一杯，“罚酒！”

天仇端起酒杯，灌了一口，笑道：“罚酒就罚酒，不过这个钱，我多少还是要给你一点，表示一下心意吧？”

“不给面子是不是？”常宝瞪着天仇。

天仇笑嘻嘻的在身上摸索了几下，最后不知道从哪个口袋里面掏出了一个硬币，“象征性的给一点吧，其他的就宝哥给我帮忙了！”说着把硬币塞到了常宝的手里。

常宝张大了嘴巴，目瞪口呆、啼笑皆非了一阵，才叹气笑骂道：“好你个臭小子，真够抠门的！一下就试探出来了！哼，以后出来玩都是你请客！”

“没问题！”天仇大笑了一阵，才慢慢说道：“善后有没有问题啊？会不会被挖出来？挖到谁都不好。”

常宝嘿嘿一笑，“放心吧，没有抓到现行，目击证人都隔得那么远，又是那么多人参与，怎么找？倒是他们要好好解释一下，有没有持枪开枪的资格！”

“车呢？”天仇又问了一句。

“你小子就是心细，已经按照你的吩咐，所有的车牌都提前遮住了，会泄漏身份的特征也都掩饰了。”常宝点头说道，又忍不住开玩笑的说道；“是不是经常干这种事情啊？怎么会考虑得那么仔细呢？”

天仇心里暗笑，我哪里是心细？我是因为记住了谢平的车牌，才找到他的，当然不能自己也栽在同一个跟斗上啊！

“哈哈，这个家伙也真惨，上次得罪你好像是有惊无险，并没有成功，现在的报应是两顿毒打，够他受的了！”常宝摇头笑道。

听了常宝的话，天仇不由一怔：“什么？你是不是搞错了？两顿毒打？我什么时候还打过他啊？”



我命由我 第二百七十二章 聪明的解读

听到天仇这么说，常宝有点讶异，“你不知道吗？那个家伙上次搞了你，第二天晚上就被人修理了一顿。……嗯，第二天？对了，可能就是现在刚请的保镖吧？我怎么早没有想到呢？”

天仇听了之后，更是觉得怀疑，怎么会这么巧？第二天就被人打了？是什么人打的？怪不得常宝刚才还问我是不是确定要再打他一顿，原来他早就知道已经有人打过他了！幸好刚才看到他吐血就叫他们住手了。

“我真的一点都不知道这事，到底是谁帮我的？”天仇很快就猜到了，还能有谁？“是是叶老大？”

常宝点点头，“是啊，刀哥知道你从他那里出去就被人盯上了，还被围堵，差点遭到群殴，他当即大火了！那些不知道死活的小子被他们老大叫人狠揍了一顿，而且也交待了幕后指使人，所以那个家伙第二天就遭到了毒打和警告。这几天他表面上还是上班，下班后一直去医院治疗。”

天仇哭笑不得，“那我找你的时候，你干吗不告诉我？还这么配合我盯他的生活周期！”

常宝无辜的翻了翻眼皮，“我又不是你肚子里面的蛔虫，怎么知道你不知道？我还以为你觉得打得轻了不解恨呢！我正想说，今天打到他见红了，你应该满意了吧。”

天仇苦笑一声。叹息说道：“我真的不知道，要是知道，惩罚过他了也就算了。”

“好了，你也不用自责了。看他这个样子，虽然是伤上加伤，最多也不过在医院多躺几天而已，没事地、死不了。”常宝安慰他说道。

天仇想了想，反正就是要教训他，让他记住后果的。也好，让他知道一下老子不是好惹的，省得好了伤疤忘了痛。“算了，管他呢，打了两遍就两遍。也没有冤他！让他自己反省去吧。”

“嘿嘿，想通就好。那我们……”常宝笑眯眯的说道：“是继续喝酒呢？还是你要赶着去会女朋友？又或者要去抚慰一下天瑜小姐？”

天仇一副严肃地样子说道：“既然你已经把我看成重色轻友的人了，我要是不这么做，反而显得矫情和虚伪了，所以……哈哈，我还是去陪女朋友吧！”

常宝摇头叹息，“你这是断章取义，我说了三个可能。你怎么能够随便挑一个，还要怪我说你重色轻友！”

“好，好，我先陪你喝几杯再走！”天仇笑嘻嘻的说道。

常宝胖手一挥，“免了！这一点，我喝得完！你还是先走吧，省得一身酒气惹得你的薛小姐要把你踢下床了！”

“靠！什么意思嘛！我女朋友怎么可能会这样？”天仇笑骂着起身离开，“你自己还是小心一点吧，不要让这里的小姐把你给榨干了！”

“快走吧！”常宝摆摆手。色迷迷的说道：“我很少来这家酒店，正好看看有没有什么好货色，被占据我宝贵的时间了。”

天仇独自离开了酒店。他来的时候是和常宝一起，所以自然是安全的，刚刚找人打了谢青，现在独自离开，他不免要小心一点，暗暗留意，没发现有人跟踪之后，才上了一辆出租车。

天仇本来心情很兴奋的，但是得知谢青已经被打了两次，就不免有点兴奋过头。他想了一下，拨了一个电话给海若，得知她已经在家里，他也没有说出今晚地事情，只是早就叮嘱了几句，让她小心一点。

他心里其实还是有点担心谢平会报复到海若那里去，但是一想有薛义的关系，上次又有叶老大出面，应该他不敢，也没有人敢替他干活了（上次一个老大方哥向叶老大道歉保证，现在一群混混被收拾，自然没有人敢接了）也就放心下来。

挂了电话，出租车还没有到自己家，天仇又拨通了天瑜地电话。

天瑜什么时候接到他的电话，都是那么的高兴，高兴之后又不免委屈埋怨：“干吗那么久都没有找我？也不打电话给我？”

天仇笑叹了一声：“我现在不是打电话给你了吗？有时间我自然会找你的。”

“我不管，你再不抽时间陪陪我，我一定会找上门去的！看你怎么下台！”天瑜略带蛮横的撒娇说道。

“好了，改天吧，我现在有件事情要问你。”天仇一边敷衍，一边转移话题。　

想和女孩子纠缠某些话题的时候，沉默绝对不是好办法，拒绝恼怒更是下流地办法。（此“下流”是“下等”的意思，是骂人的下流哦）聪明的男子往往会转移一个话题，这样就把她的注意力吸引开了。实在没有现实话题好说的话，可以引导着讲女孩子感兴趣的话题。（购物、美容、八卦……）

“什么事情？”听天仇的声音，好像真的有事情要问，所以天瑜也认真地问道。

“上个星期，我不是说过我被人追打吗？你是不是告诉了你爸爸？让他帮我出头？”天仇用比较委婉的口气问道。虽然有干涉自己私事的嫌疑，但毕竟是帮了自己地忙啊，可不能用责问的语气。

听了天仇的话，天瑜怕他骂，有点闪烁其辞的说道：“唔……我是告诉了我爸，不过……我没有说什么、什么……干吗你就怀疑我啊？”

天仇不禁好笑：“什么？不是怀疑你，而是确定是你，我当时就告诉了你一个人，还能有谁？”

“啊？！”天瑜突然惊喜的叫了起来。

天仇听到她的惊叫，开玩笑的说道：“干吗？见到蟑螂了还是老鼠了？”

手机里面马上传来了天瑜幸福的笑声：“哈哈，我太高兴了！”

“怎么回事？拣到宝了？”天仇感觉有点莫名其妙。

“是！而且比拣到宝还高兴！”天瑜笑嘻嘻的说道：“天仇，你……刚才说只告诉我一个人了，是是真的啊？”

天仇这才明白她为什么那么高兴，原来只是因为自己一句话，让她觉得变得重要了！对于这个深爱自己的可爱女孩，他心里又是好笑，又是怜惜，赶紧柔声说道：“是啊，当时我只告诉了你一个人，其他人都不知道。”满足她的心意。

“那是是说明……”天瑜心里觉得非常的甜蜜，忍住又有点羞涩，“是不是说明我在你心目中……才是最重要的？”

“咳、咳！”天仇干咳了几声，不好怎么回答，最后只能模棱两可的说道：“这个嘛……我当时没有考虑过……”他心里暗想，反正你在我心目中，不是最重要，也已经是很重要的了！可惜他不敢明说出来。

“耶！”天瑜禁一声欢呼。

“喂、喂！我可什么都没有承认啊！你可不要随便乱讲啊！”天仇赶紧表态说道，省得她得意忘形。

谁知道天瑜竟然有点得意洋洋的开始“解析”他的话，娇声笑道：“你刚才怎么说的？嗯……‘当时没有考虑过’，也就是说你没有想来得及想这个问题。这就对了，这说明你本能地、不自觉地首先想到了我，无意识状态最能体现人内心深处的感受了。所以……嘻嘻，你用承认，我已经得到答案了！你心目中最重要的人——就是我！”

什么首先想到？分明就是你当时打电话来逼我解释的嘛！天仇啼笑皆非，叹息了一声：“你不用欺负我没文化，跟我咬文嚼字，反正我没有说过，打死我不承认，随便你怎么说了。”

天瑜轻笑着压低声音说道：“你放心，我知道你脸皮薄害羞，我们两个心里明白就好了噢，我会逼你口头承认的，嘻嘻……”

我脸皮薄？害羞？天哪这是什么世道！天仇大汗，摇头轻叹，只能又转移话题，这次应该说是把话题转正，“喂，你还没有回答我问题呢！”

“是啊！”现在叶天瑜非常高兴，爽快的承认了，“我听完之后，等我爸回来了，就跟他说了，要他帮忙教训一下那些得罪你的人啊。他平时本来应该会这么好说话的，可那天很爽快就答应了。呵呵，后来我才知道，原来你就是跟他会面了，从他的地盘出去就被人盯上了，让他觉得很没有面子！干吗？你现在要追究责任吗？”

“呵，追究什么责任？这可是帮我的忙呢！”天仇笑了起来，“不过，你为什么不告诉我一声呢？”

“怎么啦？”天瑜有点撒娇的说道：“人家还不是怕你怪我多事、怕你讨厌人家嘛！”

听着如此娇柔甜腻的声音，天仇实在难以想像这会是刚见面时那个冷艳的俏护士，当时不但脸带冰霜，而且还对自己动手动脚呢！当然，不是传统意义上的那个“动手动脚”，动手是擦洗伤口时蹂躏自己，动脚是一脚踢在自己胸前……



我命由我 第二百七十三章 美妙少妇

“喂，你不会是真的生气了吧？”天瑜用撒娇的声音小心的问道。

“呵呵，看你说的，我是那么容易生气的人吗？”天仇收起回忆，笑了起来，“我只是在脑海里面对比你的样子而已。”

“干吗要对比我的样子呢？”听到他这么说，天瑜自然高兴，又忍不住想要知道自己在他心目中是什么样子。

“感觉现在的你和刚认识的时候，有很大的变化。”

“讨厌！”天瑜忍不住有点不好意思，又低声说道：“人家还不是因为喜欢你？当然要为你改变喽！再说，刚认识你是对待陌生人的态度啊，还要我怎么样？哼哼，你还好意思说，那时候你可是几次三番的惹恼我，连求人的时候还敢闯进女更衣室去，真是一个大色狼！”

“喂！还在说这个问题？”天仇不禁叹服，“这应该怪你那个同事好不好？她误会我们……”

“说啊！她误会我们什么啊？”以前天瑜极力否认的事情，现在却不禁期盼了起来。见天仇不说了，又娇笑说道：“呵呵，反正你刚开始就是给我这个印象啊，现在还有理由说我以前么？”

“没有什么了，我只是小心……算了不说这个了。”天仇想到自己要是说不小心比较她的变化，只怕又会被重新解读了！赶紧住口。

“喂。天仇……”天瑜忽然娇羞了起来，“你想不想知道我现在对你是什么态度？”

“不想！”天仇知道下面地话可能有点暧昧，本能的赶紧说道，“我知道。不再是陌生人，是朋友态度嘛。”

“不想听也要听！”天瑜娇嗔了一句，又羞怯的轻声说道：“现在我是对待……嘻嘻，对待男朋友的态度对待你！”

天仇不知道如何招架这一句，只能压低声音说道：“好了，不说这些了。我现在在车上，给我点面子好不好？”

“哼，又想逃避。”天瑜轻哼了一声，不过对天仇说出了自己地心思，她还是很放松、很高兴的。“怎么啦？你既然是追究责任。那就是要道谢了？道谢不用找我爸了，找我就可以了！嘿嘿。功劳也基本上是我的。”

天仇摇头笑叹，“你也太大言惭了吧？”

“本来就是嘛！”

“我是想要告诉你，因为你没有告诉我……”天仇压低声音说道：“我今天又找人把那个家伙打了一顿，打得他直吐血，送去医院了！”

“啊？会吧？……不过要紧，谁让他想要害你。”天瑜虽然爱心无限，但也只是对孤儿、伤病儿童们。对于想要害她“男朋友”的，她理所当然认为是坏人，要不然也不会破天荒的请她老爸帮忙了！

“好了，没事了，不管他了。改天我请你吃饭道谢！”天仇随口说道。

“你说的啊！”对于天仇主动提出的约会，天瑜自然是非常激动和期待的。“不能耍赖哦！”

天仇笑了笑，又加上了一句，“还有你爸！”

“呵呵，我替你省钱。把他排除好了！没关系的，我说了算。”天瑜笑吟吟的说道。

天仇狂晕，忍住嘀咕了一句：“天哪。都说重色轻友，原来还可以重色轻父啊！”

“你说什么？！”天瑜耳朵紧紧听着电话，恨不得听清楚天仇地每次呼吸，自然没有漏掉这句小声嘀咕。

天仇可不想招惹恼羞成火、马上就可能要大发雷霆的女孩子，赶紧说了句“没什么，拜拜”就挂了。

挂了电话，天仇长长出了一口气，他忽然发现，不知道什么时候开始，他竟然可以和天瑜轻松聊天了，丝毫没有赶紧到压力和负担？这是怎么回事呢？自从天瑜向自己表白之后，一直觉得是一个沉重包袱啊！难道自己已经觉得了？

什么时候开始地呢？应该是上次看电影吃饭之后吧？正当他在胡思乱想之际，电话响起来了！

他暗暗叫苦，拿起了电话，准备和叶天瑜再斗嘴一番，忽然“咦”了一声，来电显示居然是程欢！

程欢找我干吗？

他赶紧接通了电话：“喂，欢姐！你好啊！什么风把你美妙的声音吹过来了？”对于程欢，大家是无话不谈的好朋友，她跟海若也是好朋友，所以天仇一向都是觉得非常轻松。

“说得比唱的还好听，就是没见到有什么行动，早就把我忘到山沟里去了！”程欢直接的说道，要是了解的人，听那口气，还以为是幽怨吃醋的女朋友对男朋友说呢！

天仇打着哈哈说道：“呵呵，好久不见，我是非常想念哪！哪敢忘记你呢？”他心里也不禁汗颜，上次程欢打电话给过来，就说找时间请她吃饭，现在又不知道过了多久了。

“哼，刚才跟哪个小女孩煲电话粥呢？”程欢似笑非笑地询问，“别告诉我是海若哦，我可刚刚给她打完电话呢。”

天仇心里一惊，她刚才打了电话给自己？还不止一次？幸好她主动说出是海若来了！他无奈的说道：“哪有？我是给我一个合作的朋友而已。海若知道的，都是公司的事情。”

“懒得管你呢！”程欢慵懒的说道，“过来！请我喝酒。不要再拖下次了，现在就过来！”

天仇听到这话，知道她肯定是遇到什么不顺心的事情了，好朋友之间也用不着多问，“行，你现在在哪里？我马上过去。”电话里有什么事情也说不清，还是见面再开导她吧！

程欢沉默了一会儿，缓缓说道："酒吧，就在公司附近，现在对你应该说明日集团附近。”

天仇知道那个酒吧，点头说道：“好，我马上过来。”

挂了电话，天仇对司机说了那个酒吧的大概地址，让司机直接开去酒吧。

司机当然是随着乘客的意思来，反正有计路程，去哪里他都不会吃亏。不过他却不由从倒车镜里面看了看天仇，心里感叹，现在地年轻人啊，真的是厉害，对第一个女孩子嘘寒问暖、同第二个女孩子打情骂俏、又是跟第三个女孩子约会见面……虽然不是有意，但是那么小的空间，天仇一直讲电话，司机还是听到一点地。

很快，出租车把天仇带到了酒吧所在的那条街，随着天仇的指引，找到了“RED，酒吧。

“RED”酒吧布置得很淡雅，一切的装修都显得很素，也正是因为看起来不是很“豪华”，所以天仇在以前没钱的时候，就敢来这里喝酒。

走进酒吧里面，天仇迅速看了一遍，居然没有看到程欢，他有点怀疑，又仔细看了看，还是没有见到程欢的影子！

莫非这丫头耍我？天仇把电话打了过去，劈头就问：“我已经到来酒吧，怎么没有见到呢？不是耍我吧？”

程欢沉默了一下，“抱歉，我还在路上。一会儿就到了。”

“那好，我等你啊。”天仇有点汗颜，是自己以为程欢在酒吧里面，人家刚才也没有说啊！她可能是在家里心情不好，所以出来喝酒。

程欢还没有来，天仇在吧台边上坐了下来。吧台前面的凳子只坐了一个人，一个穿着长裙的成熟少妇。

天仇有点惊讶怎么漂亮、美艳的成熟美女，怎么会没有人上来搭讪呢？等他坐在间隔了一个位置的凳子上，随便点了一杯饮料，然后打量了那个美艳少妇。赫然发现她不仅仅是一个身材好、长相漂亮、有着成熟韵味的美女少妇，还充满了一种气质，一种让人感觉高不可攀、不可亵玩的气质！

这大概就是其他人都远远欣赏的原因吧？天仇跟常宝已经喝酒了，等下还要陪程欢喝酒，所以只是要了一杯橙汁。

那个美女见天仇一直看着她，眼光扫了过来。

天仇看到她的目光，感觉没有少女的羞涩清纯、没有辣妹的大胆豪放，只让人觉得有种顾盼生辉的风采。他觉得好像在哪里见过这个女子，又想不起来。

反正也没有什么事，已经和目光相交过的天仇坐过了一个凳子，到她旁边说道：“小姐，我觉得你有点面熟，但是我又不认识你，真的好奇怪。”

那个美女笑了笑，揶揄说道：“来酒吧喝橙汁的小弟弟，十年前大家就用这样的话跟我搭讪，你不觉得太老套了么？”

天仇没有在意，笑着摇摇头，“这位姐姐，你……呵呵，不要误会，我可真的没有别的意思，我有世界上最好的女朋友，也非常爱她，只是现在在等朋友，看你很面熟，又好像认识，所以聊一聊而已。”

他本来想说“你叫弟弟就叫弟弟吧，要加个小字好好？这容易混淆视听”，不过看到她的样子，总感觉跟她开这样的玩笑不好。

那个成熟美女，浅浅的一笑，没有再说什么。



我命由我 第二百七十四章 美艳程欢

天仇真的觉得好像再哪里见过她，可是又怎么都想不起来。

过了一会儿，看到她已经把面前一杯酒喝完，天仇又笑着说道：“我请你喝被橙汁吧？”

“为什么呢？”那个美貌少妇看了看他。

“呵呵，这个便宜嘛！”

“我是说为什么要请我呢？我又不认识你，你也不认识我。”听到天仇的回答，她不禁觉得好笑。

天仇耸了耸肩膀：“这个……喝完不就认识了？”

看到她有点怀疑，天仇真诚的笑了笑，“那算了吧，哪天想起你是谁再请你喝。”

美貌少妇又轻轻一笑：“便宜的也想要省下？你真抠门啊！既然是橙汁，又不会灌醉我，为什么不呢？”

天仇招呼给了她一杯橙汁，然后没有再说什么。转头去看门口，想要看看程欢来了没有。

“你就是为了请我喝一杯橙汁？”看到天仇的态度，美貌少妇不禁有点好奇。

“哦，我等朋友，你慢喝。”天仇随口答道。他可没有泡妞的意思，真的只是随便跟她聊一聊。

美貌少妇稍微看了天仇一会儿，好奇就没有了。很多男人都是这样，为了吸引美女的注意，故意做出一副理睬、毫不在乎的装酷样子，其实还不是一个样？她轻笑摇头。喝下了橙汁，独自结帐离开了。

天仇看到她走了，也没有说什么，毕竟对她没有什么兴趣。只是觉得有点面熟而已，说不定根本没有见过面，只是像哪个很久没有露面地过气女明星而已。

慢慢喝完一本橙汁的时候，程欢终于来了。

程欢穿着很随意，大概是从家里出来的，也没有像上班时候一样化过精致的妆，但是整个人依旧是那么地美艳动人。纵然已经是好朋友的天仇，看到她进来，还是忍住被她恤衫下那熟透了的丰硕胸乳所吸引。

刚认识程欢的时候，天仇就觉得她是一个美妙不可方物的人间尤物。甚至龌龊的想过：这个天生尤物。身材、样貌都是美的惊人，不去拍三级片。真的是娱乐圈的损失呀！也是男人色友们没有眼福啊！

天仇很快收起了自己的眼光和心思，看到程欢有点落寞，忙迎接了上去。

看到天仇，程欢勉强笑了笑。

天仇带着她来到了一个角落找了个桌子坐下。为什么不坐吧台边呢？

开玩笑！虽然做那里他会很有面子，受到其他男客人地羡慕、妒忌，但同样是把程欢放在了显眼位置，那不是任由这些家伙的眼光YY吗？不认识的美女没关系，但是自己的朋友可不能这样啊，要YY也最多让自己暗暗YY一下。

天仇理所当然的这样觉得，也是出于保护程欢啊！看到她心情不好，天仇只是叫了点啤酒。

“切！就喝这个？”程欢瞥了天仇一眼，“那还要来酒吧干吗？自己家就行了！”

天仇微微一笑，给她开了一罐啤酒，“我看你心情不是很好，所以……本来人在心情不好的时候喝酒，就容易伤身子。啤酒已经是勉强的了。”

“你怎么知道我心情不好？”程欢眉毛轻轻挑，看了天仇一眼。

天仇指了指她的脸，“全部写在上面了。”

程欢苦笑了一声。没有说什么，拿起啤酒喝了起来。

天仇又开了一罐，但是自己并没有喝，看着程欢有点憔悴的脸，低声说道：“欢姐，这段时间没见，怎么瘦了那么多？”

程欢灌了几口酒，不由笑了起来，妩媚地看着天仇：“天仇，干吗叫我欢姐呢？我很老了吗？”

以前开玩笑这样叫她都不会介意，天仇暗想她肯定受了什么刺激。“呵呵，那些亲昵一点嘛！不喜欢，那我跟海若一样叫你欢欢吧。”

“嗯……”程欢嗯了一声，又开始喝酒。

天仇不由抓住了她的手，不让她喝。

“干吗？你知道我的酒量。”程欢斜了他一眼，不满的说道。“这几罐啤酒全部喝下去，我也不会醉的。”

天仇没有放开她的手，看着她说道，“不是不让你喝，呵呵，我是说你能不能斯文一点？喝得这么猛雅，也伤身体。”

程欢叹息了一声。

天仇看她似乎答应了自己的话，放开了她的手。

程欢怔怔的看着手里地啤酒罐，又怔怔的看了天仇一会儿，茫然的说道：你说人活着是为了什么？”，

天仇几乎晕倒，摇头说道：“这么高深地无解题目我们暂时就不要去讨论了。还是讨论一下你现在的难题吧？”

“我……难题？”程欢紧紧的盯住天仇，似乎不明白他在说什么。

天仇轻叹了一声，“不要骗自己了，喝酒喝醉了也无济于事的。你心里有事就说出来吧，说出来才会舒服一点，旁观者清，说不定我可以替你分析清楚呢？”

“骗自己？……心事？……说出来？”程欢喃喃的说道。

看到这个样子，天仇心知不会是工作什么的问题，家庭方面的可能性也很小，肯定是感情方面！

为了让她警醒、让她说出心里积压的事情，天仇觉得自己有必要冷酷一点，所以他没有再和颜悦色的劝解了。而是冷冷的说道：“说吧！你是不是失恋了？”

“你怎么知道我失恋了？”听到天仇的口气变了，程欢果然有点惊讶，怔怔的看了看天仇，垂下了眼皮，低声反问。

“这么说，就是失恋了？”天仇见到有点成效，继续保持快节奏、半胁迫性的引导她说道：“那说说看！你为你的感情付出了多少？得到了多少？失去他你又失去了多少？值不值得搞成现在这个样子？”

冷冷的语气说出了一连串的问题，让程欢有点招架不住，她低声说道：“我……我……我付了什么呢？又得到了什么呢？会失去什么呢？……”

她摇了摇脑袋，似乎自己也分不清楚了。

看到似乎有点迷糊了，天仇加重了一点语气，想要将她骂醒，略带训斥的说道：“你看看你自己现在成什么样子？我敢打赌你上班也是无精打采的！这样下去你会变成什么样你知道吗？想过吗？”

程欢抬起了头，有点震惊又有点讶异的看着天仇的眼睛。

天仇继续说道：“我们认识的哪个快乐的程欢、那个骄傲的程欢、那个自信的程欢到哪里去了？为什么你会迷失你自己呢？”

程欢无言的看着天仇，没有说什么，似乎知道用什么来反驳他好。

天仇看她没有出声，心想应该是有点开窍了吧？她本来就是一个聪明人，只是一时糊涂而已！

“金龟婿钓到就算了，以你的本事何必非要找一个有钱人呢？找一个自己喜欢的男人，踏踏实实的过日子不是很好吗？”

程欢轻轻喝酒，听着天仇的话。等他说完再之后，竟然露出了微笑，然后轻轻拍手，“很好，很精彩。”

天仇一愣，知道她是怎么回事。

程欢轻叹了一口气，低声说道：“天仇，谢谢你的劝导。过你完全不了解情况，事情不是你想像的那样。你以为我找了一个有钱人，结果被人家甩了？”她笑着摇摇头。

“那到底是什么样的情况呢？”天仇心中汗颜，但是不愿意承认自己一番口水，竟然表错情、没有一点功效。

程欢淡淡的笑了笑，“你虽然很好心、想要劝解我，可是……可是你并没有完全了解我，虽然我们是好朋友，但是有些事情你还是不知道的。呵呵，其实应该说你不了解我多少，你只是按照你的心思劝解我罢了。”

天仇有点尴尬，拿起啤酒喝了一大口，才讪讪的说道：“你有什么事情又不说出来，看着你憋在心里似乎很难受，作为朋友，我实在不忍心看到你这个憔悴样子。只能劝劝你了。”

“我还是很感谢你的。”程欢勉强笑了笑。“干杯！”

两人碰了碰啤酒罐，无言喝了一大口。

“能不能说出来听听？说定我真的能帮到你。”天仇笑了笑，“你说我不了解，你不说我怎么了解呢？不了解又怎么帮你呢？”

程欢皱起了眉头，过了一会儿，苦涩的笑了笑，“其实没有你想像的那么严重，可能是工作上面积累了很多压力，家庭方面又有一点矛盾，感情又没有着落，没有一个男朋友可以倾诉一下，又碰到人体生物钟的情绪临界期，就变成现在这个样子了吧！”

天仇不禁摇头，稍微松了一口气，“还以为你有什么大委屈呢！呵呵，赶快找个男朋友吧，就什么事情都没有了！”

“哪有这么容易？”程欢淡淡的说道。

“没有男朋友的时候，你可以找我、找海若聊天、倾诉啊！”天仇想起来有点不好意思的说道：“我这段时间真的是忙翻天了，不是故意不理你的。以后一定不会了。”

程欢点点头，露出了一个微笑，又开启了一罐啤酒。“喝酒！”




我命由我 第二百七十五章 郑家

谢平那次从薛家离开之后，从乔振飞哪里知道了他的情况，对天仇多了一层顾忌，后来碰巧在帝王浴场遇到，他便找人想要教训天仇一下，给他弄点伤。但是他怎么也没有想到居然毫发无损让何七给救走了。

如果这只是让他感到有点郁闷和失望的话，那接下来的遭遇就让他感到痛苦和有点后悔了！第二天，他便遭到了一顿痛打，同时还有对他的严重警告。他当然是把帐算在天仇的头上，只不过不敢明的去找他，只能暗暗记在心里。可是一个星期之后，又被天仇找人痛扁了一顿，这回让他没有了脾气！

谢平的伤不算很重，但是因为连续受伤，而且都是皮外伤，所以最后还是在医院里面躺了十几天。

谢平的事情惊动了他父亲，但是因为牵涉到叶老大的警告，加上是他自己惹事在前，又没有任何的证明是天仇干的，他也只能把牙往肚子里面吞了。

谢平出院之后，没有再找天仇的麻烦了，对于海若，他也是敬而远之，大家也是相安无事。

海若虽然猜到是天仇让谢平进医院的，但是天仇死不承认，只是说这是上天的报应，她也没有说什么了。

解决了谢平的事情，天仇便全心全意的搞自己的公司，得到了三个专业人士的策划指导。天佑投资手里地二十多个破公司，开始了改头换面的工作。经过大家所有人的努力，几个月之后，重新包装打造的公司。开始了出售。

有人接替了天仇改造公司地事项，他自己自然是花了大部分的精力寻找买家，崔目，杨晅和游文杰三人除了专业能力非常棒之外，在业内也有各自的人脉关系网络，通过他们的帮忙，在找买家的时候，也省了天仇不少的力气。

几个月之后，天佑投资虽然保持着低调姿态，但是频频的出售公司、同时又不断的购买公司，让他们的名气也渐渐传播开了。

天仇不断利用各种渠道收购那些有潜力的公司。分拆合并、重新定位管理包装之后地公司，也已经卖出了十多家。虽然价钱只有一家超过了第一次卖的价格但是整体下来，公司地业绩也近两亿了，这对于所有人来说，都是难以想像的事情。

当然，崔勇三人没有什么大惊小怪的，对于他们来说，都有过把大公司分拆上市的案例。自然不会惊讶。不过他们也没有想到其中的利润会有那么大，本来他们一直以为上市才是创造大利润，后来实际证明，让他们彻底相信了天仇的理论。

这几个月大家工作都非常的敬业，天仇也没有吝啬，几次请公司所有员工痛痛快快地消遣。

要不是天仇有过从一文不名短期达到千万资产的经历，现在公司资产飚升数倍一定会让他得意忘形、不知所措的。现在他倒是很冷静的面对公司的业绩，同时也更加清楚自己的目标。

虽然有慕容在身边叮嘱、看管，不时提醒天仇不要因为公司收入多了就乱花钱。但是天仇觉得该花的还是要花！

以现在的资产，还不能说购买别墅豪宅，不过天仇还是在一个高档住宅小区。租下了一层公寓。毕竟自己有女朋友，而陆娅雯也快要进化成张御林的女朋友了，这样大家住在一起，还是没有分开来住自由。

这一层总共有四套两室一厅地房间，厅、房间、阳台等都是非常的宽大舒适。天仇自己住一套，张御林住一套，然后让慕容搬过来住一套。慕容本来不愿意，觉得这样花钱太浪费了。但是天仇说大家住在一起有事情商量比较方便，平时也好有个照应，最后她还是过来了。

剩下还有一套房间，天仇本来顺便邀请李斌搬过来住的，毕竟大家也是一起长大地朋友。但是李斌没有同意，他是说在原来的地方住习惯了。其实可能是觉得他们三个是一个公司的，自己有点不相干。

对于李斌，天仇只是邀请一下而已，自然不会像慕容那样努力劝她搬过来。最后，那一套房间是让小诗跟陆娅雯合住了。陆娅雯还没有升级到跟张御林一起住的地步，为了照顾兄弟，天仇让她做了邻居，而小诗已经到来天仇的公司实习，跟着陆娅雯做事，所以她们两个也很愿意住了过来。

本来何七住在隔壁，是天仇非常愿意看到的事情，因为这样需要他帮忙的时候，可以随时找到他，而且平时可以一起上下班，也用着专门的保护。虽然这几个月以来，他并没有再遇到任何的危险，不过有了以前的经验，还是让他觉得应该要小心一点可是何七的房子是自己供买的，自然不能舍弃了自己的家。所以他住家里，他妹妹则跟陆娅雯住在了一起。

有了女孩子做邻居，天仇和御林自然是理所当然的经常蹭饭了。当然，基于合理避税省钱，房子天仇是以公司名义租的，算在公司开支里。

这些日子，天仇的重心是在工作上面，所以除了跟海若甜甜美美之外，跟天瑜和慕容都还是保持着以前的关系和距离，他努力让自己少接触他们。也正是他以前的先挂起不谈的决定。

这天，天仇接到了海若一个电话。

“阿仇，记不记得今晚有什么事情啊？”

“今晚有什么事情？”天仇愣了一下，努力想了一下。

海若娇嗔了一句：“你耍我是不是？”

“哪里敢啊？我正在想，今天是什么日子呢……”天仇脑子里面猛想，今天是什么节日吗？不对！是海若生日？不对！是我们认识周年纪念？也不对啊……

“哼！答应过人家的事情，转头就忘记了！”海若以嗔怪的口气说道。

“好海若，乖海若，到底是什么事情嘛？我这不是贵人多忘事嘛？”天仇笑着说道。

“你还贵人？臭美！”海若笑骂了一句，“那天晚上，我不是告诉你今天去笑秋哥家吃饭吗？你是真的忘记了，还是耍我？”

哦，天仇记起来了，是有一天晚上，海若说郑笑秋请他们吃饭，但是因为当时两人一起沐浴的时候说的，之后便是更加重要的事情，后来还要送海若回家，哪里记得那一句话？虽然现在天仇独自居住，不过海若平时还是住在家里，偶尔在天仇那里留宿。

“呵呵，我想起来了，这种事情怎么能在那么重要的时刻讲呢？我当然会不记得了，那时候我的眼里、心里、脑海里，只有你一个人啊！”天仇笑了笑。

海若想起当时说的时候的情况，微微有点害羞，娇嗔了一句，“还说！记住了，下班后来来接我！”

郑笑秋是自己的良师益友、伯乐，就算离开了明日集团，还帮过自己的大忙，所以，天仇还是很尊敬他的。对于他的邀请，自然不敢推却。何况人家是邀请自己和海若一起去，显然这是一商场无关的私下朋友聚会。而能够被明日集团总经理邀请到家里做客的，这实在没有多少啊！

天仇已经有了自己的车，通过何七的指点，他也拿到了驾照。所以很多时候，都是自己开车出去了。

天仇的车还是不够海若的跑车高级，不过两个人约会，总不能各自开车吧？所以，他自己开车之后，海若便常常是坐他的车。

下午下班之后，天仇开车出来，便已经看到海若的车停在附近。明日集团比天仇的公司早下班。

“干吗？不是我去接你吗？”天仇赶紧开车过去，停在了她的边上。

“哼，谁知道你小子会不会又推说忘记了？”海若白了他一眼，而且她也要把车开回去啊，晚上送她回去可以，总不能一大早还要过去接她来上班吧？

虽然两人分开一辆车上面，不过他们都挂着耳机电话聊天，速度开得不是很快。

先去买了一点礼物之后，天仇便跟着海若前往郑家。郑家住的跟薛家不是一个方向，当同样是一个高档别墅区。

来到郑家门口，看到周围幽雅翠绿的环境、看着豪华气派的别墅，天仇心里大为感叹。不过他并不是羡慕，而是暗暗觉得，在不久的将来，自己也会拥有这样一栋豪宅的！

不知道是不是海若不止一次来过郑家，还是郑笑秋已经吩咐了，院门口的私人保安看到海若的车，没有说什么便开门让他们进去了。

进去之后，海若径直把车开往车库，天仇自然也跟着过去。

“明日集团的董事长你还认得吧？呵呵，等下见到郑伯伯，要打招呼问号啊。”海若低声交待天仇。

看着她这个样子，天仇感觉就好像一个带着丈夫走亲戚的小妻子一样，他不由微微一笑，心里一阵平淡的幸福。

“傻笑什么？走啦！”海若看他突然莫名其妙的笑了起来，白了他一眼，挽着他的手臂往屋里走去。

“海若，你们来了。”

进入门口，听到一个娇柔的女声。天仇一怔，不是声音，而是因为看到一个见过的人。




我命由我 第二百七十六章 气质美女梦华

听到说话，天仇看见前面迎过来一个白色长裙的美艳少妇。虽然对她的声音没有什么印象了，但是看到这个人，感觉到她那种气质，天仇还是一下就想起来了，这个女子自己见过，几个月前和程欢在酒吧喝酒的时候见过。

“梦华姐！”看到那个女子，海若笑嘻嘻的扑了过去，抓住了她的肩膀。

这个叫梦华的女子显然已经忘记了有过一面之缘的天仇，她看了看天仇，低声对海若说道：“这就是你男朋友？”

海若有点不好意思的点点头，然后回头对天仇说道：“喂，跟着过来啊！”然后也没有为天仇介绍，拉着梦华叽叽喳喳的低声细语，往里面走去。

提着礼物的天仇有点不习惯这种场面，不过，他暗暗对自己说，几千万的生意我都可以谈妥，去朋友家做客又有什么好害怕？这样一想，那一点拘谨全部没有了。

天仇跟着进去宽大的客厅之后，只看到海若一人坐在沙发上面，那个气质美女已经不见了。

海若笑看着天仇，对勾了勾手指，然后示意他把礼物放在边上一个桌子上面。

天仇放好东西，在海若身边坐下，低声说道：“喂，这是在别人家里，不要‘勾引’我好不好？”他一边说，一边比划了一下勾手指的动作。

海若忍俊不禁。“噗哧”一声笑了出来，伸手轻轻拍了他一下，“说什么呢！没点正经。”

天仇笑了笑，然后压低声音。轻声问道：“刚才那个是郑总地妹妹还是姐姐？怎么那么没有礼貌，扔下我们不管了？”

海若不禁一呆，然后伸手抓住了天仇的手，在他手上捏了一把，低声笑骂：“你才没礼貌呢！怎么能这么说人家？”

天仇耸了耸肩膀，本来就是嘛，来了这里也没有人招呼自己，实在太不热情了。

“不是姐姐也不是妹妹，那是笑秋哥的太太！”海若似乎看出了天仇的疑惑，解释说道：“他们恋爱地时候。我就认识了她，那时候我还不大。又不能叫她大嫂，就叫她梦华姐，一直叫惯了。”

天仇心里哦了一声，原来是郑笑片的老婆，明日集团总经理的夫人，怪不得那么有气质。他嘴里苦笑了一声：“可是我怎么称呼她啊？跟你叫还是叫大嫂？”

海若捉黠的笑了起来：“随便你喽。”

天仇一副认真的样子说道：“以郑家跟你们家的交情，可以算是你娘家的亲戚了。按道理我应该跟着你叫的。可是你这个称呼明显已经不对了……

“嘿！什么娘家亲戚？什么跟我叫？”海若娇羞的瞪了天仇一样，“天仇同志，注意你的用词！我还没有跟你什么什么哦！”

天仇不禁压抑地大笑了起来，轻声在她耳边说道：“嗯？你还没有跟我什么什么？”

海若轻轻“啐”了一口，羞恼的推了他一下说道：“我是说我还没有跟你结婚呢！你歪脑子想什么呢？”

天仇故意惊讶地说道：“我想的就是这个啊！你又以为我想什么了？想晚上……”

海若用力掐了掐他的手背，低声娇叱：“你还说！”

这个时候那个气质美女梦华不知道从哪个角落里面走了过来，两个斗嘴的情人都没有发现，看着他们，梦华浅浅一笑：“看你们亲密的样子。一刻都不愿意分开啊？”

听到她的话，海若赶紧松开了天仇的手，脸上迅速绯红。她站了起来，佯怒说道：“梦华姐，你敢笑我！看我等下不欺负你家小健！”

“—丫头，还敢威胁我啊？”梦华文雅地笑了笑，放下了手里的茶杯，给他们两个倒茶。

天仇有点不好意思，人家不是不招呼客人，是去泡茶了。

“过来！”海若又对天仇勾了勾手指，想起他刚才的话，又改为招手。

天仇配合着赶紧走了过去。

“这位是大嫂，”海若给天仇介绍说道，她自己也叫了一声大嫂，又觉得不习惯，笑出了声来，“大嫂啊……嘻嘻，他叫天仇。”

两人互相微笑问好了，过这个梦华显然没有记起天仇曾经请她喝了一杯橙汁的事情。

“大嫂，笑秋哥呢？去接小健了吗？”海若没有看到其他人，不由问道。

梦华轻轻摇头，微笑说道：“他还没有回来呢，小健让他爷爷奶奶带出去玩了，很快就会回来了。”

天仇脑子里面终于明白了一点，为什么上次自己会觉得见过她，又不知道在哪里见过，看来应该实是在明日集团那次的酒会上面吧？想不到那次没有介绍认识过，又过声那么久，我还是有印象，我的记忆力真的是好啊！

两人当然不知道天仇正在自我陶醉自己的记忆力，看他没有出声，以为他是拘谨。梦华又对海若说道：“天仇第一次来，你可要代我好好招待他哦，呵呵，省得说我们懂规矩、没有礼貌。我去厨房炒菜！”

“放心吧！大嫂，我就当这里是自己家里一样。”海若笑嘻嘻的说道。

“那就好，不过，你这丫头还是叫我梦华姐习惯一点。”梦华又对天仇说道：“天仇，不要感到拘束啊，就当这里是自己家、海若家一样。”

天仇微笑着点了点头。

海若又压低声音笑着说道：“梦华姐，在我家，自然是我说了算，嘻嘻，你这不是怂恿我欺负他吗？，

梦华忍不住抿嘴而笑，然后摇头叹息，自己走了。

两人坐回沙发地时候，海若未免再被撞见，稍微跟他留开了一点距离。

天仇嘀咕着问道：“海若，他们家那么有钱，又有私人保安，看来也不是舍不得花钱的，怎么家里就看不到一个工人呢？还要少奶奶去炒菜？”

海若翻了翻眼皮，吐了一口气，“你呀你！人家梦华姐是亲自下厨做菜款待我们，居然被你这样说！”

天仇想了一下，也有道理，不过他还是强行辩解说道：“亲自下厨只说明有心、诚意可嘉，但是我宁可相信，还是专业的炒菜会好吃一点。就算我亲自下厨，嘿嘿……”

海若叹服，摇头笑道：“你以为人人都像你啊？梦华姐炒菜水平很高地。”

两人低声笑闹了一会儿，看到有人进来了。

“郑伯伯、伯母，你们好。小健！”海若笑着站了起来。

郑一龙夫妇正带着一个四、五岁的小孩子走了进来。

“海若来了！”两人都是笑呵呵的看着她，然后又把眼光看向了天仇。小孩子更是跑了过来，嘴里叫着：“海若姑姑。”

看到小孩的样子，天仇知道薛家跟郑家真的很熟络，他也赶紧起来了。

“伯伯、伯母，他叫天仇，以前也在公司上过班的，现在自己弄了一点事情。”海若拉着天仇过去介绍。

“董事长好……”

“咳，在家里叫什么董事长？”郑一龙不由摇头笑了起来，“你跟海若丫头一样叫就好了。”

天仇又补了一句：“伯父、伯母。”

寒暄过后，郑一龙目光炯炯的看着天仇，点头说道：“天仇，我知道你，以前帮助笑片的时候很能干，现在天佑投资的趁机也很不错。唉……笑秋是放走了一个人才啊！”

天仇心里微微吃惊，郑一龙他们几个元老董事，只是董事大会才会出席，一般很少见到，没想到看起来毫理事的郑一龙，但还记得自己这个离开很久的小助理，还知道天佑投资的事情！看来他能成就今天的事业，真的不是靠运气啊！在别人看到的地方，他一样在努力了解各种事情。

天仇恭敬的说道：“是天仇无能，无缘在曾明日，学习到更多的东西。”

“很好，你是一个很不错的年轻人，呵呵，努力！在哪里都是一样！”郑一龙鼓励了几句。

两人进去房间换衣服，郑笑片儿子则围着他们两个转了起来。“海若姑姑，这位叔叔，是不是你男朋友啊？”

海若不由摸了摸他的脑袋，笑骂说道：“你这个小淘气，那么小知道什么？”

小家伙已经走到天仇面前，笑嘻嘻的说道：“我叫一健，一生健康的一健。海若姑父，您好！”

天仇还觉得这小家伙有趣，但是后面一句“姑父”差点让他爆笑出来，看着又好气又好笑的海若，他强忍着笑说道：“刚健真乖，叫叔叔就好了。”

说话间，郑笑秋也已经回来了。

虽然是郑笑秋邀请他们来的私人家庭聚会，但是男人与男人之间，还是更多的谈起了事业，他认真的询问了一下天仇公司现在发展的情况。

天仇知道郑笑秋是非常忙的、重要的事情非常多，能够得到他的指点，现在已经是很难有的机会了，便如实说了一下公司的各种情况，虚心的请他帮忙指点。

郑笑片没有了解具体的情况，只能听了天仇的陈述，简单从大方向、策略性的指点了他一下。

海若自然是放松自己，和小键母子打在一片。



我命由我 第二百七十七章 电话

郑家虽然是亿万家产，但其实平时饭菜也很平常，并非都是龙虾海鲜、鲍鱼鱼翅，只是一顿家常便饭，不过天仇不得不说那个郑太太梦华的厨艺确实不错，做出来的菜颇合口味。

在郑笑片家吃完饭之后，再聊了一会儿，天仇和海若就告辞了。

两人可以同路一段，不过最后还是要分开走。由于两人都有车，所以海若提议天仇不用送自己了，让他回去就可以。

天仇看了看时间，还不算很晚，加上自己也有车，便一直送她到家了。

在距离海若家还有几百米的地方，两人心有灵犀的停下了车。

“我不进去了，要是进去只坐一会儿就走也不好，改天再来吧。”天仇想了想，大声对海若说道。

他不进去，这可和薛义没有任何关系了，因为上次薛义答应再干涉他们，虽然心里不是很情愿，但还是说话算话的。而且随着这几个月天仇的努力，公司业绩的不断攀升，这份成绩也让薛义开始对他刮目相看了。

本来薛义也不全是看不上天仇没钱，主要是看他没有学历、没有什么专长，以前又是一事无成的“光辉历史”，以为他不过是一个靠着嘴皮子骗自己女儿的家伙。后来有了郑笑片的栽捧在前，又有天仇自己的证明在后。看到他现在地表现，薛义也逐渐改变了对他的印象。

天仇还要回去，他开车时间并长，速度能很快。所以海若也理解，过她还是叮嘱说道：“你呀，开车小心一点，回到家打电话给我！”

天仇非常享受着一份牵挂，有人牵挂惦记着总是非常幸福的事情，虽然有时会觉得有点烦，总比自己一个孤独寂寞好多了。他下车来到了海若的车门口。

海若探头问道：“干吗？还有什么事情？”

“你说呢？”天仇扶着车门弯下了腰，笑眯眯地说道。

“我说？我没有什么……”

海若没有说完，天仇已经低头一下吻住了她诱人的小嘴，让她的话说不出来了。

虽然被他成功偷袭。让海若的娇躯一颤，但是她已经习惯了天仇的亲吻。两人的配合也有了一定的默契，她努力回吻着天仇。

两人以这样一个姿势吻了一阵，最后海若轻轻推开了天仇。有点羞怯的说道：“好了，你这个臭家伙，还不满足？”

天仇向下凑近了一点，用自己的脸轻轻蹭了蹭海若的脸，沉迷地说道：“我的宝贝儿。怎么会满足呢？我一辈子也不会满足，永远也亲不够。”

听到天仇地话，海若心里甜滋滋的，过还是板起了俏脸，娇嗔说道：“注意，这不是在家里耶！被人看到多丢人？”

天仇眉毛向上扬了扬，微笑说道：“这有什么丢人的？我们是男女朋友，晚上来个GoodByeKiss，再正常不过了！再说。又不是在这里那个什么什么，谁有兴趣看哪　，　，，海若听到他越说越离谱，禁更是娇羞。伸手推了他一下，“咦，你这种人思想真龌龊！不理你了，快点回去吧！”

说完又关切的加了一句：“忍心一点啊！”

天仇微笑的退开了几步，对海若说道：“你先回去吧，我在这里看着你进去再走。”

这几步能有什么事情？海若心里嘀咕，不过她也知道天仇是紧张自己、关心自己。她温柔的看着天仇点了点头，然后又俏皮的噘了噘嘴唇，做了一个亲吻地样子，然后吐了吐舌头，赶紧开车离开。

天仇笑看着海若离开，知道确定她的车子进入了薛家的院子里，才返回车上。

刚刚坐回车里面，天仇就听到了电话响起来了。戴好耳机一听，果然是海若。

“呵呵，干吗？刚刚分开就忍不住想我了？”天仇一边开车掉头一边笑道。

“谁想你这个坏蛋？我是怕你这个近视眼看不到，提醒你可以走了！”

“我哪里有近视？再说，是看你这个光彩照人的仙子，就算我眼睛瞎了，也一样可以……”

“呸！乱说什么？”海若赶紧啐骂了一声。

“嘿嘿，说说而已，又不会真的瞎，你可是在斯坦福留过学的高材生，怎么会这么迷信呢？”

“我不管，反正不许你乱说！”好话坏话这可跟知识观念无关，而是跟情感有关啊！

“好了，我专心开车了，回家再打给你啊。”

“嗯，”海若又娇懒的说道：“你呀，记着随时随地想我啊，不许想别人。”可以听出她似乎正在停产。

随时随地？太霸道了吧？,天仇笑嘻嘻的说道。,当　

“就是随时随地！怎么样？不服啊？”海若略带撒娇的说道。

天仇一副严肃地口气说道：“这当然没问题，不过……我现在正开车回去呢？能能允许我想一下路啊、想一下开车啊？”

“哼！狡辩！”

“还有……”天仇强忍着笑说道：“我回去之后要交水费、交公粮，这随时随地嘛……”

海若莫名其妙：“什么交公粮？”

“呵呵，就是上厕所啦……这个交水费嘛就是小号、交公粮当然就是大……”

“啊——！大坏蛋！好恶心啊！”天仇还没有说完，听到那边海若尖叫着挂了电话。

想到老丈人估计都让海若的惊叫吓得跑出来了。天仇不禁好笑。

过了不到一分钟，电话又响了起来，天仇一边开车一边笑着接通了，“怎么？又想我了？”

电话里面沉默了三秒钟。然后传来一阵娇笑：“嘻嘻，就是想你了！我承认，怎么样？让你臭美去吧！嘻嘻……”

这下轮到天仇沉默了，他过了几秒才反应过来，只好将错就错地说道：“天瑜，找我有事吗？”他还以为是海若又打来了呢！心里暗暗感叹，下次接电话之前，无论如何要先看一下是谁。

“干吗呢？没事不可以找你吗？”天瑜抢白说道。

天仇只能拿开车说事了，“我……现在开车在路上，如果没有要紧地事情。就简单一点吧，你也不想我出车祸吧？”

“呸！呸！乌鸦嘴。好好的说什么呢？”天瑜的反应也像刚才海若一样。

天仇心里感慨，当一个人真正在意你地时候，就会希望你一切都好，不愿你受到一点伤害，哪怕是口头上的坏话……唉，从这一点上，也可以反应出。天瑜也跟海若一样在乎自己啊！

“那要我回去之后再打给你吧？”天仇本来就想要让她挂电话，可是想到她的一片真心，又不忍心，便承诺等会儿再打过去。

“不用了，我就问一件事。”天瑜说完有点期待的问道：“你记不记得星期天有什么事情啊？”

“星期天？有什么事情啊？”天仇摇头暗叹，干吗女孩子老是喜欢打哑谜让人猜呢？直接说出来不是很好吗？

“什么？你不记得了？”天瑜着急的问道。

天仇不好意思的说道：“你提醒我一下吧？”

“你是是故意不记得的啊？”天瑜急切的问道，语气里面已经隐约带着哭腔，“你答应过我的！你怎么可以这样啊！”

天仇只是一时间没有想起，现在懒得去想而已。没想到她的反应那么大，他赶紧回想自己答应过叶天瑜什么事情。上次说地事情，虽然是电话里面。但是总没有在那种重要时刻，他很快就想起了是什么事情。

“喂！天瑜，你不要哭啊，我已经记起来了。”天仇赶紧说道。

叶天瑜沉默了下来，半晌才幽幽的叹息了一声，“哎……，天仇，你是不是故意想要这么说地？你其实是非常愿意见我的？对对？”她的声音已经恢复了平静，只不过平静得有点过头，让人觉得担心。

天仇赶紧说道：“拜托，我现在在开车好不好？我还是新手，当然要一心一意开车啊，所以不能及时想起，你也应该体谅一下啊！你也不想……反正我答应了你的事情，自然会做到的。”

“你不是骗我吧？”听到她这么说，天瑜稍微放心了一点，怯生生的又问了一遍。

“开玩笑！我什么时候骗过你呢？我像是一个骗子吗？”天仇笑着说道。“好了别胡思乱想了，我只是刚才一时间没有想起而已。”

“哼！骗了我的感情，骗了我地眼泪，骗了……反正你骗了我很多。”天瑜随口就说了出来，后来觉得有点太那个，又收小了声音。

天仇心里苦笑，我什么时候骗过你的感情啊？

可能感觉到气氛有点尴尬，天瑜又努力开玩笑的说道：“这次我电话录音了，你可不许抵赖喔！”

“放心好了，我不会忘记的。”天仇认真的说道，心里知道要是不郑重的答应她，这丫头只怕会难过得睡着了。

“好吧，你开车小心点。”天瑜笑了笑，挂电话之前，又幽幽的轻声说道：“不管你是是真的愿意，你能答应，我心里还是很高兴。”然后匆匆挂了电话。



我命由我 第二百七十八章 绿豆糖水

听了天瑜感叹的话，天仇心里也是一阵叹息，他只能勉强让自己暂时不去想这些事情，等待一个成熟的时机。其实对于这个深爱着自己的善良女孩，他心里又如何能够平静？又何尝不想好好疼惜她？

天仇摇摇头，让自己清醒了一点，抛开杂念，集中精神开车。

回到了自己的住处，刚刚准备脱衣服洗澡，天仇听到了轻轻的敲门声。

这里会有人敲门，肯定不是外人，不外乎另外几家邻居们。天仇过去直接打开了房门，见到是慕容站在门口。

“慕容？快进来！”天仇微笑着招呼说道。

慕容看了看里面，然后腼腆的笑了笑，低声说道：“不用了。我刚刚听到你回来……是这样的，我煮了很多绿豆，她们都吃完，给你留了一些，你……们要不要过来吃一点？”

天仇心里清楚慕容对自己的感情，对于她的关心，他从来都无法拒绝、也不忍拒绝，因为慕容从来就没有要求过什么、强求过什么，她不会在感情方面为难自己，只是默默的关心、照顾自己而已。

能够接受她细心的关怀，这是慕容唯一的欣慰。如果连她最后一点安慰都要夺去的话，天仇无法原谅自己的残忍。

“好啊！现在就跟你过去。”天仇笑呵呵的说道，一边关灯带上门。

“她呢？”慕容犹豫着说道：“我是说海若没有在啊？”

天仇笑着摇摇头。这时候才发现慕容身上只是穿着睡衣！虽然她地睡衣是比较保守的长袖上衣和长裤，但毕竟是睡衣啊，这总是会让人遐想的。而且宽松、柔软的棉质睡衣，会所缚身体。明显被胸前地高耸支撑了起来！

天仇没有仔细看，要不然可能会怀疑里面又没有内衣，或者是没有戴B＃?，只是小背心之类，因为形状有点……过衣服不是很薄，又有花纹，乍看也难以看清什么，他当然也不好意思细看。

海若没在？慕容松了一口气，没有那么紧张了。她心里又不禁暗想，我只是请天佑喝绿豆汤而已。有什么好紧张的？海若也一起请啊！又不是有什么企图，担心什么？

在慕容愣神之际。天仇已经走到了她门口，正笑看着她。

看到天仇的笑脸，慕容放松了不少，神情更加自然了。

进入屋里，慕容微笑着说道：“我怕你不想喝，要不然我就给你端过去了。你坐一下，我看看又没有冷掉。”

天仇答应了一声。在客厅里面坐了下来，他心里明白，慕容没有端过来，不是怕自己不想喝，是怕碰到海若，怕海若误会！

“呃……好像有点凉了呐，我热一下，等一会儿就好了。”慕容抱歉的说道，然后在天仇对面的沙发上安静的坐了下来。

其实哪里是凉了？她可以知道天仇的回来。是以为她一直在等着、在留意外面的动静，而绿豆汤她也时的热好。之所以会这么说，慕容是想要让天仇在这里多陪自己一会儿。

本来慕容是好意思坐到天仇的身边去。所以选择了在他侧对面地沙发上面，但是这样一来，反而让她的眼神和天仇相对了，她又连忙垂下了眼皮。

“刚刚去明日集团郑总经理家了，呵呵，没想到明日集团那个老董事长还知道我们天佑投资呢！”天仇找了一个话题说道。

他和慕容地默契，已经到了一个眼神就能了解对方心里在想什么的地步，所以单独相处，反而知道说什么好，因为双方都知道的心意偏偏是能放开聊的禁忌话题，而很多事情都可能连上这个话题。

“是吗？那说明我们的成绩还是不错的，他很赏识你吧？”慕容也不禁替他高兴。

“赏识？他赏识有什么用，他们又不可能买我们的公司！”天仇笑了起来。

话题打开了，两人开始闲聊了起来。

慕容在工作地时候，是非常投入的，显得神采飞扬、英姿飒爽，但是单独一个人的时候，就不由落寞，常常是沉默不语，有点郁郁寡欢。跟天仇更多的也只是简单的交流，所以能够单独的轻松闲聊，对于她来说，是非常欢快的事情。

时间不知不觉的过去，两个人都没有提到绿豆的事情，后来在一个话题告一段落，短暂冷场地时候，慕容有点脸红的跑去端了绿豆汤过来。

我先给你盛了一碗，你看看好不好喝，不好喝就少喝一点。”慕容把一个瓷碗递到了天仇的手上。,当　

因为碗是很大，慕容是双手端着，天仇也是双手去接，两人地手难免碰在一起。很普通的手指接触，两人心里却都微微一惊。

天仇接住之后，慕容赶紧说道：“已经放了一点糖，知道够不够，我去给你拿糖。”她匆匆离开，借机掩饰那一丝丝的心慌。

慕容把一个砂糖罐拿了过来，放在前面的茶几上面，然后坐在了天仇的身边，温柔的说道：“你尝一下，看看还要不要加糖。小心烫哦！”

天仇用调羹喝了几口煮得很熟得绿豆糖水，突然把碗放在了茶几上面，叹了一口气。“唉……！”

“怎么啦？很难喝啊？”慕容睁大了眼睛，表情有点歉意、有点自责，可怜兮兮的说道：“是不是真的很难喝啊？是就不要喝了，没关系的。”

见天仇只是看着自己不说话，慕容不好意思的说道，“我尝尝。”

她拿起调羹喝了一口，没有变味啊！怎么……？

啊！慕容猛然想到，这绿豆糖水自己搬过来这边之后，已经煮过好几次给天仇喝了，他肯定是不喜欢喝，但是每次为了不拂自己的面子，都是强忍着喝下！

慕容抬头见天仇瞪大眼睛看着自己，歉意的轻声说道：“天佑，对起啊，我没想到你不喜欢喝绿豆，每次还逼你喝，真对不起啊！”

本来看到慕容拿起自己用过的调羹喝同一碗绿豆，天仇心里有点异样的感觉，表情有点目瞪口呆，听了她的话，更是觉得一愣。

不过他很快明白慕容误会自己的意思了，赶紧大笑了起来：“咳！慕容啊慕容，你严重误会我的意思了！”

“误会？”慕容眼中一阵迷茫。

看着她把自己的一点小小表情都如此重视、看着她如此迁就自己的口味，天仇心里大为感动。他眼神中流露出一阵爱惜，柔声说道：“慕容，我知道你对我很好，可是你真的误会我的意思了。”

没有让慕容继续猜想下去，天仇接着说道：“我刚才叹气，并不是你煮的绿豆不好喝，也不是我不喜欢喝，相反，你煮得很好、我也很喜欢。我叹气有两个原因，第一，你比我自己还了解我的胃口，你已经调好了，又哪里还用得着另外放糖呢？第二……”

天仇忽然身体挪动，坐前了一点，然后轻轻伸手抓住了慕容的手。

本来慕容看着天仇眼神中的爱意光芒，心中已经无限的满足，正听着他的解释，忽然看到他坐近过来，一颗芳心不由怦然跳动，不停的暗暗问自己，他想要干吗呢？他会干吗呢？

未等她想到天仇的意图、未等她确认自己的感受，天仇已经握住了她的纤纤玉手！

慕容只觉得心跳骤然加快了很多，脸上也微微发烫，她咬了咬下唇，眼神慌张，不敢看天仇的眼睛，只觉得不知道看哪里好。

“第二，你老是对我、对我们大家那么好，却不对你自己好一点。”天仇轻轻拉起慕容的手，抚摸捏动着她的纤细手指，“你看看，你的手指有多瘦！还有手腕、还有你的脸……你知知道你太瘦了？”

听到天仇的第二个解释，慕容才知道他抓住自己的手是什么意思，原来他并没有其他的意思！这让她消除紧张的同时，也多了几分失落。

虽然说心心有点失望和伤神，但是听到天仇关心的话语，慕容心里又觉得非常的激动。同时她的双手还被天仇紧紧的握住了，那抚摸、那轻揉……虽然是天仇无心的，但对慕容来讲，毕竟是异性的手啊！是她心里喜欢的异性的手啊！所以还是让她心里一阵异样的感觉。

“我……没事的，我一直就是这样嘛。”慕容不敢看天仇的眼神，但是没有抽开手，任由天仇握住自己的双手。

低头的慕容看到自己手里还抓着的调羹，忽然想起这是天仇刚才用来喝过绿豆汤的！天哪，自己用他用过的调羹喝他碗里的绿豆汤了？！这是……

慕容大为羞赧，心里激动、紧张到了极点，不敢看天仇，又忍不住偷偷的看了看他的表情，想要看看他又没有想到这一层。

虽然害羞，但是她心里还是涌起了一丝甜意……大概是绿豆放糖太多了吧！慕容找了一个理由安慰自己内心的甜蜜感觉，同时又暗暗祈祷，希望天仇没有想到这一层，要不然真应该找个地缝钻进去了！

 

 我命由我 第二百七十九章 慕容也会恼

天仇当然不知道她的小脑袋现在想着那么多的事情，而且也早就知道了她用自己用过的调羹了。这也没有什么吗，小时候也一起用过，再说，呵呵……

“看到你这个弱不禁风的样子，我心里就担心！”天仇怜爱的看着慕容有点消瘦的脸。

“担心什么？担心我病倒能工作啊？”慕容微微抬起了眼睛，看了看天仇，闷声问道。

“是啊！你要是病了，那我这个资本家就不能剥削你了！”天仇笑呵呵的开玩笑说道，“呵呵，所以我不会让你生病的，还要把你的身体养好。嗯……改天我给你买点燕窝什么的，你自己煮来好好补一补……”

“燕窝哪里是我们吃的？你还是买给你女朋友补吧！”慕容脱口说道，口气是很好，冷冷的。

大概就是俗话说的“泥人还有三分土性”吧，本来天仇对自己的关心，慕容是很高兴很感动的，可是他竟然承认是为了怕自己不能工作的缘故！这多少让一向受尽委屈的慕容心里感到一丝酸楚，加上女人天性的吃醋心里，所以一向温柔可人的她既然脱口溜出了这么一句带刺的话。

本来这句话也没有什么，但是因为一直以来，慕容对天仇的态度温柔到了极点的，除了偶尔工作上面地正当争持。她从来没有对天仇说过半句重话。

正是因为如此，被她宠着、惯着、纵然着的天仇一直习惯了这种态度，忽然听到她带着醋意、语气冰冷的一句话，他当下不由呆住了。

天仇本来就觉得亏欠慕容很多。脑海里解读她的话，不难发现其中隐含着草根出身地自卑、对天仇不够关心的满、对海若的妒忌……他一下子也不知道该说什么好，只是本能的觉得还握住慕容的手有点不好，便松了开来。

两人都沉默了一会儿，只听到两人喘气的声音，短短的一阵，竟然好像一个世纪那么长，压抑得大家都喘不过气来！

“对不起啊……慕容，我对你的关心不够，不过你知道我不是为了工作需要你的。我是真的希望你健健康康，而且……”天仇充满歉意地说道。但是不知道该怎么说下去，这关海若什么事呢？她是无辜的啊。

天仇只能歉意地看着慕容，希望她能够理解和谅解。

慕容脱口而出，说了那一句冰冷的话之后，她自己很快回过神来了，暗暗责问自己：我这是怎么了？天佑是真的关心我啊！我干吗要这样说？我有什么资格说他女朋友什么啊！我到底……她感觉到头脑一片混乱，心里好像有无数个念头闪现。简直不知道什么是自己的本意了。

就在她头脑纷乱的时候，手里传来的感觉，让她知道天仇松开了握住自己的手。他放手了！他是不是要放弃我了？他是不是要离开？

慕容心里惴惴不安地偷偷看了天仇一眼，见他松开了手，默然不语，神情好像很受打击。她心里慌乱，他肯定是生气了！我惹天佑生气了！他会不会不理我了呢？

慕容想想天仇的感受，心里又是一痛。禁在心里责怪自己：你这个笨家伙，你说什么呢？人家好心关心你。你无端扯到人家女朋友去干什么啊？这么笨、这么小气，怪不得天佑不喜欢你！秦慕容，你活该！

她心里大骂自己。委屈、心痛、后悔、懊恼……各种感觉充斥满了她柔软脆弱的心里，让她的眼泪争气的涌满了眼眶！

豆大的眼泪一直在慕容眼眶之中打转，她努力控制着不让它们掉了下来，暗暗地自己说，不许哭，能让天佑更加心烦！

坚持这一会儿的功夫，巨大的内心压力，好像把慕容所有的力量都用尽了一样，但是她依旧不敢看天仇一眼，她知道只要一看到天仇，无论天仇是否生气、是否责怪，她都会哭出声来！

就在这时，慕容听到了天仇道歉地声音，这让她感到意外吃惊，同时也一阵激动，眼泪“啪嗒、啪嗒”的籁籁落下。

她勉强让自己抬起了头，透过泪光，她看到了天仇真诚的眼光，那里面有难于言表地关心、歉意、心疼、爱惜……

慕容再也忍不住了，“哇……”一声哭了出来！全身无力的倒向了旁边。

以两人了解的程度，看到慕容的哭了起来，天仇自然明白了她的心思，知道她因为对么己说重了话暗暗自责，不由更是心疼！看到她身体倾倒，赶紧伸手搂住了她，紧紧的抱住了痛哭的慕容。

慕容全身没有一丝力气，埋头在天仇的怀里尽情的痛哭了起来，这么多年来，她一直很坚强，很少没有因为伤心大哭过。就算那时候刚刚知道了天仇已经有女朋友的事情，她也一直忍住自己的泪水，没有当面哭出来。

现在因为这个机缘，让她痛哭了起来，她也就没有在压抑自己的感受，痛痛快快的大哭，把这些年对天仇的思念、喜欢全部哭了出来，把自己心里的委屈、难受也全部哭了出来，尽情的抒发内心的感受。

看到慕容哭成这个样子，天仇内心长叹，在她耳边喃喃说道：“傻瓜，你真是一个傻瓜啊！为什么你要把自己压抑得那么辛苦呢？你知道我看到你这么辛苦，我真的好心疼啊！我不想你对我太好了，宁可你对我有不满得时候骂出来，我不要你憋在心里自己委屈！慕容，你知道吗？”

听了天仇的话，慕容香肩起伏抽动，哭得更加厉害了，她已经泣不成声，说出话来，只是埋头在天仇的怀里哭泣。

天仇没有再说什么，只是紧紧的抱住了她，任由她哭。手轻轻在她后背拍了拍，抚摸着她的秀发。

天仇也很无奈，他明知道慕容的想法感受，也明白自己的感受，但无法做出什么决定，无法做出什么承诺。

知道过了几分钟，慕容哭得没有那么激烈了，只是还在抽泣。

天仇知道她这样哭出来，可能会让她心里好受一点，也就任凭她哭，现在看到情况好转，轻轻抓住她得肩膀，把她扶了起来。

看着慕容满脸泪痕，眼睛哭红了，天仇心里不禁一疼，他努力让自己笑了起来，安慰说道：“没事了，别想那么多。”

慕容抽动着鼻子，眼睛里面还有滚滚泪花，她小心的问道：“天佑……你会会讨厌我？不理我？”

天仇双手轻轻捧着慕容的脸，慢慢替她擦拭着连上的泪花，动情的说道：“傻瓜，不要胡思乱想了，我怎么会我理你呢？我答应你，永远都不会讨厌你、不会不理你！”

虽然这话没有正面表达那么动听，但是在慕容听来，毕竟也是一个“永远”的承诺！起码他永远不会讨厌自己，在现在天仇有女朋友的情形下，也让她感到了一丝安慰。

这个时候，两人的身体已经靠得很近，确切的说，应该是靠在一起，刚刚推开一点距离。而天仇双手捧这着慕容的脸，说话也靠近了一点，这个距离马上显得有点暧昧了。

看着近在眼前的天仇，却又有着远在天边的距离，慕容心里一阵酸楚，她强忍着没有再哭了，努力挤出一个笑容，幽幽的说道：“那就好，你会讨厌我就好……反正我的心思你也清楚，我……会永远等着你的。如果你赶我走，我就一直在公司帮你做事……”

听到慕容的话，天仇又是感动又是无力，心里一阵抽搐，有种想要哭的感觉，他抑制不住自己的情绪，感觉有种要发狂的冲动，他一把将慕容紧紧的搂在了怀里，拼命的抱紧，似乎害怕一松手慕容就会永远消失了一样！

“不会的！我怎么会赶你走！不会的！”天仇喃喃说道，双手不停用力，把慕容抱紧。

慕容被他突然抱紧，箍得身体有点疼，但是她没有叫疼，反而靠在了天仇的肩膀上面，细细体会着这种被心爱男人紧紧搂住的充实的幸福感觉。

天仇心情激动之中，忽然一摆头，快速的吻在了慕容的连上，不停的吻着她脸上还残留的眼泪。

慕容身体微微颤抖，她也由自主的抱住了天仇。终于，两人火热的嘴唇形成了交集，紧紧的吻在了一起！

这一会儿，两人的情绪都有点失控，心情跟平时不同，所以都抛开了现实中的所有问题，尽情的吸吮亲吻，尽情的感受着眼前之人，在这一刻，他们心里都只有一个念头：我们是在一起的！

随着尽情的激吻，天仇身体开始有了一些异样的感觉，他不但可以感受到胸前被饱满的两团东西顶住，还能感受到它们被挤压得变形，甚至可以感受到顶峰的形状！



我命由我 第二百八十章 沙发上的冲动

慕容显然只是穿着睡衣，想想这都是非常诱人的事情，何况搂在怀里呢？天仇只觉得身体开始发热，一边继续吻着，另外双手开始在慕容的背部游走开来！

这不是他们两个第一次如此亲密的接触，但是以前都没有到现在这种程度，只是点到即止。慕容发现自己胸前被磨蹭得火热，但是又仿佛有点冰凉。

是眼泪！她刚才靠在天仇怀里大哭，把他的衬衣弄湿了，现在两人紧紧贴在一起，受到挤压的胸部，已经明显感受到天仇的身体！

慕容全身一阵颤抖，开始火热起来，她不由自主的联想到了自己没有穿胸罩，这不但让她的感觉更加敏感，而且也让她脸上一阵滚烫……

天仇紧紧抱着佳人，自然第一时间感受到了慕容身体的变化，他开始不满足于亲吻了，嘴唇开始移向了慕容的侧面，从脸颊亲吻向了耳朵、脖子……尽情的疼爱着慕容的身体，双手也从背部向肩膀、向腰部移动了过去。

感觉到天仇一手从领口而入，抚摸在了自己的肩膀上面，另外一手摸在了自己的腰间，慕容身体更是颤抖，除了本能的羞涩之外，她还有几分害怕、几分慌张。不知所措的慕容只能紧紧的抱住了天仇的脖子，把头靠在了他的肩膀上面，敢看他现在的样子、也敢让他看到了自己现在地样子。更不敢出声。

忽然，慕容感到自己的身体向后倾倒，她本能打赶紧勾住了天仇的脑袋。接着发现没有倒下，天仇伸手托住她的后背。把她放倒在了沙发上面。

该死地沙发，为什么不能大一倍呢？天仇无意识的诅咒着沙发，这个时候，他已经冲动了起来，没有想到要把慕容抱到房间里面去。

忍受着沙发的够宽敞，天仇轻轻压在了慕容的身体什么。

慕容被放倒在沙发上之后，已经赶紧闭起了双眼，还伸手遮住了自己的脸，敢正视天仇。

天仇双手放在了慕容的腰上，看着这个害羞的温柔美女。天仇疼惜爱慕之余，也冲动得无以复加。他忍不住摸入了睡衣的下摆，抚摸着慕容纤柔细瘦的腰部，双手渐渐随着细滑的肌肤游动，一前一后，摸到了后腰和腹部。

慕容还是紧紧地遮住自己的脸，但是她地身体直接反应了她的紧张，天仇抚摸在她小腹的手。可以感觉到她的轻微颤抖。

呼吸已经开始急促的天仇头一低，一下吻住慕容的肚脐，伸出舌头轻舔着那迷人的漩涡，双手也聚集到了前面，开始摸索着解开她睡衣地扣子。

突然受到天仇的攻击，慕容忍不住发出一声低呼，她又赶紧咬住了自己的嘴唇，不让自己发出声音。天仇的双手在身体上面摸索，解扣子的同时。不时的触碰到她的肌肤，她本能的伸手去制止天仇的手！

当慕容按住天仇地手，许他在解扣子的时候。忽然又发出了一声娇吟，赶紧松开了他的手。

因为天仇解扣子从下往上已经只剩下最后两颗了，手也到了胸前位置，本来只是偶尔碰到慕容那敏感地部位，但是她伸手一按，正好把天仇的手按在了自己最私密的双峰上面，但赶紧立刻明显了很多，而且还容易被误解为抓住天仇的手摸她，这教她一个没有经验的女孩子如何能不羞呢？只能赶紧松开了手！

失去了障碍的天仇的双手，在原地流连了一下，然后接着工作，解开了剩下的扣子。

随着被解开的睡衣向两遍松开，正沿着肚脐缓缓往上面亲吻的天仇，看到了被贴身小背心包裹着的完美耸起，还有那巅峰部位的诱人激凸！

一个美女完全脱光之后，首先给男人的感觉，不一定就是欲念，反而容易让人以艺术的眼光欣赏完美的身体曲线，之后才会是身体的冲动。但是一个罗衫半解、乳房若隐若现、顶点激凸的美女，则完全是对身体的呼唤，会让男人立刻冲动起来！

天仇看到沙发上面半裸的慕容，就好像狼见到了羔祟一样，本来就已经冲动的身体，更加难以抑制了，他迅速压了上去，双手把那紧身的短小背心迅速的向上推去！

“啊！”身体的暴露，让慕容脸上更加羞红滚烫，忍不住低呼了一声，她不敢看天仇现在的举动，双手又紧紧的捂住了脸。她现在也不知道该怎么办才好，她也不知道自己是怎么想的。

天仇喉结上下动了一下，自觉的吞了一下口水，然后双手从左右轻轻的摸了过去，手掌把那诱人的部位覆盖住了……一阵美妙的感觉直接传入了天仇的大脑神经，他满足的轻叹。

当然，满足只是瞬间的满足，他很快又不满足了！天仇的嘴巴本能的迅速吻落，在白皙娇嫩的肌肤上面摩挲了一阵，然后一口含住了粉嫩的诱人之处！

重要部位被天仇的双手覆盖，慕容已经颤抖得更加厉害了，被天仇一口含住，她更是忍不住发出了一声压抑的呻吟！

虽然身体上面传来得感觉是从未有过的奇妙酥麻，但是这过分的舒服，却让她的昏乱的头脑忽然之间一阵清明。

慕容忽然意识到了，自己和天佑在做什么？她反应过来，这是在……不！这不应该是属于自己的幸福，这是海若的！

想到这里，她身体冷静了许多。伸手抚住了天仇的头，低声说道：“天佑，不要，我们不能这样……”

试问到了这个时候。有几个身体正常地男人能够停止下来？任何一个人都会觉得这是女人的口是心非心理！嘴上说不要，其实只是不好意思而已。

天仇当然也是这样认为的，他不但没有停下，反而伸出舌头把全部包裹住的顶端轻舔，双手也开始配合揉动，接着有换到了另外一边……

慕容感觉到身体地刺激更加强烈，但是她依旧顽强的坚持着，她不是不愿意跟天仇在一起，不是不想给天仇，情感上她是非常愿意的；但是她受到的教育。以及她的性格，让她觉得应该这么做、能这么做。她也不愿意这样伤害一个无辜的、同样深爱着天仇的女孩子！

“不要！天佑，我们不能这么做、不能对不起海若啊！”慕容用力推了推天仇，低声说道。做出这个决定，她的眼泪也禁不住流了出来。

其实在慕容内心深处，还有一个原因让她觉得不应该这么做。因为她明知道如果两人有过关系之后，天佑一定会对自己负责的。但是他最爱的可能是海若，这样地结果。只会让清醒之后的天佑无比地难过！

慕容不希望看到他后悔，更不希望给他制造这样一个大难题。可怜的慕容，在这个时候，想到的不是自己的身体会被他夺去，还是在替天仇着想！

虽然慕容的话是很大声，但是一句“海若”就好像一个晴天霹雳、一记黑暗中的闪电，让头脑昏沉已经失去方向的天仇顿时惊醒了过来！

停顿了几秒钟，天仇赶紧尴尬地抬起了头，马上看到了慕容的眼光、眼泪。他顿时剧烈颤抖了一下。脑子里面一片空白！我这是做什么？我这是侵犯慕容啊！

巨大的震憾，让天仇迅速的冷静了下来，他赶紧松开了手。又慌忙帮慕容把背心拉了下来，把睡衣拉拢。

看到天仇冷静了下来，慕容一阵欣慰，同时也是巨大的失落，因为海若的名字就足以让他如此大的改变，正说明自己在他的心理，远远不如海若吗？

天仇没有说话，扶着慕容坐了起来，慕容也低着头，赶紧把扣子扣好。

天仇蹲在慕容前面，轻轻抓住了她的右手，慕容没有挣扎，经过了这样地事情，她也不知道该怎么面对天仇。想到他但已经看过了自己的身体，还……她羞得抬不起头了！

“啪！”

忽然传来的声音，让慕容一愕，她迅速抬起了头，看着被自己打了一而光地天仇。不，确切地说，应该是被自己的手打了一个而光。

因为是天仇抓住慕容的手打的，所以这也不能算是慕容打的。

看着天仇的半边脸已经红了，慕容赶紧问道：“天佑，你这是干什么？”

天仇没有说话，又把抓住的手狠狠的打在了同一个位子。然后惭愧的说道：“慕容！我对不起你！我刚才简直是鬼迷心窍、简直是人渣行为，我竟然想要亵渎你、侵犯你！你打我吧！”

慕容赶紧抽开了手，看着天仇没有说话。如果说鬼迷心窍，自己刚才又何尝不是？其实她心理清楚，大家都是情不自禁啊！

“不要说了，我没有怪你。”慕容温柔的说道。



我命由我 第二百八十一章 制服诱惑

听到慕容的安慰，天仇更加不知道如何是好，苦笑了一声，“慕容，我简直没脸见你了。”

天仇这本来是因为惭愧，知道如何面对慕容。可是慕容想到了其他的问题面去了！

“天佑，你是是恼我呢？”慕容低声问道，期待的看着天仇。“你是是怪我不……”后面她没有说出来，但是意思两人都明白。

天仇赶紧摇头说道：“会的！你不怪我侵犯你，我已经很惭愧了，还怎么会有这样的念头呢？”

慕容轻轻拉住了天仇的手，低声说道：“你不要再说侵犯了，是我自己……愿意的。其实你知道的，我愿意把一切都……给你……”说到这里，她的声音小得跟蚊子一样，随后又逐渐正常了起来：“但是我们真的不能这么做，我们能对不起海若！海若才是你的女朋友！”

听了慕容的话，天仇心理由泛起一阵异样的感觉。废话，有个如花似玉的美女说愿意把一切都给你，哪个男人听了没有想法？不过他现在已经恢复了理智，没有再冲动。

顺着这层意思，天仇再回想刚才的经过，明白其实一切都是大家情不自禁，没有控制住自己的感情！

天仇叹息了一声，低声说道：“对不起啊，你真的对我很好。你地心意我明白，你也明白我的心意，过海若也一样，我同样不能辜负她。”

“我理解的。你用解释了。”慕容打起精神笑了笑，又有点不好意思的说道：“你不会误会我地意思就好了。”

天仇轻叹一声，怜惜的说道：“慕容，我怎么会不明白你的意思呢？你是不想让我为难啊！”他紧紧的握住慕容的手。

“啊，绿豆凉了，你快喝完回去休息吧！”慕容回过了神，赶紧说道。

找到掉在地上的调羹，慕容不好意思的说道：“我去换一把，干脆给你另外盛一碗吧？”

天仇笑着摇头，端起碗直接大口的喝。

“慢点。不要急。”慕容眼神之中充满了柔情，笑看着天仇喝完。

经过今晚的事情。天仇忽然发现了一个问题，一直以来，他都觉得面对天瑜热情主动的爱是一种压力，慕容则从来没有给过自己压力。但是现在他才明白，天瑜地主动反而好应付，而慕容的无求，其实也给了自己无形地压力！

喝完绿豆。天仇觉得对慕容的态度，不应该那么正经死板，压抑终究会让大家崩溃的。

“我回去了。”天仇起身离开。

慕容默认送他到门口。

在开门之前，天仇转头微笑，轻声说道：“你刚才用了我用过的调羹哦！”

慕容的脸顿时红了起来，经过了更“高层次，的事情之后，她已经忘记了那件小事，没想到天仇又提了起来。

“不过也没有什么关系吧，反正这只是间接的。我们直接地都……”天仇没有说完，看到慕容羞赧的举起了小拳头，赶紧开门离开了。

天仇走后。慕容靠在墙上，心扑扑直跳，甚至比刚才被天仇“那个”时候还要激烈。她隐约觉得，以前都是自己单恋天仇的感觉，这可能才是真正恋爱的感觉啊！

今晚这一会儿却发生了那么多的事情，慕容感觉自己的脑袋有点忙过来了，她也没有再管其他，奔到床上用被子蒙住了头……

天仇可没有那么好心情，他一边要担心周围的邻居又没有听到点什么，又要想着赶紧打电话给海若。还说住一起方便，早知道就不要住一起了。他心里嘀咕着回去了。

星期天终于到了，天仇提前找了个借口向海若请了假。本来星期天是应该要陪女朋友的，但是这个星期他答应了要陪叶天瑜玩一天的，所以只好找借口请假了。

为了不让周围地邻居们发现自己的行踪，天仇不得不很早就起床离开了，星期天早起，真的是一件非常痛苦地事情，这又让他后悔弄那么多邻居了。

既然早起了，天仇就开车买了点早餐，先赶往了叶家接天瑜。他是第一次来叶老大家，按照天瑜昨晚说的地址，他找了好一会儿才找到。

叶老大居住的地方，不是那种环境好的市郊别墅，是在市内一个不是那么热闹的地方，但也是一个豪宅，有着很大的院子。

到了门口，他没有进去的打算，直接打电话给叶天瑜，让她自己出来。,当　

“我还以为你在睡觉，敢打扰呢。”通过自己的努力争取，终于让天仇答应陪自己一天，对这次的约会的期待，让天瑜很早就醒来了，天仇的电话，让她非常惊讶。

“呵呵，不好吗？”天仇笑了笑，“喂，我已经到了你家门口，你什么时候出来啊？不是要我进去吧？”

“哇！你真的好有诚意啊！我太爱你了！”天瑜忍不住欢呼了一声。“你等一下，我让我爸去接你进来！”

“喂……喂……”天仇没有叫住，她已经匆匆忙忙的挂断了。

没多久，大大的院门打开了，在几个手下的陪同下，叶老大亲自来迎接天仇了！

天仇只好下车，笑着走了过去。看到叶老大头发乱七八糟的样子，他顿时明白，一定是还在睡觉就被女儿逼着起来了！不过叶老大不愧是老大，竟然没有睡眼惺惺的样子，依旧让天仇感到威严。

“你来了，进来吧！”叶老大目光有点空洞的看了天仇一会儿，招招手让他进去。

天仇强忍着笑跟着走了进去。

“你们带天……先生参观一下。”进入院子里面之后，叶老大就吩咐自己的手下，然后知道是去洗脸换衣服、还是回去补觉。

天仇笑着摇头，然后跟着其他人在院子里面各处转了转，最后被领到了一个非常宽大肃穆的厅里面。

那些手下都没有留下，天仇一个人又等了一会儿，估计叶天瑜应该是在化妆什么的，他暗暗叹息，早知道应该在车里面睡觉等她电话的，反正已经到了目的地。

正想着，有人翩然而至，来到了天仇的面前。

“不好意思，让你久等了。嘻嘻！”银铃般的笑声出来，正是叶天瑜来了。

天仇转头一看，不由呆了，只见天瑜头发盘起，脸、眉毛、睫毛、鼻子、嘴唇、眼睑……全部经过了细致的装扮，这个精致的妆化得浓淡相宜，丝毫没有浓妆艳抹，反而显得非常唯美，像明星般光彩照人！

天仇本来想要抱怨几句的，现在什么也说不出来了。头发上面罩着一顶护士帽，更令他喷血的是，天瑜那完美的娇躯上面，正包裹着一套紧身得粉色护士裙，裙子下摆还不到膝盖，下面露出美腿丝袜……

“喜欢么？”看到天仇看呆了的表情，天瑜非常的满足的，觉得早早起来化妆的辛苦终于值得了！看到他一直看着自己，她不禁有点羞涩的笑着问道。

天仇勉强将目光收回，然后咳嗽了一声：“咳！咳！你为什么要……穿成这个样子出去玩啊？”

天瑜走到了天仇的身边，在他旁边轻轻坐下，低声说道：“我在家当然不穿制服，不过，我听同事说，很多男孩子都喜欢看女孩子穿护士制服的，所以特地穿给你看呢。”她娇羞的看着天仇，眼神里面充满了调皮和欢喜。

天仇又咳嗽了一下。

“干嘛一直咳嗽？还咳得那么假？”见到有点不好意思看自己，天瑜探头看着他的眼睛，笑着追问。

天仇看整个大厅里面只有自己两个人，才压低声音说道：“你穿成这个样子，会诱我犯罪的！”

天瑜脸上一红，明白他肯定是有什么想法，她咬住嘴唇，轻声说道：“那你喜不喜欢啊？你还没有回答我呢！”

“我还是不说了，要不你曲解我的意思了。”天仇怀疑这是一个陷阱，要是自己说喜欢，肯定会被她收成喜欢她了。

“唔……说嘛？”天瑜撒娇的摇了摇天仇的手，看他不开口，只好退一步说：“好了，我讲明一点，喜不喜欢我这身打扮？”

天仇想了想，勉强回答说道：“喜欢。过……穿成这个样子出去玩的话，显然非常不合适……”

“喜欢就好了。”天瑜轻松的笑了，忽然她又凑近一点天仇的耳边，轻声说道：“我知道你不喜欢我穿成这样给别人看，放心，以后我只穿给你看……”

听到美女在耳边说着这么暧昧的话，以天仇的脸皮，也不禁红了起来，心里更是一荡。看向天瑜，她更是满脸通红，显然是鼓足勇气才这么说的。

想起以前在医院见到天瑜的样子，虽然是护士服，但是非常的宽大、也很长，根本不会像今天这样露出丝袜美腿，天仇相信这是她第一次这副装扮，这裙子也是新领的小号制服，或者自己改过吧？




我命由我 第二百八十二章 不得不偷窥

看着天瑜充满诱惑的打扮，天仇像任何正常男人一样，暗暗吞了一下口水，不过这是在叶家，要是等一会儿，叶老大出来了，看到自己“色迷迷”的盯着他女儿看，谁知道他会作何感想？

“天瑜，你不是要我陪你出去玩吗？你还是换一套衣服吧。”天仇建议说道。

天瑜娇媚的笑了笑，“你的意思是……如果我们不出去，就不用换衣服了？那你就在我家陪我也可以啊！”

“这个……你还是换一套衣服吧！”因为前几天慕容的事情，天仇不敢过分相信自己的定力，要是一个把持不住犯了错误，那就麻烦了！他心里暗想，要是我对你什么什么了，你肯定不会像慕容那样，更别说你还有个麻烦老爹！

天瑜笑嘻嘻的看着他，仿佛看穿了他的心思，“你这个坏蛋，自己心思不正，怪我的衣服有问题。”

天仇忍不住低声嘀咕了一句：“什么？明明是你故意来勾引我嘛。”

这个大厅里面就只有他们两个人，再没有其他的人。没有其他地声音，所以天仇这自言自语的小声嘀咕，还是落入了时刻留意他动静的天瑜耳里。

天瑜脸马上红了起来，不过这次不是因为羞涩而是因为气恼了！她冷冷的问道：“你什么意思？”

天仇赶紧含糊地说道：“我没有说什么。我是说……这衣服勾引起了我的回忆。呵呵！刚认识你的时候的回忆。”

天瑜紧绷着脸，表情恼火，眼圈微红，她努力咬着嘴唇，让自己平静了一点，然后淡淡的说道：“在你心目中，我就是很喜欢勾引人么？”

听到她这口气，天仇才知道问题有点严重了，忙收起了笑脸，看着她认真的说道：“天瑜。你不要误会，我刚才只是开玩笑而已。你在我心中一直是一个纯洁善良的女孩。不要胡思乱想，说得那么严重。”

天瑜抿着嘴，赌气没有说话。

天仇灵机一动，严肃的说道：“好，叶天瑜，如果你要生气、要介意的话，那我也要对你的话介意，生气了！”

我地话？天瑜愣了一下。不解的看着他。

天仇心里暗笑，表面上则正经地说道：“你是什么意思？在你的心目中，我就是一个心思不正的人吗？一个坏人吗？”

听到天仇学着自己的口气说出自己刚才开玩笑的话来，她终于理解天仇刚才是开玩笑了！

其实这也不能怪天瑜小气，她对天仇的感情一直没有得到承认，就算到现在、花了很大力气之后，天仇终于有那么一点意思，但依旧无法把握他的心，加上她自己也了解到了薛海若各方面地优秀。如何能叫她患得患失呢？

“你还说，你就是一个坏蛋！就知道欺负我，坏蛋！”天瑜又羞又恼的伸手捶了天仇几下。过口气已经由冷冰冰变成撒娇了，骂这几句也是找个台阶下而已。

看她的样子，似乎应该没有什么问题了，天仇放松的笑了起来，“好，我承认我是坏蛋，好了吧？”他心里又忍不住笑道，你敢不敢承认有勾引我的意思呢？过这话打死也不说来了！

打了几下之后，天瑜坐近了一点，靠到了天仇的身边，伸手挽住了他的手臂。低声说道：“你真坏啊！人家精心准备，只是想要给你一个惊喜嘛！哼，还要那么说人家！好像人家是很不要脸的女人一样。”

天仇哭丧着脸说道：“人家不是承认是人家心思正、受不了叶美女的诱惑么？还要人家怎么样啊？”

“讨厌！学人家说话。可是你说得好肉麻、好恶心哦，听得我起鸡皮疙瘩了！”天瑜大笑了起来。

“好了，为了哄你开心，我连恶心肉麻得话都说了，满意了吧？”天仇摇头叹息，看了看自己地手臂，感叹说道：“在你的地盘上，我都不敢反抗。不过你要不去换衣服的话，我怕我地手会忍住检查一下你的鸡皮疙瘩。”

天瑜笑着推了他一下，松开了他的手臂，“谁稀罕呀！”她起身往楼梯方向走。

正当天仇松了一口气的时候，又听到叶天瑜笑着说道：“跟我过来！”

天仇回头看到她正等着自己，心里不禁暗叹，相比于慕容、海若，这小妮子更有情趣、更会撩拨人！但是他必须要保持冷静。“干吗？”

“跟我到房里来一下。” 天瑜笑吟吟的说道。,当　

天仇抹了抹额头，还好没有出汗。他不禁咬牙说道：“你又有什么花样啊？！”

“想什么呢？过来帮我挑一套衣服，省得等会儿你又不满意！”天瑜鼻子可爱的皱了皱，瞪了他一下。

换衣服找我去？晕！还说是勾引我！天仇有点气呼呼的感觉。

“好了，别磨蹭了，胆小鬼。我房里另外有更衣室，只是叫你帮忙挑衣服而已，别一个人幻想美事了！”天瑜正色的说道。“你要是来地话，那就慢慢等吧。指不定要多久哦！”

人家都这样说了，天仇也不能在矫揉造作了，起身走了过去，暗想她还能吃了我？等女孩子化妆换衣服真的是一件麻烦的事情。如果能够快一点也好啊。

看到他过来了，天瑜嫣然一笑，转身往楼梯走去。

上楼的时候，跟在后面地天仇，虽然是一个偷窥狂，但是随着上楼的姿势，穿在天瑜身上的短裙缩得更高了，被丝袜包裹的两条白嫩匀称的修长美腿完完全全的显露在天仇的面前！而被裙子突显出来的圆滚俏臀，因为停抬脚上楼梯，更加显得挺翘了。高度则与后面的目光齐平！

这让走在后面的天仇根本需要偷窥，“正大光明”地不得不看了个够！要是他不小心弯腰瞄上去的话。很难讲会看到什么春光……

天仇心潮澎湃之余，不禁感叹，被你打败了！

过天瑜自己可是一点也知道，她根本没有想到自己到了走光地边缘，否则的话，就算喜欢天仇，也绝对不会让事情发生的。纯洁的天瑜根本没有想到上楼的这一会儿功夫。后面有两道喷火的色狼目光，在她娇嫩的修长美腿上面yy扫视了无数遍，还有那翘臀……

来到天瑜的房间里面，天仇还没有平静下来。不敢多看她。怕自己真的受到了诱惑。

可是天瑜本来就无心诱惑他，完全是他自己思想有问题，天瑜拿了几套裙子，他都不敢细看。敷衍了事。

天瑜见他这么配合，有点无趣，自己找了一套裙子。便到角落的一个更衣室里面换去了。

没有看到天瑜的声音，天仇终于开始冷静了下来，等到她换好衣服出来，他已经恢复了平常的神态。

“嗯，很好啊，这套你穿着很漂亮。”天仇看着一袭长裙的天瑜，赞道。

天瑜忍住笑了起来，“我就知道你会这么说，短一点的裙子就说不要穿出去，这么严严实实的马上就说好，真是一个大男人！”

天仇无辜的笑了笑，有问道：“你到底准备今天要去些什么地方？如果一般地方，这就很好，要是去坐云霄飞车什么地，那可好玩了。”

天瑜伸出食指轻轻摇了摇，“你自己答应了我哦，今天无论如何要陪我玩一天，而且由我作主！嘿嘿……”

“当然，我就是就要陪你玩得开心嘛！”天仇被她缠了几天，加上有了先前做三件事的承诺，只能答应了她这个要求。

跟天仇出来之后，天瑜坐在旁边指路，到达第一站的目地地，居然是一家敬老院！

这让天仇非常的震惊，但是被老人们称呼为天瑜的男朋友，又让他有点不自然。天瑜定期会去敬老院、孤儿院看完老人、孩子们，所以很多人都认识她。

离开敬老院，他们又一起去了医院看望几个住院的小孩，天瑜给他们送了礼物，鼓励了他们一番。

两人吃了午饭之后，天瑜才让天仇载着她去商场购物。

女孩子都喜欢买东西，像天瑜这种有购买能力的更不用说了。本来天仇以为她会疯狂大购物，早就做好了提东西的准备，谁知道天瑜只是拉着他到处逛，足足逛遍了每一层的大部分角落才罢休，而买的东西却寥寥无几。

最后，在天瑜的要求之下，车子开到了江边，两人站在了大桥上面，看着已经混浊的江水，还有远处的夕阳。

很奇怪的，站了很久，天瑜居然没有说一句话，一直沉默看着远方。天仇自然也没有说话，只是陪着他的身边，对于这个没有什么朋友的可怜女孩，他现在已经不是为了完成“任务”而陪她一天了，而是真的希望她能够玩得开开心心。



我命由我 第二百八十三章 黄昏谈心

看着夕阳已经落下，留下丝丝霞光，天仇打破宁静，对似乎有点惆怅的天瑜说道：“怎么了？你很喜欢看夕阳么？呵呵，这可不像一个年轻女孩的心思啊！”

天瑜勉强笑了笑，轻声说道：“我也不知道，我有时候知道该干什么，就一个人到这里看日落，看着太阳落下去，就好像一个轮回的完结，既有几分难过失落，又可以开始期待下一个轮回的开始……”

听着她感慨的话，天仇心里明白她是没有多少朋友，很多时候都只能孤独的度过，别的女孩子呼朋唤友逛街蹦的之时，她只能独自一人找着节目。他不禁回头四下看了看，现在应该也有人在暗中保护吧？

为了不让天瑜继续沉溺在这里惆怅感觉里面，天仇忙大笑了起来，以自己欢快的笑声来感染她的心情。“你这个样子，好像是一个多愁善感的花季少女一样。可惜我是一个粗人，根本没有你的境界，无法欣赏落日美景，看到太阳下山了，我一般是在心里计算，今天又赚了几个工钱，明天不要忘记了起床上班……呵呵，很俗吧？”

天瑜笑了笑，“大部分的人都是这样啊。”

“可是大部分的人都梦想像你一样，有个有权有势的老爸，没人敢欺负自己，想干什么就干什么，想不工作就可以不工作。”天仇脸含深意的看着她。

“你不是想欺负我就欺负我么？”天瑜白了他一眼。接着脸色黯淡了一点，低头看着滚滚江水，轻叹了一声，“可是谁又知道。我多么不喜欢这样地家庭环境，这样的生活呢？”

天仇看到她不出所料的发出感慨，趁机开解说道：“这就对了！别人羡慕你这样的生活，是因为他们了解这种生活地辛苦，同样你羡慕别人的生活，因为你也没有亲自经历那样的生活。其实一切都是人想像出来的，在我们的意识里面，从来都是觉得别人的生活方式比自己更加幸福、快乐，其实只是自己以为而已……”

天瑜转头看着天仇，眼神里面有点讶异，她从来都没有试着从反面来想过这个问题。

见她有点感触，天仇心知有点效果了。赶紧一边努力想着自己所知道的所有理论，一边努力组织词语说道：“嗯……就好像……你去旅游的时候。上了一座山峰，你又会觉得对面那座山峰的景色可能会更漂亮，等你过去之后，又会觉得不过如此，可能还不如先前的景色好。而这些别人说地时候，自己都难以相信。”

“生活也是这样，你可能羡慕其他人的生活环境。可是你只看到别人光鲜快活地一面，等亲自经历之后，你才会知道每个人都有自己的难处。这也就是所谓家家有本难念的经！”天仇一边说着理论，一边笑着说自己的经历，“我以前就非常羡慕有钱人，觉得我要是李超人的儿子就好了，可以天天吃香的、喝辣的、用干活地。可是李超人的儿子或许也同样在羡慕我，因为他们不但事业压力巨大，还被人绑架抓起来过。”

天瑜露出了可爱的笑容。点了点头，“我明白你的意思了，天仇。谢谢你。”

天仇忽然正经了起来，低声说道：“明白就好，人无法选择出身，但是我们可以选择让自己快乐。要怪你爸爸，我看得出，他还是非常希望能让你过得快乐的。”

天瑜一愕，然后摇摇头，“我从来没有怪过我爸爸，我知道他都是为了我好。”

“呵呵，你虽然没有这个意思，但是你不开心的话，你爸爸就会有自责的想法了！”天仇想了想说道：“我在想……老泰不断的投身公益事业，捐助各种福利机构，可能就是想要让你以后拥有一个更轻松一点的生活环境吧。毕竟他会老地，不可能一辈子保护你……”

说道这里，天仇赶紧住口。说什么呢？本来就是要劝她高兴的，这么说是让她更加的惆怅吗？

天仇小心地看了天瑜一眼，见到她呆了一下，但是很快又恢复了正常，才稍微放心。

“哎……我从来都没有去想过我爸的感受，没有试着去了解他的心情。”天瑜感叹地说道，忽然好像想通了什么问题一样，“你说的很对，我爸爸终究会老的。　所以我要学着照顾自己，还要照顾我爸。最重要的是，以后我不能让他担心了，我要过得开开心心，让他放心当，

天仇笑着竖起了大拇指。

天瑜忽然娇羞的笑了笑，“其实有一个好办法的……”

“什么好办法？”

“就是……以后你保护我、照顾我啊！”天瑜热切的看着他，眼神之中充满了期待和憧憬。

“咳！咳！”天仇干笑了几声，指了指远方，“呵呵，今天天气真不错啊！”

天瑜不禁气结，摇头笑叹了一声，“夸张得离谱！”不过她也没有把天仇逼得太紧了。

看着天色暗了下来，天仇提议说道：“要不我们走吧？被你拉着走了一下午，腿都酸死了！真搞不懂你们这些女孩子，不买的东西干嘛那么热心的去看啊？”

天瑜想了一下，坦然说道：“醉翁之意不在酒，我今天就是为逛而逛。”

看到天仇有点不解，她又接着说道：“买东西什么时候买都可以啊，急什么？但是你陪我逛街可是非常难得的事情！所以……”

“呵呵，所以要抓紧时间，把我狠狠的蹂躏？”天仇笑着摇头。

天瑜幽幽的说道：“其实……从来没有男孩子陪我逛商场买东西，每次看到人家一对对的看这看那，我都非常的羡慕，所以，我今天恨不得要让所有人都知道，我叶天瑜也有男朋友陪着逛街，我就是要逛……”

天仇理解的点点头，但是牵连到敏感问题，他没有解决措施之前，还是保持沉默，沉默是金啊！

过了一会儿，天瑜又小声的问道：“你是是想要回去了？我没有说清楚一天到底多久，你也算是陪了我一整天了，如果你要回去，我也不怪你。不过我真的希望你晚上能在陪我一会儿！”又赶紧加了一句：“不会太晚的！”

天仇愕然，原来如此！他终于知道这小妮子为什么会默不做声的来这里看落日了，原来她怕我要回去了！又没有借口再留住我了，所以惆怅起来。

看到天瑜心慌期待的忐忑模样，天仇心里一软，柔声说道：“当然没问题，你想哪里去了？我是说送你回家，没有说我要单独走。”

“真的？”天瑜眼神里面顿时充满了惊喜。

“一天可是二十四小时哦，我是说到做到的人，一直会陪在你身边，到明天早上为止！呵呵，只怕等会儿就有人要赶我走了！”天仇开了个玩笑，活跃一下气氛。

他的一个玩笑，却无异于给天瑜扔了一个烫手山芋，她小脑袋不禁思索了起来：如果他真的愿意留下来，我会不会赶他走呢？他真的会留下来吗？

“丫头胡思乱想些什么？我等会儿到你家吃晚饭，之后就会走的，你还真的想要包夜啊？”天仇笑着敲了她的脑袋一下。

天瑜揉着被敲痛的脑袋，皱起了眉头，“讨厌！打人家那么痛。人家只是在想要不要留你吃晚饭呢！”

怕天仇反悔，她又赶紧说道：“既然你主动要求，就留你吃晚饭了。不过现在……嘿嘿，先让我打还一下！”她跑到了后面，跳起来在天仇的头上轻轻敲了一下，然后笑着跑开了。

天瑜当然没有用力敲痛他，不过天仇却不由自主想起了上次在电影院看她打人的气势。心里不禁暗想：这小妮子打架那么厉害，不知道是不是叶老大教的？要是哪天和学过跆拳道的海若因为吃醋打起来了，不知道哪个厉害一点呢？到时候我帮忙劝架可麻烦了，会受到两个人的攻击啊！还好两人平时都没有打老公的倾向，要不然……

想什么呢？天仇摇头清醒了一下，居然会幻想天瑜和海若为了自己争风吃醋打架，他不禁暗骂了自己一声变态，然后赶紧去追天瑜。

回到叶家，天早已经全黑了。两人都发现门口巨大的空地上，居然停了很多高级轿车！

天仇心里不禁嘀咕，这些车都是叶老大手下的？“喂，好像你爸爸在召集手下开会呢！那我们……？”

“没关系，我们小心的进去，不要管什么，无视他们的存在就可以了！”天瑜回答说。

天仇心里感叹，对于这些人，叶老大还有绝对权力的时候，可以随便无视他们，一旦叶老大倒了，后果可就难说了。



我命由我 第二百八十四章 性感自拍

叶宅灯火通明，天仇两人小心的往里面走，天瑜不禁好笑，怎么回家变得要偷偷摸摸的了？

“尽姐回来了，老板正等你呢。”有个知道是保镖还是下人的黑衣人知道从哪个角落里面突然冒出来了，恭敬的对天瑜说的。

天瑜叹了一口气，然后低声吩咐：“我知道了，你先去休息一下，你们别来烦我，一会儿我自己就下来了。”

“是！”那人迅速告退，可能是去告诉叶老大吧。

“真烦人，这些人就像鬼一样！”天瑜吐了吐舌头，小声的抱怨。要是青时，她一般是很冷淡的，今天天仇在身边陪着，刚才又听了他的开寻，所以开始试着去享受这种生活环境。

天仇心里好笑，这算什么鬼？叶老大才是一个老鬼呢！今天跟我出去一天，他没有一个电话查问，真的是这么放心我吗？是因为他有人暗中保护，对我们的行踪了如指掌！

他当然没有说出来，只是笑着跟天瑜往里面走。

那个非常宽大的客厅里面现在显得很热闹，大概聚集了十几个人，大家笑闹喝酒之类的，没有了平时的肃静，也没有开会的气氛，倒像是谈完正事之后的休闲。

天瑜带着天仇悄悄的上楼了，回到了她自己的房间。

上楼地时候。天仇心里难免有点龌龊的想起了早上的一幕，让他心里由一荡。

回到房间之后，天瑜好像很紧张又很兴奋的样子，不停地走来走去。似乎有话又不知道怎么说好。

天仇看到她那个样子，笑着说得：“你今天也累了，先去洗个澡吧，可能很快你爸就要来找你了！”

“对，好的。”天瑜点头答应。忽然又歪了歪脑袋，似笑非笑的看着天仇：“不对啊？”

“什么不对？”天仇莫名其妙。

“这是在我家，怎么我要听从你的吩咐呢？真是奇怪了！”天瑜“噗哧”一声笑道。

“我纯粹是个人建议，没有吩咐的意思。”天仇笑着摇头，心想那些可人一时半会儿不会走，看你怎么好意思这样下去。“走了一天。嘿嘿，你自己决定吧！”

天瑜走近一点。笑吟吟的说道：“这是在我家，我竟然习惯听你的吩咐，你说……这是什么道理啊？”

“没道理！”天仇退开了几步，然后转移话题说道，“你要洗澡的话，我可以开你电脑吧？”

“当然可以，别去看人家私人的东西就可以了。”既然他如此不懂情趣。天瑜自己开始去找衣服洗澡了。

她的房间很大，天仇也不知道该怎么形容，只能说比海若地闺房还大！除了有更衣室之外，还有洗手间浴室什么的。

虽然天仇主动退避到电脑前那一亩三分地，但是叶天瑜不避嫌地拿衣服去旁边的浴室洗澡，还是让他觉得这气氛过于旖旎了。

天仇开机过后，看到电脑桌面是一个天瑜做着鬼脸的相片，不由莞尔一笑，仔细欣赏着相片。除了说不出清纯可爱之外，眉宇间还有淡淡的苦恼，也不知道她这是什么时候拍的。

美女相片谁都愿意看的。虽然天瑜说不要看私人东西，但是握着鼠标大权的天仇还是想要找找又没有她自己相片合集地文件夹。

正当天仇找到文件夹，还没来得及查看的时候，听到了轻微的敲门声。他知道肯定是叶老大，过去开门了。

叶老大正站在门口，下打量了一下天仇。

“呃……天瑜在里面洗澡，我在玩电脑。”天仇摊开手，示意自己是清白的。

叶老大没有怀疑他什么，看了他一会儿，低声说道：“跟我来！”

天仇自然没有什么拒绝的理由。家长的担心也不无道理啊，孤男寡女的，谁知道你会不会去偷看什么的？

跟着叶老大来到了另外一个更加大的房间里面，天仇不禁感到惊讶，因为这个房间不但大，而且显得很乱，是一种很古怪地乱。多看几眼，他才明白过来，这不是乱，是叶老大给自己弄了很多的障碍，不知道他是用来锻炼身手的，还是用来防止杀手地。这不关天仇的事，所以他也没有开口询问。

这时候，叶老大拿了一个袋子过来，塞到了天仇的手里，淡淡的说道：“这是一套新的衣服，你到那里去洗个澡换上，动作快一点，等会儿下来吃饭。”

天仇郁闷的说道：“喂，干吗要我换衣服？”

叶老大盯了他一眼，“你答应过我，今天要陪天瑜玩得开开心心的！”

“我不是答应你，我是答应了天瑜，但这关换衣服什么事？”天仇苦笑了一声，嫌我穿得寒酸？

叶老大淡淡的说道：“下面还有客人，你当然要穿得隆重一点，陪天瑜下来的时候，她才不会没有面子！就这么决定了！”

他以不容商量的口气说完，然后转身走人。

“你这个老家伙，谁让你请那么多客人过来了？”天仇不满的嘀咕了一句。

“你说谁是老家伙？”已经转身的叶老大猛的转身，冷冷的喝道。

天仇倒是不怕他，眉毛向上扬了扬，“谁答应就说谁！哼，就说你好了，不服啊？”

他忍不住又蹦了一句出来：“我答应今天陪天瑜，但是我说过我有女朋友的，不能影响了我们之间的关系。你请那么多人过来，把我身份弄穿了怎么办？你安什么心？”

叶老大“哼”了一声，勉强说道：“这些都是我的重要助手，他们知道什么话可以说，什么话可以说。”

“只要让天瑜度过快乐的一天就可以，搞那么多花样你累不累！”天仇低声说了一句。

答应今天陪天瑜之后，叶老大也搀和了进来，不但告诉天仇更多的事情，而且要求他今天一定要让天瑜过得开开心心，天仇也没有什么意见，可没想到晚上来了那么多人。

叶老大瞪了他一会儿，扔下一句话走了。“快点！然后陪着天瑜下来。还有，这屋里很多重要的东西，你自己掂量一下。”

重要东西！谁稀罕你的重要东西？你最重要的女儿我都……天仇摇头嗤笑，今天走了那么多路，他也赶紧去舒舒服服洗了一个澡，换上了叶老大拿来的衣物。

男人跟女人洗澡的时间不一样，等天仇回到天瑜房间的时候，她还没有出来。所以他自然是继续看她的照片了，找到放置照片的目录，一张一张的欣赏了起来。

翻开着忽然有一张穿着睡衣的性感自拍照片出现在屏幕上！天仇吃惊之余，赶紧回头看了一下，还好，没有出来。然后他仔细的欣赏了起来。

说老实话，大胆的自拍照片网上有很多，天仇也看过不少，但这可是认识的熟人啊！是活生生的朋友，还是对自己有意思的美女，这就由不得他心里有点异样了！平时看人的时候要注意礼貌，但是独自偷偷看相片，那就可以随意猛看了！

想到性感自拍相片的主人就在隔壁洗澡，天仇心里不禁暗叫，天哪，这是诱惑我吗？后面有两张也是同时自拍的性感相片，浏览过后，天仇的焦点就放在了这几张相片面。

“咦？你怎么换衣服了？”

听到身后传来说话的声音，天仇大吃一惊，回头一看，天瑜不知道什么时候，已经换好衣服出来了，正姗姗走了过来！

在来不及去找右上角那个叉叉的时候，天仇左手赶紧按住了键盘左下角Ctrl、Alt之间的Windows键加字母Ｄ键，将所有的窗口最小化缩到屏幕下方。

天瑜很快走到了他的身边，所有窗口缩小，她只看到桌面，以为天仇在看她这张照片，笑着问道，“好不好看？”自然是说相片好不好看。

而天仇以为她是问现在的打扮好不好看，多留意了一下，精致如明星的妆已经洗掉了，现在展现的是一副健康清纯的青春美丽，宛如“清水出芙蓉，天然去雕饰”般的美丽。

“好看，你什么时候都好看。”天仇忍住回答说道。

天瑜甜甜的一笑，“什么时候变得这么嘴甜了？”

这时候她的目光看到了屏幕下放最小化的窗口，惊讶的问道：“你在看我的照片？”

天仇赶紧用鼠标去关闭窗口，勉强笑了笑，“刚看了一张你就出来了。”

看到天仇赶紧关闭了所有窗口，天瑜怀疑的看着他，小心的试探着问道：“那几张你也看到了？”

天仇不好意思看她，不过还是努力的抬头挺胸，“呵呵，呃……其实也没有什么嘛，很漂亮、很性感！”

“你真的看了？啊！”天瑜觉得很丢人，赶紧捂住了羞红的脸。

天仇叹声说道：“好了，别这个样子，只不过像你早上的打扮一样，比较性感而已，别搞得好像我看了你的裸照一样！”



我命由我 第二百八十五章 父女亲情

听到天仇居然说出裸照来，天瑜更是羞恼，她忽然举起了手。

天仇笑着说道：“你该不会是想要打我吧？”他心里暗叹，先前还正想到这个问题呢，没想到她马上就有打人的倾向了，看来为难自己的变态问题千万要想啊！

天瑜羞红着脸，没有吭声，迅速扑了下来，她本来是站在天仇的身边，马上双手就到了天仇的身上。

天仇忽然大笑了起来，他怎么也想到，天瑜居然拿对付女孩子的常见招数——呵痒来对付自己！

虽然他并不怎么害怕呵痒，但是被一个女孩子呵痒，这还是令人有点不由自主的想笑，他边笑着赶紧跳到了一边。

“看你还敢不敢偷看？还敢不敢欺负我了？”天瑜看到天仇的“狼狈”样子，露出了笑意，张牙舞爪的追了过来。

“打住！打住！”天仇赶紧严肃的说道。

看到天仇严肃的表情，已经报了一箭之仇的天瑜停了下来，还是有点气呼呼的看着他。

“尽姐啊，你说话不要那么含糊好不好？”天仇叹息说道：“你知道不知道，你这样说的话，我很容易被人误会的，什么叫偷看你、欺负你？要是被你老爸听到了，自怕我会被裹在包袱里扔到江中去了！”

虽然知道天仇故意夸大其词，过天瑜也知道自己刚才的话要是让别地人听到。真的很容易误会，也就停下了，没有再说什么。

“我们下去吧？要你爸又要上来了！”天仇整理了一下衣服。

天瑜又不禁笑了起来，“你什么时候换了一套衣服啊？”

“别提了。还不知道是不是你爸年轻时候的，他非要我穿上。”天仇苦笑了一声。

天瑜盯着他看了一会儿，笑着说道：“很合身嘛！不过……我就这样下去啊？”

女人化妆都是没有时间上限的，天仇不知道她会弈多久地时间，赶紧笑着说道：“你这样就非常漂亮迷人了，用化妆了！”其实这也是他的心里话，她化妆也有另外一种清纯飘逸的美丽。

“看在你这么嘴甜的份上，我就相信你。反正……其他人的意见我也不在乎。”天瑜直言心中感受，然后一把挽住了天仇的手臂，拉着他往外面走。

想到下面还有十几个客人。人多嘴杂啊！天仇还是巧妙的把手拉了出来，只是陪在她的身边下去大厅。

随着天瑜进入大厅。马上成为了大家目光的焦点，本来正在议论纷纷的人群全部看相了她。天仇虽然已经避开了几步，但是也被大家看在了眼里。

“叶小姐真地是越来越漂亮了！”

“对啊，叶小姐现在真的长大了，越来越迷人了。”

所有人停顿了一会儿之后，全部赞叹了起来。虽然天仇站在天瑜地身边，但是那些人在还没有弄清楚他的身份之前。没有谁敢乱开玩笑。

叶老大脸色露出了微笑，看着他们两个。

天仇仔细的看了看那十多个人，看到了几个熟悉的，常宝和在上次在舞厅见过的那个很嚣张的方哥，那次见到的其他几个倒是没有在，估计是辈分、级别更低吧。

“各位叔叔、伯伯好，多谢大家来看望天瑜。”虽然不很喜欢这些人物，但这些都是父亲手下地重要人物，天瑜还是像平时见到一样。露出微笑，向他们问好。像常宝他们都不过三十多岁，但因为是跟叶老大平辈论交的小弟。所以她一律都称为叔伯。

天瑜说完又走到了父亲的身边，娇笑着说道：“爸，看你，都没有把各位叔叔、伯伯招呼好！什么吃的都没有，就是喝酒、抽烟！”她又笑着对其他人说道：“招呼周，大家要见怪啊！”

天瑜接着大芦叫唤下人，让他们送来水果，糕点，小吃，零食之类的东西来。

看到天瑜的反应，里面十几个人面面相觑，都以为自己看错了。他们都知道叶老大的女儿叶天瑜是出了名的冷美人，虽然对他们比较客气一点，每次也只是简单的招呼一声而已，没想到她今天居然那么热情地招呼大家！

“叶小姐太客气了！”所有人都笑着说道，但是眼神均疑问的看向了自己的老大。心里嘀咕，只是今天高兴？还是像传言那样，因为谈恋爱了？

叶老大也很奇怪天瑜地态度，一时间没有反应过来，愣在那里，不过他心里非常清楚，女儿的态度，显然是因为天仇的关系！他知道天仇不愿意成为焦点，也就没有看向他那边，而是掌着对大家说道：“是啊，是啊，我们这些男人，就知道这点东西，各位好兄弟，招呼不周啊！”

“哪里，哪里。”所有人赶紧客套了起来。

很快，佣人们开始弄来了各种吃的，摆满了一个早就准备好的圆桌。

看到天瑜帮着忙前忙后，叶老大赶紧招呼所有人上桌。其他人也都不敢怠慢，能够得到叶老大宝贝女儿如此招待，他们都像叶老大一样感到不自然。

天瑜也知道天仇的心思，所以也没有拉他吸引大家的目光。可是在常宝看来，以为天仇受到了冷落，不由向他投来了可怜和无助的目光。

天仇当然没有在意，他只是觉得有点尴尬，不想在这种场合被大家注目，他对常宝笑了笑，示意自己没事。

受到热情招待，特别注目，就是出风头，但是现在大家都很热情主动的时候，天仇一个人就显得有点突兀了，这不但吸引了常宝的目光，其他人也更加留意起他来了，因为显然他不是一个保镖。

叶老大是老江湖，马上明白了形势，对天仇说道：“阿仇过来啊！”招呼他做到了自己的身边。“这是我的一个朋友，叫做天仇，也是天瑜的朋友。呵呵，对了，小常、小方好像见过他！”

常宝和方哥赶紧笑着说道：“对，对，见过，见过。”

简单介绍了一下天仇，叶老大遍开口说道：“时间也不早了，大家都来看望天瑜丫头，让你们等了那么久，实在不好意思啊！先吃饭吧？”

听到指示的手下，赶紧通知上菜，早已经准备好了的饭菜马上就陆续上来了。

天瑜坐在了叶老大的另外一边，她是因为接受了天仇的意见，想要让父亲高兴，所以主动去招呼父亲的朋友。她偷偷的留意，父亲惊讶过后，似乎有一种女儿懂事了的欣慰感觉，这让她很高兴。

虽然叶老大只是简单的介绍了一下天仇，但是所有人都明白，能够邀请来这种场合的人，显然不会是普通朋友，大家心里都开始嘀咕开了，不管是不是叶老大有意暗示，他们已经开始准备要重点留意这个人物了！

除了个别有企图叶老大位置的，大多数人心里想的是如何要跟天仇搞好关系，有企图的则把他列位了潜在的竞争对手。

虽然今天作为主人的叶老大、叶天瑜都很热情，但是那些客人们这一顿饭都吃非常的拘谨。如果只是跟叶老大一起的话，他们没有那么拘谨，毕竟都是跟了他很多年的，大家互相了解。但是有了叶小姐在边上，已经让他们有点拘束了，而一向待人冷淡的叶小姐，今天一反常态，让是让他们觉得不自然了。

吃完饭的时候，随着叶老大一抬手，大厅的灯光暗了下来，接着有人推着一个插满了蜡烛的大蛋糕过来了！

本地最重要的十几个老大级别人物，平时也人模狗样的是企业家之类名头，现在全部用五音不全的嗓音，跟着叶老大一起，向天瑜唱起了生日歌：“祝你生日快乐……”

天瑜有点歉意的看向了天仇，她很怕因为自己的隐瞒，会让天仇不高兴。看到天仇一边和着唱歌鼓掌，一边微笑看着她，天瑜这才放心下来，笑着接受大家的祝福。

一切都像普通过生日一样，不过今天天瑜非常的高兴，甚至笑出了眼泪。因为这个生日有两个自己最爱的男人陪着！

虽然现在无法完全赢得天仇的心，也是逼他来的，但无论怎么说，他还是在这里陪着。而父亲的关心、父亲的卖力，让接受“教育”之后的天瑜更加的感动，心里一阵想哭的冲动。

吹完蜡烛开灯之后，天瑜象征性的切了第一刀蛋糕，接着自然有人帮忙把蛋糕切分给大家。

而天瑜激动地抱住了父亲，在叶老大额头亲了一下，千言万语化作一句，对他说了一声：“爸爸！谢谢你。”

因为叶老大不同一般人的身份和威严的作风，父女俩虽然互相关心，但是关系却有很大的隔阂，难得有这样的亲近，面对女儿破天荒的亲昵举动，叶老大摸了摸她的脑袋，感慨的笑着说道：“我的小女儿长大了！”

缺少亲情的天仇看到这一幕，有点感动，由想起来老院长。

这时候，周围响起了掌声，越来越激烈，天仇转头一看，不禁震惊！我靠！那些老大们居然感动的热泪盈眶！真的假的？比我还会演戏？




我命由我 第二百八十六章 梦到危险？

天仇大跌眼镜的看着那些感动落泪的老大们，打死他也不相信他们这是真的感动，他的目光落在了常胖子脸上，只见他那小眼睛紧紧眯了起来，脸也是莫名感动，胖手还摸向了眼睛，不知道是擦眼泪，还是抹汗。

听到大家的掌声，天瑜松开了父亲，转向大家，看到大家一边鼓掌、一边感动落泪的夸张场面，她不禁有点尴尬和羞赧，就连叶老大也有点好意思。

“天瑜小姐和刀哥的亲情真的是太感动了！”常宝一边说着，一边走了过来。

“常叔叔。你取笑我啊！”天瑜娇声笑道。

常宝笑了笑，“天瑜小姐叫我常叔叔，肥宝简直愧不敢当啊。也没有什么好东西送给你，一点小意思。祝你生日快乐，呵呵，以后要更听爸爸的话。”他说着递上了一个精致地首饰盒。

天瑜当然知道，这些人都是看着父亲的面子来送礼的，如果收的话，就显得是父亲对他们有意见了！所以她只能微笑着道谢。

在天瑜伸手接过盒子地时候，忽然低声对常宝说道：“常叔叔，你以后常带天仇来玩啊！”

常宝愣了一下，可是天瑜已经笑着接过了礼物，又道谢了一遍。

让我常带天仇来玩？这是给我一个难题吗？常宝心中大汗。可是已经没有机会向叶天瑜申辩解释了。因为看到被他抢了献礼先机，其他人赶紧涌了过来。争着送上自己精心准备的礼物。

常宝无奈的退了开来，正好退到了天仇的身边。

天仇看到叶老大站在天瑜的身边，微笑看着她一一接收各种礼物。他不禁低声揶揄说道：“宝哥，看你们刚才的样子，好像真的很感动啊。”

常宝轻声回答说道，“做人嘛，就是要糊涂一点。该感动的时候不要独自清醒，该大笑的时候要板着脸。宾主尽欢是很好么？”

天仇知道他们的立场，叹息了一声：“幸好我还比你们自在一点。”

“真地吗？”常宝转头看了看他，露出古怪的笑容。“你知道刚才叶小姐跟我说什么了吗？”

“说什么？”

“他要我多带你来这里玩！”常宝露出了笑意。

“什么？”天仇微微吃惊，赶紧说道：“喂，我可没有空啊！也没有兴趣多来这种地方，先跟你说明白了。对了，你没有答应吧？我可不答应啊！”

“你说呢？我能不答应吗？”常宝捉黠地笑道。

天仇压低声音说道：“我警告你啊，别出卖兄弟啊！这可不是开玩笑的事情。要来你自己来，我可不会来的！”

想到这也不算出卖，在自己和天瑜之前。他一定会选择帮助老大的女儿啊！天仇有点头疼，不过他很快就想通了，只要自己跟叶天瑜说清楚了，不就没事了？

十几个老大都送礼了，天瑜自己已经无法收下了，叶老大专门找个人在天瑜后面帮忙接礼物。

饭也吃过了、生日也庆祝了，最重要的礼物也送了，所以，那些人开始告辞了。

叶老大也没有挽留，简单客气了一下，让人送他们出去。

十几个人一离开，客厅里面顿时冷清了很多，除了在收拾东西的下人，就剩下他们几个人了。

天瑜在沙发上面坐了下来，看着一堆礼物，嘟起了嘴。

叶老大过来，微笑着说道：“天瑜，干吗呢？还不满意？他们应该都是挑选的漂亮地礼物，打开看看？”

那些老大们青时见叶老大都是自己来，本来今天这种场合，带着女伴气氛可能会更好一点，但是他们习惯了，而且没想到平时冰冷的叶小姐会一反常态，自然敢带人来。不过他们的礼物，可都是参考了女孩子们的意思买的，而且互相通气，没有买一样的。

天仇也到了一边，笑着说道：“对啊，拆开看看吧，他们都是你爸爸的朋友，虽然还不如你爸爸那么疼你，但也很花心思了。”

说着他偷偷给叶老大使了一个眼色，示意“我给你说好话呢！”

天瑜也很高兴，不过她几乎可以猜出那是一些什么东西，所以没有多少惊喜拆开之后，果然都是一些名贵的珠宝首饰之类，翡翠、玛瑙、宝石、钻石等各不相同的材质地首饰。

“哼，就知道是这些。”天瑜摇摇头，轻叹了一声。

天仇靠近一点，低声说道：“这可是很多女孩子梦寐以求的呢，你有机会就应该享受它们啊！”

天瑜想起了天仇地劝告。对他乖乖地笑了一个，然后说道，“是，我知道了。”

“咳！这个……”叶老大咳嗽了一下。然后说道：“天仇啊，你的礼物呢？”

天瑜脸上一红，低声说道：“爸，我没有告诉天仇……今天是我生日，所以他没有什么准备。”

她又小心的看了天仇一眼，见到天仇没有生气，患得患失地芳心依旧忐忑，不知道他会不会怪自己。

叶老大理解的点点头，忽然又说道：“没有礼物怎么行呢？这样吧，你就送天瑜一个生日之吻。算是礼物吧！”

此话一出，天仇两人都大跌眼镜。没想到一向正经严肃的叶老大，竟然会提出这样的要求来！

天仇心里暗骂，老家伙故意玩我啊！哪有那么容易就把我的吻给骗去了？可是一想，又觉得有点不对，这好像是自己吃亏啊！

而回过神来的天瑜早已经羞红了脸，撒娇的说道：“爸！你说什么呢？”不过她只是害羞而已，心里显然是百分百赞同这个提议的。更是大赞父亲的英明！

“我不理你们了！”看到两人都看着自己，叶天瑜脸更红了，既期待天仇有所行动，又不好意思他在父亲面前有所行动。“我上楼去了！”

她随便拿了几样礼物就跑走了。

“剩下这些她等着你拿上去呢！”叶老大似笑非笑的看着天仇。

天仇看了看天瑜已经上楼去了，才叹了一口气，坐了下来，“老泰，你是不是耍我啊！提出这样地要求来！”

叶老大居然露出了无辜的笑容，“没有啊。天瑜虽然不敢告诉你今天是她地生日，但是我已经告诉你了啊！可是你什么都没有带，两手空空。嘿嘿……起码要有点表示啊！”

“你、我、还有天瑜，大家的目的只有一个，就是让她今天能够开开心心的过一个生日，可是这跟礼物没有多大关系吧？你刚才看到了，这么些值钱的礼物她都看不上！”天仇嘲讽的说道，心想你这个做父亲的也够失败，以为给女儿很多钱花、给她名贵地礼物，她就会高兴吗？

“错！”叶老大忽然纠正说道：“她不是不喜欢这些东西，如果这是你送的，她肯定喜欢！”

这下天仇没有吭声了，本来就是，除了真正贪慕虚荣、贪财好利之人在乎的是礼物价值之外，大部分的人都是在乎礼物是什么人送的、送的人的心意。

看到天仇默认了自己说法，叶老大拿出了一个精巧的盒子，一下扔到了天仇的面前：“我算到你吝啬，给你准备好了！拿去送给天瑜吧，就说是你给她地惊喜。”

“这不是骗她吗？”天仇哭笑不得。

“就算是骗，也要让她继续高兴下去，谁知道以后你什么时候才有机会这样陪她、骗她呢？”叶老大有点沉重的说道。

天仇无语，他已经从叶老大那里知道了今天是天瑜的生日却一直装做不知道配合她，也是骗她？

就在他把玩着手里地礼物，犹豫着要不要这样骗天瑜的时候，叶老大起身走开了。

很快，叶老大端了两个高脚杯过来，里面盛着半杯红酒。

“来！喝一杯，多谢你陪着天瑜度过了一个快乐的生日，送完礼物就可以划上完美的句昔了！”叶老大把一杯酒递给了天仇，诚恳的说道。

天仇怔怔的接过了酒杯。

叶老大在他对面的沙发坐了下来，感慨的叹息了一声：“今天也算是给了她一个美好回忆吧，就算以后你们真的不能在一起，她也快乐过了，还能有点回忆。呵，比起上次我提出交往一次分手的计划，这算是一个精简的版本了。”

天仇听了叶老大的话，木然的点点头。他的眼光一直看着手里的红酒！

为什么会是红酒？

看到红酒的时候，天仇突然一怔，好像昨晚梦到了红酒。他现在正努力的回忆昨晚梦中的情景，到底那个梦是毫无意义的，还是跟今天有关的呢？

天仇依稀记得，自己梦到了两杯红酒，其中有一杯被人下了药丸，但是没有梦到是什么人下的药，也可能是忘记了。

他想起了自己灵验无比的预测之梦，虽然这半年多以来天仇已经有了脱胎换骨的变化，很少再刻意的仰仗梦的预测，但是他还记得一点，如果有关系到自己危险的时候，有时候潜意识会自己梦到将要发生的事情……



我命由我 第二百八十七章 “惊喜”礼物

莫非这红酒里面被叶老大下药了？

天仇心念急转，赶紧把眼光转移到了叶老大给的礼物上面，不去看酒杯。但是脑子里面还在想着那件事情。

叶老大为什么要向我下药呢？

天仇心里非常清楚，以他的力量，想要怎么收拾自己，都是轻而易举的事情，绝对不需要下药这么低级的手段。

难得他想要在酒里面下春药？让自己控制不住，侵犯了天瑜的身体，生米煮成熟饭之后，就可以要挟我要好好对待天瑜了！

这个推论很合乎逻辑，貌似也只有这个可能性最大。可怜天下父母心，好卑鄙啊！

可是天仇又忍住想起了叶老大刚才说话的态度。

他为什么要说给天瑜留下一个美好的回忆？为什么说我可能以后都没有机会这样陪她了？今天我也只是以朋友身份陪天瑜的啊，并没有过分之处，而这样的情况，以后也可以啊，没有什么逾越的！为什么会是没机会了呢？难道……

天仇不禁想到了关系自己生死上面去！如果叶老大要让自己死，只是一句话、一个手势的事情，但是天瑜肯定会发现。所以他也有可能利用药物，让自己慢性中毒莫名其妙的死去，这样既让天瑜死心，又不会让她发现！

只是为了让天瑜对自己死心。又必要搞得那么大吗？天仇暗暗心惊，不过这对他们来说，可能是司空见惯的小事呢！

如果只是春药，天仇还可以让自己强忍一下。或者尽快逃走，最坏地结果，也就是被他设计成功，生米煮成熟饭而已。可是如果这是慢性毒药的话，那可冤大了！

无论是什么，这酒千万能喝！害人之心可有、防人之心可无，宁可自己先小人之心防范一点，绝对不能后悔莫及！

天仇打定足以之后，将手里的酒杯举高了一点，放到了肩侧。一副马上就要喝的样子。然后好像忽然想起了什么：“冰箱在那里？喝红酒我喜欢加冰。”

“加冰破坏纯味啊！”叶老大眼睛看着天仇。

“呵呵，个人习惯。我也没有什么品味。反正随便乱喝！”天仇说着站了起来，“有没有冰块啊？”

“真地要冰块？”叶老大深深的看着天仇，“好，我叫人给你拿……”

一直都无法脱力他的视线之外，这可如何是好啊？天仇暗暗着急，忽然灵机一动，另外一只手的礼物一下子掉了下来。他赶紧抓住机会弯腰去捡，然后“不小心”的绊了一下，手里的酒全部洒落在了地毯上面，被迅速的吸收了。

“靠！怎么这么倒霉？”天仇一遍嘀咕，一遍“毫无知觉”的随手把酒杯放下，弯腰过去把那个礼物捡了起来。

“里面是什么东西？会不会摔坏了？”天仇似乎很紧张的拿着那个礼物盒子对叶老大说道：“会是什么玉镯子之类的吧？”

整个过程虽然有点让人诧异，但是天仇一点都没有注意过酒倒了地事情，把话题扯到了别的事情上面。想要看出他是是故意把酒到了，倒也不容易。

“没事。”叶老大淡淡地回答。对于他倒了酒的事情，似乎微微皱眉了一下，但是很快就恢复了正常。“酒倒了。要不要我另外给你倒一杯？”

“是啊，浪费了，可惜。”天仇惋惜的说道：“算了，刚刚想起我要快点回去，等下还要开车，不能喝酒的。”

既然天仇已经“无意”把酒倒了，又有了一个合理的借口，叶老大也没有说什么。挥了挥手，示意天仇去找天瑜。

天仇把剩下的几份礼物一一拿了起来，然后自己往楼梯方向走去。

“等一下！”叶老大忽然在后面叫住了天仇。

天仇本来有点紧张的心又提了起来，过他很平静地笑着转过了身：“怎么了？”

叶老大走了过来，拿着一个包装精美的长方形盒子，塞在了天仇的怀里，然后淡淡的说道：“这是我的礼物，你帮我带给天瑜吧。”

在他的眼神之中，天仇似乎看到一种没有得逞的悻悻之色，他不知道是自己的主观认为，还是叶老大真的有这样地感觉。不过无论如何，他赶紧离开了，起码到了天瑜那里，她是会对自己有任何歹念的。

抱着好多礼物，天仇最后只能用额头敲门了。

开门之后的天瑜，看到天仇这个样子，不由忍俊不禁地笑了起来。“你真是个笨蛋呢！这是在我家，放在那里也不会丢掉，干吗非要一次性拿上来？”

虽然嘴里面笑着埋怨天仇，但是她还是赶紧帮忙接过了其中一部分。

所有的礼物，天瑜都是把它们随意的扔在了一个桌子上面，天仇也跟着把剩下的放了过去。

“喂！你这是……？”放好礼物之后，天仇仔细看了看天瑜，不由诧异的问道。因为她先上来之后，已经换过衣服了！

今天天仇已经看到她穿了三套衣服了，想到现在她竟然又换回了早上那套充满诱惑的粉色护士短裙！

天瑜娇羞的白了他一样，“怎么？你以为我穿上睡衣了？还是你期待看到我穿上……”

“不是！不是这个意思，只是这衣服太诱人了！”天仇尴尬的说道。。

天仇心里暗想，天哪，早上跟晚上的气氛可不一样啊！白天大家都理智一点，可现在是晚上啊，世界上大部分偷鸡摸狗之类的事情可都是在晚上发生的啊！

“你不是喜欢我这身打扮么？”天瑜有点羞涩的说道，“我又不会穿给别人看，你如果……不和我……在一起的话，也没有多少这样的情景了，哪里还有机会穿给你看？所以我……”

本来有点害羞，可是想到这美好的一天已经到了尽头，以后的关系又将平平淡淡，没有什么机会相处那么久了，天瑜又不禁非常失落，幽怨的眼神看着天仇。

天仇理解的点点头，一想到两人之间的关系，还有其他人之间的关系，他马上平静了下来，生理上的一丝本能冲动迅速平息了。

“呃！这个礼物是我送给你的，这是你爸爸给你的。”天仇转移话题说道，拿起了那两件礼物。

天瑜接了过来，走到了床边，笑着对他说道：“这里只有一张凳子，就坐床上吧！”

很多人卧室里面没有凳子，这里就一张电脑椅，天仇也觉得正常，可是她这身打扮已经够诱人的了，再和她一起坐在床上，这未免太暧昧、太诱惑了吧？

天仇想说我把凳子搬过去就好了，可是这样一来，不显得自己心里有鬼吗？他犹豫了一下，端正了自己的思想，走了过去，目不斜视的在天瑜身边坐了下来。

“这真的是你送的礼物？”天瑜根本没有想到他的思想斗争那么激烈、脑子里面考虑那么多，她只是见天仇喜欢这身装扮而已，虽然性感了一点，可她也没有往歪处想。

“呃……是。”天仇勉强点点头，居然脸不红气不喘。

天瑜掩嘴偷笑，一副不信的样子，然后拆开了包装，里面是一个精美的首饰盒子。“是什么东西呢？”

她冰雪聪明，如何想不到是父亲让天仇给的呢？如果他自己准备了，在下面也就拿出来了！

看着天瑜捉黠的笑脸，天仇巧妙的反问说道：“猜猜看。”

天瑜歪着脑袋想了想，摇头说道：“猜不到！”

天仇本来是目斜视的，但是随着说话，他的目光不得转向了天瑜，也就难免不看到她那性感的装束，可怜那连身的护士短裙，因为坐下的关系，已经变得超短裙一样了，露出了透明丝袜里面的一大截白嫩美腿！

“那就打开看看吧？”天仇不敢看她的玉腿，但是看她手里礼物的时候，难免会看到，只能将目光移到了她的脸上。

“天仇，对起啊。”天瑜忽然低声说道。

“怎么了？”天仇有点懵。

天瑜轻声说道：“我不敢告诉你今天是我的生日，我是怕你以为我用生日来骗你陪我，所以……只好用那几件事的条件逼你了。对不起啊！”

“没关系，我没有在意。”天仇有点不好意思的说道，“其实我不也骗了你？你爸已经提前告诉我了，我今天还是装作什么都知道的。”

“啊……？”天瑜撒娇的捶了天仇一下，“讨厌，竟然和我爸联合起来欺负我！”

天仇笑了笑，“你爸也是想要让你高兴，给你惊喜嘛！”

“谢谢你。那……”天瑜含羞答答的摇了摇盒子，“这礼物真的是你送的，还是我爸让你给我的？”虽然猜到是父亲给的，可是她还有那么一丝期盼，期盼是天仇送给自己的礼物。

天仇含笑不语，既不承认、也不否认。

“哼，我一看是什么东西，就清楚了。”天瑜娇笑了一声，轻轻打开了盒子。

“啊！”

看到里面的东西，两人都惊呼了一声。



我命由我 第二百八十八章 让我也做你的女朋友吧

看到盒子里面的东西，还真的应了天仇刚才的话，给了一个惊喜。不过给他们的反应是：天仇惊、天瑜喜。

天瑜痴痴的看了一会儿，然后转头笑吟吟的看着天仇：“谢谢你，我真的很喜欢，你……还有什么话要说吗？”

看到里面的礼物之后，天仇就开始后悔自己刚才的话，并且暗骂叶老大的卑鄙，他知道会是首饰一类值钱的东西，但是没有想到那家伙居然弄的是一枚金戒指！金戒指虽然比较俗气，但是大家都知道这玩意往往代表的是什么意思，所以让天仇暗暗叫苦。

“呵呵，你也知道我有话要说啊？”天仇勉强笑了一下，虽然这样环境场合，要说出煞风景的话不是太好，但他还是否认说道：“现在你应该猜到了吧？这东西其实是你爸买的，他怕我没有准备礼物，所有就先准备好了。”

听到天仇澄清的话，天瑜脸上难掩失望之色，其实她自己也知道天仇绝对不会送戒指给自己的，这应该是爸爸的小花招，不过她还是幻想的陶醉了一下，而且还期待天仇能够说几句好听的，哪怕明天再说是骗自己的，也足够了！

可惜天仇还是直接说出了实话。

“呵，是吗？”天瑜勉强笑着说道：“我看到之后，还以为真是你买的你呢。这么俗气地东西，我爸爸怎么可能买呢，没想到啊，呵呵……”

看到她失望的样子。天仇也没有什么好的借口安慰她，只能转移她的注意力。他伸手把盒子盖好，没有让她继续触景生情，然后以神秘口吻说道：“你想不想知道我有没有给你买礼物呢？”

天瑜纳闷地看着他：“你是说……？”

“我是说我其实另外有给你准备礼物！”天仇露出了笑容，“我既然知道今天是你的生日当然不好意思只是来白蹭饭啊，起码也要买点东西啊。”

天瑜微微笑了笑，“谁说你来蹭饭吃了？哈！你会是买了点水果、饼干什么的吧。”

“你怎么知道？”天仇惊讶的说道，“我买的是橙子，代表有橙（诚）意嘛！”

天瑜哭笑不得的吐了一口气。挤出一个笑容。拜托！哪有给女孩子生日买橙子的啊，老天。还橙意呢！

就在天瑜有点气闷的时候，天仇已经拿出一样东西，用双手捂住。笑看着她：“呵呵，看起来你很不喜欢呢，那要要呢？不要的话，我等下就扔了它。”

天瑜瞪了他一眼，虽然心中恼怒他的解风情、更觉得他是故意地。可嘴里还是说道：“为什么不要？不要白不要！拿来！”

看着伸到面前的纤纤玉手，天仇将双手放了过去，然后拿开了。

看着天仇地双手放入自己的掌心，虽然知道抓不过来，但是天瑜还是很想要握住他的手，可是很快，她犹豫之际，天仇已经把一样东西放入了自己的手里，手也缩了回去。

“这是什么？……啊。这是……”看清楚了手里的礼物，天瑜惊讶的看着天仇。“发夹？！”

天仇笑了笑，“橙子当然是开玩笑的了。这个是我买地礼物，不过却是非常普通，非常便宜的东西，不要说跟你那些名贵礼物比，就算是一个橙子可能还贵一点。这个……我可告诉你，你要等我走了之后才准扔到垃圾桶去，当面扔可会伤我自尊的！”

“怎么会呢？”天瑜玩转了一下手里的发夹，爱不释手的紧紧握住，然后有几份气恼、几份感动的看着天仇。“哼，你这个坏家伙就是喜欢故意逗我！明明买了这么实用、这么有心意的礼物，却偏偏绕来绕去！”

天仇笑嘻嘻的点点头，“看不出来，你很会说话的嘛？明明是普通、便宜地东西，被你一美化，就成了实用、有新意了！其实这有什么新意，咱是穷人，只能买这个啊！”

“不是新意，是心意。”天瑜认真的说道：“你知道吗？我这些年来，收到的生日礼物，很多都是千篇一律、换一个形势而已，没有什么是我真正喜欢地。就算有所创意的，也是稀奇古怪而已，比如说我就曾经收到过一把精致的镀金小手枪！哎……”

天瑜把玩着手里的发夹，嘴角泛起了笑意，轻声说道：“其实你送的礼物，才真正是合我的心意呢，而且你会送发夹，说明你很细心。嘻嘻，人家更喜欢你了！”

听了她的话，天仇哭笑得，知道是该高兴还是该苦恼。

“不过，”天瑜忽然变得凶神恶煞了起来，拉着脸娇叱说道：“要是让我发现，这是你拿你女朋友的发夹来嘲弄我，我一定会把你揍扁！”

“喂，大姐，你的想像力也太丰富了吧？两块钱的东西我至于要这么省吗？”天仇啼笑皆非的摇头说道。

天瑜轻轻靠在了他的身上，撒娇地说道：“不要生气嘛，人家知道你不会的啦，而且，我也知道你这礼物有含义的……”

老天！天仇不禁感叹，我又有什么含义了？他笑叹着说道：“服你了，你这个曲解歪理的公主，又联想到了什么含义？”

天瑜笑吟吟的说道：“你送我发夹呢，当然是给我带的了，而我每天带着它，就好像你在身边陪着我一样啊，而看到它，也会随时的想起你，你就是这个用意……”

天仇几乎晕倒在床上了，他赶紧摇头叹息：“不要说了，我服你了，你简直比我还强，什么东西到了你嘴里，都有一套歪理！”

他说着另外掏出了一样东西，放到了天瑜的手里，“这发夹其实就是我开的一个玩笑而已，这块玉才是真正的礼物。”

天瑜看了看，那是一块翡翠雕成的观世音相，她摇摇头，笑嘻嘻的说道：“我还是更喜欢发夹，嘻嘻……”

天仇认真的说道：“说实话，你是一个很善良的女孩，没有谁愿意伤害你的，但是因为你爸爸的关系，也可能有危险，当然，你爸自然有保镖暗暗保护你。这是我在寺庙里面求的一块玉，希望能保佑你平安。”

听了天仇的话，天瑜也重视了起来，手下了他的礼物，低声说道：“谢谢你，有你这份心，我就很满足了。”

天仇笑了笑，没有说话。他虽然不知道该具体怎么办，但是心里却希望自己喜欢的人、喜欢自己的人，都能够过得开开心心。

正当他在暗暗感慨之际，天瑜接着的一句话却让他吓了一跳！

天瑜刚才已经“不小心”的靠在了天仇的身上，现在更是靠得更紧了，她本来正认真的说着感谢，忽然之间一抬头，凑近天仇的耳朵说道：“天仇，让我也做你的女朋友吧！”

天仇赶紧摇头，紧张的说道：“这怎么行？我已经有女朋友了！你不要胡思乱想了，我们是最好的朋友！”

天瑜有点不满的嘟起了嘴，稍微停顿了一下，她又不服输了，凑过去在天仇的脸上吻了一下，然后半撒娇的埋怨说道：“为什么行嘛？你有女朋友我又没有计较吃亏，我再大方一点好了，不去她跟争那么多，我只要你多关心我一点点就可以了。一点点就好……”

听着让人骨头酥软的话语，天仇不由舔了舔舌头，是男人都很难把持啊！但是想到这冲动背后的责任，他还是有点头大。

“天瑜，你冷静一点，我很关心你啊！对吧？所以我们不需要……”天仇不知道该用什么样的词语会更有力量来说服她。

天瑜依偎到了他的身上，幽幽的说道：“天仇，人家已经退步很多了，我又没有说要独占你。但是你替我想想啊，你现在是关心我吗？人家过生日，还要用纠缠你很久、用你答应过的条件来逼你陪我一天，我……我……”

听出她话里面的委屈，天仇心里也是忍，不过他同样也清楚，这丫头分明是以退为进啊！

无奈之下，又怕她哭了出来，天仇赶紧把叶老大的礼物塞到了她的手里，低声说道：“来，我陪你看看你爸送了什么好东西给你。”

天瑜不情愿的说道，“你干吗逃避这个问题嘛！我知道你越是逃避，越说明你心里喜欢我！”

天仇心里苦笑，我不逃避我又能怎么样？我要是同时脚踏两只船，不是对你们、对大家的伤害吗？谁我都想伤害，早就告诉你了，你偏偏放手。

可是这话他不方便说出来，说出来也只是一个不负责任的借口而已，“我还是先回去吧，很晚了。”天仇说着就站了起来。

看到他这个样子，天瑜暗想自己不能把他逼紧了，要然就永远失去他了。看他要走，赶紧把他拉了回来。

“等等，陪我看完这份礼物再走好吗？”

 

 我命由我 第二百八十九章 床上浪漫

天仇看到她期待的样子，忍心拒绝她，没有强行要走，轻轻的点点头。

天瑜也没有再说什么，把那个包装得很精美的长方形礼物慢慢拆开，就算看完礼物，也只不过几分钟的事情，所以她慢慢的拆，想要将时间尽量的延长一会儿，只要天仇在身边，就觉得非常的开心。

天仇没有想到那么多，看她拆起来很慢，还以为不好拆呢，马上伸手帮忙，有了他的帮忙，几下就拆开了。

看着里面包装的一个漂亮的盒子，天瑜心里苦笑，但是也没有办法，反正就算是多留他一会儿，也只是一会儿而已，又不可能一辈子留着他。

“你猜里面会是什么？”天瑜笑了笑，轻声问天仇。

“我怎么知道你老爸会在里面搞什么鬼？”天仇没什么好气，他又想起了叶老大弄个金戒指让自己当成礼物送给天瑜的事情。

天瑜似乎明白他的心意，但是没有为意，她轻声说道：“虽然我跟我爸之间看起来隔阂好大，但其实他真的很关心我，每年的生日礼物，他都会费很大的心思，虽然别人送的礼物没有什么稀奇，但是他总是想要给我点惊喜。”

说着她笑了一声，“呵呵，惊喜没有多少，反而让我觉得稀奇古怪，刚才我说的手枪。就是有一年我爸送地。”

天仇笑了笑，“你现在是想通了？今天晚上的表现不是很好吗？你以前就是没有从他的角度考虑过问题，以后多给大家一点沟通的时间，多替对方想想。你们地关系会更加的好。”

说完，他忽然心里泛起一个念头，唉，你要是也能站在我的角度考虑一下我的处境，说不定就不会逼我了！

“明白了！哲学家！”天瑜笑着伸出手指戳了他一下。“对了，你看这个盒子有点古怪，怎么打开啊？不知道我爸有搞什么新花样……”

天仇接过来看了几下，见到边沿好像有一个小扣子一样的东西，用手抠了一下，好像不是抠的。便用力按了一下。

“噗！”

随着一个小小的爆破声音发出，盒子的盖子迅速弹了开来。一阵芳香扑鼻而来，同一时间一把玫瑰花瓣喷到了空中！

“啊！”

天瑜看了看天仇，两人都是面面相觑，然后看向空中，因为盖子弹开喷到空中的玫瑰花瓣到了最高之后，慢慢的飘洒而下，好像一阵从天而降地花雨一般纷纷扬扬……

“好漂亮啊！”天瑜惊喜过后由一阵陶醉。她的一只手也情不自禁地抓住了天仇的手，另外一手伸到空中去接花瓣。

看着花雨从空中落下，落在了两人的头顶、洒落在床上、地上，竟然隐约是一个心形环绕在两人周围！

看着天仇身上、头上还有几片花瓣，天瑜不由露出了可爱的笑容，然后由衷的说道，“真的好美啊！虽然很短，但是……”

“但是很浪漫？对吧？”天仇笑了笑。他心里禁暗叹，没想到叶老大这么严肃的一个人。居然还懂得玩浪漫？不对，连我这种高手都想不到，他可以想出这么浪漫地招数来？肯定是请教高手了！做工还真不错。应该要花一点钱吧？

“嗯，真的感觉好浪漫哦！”天瑜非常兴奋，忍不住将头靠在天仇的肩膀上面，陶醉的说道：“特别是你在身边。还好你刚才没有走呢！要是我一个人就不是浪漫、是浪费了。嘻嘻，会是心酸的浪漫。”

“好了！看看盒子里面还有没有什么东西，要是就这么几片花瓣，你老子也像我一样小气。”天仇笑着推了她一下。

天瑜掀开放在美腿上的盒子里面一层软布，看到盒子里面左右放着一个小盒子，而这个机关、花瓣什么的本来应该就是装在盒子中间的。这两个盒子是透明的，直接就可以看到里面装了什么东西。

“蛋糕？”天瑜不禁耸了耸肩膀，费了那么大地功夫，里面居然是一个蛋糕。

天仇伸手拿了一个出来，“拿出来看看吧，咦……冰的！”

天瑜也拿了一个出来，感觉真的有点冰凉。

这些包装都是非常精巧地，并没有打乱、翻散开什么的，两人小心的打开了盒子盖子。

“冰淇淋蛋糕？”天仇脸色古怪。

天瑜拿出附送的小汤钥尝了一点，居然真的是冰淇淋！小蛋糕形状的冰淇淋。

“我爸也真有意思……”天瑜不禁笑着摇头。

天仇想起来了，点头说道：“他告诉我今天是你生日的时候，问我你喜欢什了，我随口说起你说在家里不敢说要吃冰淇淋，怕他叫人送一雪柜来的事情。呵呵，没想到这老家……你老爸居然会冰淇淋来做礼物。　不过还真有心，这一定是特别定做的吧？”

“陪我吃！”又有一个拖延时间的借口，天瑜当然不会浪费，赶紧提议，并用朔料汤匙挖了一点送到了天仇的嘴边。

天仇一阵尴尬，忙说道，“这个……我手空闲着呢，你不用这么客气了，我自己来。”他赶紧也拿起了一个汤钥。

天瑜脸上一片羞红，却坚持要喂给他，“喂，不给面子是不是？”

天仇无奈，想想两人也亲吻过，也就没有那么在乎。张开口吃了她喂的冰淇淋。

天瑜像给小孩子喂药一样，娇柔地说道：“这就乖嘛，你手闲着可以喂给我吃啊。”说到后面脸更加的红了。

听到她的话，天仇差点把嘴里的惊得喷了出来。只能暗暗摇头。可是看到天瑜那娇羞无限地模样，又禁心里一荡，想起她刚才在耳边说要做自己女朋友的事情。

是啊，人家女孩子都不介意我另外有女朋友，我还装什么圣人呢？天仇忍不住泛起这样一个念头。

“想什么呢？”天瑜娇笑着又喂了一汤钥过来。

听到她的话，天仇心里一惊，暗责自己竟然会有如此念头，他赶紧拒绝了天瑜给自己喂。“好了，我们各自吃各自的。”

天瑜想了一下，狡黠的笑着说道。“好，过不能吃得太快哦。吃一半我们交换。还有……你现在先喂还我！”

天仇不禁好笑，无奈的摇摇头，挖了一汤钥喂了过去。当他把短小的朔料汤钥喂到天瑜嘴边的时候，手不禁微微有点颤抖。

而天瑜娇媚的看了他一样，轻轻伸出滑嫩的小舌头，在冰淇淋上面轻轻舔了一下，然后慢慢地把汤钥含了进去。

看着她汤钥慢慢消失在天瑜娇嫩的樱唇之间。自己地手指离那诱人的嘴唇不过一寸，这不禁让天仇心头冒火！不是怒火，是一种无名邪火！

天仇感觉自己的喉咙有点干燥，身上也开始火热起来，他的脑海里面忍不住冒出一些龌龊的邪念，想到一些不该联想的画面，驱之不散。

这是时候天瑜又喂了一汤钥过来，唇干舌燥的天仇居然忘记了拒绝，一口吃了下去。

天仇地眼神漂移到了天瑜充满诱惑的打扮上面。坐得那么近，不可能看不到啊！那丝袜下白皙的玉腿让天仇心底深处的冲动更加升级了。

“好……好了。”他心里清醒了一下，赶紧把被天瑜含住的汤钥抽了出来。敢看她，自己大大的挖了一勺塞到了自己的嘴里，想要让冰冷来让自己冷静一下。

可是，这个时候，他大脑里面想到的不是嘴里冰淇淋温度的问题，而是自己嘴里地汤钥刚刚还含在天瑜的樱桃小口里面，上面还沾着她的香津玉液……

这样一想地结果，自然是心旌摇曳、心神荡漾！

天瑜的脸色更加的羞红了，身体也软绵绵的靠在了天仇的身上，低声说道：“我不是刚刚又喂过你嘛？哪有这么快就还清了？”

天仇心想，这样下去如何还得清啊？我还是走吧？

虽然他心里这样想，但是似乎意志并坚强，刚才喷出的玫瑰花香味才刚刚散尽，身边又传来少女的清新体香，还有那软绵绵的娇躯……让他心头一阵酥麻。

趋乐避苦是人的本能，也是大脑潜意识最喜欢的事情，天仇已经半迷醉的意识，如何能够强硬呢？反而身体某处强硬了起来！

汗，想到一个“美女与硬”的经典言论。引用分享：

宪哥问：请问李敖大哥觉得怎么样的女人才算美女？

李敖答：就是看到她让你觉得全身都软只有一个地方硬，那就是真正的美女。，

“你还是坐好吧。”天仇怕自己忍住犯错误，轻轻推了一下，然后身体往旁边移开了很远，觉得这样才能让他平静一点。

正靠在他身上的天瑜没有想到他一下就退开了，软绵绵的娇躯一下倒在了床上！

床很大、很舒服，只要扭到、自然会摔疼，可是她手里的冰淇淋蛋糕却倒在了胸口的衣服上面，还有一些洒到了红扑扑的粉脸上面！

“不好意思啊！”因为自己的不小心造成天瑜摔倒，天仇赶紧扔开手里的冰淇淋，过来看她有没有扭伤。

可是仔细一看到眼前的情景，他却不由自主的热血沸腾起来！




我命由我 第二百九十章 少女初夜

站在床前的天仇放眼看了过去，见到床上的佳人慵懒的躺着，身上诱人的粉色护士短裙已经缩得更高了，下摆微微翘起，直接勾引着他得目光想向里面瞟去。

天瑜现在娇美的脸蛋上面红扑扑的，她仿佛身体火热，倒在床上之后，她微微闭起眼睛，任由那些冰凉的冰淇淋洒在了自己的脸上，这一丝的冰凉甚至让她的身体更加的舒缓了一下。

看着床上玉体横陈般的诱人画面，天仇更加的冲动了起来，他最后一丝的理智让他克制住了自己的欲望和冲动，他捏了捏拳头，努力平静了一下，然后低声说道：“弄脏衣服了，别动，我帮你把它拿开。”

天仇扶着床边探身过去，将扣在天瑜胸前的冰淇淋盒子拿了起来，并且用汤钥把胸口衣服上面的刮了几下，刮在盒子里面，然后丢到了一遍。

“纸巾在哪里？我给你拿来自己擦一下！”虽然没有亲手触碰到天瑜的身体，但是近距离的紧紧盯住她那被包裹得紧紧的胸部，还是让天仇口干舌燥。

天瑜睁开眼睛，娇媚的看了他一眼，伸手拉了他一下，“喂……你先把我脸上的弄掉好不好？”

毫无防备的天仇被她一拉，向床上扑到了过去。

天仇怕她以为自己是故意的，赶紧用手撑住。最后虽然没有扑到天瑜地身上去，但是也跪趴在床上了，头也到了她的面前，姿势有点暧昧。

“呃……你还是先告诉我纸巾在哪里吧？我这样怎么给你擦？”天仇有点尴尬的说道。他低下了头，不敢看天瑜的眼睛，那里面仿佛有两团燃烧地火焰，他怕自己会瞬间被熔化。

天瑜“噗哧”一笑，轻声说道：“笨蛋哦，要是这屋里没有纸巾，那就让我这样了？还是用床单擦？”

近在咫尺之间，天仇不但可以感觉到吐气若兰的气息，甚至连喘息也能听到，虽然他不敢看天瑜的表情。本来就已经悸动的心，也不由加快了跳动。

“嗯……要……你等我一下。我去浴室给你拿毛巾过来！”天仇想起房里就有浴室，用湿毛巾还更方便呢！

他刚说完正要下床的时候，天瑜又拉住了他的手，嘴里娇羞的说道：“不……要了，人家换的衣服还在里面呢。”

天仇一怔，换的衣服又怎么了？莫名其妙！

过他毕竟是什么都懂的纯情少年，马上就明白了。会让天瑜觉得不好意思，肯定是因为刚才换地内衣之类还在里面，这要是让男孩子看到，那个女孩子都会觉得有点害羞的！想到女孩子地内衣、内裤，他不由心里一荡。

“嗯……没关系，我很快拿过来了，我不会……”天仇还没有说完，忽然觉得嘴里一甜，嘴被什么东西堵住了！

原来虽然天仇低头不敢看她的表情。但是天瑜自己当然不会错过这样亲昵的机会，两人的脸靠得那么近，这可是难得的机会啊！

等一下他就要回去了。这可是最后的机会了！天瑜想要探头过去亲吻他一下，这个念头让她非常的羞赧，而且她觉得身体酥软一片、好像没有力气一样，也不想动，大概是走累了吧。

忽然之间她想到了一个好玩地主意，伸出另外一只手，用手指把脸上的冰淇淋蛋糕刮了一片，轻轻在唇边亲吻了一下，然后出其不意送入了正在说话的天仇的嘴里！

这也算是间接亲吻了吧？天瑜娇羞的想到，心头一阵甜蜜。她可没有心思去想会不会被天仇咬到手指。

天仇忽然感觉到嘴里塞入了甜甜的东西，不由吃了一惊，马上发现这是冰淇淋的味道。他惊讶的抬头看向了天瑜，看到她羞涩的表情，又接着看到了塞入自己嘴里地正是她那柔软无骨的纤纤玉指！

他顿时明白了是怎么回事，可是……老天，这也太挑逗我了吧？在他男性的脑海之中，想到地自然和女孩儿想的有所出入。

这个时候，两人都没有说话，天瑜是害羞、天仇是无法说话。冰淇淋已经迅速的熔化了，而手指则还保持着那个姿势。

停顿了一会儿，嘴里含住少女白皙细嫩的手指，天仇忍不住轻轻的吸吮了起来，舌头慢慢滑动，舔着手指上面残留的冰淇淋。

所谓十指连心，异性对手指的刺激，会给人蛮大感觉的，就如同恋人第一次牵手甚至有触电的感觉。而现在天瑜则眼睁睁看着自己的手指被心爱之人吸吮，从手指传回的感觉，让她觉得心头一阵酥麻，全身好像被电击了一样！

此时两人的目光早已经交织在一起了，天仇也无法将自己的目光移开了。吸吮手指本来就是有很大挑逗性暗示的动作，此情此景，他热血沸腾的内心早就汹涌澎湃了！

过了一会儿，天仇缓缓吐出了手指，就在天瑜一声包含满足和失望的复杂轻叹声中，天仇的嘴唇已经吻向了她其他的手指、手背、手心，弄得她更加是连连颤动。

而一旦点燃了导火线的天仇，也控制住自己的感受了，他转移了自己的阵地，嘴唇沿着雪白的颈部一直往上吻，吻住了天瑜的耳垂、吻向了她那粉嫩的俏脸。

天瑜脸上洒到的冰淇淋，很快被天仇吻了个干净，冰凉的刺激，遇到火热的双唇，让她迷醉地闭起了双眼。细细感受着这最迷人的时刻。

但天仇的双唇捉住了那粉嫩的樱唇之际，他地身体也改变了姿势，变成了更加省力更加刺激的姿势，已经将天瑜压倒在床上了！

期盼了半天的天瑜。就是等待着心爱之人能够在生日亲吻自己，现在这个愿望落实了，她又如何能够再矜持呢？她紧紧抱住了天仇，任凭他侵入自己少女的嘴唇，滑嫩灵巧的小舌头羞涩的和他紧紧的纠缠在一起，共同完成他们这么久以来，最成功、最彻底的一次亲吻！

天瑜的紧紧抱住，并不能让天仇失去控制权，他在和火热双唇的温馨刺激地同时，一只手已经游走到了护士短裙的下摆。抚摸上了诱惑了他一天、让他垂涎不已美腿面！

隔着薄薄地丝袜，天仇的手在玉腿上面不停的抚动。享受着柔滑的质感、弹性的刺激，那是让他流连忘返的美妙享受！

但是，得寸进尺是人的本性，天仇在大腿上面抚摸了一阵之后，手掌开始了新地开拓，滑入了短裙里面，沿着玉腿向上摸去……

少女的身体第一次被异性如此抚摸。天瑜自然早就发现了，那异样的感觉让她浑身颤抖，一丝丝本能的担心和羞涩惊慌，让她想要把天仇推开，可是手臂却没有丝毫的力气，甚至是把天仇抱得更紧了！嘴唇也更加的火热，拼命的让自己和心爱之人的嘴唇连为一体，以此来舒缓身体的感受……

当天仇地手掌爱抚到了那给他无限诱惑的粉臀上面的时候，天瑜终于忍住身体地刺激。摆脱了天仇的亲吻，大口喘息之间，发出了一声销魂蚀骨的娇吟：“唔……啊……”

这次的亲吻时间让两个人都有点缺氧。两人都是大口喘息，但是天仇的手可没有因此停顿下来，依旧在短裙里面活动着，隔着薄薄的蕾丝内裤，轻轻的搓揉抚摸着少女挺翘的粉臀，感受着那一份妙不可言的弹性娇嫩……

事到如今，就算是未经人事的天瑜，也知道下一部会发展成什么样子了！虽然她努力大胆的追求着自己的幸福，可是真的到了这一刻，她还是由一阵心慌，该不该把自己给他呢？

她当然知道，这是在自己家里，如果她不愿意，天仇就算忍不住，也是不可能得逞。她同时也明白，自己心里是愿意给他。唯一的担心，就是怕他还是会逃避面对自己的问题……

天瑜的迷惑心慌只是在一瞬之间，她本来早就已经迷醉了，现在被天仇紧紧压住，上下其手，身体的感觉把她的理智也全部淹没了，只想最爱之人好好的疼爱自己。

“衣服……脏了，把它……脱掉吧……”天瑜已比蚊子大不了多少的声音娇羞的在天仇的耳边说道。

她觉得全身火热，而且这紧紧的裙子把自己包裹得快要喘不过气来了，所以想要脱掉它。（当然，她不好意思去想喘过气是因为天仇身体的压迫和刚才拼命的激吻。，

可是，虽然这是自己最爱的男人，但一个女孩子怎么好意思开口让他脱自己衣服呢？天瑜被他搓揉得受不了了，最后才想到大家已经忘记了的胸口的冰淇淋，这真是一个好借口。

天瑜的话，虽然断断续续非常小声，但是对于激奋之中的天仇来说，无意又是引爆炸弹的寻火线。他的头、他的另外一只手，马上转移到了天瑜被护士装箍得紧绷绷的胸前。

天仇隔着衣服的搓揉刺激，让女孩儿不自觉的捂住了自己的娇羞无限的脸、盖住了自己的眼睛。天瑜不敢想象，自己一生中最重要、最幸福的时刻马上就要来临，心情又是甜蜜、又是羞赧、还有几分不知如何是好的慌张。

现在已经没有人会在乎残留的冰淇淋会不会把衣服弄脏、把床弄脏了，天仇缓缓拉下了粉色护士群的拉链，把天瑜火热的娇躯解放了开来！

“啊……不要看啊……”就算是捂住了脸，天瑜也知道这个时候，心爱之人正在欣赏自己的胴体，她觉得羞死人了，恨不得马上把灯关了。

天仇虽然在极度兴奋之中，但是他也明白一个少女第一次的心情，他抬头看了一下，起身把灯关了，同时拉亮了床头一盏橘黄的小灯。现在屋内的光线已经不够明亮了，而天瑜感受的现在只是陪伴自己入眠的微弱灯光，心情也放松了不少。

可是这个时候，天仇已经开始发起来猛烈的进攻，他把护士裙全部拉开，让它左右敞开，但是并不把它褪掉，因为这样比全部褪掉更加的刺激、更加的诱人。他开始亲吻天瑜的身体，从香肩到胸前、到腹部、到玉腿、到……

一连串的亲吻，让紧闭眼睛的天瑜喘息更加大声了，她紧紧咬住自己的嘴唇，但还是有压抑不住的轻吻娇吟不时传出，而她的身体更是不停的颤抖着。

随着天仇手掌的游动，火热双唇的贪婪亲吻，天瑜最后的防线也全部被突破了，胸罩被推到了脖子下，露出了傲人的娇乳；蕾丝内裤已经离开了它所应该在的位置，正挂在其中一条玉腿的膝盖处。

这个时候，两人的神经都已经到了最兴奋的顶端，当下只有一个共同的目标，世间的一切，禁忌和为难全部抛到了二人世界之外。

在进行了大量的前戏之后，把自己全身武装解除了的天仇再次确定了最佳时机已经到了，便俯身搂住了天瑜，在她耳边轻轻的说了一句。

天瑜还是紧闭着双眼，但是轻轻的点点头，同意了天仇的最后进攻。同时她努力试着让自己不要紧张、让自己紧绷的身体放松，准备迎接那疼痛时刻的到来。

压着心爱女孩娇柔的玉体，天仇尽可能的保持温柔，怜惜疼爱地开始了最后的进攻……

撕裂的疼痛、含泪的皱眉，一如任何一个少女的初夜，但是并没有让两人做出放弃的决定。出乎意料，不但坚持了下去，而且两人都是越来越兴奋，经过了一次又一次的冲动挣扎，最终完成了由极度痛苦到极度快乐的巅峰改变！事后两人都是带着满足和疲倦，直接入眠了。




我命由我 第二百九十一章 枕边柔情

第二天，天仇醒来的时候，天已经大亮了，他入眼看到自己身边居然有一个半裸美女的时候，由大吃一惊！

仔细一看，能说是半裸美女，简直就可以说是全裸美女！她身上只是裹着一件皱巴巴的连身短裙，而且前面大开，里面什么都没有穿！除了背部，其他什么都露出来了，还能叫半裸么？

天仇昏沉的头脑已经醒了过来，这是在天瑜的房间里，躺在自己身边的是天瑜。他也回忆起来了昨晚的情况，自己和天瑜已经做了超越友谊的事情！而且好像昨晚的情况有点疯狂，最后大家都累得直接睡着了！

想不到最令人头疼的事情还是发生了，自己不但心里感情方面背叛了海若，身体也背叛了海若！这让他的头疼痛了起来。

转眼看着安静的蜷缩在自己怀里的天瑜，她还在沉睡之中，睡得很香甜，好像一只可爱的小猫咪一样。她除了衣衫凌乱之外，头发也有点散乱，眼角还有泪痕。看着她那模样，天仇心里一阵怜惜，紧紧的搂住了她。

天仇动了动身子，把床角的一个被子拉了过来，随着身体的移动，他看到了见证了他们昨晚疯狂的一滩嫣红，这让他心里更是愧疚。把被子盖住了两人的身体，紧紧的把天瑜搂在了怀里。

这可怎么办？

天仇眼睛看着天花板，心里苦恼不已。他本来一直在逃避这个问题，心里也期盼着某种侥幸，希望有一天一切都可以豁然开朗。但是现在自己已经对天瑜做出了这样的事情，已经把问题推到了台前。自己不能再逃避了，没有逃避地借口了！

可是这如何是好呢？两个女孩自己都喜欢，两个女孩都是那么的爱自己，可惜自己只有一个人，只能选择一个，老天，这未免太为难我了吧？

天瑜早就知道海若的关系了，就算现在关系不同了，暂时应该还会给我一点时间；可是海若呢？自己伤害了她，她是无辜的啊……

想到有可能失去海若。天仇心里一阵抽空地感觉。行，能失去海若！就算被她骂、被她打。都要求她原谅，绝对不能失去她！

天仇曾经一度觉得海若是自己生命的全部，如果失去了她，自己将活得没有意义、没有斗志；现在虽然心里同时有了天瑜和慕容的重要位置，可海若对他的重要不但没有减低，反而因为愧疚的原因，更加显得重视了！

可是天瑜也同样很重要啊！也是自己的女人了。同样不能是失去她啊！

天仇又是一声轻叹，心里感叹，为什么这么好的女孩子都要让我遇上呢？月老啊，为什么要把我们牵连到一起去呢？既然做了初一，干嘛又不做十五、不给我一条明路呢？

这个时候天仇忽然发现有什么东西落在自己的肩膀面，一次，两次，他马上觉醒了过来。转头一看，靠在自己怀里的天瑜虽然还闭着眼睛，但是有眼泪正从她的眼角滑落。落在了自己地身上。

“天瑜……”天仇轻轻叫了一声，不知道说什么好，只能紧紧的抱住了她。

被天仇抱住地天瑜低低的抽泣着。

“对不起……”天仇闭上眼睛。后悔的说道：“对不起，天瑜，我真该死，昨晚竟然侵犯了你！”

天瑜的额头抵在他的身体上面，轻轻的摇头。过了一会儿，她缓缓抬起了头，秀美的眸子睁得大大地，微笑看着天仇。

看着她脸上还带着泪痕，天仇轻轻吻了吻她的额头，伸手替她拂去了脸上的眼泪。

“仇，我不是难过，我是很欢喜、很开心……”天瑜轻轻躺在他的臂弯里面，静静的看着他。“你不用自责，我们都是自愿的……”说着她忍不住脸上一红。

天仇自然知道自己是自愿的，也明白天瑜也是愿意跟自己那个的，可是他还是觉得对不起她，因为自己毕竟另外有女朋友的。

“呃……是是我吵醒你了？”天仇换了一个轻松一点地话题，这个沉重的问题还是让自己一个人来承担吧。

天瑜摇摇头，微笑凝视着他。

“你还是多休息一会儿吧，昨晚累坏了。”天仇怜惜的摸了摸她地秀发。

天瑜脸上一红，羞恼的说道：“坏蛋，昨晚把人家欺负够了，还要来取笑人家！”

天仇微微一笑，任由她撒娇埋怨。　

天瑜的身体紧贴着他，两人都没有穿什么，虽然现在盖了被子，但是感觉还是有的，他的身体由一阵冲动。但是他知道天瑜现在的情况，按照昨晚的情况，今天一天她都会非常不适的，他自然不能再有任何的想法。

“我知道令你为难了……，天瑜忽然幽幽的说道，提到了天仇头疼的问题上面。

早上因为天仇拿被子的动作，把躺在他手臂上面睡觉的天瑜惊醒了，但是她没有睁开眼睛，还是赖在他的怀里。后来感觉到天仇温柔的给自己盖被子、紧紧的抱住自己，她完全能够感受到那一份关爱，这让她心情大为激动，原来躺在自己心爱的人怀里醒来，是那么幸福的事情啊！

正体验着幸福小女人滋味的天瑜当然更不愿意动了，身体粘在了天仇的身上，就这样躺着不动，闻着他的味道、感觉着他的体温、贴着他的身体，心内非常的满足和幸福，毕竟这是两人第一次同眠啊！

后来听到天仇几声叹气，她才想起现实中的难题，他还有一个深爱的女朋友呢！他现在肯定是后悔莫及吧？肯定是想着如何甩掉我吧？想着想着就不由哭了起来。

现在感受着天仇对自己的温柔，同时面对自己的时候，他避开了那个问题，这让她心里非常的失落，又有一点伤神。

“你放心……我不会以此来威胁你和你女朋友分手。”天瑜感觉到自己的语气有点冷淡，可是有能怎么说呢？这么说，她自己的心也已经碎了！

听到她的话，天仇双手抱住了她，本能的低声安慰说道：“别这么说，我会对你负责任的，相信我，给我多一点时间……”虽然他心里真的很为难，但是男人敢做要敢当，怎么想办法是另外一回事了。

天瑜眼睛里面迅速蒙上了一层雾，哀怨的说道：“负责任？呵，你知道的，我要的不是你负责任，我要的是你爱我……你……你……”

天瑜紧紧的咬住下唇，眼眶之中泪水打转，最后还是说了出来，“你是是觉得我是耍这样的手段，用身体勾引你、逼你对我负责？”

说完的时候，天瑜眼眶中的泪水更加的明显，几乎就要掉了出来。但是她坚强的死死忍住了，没有让眼泪掉下来，她不希望是以眼泪来打动天仇。

本来提到这个头疼话题，天仇不想让天瑜也感到压力，但是他心里难免有点烦，忽然听到她说出这样的话来，忍住有点失望的说道：“这就是你所了解的我吗？这就是你对我这个人的看法吗？”

低头看到天瑜强忍眼泪的模样，他顿时觉得心里一痛，双手把她搂得更紧了，头也靠了过去，和天瑜的头靠在一起。柔声说道：“对不起，我不应该这么说，你知道的，我心底是爱你的，我也绝对没有那样认为你！”

天仇略一思索，明白天瑜并不是对自己不了解，而是对她自己没有信心，或者说对自己的表现不没信心，就算把最珍贵的已经全部给了自己，还担心自己会误解她！

他不想多说什么，只能尽量的抱紧她，在她耳边喃喃说道：“对不起，天瑜，我不会丢下你！不会的！”

听到天仇开口，叶天瑜的眼泪再也忍住了，抱住天仇默默的流泪，她抽泣着说道：“对不起……我真的很怕，我不能失去你，我好怕你不理我……”

天仇转头吻住了天瑜的脸，吻着她的脸、她的唇、她的眼泪……

等两人的情绪都稍微平静了一点，天仇才捧着她的脸，轻声说道：“天瑜，你知道我心里是有你的，但是你同样知道我心里也有其他人。我不能抛下你，同样我也不能抛下她。我已经背叛了海若，我不能过分的伤害她。多给我一点时间，给大家一点时间。”

天瑜轻轻点头，靠在了他身上，低声说道：“我也没想到昨晚……的情况会变得这样，本来我就说可以也做你的女朋友，只要你多关心我一点就可以了。现在自然不会逼你……”

“我会的。”天仇充满歉意的笑了笑，一夜之间关系不同了，昨晚可以拒绝、但是现在还能拒绝吗？

听了天瑜说“没想到会变成这样”，天仇不禁有点怀疑，因为他也没有想到大家会变得这样，而且他想到了昨晚两人床上的兴奋程度，有点……，难道其中还有什么蹊跷不成？




我命由我 第二百九十二章 看了不该看的

天仇当然不是怀疑天瑜，但是他却有点怀疑叶老大，可是自己明明没有喝他的红酒啊？难道那么厉害、端在手里也有问题？

天瑜还是有点担心，轻声问道：“多一点时间，你真的有解决办法吗？”

天仇尴尬的苦笑了一下，摇摇头，“没有，我也不知道怎么办，我既不想伤害你、也不想伤害她，这也就是我为什么一直会拒绝的原因了。”

“可是……你到底……唉，算了，希望你能找到解决的办法。”天瑜本来想要问到底心里最爱的是谁，但是她怕听到的是薛海若的名字，还是没有问。

天仇叹了一口气，“你们都对我很好，是我不好，如果真的没有什么好的解决办法，或许我挂掉将是最终的解决办法。反正我没有一个亲人记挂，你们都可以重新……”

还没有说完他的最已经被天瑜的手掌堵住了，天瑜本来以为他开玩笑，可是看到他的表情认真，不由心里大惊。“呸，你说什么话呢？”

天瑜瞪着天仇，娇嗔说道：“谁说你没有亲人记挂？我已经是你的女人，薛小姐也是，我们都是你的亲人，不许你那么说！你要是真的有那样的想法，那你就是最最自私的自私鬼！”这一急，她说出“你的女人”这样地话，也没有觉得尴尬了。

天仇心中感动。移开她的手，微笑了一下，“放心吧，我不会这么做的。”

天瑜沉默了一会儿。柔声说道：“反正管你怎么看我，我现在就是你的女朋友了，你别想赖掉！不过我不会去骚扰薛海若地、不会骚扰你的朋友，只是做你的秘密女朋友。希望你这个自私鬼，心里还记得有我就可以了！”

天仇隐约觉得这样不是最好的办法，迟早还是会揭穿的，不过现在没有更好的办法，也只能先这样了，总不能就这样向海若承认吧？他诚恳的说道：“谢谢你，我当然不会忘记你。”

又是生日天仇心里感叹。过一个生日稀里糊涂又多了一个女朋友！还好慕容的生日已经过去了。要不然……

天瑜伸手勾住了天仇的脖子，娇柔的说道：“不用担心，我会告诉我爸我地决定，不会让他干扰你们的。”

对于天瑜地善解人意，天仇不禁摸了摸她的脸蛋，亲昵的说道：“天瑜，你对我真的太好了。”

天瑜嫣然一笑。娇声说道：“你现在才知道啊？哼，只怕你一见到那个薛海若，又全部把我忘记了！”

天仇有点尴尬，心里暗想，跟你在一起，你老是提别的女孩子，不是故意把气氛搞砸吗？

天瑜忽然脸红的轻声说道：“昨晚弄得人家好疼呢，现在还疼……你今天能能不去上班，陪我一天？”

看着天瑜期待得眼神。想到人家连第一次都给了自己，又甘心做自己的秘密女友，天仇也觉得这个要求不过分。微笑着点头，“好，我答应你。不过我要先交待一些事情。”

唉，现在就算去上班也来不及了！天仇爬起来，拣起手机，打了一个电话回公司，交待了一下慕容，说自己在外地没能赶回来，让她跟进一下一些事情。

慕容没有多问，只是猜想他昨晚可能是和客户消遣喝醉了，让他少喝一点酒。这让天仇感动之余，又感到惭愧不已。

接着他打了一个电话给海若，因为昨天一天地消失早就编了原因给海若，今天只是“续假”而已，而周一明日集团也有很多事情、会议需要海若参与，所以她也没有多问，只是让天仇回来后打电话给她。

听到天仇跟海若打电话，天瑜便向他招手。打完电话，回到了被窝里面的天仇发现她的脸非常红，忍不住问道：“你怎么了？是不是不舒服啊？”

天瑜轻轻摇头，没有说话。

天仇抱住了她，用自己的额头碰了碰她的额头，觉得滚烫滚烫的，有点担心的说道：“是不是昨晚没有盖到被子感了了？有点发热啊！”

天瑜赶紧摇头，羞赧的说道：“不是！不是！是……是……是我看了不该看的东西……”她说着把脸埋入了天仇地怀里。

见这么说天仇还没有反应过来，她不禁伸手捏了他的手臂一把，羞涩的低声说道：“你这个呆子！你这个坏蛋！刚才你……你光着……”

天仇终于明白了，自己刚才光着身子溜出被窝去找手机！原来是因为这个让她害羞了！,当　

“哈哈哈哈……”天仇忍住笑了起来，“－丫头，害我担心。原来过如此啊！这有什么不该看？”

“啊——没脸见人了……你还要笑我！”天瑜羞得把头捂在天仇地怀里，不敢抬起来，粉拳轻轻捶打了他几下。

天仇发现搂住的玉体竟然全部光溜溜，才知道她已经把那件没有什么实质性的裙子脱掉了！一丝不挂的男人搂抱着同样一丝不挂的美女，谁能没有反应呢？天仇开始在被窝里下其手……

“不要乱动啊……”天瑜身体轻轻颤抖，但是某处终究疼痛，她赶紧制止了天仇对自己的爱抚，以免“后患”。

天仇也没有过分，只是搂住她，轻声对她说道：“我抱着你再睡一会儿吧。”

“嗯。”天瑜终于抬起了头，脸还有点红。

天仇刚刚露出微笑，却被她后面一句话弄得尴尬不已。

“嘻嘻，我现在跟那个海若也算是可以公平竞争了。喂，不过……问你一个问题啊……到底谁让你……让你觉得、觉得……更舒服一点啊？”天瑜红着脸，贴着天仇的耳边问道，然后抱住敢看他。

天仇大汗，没想到她连这个都要和海若比，真不知道该如何回答她！

虽然天仇有点怀疑叶老大昨晚做了什么手脚，但是毕竟没有什么证据，现在的人证物证是自己在人家家里、和人家的女儿发生了关系，无论出于哪个角度、无论天仇多么尴尬，他还是必须要去面对叶老大。

天瑜因为不舒服，起来后也只是勉强洗浴了而已，还是把自己留在房里，饭菜什么的都是让人送到她房里。

中午的时候，天仇找了一个机会，低头来到了叶老大的面前“领罪”。

叶老大把他带到了一个小房间里面，这像是一个会议室，不过现在更像是一个审讯室。

两人面对面隔着一张桌子，都没有说话。叶老大看着天仇，天仇看着桌子。

这如何说起啊！

叶老大等着天仇开口，天仇不知道如何开口，两人僵持了几分钟。

最后天仇终于承受了压力了，毕竟这是天瑜的父亲啊，就算不怕叶刀“老大的身份”，也不能不怕“女朋友父亲的身份”啊，人不能太无耻啊。

“呃……老泰……，刀哥……不，叶老大，叶伯父！”把称呼叫了个遍，天仇不知道该怎么称呼他好，最后弄出了一个叶伯父出来。

“说吧！”叶老大冷冷的看着天仇。

天仇看到他的眼光，有点心虚，毕竟是自己色胆包天再前，谁知道他会不会在天瑜开口之前就真的找人剁了自己呢？

“好吧，”天仇努力冷静了一下，抱定决心“英吕’的抬起了头，正视了叶老大。“事情已经发生了，谁都没有想到，但当时我和天瑜都是自愿的，如果你要怎么修理我，我也没有话说。”

叶老大微微冷笑，没有开口，紧紧的盯着天仇。

天仇心里有点发毛，不停转着念头：他在冷笑！不，是奸笑！他有什么诡计了吗？叶刀，眼睛比刀还厉害啊！

“修理你？哼！”叶老大冷冷的说道：“你真的够大胆，我早就放出过话，谁敢动我女儿一根头发，我就他把手留下，谁要敢欺负我女儿，我一定灭了他！你小子有种啊！在我家动我女儿、什么都动了，一晚上到现在啊！你说你够死多少次？”

天仇心里嘀咕，我也没有那么夸张，一晚上到现在大部分我们都是再睡觉啊！死多少次？我最多只能死一次嘛！听到叶老大赤裸裸的威胁，他反而有种置之死地而后生的感觉。

“好吧，你说该怎么办？”天仇反而把这个自己也不知道该怎么办的问题扔给他，说不定这家伙能想出什么好点子呢，毕竟混了那么久的人了，年轻时也应该风流过吧？

叶老大依旧铁着脸，厉声说道：“就算将你凌迟处死、五摩托车分厚，也不过分！过这样依旧改变了我女儿被你侵犯过的事实，看着天瑜的份上，看在以前认识你的份上，老子给你龟儿子一个机会！”

天仇见到一向冷静严肃的叶老大连四川话的龟儿子都骂了出来，看来是真怒了啊！不由真的担心了起来，而且听到他说什么“五摩托车分尸”，显然他是叫人干过现实模拟版的五马分尸啊！老天！



我命由我 第二百九十三章 父亲的设计

“什么机会？”虽然不用说他自己也能猜到叶老大想说的是什么，过天仇还是问了一句。

叶老大冷冷的说道：“跟天瑜结婚！”

天仇苦笑了一声，没有说什么，自己的情况他完全清楚，也用不着再解释什么。

“当然，我知道现在要你们结婚，可能有点操之过急，过我允许你一步一步来，你的事业正蓬勃发展嘛。不过首先，你要和现在的女朋友分手，然后正式的做天瑜的男朋友。”叶老大说道这里的时候，忍不住露出了一丝笑意。

天仇刚好看到了他的笑意，忍不住有气，直接问道：“是不是你在中间做了什么手脚？要不然不会发生这样的情况，我和天瑜都没有思想准备，这事情肯定有古怪！”

叶老大脸色一寒，“你现在说这话什么意思？吃完了抹嘴干净就想摆脱责任了？”

说道责任的问题，天仇有点心虚，长长吐了一口气，想了一下，“老秦，我不是不负责任，这事我和天瑜已经商量好了怎么办，你就不用操心了。”

“什么？我的女儿，你叫我不要操心？哼！我不用操心，天瑜被你花言巧语骗得卖了还帮你数钱呢！”叶老大的重重的拍在了桌子上面。

“我不是这个意思，不过我有女朋友的事情天瑜是非常清楚地。现在发生了这样的事情，我也不能逃避责任了，我会尽快想好解决的办法。当时这需要时间，天瑜同意给我时间。”天仇只能摊牌说道：“情况就是这样了。我的决定就是这样：给我一点时间，让我想想办法。你逼我也没有用，你如果不爽，就让人把我干掉算了，反正我无亲无故光棍一个也不怕你！”

叶老大紧紧地盯着天仇，要是换做平时，有人敢这样跟他耍赖皮，还不马上被打成猪头？现在面前的天仇毕竟身份不同了，以后就是一家人了，撕破脸终究不好相处。而且女儿肯定是站在他这一边……

“好，我就给你一点时间。同时我也严重的警告你，你要是敢抛弃天瑜，我保证你会后悔的。”叶老大淡淡的说道：“你说无亲无故是吧？那你女朋友、身边的朋友都不重要了？既然不重要，我也不用顾忌那么多！”

天仇脸色一变，厉声说道：“你不要乱来啊！”

叶老大露出了笑容，轻轻摇头，“我既然答应给你时间。怎么会乱来呢？呵呵，我只是稍微提醒你一下而已。好了，我不管你了。”他或许理解错了天仇的意思，以为他需要时间来分手。

天仇恨恨的瞪了他一样，可是自己有能怎么样呢？实力不够他强大、讲理也没有他底气足，只能接受他的警告了，幸好他还同意给个缓冲的时间。

“还有一件事，我一直想通，你必须告诉我。”天仇紧紧地盯着叶老大。

叶老大很大方的点点头。“说吧。”

天仇声音压低了一点，“我知道你一定做过什么手脚，但是我不知道在什么地方做地手脚。难道你在今天的晚餐里面下药了？”

叶老大默不做声的笑看着他。“你凭什么觉得我做过什么手脚？凡事要讲证据。没有证据就是毁谤、血口喷人。”

天仇忍不住‘哼’了一声：“你以为我什么都不知道？你昨晚给我的红酒，你敢说没有问题吗？”

叶老大眼里精光一闪，微微一笑，“好小子，我承认，那酒是有一点点问题。”

“你在酒里面下了春药？”天仇皱起了眉头。

叶老大没有反驳，“我很想知道的是，你是怎么看出来的，为什么你会把酒倒了呢？别告诉我是不小心，我知道你是故意倒掉的。”

天仇当然不能告诉他是因为自己梦到了下药地情景，不过他忽然笑了起来，“你想知道吗？行，你先告诉我，你另外还在什么地方下了春药！”

叶老大一愕，没想到这小子还敢跟我提条件？他笑了笑，“好你个天仇，居然跟我提条件起来，真的怕死啊！我可以告诉你，过别说得那么难听嘛，我只不过给你们弄了点催情的香精而已！”

“催情？靠，那还不就是春药！高雅个屁，还不一样难听？”天仇忍不住讽刺说得，“到底是什么时候下的？”

叶老大微笑着说得：“你们拆开我送的那份礼物的时候，除了有玫瑰花喷了出来　没有问道一股香味吗？那就是催情用的特制香精,你们吸了香味之后，慢慢就会引发身体的欲望。”　

天仇仔细一回忆，当时真的闻到一阵芳香，还是好一会儿才散掉地呢！只是当时两人都被喷到空中的玫瑰花瓣雨吸引了注意力，就是闻到香味，也只是以为是玫瑰花的香味而已！因为那分明就是玫瑰花香。

“你枉为老大，没想到竟然这么卑鄙无耻！竟然对自己地女儿下春药，要是我先走了天瑜自己才拆礼物呢？”天仇摇头鄙视。

叶老大笑呵呵的说道：“卑鄙无耻有怎么样了？我还不是为了天瑜？还不是为了让你这个摇摆定的家伙面对问题？你这是得了便宜又卖乖！再说，我用的催情香精跟春药不同，春药是刺激人的身体、有副作用，这种香精是花油提炼，没有害处，也不是直接刺激身体，只是引动身体的感受而已，就算是天瑜一个人拆开礼物，没有你的勾引，她也会有什么事情。”

天仇忍不住骂道：“你这老家伙居然设计让别人勾引你女儿，真的有点变态！”

叶老大脸上一怒，一个耳光已经扇了出去！

扇到一半，他勉强控制住了，冷冷的说道：“哼！天瑜是我叶刀的女儿，她喜欢的东西，我一定要帮她得到！”他有瞥了天仇一样，反问说道：“你扪心自问，敢说你自己没有责任吗？”

天仇无语，他会一直追问其中的蹊跷，其实正是想要让自己心里好受一点，知道背后有叶老大动了手脚，他当即有松了一口气的感觉，虽然不会推卸责任，当时起码愧疚之心稍微没有那么重了。现在听到叶老大的责问，他无法回答。

“红酒怎么回事？”

天仇心里郁闷，懒得找借口，“瞎猜的！我估计阴险的人都这样，小人之心居然度了小人之腹！”

说着自己离开了，剩下恼火的叶老大在哪里。

下午，天仇一直陪着叶天瑜在房内，天瑜从来没有这样的机会和他在一起，自然有说不完的话题。

晚上的时候，天仇回到了自己的住所。

倒在家里的沙发上，天仇感觉好像做了一场梦一样，一天的时间，他和天瑜之间的爱恋就因为发生关系而完全捅破了。这是他所没有想到的，要是知道会发生这样的事情，可能他昨天就不去了、或者提前走了！

可是回想今天一天的感觉，虽然因为责任的问题、怎么面对海若的问题，让他觉得头疼已、负担加重。但是终于面对了天瑜的感情，也让他的心情得到了很大的舒缓。

想到和天瑜在一起的时候，她是那么的开心，天仇不禁自问：以前我是想伤害她，所以拒绝、回避她，可是那却让她伤心难过；现在在自己另外有女朋友的情况下，做出了越界的事情，也可以说自己已经伤害到了她，可是她却很开心。为什么会是这样呢？

这让天仇有点糊涂了，难道我的想法一直都错了？慕容也是一样？

可是很快，他又否定了这个想法，刚刚沉入热恋爱河之中的女孩子可能会不计较一切后果，只要跟心爱之人在一起就好了。但是很快就会冷静过来的，毕竟，如果只是想要玩玩，大家也不会那么辛苦了。

要长久的在一起，天瑜肯定不会愿意跟海若分享男朋友的，而海若更不必说，遭遇背叛，还要跟人共享男朋友，谁能受得了？

想了半天没有结果的事情，天仇知道肯定没有和平共处的机会，而且最后可能会失去海若。现在他不得不逼自己想怎么解决的办法，无论如何是不能失去海若的！

有谁可以帮上忙呢？

天仇脑中细数认识的朋友，发现如果是生意上的事情要找人帮忙，反而很多人可以帮上，但是这种事情，竟然没有一个可以帮上！甚至没有一个人可以倾诉一下！

本来张御林是铁哥们，可是他不但认识海若，更认识慕容，他怎么可能帮助自己让同样如同姐妹的慕容更加痛苦呢？而这家伙也没有什么能力能帮上忙啊！

他回来之后，没有打电话给任何人，包括海若，在没有解决办法之前，他不能让海若看出什么来了。可是现在让天仇一个人想，他真的有点疯狂的感觉。

最后，无奈的天仇决定用酒精来麻醉自己，让自己快点入睡，期待明天会更好。

喝酒？

家里没有存酒的天仇，在准备出去之前，忽然想到了一个人，或许是喝酒的好伙伴，甚至可以说一下自己的头疼问题。



我命由我 第二百九十四章 喝酒

天仇将电话拨过去，刚刚接通，他马上就皱起了眉头。

“天仇，嘿嘿……有什么事吗？我等下再打给你好了。”电话里面有专业的叫声助威，可以听出常宝正在不停的“努力"

天仇笑着摇摇头，“抱歉，打扰你Happy了，我没事，只是想要找你喝酒而已，你继续，常宝是知道他和天瑜之间事情的，也知道海若是他的女朋友，所以天仇想要找他喝酒，顺便听听他的看法，不过没想到这家伙居然正在“做运动”。

既然无法跟常宝一起喝酒，天仇只能自己另外想办法了，可是他一个人出去，肯定会不停的想这个难题，而他现在的目的，是想要让自己放松，甚至是喝醉。最后，在出门之前，他打给了程欢。

和程欢是好朋友，是很多话都可以说的好朋友，天仇喜欢跟她讲一些心事。不过现在的事情，是无论如何都不能跟她讲的了，要是让她知道自己背叛了海若，且不说马上会告诉海若，只怕当面就会帮海若臭骂自己一顿！

程欢听到天仇的电话有点惊讶，她稍微犹豫了一下，便同意出来。

两人还是相约在熟悉的那个酒吧。

天仇到了之后，不久程欢也到了。

“怎么啦？跟海若吵架了？”在角落里找到了天仇，程欢看到他样子有点沮丧。开玩笑的说道。

天仇努力笑了笑，“废话！这怎么可能，我怎么可能会跟海若吵架呢？”

“那怎么心情不好？”程欢边问边开始陪他喝酒。

天仇心里苦笑，无法把为难地事情说出来。只能淡淡的说道：“不知道为什么，突然觉得心情不好，自己也说不上什么理由。抱歉，这么晚拉你出来喝酒。”

程欢看了他一会儿，笑着摇摇头，还是有点怀疑的说道：“真的跟海若没有关系？如果跟海若没有关系，你应该要找她陪你才是啊？”

当然跟海若有关系啦，但是天仇这个绝对能承认，他只能勉强说道：“我不想她担心。呵呵，我们可以轻松喝酒发泄一下。但她要是知道我情绪不对了，肯定会很担心地。”

“明白了。你怕你女朋友担心，所以就找我这个无关紧要的人来舒缓情绪。”程欢点点头，喝了一口酒。

“什么无关紧要的人，我们是好朋友嘛，陪我喝一酒就行了？”天仇微微有点不满的说道。

程欢耸了耸肩膀，淡淡的笑道，“开玩笑而已。对了。你想让海若知道，难道你不怕我告诉她吗？”

“切！这又不是什么大不了的事情，我想你也不会告诉她的。”天仇不想一直提自己的事情，转移话题说道：“你怎么样了？有没有找到满意的金龟婿啊？”

程欢笑眯了眼睛，扳着指头说道：“嗯，现阶段目标倒是有几个，过都在暗中考察之中，你知道的，我要是没有绝对地把握。是不会出手的。”

天仇摇头苦笑，叹声说道：“不管怎么都好，真地要了解清楚再说。你们女孩子知道要找一个有钱的金龟婿。那些有钱男人为什么不结婚、没女朋友？说不定就是喜欢玩弄女孩子呢！让人家戏耍了就不好。其实……”

“其实我还年轻、又有本事，何必非要靠个有钱人，对对？”程欢已经接着说了出来，摇头浅笑：“拜托，这话你都不知道跟我说过多少遍了！唉……哪个女人不想找个成功的人依靠？”

天仇一杯一杯的喝酒，脑子里面老是想要把自己的问题说出来，他甚至想要用“我有一个朋友……”这样的方式来说，但是最终还是忍住了。像程欢这么聪明的人，平时又是搞人事工作地，只要有一点提示，她肯定会猜到是怎么回事的！

两人都想谈论自己感到压力的事情，开始避重就轻，说一些无关紧要的趣事，程欢说天仇刚进入明日集团的时候怎么样、怎么样，她开始如何怀疑海若的眼光什么的，又说起她和海若的一些趣事……

酒喝多了，人就暂时的轻松了。最后，本来想要把自己灌醉地天仇，反而惦记要开车，还保持着几分清醒，陪他喝酒的程欢反而醉意比他还浓。

发现程欢喝醉了之后，天仇不敢再喝下去了，赶紧买单，然后扶着她出去，趁着自己还清醒，送她回去。

“喂！你家在哪里啊？”上次程欢喝醉，天仇送她回去过一次，但是已经过很久了，而且那时候还是坐的出租车，不用自己找路，他现在哪里记得？

程欢上车之后就开始睡着了，被摇醒之后，勉强说了一个地址，又靠在睡着了。

天仇一边开车，一边暗叫麻烦，本来是希望陪自己喝醉地，现在反而要照顾她。他又忍不住大骂常宝，要是跟那家伙喝酒，就不用管他死活如何了！

边走边找，终于把到了程欢住的地方。

睡了一阵的程欢虽然还是呵欠连连，但到底清醒了一点，可以勉强走路了。天仇送她到了她独自居住的一套公寓里面。

“抱歉啊，还要麻烦你送我回来。”程欢有点不好意思的重重拍着天仇的肩膀说道。

看到她那醉样，天仇不禁好笑，“喂，你照顾自己应该没有问题吧？”

“没问题！你回去吧。”程欢使劲的点点头，“嘻嘻，你放心，我不好告诉海若你心情不好的……放心！”

天仇离开之后，回到自己车上，又挂电话给了常宝。

常宝显然是运动之后就睡着了，不过现在已经休息了那么久，也恢复了一点精力。听到天仇的电话，他不由连声抱歉。

“不用、不用了，我已经喝得差不多了。……宝哥，我现在遇到一个大难题了！”天仇苦恼的说道，不找个人说出来，憋在心里还真难受。

常宝听了天仇的话，大笑了起来：“大难题？哈哈哈哈……昨晚是不是留在那里过夜了？哈哈！”

天仇苦笑了一声，“你猜对了，所以是一个难题。”

“不是我猜对了，我昨天离开之后，就在外面等你，本来是想等你一起去喝酒的。我以为你很快也会出来，谁知道一直没有影子，我当时就知道，嘿嘿，你小子是忍不住了……常宝大笑了起来。

听了常宝的话，天仇知道他是关心自己，微微感动。“伟大的宝哥，有没有经验啊？我现在该怎么办？本来已经有一个女朋友了，现在又多了一个，这可怎么办啊？”

常宝讪讪的笑了笑，“嘿嘿，我的经验只限于逢场作戏的一夜风流，我可没有同时交往几个女朋友的经验啊。你既然敢做，肯定早就想好了退路吧？”

“别提了。”天仇长叹了一口气，难道要告诉他被叶老大阴了？可是这么说有点对不起天瑜啊！“我现在真的没有什么退路，帮我想想。”

听到天仇说得认真，常宝仔细思考了一下，分析说道：“一般女孩子是不会接受男朋友另外还有女朋友的，除非是一些贪慕男人钱的，你现在的情况，显然不可能有人贪你的钱；在这样的情况下，唯一的办法就是两边瞒住，让她们不知道，这就要看你的精力了，这个在床上一检验，很容易就会发现，毕竟应付一个女人跟……”

“行，行，说正经的。”天仇懒得听他的床上理论。

“这不正经吗？”常宝嘀咕了一句，又接着说道：“你不是说叶小姐知道你有女朋友吗？所以你现在就只要瞒住你女朋友就可以了。”

“但这也只能是暂时的，最终怎么解决啊？”天仇眉头紧紧的皱了起来。

常宝叹了一口气，“还能怎么解决？你要有本事满一辈子的话，那也会是非常辛苦的事情。而现在还关系到刀哥的女儿，你只有在暴露之前，做出决定，放弃其中一个。现在的情况，你要是敢放弃叶小姐的话，只怕会有危险啊！”

当然有危险，叶老大已经开口警告了。天仇心里清楚，常宝分析的是非常正常的结果，可是想到要失去她们其中的一个，天仇心里就一阵刺痛。他有点绝望的说道：“有没有其他的办法啊？”

常宝沉默了一会儿，“具体办法没有，不过有很多人都同时拥有几个女人，就看你的态度和本事了。比如说一种是像我一样用钱拥有很多女人，嘿嘿，这个可以忽略；另外一种刚才讲过，就是女的对男的有金钱依赖，这也适合你，第三种就看你个人的魅力了，看看你有没有能力让她们两个可以同时接受你！”

“这可有点难度啊……”天仇沉思了起来。

“废话，容易的话，谁都可以找几个老婆了！所以说还是花钱找小姐舒服，没有一点压力和负担……”

天仇心里有一丝渺茫的期待，她们能够愿意接受共享吗？



我命由我 第二百九十五章 小诗的邀请

接下来的几天，天仇过得有点战战兢兢，虽然表面上依旧很正常，工作上面也没有任何的纰漏，可是只有他自己知道压力在什么地方。

海若和慕容都没有发现天仇有什么异常，可是他还是不自觉的有种想要躲着她们的念头。

而因为关系有了实质性突破、天仇也承认了的秘密女友，天瑜开始名正言顺的打电话“骚扰”他了。当然，她没有打去公司，一般还是晚上打给天仇。以前天仇往往不接她的电话，或者随便敷衍几句，现在可不行了。

人总是很容易习惯的，就算是心虚担心，习惯了也就没有那么大的压力了。过了几天之后，没有出现什么问题，天仇开始渐渐安心下来，他小心的周旋在两个之间，当然，主要还是海若，因为但对她愧疚、而且她丝毫不知情。这几天他也没有再见过天瑜，大家只是电话里面甜蜜一下。

这天上班的时候，小诗在办公室没人的时候，忽然神神秘秘的进来了。

“总经理。”在公司的时候，她都是正规的称呼天仇为总经理。

看到她小心翼翼的样子，天仇不禁笑了：“怎么了？又弄错什么东西了吗？”

小诗是来实习的，没有什么经验，刚开始的时候难免会有一些错误。现在几个月下来已经基本上没有了。不过有时候，天仇还是会拿她以前地错误开玩笑。

“不是啦……”小诗尴尬的笑了笑，她走近了一点，低声说道：“我哥……想请你吃顿便饭。你晚上到我家来好不好？”

何七已经是公司的保安主任了，因为现在公司拥有很多的公司、工厂，在分拆整合过程中，难免会有一些不尽如人意地地方，所以公司的保安队伍也经常要跟随帮忙保护。

天仇已经有一段时间没有和何七单独吃过饭了，听到小诗这么说，马上点头答应。“行，几点钟？”

“可以早点来嘛，你还记得我家住哪里吧？”小诗赶紧笑着说道。

“当然，”天仇耸了耸肩膀。微笑说道：“怎么可能忘记呢？我那次去找了那么久，还被人讹诈带路费。”

小诗脸上微红。“都过去那么久的事情了，你还跟我计较带路费？嘻嘻，不要那么小气嘛，你现在是大老板了。”

眼光难免会看到小诗那被撑得高高耸起的衬衫，天仇不敢多看，赶紧对她说道：“好了，我知道。你先去忙吧。”

小诗刚刚出去，办公室的门又开了。张御林和崔勇急匆匆的进来了。

他们两个进来之后，便同时对天仇开口，语气激烈、甚至有点争持的味道。

天仇有点纳闷，大家不是合作得很好吗？干嘛会争吵起来？作为总经理，显然他们是想要自己做出一个裁决啊！

天仇听着他们的争持，有点头绪但是不是很清楚整个过程，只能利用总经理的身份让他们停止争吵，然后一个个来。把事情说清楚。

听完两个人的叙说，天仇明白了来龙去脉，崔勇负责地一个项目现在准备开始。要调用一千万的资金，但是作为负责主管财务地张御林不同意，他觉得如果调用一千万的话，公司会亏损。而崔勇坚持要马上调用，因为这个项目也是公司已经决定了的，而且现在是最佳时机。

天仇拿过了那个项目的文件看了仔细看了一下，皱起了眉头，“这个项目确实已经开会讨论过啊！”

张御林赶紧说道：“可是开会讨论需要的资金是八百万，本来这个整合项目利润有限，现在要上一千万，我算过了，公司肯定要亏，甚至可能达到两百万！”

“可是现在时机不同了，市场情况天天在变的，现在是最佳时机，虽然需要投入一千万，也可能会亏损一两百万，但是我相信，它带来的后续效应，可以给我们公司带来千万地收益！”崔勇已经冷静了下来，没有争得那么激烈，但还是直接的说出了自己的看法。

“你不是说市场情况天天在变吗？你又凭什么相信它未来可以给公司带来千万收益？这只是猜测、美好的愿望而已！而亏损是可以明算出来的！”张御林嘲讽了一句。

“凭什么？凭的是我的经验！”崔勇冷冷的说道。

在他们两个争吵之际，天仇已经放下文件，调出了相关的电脑资料琢磨了一会儿之后，他抬手示意两人不要吵了。

“御林，我们当时都看好这个计划地前景，现在我依然看好，就算多追加两百万，可能会亏损，不过我们也可以博一下。”天仇平静的说出自己的看法。“不要怕亏损，我们可以是常胜军，但不可能是无敌军，成功、失败地机会是并存的。我知道两位都是为了公司利益除非，我代表公司感谢两位，大家齐心配合。我同意追击到一千万，就这么决定吧！”

崔勇对天仇伸出了大拇指。他们三个当初会选择过来跟天仇，就是觉得除了创意之外，天仇的眼光和魄力都非常好。

这本来是崔勇率性的一个动作，可是在张御林看来，就是获胜的得意了。他心中非常不爽，对天仇的决定也有点不满，不过他是总经理，他说给也就只有给了，纵然他心中不满，也能当面拆他的台。

张御林无言的摊开了手，没有说什么，转身出去了，崔勇也跟着他往财务部去了。

其实天仇会这么快做出决定，除了相信崔勇的眼光、相信这个项目前景之外，更是对崔勇做出的一种信任姿态。毕竟公司创立才半年多，现在的高速发展，和他们几个高手的策划、运作是分不开的，未来还需要大力倚重他们。

一般有能力、有技术的人才，往往都有点心高气傲、恃才傲物，如果不能让他们感受到尊敬，影响可大可小。而张御林是自己的兄弟，就算表面上削去他一点面子，私下里说一声就没事了。

晚上天仇来到了何七家，小诗正在厨房里面忙碌着，而何七还没有回来。

等到小诗搞好了所有的菜，何七还没有回来。

“天仇哥哥，要不我们先吃吧？我哥也不知道他什么时候回来，刚刚我打他电话好像关机了。”小诗笑吟吟的看着天仇。

她现在换上了短袖TB恤和短裙，更显得青春俏丽。天仇只是把她看做小妹妹，但是她那晃来晃去的好身材又不禁让他觉得有点尴尬。

“也好，那我们就先吃吧。”天仇晚上还约了海若，所以也不想多等了。

小诗开始热情的招呼他吃饭，给他夹菜。

“天仇哥哥，薛小姐是富家小姐，她会不会做菜啊？”吃饭的时候，小诗随意的问道。她最初有次看到天仇和程欢一起散步，以为程欢是他的女朋友，过现在在天佑投资上班了那么久，又住在天仇的隔壁，自然知道海若才是他的女朋友了。

“会，她做菜的水平很高呢。”天仇笑着说道。

“是不是比我做的好吃？”小诗睁大眼睛看着他。

天仇含糊的说道：“这没有什么好比的，我也不会比较，差多吧。”

“那比慕容姐呢？”小诗又追问了一句。

“也差不多吧。”

两人边闲聊边吃饭的时候，何七回来了。

“天仇？你来了！”何七看到天仇，似乎有点意外，是公司正规场合，他还是叫天仇名字的。

“是啊，七哥，你叫我来吃饭，居然自己不早点回来！太过分了吧？”天仇笑道。

“我叫你……”何七有点莫名其妙，这时候，他看到妹妹正对自己挤眉弄眼，心里顿时明白，是小诗这丫头借自己的名义！

“哈哈，不好意思……呃，塞车了！”何七好不容易想了一个垃圾理由，然后坐了下来。

小诗起身给何七盛饭，神情有点失望和可惜。本来她是问好了何七今天没有那么早回来的，所以借机和天仇吃饭，没想到他会突然回来了。

虽然跟何七关系很好，他也知道天瑜的事情，但是天仇没有跟他说自己和天瑜的事情，因为他也不可能给出什么好意见，又何必把自己的秘密泄漏呢？两人只是闲聊些无关紧要的事情。

由于天仇晚上还约了海若，所以饭后不久就告辞了。这几天虽然天天有跟海若通电话，也一起吃过午饭，但是没有单独在一起待很久，天仇还是心里有点惴惴，怕她看出点什么，又便向她坦白。

天仇走后，小诗就嘟起了嘴，没有心情吃饭了。何七隐约看出妹妹的心事，他是知道天仇不但有女朋友，还有一个叶小姐的事情困扰着，所以赶紧点醒小诗，不让她继续胡思乱想下去。

 


我命由我 第二百九十六章 决定坦白

从何七家回来的时候，天仇接到了海若的电话，原来她已经到天仇家了。

天仇加速回去的同时，心里有点紧张，怕天瑜打电话过来，引起海若的怀疑，赶紧打了一个电话给她。

听明白天仇的意思，知道海若今晚在他家，要自己不能打扰他，天瑜心里难免有一点点的酸味，不过她想了一下，顿时释然。“放心吧，我会打扰你们。怎么说人家也是你的正牌女友！对了，现在是你对不起她在前，等会儿对人家好一点。”

天仇不禁一愣，忍不住说道：“我没有听错吧？你不是一直……”

“一直什么？”天瑜抢白了一句，接着又叹息了一声：“你跟我在一起的时候，我觉得非常幸福甜蜜，可是一想到你跟别的女孩子在一起，我心里就非常难受。同样的，如果她知道你跟我在一起了，心里肯定也是非常难受的。到底你是在我之前认识她的……”

天仇没想到她居然会替海若着想，心里有点感动，不自觉的说道：“要是你们两个都这么想，那就好了。”

“什么意思？……噢！我明白了，你还想着美事呢！”天瑜叫了起来，“哼！这只是暂时的，等你正式跟我在一起之后，就不可以再找她了！”

天仇苦笑了一声，心里暗想。还不知道最后会怎么样呢！他随便敷衍了几句，赶紧回家去了。

回到家之后，天仇看到海若正端了一盘汤从厨房出来，而饭桌上面已经准备好了饭菜。

“怎么样？意外吧？”海若笑吟吟的说道。

天仇赶紧笑了笑。“怎么会呢？早就知道你那么能干了。对了，你干嘛不告诉我一声呢？”

“给你一个惊喜嘛！”海若笑着解了围裙，拉他去洗手吃饭。

吃饭？天仇暗暗叫苦，可是海若地一番心意，当然不能说不吃啊！还好刚才没有吃太多。

不知道是因为自己心虚，还是海若发现了什么，吃饭的时候，天仇总觉得今天海若有点一样，她吃的不多，只是看着自己吃。

“怎么老是看着我吃啊？”天仇忍不住轻声问道。虽然有点心虚，但他还是看着海若的眼睛。

海若嫣然一笑。轻轻摇头，“看着你吃，我就很高兴了。”

两人吃完一顿平淡温馨地晚餐，饭后天仇正要帮忙收拾的时候，海若忽然说道：“老公，你休息一下吧，我来洗碗就好了。”

骤然听到海若改变的称呼。天仇的身体不由一震，颤声问道：“海若，你叫我什么？”

“叫你……老公啊，不可以呀？”海若看了他一眼，俏脸淡淡红晕。“你不喜欢么？”

天仇心里一阵激动，将她一把搂住，喃喃的说道：“可以，喜欢，怎么会不喜欢呢？”

海若靠在他伸手。静静的享受着这一份温馨。

天仇忽然转头，伸手抚住海若的脸，深情的看着她的眼睛。轻声叫了一句：“老……老婆。”

海若有点不好意思，不敢看他，垂下了眼皮，但是头却还是轻轻的点点了点。

在这一刻，天仇忘记了一切，只觉得有种期盼已久地幸福感，他低头轻轻吻住了海若的双唇。

“不要啦……我……洗碗去……”

海若洗碗地时候，天仇去洗澡了，当冷水从头上浇下的时候，他的心震憾了起来。他想起了天瑜，还有慕容……

三个都是深爱自己的女人，三个也都是自己深爱的女人，可是只能选择一个生活，这可如何是好呢？任何考试的选择题都没有这么难的！

海若，想到就在家里地海若，天仇心里洋溢满了幸福，他心里明白，这是自己一直追求的幸福，拥有了海若，自己就等于了拥有了一切！

对！不能拖延下去了，拖延下去最终对大家都是伤害！

天仇忽然决定跟海若坦白一切，只要自己有决心以后对她一心一意的话，相信她还是会原谅自己的！至于天瑜、慕容……他心里一阵痛楚，还是不要耽误她们了吧！

想通了之后的天仇心里舒畅了很多，面对海若也自然了，多了疼爱、少了愧疚。他准备今晚就把事情说清楚。

海若今晚决定住在这里，没有准备回去。

多日没有在一起的情侣，最后在床上的时候，难免有点激动。可是天仇心里惦记着事情，背叛的阴影让他兴致没有那么高。

搂抱着海若的时候，天仇决定就在现在说出来了！

“海若……”他刚刚叫了一声，嘴唇已经被海若吻住了。

天仇只是心虚而已，阴影还没有到让他不举地地步。搂住诱人的娇躯，没有更么的语言，大家已经开始用“肢体语言”表达心中地爱意。,当　

……

经过一番艰苦搏斗，恩爱过后的两人深情的拥搂在一起。

“老公啊……”天仇鼓起勇气正要开口说话的时候，海若提前叫了他一句。

“嗯？怎么啦？”

“我有没有变胖啊？”海若靠在天仇的怀里呢喃着说道。

天仇忍不住好笑，女孩子都是担心这个问题，他实话实说：“怎么会呢？你依旧是最完美的身材！”

“那你觉得我漂不漂亮？”

“当然了，你要是不漂亮。其他女孩子真地要跳楼了。”天仇柔声说道：“在我心里，你永远是最美的。”

“嘻嘻，算你嘴甜。嗯……最近好累，我们什么时候找个时间出去旅游好不好？”海若平时上班压力也是很大。这会儿当然不会再说什么工作什么的事情，她尽可能的放松自己，让自己什么都不用想。

“好主意，可是……我虽然很忙，但是公司还比较好安排，你有那么容易休假吗？”天仇地注意力吸引了过来。

“总有清闲的时候……”

“什么时候清闲啊？要你直接跟郑总请假算了。”

“嗯……”

“海若？”

天仇赫然发现，怀里的海若已经睡去。他心里禁暗暗苦笑，今晚好容易鼓起勇气，做出了一个决定，可惜海若竟然睡着了。以后谁知道什么时候才能有这个决心啊！

其实有一点天仇不知道。女人的直觉都是很敏感的，全心记挂着男朋友的女孩子。怎么能够发现不了男朋友的轻微变化呢？

海若虽然不知道他和天瑜的事情，但是在她脑海里，早就有了天瑜、慕容这两个假想敌，这几天她也感觉到了一丝的变化，所以她开始认真警惕起来。今晚的一声足以拉近很大距离地“老公”，也是她主动捍卫二人世界的产物！

错过了机会，天仇又难以狠下决心了。接下来地日子他继续把重心扑在了工作上面，而跟天瑜，也只是单独吃过一顿晚饭而已，平时只是打电话。

这天是星期天，天仇白天陪海若，最后在薛家吃了晚饭回来。

看看时间还早，天仇便打了一个电话给天瑜，想要陪她出去喝点东西，看看电影什么的。到底怎么样也什么什么了，人家还自认是秘密女友呢。

“亲爱的。你现在有空了？”天瑜听到他的声音，非常惊喜，马上甜甜的叫了一声“亲爱的”。

天仇摇头轻笑。把自己的意思说了一遍。

天瑜犹豫了一下，压低声音说道：“我当然想啦，可是我现在在朋友家里，不好意思就这么走人啊！”

“那就算了，下次有时间再说了。”

难得天仇主动，天瑜哪里会放过巩固感情发展地机会？她马上转口说道：“我马上来找你，要不你来接我？”

天仇知道她没有多少朋友，基本上也就是同学、同事一类的，如果因为这点小事让她朋友之间不愉快就不好了。他赶紧说道：“不了，不了，别慢待了你朋友，我还是另外抽时间找你好了。”

天瑜轻叹了一声，“也好，我在人家家里做客，忽然之间说要走，也实在不礼貌。要……”她放轻声音说道：“要……晚上你……来我家吧？”

听到她那暧昧的声音，天仇仿佛看见了她正捂着电话羞红了脸的样子，不由心中一荡，脑海里面浮现出了她那完美诱人的胴体……

天仇咳嗽了一下，勉强说道：“还是算了吧，明天还要上班，另外找时间好了。”

“你真的舍得我么？”天瑜羞赧的口气，说出的话却更加暧昧。

天仇苦笑了一声：“好了，我的大小姐，不要再诱惑我了，我现在正开车呢，出问题可就麻烦了。”

天瑜轻笑了一声，又低声说道：“那你先在电话里亲我一下！”

天仇大汗，赶紧说道：“好了，别让你朋友听到了。先欠着吧。”然后迅速挂了。

回到门口，天仇忽然想起，自从上次事情之后，自己和慕容地关系就很微妙，大家都仿佛避嫌了。再这样下去，可能会生疏得连好朋友都是了！想到这里，他决定主动去慕容家坐坐，事情也说清楚、过去了嘛。

慕容开门之后，看到是天仇，有点欣喜。

天仇还没有来得及说话的时候，忽然听到了一个熟悉的声音。他心里震憾：天瑜怎么在这里？！



我命由我 第二百九十七章 三人关系

看到门口站的是天仇，慕容有点惊讶，轻声问道：“是你啊？刚回来？”

天仇微笑点点头，还没有来得及说什么，就听到里面传来笑声：“嘻嘻，慕容姐，是不是你男朋友回来了？”

听到那个说话的声音，不用亲眼见到，天仇心里已经一震，这居然是不久前还通过电话的天瑜！叶天瑜怎么会在这里呢？

脑筋快速转动，天仇记起慕容跟天瑜认识的事情来了。

那次知道慕容跟天瑜认识之后，天仇曾经想过如果自己和她们两个同时会面的话，会是什么样的一个情景，但是过了那就久，早忘记了这回事。搬到这里来住之后，天瑜还没有来过这里，可是天仇怎么也想不到，在她称为自己秘密女友之后，第一次过来，居然会是来旁边慕容家！（作者：有读者说不是慕容家，是慕容住的地方，汗　－，慕容是孤儿，又没有另外的家，呵呵，为什么住的地方能称为家呢？）

就在天仇一愣之际，天瑜已经从后面偷偷探出了头，调皮的张望过来，显然是想要看看慕容的男朋友是什么样子。

“不是男朋友，是我一个好朋友，他住在隔壁的。”慕容微笑着回头解释。也幸好是慕容，如果是换作天瑜的性格，她要是对自己的朋友。肯定会趁机认下男朋友地。

虽然她面带笑容，但是天仇明白她心里肯定是有点失落的。不过现在是他考虑这个的时候，他必须在慕容面前瞒住跟天瑜的关系！

慕容转头地时候，天仇的眼神已经迎接上了天瑜的目光。在她惊诧到要叫出来的时候，对她猛使眼色，让她不要说话。

虽然天瑜非常震惊，也搞懂天仇为什么会在这里出现，但还是暂时忍住了。哦，对了，慕容姐说什么来着？好朋友、住在隔壁……

“嗨，叶小姐，你好。你怎么会在这里？你怎么认识我们公司秦副总？”天仇赶紧主动走了进去打招呼，提前说出了其中的关系。暗示了天瑜应该清楚说的身份。

慕容关门也走了过来，有点纳闷、有点惊讶的看了看两人。“你们……认识啊？”

天瑜瞪大了眼睛正看着天仇，听到慕容的话，不知道该点头还是该摇头，对慕容说道：“你们……他是……”

天仇笑了笑，抢先说道：“我来说吧，您是叶小姐吗？我是天佑投资的总经理天仇啊，这位是我们公司的副总。也是我从小一起长大地好朋友。”

前面一句是告诉慕容，两人的关系是商场上地，后面一句则是向天瑜解释，表示自己慕容和自己是公事和好朋友关系。看着两人的目光盯着自己，天仇也不知道这个解释能否让她们满意，但是一时之间，他也不能更详细的说明什么了。

慕容是这里的主人，在大家沉默了一会儿之后，她赶紧说出了自己知道的：“呵呵。其实我们的认识跟公司无关的，这位就是上次在孤儿院我跟你说过地叶小姐，叶小姐是很有爱心的人。”

天仇只能一副恍然的样子。

天瑜笑了笑。娇憨的说道：“看来我也要说点什么了。呵呵，家父有一点生意，有时候我也会帮忙一下，就认识了天先生，和秦小姐则是在孤儿院认识的。哈哈……好奇妙，没想到你们是认识的。”

三人都笑了笑，但是三人心里有有点疑团，特别是两个女孩子，心里都在暗想，他们怎么会认识呢？真的这么简单？

听到天瑜终究按照自己的话说，天仇舒了一口气，心里稍微放心了一点。

“天……先生，你是不是有什么公事啊？是不是我在这里不方便？”天瑜有点怀疑的看着天仇。

慕容没有想到那么多，看着天仇，也问了一遍，不过她只是用眼神询问了一遍。

天仇稍微有点尴尬，忙说道：“没什么事，我就住在隔壁，刚刚回来。呵呵，真没想到叶小姐会在这里。”

慕容笑着说道：“你们不要那么客气了，大家都是朋友吧，什么叶小姐、天先生，就叫名字吧。”

“也好。”两人都觉得有点别扭，也就答应了。

怕言多必失露馅了，天仇想要先告辞：“你们慢慢聊吧，我先回去了。”

天瑜没有放过他，笑嘻嘻地看着他，开口说道：“不忙走啊，我们正吃饭呢，天仇,你也一起来吃吧？慕容姐的厨艺很好呢！”　

慕容看向天仇，也低声说道：“一起吃一点吧？”

看着她们两个期待的目光，天仇不好拒绝，只能点点头，跟着走了过去。

“我去给你拿碗。”看到天仇答应，慕容很高兴，向厨房走去。

看到慕容走进了厨房，天瑜迅速探头到了天仇地面前，怀疑的看着他，压低声音问道：“这是怎么回事？不会那么巧吧？”

天仇也压低了声音，迅速回答说道：“我真的就住在隔壁，这层楼的几套房子都住着我们公司的人，你以前见过的那个张御林也住在这里。还有啊，他们都是我的好朋友，都认识海若，你可千万不要说漏嘴什么啊！记住这个身份，小心一点。”

天瑜嘟起了嘴，小声嘀咕了一句：“知道了，可怜我就是黑的……”

听出天瑜话中的委屈，如果是以前，天仇只能无奈，可是现在大家关系一样了，他心里有点歉意。低声说道：“很抱歉，不过……”

“那……你现在亲我一下补偿！”天瑜忽然开口说道。

天仇大惊，这是什么地方，亲？开玩笑，要是被慕容看到了，任何的掩饰都是无用的了！他当然不好犯险，只能快速说了两个字：“欠着。”

等慕容洗了一副碗筷回来的时候，他们两个又恢复了有点客气的模样。

“今天下午我回孤儿院的时候，碰到天瑜，便邀请她过来玩，真没想到你们居然也认识。对了，天佑，院长很想你呢，什么时候回去看看他，你也有一段时间没有回去了。还有御林，老是叫他回去一趟，他老是推脱。”慕容给天仇盛饭的时候，柔声说道。

天仇点点头，“有时间我会回去的。”

三人开始吃饭的时候，忽然之间大家都没有出声，仿佛知道该说什么好。而天仇刚刚吃过东西回来，现在也吃不下多少，看着左右两边的目光都有意无意的看向自己，他不禁觉得有点不自在。

天仇心里暗叹，哪天来找慕容不好，干嘛偏偏今天呢？为什么会这么巧呢？可是转念一想，他又不禁有点吃惊，幸好今天过来了，要不然可能就揭露了！她们两个还不算很知心的朋友，但是熟络了一点之后，不明情况的天瑜未必不会向慕容说出自己有男朋友的事情，如果说出了自己的名字……

本来她们两个吃饭还是笑笑闹闹的，但是加了一个天仇之后，气氛有了一点异常，再加上天仇和天瑜心里都有事，没心思吃饭了，所以很快就吃完了一顿饭。

“慕容姐姐，多谢你今天的招待，你做的菜真的很好吃。”天瑜笑着说道。

“你太客气了，你愿意来我这里，我就已经很开心的了。”慕容微微一笑，她说的是真心话，对于这个很有爱心的叶小姐，她很有好感，能够招待她一次，也算是替孩子们感谢她。

“我要回去，今天打扰了。”天瑜起身告辞。

“还不晚啊，现在就回去啊？”

天瑜笑叹了一声，“没办法啊，我住得有点远，再说，司机我让他回去了，现在还不知道能不能找到他呢，如果是自己坐车，我想还是早一点安全一点。”

听了她的话，慕容马上赞同说道，“嗯，如果要坐车，是要早一点。对了，可以让天佑送你啊！他有车，现在也没有什么事。”

其实天瑜刚才就是故意那么说的，她的专人司机还不是随叫随到？怎么可能找不到，她是故意这么说。果然，用她自己开口，善良的慕容就提议让天仇送她回去。

天瑜可怜巴巴的看着天仇，一副不好意思开口的样子说道：“这个……知道方不方便呢？”

慕容轻声对天仇说道：“天佑你没有什么事情吧？要不帮忙送一下天瑜啊？”

天仇当然知道天瑜那一点小诡计，他心里暗笑，不过没有什么借口好说，只能答应说道：“方便，当然方便。慕容，你放心吧，我一定安全送到。”

慕容欣慰的笑了笑，“那就好，那不要太晚了，现在就送天瑜回去吧。天瑜，有时间多来玩啊，反正大家都认识。”

“我一定会常来看你的，多谢慕容姐。”天瑜亲热的说道。

出门之后，天瑜看着天仇的目光，马上变得似笑非笑起来。



我命由我 第二百九十八章 还债时间

看着天瑜似笑非笑的样子，好像一副看穿什么的模样，这让天仇有点心虚，过他还是相信没有露出什么破绽，再说自己和慕容……

“走啊，笑什么？”天仇笑着在天瑜肩膀上面拍了拍。

天瑜忽然压低声音，凑近他面前说道：“先把欠账还了。”

天仇吃惊的看着她，指了指周围的房门，轻声说道：“别玩了，先下去吧，周围都是我的朋友、同事！”

天瑜噘了嘴，伸出捶了他一下，又幽幽的说道：“到了家门口，也不请我进去坐坐？这么绝情么？”

天仇叹了一口气，不知道说什么好，怎么说她也是自己的女人，来到门口都让她进去，实在说不过去。可是如果带她回去的话，慕容就要怀疑了，甚至还可能被其他人撞破……

过……就算以普通朋友身份，也没有什么吧？

“走吧。”天仇微笑的掏出了钥钥，走到了自己家门之前。

看到他真的要带自己进去，天瑜反而一愕，然后拉住了他的手，轻笑说道：“走啦！”

上了车之后，天仇没有在这个时候“偿还”欠着的吻，因为他知道肯定会被人看到的，就算不是被自己的朋友看到，天瑜的保镖司机肯定在附近。

随着天仇地车子开动。天瑜也没有去管自己的那个司机，他自然会跟在后面回来的。

“你不准备解释一下么？”天瑜露出了迷人的笑容，可是笑容里面似乎又有几分怀疑。

天仇认真地开车，“解释什么？”

“你跟泰慕容的关系啊！”天瑜瞪大了眼睛说道：“我才不信你们就是同事关系那么简单呢！”

天仇淡淡的笑了笑。“那你希望我跟她还有什么关系呢？”

“我希望……哼，我希望你们没有关系！一个薛海若还不够么？”天瑜有点吃醋的说道。

天仇笑叹了一声，“你呀你，我刚才不是告诉你了吗？我跟慕容是从小一起长大的，我们两个还有以前你见过的张御林，都是在你今天去的那个孤儿院长大的。后来我和御林离开了，跟慕容也很多年没有见面，直到……”他简单把大家的关系说了一遍，除了他和慕容之间说不清、道不明的那层关系之外，都没有隐瞒什么。

“哦。我就说嘛，我记得慕容以前说过她是律师。原来被你挖过来了，我还以为你故意找借口骗我呢！”天瑜是因为直到慕容是律师，而听天仇说是他公司地副总，这才觉得怀疑的。

“怎么样？现在我们地叶小姐芳心可以放下了？”天仇忍不住笑道。

天瑜一下靠在了他的身上，探头到他耳边轻轻说道：“放心，我要你今晚陪我！”

耳朵感觉到天瑜呵出的热气，听着她暧昧诱惑的话语。天仇心里一荡，然后赶紧苦着脸说道：“你坐好一点好不好，我的技术不是很好的。”

看着他紧张的样子，天瑜一笑，迅速在他脸上吻了一下，这才坐正了身体。

“今天和薛海若在一起？”天瑜似乎是不经意地问道。

天仇苦笑着点点头，“要问这个好不好？这会让我有很大压力的。”

天瑜想了一下，狡黠的笑着点头说道：“不问也可以，你必须答应今晚陪我！”

“这个……我刚才电话里面不是跟你说清楚了吗？”

“我不管！哼。你这人就是忘恩负义，那么多天也不来找人家，也不管我有多想你。”天瑜说着又想起自己见不得光的身份。在他朋友面前还要找借口，觉得很委屈，语气也变得伤感起来。

天仇无奈的摇摇头，“这样吧，我答应留下来陪你一会儿，过不可能像上次一样，我明天还要上班呢！”

“像上次哪样？”听到他这么说，天瑜心情好了少，忍不住调皮的问了一句，不过她自己的脸倒是先红了起来。

天仇本来意思是不会留下来过夜，但这个不好解释，越解释可能会越暧昧，他还是赶紧咳嗽了一下，收敛心神开车。

看到天仇这个样子，天瑜忍不住笑了起来，也没有再逗他，开始在边上絮絮细语起来，从今天去的孤儿院、敬老院的事情讲起，慢慢讲到了对他地思念等。

到了叶家大门口的时候，天仇停好车，忽然不想进去了，忍不住低声说道：“天瑜，要你自己进去吧？我就不去了。”

“干吗？”天瑜俏脸紧绷，娇嗔说道：“刚才是你自己说要进去陪我一阵的，为什么现在又要反悔？那么久没有见你　老是找借口避开我，你是不是……是不是……”

她本来想说，“你是不是得到了我地身体，现在就不要我了，，但这话终究难以启齿，她没有说出来，脸色却更加苍白了，看到天仇没有什么反应，眼泪顿时“唰”的流了下来。

天仇本来正在为难，准备让她骂两句就算了，哪知道她忽然之间会哭了起来？看着落泪的天瑜，略一思索，他就明白了她的心思，顿时觉得心里一疼，赶紧伸手搂向了天瑜。

“不要碰我！”天瑜用手背抹了一下脸上的眼泪，努力咬紧嘴唇，让自己哭出来，但是委屈、伤心的眼泪还是在眼眶中打转。

天仇轻叹一声，轻轻抓住了她的手，天瑜抽了一下，没有抽动，只能任由她抓住。

“你误会我的意思了，我不想进去，没有别的意思，一个是时间不早了，明天我还要上班，另外一个原因……天仇低声解释，看到天瑜静静的在听自己的解释，他开始故意的停顿了一下。

天瑜想要问他另外一个原因是什么，可是又不好意思开口，脸上还有泪痕，这样问他，不是更向他示弱么？不行！不能问他！

天瑜努力仰着头，没有开口。

“另外一个原因，我不好说，其实是……我有点怕见到你爸爸。”天仇没有等她发问，还是主动说出了自己的心思。

天瑜一阵诧异，忍住说道：“干吗要怕我爸爸？你是跟他很熟的吗？”

“熟归熟，可是……”天仇苦笑了一声，“现在的情形，你又不是不知道，他已经是把我当朋友一辈了……

天瑜顿时明白，父亲自然是希望他要对自己负责，要他……上次叶老大跟天仇的谈话，天仇也比较委婉的告诉了她，所以她更加明白父亲的意思。

“放心吧，我爸只过给你一点压力而已，他又不会真的把你怎么样？”天瑜安慰说道。

天仇一脸悲壮的说道：“好吧，小生就舍命陪淑女！”

听到他的话，天瑜不禁笑了一下，可是看到他的表情，马上又紧绷起了脸，冷冷的说道：“哼，没有人要你舍命。”说着自己下车了。

天仇赶紧跟着下车，笑着说道：“喂，不是吧？开个玩笑都行？我都说了会进去呀！”

听到他愿意进去陪自己，天瑜心情好了一点，微微露出了笑脸，“哼，记住了，这可是你自己要进去的，我可没有逼你。”

“呵呵，是我申请的，好吧？批准不？”面对这个俏妮子，天仇也觉得对她亏欠很多，笑着迁就说道。

“那还差不多！”天瑜终于露出了笑脸，接着她就挽住了天仇的手臂。

两人虽然没有准备要见叶老大，可是进入叶家，还是看到了叶老大严肃的脸。

“爸。”天瑜叫了一声，放开了天仇的手臂。

天仇也赶紧招呼了一声：“叶……伯父。”这个称呼他还是觉得有点习惯，还是叫老泰或者叶老大顺口一点。

叶老大冷哼了一声：“哼，你小子是是故意避开天瑜啊？看来我要定下一个日子，让你每个星期必须有几天过来报到！”

哪里有这么横的人啊？天仇心里明白，他的意思是，如果自己不按时来报道，他就要派人把自己抓过来了。

天瑜娇声说道：“爸，你说什么呢？谈恋爱哪里有用这种霸道手段的？呵呵，你放心好了，我们的事情，我自己会处理好的。”

她说着赶紧拉着天仇往自己房间走了。

天瑜拉着他一口气跑到房里，然后倒在床上大口喘气，想起刚才叶老大的模样，两人相视爆发了一阵大笑！

“嘻嘻，还债时间到了……天瑜一翻身，娇羞的侧看着天仇，笑嘻嘻的说道。

还债，自然是还刚才欠下的两次亲吻！

天仇也没有什么借口好说的了，嘴唇轻轻的贴了去。

可是这种债怎么能够还得清的呢？没有人会介意到底是亲几下了，因为两人都陶醉在了对方的唇舌之间。

用不了多久，两人已经紧紧的纠缠在了一起，身体恨得合二为一，翻滚在了大床上面。天仇也本能的开始抚摸天瑜的娇躯，感受那逼人的诱惑。初尝滋味的天瑜自然是娇喘连连、心旌颤抖……

有了上次的经验，没有了上次的生涩，两人冲动得更加的激烈，努力攀登着快乐的高峰……

 

 我命由我 第二百九十九章 圣诞节

时间一天一天过去。

几个月之后，天佑投资公司的名头更加响亮了，虽然天仇他们刻意的低调，但是随着连连的大动作，还是让他们的公司收到了很多的关注，但业内人士开始研究他们，甚至连一些相关的报纸杂志也开始刊登关于他们公司的文章了。

公司的发展非常快，虽然资产翻升的幅度没有前几个月大，前几个月翻升了四、五倍，这几个月翻升了两、三倍，但毕竟基数大了，这是相当客观的。

短短一年不到的时间，公司就有了五、六亿的总资产，相对于有雄厚资金在背后支持的投资公司来说，这不算什么，但是对于天仇这种白手起家的来说，已经是非常难得的了。

对于常宝来说，在肯定了天仇等人的努力之外，他毫不吝啬的一次又一次得意的称赞自己的眼光有多么厉害，事实证明了他对天仇的投资是非常正确的，现在他的收益可是纯利润，甚至脑筋都不用动！

现在的天佑投资，规模已经大了不少，工作人员有一百多人，面前可以应付工作的需要。公司的收购、整合、出售，已经是一条完整的套路了，这是公司的主要投资收入，而众多的公司项目，也不是崔目，杨晅和游文杰他们三个人可以策划过来的，不过品牌已经做出。也吸引了很多优秀地专业人才加盟。

而现在他们要收购公司，已经是非常容易的事情了，以前需要花时间调查的信息、资料，现在很容易就得到了。很多快要倒闭的公司老板，都是上门求他们收购烂摊子。以前地寻找信息，变成了现在的考核甄选了。

随着公司的蓬勃发展，天仇等人个人的腰包也开始膨帐了，这个时候的天仇，很想买上一栋高级别墅来过过瘾，不过慕容一直在边上提醒、告诫他，让他不要忘记了自己是什么出身，把资金用在公司的扩大投资上面，而不是用在个人享乐上面。所以。别墅没有买成，还是住在那里。不过由于要装点门面，天仇的车子倒是换了一辆高级的轿车。

天仇和海若几个的关系还是维持着现状，他没有把天瑜的事情告诉海若，海若也没有发现。天瑜依旧是天仇地秘密女友，虽然她有点甘愿，但暂时也没有办法。

海若虽然不知道天仇跟天瑜之间的关系到底如何，但是终究还是有所感觉地。她和天瑜已经开始不断的暗战了！天瑜很想跟海若摊牌。大家明的来抢男朋友，但是想到可能会令天仇恼怒，最终还是选择了暗战。

天仇现在有两个女朋友，虽然过的日子有点小心翼翼，但也算是享受齐人之福，代价就是不得把自己的身心都劈分成两份。唯一庆幸的是，叶老大和薛义都是有身份的人，他们都严令女儿，绝对不许她们跟天仇同居。这也算是帮助了天仇。不但让他有时间、有空间、也有精力来应付两个女朋友。

和慕容地关系还是维持以前的样子，大家无论何时，都有足够的默契。经过了那次的事情之后。两人也小心的去触碰感情的问题，以免自己把持不住。

过也有例外的时候，在慕容身心疲惫之时，或者在天仇心烦意躁之时，有机会的话，两人会拥住对方，用真心的拥抱来给对方安慰，有时候也会亲吻，但是仅此而已。两人算是维持着一份没有言语、没有承诺、淡淡地平淡真爱。

随着天仇公司的表现越来越佳，薛义对天仇的态度也好了很多，现在他已经算是完全地接受了天仇，不但同意她跟海若交往，甚至已经把他当成女婿看待了。

跟薛义反应想同的是叶老大，叶老大对于天仇的能力也是非常的吃惊，他是看着天仇从送花工人做到现在，对于他爆发出来的能力、对于他的提升，都非常的惊讶和欣赏。他心里不但准备把天瑜托付给天仇，甚至有意让天仇成为他的接班人！

圣诞节到了，这天下午快要下班的时候，办公室里面只有天仇一个人，小诗走了进来，拿着今天最后一份需要签字的文件给他。

文件天仇已经看过了的，又仔细寰阅了一下，签上了名字，然后把它交给了小诗。“小诗，晚上去那里约会啊？呵呵，你们年轻人都喜欢过这种洋节吧？”

听到天仇的话　小诗眼中光芒一闪，站在边上没有马上走开，期待的说道：“你会和我一起去玩吗？我保证带你去很好玩的地方，怎么样，考虑一下啊？”

天仇不禁笑了：“我？算了吧，你们去玩就好了。”

“走嘛！天仇哥你也要放松一下啊，工作再忙也不要把自己搞得太辛苦了。”小诗眼睑转动了一下，笑着说道：“大不了我多叫几个美女同学，大家一起去玩一下好不好？”

天仇本来只是随口问一句，没想到她竟然趁机热情的邀请自己来了，不禁觉得好笑，我哪里有时间跟你们这些小女孩去玩啊！“去了，我还有事，你跟你同学去玩吧。”

“不是吧？一年一次耶！走嘛，大家一起去玩啦。”小诗有点失望，还是在一边邀请说道。

“我真的没时间，好了，快去忙吧，就要下班了。”天仇婉言下了逐客令。

他当然没时间！对于这种舶来西洋节日，天仇一向是没有印象的，但是现在同了，现在是有女朋友的人了，而现在的女孩子对于这种外国节日，还是比较感兴趣的，所以他不得不在圣诞节陪伴女友。而有两个女友的他，自然忙碌了起来，幸好圣诞节也可以分开来过。昨晚的平安夜，他是和天瑜一起过的，而今晚的圣诞夜，自然是要和海若一起过了。

小诗刚刚出去，张御林就满面春风的进来了。

“干嘛那么高兴？娅雯答应晚上跟你去鬼混了？”天仇看着老友，忍不住打趣说道。

张御林瞪了他一眼，然后得意洋洋的说道：“晚上自然是要和娅雯约会，不过你别把我们想得跟你一样龌龊！”

“切！龌龊？你敢说你脑子里面从来没有龌龊念头？”天仇不禁好笑，然后又压低声音笑问：“追了那么就久，已经完全搞定没有？”

张御林笑嘻嘻的说道，“我是比较喜欢享受其中过程的，不像你这个败类一样，只惦记着上床。”

“唉……是啊！有些人是很喜欢享受过程，我记得呢，以前老是午夜梦回，被‘某种过程’的声音吵醒……”天仇一脸感慨的模样回忆着。“啧啧……以前住一个房子，你享受过程的时候，可是经常骚扰我啊……”

用详说，张御林自然明白他说的是什么意思，揉了一团纸砸了过去，然后笑骂了一句：“好你个变态，要再说了好不好？对了，小诗那丫头刚才是是又撩拨你了？嘿嘿……你小子艳福就是不浅啊！”

听他提到小诗，天仇微微笑叹了一下，“别乱说好不好？小心何七阉了你！”

张御林夸张的说道：“天哪，我说的可是事实啊，有眼睛的都可以看出，小诗肯定对你有意思，要是顾及慕容在办公室，我敢打赌她会成天来缠着你！呵呵，我猜她来我们公司实习，醉翁之意就在你！”

“别乱说，”天仇赶紧否认说道：“我跟何七关系很好，她只是把我当哥哥看待而已。以前何七脾气孤僻，可能影响小诗也对人戒备心很重，再遇到我这种成熟稳重的绝世好男人，自然会显得有点崇拜，落在你的眼里……，

张御林狂汗，叹息说道：“老大，你别恶心我了好不好？成熟稳重绝世好男人……就你？呕吐啊！”

刚刚说完，他又怀疑的说道：“对了，你分析人家的戒备心什么的干嘛，这么关心，是是你对她也有意思？别承认啊，你那狼眼可是经常瞄向该瞄的地方！”

听到张御林的话，以天仇的脸皮，也不禁有点尴尬，赶紧回击说道：“靠！你敢说你没有瞄过么？两回事，这是人之常情嘛！”

“嘿嘿……”张御林干笑了几声，又爆料说道：“我早就听娅雯说她很关心你的事情，老是拐弯抹角的打听你的信息哦！”

“好了，别在瞎扯了，要不然娅雯向我打听某些消息，可别怪我说漏嘴了！”天仇笑骂了一句，忽然又问道：“慕容呢？还没有回来？”

“回来了，不知到哪个部门去了。”张御林随口回答，过了一会儿又叹了一口气，“你小子晚上肯定有安排了。可怜的慕容……”

天仇无语，沉默了下来。虽然他现在没有必须要陪慕容的理由和责任，也实在分身出，可是看到慕容孤独一个人，他心里也是很难受的。



我命由我 第三百章 闺房秘事

晚上的准备好的是陪海若过，天仇下班之后，把自己收拾好了，然后精心挑选了一份圣诞礼物前往薛家。

由于薛义他们都是上了年纪的人，加上他曾经看过薛妈妈去上香拜菩萨的，就算不是信仰佛教，天仇猜想他们起码也不会过这种耶诞洋节，但他不只是给海若准备了礼物，对于现在已经熟悉的薛义夫妇，也准备了礼物。出于礼貌也是应该的嘛！

来到海若家的时候，已经是晚上了，天仇已经跟海若商量好了出去吃饭，所以也没有准备来她家吃饭的。

下人开门之后，天仇停好车，进去首先见到了薛妈妈。

“啊，阿仇来了，吃过晚饭了没有？”薛妈妈已经把她当成女婿看待，见到天仇来很高兴。

“伯母，您好。”天仇笑着送上了鲜花和礼物。

虽然对于这样的节日不敏感，但是对于天仇的心意，薛妈妈还是很高兴，像她的身份，自然不会在意礼物是否值钱，只是要一个心意而已。

薛妈妈也知道他们年轻人有年轻人的安排，没有跟天仇多聊，笑着说道：“海若跟欢欢在上面呢。”

“欢欢来了？”天仇有点惊讶，他当然知道，这个所谓的欢欢，就是他认识的程欢，以前也在薛家见到过程欢。

“是啊。你自己上去吧。”

天仇独自上楼，想到程欢，他不禁笑着摇摇头。对于程欢，他不会觉得有电灯泡地嫌疑。毕竟她跟自己和海若都是非常了解的好朋友，大家在一起，不会有任何沟通方面的问题，也会不好意思。当然，他和海若的亲昵动作就要有所顾忌一点了，不能在别人面前过分亲热啊。

不过他现在有一点点尴尬，因为手里只有给海若地礼物，没有想到会在这里遇到程欢，自然没有她的份，这会不会让她觉得尴尬呢？

应该不会吧。程欢是很爽快的人。天仇心里嘀咕着。

来到海若门前，天仇准备敲门之后躲起来。吓她们一跳，再给她们一个惊喜。他举起手，正要敲门的时候，忽然听到了里面传来笑闹的声音，好像还提到自己，他不由好奇的靠近听了一下。

虽然可以听出里面两个美女正在大声笑闹，不过这房子的隔音效果还是不错的。天仇站在门口细听，听到的声音也已经很小了。

只听见海若娇喘着笑道：“好了，好了……死丫头，要闹了，天仇一会儿就要来了！”

程欢大声说道：“天仇来了有怎么样？我还怕他吗？”

这让天仇在外面听得有点纳闷，不过从语气还是可以听出，她们并不是闹别扭，而是在玩闹。他心里好奇，忍住想要听听女孩子的悄悄话。海若自然向着自己，不过如果能听到程欢在背后怎么评价自己也不错啊。

“哎哟……”海若叫了一声，然后拍了程欢一下。笑着说道：“好了，亲爱地欢欢，不要闹了，我去看看天仇来了没有……”

“就知道惦记着他！没事了，他不会那么早过来，你不想想他住得有多么远。嘻嘻，我们再来玩一会儿吧……”程欢笑嘻嘻的说着。

接着又是一阵压低地尖叫吵闹，可是过了一会儿，天仇开始觉得有点异样了。因为他听到的声音有点奇怪！

……

“欢欢……不要，求求你……不要了……那里好痒啊……啊……”

“放松一点啦……嗯，放松一点更舒服。”程欢喘气着说道。

“呃……不要……唔……不要动那里，下一点……下一点……啊！”

听到这样的声音，天仇本能的会产生某种联想，但是他努力告诉自己，冷静！一定要冷静！

什么事情都没有，她们只是在玩而已！应该是按摩吧？

天仇保持着理智，想要敲门进去，可是有想到她们刚才似乎顾及自己过来，而自己已经在这里卑鄙的偷听了一会儿，这时候进去是否妥当啊？

天仇想像、猜测、犹豫的过程中，里面的声音没有停止过。坦白说，海若那声音总是让他联想到他们亲热时候地某些情形上面去。

“舒不舒服……舒服吧？……更舒服的来了……

“嗯……真的很舒服……啊……不要……好痒啊……唔……哦……好舒服哦”海若似乎在扭动着身体挣扎呻吟。

“你……跟天仇什么什么的时候，是不是就这样叫啊？”

“啊……死程欢，你说什么呢！快点……继续啊　……”　

“别告诉我你们没有……”

“要你管啊……哦……好舒服啊……”

过了一会儿，“好了，换你了。你躺下……”

……

虽然努力让自己克制，可是听着里面只言片语的声音、听着两人大口喘息的声音、听着如同欢爱高潮一般的呻吟，天仇再也忍不住了！

在他的脑海里面，已经浮现出了一个只能在AV电影里面才能看到的某种画面……这本来是很诱惑人地声音，也将是很血脉喷张的画面，可是其中一个女孩子是自己的女朋友，这叫天仇如何能够联系到血脉喷张？他现在心里只有一股火气！

为什么？为什么要背着我这样搞？

天仇地拳头紧紧地攥在了一起，牙齿紧咬。他心里有种要捶门的冲动，他想要冲进去，对着里面的海若大吼：难得我还不如一个女人吗？

这是天仇第一次有如此火不可揭和难以忍受的感觉，可是现在地天仇终究已经不是以前的天仇。在这不到一年的时间里，他个人有着很大的进步和成长，以前的学习、培训，在公司对内、对外的磨练，已经让他能够很好的控制自己的情绪了。

虽然心里非常的难受，可是他知道这是在薛家，如果自己冒冒失失的话，无论里面地情况究竟是如何，以后大家都难以见面了！

里面又开始传出程欢的娇喘呻吟了……

天仇心里苦笑了一声，一定是在按摩。按摩而已，想什么呢？

可是他内心深处。却有一个念头告诉自己，程欢可是早就认识海若地，她们多年以来就是亲如姐妹的闺中密友！又有一个念头告诉他，虽然程欢有帮自己追海若，但是自己真正跟海若在一起之后，好像程欢并不是那么的高兴，她甚至有点妒忌自己的样子！

天仇又想起了另外一件事。自从海若成为自己女朋友之后，好像程欢变得更失落了，她还有几次找自己喝酒，喝酒的时候也似乎有难于启齿的事情要说，可是最终还是没有说！

现在天仇的脑海里面很乱，那个念头充斥在他地脑海里，那一幕虽然是想像的画面，但却在脑海深处不停的闪动，而且配的声音可不是想像。是耳边亲闻！

天仇不知道再呆下去自己会做出什么举动，他也不知道该如何面对这一幕，如果事情真假。他都不知道如何面对。内心深处，天仇更是害怕自己的担心是真的！虽然海若对自己的感情是无庸置疑的，但是她们到底是认识更久，而且这样的事情，自己能不能接受呢……

没有人知道自己地龌龊偷听，事情就还是平静的。天仇努力让自己保持青静，然后转身下楼。

在楼梯口的时候，天仇拿出了手机放在耳朵边上，然后以一副刚刚接完电话地样子回到了客厅里面。

“伯母，我刚刚接了一个电话，公司有一点重要事情需要马上处理，我要先走了。”天仇有点尴尬的说道，理由是假的，尴尬当然是真的。

薛妈妈站了起来，微笑着说道：“你这孩子，不用那么拼命吧？你已经很努力了，成绩也非常了不起，不要把自己的身体累坏了。”

听着宛如母亲般的话语，神志昏乱的天仇只觉得心里一酸，暗暗感动。他勉强笑了笑，“伯母，我还期盼着早日能叫您一声妈呢，当然要比别人努力几倍才行啊。”

“傻孩子，这是迟早的事情，你现在要叫也可以啊。”薛妈妈不禁微笑，目光里面更多的关爱。女婿是半子，她唯一的儿子长年在外国，让她思念不已，有个好女婿也等于多一个儿子啊！

天仇收拾了一下自己的情绪，勉强笑了笑：“我的公司还刚刚起步，还没有站稳，我现在还是应该以事业为重。”

“嗯，以事业为重也好。”薛妈妈理解的点点头，也是这个原因，让她任由儿子在欧洲工作。

“对了，我刚才还没有上去，我现在怕上去后，海若知道我要走，她会打我，这份礼物您等下帮我给她吧？”天仇故作轻松的笑道。

薛妈妈优雅的笑了一下：“行，阿仇你忙去吧，只是一定要保重好身体，我还等着你叫妈呢。对了，海若这丫头还敢打你吗？”

天仇挠挠头，“开玩笑啦……那我先走了。”

在薛妈妈面前，天仇不敢显露一点破绽，但是出了门，他就好像逃跑一样，赶紧离开了。



我命由我 第三零一章 冷静

天仇上路之后，将车子开得飞快。不断飚升车速来发泄心中的郁闷。虽然今天是节日时间又不算很晚，本来外面应该有很多人，不过薛家别墅所在的地段，已经可以算是郊区了，这一带是豪华住宅区，环境很好，家家都有车，路上倒没有什么行人，更没有路边摊贩。所以他虽然狂奔，但没有威胁到人。

知道开出多远。车辆渐渐多了起来，天仇也不得不放慢速度，这个时候他心里的郁闷也稍微减轻了一点。他拿起了手机，准备拨给海若，可是想了一阵，实在不知道如何开口好。

不但如此，他反而想到。如果海若打电话来，自己能不能保持平静呢？为了避免因为自己情绪失控导致问题更加严重，他决定等自己冷静下来再说，所以顺手覆了手机。

开着车子，天仇开始觉得没有目的，他是借口说公司有事离开的，现在公司根本没有人，他能去哪里？回家？家里也没有人，住在周围的朋友们肯定也都出去玩了。

更糟糕的。他不能让别人看到他这么早回家，因为大家都知道他约会女朋友去了，现在这么早回去。脸色还不太好，难免惹人怀疑！

虽然现在的情况天仇自己也不是很清楚，但可能是自尊心作祟吧，他不想让任何人知道他现在地情况，包括清楚他情况的天瑜和常宝。漫无目地的兜转了一会儿，天仇发现自己心里一直积压着刚才听到的那一幕，他根本无法冷静下来，而没有冷静下来，他根本不敢让自己去面对事情，怕因为激动造成误会。

他对自己说，必须要找一点事情做，转移一下注意力。想了一下，今天这个日子，会打扰的人实在多啊，最后他开车去买了很多的礼物，然后往回走。

虽然只返回，但是他并是回海若家，而是转去了小幽家。舒富佳夫妇肯定在家里陪着小幽过圣诞节，这样的时候，去他们家肯定不会扑空，也不会打扰人。

舒家三口果然都在家，看到天仇来访，都非常高兴，而对天仇特地买那么多礼物给小幽，更是觉得感激，只是看到海若没有跟他一起来，觉得有点不解。

小幽很高兴，一直缠着天仇，可是天仇也不能一直来这里逗小孩玩啊，这样人家难免要怀疑他有什么事情了。所以在和小幽消磨了一会儿时间之后，天仇又跟舒富佳聊了起来。舒富佳也给了他的公司很多建议。

这次天仇可是特地来看望他们，但是给人家地印象，都觉得他是来找女朋友，顺便来看望小幽的！所以舒富佳夫妇都不想耽误他的时间，最后都笑着让他快点去薛家。

被“赶”了出来的天仇不禁苦笑，这是什么世道啊，真话反而没有人相信。我明明是真心真意来你们家玩的吗，干嘛非说我还有事情呢？

有点郁闷的开车离开，虽然在舒家待的时间不久，可是刚才选礼物，加上路上的时间，这也让天仇消磨了不少的时间。特别是在舒家，舒富佳夫妇都是真心地关心他事业、感情方面的事情，而小幽更是非常的可爱，此行已经让天仇转移开了注意力。

开着开着，天仇没有开回家，反而来到了江边。

在这里吹吹夜风也好。天仇感叹了一声，来到了上次和天瑜站地地方，目光看向了远方。

城市是楼宇的森林，都市的夜空，是看不到星光的，空中有一层微微泛红的光芒或者说笼罩住这个城市上空，那是废气污染造成的。

天仇看向远方，看到万家灯火，却看到自己的家，心里一阵伤感。

这个时候，他的心开始渐渐平静了下来，他回想起自己和海若在一起的点点滴滴。回想起海若地一笑一颦，一切都是那么的真实，一切都是那么的自然，根本看不出她有双性恋倾向啊！

接着天仇也开始推翻自己之前的想法。他跟程欢也是很熟悉，回想程欢地种种，好像也很自然，没有一点“女同志”的样子啊！

这么一想，天仇心里稍微平静了一点。接下来他又想起了自己跟天瑜的关系，忍住心里苦笑，我同时跟别的女人又来往，还发生关系，就算海若真的同时喜欢程欢，我又有什么资格管她呢？而且她们还是在认识我之前很久就认识了。

当然。这也只是很残酷、很公平的一种想法，天仇内心深处。是非常在意海若的，他生怕失去她，不敢想像失去她会是什么样子。

虽然天仇想通了不少，已经接受了自己的解释，那只是亲昵的按摩而已。可是他脑子里面，还是忍不住有一个念头：如果那是真的，怎么办？

如果海若和程欢真地相互喜欢。并且有过激的亲密行为，怎么办？自己能够接受吗？

在问自己这个问题地时候，天仇已经冷静了不少，这固然跟他现在情绪控制能力已经很好有关系，但同样跟他脑海深处对这个问题性质的严重程度有关系！

在一般情况下，普通异性恋者，虽然可以不歧视同性恋、双性恋，但是大部分自己是不会接受同性恋的，双性恋好一点。可是这其中又关系到一个性别问题。女孩子比较容易接受男同，而男人比较容易接受女同。

比如说讲述男同故事比较著名的电影，王家卫的《春光乍泄〉和李安的〈断背山>等。就有很多女孩子喜欢，女性观众比男性多。而大部分男人看到女同AV不会觉得排斥，甚至很喜欢。(Sorry，由于天堂羽的孤陋寡闻，没有看过、知道什么著名地女同电影，只好AV比喻一下）天仇自然没有研究过那么多，也从来没有想过这个问题会有让自己面对的一天。但是他心里可以确定的是，对于两个女人在一起，他不会觉得排斥或者说恶心什么的。

应该没有什么吧？最多可能比较亲密一点。我应该能够接受！天仇心里涌起了这样的答案，他知道女孩子跟男孩子不同，女生比较互相依赖一点，也没有那么介意，互相拉手、一起上厕所是很平常的事情。

天仇心里已经做好了最坏的打算，也觉得自己可以接受，(就算是真的，那也算是双性恋）当然，感情上他还是不希望事实是这样的。只是这个时候，显然是摊牌地好时节，他准备过几天才从旁侧击，跟海若谈这个问题。

忽然，天仇想起了刚才在舒家的事情。亲眼所见，他们两个都会想当然的按常规思想理解，何况我刚才还没有亲眼所见呢？他身体一震……

不知道在江边站了多久，天仇开车回到了自己地住处。

回到门口，天仇发现除了自己的住处之外，注意力、慕容住的两套房子也都是黑灯瞎火的，而小诗和陆娅雯住的房子的房门大口，里面熙熙攘攘，他忍住探头过去看了一眼。

“天仇哥回来了！”看到他，小诗马上大喊了起来。

原来小诗叫了一帮同学来家中聚会，由于整层都是熟人，而且都不在家，所以她也就毫无顾忌的打开房门，方便看到其他人回来的时候，邀请一起进来玩。而慕容已经邀请到了里面。

天仇笑了笑，“大家好，圣诞快乐啊！”

小诗已经跑过来拉天仇进去，“天仇哥，进来玩呀，人多热闹啊！”

里面除了有慕容大美女之外，还有五个跟小诗差不多年纪的青春美少女，她们全部围坐在一起，各种各样的零食堆满了，正叽叽喳喳，现在所有人的目光全部集中到了门口的天仇身上，说话也停止了。

天仇对慕容笑了笑，用眼神跟她打了招呼，又向其他人一一点头，笑叹说道：“一屋都是美女，我进去就要眼花缭乱了。还是不进去好啊！”

“这些都是我同学，她们几个你也见过啊。Kelly，你记不记得他了？”小诗热苦的拉他进去，　

有个女孩子想了一下，点头说道：“对，对，认识，还请过我们吃饭呢！你们……”

“进来吧！”小诗又拉了天仇一下，赶紧打断说道。她以前曾经对同学说天仇是她男朋友，现在要是说出来，天仇肯定会否认，慕容也在这里，当然不能让Kelly问出来啊。　天仇巧妙的抽回了手，微笑着说道：“你们玩吧，我还有事情要做呢，先回去了，你们玩得开心一点！”

面对一群秀色可餐的美女，可以大饱眼福，要是以前还在花店时期的天仇自然不会错过机会，可是现在他可没有这份心了，对于这些青春靓丽的大学女生，他甚至觉得有所代沟。

天仇开门回去了，小诗很失望，她本来开着门，最大的目的就是希望等天仇回来的时候拉他进来玩，可是竟然没有成功，不过慕容在场，她赶紧岔开话题，同时小心的用眼神告诉同学，不要提天仇的事情。

回到家，天仇倒在了沙发上面，拿出手机，考虑着要不要打电话给海若呢？



我命由我 第三零二章 理还乱

天仇犹豫之间将手机开机，很快收到了一条未读信息，自然是海若发来的。打开一看，上面写着几行字：

什么公事比我还重要？来到我家了，还不吭一声的跑走，不想混了是不是？不管你什么理由，限你十二点之前亲自过来解释，要不然后果自负！

什么意思啊？天仇看完之后，由一愣，海若怎么会说出这样的话来啊？

可是转念一想，如果换了是我，说好了在家里等，可是海若来到了家里，在客厅打个转、招呼都没有一声就走了，我也会生气的。这样一想，天仇心里青复了下来。

虽然事出有因，但是这样离开确实是自己不对在前，天仇准备打电话过去，如果海若真的要自己过去的话，说不得还是要过去一趟。当然，这会儿他可没有心思想能不能留宿的事情了。

就在要按下拨号键的时候，天仇又想到了一个问题，海若是很通情达理的人，也是对工作很负责任的人，如果自己真的因为公事离开了，她最多开玩笑的轻微责怪几句，不可能发来这样的短信啊！再说，薛妈妈已经理解、支持自己的做法，是她转告海若的，海若没理由还会生那么大的气啊？

想来想去，天仇只想到一个理由，与程欢有关！肯定是因为程欢在边上，所以她才故意发送这样的信息！

无论海若是想要在程欢面前炫耀、等着自己打电话过去或者跑过去，还是她们真地有问题、想要“讨好”她。想到事情与程欢有关，天仇本来已经平静的心，又开始翻腾了起来，他随手把短信删除了。电话也不打了，扔在一边。

气闷了一阵，外面听到一声欢呼，又传来喧闹的声音，显然是张御林和陆娅雯回来了，他们自然聚集到了小诗和娅雯住的那套房子地客厅里面。

不一会儿，有人敲天仇的门，紧接着张御林开始吼开了：“天仇！天仇！快点过来玩！你怎么忍心把兄弟一个丢在花丛中啊！”他哪里是怕这种场合，巴不得啊，可惜的是娅雯就在身边。眼睛敢乱看，终究是痛苦的事情。还不如赶紧拉天仇来分担压力。

天仇笑叹了一声，大声说道：“我要洗澡了，你们玩吧！别喝酒乱性就可以了！”他没过去开门。

“真的不过来啊？”

天仇也怕他们乱想，大声说道：“我现在头上已经堆满了泡沫，迟一点再过去。”

敷衍了张御林，天仇只好真的去洗头、洗澡了。现在多了张御林、陆娅雯几个熟人，他也想过去分散一下自己的注意力。可是他现在心里又很乱，所以不敢过去，别人看不出来，多年在一起的御林肯定会看出一点苗头，还有细心的慕容，自己有所变化，肯定逃不过他们的眼睛。

折腾了很久，等到大家都玩累了，天仇才姗姗来迟。这正是他要地效果，心里平静了，而这里也不用玩多久了。

“仇哥。你刚才跑掉了，现在这么晚才过来，我们要罚你！”天仇来了，小诗很高兴，不过她还是有点狡黠的笑看着天仇。

“不是吧？”天仇脸上笑着，心里却不由暗暗叫苦，我干吗过来呢？这丫头会是要我把她同学一个一个送回去吧？这些是在学校地，还是也出来实习的？他脑海里面已经开始想像自己开车满城跑的样子了！

“嘻嘻，不用那么紧张，我们只是给你留了半个榴莲而已，你只要全部吃完就可以了！”小诗笑嘻嘻的说道。

她那些同学们赶紧跟着起哄，慕容也是微笑的注视着天仇，张御林和陆娅雯两人则自己在眉目传情，根本没有一点帮忙的意思。

“榴莲？！”天仇一副晕厥模样瘫倒在凳子上面。

大家都大笑了起来，在笑声中，天仇的心情也好了很多。

慕容抿嘴笑道：“好了，别那么夸张了，小诗骗你地，根本没有榴莲。”

天仇点点头，认真的说道：“我就说嘛，榴莲也太小意思了，起码也要换一个比较有挑战性的，比如说哈密瓜什么的……”

“切！”大家再次哄笑，笑声中，小诗等人已经开始把她们觉得不好吃、剩下很多的零食捧到了天仇的面前，要他全部搞定。

玩闹到最后，并没有出现天仇担心的事情，小诗的几个同学都留下来了。小诗开始起哄，要陆娅雯到张御林那里去住，空出房间让她招待同学。

虽然张御林非常乐意，而且他那边也有两个房间，可是娅雯终究脸皮薄，不愿留下话柄。她实在说不过，最后躲到了慕容身后，晚上决定到慕容那里去住。

天仇回到旁边自己房里的时候已经十二点半了，从客厅沙发上面捡起了先前扔在那里地手机，发现有一个未接来电，赫然是海若的！

他看了看时间，又看了看电话打来的时间，苦笑了一下，显然是过了十二点，见到自己不但人没有去，电话也没有一个，海若自己打过来了。看完未接电话，又看到了一条短信，也是刚刚收到不久，上面没有更多地话，只有三个字：你厉害！

反正已经没有按照要求去做了，又何必在乎多一条短信呢？天仇没有理会，自行睡觉去了。

第二天，回到公司上班的时候，天仇因为心情不好，也没有睡好，他只好把责任推给了小诗她们。而小诗晚上和同学聊到很晚，精神也有点萎糜。

中午快要下班的时候，天仇接到了一个电话，看到是海若，他心里一阵紧张，为了不泄漏自己的隐私，（怕被人听到）他挂断了电话，独自来到无人的会议室，这才深吸一口气，鼓起勇气重新拨了过去。

“干吗呢？天老板发火了？”海若调侃的说道，口气轻松，但难以断定她生气与否。

听到海若的声音，天仇本来的恼火、郁闷顿时一扫而光，对她没有一点记恨，轻声说道：“海若，我昨晚手机没电了……后来很晚才回到家……”

海若听了他的解释，似乎不是很满意，轻哼了一声，微嗔道：“你没有看到短信吗？可是后来不接我的电话是怎么回事？”

“手机在充电，你打电话的时候，我被他们拉到隔壁玩了，很多人一起。”天仇如实说道，说手机在充电所以没带，显然要比看到短信恼怒扔在一边好一点。

“真的吗？”海若怀疑的说道。

天仇当然知道海若已经相信了自己，她这只是随口确认一下而已。于是他也懒得回答了。

见天仇沉默不语，海若忽然“噗哧”一声笑了出来，“笨蛋，我当然是相信你啦，刚才是故意这样问你的。”

天仇可没有心情开玩笑，勉强“嗯”了一声。

“嘻嘻，我还以为你看到那条信息生气了、所以不接电话呢！”海若笑嘻嘻的说道，她心情显然不错，隔着电话，一下子也没有发现天仇的异常。

天仇叹了一口气，“如果我说真的是因为看了短信生气所以不接电话呢？”

正笑着的海若呆了呆，然后停止了笑，认真的说道：“你觉得那短信是我发的吗？”

天仇苦笑了一声，故意的说道：“这不像是你，可是……不是你难道会是你妈发的？”

条都是欢欢发的！不过老公你不要生气了嘛，她也是开玩笑的，本来是想要惩罚你一下，谁让你来了又那么快就走了。”海若笑嘻嘻的说道。

本来海若一声“老公”已经让天仇没有了一点脾气，可是他忽然发现，对啊！开始那一条早就估计是因为程欢在旁边，就算是她发的也算是猜到了；可是后面一条，已经十二点多了啊，难道她那时候还在吗？

“呵呵，我本来也没有怪你，怎么说你还记得买礼物，也确实来我家了。可是欢欢说不给你一点颜色、不管管你，你就会越来越嚣张。嘻嘻，你会不会啊？”海若亲昵的娇笑。

本来程欢此举也很正常，帮好朋友说话也可以是开玩笑的一种，但是天仇心里已经有了先入为主的观念，昨晚已经怀疑她们有“问题”了，听到这话，便立刻理解成是挑拨两人关系！禁心里愤然，沉声说道：“后面一条短信也是程欢发的吗？不对啊，好像很晚了。”

“是啊，欢欢昨晚在我那里睡啊，今早我们还是一起来上班的呢。”海若没有听出天仇的语气已经变了，更没有注意他想的问题，“有什么大惊小怪的，她又不是第一次在我家住。哼哼，谁让你丢下我不管、不陪我？”

天仇听了前面的话，已经有点失去理智了，最后一句也分不清她是撒娇式的责怪，还是一语双关了，他现在只想立刻挂了电话！

“嘻嘻，告诉你吧，那两条都是欢欢发的！不过老公你不要生气了嘛，她也是开玩笑的，本来是想要惩罚你一下，谁让你来了又那么快就走了。”海若笑嘻嘻的说道。

本来海若一声“老公”已经让天仇没有了一点脾气，可是他忽然发现，对啊！开始那一条早就估计是因为程欢在旁边，就算是她发的也算是猜到了；可是后面一条，已经十二点多了啊，难道她那时候还在吗？

“呵呵，我本来也没有怪你，怎么说你还记得买礼物，也确实来我家了。可是欢欢说不给你一点颜色、不管管你，你就会越来越嚣张。嘻嘻，你会不会啊？”海若亲昵的娇笑。

本来程欢此举也很正常，帮好朋友说话也可以是开玩笑的一种，但是天仇心里已经有了先入为主的观念，昨晚已经怀疑她们有“问题”了，听到这话，便立刻理解成是挑拨两人关系！禁心里愤然，沉声说道：“后面一条短信也是程欢发的吗？不对啊，好像很晚了。”

“是啊，欢欢昨晚在我那里睡啊，今早我们还是一起来上班的呢。”海若没有听出天仇的语气已经变了，更没有注意他想的问题，“有什么大惊小怪的，她又不是第一次在我家住。哼哼，谁让你丢下我不管、不陪我？”

天仇听了前面的话，已经有点失去理智了，最后一句也分不清她是撒娇式的责怪，还是一语双关了，他现在只想立刻挂了电话！



我命由我 第三零三章 躺在会议桌上

天仇自己都知道是怎么挂掉电话的，大概无非是“嗯、哼”之类的敷衍吧，连带被他敷衍掉的，还有海若本来约他的午餐。

天仇浑浑噩噩的坐在会议室里面，脑子里面一片昏乱。他的理智告诉他，海若不会是同性恋的，因为无论哪方面，他自己都可以感觉得到。可是还有一种双性恋……

他实在难以想像本来的好朋友程欢，现在好像变成了情敌一样了。一想到程欢居然在海若家过夜，和海若睡着一起，天仇的情绪就有点控制住了，理智被挤压到了某个狭小的角落里。

一阵敲门声，惊醒了有点发呆的天仇，他抬头一看，是慕容开门走了进来。

“吃饭吧，大家都去吃饭了。”慕容把两个盒饭放在了桌子上面，其中一个推到了天仇的面前。

天仇这才发现大家已经下班吃饭去了，慕容显然也是吃饭去了，只是看到自己一直在这里没有出去，便帮自己打包了一个回来。

天仇感激的笑了笑，也没有推辞，打开饭盒开始大吃起来。

吃饭是可以让人平静的，因为你的注意力已经从大脑转移到了味觉，只要能够吃得下去，吃饭也是舒缓情绪的一种方法。

慕容慢慢的打开自己的饭盒，忽然转身出去了。

天仇愣了一下。心里暗想，是不是我冷落了慕容？想到人家帮忙送饭过来，自己一声感谢都没有，还一副冷脸。好像给脸色她看一样，实在是很好啊！

他苦笑了一声，低头吃饭，只有这样可以让自己昏乱地地思绪稍微平静一点。

慕容很快回来了，端过来两杯水，自然是去办公室把天仇的水杯也拿来了。

“慕容，谢谢你。”天仇努力笑着道谢。

慕容淡淡的笑了笑，轻轻摇头，开始吃饭。她要的并是道谢，以两人之间地默契程度。根本不需要言语的道谢，她其实只是想要让天仇说出自己的压力、分担他的难处而已。

“什么事啊？看你这么苦恼的样子。”慕容一边慢慢吃饭一边不经意的问道。她那会说话的明亮眸子，早深深的锁定在了天仇的脸上。

天仇何尝不明白慕容的心思？要是工作上面地难事，他也愿意告诉慕容，让她和自己一起想办法，可是现在这是什么事？这是难以启齿的私事，如何能够向慕容说呢？

“呵呵，放心吧。我没事。只是刚才想事情入神了，忘记下班时间到了。”天仇笑得很灿烂。

慕容还是有点疑虑，不过没有再开口，只是用眼神询问了一下。

为了让慕容放心，天仇不得不调整好自己地心思，不能马上快乐起来，起码要装作快乐的样子，他挺直了腰板、双臂微张、抬头挺胸，露出平常充满斗志的模样出来。脸上也露出了笑脸。

所谓身心合一，人的身体和心灵或者说肉体和精神，其实是一个互相影响的统一体。能单独的抽离。

天仇刚才由情绪难以控制变得心情烦躁郁闷，影响到他的身体也是无精打采地颓废样，所以别说是慕容，就算是任何一个人，都可以看出他心里有为难之事。现在他为了让慕容安心，故意做出生龙活虎、斗志昂扬的姿态，身体同样反过来影响精神，很快，随着他的目光变得坚定、说话变得沉稳、脸上露出笑容，他的情绪也大为好转了，心里的郁闷之情消散了很多。

两人的话不是很多，因为每一句对方都可以很了解，根本不需要太多的废话。过终究聊得还算开心，盒饭也解决掉了。

“我来收拾，天佑，大家还没有这么快回来，你就在这里睡一会儿吧，我看你是没有睡好。”慕容一边收拾饭盒，一边建议说道。看到天仇很快恢复了平常的精神，她没有想到这是怕她担心的原因，想起早上他没精神地样子，以为他是没有睡好的缘故。

天仇仔细的看着慕容。

“干吗？”慕容有点窘，下意识地抹了抹嘴唇，“我嘴上还有饭吗？”

天仇笑着摇摇头，“不是，你说叫我睡一会儿，不是让我在这上面睡吧？”他指了指宽大的会议桌。

慕容不禁嫣然，轻笑说道：“你呀，还是小孩子吗？你要好意思你就睡哦！”

天仇点点头，认真的说道，“既然是你想出来的好办法，那我就奉命行事了。”说着就坐在了桌子上面。

慕容哭笑不得，“你不会来真的吧？”

“是啊！”，天仇笑了笑，“呵呵，你要是怕我出丑，那就乖乖的在这里帮我放哨　"　

慕容轻“啐”了一口，“谁怕你出丑啊？巴不得呢！才会给你放哨。”

天仇已经真的躺倒会议桌上面去了，又对惊讶的慕容说道，“要不你也上来睡一会儿吧，这里够大的。”

听他这么一说，慕容的脸马上红了起来，怎么可能跟他“睡在一起”？而且还是在会议室的桌子上！要是让人看到了，以后还用做人吗？

慕容粉脸晕红，芳心颤抖，赶紧拿着空盒饭出去了，很快又把水杯也拿走了。走之前对天仇说道：“喂，你小心别摔下来了。放心好了，我把门锁上，等会儿大家回来了，我再打你手机。”

虽然这样很滑稽、很不得体，不过相比来说，慕容还是觉得让天仇好好休息一会儿更加重要，躺着休息总比趴在桌子上好，她也就只好协助他完成。

慕容锁上门出去了，天仇却无心睡眠，他根本不是累到不行啊。躺在会议桌上面，双手抱在胸前，仰头看着天花板，心里又开始想起了海若和程欢的事情。

这个时候，电话响了起来，天仇暗叹，这么快大家就回来了？一看手机，居然是海若打来的。

“喂……”海若娇声说道，“你不陪人家吃饭，人家都没心情吃呢！”

天仇叹了一口气，“我还没有离开公司呢。”

“那你不吃饭了？”海若关心的问道。

天仇淡淡的说道：“慕容帮我叫了外卖。”

“嗯，慕容姐真的很关心你哦。”海若话里面又微微醋意。

“对了，你不会只是打电话说这个吧？”天仇跟海若说话间，听着她美妙的声音，情绪又平复了下来，但是他怕又听到什么让自己气血翻涌的事情，比如说现在正和程欢一起吃饭什么的，他不想心脏有问题，想要挂电话了。

“晚上来不来我家啊？我给你准备的礼物还没有给你呢。”海若柔声说道。

天仇心中一暖，不过现在自己情绪有点不稳定，他不想把关系搞砸了，决定还是让自己冷静几天、或者完全了解了所有情况之后在去找她，强忍着说道：“这几天有点忙，这样吧，我有空再打电话给你约时间，好不好？”

“嗯，只能这样了。”海若理解的点点头，有压低声音说道：“老公，你不要累坏了啊！”

这让天仇心情顿时大好，他勉强克制了一下，才敷衍着挂了电话。

拿着电话，想到海若对自己的态度，天仇心想，就算她是双性恋、对程欢也喜欢的话，现在显然是更加喜欢我！我应该主动面对，把这个结挑开，说不定只是程欢缠着海若呢！

想到这里，天仇马上找出了程欢的电话号码，准备跟她约个时间“谈判”。

忽然，他想到程欢有可能正和海若在一起吃饭呢！天仇不得不恨恨的放弃了，心中的难受也让他更加坚定了要和程欢摊牌的决心。

为了尽可能的知己知彼，天仇开始回忆起认识程欢的点点滴滴，从最初和自己身份迥异的主管，到后来的可以无话不说的知己朋友，再到现在的“情敌”，所有一切都从眼前迅速掠过。

天仇开始觉得，其实程欢也不容易，在明日集团这种超级大公司里面做人事工作，平时接触到总部的职员们，大部分是公司的精英，都有着很优秀的成绩。她能够凭着努力，做到主管，也不容易。平时在公司看到她笑，都是职业性的微笑，并是真心的微笑！

想到她的努力奋斗，现在却几乎没有进步的空间了，毕竟上面的位置难以空缺，做到了明日集团经理的人，都会轻易离开了。而对于一个女孩子，跳槽到别家未必是明智的选择。

这也难怪她老是说要掉一个金龟婿，找一个成功的男人来依靠。而成功的好男人又有多少呢？合适的就更不用说了，难怪她有时候要买醉，只是想要麻醉失落的心！

天仇心中叹息，对于曾经帮助过自己很多，也和自己坦诚交换心声看法的程欢，他还是存在一份感激，也很想帮她。过现在的情况，如果真的关系到海若的话，也没有办法了，只能跟她直接谈判了！



我命由我 第三零四章 欢欢的往事

天仇一直保持着良好的精神状态，让自己把注意力集中在工作上面。经过一下午的冷静，虽然这是对自己刺激巨大，但是也能够比较好的克制情绪了。

到了晚上的时候，天仇打了一个电话给程欢，邀请她喝酒。虽然要谈判，但是他当然不会直接冲过去谈判，他准备先通过喝酒，套出程欢的话，确定事情的真相之后再表态，所谓酒后吐真言嘛。

程欢当然不知道天仇的想法，她甚至根本没有意识到这次的邀请会另有目的，所以毫犹豫的答应了。

他们相约的地点还是老地方，熟悉的那家酒吧。在程欢赶到的时候，天仇早已经等在角落，桌子上准备一堆酒。

“嗨！”程欢笑靥如花，轻快的走了过来，跟天仇打了一声招呼，在对面坐了下来。

“怎么啦？心情不好啊？”程欢看到桌上的酒，除了啤酒之外，还有红酒，忍不住笑道：“你这个小气鬼，怎么今天舍得多花一点钱了？”

天仇展颜一笑：“错，我是一个小气鬼，只是很多时候，你都有买醉的倾向，喝酒伤身，我当然只能让你喝啤酒，将伤害减低一点。”

程欢眼珠一转，娇声说道：“那……你今天是很高兴了？有什么高兴的事情，说来听听嘛。”

这个时候。服务员送过来两边调好地特色酒。

天仇推了一杯给程欢，自己端起了一杯，笑着说道：“没有什么特高兴的事情，只是闲聊一下。闲聊也可以嘛，我们见面也不用非要拼酒买醉啊！”

程欢有点讶异，不过没有说什么，点点头，端起酒杯开始品尝。

“你小子现在好嚣张啊，是不是把我们海若追到手了就当一回事了？”程欢轻笑一声，盯着天仇问道。

“哪里有啊！”天仇装糊涂的喝酒。

“你真的有种，跑到人家家里了，还敢不吭一声跑回去工作。唉，我要是海若。非要好好管教管教你不可。哼，也知道是不是真地有公事！”

“你不是已经出手了吗？”天仇带着几分讥讽说道。

程欢没有听出他口气里面的不快。听到他的话，马上笑了起来，“是啊，我就是路见不平、拔刀相助啊，想要帮海若惩罚一下你，可是你小子够大胆的，但没有过来。电话也没有一个，甚至海若打电话给你，你都敢不接！我真的怀疑，你是不是对海若有意见了？”

“瞎说什么？我早就猜到是你在搞鬼，海若才不会这样捉弄我呢！”天仇微微不忿的说道。

“真的这么肯定？”程欢颇有兴趣的看着天仇，抿了一口酒，笑着说道：“今天早上没有急急忙忙打电话解释？”

天仇摇摇头，“我们不需要解释。”

程欢盯着他看了一会儿，轻叹了一声。“看来你们真的互相相信呢，我看海若这么镇定，还跟她说。你这种态度，迟早会背着她出问题的。”

天仇忍不住说道：“你那么关心干吗呢？”心想，分明就是想要挑拨离间嘛！

听了天仇这句话，程欢开始警惕地看了看他，怀疑的问道：“你这是什么意思？”她开始觉得今天天仇似乎有点一样，至于哪里不一样，一下子还没有发现。

天仇怕她心生防备，等下什么话都套不到，赶紧笑着端起了酒杯，“我是说你这么关心我地事情，不怕海若误会啊！”然后赶紧喝酒，以表示自己的坦然。

程欢一愕，然后微微垂下了眼皮，低声说道：“我哪里是关心你的事情？我是海若的好朋友，我好朋友不多，替她关心而已，其实是怕她受到你欺负呢！”她也开始喝酒。

一杯酒很快就喝完了，早已经准备好的红酒也开始派上用场了，这是天仇故意的，先来一杯挑起酒意，再接着喝入口醇绵后劲悠长的红酒，最后不够再加啤酒。

停顿了这一会儿之后，两人都不约而同没有再谈论海若了，开始说起了一些工作上面地琐事。

这是天仇说乐意的，现在还没有让程欢流露出醉意，自然要先说一些不相干的话题，以免她产生怀疑。

“欢欢……”天仇有给程欢的杯子里面加了点酒。

程欢微微一颤，低声说道：“你叫我什么？”

欢欢啊，有什么不对吗？又不是第一次这样叫你。”天仇暗想，该会我这样叫让她想起了海若吧当　

程欢笑着摇摇头，“没什么，我好像记得你很少这样叫我，有点不习惯。”

“那你要我叫什么？程欢？”天仇有点莫名其妙。

“没关系，就叫欢欢好了。”

天仇看着她灌入了一看到，又赶紧给她添酒，心里微微有点歉意，这样灌醉自己的好朋友，实在有点卑鄙啊！

“呵呵，每次我老是问你的金龟婿，今天我们不聊这个，说说你以前的事情吧，很少听你提起以前的事情。”给程欢杯子里面灌入了大半杯红酒，达成了卑鄙的目地之后，天仇一边象征性的给自己加了一点，一边微笑着说道。

听了天仇的话，程欢愣了一下，然后沉默了下来，低头喝了一口酒。

“怎么了？”看到程欢这个样子，仿佛有很多压力和难以所述地事情，天仇心里忽然一阵后悔和歉意。“没关系，聊点别的也好，最近明日集团情况怎么样？那个谢副总怎么样了？”

程欢抬起了头，淡淡的笑了笑，“没什么，我很少提我的事情，是因为……其实你也知道，我不是本地人。”

天仇点点头，是本地人又怎么了？莫名其妙！

“我家其实是在农村的，离这里很远……”程欢眼神有点茫然，跟平时精明干练的公司主管完全不一样，她轻声诉说着：“没想到吧？我家很穷，按条件我是读不起大学的，因为我的学习成绩好，所以我哥早早没有读书，出去了打工，而且说服我爸妈，让我读书。”

“高中过后，我考上了一个名牌大学，全家又是高兴又是为难，我父母一边以我为荣，又为我的学费犯愁。呵，家里根本一年赚了几个钱……最后还是我哥，用他打工的血汗钱供我读书，他很坚定。别的亲戚朋友，包括父母，都觉得我考出了好成绩，就已经是很光荣的事情，读不起就算了，只有我哥坚持让我上了大学。”

程欢说着的时候，酒也一点点的喝下去，天仇没有给她加酒了，但是现在她自己加酒了。

天仇也不好说什么，这样的事情太多了，社会贫富分化严重、国家教育投入比例非常低，这些都是个人无法结局的问题，他只能心里同情、理解一下。

程欢像是跟天仇说，又像是自言自语，“我哥为了我，没有钱结婚，跟没有时间和金钱允许他学习更多的谋生技能，一直都是付出最辛苦、收获最少的生产普工。我毕业之后，我就告诉自己，一定要让父母、还有我哥过上好的生活，所以这些年我拼命的努力，我没有为自己考虑过，完全是希望能够让家里过得更好……”

天仇已经忘记了自己的本来目的了，轻声安慰：“欢欢，你现在已经做的很好啊，你是一个坚强的女孩，你的努力有目共睹，我相信你父母、哥哥，现在肯定很高兴你的成就。”

程欢微微笑了笑，那是一个疲惫的笑容，“这几年的辛苦，虽然没有赚很多钱，收入在这里算不上什么，但是拿到我们老家，还是对家里有所帮助。我最开心，就是我哥哥现在已经回到家里，也已经找到了一个好嫂子。能够看到他们过得幸福，就是我最大的满足了。”

“我明白了，你一心为了家里，而家里的条件又让你有点自卑，所以你根本没有为自己考虑过什么，也时时包裹着自己，不让别人完全了解你。”天仇看着程欢，她也是一个可怜的女孩。

程欢苦笑了一声，把酒全部喝了，“大概是吧。可是完成了我的心愿之后，我现在根本不知道还有什么意义，我也没有了任何的目标和期待，所以老是会问你活着是为了什么……”

天仇这才明白，程欢心情老是不好的原因，原来是因为精神空虚，一直支撑的目标算是达成了，人家一下子没有了努力的方向、激励的目标了，整个人就空虚颓废了！

天仇不是学者，无法分析出这是个案还是都市白领们都有的现象，但是程欢是他的朋友，他觉得有必要开导她一下。

“你为什么不交男朋友呢？以前可能是有负担、自卑，让你不敢尝试，但是现在你完全不用啊！”天仇轻声说道。

已经微醉的程欢看了天仇一眼，嫣然一笑，笑的很灿烂、很美，“你知道我为什么老是想要找一个金龟婿吗？”



我命由我 第三零五章 醉后惯例

看着程欢，听着她的问题，天仇忽然想起自己为什么而来了。他马上在心里分析，肯定是程欢因为心里自卑，敢、愿意去接触男孩子，所以久而久之心里就开始有点异样了，后来就跟好朋友海若变得亲密起来了！

“不知道。”天仇保持平静说道。心里则暗想，是不是因为海若喜欢上了我，所以她才……

程欢有点黯然，幽幽的叹息了一声：“我家人还是非常关心我的，他们知道我从来没有为自己考虑过，所以一直都催我赶紧找个对象，就是找个男朋友，甚至说如果这里没有合适的人选，便在家里给我找……在我们家里，到了我这样的年龄，一般都要结婚了，所以我还没有男朋友，让他们很焦急，而且他们也不想我在外面找男朋友。”

天仇明白了，点头说道：“所以你想要赶紧找一个男朋友。”找个成功的男人，当然是为了可以保证以后有能力照顾家人。

“其实这事情能勉强的，你找一个成功的男人，未必就适合你，你也应该为自己而活了。”天仇真诚的说道。他倒是没有家人的负担，一直都是在为自己而活。

程欢沉默不语，心里想着天仇“为自己而活”的话。

“人活在世界上，起码要让自己活得痛快、活得舒服啊，当然。应该负的责任、应该有地负担，还是要接受，可是你现在已经把家里的负担缓解了，你现在没有人生目标。不正是应该为了自己努力的时候吗？”天仇看着有点迷茫的程欢。

一向坚强地女人流露出脆弱的一面，往往会更加令男人心疼，更加会想要保护她。

“我明白了，喝酒！”程欢想了一会儿，露出了笑脸。

天仇知道人不可能一下子改变过来的，不过她有了改变的想法，对她以后或许会有所帮助。

他倒酒的时候，又耍了一点小诡计，让程欢喝下更多的酒，继续按照自己的计划进行。这也是没有办法的事情。天仇的酒量本来是远不及程欢的，现在公事应酬多了。才好一点。但是他要保持清醒，自然不能多喝，不过为了避免程欢怀疑，又不能不喝，只能尽量让她多喝了。

“对了，你什么时候认识海若地？”天仇开始试探着问道。

程欢已经有醉意了，眯起眼睛说道：“大学的时候啊。我们是同学。过她比我聪明多了，提前毕业，还到国外进修去了。谁知道后来又会在明日集团遇到她，呵呵，真地是有缘……”

就为这句“有缘”天仇又把最后的酒全部灌入了程欢的杯子里面！

“干吗问这个？嘻嘻，你是想要打听海若以前有没有男朋友？”流露醉态的程欢显得更加迷人，她靠近了一点天仇，吐着热气，娇憨的说道：“你放心好了。她那个时候学习起来超级变态，和我一样，根本没有时间和心思去交男朋友！”

海若以前没有男朋友是天仇知道的事情。现在程欢的这句“澄清”反而让他更加地怀疑，两人都没有交男朋友，应该也是住在一个寝室的好朋友……

天仇一口干了手里的酒，程欢也跟着干了，两瓶红酒已经不知不觉被他们干掉了！

天仇不知道该怎么问出那个问题，如果直接的问，你是同性恋吗？肯定会挨巴掌的！他拿起啤酒，给程欢开了一罐，自己开了一罐。

“天仇，我漂亮么？”程欢看着天仇，笑嘻嘻的问道。

看着她已经红扑扑的脸蛋，虽然天仇也已经有了一丝醉意，还是认真的回答说道：“根漂亮。”

“那我老了么？”程欢笑了笑，又接着问道。

天仇笑着摇头，“怎么会呢？你还很年轻啊！”

“就是说……我也会有人喜欢？”程欢眼神中有点迷茫。

天仇使劲的点头，恨不得说：你赶紧找一个男朋友吧！这样我也才能放心。

“嘻嘻，喝酒。”程欢又喝起酒来了。

看着面前地程欢，她每次喝酒的样子，是那么的憔悴、那么地落寞。天仇心里叹息了一声，准备不问那事情了，刚才听了她的事情，对她已经没有了怒气，更多的是怜惜。

“好了，我们今天又不是来买醉的，走吧。”天仇趁着神智清醒说道。

“啊？就走了？不喝了？”程欢一辆的失落和无奈。

可能只有喝醉了，才能让她没有负担吧？可怜的女孩。天仇叹息了一声，招呼服务员买单。

从酒吧出来，冷风一吹，让两个都不禁哆嗦了一下，虽然这个城市算很冷，但现在毕竟是十二月了。

天仇脱下自己的外套，批在了程欢的身上，看着她有点摇摇欲坠，便双手扶助了她。“我送你回去吧。”

“谢谢。”程欢看了天仇一眼，半靠在他高大的身体上面，任由他扶着走向了车子。

每次喝酒，都是酒量大的程欢喝的更醉，酒量小的天仇克制得好一点，每次都是送她回家，自然已经熟悉路了。

“谢谢你啊。”虽然车里面已经不冷，但是程欢还是下意识的拉了拉天仇的外套，仿佛那样会更温暖一点。

天仇笑叹了一声，“那么多次送你回家，终于得到你一声谢谢了。看来还是少喝一点好啊。”

程欢脸如桃花，笑起来显得很娇媚，她轻柔的说道：“你送我回家算什么？大不了付你车钱啊。我是谢谢你陪我聊天，说出那些话，我心里轻松了很多。”

天仇笑着点点头，“做人嘛，就应该轻松一点，你家人、还有我们这些朋友，都希望你能够过的轻松、快乐。”

程欢抿嘴不语，只是点了点头。

“你喝得多，靠在休息一下吧。”

程欢点头靠着休息，不过还是有一句没一句的跟天仇说着话。

回到程欢的住所，天仇像以前一样，直接扶着她进入卧室，程欢还是半依靠在他肩膀上面。

天仇扶着程欢在床上，让她躺下，然后低头伸手去抓她的脚。

“喂！你干吗？”程欢有点吃惊的看着他。

天仇笑着摇头，“拜托！我给你脱鞋子而已，还能占你便宜不成？”

程欢有点不好意思，不过她脸上本来就红扑扑的了，也看不出来。

以前每次程欢都是已经醉得很厉害、甚至省人事，所以都是天仇扶她上床，替她脱鞋子，现在已经有点习惯，替她脱了鞋子，把她得脚抱起放在了床上。又开玩笑说道：“呵呵，你今天是穿裤子，还怕什么？以前穿裙子还没见你叫呢！”

“啊！你……你……你会偷看我吧？”程欢迅速拉杯子盖在了身上。

天仇大笑了起来，“放心吧，我绝对会偷看一只醉猫的，虽然这只醉猫很漂亮，但是服侍起来也是很累人的，没有那份心思。”

程欢回想起以前多次喝醉酒后，第二天早上自己都是穿着衣服睡觉的，但衣服弄皱，而且很不舒服，不过她可没有抱怨天仇不给她脱衣服，她都是觉得安心。但整个过程她完全没有记忆，今天清醒一点，所以才会有所戒备。

天仇起身向外面走去，程欢赶紧叫了一声，“喂！”

回头看着裹在杯子里面的程欢，天仇问了一句：“怎么了？”

“你……你是是要走了？”程欢也说不清自己的心情，想到他离开之后，等待自己的将是一片空虚，她忍不住叫住了天仇。

天仇摇摇头，然后出去了。

他不是要走？那去干吗？程欢正纳闷，很快听到开洗手间的们，顿时一阵羞臊，原来是要上厕所，怪不得他不说了。

过了一会儿，天仇回来了，程欢不敢看他，等他走近，才发现他端了一杯水，手里还拿着一条毛巾，不禁非常惊讶。

天仇把刚刚从饮水机里面倒来的开水放在了床头柜子上面，笑着说道：“等你睡醒可能会很渴，这是一杯开水。喏，这个给你！”他把毛巾递了过去。

程欢怔怔的看着天仇，她总算明白了，为什么每次醉后醒来，都发现床头柜子上面放着个空杯子，她一只很纳闷，难道是天仇怕我要吐吗？要吐也不会用杯子来接啊！他干吗要放一个空杯子在这里呢？

不过每次醒来之后都是匆匆忙忙的洗浴换衣服、赶着上班，很快就忘记了这件小事，现在终于解开了她内心的谜团！敢情是自己半夜里渴醒过来，迷迷糊糊想要起来找水喝，发现有杯水就喝干了又睡，所以早上就看到一个空杯子！

“喂，是吧？你醒着也要我帮你擦脸？”天仇看她没有接毛巾，知道她在想什么，打趣的说道。

“啊，不用。”程欢赶紧伸手接过了湿毛巾，敷在了自己滚烫的脸上，顿时一阵舒服。脸被毛巾遮住，她看不到天仇，大着胆子问道：“以前你都帮我擦脸么？没有别的了吧？”



我命由我 第三零六章 春光暴泄

听了程欢的话，天仇忍住笑了，在床边上坐了下来，“干吗？你还想要什么？”

程欢大窘，用毛巾紧紧捂住脸，不过湿毛巾是不透气的，很快她就拿开了。她白了天仇一眼，娇嗔说道：“我是怕你这个色狼还对我做了什么坏事呢！”

看着她娇媚可人的模样，天仇心里不由一荡。

由于红酒的后劲比啤酒长得多，所以从酒吧回来到现在，不但没有令他们更加的清醒，反而两人的醉意都越来越浓。

天仇感到自己脸上发烫的时候，马上想起了今晚的计划和目的，喝了那么多酒，再不走等下开车就危险了！想到这里，他起身说道：“我走了，我出去的时候会锁门的。你休息吧。”

“你真的要走了？”程欢赶紧说道，“我开玩笑的啦，海若比我漂亮得多，你怎么会对我图谋轨呢？”她现在半醉，又没有到睡着的地步。只想有人陪着自己说话。

“我没有这个意思，不过我喝酒了，等下开车可能有危险，趁现在还清醒，早点回去。”天仇解释说道。

程欢一脸的愁苦，她自然也不能说让天仇留下来住，因为她这是一房一厅的房子，“可是……我喝了酒现在头很昏乱呢，我很不舒服呢……”

喝酒了舒服我有什么办法？天仇摇摇头，“你闭上眼睛。很快就睡着了，睡着了就舒服了。”

“那你多陪我一会儿，等我睡着之后再走好不好？”程欢期待的看着天仇，又苦恼地说：“要不然我真的不知道该怎么办。你刚才又不让我多喝一点，喝醉了还好一点。”

看着她期待的眼神，可怜的模样，天仇心里一软，点了点头，“好吧，我在这里等你睡着之后再走。”

程欢欣喜地点点头。

接下来两个人就大眼瞪小眼，没有说话。

“咳哼！”天仇咳嗽了一下，“你闭上眼睛吧，很快就睡着了。”

程欢忽然笑了笑。“我现在是醒着噢？”

“废话！当然是醒着的。”天仇在床边上坐了下来。

“我醒着就会感觉到不舒服……”程欢愁眉苦脸的说道。

“那你快点睡着吧！”天仇怕自己等下睡意抑制不住了，回去就只能坐出租车了。

“我是说我穿着衣服睡不舒服……”程欢小声的说道。

天仇吐了一口气。摇头笑叹，“唉！你直接说要换衣服，我出去就好了，干吗拐弯抹角的！”

程欢坐了起来，然后对天仇说道：“你帮我把热水器打开好不好？我想洗澡之后会舒服一点……”

天仇起身出去了，然后自己在客厅坐了下来。

一会儿之后，拿着睡衣的程欢进入了浴室里面。

听着里面悉悉索索的声音。天仇眼前不禁浮现出程欢宽衣解带的模样，虽然没有亲眼所见，但是光想想她那傲人的身材，已经足以让天仇坐立不安了！

天仇觉得浑身躁热，虽然是酒精作祟，但是心中同样还是充满了绮念，等听到浴室传来“哗啦啦”水声的时候，他赶紧跑到了程欢地卧室里面，再掩上门。这样就听不到声音了，他也稍微冷静了一点。

天仇想要就这么离开，可是刚才又答应了。又觉得程欢其实也挺可怜，便在床边坐了下来。

程欢跟慕容一样，生活比较节俭，穷过的人才能知道艰苦，她这里也没有什么奢侈品。跟慕容不同地是，程欢的衣裙服饰、化妆品等要多得多，因为工作环境不一样，在大公司上班，不能太寒碜，而且她也需要这些来掩饰自己内心的自卑感。

天仇没想到本来布置得好好的一个计划，最后会是这个样子，现在他都有点忍心问程欢了。忽然他脑子里面跳出一个念头，真正的女同性恋往往会很排斥男人的，如果男人碰了她的身体，会有很大反应地，等下是不是找个机会试探一下呢？

他也不知道自己为什么会跑出这么龌龊的念头来，大概还想着浴室里面的美妙胴体吧。跟小诗一样，程欢也是拥有“伟大胸襟”的，小诗因为很比较干瘦，所以显得特别凸出、特别巨大，而硕大程度有过之无不及的程欢，身体是综合的成熟饱满，不会单独的惹眼。天仇第一次看到她的时候，目光就被胸前的丰挺所吸引了。

想着想着天仇地身体虽然有了反应，人却不知不觉睡着了，倒在了程欢香喷喷的床上。,当　

等程欢洗澡后穿着睡衣出来的时候，没有看到天仇，还以为他走了呢，正失落之际，回房却惊讶地看到他仰躺在床上睡着了，脚还垂在地上。

虽然现在酒劲上来醉意更浓，但是刚刚洗完澡，程欢还是比较清醒的，看到天仇这个样子，知道这样睡肯定舒服，想起天仇刚才服侍自己的情景，她赶紧把天仇的鞋子脱了把他的脚移到了床上。

天仇可是一米八几的大男人，程欢费了很大劲才把睡着的他移横在床上，累得她坐在床边大口喘气，嘀咕了一句：“蛮牛！”

也正因为她很费力，才没有留意到天仇尴尬的情况。天仇刚才正想着程欢的玉体丰胸，他的身体已经有了反应，仰躺在床上，脚垂在地下正好让“帐篷”更加突显，要是程欢留意到了，真不知会是何感想！

程欢休息了一下，回去浴室弄来了湿毛巾，坐在床边，探身过去轻轻的给天仇擦脸，想到他曾经几次这样给自己擦脸，芳心不禁小鹿乱撞。

被湿毛巾擦了几下，天仇顿时醒了过来，毕竟他是无意识睡着的，他心里是一直想着要保持清醒的。

一睁开眼睛，天仇马上看到了程欢鲜红欲滴的俏脸，距离自己很近。

程欢微微笑了一下，轻声说道：“吵醒你了？”手没有停，轻柔的擦拭天仇的颈部。

天仇努力笑了一个，接着目光就向下移了数寸，马上目光变直被吸引住了！

以程欢的傲人身材，穿着轻柔的睡衣本来就已经很诱人了，而此时弯下身子探到天仇面前给她擦脸，使得宽松的睡衣领口向下敞开。所以天仇的眼光马上溜了进去，顿时见到两团粉嫩的雪白豪乳、以及一条深深的诱人乳沟……随着她手的移动擦拭，里面名副其实的波涛汹涌！

天仇脑子一片空白，只有一个念头，我没有流鼻血吧？

程欢没有发现他的变化，毛巾擦向了天仇的后颈，她也不得不更低一点才能够着。

此时天仇不知道是本能的抬头让程欢擦拭后颈，还是有一股神秘的力量吸引着他，反正他是配合着抬起了头。

而抬起了头，眼光更加的辽阔、角度更加的合理，自然也就看到了更加美妙的春光了！

由于抬起了头，程欢又探低了一点身体，天仇的目光已经完全灌入了领口敞开之处，把睡衣里面的诱人情景看了个一干二净。本来程欢这个下俯的姿势，只会令丰满的地方看起来更加的硕大。现在天仇看到她那丰挺的豪乳已经完全成了倒悬的双峰，虽然还隔着距离，但是压迫感已经迎面而来！

老天！天仇竟然幸运的看到了倒悬双峰峰顶的一抹嫣红！他的呼吸不由自主的加大了许多，“蒙古包的帐篷”也变得更加的结实。他心中充满了怀疑，老天啊，到底是她忘记了，还是故意诱惑我啊！

喘着粗气的天仇，要用十二万分的努力，才能克制住自己的头、嘴不扑过去，才能克制住手不抓过去，他现在的双手紧紧的抓住了床，而这个本来很快就会令脖子酸累的姿势，他竟然超常发挥、可以一直保持着！

程欢已经擦完了天仇的后颈，看到他神情有异，禁关心的问道，“天仇，你怎么了？”见他脸色通红，大口喘气，又问道：“你要喝水吗？”

喝水？我要吃奶啊！

天仇差点控制不住要喊了出来，他不停的咽着口水，狼眼色光在目标之地密集的巡视，哪里有时间和心思回答？能够控制住没有动手，已经算他修为提高了。

程欢有点怀疑，顺着她的目光向下看去，这才发现自己已经春光大泄、暴泄了！

“啊——！”

程欢大吃一惊，把手里的毛巾扔在了天仇的脸上，紧紧的抓住自己的领口，同时尖叫了起来。

平时一个人在家里，她自然就是这样穿上睡衣就可以了，不会再加上束缚，今天天仇在这里，本来应该要穿上胸罩的，可是酒劲上来了，她洗澡的过程都是昏昏沉沉的，洗完之后也是惯性的穿上睡衣，根本忘记了还有外人、还有男人在厚里。

出来之后，想起了还是天仇，可是没有见到她，让她心里失落，又忘记了自己没有穿胸罩的事情，后来更是忙忙碌碌，天仇的帐篷都没有留意，哪里会记起这事？她没有想到天仇会醒来，更没有想到自己那个姿势会让无限春光完全暴露在天仇眼底。



我命由我 第三零七章 醉吃欢欢（上）

现在不是找原因的时候了，看都已经被看光了，现在是该怎么办？

程欢尖叫过后，紧张的看着天仇，身子已经坐直，但还是坐在床上，没有跑走。

虽然刚才一幕时间不是很长，可能只有几十秒或者一分多钟，但是天仇可是看得津津有味、目瞪口呆啊，突然被毛巾遮住了脸，他早就造反多时的手，自然是迅速的将毛巾扔开了。

程欢的尖叫让天仇恢复了一点神志，他任由脑袋落回了枕头上面，然后看着紧张的程欢，不知道该说什么好。

本来害怕他会扑过来，正知道该怎么办的程欢，看到天仇没有做出疯狂的事情，稍微安心了一点，没有那么紧张。但是很快，她就想起自己的清白之躯竟然让一个不是自己男朋友的男人给看去了，不由又羞又恼，恨恨的说道：“你……你……你不是人！”

天仇苦笑了一声，过一想，人家被自己这样看见了，骂几声也是应该的，也就没有吭声。

程欢根本没想到会是这种情形，加上酒精也让脑子有点昏乱，不知道说什么好，急匆匆的脱口骂了起来：“你偷看我！你不知羞耻！你……我要告诉海若！”

骂我也就骂吧，告诉海若麻烦可就大了！天仇赶紧开口说道：“别告诉海若，我又不是故意的。”

“还说不是故意地。你……你看了……那么久。”程欢恼羞成火地说道，“反正，我要告诉海若！”

天仇承认自己虽然不是故意的，但是一直看下去就是故意的了。可是这也不能告诉海若啊！后果很严重啊！他随口反击威胁说道：“你要告诉海若。我还跟她说是你故意不穿内衣引诱我呢！”

话一出口，天仇便赶紧咬住嘴唇，心里大汗，对于一个女孩子，这、这也太过分了吧？他觉得抱歉，又安慰自己，我又不会真的这么说，只是威胁她地威胁而已。

听到天仇的话，程欢顿时呆住了，确实是自己忘记了穿内衣、确实是自己弯腰下去的。可是……可是……

心里一急，本来就又羞又恼、满肚子委屈的程欢。眼泪顿时滚滚而下，哀怨而又失望的说道：“你……怎么能这样说我！我是给你……”

程欢很坚强，绕是眼泪没有控制住，最终也没有哭出声来。

看得程欢落泪，天仇心知是自己过分了，赶紧说道：“对不起，欢欢。我只是随口说的，我没有这样认为……”

他刚支撑着想要坐起来，见到程欢害怕的缩了缩身体，赶紧又躺了回去，松开手，示意自己不会有什么动作。

“对不起，我真的没有那个意思……要不你骂我吧、打我也可以！”天仇诚恳的说道。

想到自己冰清玉洁的身体被他看光了，占了那么大便宜，心想还跟你客气啊？她伸手抹了一下眼泪。嘴里大骂了起来：“大色狼！坏人！伪君子！臭流氓！不要脸……”

程欢一边骂了一串出来，接着举起纤纤玉手，使劲往天仇身上打去。她只觉得落手之处有点异样。

“啊！”

这时候天仇忽然大叫了一声。原来她因为坐地位置关系，随手一打就打在了天仇下身的帐篷处！帐篷里面地顶梁柱本来被无限春光刺激的笔直坚挺的，但是现在随着程欢的指责、落泪，正在消退之中，忽然被玉手一打，马上加速了消退。敏感部位受到袭击，虽然还不知道有没有受伤，但是天仇依旧忍不住叫了出来。

程欢正以为天仇是故意装出来骗自己的呢，正想要再打呢，转头一看，他双手已经捂住下身，才知道自己打的地方有问题，怪不得刚才觉得有点异样，她滚烫的俏脸不由更加发烧了。

天仇躺了一会儿，感觉应该没有大碍，赶紧坐了起来，从程欢身边溜下了床抖动一下身体，看一下有没有异样。

坐在床边地程欢看着天仇，有点怀疑又有点关切，低声问道：“你……没事吧？”谁都知道男人那地方是很脆弱的。

谁知道她是是故意的？天仇看了她一眼，冷冷的说道：“够了没有？哼，因为意外看了你半身，就要把我打成阳痿，要是看了全身，还不要拿剪刀来把我阉了？随便你告诉海若。对不起！很抱歉，我刚才就应该走、或者根本不应该上来，不，根本不应该喝什么酒。”

天仇说着开始穿鞋子，刚才因为扶着喝醉的程欢进来，没有换鞋。,当　

程欢认识天仇以来，从来没有看过他这么冷淡的样子，心知他肯定是非常生气了，心里一阵莫名惊慌，眼泪又流了出来。有了这样的尴尬之事，只怕以后再也不能恢复好朋友的关系了！她急忙解释说道：“天仇，我刚才是随手的、无意地，我知道会……你怎么样了？要要去医院啊？”

天仇看到程欢这个样子，估计她真的不是故意的，猜想她也不会真地告诉海若，刚才只是因为恼怒吓唬自己而已，他也没有在见怪了。轻声说道：“别哭了，我是因为喝酒了脾气不好，不关你的事。”

也正是因为喝酒了，天仇的神志有点昏沉，竟然没有看出程欢的特别之处，本来按照程欢平时的性格，应该不会轻易流眼泪的啊！

程欢看了天仇一眼，稍微止住了眼泪，咬住嘴唇，过了一会儿才低声说道：“你真的没有生气？”

天仇拿起扔在枕头旁边的毛巾，走到程欢的面前，伸手过去替她擦拭眼泪，“傻瓜，你怎么忘记了，生气的那个是你啊，我是求你的原谅啊……”

这时候他忽然想起，这毛巾是给自己擦过脸的，尴尬的笑了笑，把毛巾扔到了一边，用手轻轻抹去她脸上的泪水。虽然手未必比那用过的毛巾干净，不过对于更爱干净的女孩子来说，别人刚刚用过的毛巾还是没有手容易接受。

程欢一想是啊，吃亏的是自己，怎么反而被动了？看他样子根本没有什么事，刚才不会是故意装出那么严重的吧？她仰头看着天仇，有点忸怩的问道：“那你……有没有受伤啊？”

看着近在眼前的醉态美女，问着有点暧昧的问题，醉意萌发的天仇心里不禁一荡。他心里不禁想到，如果是海若或者天瑜，那一定要求她当场试一下或者检验一下，看看有没有问题……

过亲密女友之间可以说这种话，对于别的人，那可是严重的调戏了！虽然天仇现在因为酒精的关系，神志昏乱，但也明白不能这么说出来。“没、没事，应该没事。”

两人距离如此之近，天仇忽然涌出一个念头，她刚才会那么大反应，说不定正是因为“那个倾向”的关系呢！他决定再试探一下，看看她有没有强烈的反应。

想到这里，天仇忽然觉得自己真的太卑鄙无耻了，程欢对自己说出很少向人言及的秘密心事，又因为照顾自己被偷窥了，现在自己反而还在想着歪念头！

可是，就在他谴责自己的同时，手已经从程欢的脸色滑到了脑后，扶助了她满头秀发，同时再上前一步，贴近了程欢的身体，在她惊讶之际，将她搂入了自己的怀里！为了避免再次被当成色狼，他掩饰地拍了拍程欢的后背，做诚恳安慰状说道：“没事了，一切都是巧合误会而已。”

如果是同性恋，被异性抱着会非常不自然的，肯定会马上推开……就在天仇脑海里面思量感受着的时候，觉得被搂入怀中的程欢身体猛的颤抖了一下，但是她也没有挣扎着推开，而是顺从的把脸贴在了天仇的身上。

由于此时程欢是坐在床沿，而天仇正面站在她身前，所以这样的拥搂，实际上等于程欢正面靠在了天仇的身上。而因为贴得很近得关系，现在她的脸全部贴在了天仇胸腹之间，因为酒劲而滚烫的俏脸，热度透过衣服传到了天仇的身上。

虽然开始有强抱的味道，但是已经抱住了美女，感受到程欢身体的热度，他那受到酒精驱动的身体，也开始蠢蠢欲动的火热起来。而令他急速热血沸腾的是，他已经感觉到两团巨大的柔软正压迫在自己的刚刚受到袭击的部位！

知道是床太矮了，还是天仇太高了，坐在床边的程欢被搂着前倾身体靠在天仇怀里，脸是靠在他胸腹之间，而内无遮拦的美胸则压在了天仇的皮带以下部位！这个姿势、这份压迫，顿时令天仇急速昂扬，现在可以彻底的放心、那里绝对没有受伤。

一有感觉，就把天仇的所有注意力吸引了过去，一注意，感觉自然更加强烈，一强烈，接触的面积也就更加的实在了！美妙的刺激、真实的感觉，令天仇脑海里面充斥满了荒唐的念头和画面……



 

我命由我 第三零八章 醉吃欢欢（下）

就在天仇忘记了一切，正陶醉着甚至准备调整角度位置的时候，程欢的声音传入了他的耳中：“天仇，你的……手机顶住我了……

声音不是很大，脸埋在天仇身上，天仇看见她的表情，不知道她是真的没有想到、以为是手机，还是知道真实情况、以这样比较婉转的方式说了出来。

虽然“手机”的说法令天仇觉得有点好笑，不过他也不能再厚着脸皮继续占便宜了，努力克制自己，赶紧向后面推了半步，同时也松开了抱住程欢的手。

程欢的身体正前倾靠在天仇的身上，没想到他突然之间向后面退去，身体重心不稳，顿时向前面倾倒了下去。她娇呼了一声，赶紧抓住还在身前的天仇，同时使劲向后用力让自己上仰坐正。

天仇看到她快要扑倒，又赶紧手忙脚乱的扶助了她，脚步移前扶稳她的身体。

这个时候，由于程欢抓住天仇的身体固定，然后用力上仰，而天仇又上前扶她，变成推动她的手了，加上这一推力，让她本来已经后仰坐正的身体继续后仰，她心里一慌，本能的抓住天仇不放，这样一来，天仇也给拖累了。

天仇的脚已经顶住了床，无法再向前迈步支撑，所以他的身体也只能被程欢带得向床上倒了下去，顿时之间。就变成了他向程欢扑了过去，并把她扑倒、压在了床上！

这一下的变故，大家都没有想到，程欢仰倒在了床上。还没有来得及发出惊呼声，就眼睁睁地看着高大的天仇扑压了过来，瞬间把自己压得严严实实。程欢明白这是意外，并没有怪天仇，她正开口要说话的时候，更加糟糕的事情发生了，天仇正面倒下，脸恰好压了正中，嘴唇正好对压在了刚刚她刚刚张开地小嘴上！

做为一个女孩子，程欢像每个女孩一样。曾经千百的幻想自己的初吻会是在怎样一种浪漫时刻发生，可是她怎么也想到。自己因为自卑、自我封闭而一直保存着的初吻，居然会是在醉酒之际，因为这样一个意外的巧合，被天仇不小心的夺去！

程欢只是没想到而已，但是她并没有在意这个对象是天仇！她甚至怀疑今天到底是哪里神仙路过，要这样捉弄或者说帮助自己，因为全世界只有她自己一个人清楚。天仇是这些年来第一个让她爱上的人！

没有反抗躲避，也没想刻意的解释或者等着解释。程欢闭上了眼睛，静静的承受着身上的压力，默默地感觉着唇上的温度。

本来刚才地事情就已经令酒劲上来的天仇忘乎所以了，现在的意外让他压倒在娇柔的玉体上面，让他如何能够不动心呢？而嘴下贴着滑嫩的樱唇，他不自觉的开始品尝了起来。

如果这个时候程欢给他一巴掌，或者用力推开他，或许天仇还能保持一份清醒。但是两人都喝了不少的酒，后劲十足地两瓶红酒已经让他们的身体开始沸腾起来，开始燃烧内心深处的欲望。而程欢闭上眼睛的迷醉，便成了迎接的信号了！

轻轻细吻之际，身体底下的娇躯轻轻颤抖，而嘴唇又是生涩的迎合着，天仇再也忍受不住了，开始热烈的吻了起来，而因为身体被压得严严实实，程欢只能紧绷着身体，承受着这醉人的滋味，玉手也无助地勾住了天仇宽厚的腰背……

点燃的欲望，又岂能轻易消灭？激烈吻着程欢唇舌地时候，天仇已经感觉到胸前正被雄伟的双峰结实的顶住，他期盼多时的手立马覆盖了上去，隔着睡衣按住了那一手无法掌握的丰满美乳，刚才窥视到的一幕春光，又在他脑海里面浮现，他开始温柔的搓揉那向往已久的圣洁玉峰。

如果说那激烈的亲吻让程欢感到迷醉的话，胸部受到袭击则让她震惊和安，虽然神志昏乱，但是她依旧感觉到不安，身体也开始扭动了起来，抗拒着这一分进犯，她的手也伸过来阻挡天仇。

可是程欢又如何能够反抗得过高大的天仇呢？而且她现在完全被天仇压住了，根本使上大力，对于天仇来说，这根本不至于造成任何的反抗。

而天仇这个时候，还在贪婪的吸吮着程欢的嘴唇，让她说不出话来，对于她的反抗，也只是以为是象征性的害羞而已，依旧挑逗刺激着她的敏感部位，另外一只手也抚摸向了她的玉腿。　

身体传来从未有过的酥麻感觉，让闭着眼睛的程欢全身都有了麻醉感觉，她的手渐渐无力了，反抗变成了抚摸在天仇的手上，她已经更加昏沉的意识，被身体的感觉打败，潜意识也让她放弃了反抗的念头，决定向所爱的人开放一切。

两人都已经被酒精麻醉，天仇凭着本能解除了自己的全身衣服，解除了程欢身上的睡衣，看到了那令人倾倒向往的丰满美乳、看到了那滑腻匀称的雪白大腿、更完整的看遍了这具熟透了的美妙玉体……

没有更多的语言，程欢也忘记了一切，冷意让他们裹进了柔软的被子里面，开始了激情的开垦！

“书到用时方恨少，被到动时方恨小。”可怜的被子一向只是伺候女主人的娇躯玉体，何曾见过如此战斗场面？何时曾受到如此虐待？它波浪一样飘动、不得安宁，一会儿被扯到床头，一会儿又被踢到了床尾。虽然它很尽责的遮掩住了主要的春光，但是偶尔还是会露出玉臂美腿之类的……

早上天仇感到脚上一阵冰冷，清晰过来，看到脚露出在被子外面，赶紧盖好被子，头脑有点昏沉疼痛，过了一会儿，他才发现自己居然枕着一条雪白藕臂，而挤在自己怀里的，赫然是震撼人心的两座玉峰！

摇了摇头，天仇开始回忆起了昨晚的事情，昨晚自己送喝醉了的程欢回来，然后……他一一回想起了昨晚的事情，虽然记忆有点模糊，但是大体的经过他还是一清二楚的。

顿时之间，天仇整个人都清醒了过来，睡意全无了，他心里直冒冷汗。我这是怎么了？我这是做什么了？我竟然跟程欢发生了关系！

这时候他脑子里面出现了几个画面：自己和程欢、程欢和海若好朋友反目成仇；海若和自己恩断义绝！

本来海若和天瑜之间，已经令天仇不知道该如何是好，现在又跟毫无准备的程欢发生了关系，他的脑子里面更加的乱了！

当然，天仇并是一个传统的男人，他的成长环境和以前的生活态度，都决定了他不会把男女性爱跟终身责任扯上绝对关系，也不会觉得和处女发生了关系，就必须要娶她。他对海若和天瑜的负责问题，是因为他都深爱着她们，这跟爱有关，发生关系只是逼他面对而已。

可是现在的程欢呢？天仇知道该如何说。毫无疑问，他也是喜欢程欢的，但也应该只是好朋友的那种喜欢，在他心目中为难的女孩只有海若、天瑜跟慕容三个而已。可是现在跟好朋友发生了关系，而且有点像是自己酒后强行冒犯……

天仇心里长叹，一直挂着的问题又浮现了出来，他沉思了起来。

终于，天仇下定了决心，既然迟早都一定要面对，那就主动面对吧！一个一个来，一个一个把问题解决掉！

心里打定了主意，但是他一时间也没有明确的办法，以前他跟女朋友们分手，都是因为已经到了没有感情的地步，确切地说，那时候他从来没有投入过多的感情，一切都是因为永远失去慕容阴影下的临时女友而已。而现在身边的几个女孩子，他都已经付出了深厚的感情，谁都不想失去。

既然和程欢只是一个错误，那就从她开始吧！

天仇心里暗叹和抱歉，转头看住身边的女孩。她醒来之后会怎么想呢？告我强奸？永远绝交？

想到永远绝交，再也不能跟程欢见面，再也不能和她一起喝酒、诉说心事，天仇心里泛起一阵强烈的失落之情。

我有没有喜欢过欢欢呢？

他忍不住在心里问自己，然后看住面前的睡美人，开始回忆起认识她以来的点点滴滴。他忽然发现，在明日集团工作上面、社交人脉关系上面、追求海若上面都帮助过自己很多的程欢，自己却从来没有帮助过她什么，甚至只知道她想要找一个成功的男人依靠这个难题，还一直是用来打趣开她玩笑的！

天仇觉得很内疚，对于这样的红颜知己，自己从来没有付出，只是别人在付出。他又想起了程欢昨晚的话，她现在活得很茫然，让她活得快乐、充满朝气活力，这大概是对她最大的帮助吧？

想要帮助程欢，天仇是有一种弥补愧疚的心里，同时又有了一丝不安。

 

 我命由我 第三零九章 明白误会

令天仇不安的是别的，而是通过昨晚的聊天，他才发现外表美艳时尚的程欢，内心其实是一个很传统的女孩。第一次对有些女孩子来说，可能很普通，只是一道迟早的生理过程而已，但是对于程欢，意义可能要大得多。

天仇本来决定向她道歉，并且大家说清楚这是酒后乱性，算是一次错误的一夜情，但是现在仔细一想，这样肯定会给程欢很大的伤害，以她本来有点自卑的心里、半自我封闭的性格，这样的话肯定会给她留下很大阴影的，这如何对得起人家呢？

看着程欢睡得很甜，呼吸匀称，天仇有想起了昨晚在酒吧的时候，看到她那落寞的样子，自己有一种想要保护她的冲动，现在又有这种感觉！

他心里一震，暗问自己：我这是怎么了？一直喜欢着欢欢？现在喜欢上了她？无论如何，以现在这样的情况，终究会让她伤心，还不如让她别陷入进来！

这个时候，天仇已经完全忘记了自己怀疑程欢是同性恋的事情了，他轻轻抱住了被窝里面的玉体，没有欲望，只有一种怜惜疼爱，轻轻在她额头吻了一下，轻叹了一声，自我解嘲的想到：我在这里瞎想，她可能根本对我没有一点那个意思呢，还是等她醒来之后再说吧。唉……怎么面对她啊，昨晚……

这个时候睡着边上的程欢轻哼了一声。身体翻动了一下。天仇细看，见她动了动胳膊，赶紧抬起了头，把自己一直枕着地玉臂拉到了她的身前。

程欢脸上微微皱眉。耸动了一下手臂。天仇知道是被自己枕了一晚上，大概麻痹了，他微微一笑，然后轻轻的替她捏了捏手臂。

捏动了一会儿，程欢虽然没有那么麻了，但是却把她吵醒了！她眯起眼睛看了看面前的天仇，迷糊地说道：“今天是星期六吧，用上班喔。”

“是啊，不用上班，你好好休息一下。”天仇柔声说道。知道她身体肯定不舒服。

听到天仇的回答，程欢迅速睁开了眼睛。瞪得大大的，“你……你是……你怎么会在这里？”

一直在想着怎么面对她的天仇苦笑了一声，做好让她撕咬捶打的准备，低声说道：“欢欢，对不起，我们昨晚可能犯错误了，不。是已经发生了……，

“你……”程欢忽然眉头一皱，大概是感觉到了身体的异样，接着又发现两人光溜溜的躺在一起，“啊！”她大叫一声，然后迅速把被子扯得裹在了自己的身上，把天仇推到了一边，眼睛盯着他。

“怎么会这样啊！现在怎么办啊？”程欢带着哭腔问道。

天仇当然不能说自己也不知道怎么办，看她虽然有点反应，但情绪还算稳定。没有想象中激烈，稍微放心一点，不过不明白她的心意如何。便低声说道：“你说怎么办吧，总之是我对起你。”

程欢看他光着身子，脸上一红，又把被子拉了过去，“别冻着了。”

两人又回到了一个被窝，不过中间隔开了一点距离。

“怎么会这样呢？”程欢苦着脸，看着天仇。

“我对起你，也对不起海若。”天仇看着程欢，歉意的说道：“不过昨晚真地是酒后乱性，我没有故意要强……你的意思。”

“现在已经这样了，我们该怎么办？”程欢说着靠近了一点，看着天仇。

天仇有点意外地说道：“你不怪我？你不生气？”

“怪你又有什么用？都已经发生了。”程欢幽幽的说道，然后脸一红，钻入了他的怀里。

虽然程欢不恨自己，让天仇松了一口气，可是“怎么办”这个问题还是无解啊！

“你……只是因为喝醉了吗？还是装醉？你有没有喜欢过我？”程欢说着抬头看着天仇的眼睛。

看着她的眼睛，天仇没有看到气恼和愤怒，只有一闪而过的失望和落寞，心里一疼，紧紧的搂住了她，低声说道：“我当然不是装醉，可是我已经有了海若，我们……”

“我只想知道你有没有一点喜欢过我？”程欢眼神有点幽怨，又问了一遍。

知道此时她地逼问，直到看到她现在的眼神，天仇忽然发现自己心里一直是有她地位的，只是一直隐藏在“好朋友”的广大影子下面！他慎重的点点头，心情又沉重了几分，又多一份感情债了。

程欢脸上露出了欣慰的笑容，随着笑容却流出了眼泪。

“欢欢……”天仇轻轻叫了一声，抱紧了她。　

程欢把头埋在了他的怀里，低声说道：“天仇，你知道吗？当你离开公司的时候，我才发现，原谅我已经爱上了你！”

天仇身体不由一震，没想到程欢竟然真的喜欢自己！

程欢低声喃喃地叙述着：“你昨晚也知道了我家里的情况，所以我有点自卑，而想要接近我的，都只是一些贪图我地相貌身材之辈，所以我从来没有试着去喜欢一个人。第一次见到你的时候，你就一直盯着人家的胸部看，我也很讨厌你……”她说着轻轻咬了天仇胸前一下。

“有吗？”天仇努力回忆了一下。

“可是很快我就知道错怪你了，你是看我佩戴的胸牌。我当时看你出身可怜就让你进了公司，没想到后来你这家伙做能力、职位飚升，让我妒忌呢。唉，本来也对你没有什么印象，后来接到海若的托付，才开始帮她对付、考察你……”程欢又说了很多点点滴滴的往事，“就这样跟你很熟了，后来见到你们成为了一对，我心里很失落，不过海若是我唯一的好朋友，我也就真心的祝福你们。”

“直到你要离开公司，我觉得可能要离你越来越远了，我非常心痛和失落，整个人好像抽空了一样。这才忽然发现，原来自己已经不知不觉的爱上了你。”程欢俏脸在天仇胸前蹭了蹭。

天仇明白了是因为自己的出身和海若的关系让她没有戒备和负担，在帮助自己和海若的过程里面，渐渐对自己产生了感情。自己对她的感觉呢？是什么时候开始的呢？他回想了一下，应该是从那次酒会开始的吧？

他不好说什么，只能抱紧她，在她额头亲吻了一下。

“干吗又偷偷的亲人家？刚才趁人家睡觉又偷亲人家。”程欢仰起俏脸，微笑说道。

“你怎么知道？”天仇惊讶的看着她。

程欢笑得没有那么灿烂了，淡淡的说道：“那时候我已经醒了，不过如果我不那样问你的话，又怎么能够问出你的想法呢？”

天仇无语，笑了一下，“没关系，我没有介意。”

程欢又接着说出了一个秘密：“其实我从来不单独去酒吧喝酒的，每次都是和你一起。呵，你离开公司之后，找你喝酒成了我唯一可以见你的理由了。”

天仇听着心里一阵疼痛，看着怀里爱着自己的女孩，自己真的欠她很多，他低声说道：“对不起，我真的疏忽了你，也是直到现在，我才发现你在我心中的重要。”

他一低头，千言万语、歉意柔情化成一吻，吻住了程欢的嘴唇。

程欢一阵眩目，有了昨晚的点滴经验，开始回应着天仇。可是很快她又推开了天仇，看着他有点茫然的表情，说出了一句大煞风景的话：“喂、我们还没有刷牙呢！”

天仇顿时倒在了床上，摇头笑叹。

程欢用手肘撑在床上，托住脸看着天仇，一本正经的说道：“本来就是嘛，一点都讲卫士。”

看到她现在的模样，深深的乳沟映入眼帘，天仇忍不住吞了一下口水，伸手摸了过去，另外一手抚在了她那粉臀上面。

“别乱动啊。”程欢身体一颤。

天仇早已经忘记了的事情，又浮现在脑海里面，虽然他已经根本不信程欢、海若会是同性恋，过困扰了自己一天多的问题，还是忍不住开玩笑的问了出来：“问你一个问题，你和海若没有玩过同性恋吧？”

程欢听了之后，呆了一会儿。接着天仇脸上便挨了重重一巴掌！

打了天仇一个耳光之后，程欢怒视了他一眼，翻身躺向了另外一边。

这下轮到天仇呆了一下。

很快天仇听到程欢抽泣的声音，赶紧从后面抱住了她，柔声哄道：“对不起，我开玩笑的。”他想要把她的身子转过来，但是程欢死都不转，只是一直流泪。

天仇迅速下床，转到程欢的面前，蹲在她面前，看着她低声说道：“对起啊。”

流泪的程欢抽泣着说道：“我和海若的身子都给了你，你还这样说人家，你到底怎么看我们的！”

“其实我前天晚上在海若门外听到你们……发出那样的声音，所以才会开这样的玩笑。”天仇直接的解释说道。

听了天仇的话，程欢愣了一下，停止了流泪，过了一会儿忿然娇叱：“你这个思想龌龊的大变态！我们只是脚底按摩而已！坏蛋听到什么都往坏的方面想！”



我命由我 第三百一十章 决定

听了程欢的喝骂，天仇丝毫没有介意，心里顿时一片轻松，困扰了他一天多的问题终于有了答案。同时他也汗颜不已，他不是没有想过脚底按摩，但是觉得应该不会动静那么大啊，现在有了程欢的话，他才彻底打消那可笑的念头。

“噢！我知道了，你前天晚上根本没有什么公事，就是因为怀疑我们是同性恋，所以气跑了，对不对？怪不得你不回信息、不打电话！”程欢一下子就猜到了，伸手指着天仇问。

天仇惭愧的点点头，不敢看她。

“你好变态啊！怎么会有这种想法呢？你第一天认识我们？亏你还是海若的男朋友，我看我们都瞎了眼了！”被误会为同性恋的程欢还是没有消气，继续喝骂。

“是，我承认这么想不对，是我思想龌龊。”天仇在责骂自己的时候，也忍不住小小抱怨了一下：“可是你们也是啊，脚底按摩干吗搞得那么大动静，误寻我嘛。”

程欢想起他说的动静，脸上一红，“啐”了一口，“明明是你这个色坯，一肚子坏思想，谁会想那么多？就我们两个人在里面，当然没有什么顾忌了！”

天仇仔细一想，也对啊，脚底按摩比较刺激，女孩子本来就敏感、又是细皮嫩肉，在家里也不用主意什么形象，闺中密友之间放松的大声笑闹也是很正常地事情啊！

人就是这样。对于某些事情，一旦认定了一个态度，大脑自然就会找出很多符合的理由来，对于排斥的理由。则完全忽略掉了，所以想要自己转移到另外一个态度，是很不容易的事情。

“好了，我知道错了，对不起。现在……你不生气了吧？”天仇温柔地说道，诚恳的道歉，同时缩了缩裸露的身体，做出很冷的样子。

“谁说不生气了？”程欢瞪了她一眼，开玩笑，说我同性恋。哪有这么容易放过你？可是她也才想起，天仇现在没有穿衣服。虽然在家里，早上还是有点冷，再待下去真的要感冒了。

现在注意力引开了之后，她才注意看天仇的身体，算起来还是第一次看天仇的身体呢！程欢脸上一红，转过了头，娇嗔说道：“滚上来呀。成什么样子……”

听到她的声音，天仇露出了笑脸，知道她没有生气了，赶紧爬上了床，钻入了暖和的被窝里面。

“我还是生气啊，谁让你那样说人家！”虽然让天仇上来了，一片羞赧的程欢口头上还是坚持了一下。

天仇“嘶……”了一声，吸了一口气，同时身体哆嗦了一下。刚才没有注意。现在忽然进入暖和地被窝里，才觉得身体的冰凉，赶紧用手搓了说手臂胸前。

看到天仇挨冻了。也道歉了，程欢地气已经消得差不多了，此时见到他冰冷的样子，心里一软，挪动了一下身子，温柔的钻入了他怀里，紧贴着他的身体，柔声问道：“你没事吧？”

这有点出乎天仇意料之外，感受到怀中的软玉温香，一股温暖由身体一直延伸到心里，他轻轻拥住程欢的身体，用额头顶着她的额头，没有说一句话。

感受着天仇轻柔地拥抱、亲昵的举动，虽然没有说什么，但是此时无声胜有声，她完全能够体会到那一份亲密感觉，心头一阵陶醉。

“别以为可以混过去啊，我还生气呢！”程欢轻轻的说道，修长玉指微微屈起，在天仇手臂上面弹了一下。

天仇自然明白，这所谓的生气，已经是撒娇的成份占大多数了，他微微一笑，低声说道：“那我讲个笑话给你听，听完就不可以生气了，好不好？”

“哼，那要看能不能逗笑我。”程欢嘴里虽然这么说，可是心里早甜蜜得一塌糊涂了，在这样一个早上，和一直暗恋着的人拥抱在被窝里面，他还讲笑话给自己听，这是以前幻想中的事情啊！

当然，这个时候她不敢去想海若的问题，让自己全身心的享受这没有未来地片刻幸福。

天仇想了一下，然后轻轻捏了程欢的鼻子一下，“听好了，话说……”

鼻子痒痒的程欢忍住“噗哧”一笑，“还‘话说’呢，你以为你讲评书啊？”

“咦？还没有开始就笑了，任务完成！”

“哎，你耍赖啊，这怎么算？”程欢赶紧噘着小嘴收起了笑容。

天仇笑了笑，“据说在美国有一个女士，因为不会叫床被丈夫认为性冷感……”

听到他说这样地笑话，想到自己昨晚不知道有没有……程欢脸上一红，不敢看他，用力弹了一下他的手臂。,当　

天仇装作不知道，继续说道：“她便求教心理医生，心理医生就给她写了，room（房间）的英文单词，叫她按照这个来叫。于是在跟丈夫亲热的时候，她就开始叫：R、O、O、M！结果他丈夫揍她，说她居然亲热时候叫别的男人名字……”

虽然程欢有点不好意思，不过还是被勾引起了好奇心，忍不住问道：“那个心理医生骗她的吗？”

天仇微微一笑，“她又去找心理医生，把情况说明，心理医生就说，要把字母分开来叫。明白了吗？”

程欢有点纳闷：“分开来？!、R、O、O、M……啊，你好坏呀！不怀好意！”一读出来，她的脸迅速红了起来，不敢看天仇，至今掐了掐他。

天仇自然大笑将她搂紧。

两人拥抱在一起，静静体会着这份亲密温馨，都没有再说话。

不知道过了多久，程欢低声问道：“天仇，问你一个问题，你老实回答。”

“嗯，什么问题？”天仇松开一点，笑看着她。

程欢脸色不是很好，她犹豫了一下，才低声问道：“你……是不是因为你以为我跟海若有那种关系，心里恨我，所以想要报复我，才……”

天仇大惊，看着她哀怨的眼神，赶紧说道：“傻瓜，你怎么会这么想呢？我承认我怀疑你们是我不对，可是我也不会坏到这个程度啊！我们昨晚……”他也不知道该怎么说，他是今天醒来之后、因为发生了关系、才发现自己爱着程欢的，昨晚虽然不是故意，却也确确实实是酒后乱性。

天仇又叹了一口气，“你也不是第一天认识我，我真的从来没有过那种无耻想法。不过……无论如何都是我的错，是我对不起你。”

程欢紧紧抿着嘴唇，低声说道：“我相信你。……天仇，你真的喜欢过我么？说实话，不要只是安慰我。”她把头埋入天仇的怀中，不想他看到自己伤心的样子。

天仇手里紧了紧，认真的说道：“欢欢，我以前从来没有想过这个问题，甚至昨晚也是酒喝多了，可是今天早上，我才发现我是真的喜欢你！是安慰、也不是责任什么的，虽然有点后知后觉，但这是真的……”

“不要说了……程欢的眼泪流到了天仇的身上，她抬起头，努力让自己笑了笑，“我很高兴，虽然我们不能再一起，但是只要你曾经喜欢过我，那就够了！”

听到她说大家不能再一起的时候，天仇知道该面对现实的时候了，他心里一沉，“欢欢……”

程欢止住了眼泪，幽幽的说道：“我们这样已经是对起海若了，就当是酒后乱性的一夜情吧，我们以后能再对不起海若了……

天仇心里一疼，轻声说道：“可是这样对你太残忍了，我们还是慢慢商量一下别的办法吧。”

“你先前不是说听我说怎么办么？”程欢伸手轻轻摸在了天仇的脸上，手微微颤抖，低声说道：“我们从来没有开始过，就这样结束吧！海若是我最好的朋友，以前帮助过我很多，我不能再对起她，本来我会把这份爱永远埋在心里，只要偶尔能和你喝喝酒就满足了，现在拥有了一个朦胧的夜晚、一个美好的早晨，我已经别无所求了。”

听着程欢的诉说，知道她肯定不会跟好朋友争的，而自己也不能失去海若，天仇心里阵阵绞痛，只能紧紧的抱住她，喃喃的说道：“真的要这样吗？都是我不好……”

程欢努力笑了笑，“天仇，不要这样，我们以后还是好朋友啊，你心情不好或者我心情不好的时候，我们还可以一起喝酒谈心啊。要是没有事情的话，那今天多陪我一上午吧，下午开始我们……就恢复以前的关系，大家不要再……”

看着强颜欢笑的程欢，天仇心里一阵难过，知道她做出这样的决定，肯定非常心痛，可是偏偏没有两全其美的法子！

“别难过了，”程欢抬头吻了吻天仇，轻声说道：“我要你再爱我一次……”她抓住天仇的手放到了自己的胸前。

“可是你现在……”天仇现在哪有心情？而且她的身体……

程欢凄婉一笑：“没关系，最后给我一个清晰的记忆吧……”

天仇心里疼痛，无法拒绝这个要求，在温柔的抱住她的时候，心里也暗暗决定，一定要找到一个不会伤害欢欢、不会伤害大家的办法来。



我命由我 第三百一十一章 最大的幸福·想通

从程欢那里离开的时候，天仇是硬着心肠让自己快速离开、要回头，因为他知道程欢肯定是看着自己离开、然后躲在床上流泪，而在没有确实的解决办法之前，就算他留下来，又有什么用呢？只会给让程欢更加的痛苦和内疚。

但是踏出房门一刻开始，天仇就告诉自己，以后必须要多关心程欢，因为她虽然很多同事、很多朋友，但是没有几个人真正了解她的，而自己，可以说是她现在的精神寄托之一。无论如何要让她过得快快乐乐！

在开车离开的时候，天仇又想到了海若和天瑜，本来两个已经难以解决，现在又多了一个，再加上自己负累、亏欠最多的慕容，他狠狠的吐了一口气！

是该正面面对这个问题的时候了！

拖是解决不了问题的，勇敢的面对才是最好的办法！国家经济搞上去了，钓鱼岛就不应该再遗留；自己的事业已经有了一定基础，就应该面对这个问题。而且必须给出一个时间限制，否则也不知道什么时候才能有结果呢！

在车上的时候，天仇决定给自己一个月的时间，一个月肯定无法完全解决的，但是一个月的时间之内，必须要想出一个不伤害任何人的妥善解决办法来！

他当然这是非常困难的事情，因为现实地社会情况。必须要自己做出一个决定，而无论决定选择谁，都是对其他人的伤害，就算不选择。也是一种伤害！做为男人，他当然幻想能像小说里面的情节一样，同时拥有四个女孩，可这真的能够实现吗？

天仇以前无聊又没钱地日子，曾经租小说看打发过无数的空虚日子，不能以常理来论的－小说就不说了，不过很多现代背景的都市小说都有主角拥有多个女人的故事，甚至是两位数的女人，在那些书里面的女主角貌似个个都很大方、胸襟开阔，毫不计较。

“现在有能力的男人，哪个没有几个女人？这只能说明他有本事。”这句无限版权的台词在日本书、!个女主角嘴里说出过。可是鬼都知道、这只是那些作者的意淫而已，现实中有几个女孩子会以这个来觉得自己男人有本事？有地话也肯定是她根本没有真爱。只是欲大于爱而已。

天仇当然也清楚还是有很多男人同时拥有几个女人的，过互相明了地话，那可能也不乏逢场作戏、金钱、恩情之类的关系在内。想想自己喜欢的四个女孩，她们都对自己情深义重，可是她们都是有感情、有思想的，能够互相接受吗？

长叹了一声，天仇知道长路还是漫漫。收敛心思专心开车回家。

虽然内心为自己的够信任感到万分的歉意，但是天仇没有把自己的误会告诉海若，既然自己已经明了，也让程欢生气了，就不要在让另外一个人不高兴了。当然，这两天躲着海若，现在必须赶紧补偿一下了。

海若自然没有怀疑天仇地话，以为他真的是因为公事，更是做梦也想不到他会那样想。晚上。突然看到天仇捧花出来到家里，敲开自己的房门，她不由感到非常的惊喜。

“你不是说很忙么？”海若接过花。满含笑意的嗔怪说道。

天仇心中充满了歉意，为自己的误会，也为自己的背叛，不过现在他也不能让海若知道了伤心，只能暂时抛开一切哄她开心。他一脸苦恼的模样说道：“我是很忙，可是我发现这样做是本末倒置了。”

“干吗本末倒置了？对你公司没有帮助吗？”海若有点不解。

“呵呵，我这么忙，还不是为了混出一点成就？混出成就，还不是为了某个人？而某个人需要我陪的时候，我去忙其他地事情，不是本末倒置？”天仇说出了一番类似“海边晒太阳”寓言的理论。

海若听他说完，心里一甜，脸上露出了笑容，不过又故意不满的说道：“唷，还有对你这么重要地人么？一切努力只是为了某个人？我倒想知道是谁在你心中那么重，比我还重要。”

天仇严肃的点点头，看着海若说道：“说就说，谁怕谁？我就不妨老实告诉你吧，其实这个‘某人’呢，不是谁，是一条笨猪……”

海若伸手在他头顶敲了一下，娇嗔笑骂：“臭家伙，竟敢捉弄本小姐！皮痒了是不是？看我不收拾你。”

两人在海若卧室里面嬉闹了起来。

天仇忙做出惊恐的样子，双手护在身前，“你别乱来啊，我要叫了啊！”　

“哈！你还敢叫？”海若放了手里的花，张牙舞爪的扑了过来，脸上的表情分外可爱。

“非礼啊………伯父、伯母！海若非礼我！”天仇轻声呼救。这是情侣间的打情骂俏，当然不能真的大喊。

笑闹之间，两人摔倒在了床上。

海若玩得正高兴，一翻身坐在了天仇的身上，看着被自己压住的天仇没有反抗，美妙的眼珠转动了一下，露出了笑容。然后又收起了笑容，拉着脸，学着电影里面的恶霸样子，粗着嗓子说道：“哼哼！你逃不出我的手掌心！”

难得看到海若顽皮的样子，天仇只觉得非常可爱，忍不住笑了出来，“喂！哪有那么美丽、声音那么好听的坏人？”

“哎！你应该很害怕的样子啊！”海若瞪了他一眼，然后又夸张的笑着说道：“嘿嘿，你叫啊！你就是叫破喉咙也没有人来救你！”

天仇摇头笑叹，然后配合着低声叫了起来，不过他叫的是：“破喉咙、破喉咙！”

海若莫名其妙，“喂，你干吗？”

“你不是让‘我叫破喉咙’吗？我现在就叫‘破喉咙’啊！”天仇无辜的眨了眨眼。

海若这才反应过来，顿时倒在床上娇笑了起来，一直笑个不停。

看到海若开心的样子，天仇会心的笑了。这时候他没有想到内疚、也没有想到麻烦的问题，只想看到她以后都能无忧无虑的开心大笑。

天仇忽然顿悟般的觉得，人要活得幸福其实并不难。赚再多的钱、拥有再大的名声、享受再好的物质条件，这都是人生最重要的，只要能保持一定的生活就可以了；其实最重要的是能够和心爱的人一起平淡温馨的活着，看着她开心，自己开心，这就是最大的幸福了。

当然，此时他想到的心爱之人，不仅仅是她，而是她们……

从海若家回去的时候，天仇一个人开着车，脑海里面又想起了自己要面对的问题，想起了自己给的一个月期限。

解决办法当然会一下子就蹦出来，他也只能一边开车，一边胡思乱想。后来，天仇忽然想起了刚才的那些想法，对于自己来说，最大的幸福，就是能够和心爱的人一起开心的生活，想着想着，他好像又有所感悟。

有富豪曾经说过，“当你的财产超过一亿的时候，金钱对你来说，就只是几个数字符号而已”，这一点天仇早有体会，因为早在当初跟常宝赢了很多钱的时候，他就觉得没有实在感，只是帐号里面数字多了几位而已，那时候他还特意取很多现金带在身上过瘾呢！

他脑海里面出来这样一个念头，我为了帐号里面的数字拼死累活值得吗？现在算起来也已经有了不少的钱了，可以活得很好了，非要拼到明日集团那种规模吗？难道我要像薛董、郑董那样到了这个年纪才开始享受生活？而他们现在还只是半享受生活，还在操劳。

天仇不是突然之间没有了斗志，而且突然之间觉得，自己应该花更多的时间享受生活、陪伴所爱的人。佛说‘人命呼吸间’，人是会死的，而钱是赚不完的啊！

想通了工作和生活的重要之后，天仇又不禁想到，既然人生短暂，为什么我要去顾虑那么多不相干之人的意见呢？为什么我能自己决定自己的人生轨迹呢？我既然全部喜欢她们，为什么不敢和她们在一起呢？岁月弹指、红颜易老，等老了才有胆子，那就后悔莫及了！而且要是有一天不小心被车撞死了或者吃饭噎死了，这一生就没了，那亏大了？那不后悔大了？

想到这里，天仇露出了冷笑，社会典论、社会压力？去ＴＭＤ吧！这个社会又给过我什么呢？为什么我要社会压力妥协？如果要扯到道德问题，那我曾经交过那么多女朋友，在卫道士眼里，也已经是一个道德败类了！

这个时候，天仇终于过了自己的那一关，他做出了决定，自己一定不能伤害她们，要和她们开心的一起生活！只要有一线可能，都要争取让她们几个同意。

剩下的就是如何让她们几个同意了，天仇非常清楚，这将比自己想通难上百倍。



我命由我 第三百一十二章 巧遇之人

周一已经是十二月二十九号了，上班的时候，天仇跟慕容和张御林商量了一下，询问在新年元旦之际，请公司所有人员到酒店聚餐一次。

“就只是元旦而已，没有这个必要吧？”张御林惊讶的看着天仇。在大部分中国人的心里，西历元旦新年是没有什么值得庆祝的，远不及农历新年重要。

慕容也说：“御林说的有道理啊，我知道这是你一贯激励员工的方法，过离过年也不远了，干脆等过年时候再请吧？”

天仇想了想了，感觉有点道理，可是跟自己的想法还是有点差别，他看了看两位老友，解释说道：“过年前请员工吃饭聚餐，很多公司都这么做，就不值得稀奇了，而元旦大家够重视，我们重视的话，会不会激励效果要好一点？你们想想，现在请大家吃饭，所有人还要工作下去，激发出他们的工作热情就有发挥的时间和地方；过年的时候，吃完就放假，回来还有什么效果？”

张御林呆了一下，马上笑骂了起来：“你的意思是现在聚餐了，过年时候不再聚餐？靠！请大家吃一顿饭而已，你还要计算价值、效果，不愧有资本家的剥削本色啊！”

“什么剥削啊？公司又没有拖欠薪水，出钱请大家吃饭也是为了增进职员对公司的归属感嘛，这本来就是一种激励手段。我们当然要考虑到最好地效果啊！”天仇耸了耸肩膀。

慕容看张御林也同意了，而天仇说的也有一定道理，她也就没有再反对了。慕容是俭朴之人，却不是吝啬之人。她虽然一向主张节俭。那也是对于个人乱花钱，而这可以说是对员工辛苦的一种福利、奖励，自然不会吝啬。

“那就这么定了吧，等下开会通知出去。你想的是哪一天？”

听到慕容问时间，天仇笑了笑，“明天晚上吧，这事决定了，御林张罗一下。”

他还有一句没有说出来，之所以会是在三十号晚上，是因为他觉得因为元旦假期地关系。三十一号晚上、一号晚上都会是大家约会、玩乐的时间，占用假期。可就让大家抱怨、得不偿失了。而他自己除了程欢之外，还有两个女朋友，自然又要分开来陪伴，也没有时间。

面对慕容，天仇没有把这个原因说出来，因为他和张御林自然都有约会，而慕容……

怕慕容联想到什么。天仇赶紧岔开话题说道：“就这样吧，我在联系一下常宝，看看这家伙会不会出席。”说着打电话约常宝吃午饭。

中午，某个高级餐厅。

天仇来到的时候，已经在餐厅显眼位置看到了常宝，确切点说，不是位置显眼，而是常宝显眼。像他这副身材，就算坐哪个角落都会显眼。

“宝哥。怎么叫我到这种地方吃饭了？”天仇忍不住笑道，“你是一向都是出入酒店，饭后顺便开个房间休息的吗？”

常宝小眼睛瞪了他一眼。压低声音说道：“斯文一点，别说得像真的一样！”

天仇强忍着没有大笑起来，“拜托，我的胖哥，这本来就是真的啊，而且我已经说得很斯文了，我又没有说你在酒店叫……”

“告诉你，”常宝打断了他的话，然后神秘莫测的低声说道：“我已经开始戒色了！”

天仇惊讶得张大了嘴，忍不住说道：“我不会是听错了吧？肥猫说不吃腥了，这怎么可能？”

这时候漂亮的女服务员过来了，常宝只好瞪了天仇一眼，然后开始点东西吃，还向天仇推荐了几款。

服务员离开之后，天仇有点惊讶地说道：“你经常来这里吃饭吗？”然后又感叹了一句，“这像是你这种粗人来的地方啊！”

“靠！我粗人？我看你才是粗人一个呢！”常宝瞪着眼珠子说道，“老子当年还是很有品味地，这家餐厅以前常来，后来很久没来，这段时间才又回来这里，手艺还是不错的。”

天仇嘿嘿一笑，他自己真是粗人出身，刚开始和海若约会的时候，出入高级餐厅点餐大多需要海若的帮忙指点，现在和她高级餐厅去多了，才多了经验。

“对了，你真的戒色了？难以想象啊！”

常宝叹息了一声，低声说道：“这有什么难以想象的，本来沉溺酒色只是我对自己的放纵而已，真地会是爱好吗？哼，就算是爱好，多了也就腻了！”

“你现在是腻了，还是不行了？”天仇忍住开玩笑的说道。　

“我怎么会不行？”常宝满的说道，过了一会儿又苦笑了起来，“你以前是劝我节制一点吗？最近我也感觉身体越来越不行了，再这样下去，就算挂在女人肚皮上，也迟早会出事。妈的，要是老子哪天随便被一个小混混给挂了，那一世英名就完了！想来想去，我决定再放纵了。”

天仇有点惊讶，看他说话的样子，不象是开玩笑，知道他是真的下定决心了。他点点头，“很好啊，你能这么想就好了，最好再去减肥，然后认真的找个嫂子过日子。”

“靠！我要找女人还用减肥吗？你以为我这模样就找到好女人了？”常宝笑骂着说道：“我这样才是对女人感情的考验呢！”

天仇露出恶寒的表情，摇头叹息，“这是对女人眼睛、心里承受能力和胃地考验！”

“这是什么话？臭小子，以为你现在有两个女朋友了不起啊？想当年……”常宝不忿的说道。

“切！别想当年了，你当年的体积大概是现在地二分之一吧？”

常宝有点不满，这时候他看到刚才那个漂亮的女服务员正领着传菜员过来，他对天仇眨了眨眼，压低声音说道：“看看老哥的魅力！”

餐厅的速度很快，这正是把他们点的餐送来了。

当服务员把饭菜放在餐桌上面之后，微笑着让他们慢用。在她转身要走的时候，常宝叫住了她：“小姐。”

“请问您有什么需要么？”女服务员回身微笑面对常宝。

常宝招了招手，示意小姐靠近一点。

大概是看到常宝比较胖、行动便的样子吧，那个漂亮的服务员在他面前弯腰低下了身体，“请问……”

这个时候，坐在对面的天仇看到常宝小眼睛努力的撑开了眼皮，眼光之中露出了深情款款之色，‘明送片波’的说道：“小姐，请问如何称呼呢？”

“我姓韩，请问您有什么需要吗？”小姐还是保持着微笑说道。

“哦，韩小姐，你长得太漂亮了、太迷人了……常宝一脸至诚的说道。

“谢谢。”服务员已经有点不自然了，勉强说道：“先生，请问您……”

常宝打断说道：“别介意，我是觉得你很像一个人，真的很像啊……”

天仇把脸转到了一边，天哪，这么恶心老套的话他都能够说出来，简直丢我的面子啊！

“你真的很像我女儿，可惜我女儿……唉……”常宝苦闷的叹息了一声。

听到他这么说，服务员似乎松了一口气，原来不是对自己有企图的搭讪！常宝胖成这个样子，也难以看出实际年龄，她还真有点相信。见他如此肥胖，又让人觉得有点老实可怜，女孩的有点同情的说道：“我长得像您女儿么？您女儿……”

“我女儿……得白血病……去年已经……”常宝用胖手遮住眼睛，长叹了一声。

天仇差点绝倒，这家伙还真的有够瞎编的啊！

“对不起啊。”女服务员小声的说道，然后准备走人。

“小韩，我能这么叫你吗？”常宝赶紧诚恳的说道。

服务员点点头。

常宝苦笑了一下，“谢谢你，我这段时间常来这里，就是想要看看你，看到你就想起了我女儿。你忙吧，我不会打扰你的。”

“噢。”服务员对他笑了笑，然后走了，还回头看了看他。

“这样也行？谁信你？”天仇笑道。

常宝有点得意的说道，“谁说不行？我敢保证，下次我来，只要看看她，她会自动和我说话，再‘巧遇’几次，嘿嘿……知道我的厉害了吧？”

“人家是同情你好不好？”天仇白了他一眼。

“认识并且迅速拉近距离，这就是成功的一半！想当年我泡妞的时候，你还知道……”常宝夸夸其谈的说道。

“咦？”天仇忽然惊讶起来，他看着刚刚上楼的两个女子，没想到会在这里遇到她们，真的没想到。

“怎么了？有美女还是熟人？”常宝看天仇这个样子，回头沿着他的目光看了过去，目光刚刚扫到其中一个女子身上，他的身体忽然猛的震动了一下。

天仇没有看到常宝的反应，站了起来，准备过去招呼。



我命由我 第三百一十三章 柳家姐妹

看到上来的两名女子，天仇非常惊讶，既惊讶这么巧遇到她们，更惊讶她们两个怎么会在一起。

天仇没有注意到常宝的反应，站了起来，准备过去打招呼。

就在天仇站起来的时候，正寻找合适位子的两人也看到了天仇，同样一脸的惊诧，过她们低语了几声，主动走了过来。

看到她们过来了，天仇没有再走过去，不过也走出了位子，而常宝此时则低头开始吃东西了。

“天仇。”两人走了过来，年轻一点的女子向天仇打了一个招呼，另外一人则微微点头。

天仇热情的说道：“忆君，好久不见了，没想到会在这里遇到你。”

“是啊，好久见，大家都忙。”忆君淡淡的笑道。

“郑……太太，你好，这么巧，你跟忆君认识？”天仇看着站在忆君旁边的气质美少妇，正是郑笑秋的太太梦华。他知道是是该叫郑大嫂，但是想想正式的只见过一次面，现在也好久不见了，还是客气一点的好。

“啊，我想起来了，你是海若的男朋友。”梦华走近，又听到忆君叫他天仇，才想起这个有点面熟的男子是谁。“呵呵，你不用那么客气，叫我嫂子或者跟海若一样叫我姐就可以了。”

忆君有点惊讶的说道：“你们见过面啊？”

梦华微笑点头。

天仇忽然笑了笑，拍了拍脑袋。“真是地，站着聊天，我太没有礼貌了。一起坐吧？”他说着把自己的东西挪到了常宝旁边，然后给她们移开椅子。

“不打扰你们吧？”忆君见常宝一直低头吃东西。也没有抬头，不知道是不是不欢迎。

“没事，没事。”天仇拍了一下常宝的肩膀，笑着说道：“这家伙就知道吃东西，吃起来什么都不顾了，连美女都不看了。坐、坐！”

梦华妩媚一笑，拉着忆君在天仇和常宝的对面坐了下来。

“你朋友……”梦华有点疑惑地看着猛吃的常宝。

“他叫……”天仇刚要给她们介绍。常宝就打断了，嘟哝着说道：“你们好，你们聊，不用管我！”

天仇心里嘀咕。刚才还在吹嘘多厉害，见到美女还害羞啊？他心里估计常宝是看到梦华这种气质高雅成熟美女。有点自卑吧？

“呵呵，别理他，这熊样。”天仇看了看梦华，又看了看忆君，好奇的问道：“你们两个怎么会认识的呢？”

梦华笑盈盈的看着天仇，“我们两个为什么不能认识呢？”

天仇跟她不是很熟，加上她艳光逼人。让他不敢多看，听了她的反问，尴尬的笑了笑，“当然能，我只是好奇而已。”

看到天仇有点窘迫，忆君抿嘴偷笑，“你们不是见过吗？你还不知道她是谁？”

天仇点点头，“我们是见过啊，我也知道她是笑秋哥的太太啊。”

梦华微笑看着天仇。捉弄的说道：“你猜猜看我们为什么会认识的。”

“这个……”天仇想了一下，忆君以前没有参与她父亲地生意，只是这半年多才上班。难道是某种聚会上面认识的？可是看她们手拉手地样子，应该很亲密的关系啊！

梦华看天仇说不出来，“噗哧”一笑，又说道：“我就再提醒你一句吧，我姓柳。”

你姓柳又算什么提示？天仇心里正想着，忽然觉得想到一点什么，等等……“你姓柳？柳梦华……忆君也姓柳，你们会是……”

看着天仇震惊的样子，对面两人都笑得花枝乱颤。过了一会儿，忆君才忍住笑说道：“没错，我们正是姐妹，她是我亲姐姐！”

天仇不可思议的摇摇头，“真的难以想象，你们居然是姐妹！”

“干吗难以想象？因为我没有姐姐漂亮么？”忆君笑问。

天仇赶紧摇头，叹息说道：“我做梦也没有想到你们两个会是姐妹，怪不得我第一次见到梦华姐的时候，总觉得她好像在那里见过，她还说十年前就听过这么说呢。呵呵，现在你们两个坐在一起，仔细一看，还真有几分相象呢！”

听完天仇的话，柳梦华有点奇怪地看着他，“咦？你什么时候还见过我？我有跟你说过这样的话吗？”她眉眼之间，充满了困惑。

天仇笑叹了一声：“我们确实还见过一次，不过很久了，那是在一个酒吧里面，我看到你就觉得有点面熟，但是怎么也想不起是在那里见过。现在想来，肯定当时是觉得跟忆君有点像了。对了，我还请你喝过一杯橙汁呢！后来在你们家，你已经认不出我来了，我也就没说。”

“哦，原来是你啊。呵呵，你不说，肯定是怕海若审问你，独自跑去酒吧干嘛啊？”柳梦华笑着转移了话题，虽然她敷衍的说了一句，过显然对于那次偶遇是没有任何的印象了。

天仇尴尬的笑了笑，要是以前，说起酒吧他没有任何压力，因为他也只是和程欢喝酒而已，可是现在他和程欢发生了关系，就难说清楚了，那也就可以理解从男女间的约会了。

“天仇，听说你的公司飚升很快啊，什么时候提携一下我们啊！”忆君打趣的说道。

天仇叹息了一声，“柳忆君啊柳忆君，你真的隐藏得好深啊！你是富家小姐还让我们天天帮你卖花，当时要是随便提拔一下我也好啊。”

忆君不禁好笑，“别这么说好不好？我那时候可没有拖欠你地工资啊！”

“还有呢，名知道我去明日集团坐清洁工了，你家姐夫是明日集团的总经理，也不让他提拔一下……”说道这里，天仇又忍不住问道：“后来郑总提拔我当助理，该不会是你帮忙说了好话吧？”

柳忆君淡淡的说道：“呵呵，我找姐夫也没有用啊！再说，你还用我找姐夫吗？你们家那口子可是明日集团地小公主，不但是重要部门的经理，还是大股东，一家都是重要高层……”自然是指海若。

柳梦华看到天仇脸色尴尬，赶紧笑着说道：“忆君别这么说，天仇是凭着自己努力，你看他现在的成就，可不是任何人扶持的啊！”

天仇笑了笑，“现在也没有什么成就，也靠朋友们帮忙，比如说身边这个胖子……”

说起胖子，他才发现常宝一直没有吭声，而且一直没有抬头，这未免有点太过于异常了吧？常宝是超级色棍，就算面对柳梦华自惭形秽，也不会这个样子啊？他不由皱眉看了看常宝。

“你朋友是不是很饿啊？”柳梦华饶有兴趣的看着常宝，他几乎已经把盘子里面的东西全部干光了。

“对了，那些该死的服务员还不过来招呼你们。”天仇赶紧招来了服务员。

“你先吃吧，等下凉了。”柳家姐妹也没有再说什么，翻看起菜单来。

“喂，你怎么了？”天仇用手肘轻轻捅了常宝一下，低声问道。

听到对面两人正细声低语的交谈吃什么东西好，常宝低声迅速对天仇说道：“我肚子有点不舒服……”

“肚子舒服你还吃那么多？”天仇哭笑不得，“你这分明是吃得太急了撑的！”心里暗想，除了戒酒色，你还要戒吃啊！

常宝也顾不了那么多了，低声说道：“我去一下洗手间。”然后他拿着纸巾插嘴，也没有抬头，站起来迅速转身往另外一个方向走去了。

吃了又要拉、拉了又要吃，唉，他的人生就是吃、拉、睡啊！天仇摇头笑叹，同时也觉得应该找个时间和他好好聊聊，或者建议他去看看心理医生，这样也是一种病态啊。

“你这个朋友好怪，他是不是讨厌我们啊？”看到常宝走远了，忆君小声的对天仇说道。

柳梦华也深思的说道：“他好像有点异常啊，是不是我们什么地方得罪他了？”

“没理由啊，我们从来没有见过他，刚才第一次见，还没有跟他打过照面呢，得罪从何说起啊？”忆君解的说道。

梦华笑了笑，“我们刚才根本没有看到他长什么样子，说不定是我或者你以前什么时候得罪过人家呢？他可能是故意躲着我们呢！”

她们两姐妹停的说着，天仇根本插上嘴，这反而让他一直听着两人的对话。是啊，常宝根本不是身体有问题，从开始就故意在躲着她们两个！这当中肯定有问题。宝哥为什么要躲着呢？以他的身份，自然不会害怕柳家姐妹，莫非他们以前真的认识？

“梦华姐、忆君，我想他应该是故意的吧。过我可以告诉你们他的名字，你们看看是不是认识的。”天仇试探着说道。

“叫什么名字？”两人都好奇的问道，同时准备好搜索认识的人名。

“他叫常宝。”

“常宝？！”两人同时惊呼。



我命由我 第三百一十四章 说故事

天仇发现他们两个听到常宝的名字，居然都露出了震惊的表情，不由心里也是非常的惊讶，仔细看着她们两个，发现她们有一丝耐人寻味的表情。心里禁暗想，她们这是怎么啦？莫非……

天仇一副没有留意的样子，随口说道：“呃，是啊，我朋友叫做常宝，怎么你们认识他？”

柳梦华没有了笑容，不过脸色还是保持着平静，她没有说话。忆君尴尬的笑了笑，然后说道：“我也知道我们是不是认识你的朋友，毕竟他没有抬起头来，过我们以前确实认识一个叫做常宝的朋友，但是……呵，跟你的朋友相差非常大，应该不会那么巧吧。”

听到这里，天仇心里已经嘀咕开了，常宝以前跟现在就是非常大啊！看来这很有可能就是常宝以前喜欢的女朋友，当然，不可能是忆君，应该是她姐姐梦华。想想换了自己，也不愿意昔日恋人看到自己变得如此堪，怪不得这家伙会低头不敢见人啊！

想到这里，天仇不禁同情常宝，决定帮助他一下。当然，是要帮助他把柳梦华抢过来，毕竟人家现在是郑笑片的太太，郑笑片怎么说也是自己的良师益友、伯乐，拆散人家的家庭可是忘恩负义的人。不过让他们再次见上一面，互相聊一聊，让常宝重新振作起来。也未尝不可啊！毕竟过了那么多年，大家都是成年人，也不会做出什么不该做的事情来。

天仇想着事情，她们两个也没有出声。气氛一下子尴尬了起来。幸好服务员已经点菜打发走了，要然看着他们三个说话，更尴尬。

“哦，他上洗手间去了，等下回来看看是不是你们认识地那个朋友，或许是同名同姓。”天仇有含有深意的说道：“过人也是会变得阿，你们跟那个朋友多久没有见面了？”

柳梦华还是没有说话，忆君则岔开了话题，“对了，你和你女朋友怎么也了？有没有打算什么时候结婚啊？”

本来天仇正弄得她们不知道该如何回答。忆君这个话题，一下子让他不知道该怎么回答了。不过他很快笑了笑，“我们还好啦，结婚嘛……有想过，不过你也说她是明日集团的小公主，我还要好好努力，才能登对一点啊。”

“你就不用谦虚了，你那个公司现在不是很火吗？听说每天都买进大量的公司。每天又卖出很多公司，回收旧货、重新包装出售，让你赚了少地钱嘛！”忆君笑着说道。

天仇叹了一口气，“哪里有那么简单，我也只是捡破烂而已。呵呵，对了，你跟那个陈羽凡怎么样了？应该上升了不知道多少个台阶吧？”

柳忆君做了个鬼脸，笑着说道：“跟他？不怎么样，还是老样子。那家伙很呆板的。”

看到她的表情，天仇心知就算没有成为男女朋友，也差不远了。不禁替她高兴，同时也想到了自己的问题。

这时候柳梦华忽然笑着插嘴问道：“谁？谁是陈羽凡？忆君，怎么没有听你说过呢？”

柳忆君有点不好意思的说道：“姐，你别听他胡说，一个朋友而已，他们家你也应该知道的。”她简单的解释了一下。

柳梦华似乎已经恢复了平静，没有一点刚才的痕迹了，笑着对妹妹说道：“你呀，不要挑三拣四了，也不要再考验人家了，小心把人家吓跑了。”

“姐！哪有啊？”

又过了一会儿，常宝还是没有回来。天仇心里不禁嘀咕，常宝这家伙是不是掉到马桶里面去了？这么久还没有出来。

这时候服务员已经把忆君、梦华两人的饭菜上来了。

等在一边的天仇也开始一起吃饭，这个时候，手机响了，拿起一看，居然是常宝。

“喂！你借机尿遁啊？怎么这么逊？”天仇压低声音说道。

常宝在另外一边吱唔着说道，“我刚刚接到电话，有事要先回公司，这一顿就你请客吧！”

天仇狂汗，自己正事还没有来得及说呢，看来没错，她和梦华之间肯定有问题，很可能就是他以前地女朋友！“我等下再找你！”

“别……”常宝还没有说出来，天仇已经挂电话了。

挂了电话，天仇勉强笑了笑，“那胖子太无耻了，居然说有事先走了，简直是唐突佳人啊！”

听到天仇的话，对面两人似乎有点地失望，天仇仔细留意着柳梦华的表情，看到她还有一份松开一口气的感觉，肯定是怕那真的是自己认识的常宝，他心里更加确定了。

常宝这家伙不敢露面，怎么办呢？总可能直接告诉她们两个吧？人家也不信啊！见她们两个没有搭讪，天仇也只好罢休。

本来气氛蛮好的，因为常宝变得有点尴尬，大家都是专心吃饭，偶尔说一点毫不相关的话题。

饭后，柳梦华莲步轻移，起身去了洗手间。

天仇忽然觉得这是一个好机会，或许可以从忆君嘴里知道一点什么。毕竟自己跟忆君比较熟，跟梦华不好说地话，现在单独问忆君还是没有什么顾忌。

忆君和天仇两人单独一起吃饭的机会很少，不记得多久以前有过这样的事情了，所以柳梦华一离开，忆君也不知道说什么好。

“忆君。”天仇压低声音，凑前了一点。

“怎么啦？”忆君有点奇怪的看着他。

天仇看了看，看不到柳梦华的声音，这才低声说道：“你们刚才说到常宝那么吃惊，是是因为那个常宝是你姐姐以前的男朋友？”

忆君吃了一惊，低声惊呼，“你怎么知道？”不过一想，肯定是从刚才两人的表情上面猜到的。

听到她这么说，等于是承认了。天仇点点头，“我猜的，要是我没有猜错地话，我这个朋友，应该就是你们认识的那个常宝了！”

忆君大吃一惊，用手掩嘴，勉强没有叫出来，过了一会儿才低声说道：“怎么可能？我认识的那个宝哥，是很英俊帅气地，而且很有男人味道，你刚才那个朋友……不好意思，是我贬低你的朋友，可是实在相差太远了。”

这么一说天仇更加确定了，心里也忍不住想到，难道常宝那家伙没有撒谎，他当年真的英俊潇洒？趁柳梦华没有回来，要抓紧时间，所以他嘴里接口说道：“你不知道，我朋友以前也是很英俊苗条的。”

“刚才那个……”忆君双手张开，比了一个巨大的姿势，难以相信的说道：“他英俊苗条？”

天仇点点头，认真的说道：“我也难以相象，有一次跟他喝酒，他说起以前的事情，也不知道是不是他吹牛，我跟你说一下吧，你就当听故事好了。”他留意着忆君的表情，见到她没有排斥，心想要是梦华在这里，她会不会阻止我说呢？

“好啊，我就听听故事。”忆君淡淡的说道。

天仇赶紧抓紧时间，“他说他当年非常很厉害、很有魅力，后来喜欢上了一个有钱人家的小姐，但是女方的家人看不起他的出身，也逼迫他们分开。不过他还是很自立的，他跟女朋友的父亲达成了一个三年的约定，说是三年之内不再找那个女孩，等到三年之后事业有成、出人头地之后才能再去找那个女孩。”

“后来呢？他没有成功么？”忆君小声问道。

天仇苦笑了一声，继续说道：“他成功了，他也履行诺言，三年没有去找女孩，可是等到三年后再去女孩家……”

“女方的家人反悔了？”忆君猜测说道。

天仇摇摇头，怎么跟自己猜的一样呢？“是，而是那个女孩已经嫁人了！”

“啊！”忆君轻轻惊呼了一声。“太可惜了。”

“据说不是女孩父亲故意操纵的，而是女孩喜欢上了别人。女孩的父亲给了常宝地址，他暗暗观察过了，发现他喜欢的女孩真的活得很幸福，所以他就没有再去打扰了。”天仇叹了一口气，说出了故事最后的结局，“从那之后，我这个朋友就开始放纵自己、自暴自弃了，暴饮暴食、借酒消愁什么的，几年下来，就成现在这个样子了。要不是跟他熟悉了，我还真难以相信他的话呢！”

天仇心里暗叫，宝哥啊宝哥，我可给你贴金了，没有说你纵情酒色。其实他也是不好意思跟忆君这样说。

“啊，怎么会这样？”忆君一脸的惋惜，也不知道是听故事代入了，还是同情常宝的遭遇。

这时候，两人赫然发现梦华已经到了很近，都不约而同停止了这个话题，不过两人的眼神都落在了梦华身上。

“看到我来了就不说话了，聊什么秘密呢？”柳梦华保持着平静，淡淡微笑的问道。

天仇忽然大胆的说道：“聊我刚才那个古怪朋友常宝，呵呵，他跟以前反差很大啊。”他凝神注意着梦华，发现她端起水杯的手微微颤抖了一下。



我命由我 第三百一十五章 重逢会面

天仇看到柳梦华的动静，心里一动，莫非她刚才已经听到了？不过，就算她没有听到，相信柳忆君也会告诉她的。

“吼君，我们回去吧？天仇你还要上班吗？一起去我家玩啊！”柳梦华一口喝完了杯中的水，微笑着邀请。

天仇赶紧招呼服务员买单，然后摇头笑道：“实在太可惜了，我还要上班。”

“哦，那就不打扰你了，有时间和海若一起来玩啊。”柳梦华客套了一下。

忆君也对天仇笑了笑，“有时间多联系啊，什么时候决定结婚不要忘记告诉我啊。对了，代我向张御林、阿梅他们问好。”

天仇笑叹了一声，“阿梅早就不知道到哪里去了，花店早就卖给别人了。”

“不是吧？”忆君有点惊讶，毕竟那个花店花了她将近两年的心血，而她基本上可以说是半送给阿梅的。

天仇大概说了一下那事情，同时把卡给了过来的服务员、结帐。

忆君有点惋惜，同时也担心阿梅会不会出了什么事情。

结帐过后，三人一起从餐厅出来，由于各自有车，所以就道别分开了。

看着柳家姐妹开车上了一辆红色跑车、迅速离开了，天仇才开着自己的车慢慢移动。

天仇开得很慢，因为他一边拿着电话拨通了常宝地手机。

“我有事先回公司去了……常宝低声说道。

天仇笑了一声：“好了。别想骗我了，我要是没有猜错的话，你应该就在附近。她们都走了！”他绝对信常宝会真的回去了，肯定是躲在附近。

常宝沉默了一下。没有开口。

“你不想听听我和她们聊了一些什么吗？不想打听一下柳梦华的情况吗？”天仇直接地说道。

听到天仇这么说，常宝还是沉默着，过天仇却仿佛感觉他激动了很多，甚至觉得他颤抖了一下。“那好吧，我说正事了，明天公司集会聚会庆祝新年，你过来一起聚会吧！”

“不去了，你知道我为人一向低调嘛。”说起其他的事情，常宝轻松了一点，赶紧说道。一缓和一下紧张的呼吸。

“那没有别的事情，我可就走了？”天仇最后一次说道。

听到天仇这么说。常宝只好开口挽留，“等一下，其实我……我就在对面的咖啡厅里面，我看着你们出来……”他有点不好意思的说道，毕竟刚才他还跟天仇说有事回去了。

天仇当然能够理解他，很快将车掉头，开到了餐厅对面一家不算很大的咖啡厅门前。

到了门前。用进去已经透过玻玻窗看到了靠窗而坐的肥胖身躯。

天仇笑着摇摇头，想起认识常宝这么久以来，从刚开始的被迫合作、怀疑到后来的信任、并成为好朋友，他虽然看起来狡诈，但是从来没有害过自己，相反帮了自己很大。现在面对这个事情，精明干练地常宝变得很弱了，自己当然要好好安慰、帮助他一下。

进去之后，天仇直接坐到了常宝的对面。没有说什么，跟没有笑他。

“天仇兄弟，我……”常宝有点抱歉。他现在地表情，别说精明狡诈，还真的就像先前骗女服务员装出来的模样，让人觉得是个可怜的老实人。

“宝哥，不用说了，我明白、我理解你的心思。”天仇安慰的说道，看到服务员过来了，随便要了一杯咖啡。

常宝虽然心不在焉，但是毕竟也是经历过很多事情的精明之人，想起天仇刚才电话里面说地，很快就明白，天仇已经知道了或者说猜到了。

“没错，我以前跟你讲过的那个女孩子，就是刚才你见到的那个柳梦华，另外一个柳忆君也就是她妹妹，也认识我，所以刚才我不得不那么狼狈。我们已经好多年没有见面了，我实在不想这个样子见到她们。”常宝苦笑了一声。

天仇心想你现在变成这个样子，又隔了那么多年，谁还认识你？你说有服务员那么大的女儿人家都不怀疑，足以说明你看起来有四十多岁了。

过这话会打击人，天仇没有直接说出来，知道他虽然现在很自卑了，过还应该还是很想见到柳梦华，很想了解一下她的情况，要不然也不会躲在对面等着偷看一下了。

“梦华姐我在郑家见过一次，你知道郑笑片是我以前的上司。”当着常宝的面叫郑大嫂，肯定会让他心情异样，所以天仇还是叫梦华姐，“她看起来过得很好，郑家的情况你应该很了解了，他们一家人对她都很好，她有一个儿子，大概四、五岁的样子……”

天仇忽然心里一惊，眼睛直视着常宝，压低声音问道：“你别告诉我她地小孩是你的啊！”他心里充满了担心，虽然常宝是他的好朋友，但是郑笑片同样也是帮助了自己很多地好朋友，现在这样的情况，他可不想听到郑笑片是做了一个便宜爸爸的消息。

常宝苦笑了一声，“你想哪里去了？我不是说过我三年没有见她吗？而我三年后见她的时候，她才结婚一年左右，那时候好像也还没有小孩，怎么可能会是我的？”

天仇吐了一口气，嘀咕着说道：“那还好一点，要不然就真的复杂了。”他就怕是柳梦华因为有了常宝的孩子，而有见不到他的人了，最后无奈找个人嫁了。

常宝叹了一口气，黯然说道：“她过得幸福就好，我就放心了。现在看到她，还是那么美丽，不，更成熟、更有女人味了。呵，本来我只是大她几岁，现在看起来应该大了十几岁吧？”

这个问题，天仇不好回答，端起了服务员已经送过来的咖啡，慢慢抿了一小口，

“你早就知道她嫁给了郑笑片？”天仇怀疑的问道。

常宝点点头，苦笑着说道：“所以我也就完全放弃了，郑笑秋无论哪方面都强我百倍，我再努力也不可能赶上他。你还记得那次明日集团的酒会吗？其实我主要目的，就是想要远远的看她一眼而已。可惜那次她并没有去！”

怪不得！天仇心里暗叹，那个时候对常宝还不熟，还以为明日集团不想得知他这样的人物，才邀请他的呢，原来他是想去看人家总经理的内眷！可是他不是知道住址吗，没有再去偷偷的看？

“那你现在打算怎么办？我可以帮到你什么？”天仇诚恳的看着常宝，很快又加了一句：“当然，破坏他们家庭关系的事情，我能做，其他我都可以想办法。其实我更她妹妹比较熟，刚才已经把你的事情当作故事讲给了忆君听，相信梦华应该也会知道的，只过不知道她能能明白。”

常宝先是吃了一惊，后来又颓丧的说道：“多谢了，不过，你不用担心我，我决定以后都不会骚扰她，现在能够偶然看到她一次，我已经很满足了。她的身影会永远留在我的记忆里面，就这样也挺好的。”

“你……真的是宝哥吗？”

忽然传来的一个女声，让天仇和常宝都吃了一惊。

正沉闷的两人赶紧抬头四下张望，看到柳梦华和柳忆君两人已经站着天仇身后了。由于天仇看不到后面，而常宝又黯然神伤，低头苦叹，两个人都不知道她们什么时候进来的。

问话的柳忆君，而她们两个的眼睛都紧紧的盯着常宝那肥得五官有点变形的脸。

已经被她们看到了，常宝再躲闪也来不及了，所以他抬头看到两人之后，就没有再掩饰了，怔怔的看着梦华那雅致的面孔，也忘记了回答忆君的问话。

柳梦华轻轻走到了常宝的面前，看着这张变形的脸。虽然再也不是当年的英俊相貌，但再怎么变胖，到底还是可以看出一丝印象来，何况是本来有过一段感情的人呢？所以她还是认出来了，这个就是当年的常宝。

“你还好么？……怎么变成这样了？”柳梦华轻轻启齿，艰难的说出了几个字。

常宝从她眼神之中，看到了一份诧异和心痛，甚至有一丝愧疚。天仇也听出了她复杂的心情，暗想大概忆君把刚才自己说的已经告诉她了吧？

“吼君，我们到那边聊一聊。”天仇低声对边上目瞪口呆的忆君说道，想要让他们两个单独说一会儿话。

这时候，常宝才反应过来，苦涩的笑了笑，做出开心的样子说道：“我过得很好，你看，身体已经壮多了。”

看到天仇站了起来，忆君才反应过来，点点头，准备跟他另外找一个位子。

这时候梦华淡淡的说道，“不用了，我们就这里一起坐吧。呵呵，刚才吃饭也是一起啊。”她说着坐在了常宝边上的椅子上面。

柳忆君看了看天仇，不知道该不该走开。



我命由我 第三百一十六章 惊讶

天仇听到柳梦华的话，微微思索，顿时明白她的意思，毕竟她现在是有夫之妇、有自己的家庭，虽然跟以前的男朋友聊聊天没有什么，但是自己可是她老公的朋友，所以她宁可自己在边上听着，以示清白、无不可对人言，也避免不必要的麻烦。

既然如此，自己虽然是好意，再坚持反而不好了。天仇示意忆君在边上坐了下来。

这样一来，气氛就有点尴尬了。四人都没有开口说什么，等待着谁先打破僵局。

常宝和柳梦华的眼睛，自然看到了一起，为了避免尴尬，天仇的眼光转向了旁边，看向了忆君，想要随便找她聊上几句。却看到忆君也是看着常宝，似乎还是难以相信这就是当年的常宝。

“当年我……”柳梦华已经听了忆君转述给她听的话，也等于间接了解了常宝的情况，她欲言又止，接着叹息了一声：“你为什么那么傻呢？你应该要好好照顾好自己啊……”

常宝心里苦笑，失去了你，我还有什么意义呢？我努力打拼还不是为了你？要不然我还宁可做刀哥身边一个打手呢，起码什么事情都不用想，自然有刀哥安排好。

不过看着梦华的眼睛，他说不出来，只能轻声叹息了一下，丝毫没有掩饰眼神之中的深情，“梦华。我没事，这些年你过得还好吧？只要你过得好就行了。”

柳梦华虽然气质非凡，同时一举一动、一言一行都很风雅，但此时面对当年最爱地人。说出那平淡而又真挚的话语，她的心也不由乱了起来。不过她还是强忍者心中的激动，努力让自己平静下来，眼睛虽然有微微湿润，但终究没有流出眼泪，她紧紧咬住嘴唇，点了点头，算是回答了常宝地话。

“那就好，那就好。”常宝低声喃喃，心里非常激动。他一直压抑着自己的心情，让自己去找梦华、不去偷偷见她。却一直盼望着能有一天无意间的重逢，那应该就是缘分了吧？他心中早就有千言万语想要对梦华说，但是此刻，一句话也说不出来，感觉说什么都合适。

此时三个人的眼睛都集中的常宝的脸上，天仇也看了过去）看到常宝那个样子，梦华心里自然了解他的心情。只觉得非常的难受、心酸，可是她是一个理智的女人、也到了理智的年纪，她知道两人已经不可能了，自己现在有一个美好地家庭、有一个深爱自己、自己也深爱着的丈夫，既然可能，就一定要把持好。

梦华深深吸了一口气，脸上露出了淡淡地笑容，“宝哥，当年你突然没有再来找我。我也不知道你跟爸爸的约定，我还以为你是是……(她知道常宝打手背景）……后来我遇到了笑片，他真的对我很好。现在我们彼此相爱，有一个美好的家庭……”

常宝勉强笑了笑，点头说道：“你过得好就行了，你放心，我不好打扰你们的。今天是碰巧，以后我们也不会再见面的。”

柳梦华心痛一阵刺痛，脸上虽然还维持着淡淡的笑容，可是谁都可以看出其中包含着苦涩。她说这些话，并不是怕常宝骚扰，只是想要解释一下而已，过……“唉！过去了地事情就让它过去吧，留下一个美好的记忆，足够我们在未来的日子怀念就好了。”

大家都没有说话，静静的，任由时间一秒一秒流逝。真的，每个人都仿佛感觉到了每一秒的过渡……

“宝哥，你不要在自暴自弃了，这样我和姐姐都会难过的，你不是已经做的很好了么？振作起来好好？”忆君看着常宝，低声说道。

常宝看了看忆君，勉强笑了笑，“小君，真的好久不见了，你都长成大姑娘了，我也老了。呵呵，你早就毕业了吧？”

忆君点点头，知道说什么好，她刚才已经鼓起勇气把想要说地话说了出来。

梦华轻声说道：“找个人吧，要再放纵自己了。你也不小了……她没有再说下去了。

常宝沉默了起来，知道他心里怎么想。

天仇心想是我发挥影响的时候了，老是没有发言权怎么行呢？他咳嗽了一下，“其实宝哥也没有自暴自弃，他的事业还是打点得有声有色，呵呵，我那样说有点艺术夸张。不过宝哥，你看梦华姐、忆君、还有我，我们可是集体劝你，你一定要重新把身体调整好，要然这副身材对健康可实在够呛地。”

常宝点点头，“你们放心吧，我会注意的，不过想要减肥下来，可是非常困难的事情……”

“不用说了，”天仇打断说道，“你记住你今天在梦华姐面前做出了这样的承诺就可以，以后你自己想办法了。然后就是正正经经找个嫂子，不要让大家担心了。”

常宝苦笑，无奈的点头，现在可是三对一，容不得他反抗。

“我们有事先走了，你们慢聊。”梦华是聪明的女子，她知道反正是没有结局的，再呆下去也是徒添烦恼，还不如早早离开让心情平静一下。至于常宝要误会……就让他误会吧，或许这样让他心中的梦直接破碎，对他更好。

说走就走，柳梦华起身离开，忆君也跟着起身，看了看常宝又看了看天仇，低声说道：“宝哥，天仇，再见。”

天仇微笑点头。

等她们两个离开，紧张、激动、难受过后的常宝一下子瘫倒在椅子上面。重重地喘气，心中的缘分偶遇的心愿算是了解了，可是他没有轻松的感觉，反而感到无比地失落和茫然。不知道自己该怎么办。

天仇没有说话，静静的喝着咖啡。当然，他不是自扫门前雪，只是知道应该让他自己冷静、清醒一下。

过了十多分钟，常宝开始平静了一点。

“想通了？就是这么一回事，那是你心中一个完美的梦想，所以你放不下，等到你有了替代者之后，你自然就会放下了。可是你一直愿意尝试接受替代者，又怎么知道有没有人可以替代的呢？现在想通没有？想通了以后可要好好想想自己的路了。”天仇一副指点的口吻说道。

其实天仇也是联系自己的实际情况来说的。他也有过不一样但是类似的情况。他曾经很多年心里一直积压着青梅竹马的泰慕容地影子，甚至连自己也不知道。不过。他不是像常宝一样逃避，他是换了多个女朋友，是在寻找着替代品。但是都没有成功，直到海若闯入他的生活。

接受海若之后，天仇原有地梦也破碎了，不过因为有了新的梦，他没有觉得伤心。甚至一度分析觉得自己从来没有喜欢过慕容。

不过老天偏偏又让天仇遇到了慕容，他也才发现，不但放不下慕容，甚至又重新开始了新的印象，欠下新的情债。算起来，他的情况比常宝还要更加的曲折呢。

“好了，大情圣，接受你的教训。”常宝苦笑了一声，“你也放心好了。我真地不会再去打扰她了，我会试着去寻找我的新感情。”

天仇严肃的点点头，“嗯。那就好，那个女服务员还是不错的，不过对你来说，有点……老牛吃嫩草！用女儿来骗小姑娘，真的无耻啊！”

“好小子，耍我啊？”常宝也笑了笑，心情轻松了一点。多年积压的感情，自然不能说放就放，不过期待的缘分并不是缘分，今天心愿一了，他做出了决定，心情也舒服了很多。

耽误了少的时间，天仇赶紧开车回公司。

回到公司已经迟到了，不过天仇是老板，经常陪客户吃饭会迟到，也没有人注意。

下午的时候，天仇接到一个电话，是忆君打来地，她好像有什么话要说一样，有点欲言又止。

“怎么啦？你是不是有什么话不好意思所啊？我们这么熟，有什么话……”虽然嘴上这么说，但是天仇心里还是有点突兀，不知道会不会是“令人尴尬”的话题。

“嗯……”柳忆君还是没有说出来。

“到底是什么事情啊？你直接说就好了，我又不会笑你。”

忆君压低声音：“我说了啊？”

“嗯。”真啰嗦，天仇心里暗想。

“我怕宝哥这几天心情不好，不知道会不会出事情，你能不能多照顾他一下？”忆君低声说道。

天仇狂汗，还以为是什么事情呢，竟然是照顾常宝。“你放心好了，这家伙我还不清楚？不会有事的。”忽然他心中一动，为什么说常宝地事情，她会这么难以启齿？为什么她会那么关心？是她姐姐让她说的还是她自己的意思呢？

“你能能告诉我宝哥的电话？”忆君又小声的问道。

天仇仿佛看到她电话那么正不好意思到脸红，他一边答应说道：“行，等下我发信息给你。”一边心里怀疑着。

后来干脆单刀直入的问道：“喂，你是不是喜欢过常宝啊？”

筒汗，这两天努力写、努力更新，只睡五个小时，饭也没出去吃，看到大家看得爽，我也就高兴了。多谢大家支持！有几句不吐不快，支持、喜欢春光的兄弟可以不用看下面的：

有个别人不停在书评区说“如果忆君不会是主角的女人就不要出现之类，”说真的看到我非常不爽　－这几位朋友您要骂我人品有问题也好，骂我水青有问题也好，如果春光真的让您这么不爽，那您就别看了。

但是，我依旧要申明：“全文到底只写主角、不能写配角，出现的女人就必须成为主角的女人、否则不要出现，”实在对不起，天堂羽小学作文、水平太低了，实在写出如此高难度的作品，这几位朋友就别再折磨您自己和折磨我了。



我命由我 第三百一十七章 头疼问题

听到天仇的话，根本没有想到他会这么问的忆君顿时知道如何做答，“你怎么……怎么这么问呢？是姐姐以前喜欢他的。”

天仇笑了笑，“喜欢就喜欢嘛，也没有什么好害羞的啊。”

忆君赶紧沉默了一下，低声说道：“不要乱说，我只是觉得他很可怜而已。”

天仇记得忆君是比较少话的一个人，但如果她有同意的时候，口气平淡、可是态度则会很坚决，刚才随便猜测一下，她居然有点不知所措，说不定其中真有这么回事呢！

“唉，现在宝哥都胖成这个样子了，谁还敢承认喜欢他啊？”天仇故意叹气说道，“没关系了，不过要是他知道你可怜他，不知道他会是什么感受。”

电话那边沉默了下来，忆君一直没有说话，天仇正要问她干吗，忽然又好像听到脚步的声音，难道柳梦华过来了，她不好意思讲了？

过了一会儿，忆君压低声音说道：“我当你是好朋友，你不能出卖我！”

天仇莫名其妙，“什么？”听她口气好像是藏起来要说什么秘密一样。

忆君低声说道：“可能我是喜欢宝哥，不过，跟你指的那种喜欢不一样。”她回忆了一下，“宝哥跟我姐在一起的时候，我才读高中。他们有时候也带我一起玩，那时候根本不知道什么喜欢喜欢，只是我看到他们在一起，就替他们高兴。也把他当成姐夫、大哥看待。”

天仇随口“嗯”了一声，表示自己还在听着，示意她讲下去。

“我读大学地时候，姐姐不知道为什么就没有再跟宝哥一起了，后来姐姐结婚，姐夫也不是他。我也不知道怎么说，反正我总觉得，他们两个在一起才是最般配的。后来我一直都没有再见过宝哥了，直到今天。”

“我毕业之后，我爸就要安排我去他的公司工作。而我妈就不停的给我介绍对象，都是一些他们认为门当户对地年轻才俊。哼。我一直怀疑姐姐就是被他们拆散的，嫁给姐夫也是父母的意思。所以……”

“所以你就离开了家，跑了出来？”天仇感慨的摇头，这些女孩子，真不知道她们是怎么想的，这算是勇敢、还是幼稚呢？

“不错，我就离开了家。后来开了那个花店。”忆君叹了一口气，难得的说出了自己心里的一些事情，这是连姐姐也没有告诉的。

“宝哥在我的印象之中，一直都是很高大英俊、很有魅力的，可是今天见到他这个样子，说真地我有点失望，不过又觉得他很可怜，完全是因为姐姐、因为我们家才变成这个样子的，所以我希望你能帮我这个忙。而且你们也是朋友啊。”忆君淡淡地说道。

“呵呵，或许你真的不是喜欢他，放心吧。我会尽量看着他的，过我也很忙，我等下给你他的电话，你有时间打电话开导他一下。”天仇又加了一句，“其实你姐姐是不方便再跟他联系了，所以你安慰他一下还是好的，不过最好不要再谈起你姐的情况，以免引起不必要的麻烦。”

“哎，也只有这样了。”忆君叹了一口气。

挂了电话之后，天仇不由笑了。那时候忆君还在读高中，正是梦幻时期地花季少女，接触到那种高大帅气有成熟魅力的男子，跟周围同学完全是一个档次，自然会在心里留下深刻的印象。而因为是姐姐的男朋友，也没有避嫌，也就比较熟悉，会影响到她也是正常的。加上后来对家庭的不满、叛逆，让她心里一直觉得常宝才是姐姐理想的人物，想多了难免影响她的心思。

这时候天仇才知道，原来忆君心里一直有常宝的影子，对她地性格应该也有所影响。他找出常宝的电话，发给了忆君。让他们自己随缘吧，如果忆君因为以前的朦胧依恋加上现在地同情、替姐姐的歉意什么的，从而喜欢上了常宝，那也是没有办法的事情。

虽然天仇觉得常宝这个大色鬼有点配不上忆君，完全比不上阳光帅气的陈羽凡，不过若是忆君喜欢他的成熟，也是没有办法的事情，再说他也可以算是一个很痴情的人了。或许自己想多了，她喜欢的是陈羽凡，只是可怜常宝而已。

想想自己的问题还没有头绪呢，天仇也就没有心情再管别人了，反正对于忆君，他可以百分百的确定自己对她没有感觉。现在是怎么把自己头痛的问题搞定！

虽然他还没能想出什么稳健的好办法，不过他本能的觉得，应该要找机会让她们互相么一点接触，熟悉一点，最好成为好朋友，以后可能会好商量一点。可是……好朋友之间会不会觉得更不应该抢男朋友啊？就好像欢欢的主动退避一样。

天仇有点头疼，他开始在脑海里面分析四人之间的关系：（当然，慕容在他心目中的地位是无庸置疑的。）

海若跟慕容认识，甚至可以说熟悉，但还不是好朋友；海若不认识天瑜，但是应该知道这样一个人，曾告诉她是客户，海若跟欢欢那不必说了，亲如姐妹的好朋友。慕容跟天瑜认识，只是一般朋友；慕容跟欢欢，没有一点交集；欢欢跟天瑜也没有一点交集。

用什么方法可以让她们互相认识呢？要完全互相认识，又要做到不泄漏自己的身份，确实让天仇有点为难。令他觉得更加为难的是，除了要说服她们四人，还有背后的家庭问题，总不能为了自己就让她们抛弃家庭吧？那太自私和无耻了。

想到家庭，慕容没有亲人，但是老院长同样是一个关卡；程欢家天高皇帝远，稍微好一点；但是叶老大和薛义两个都不是吃素的啊，他们都是有钱、有势的人物，想要从他们手里谈判成功，机会非常的渺茫！

天仇大感头痛。

这时候慕容走到了他旁边，关切的问道：“天佑，你没事吧？”她发现天仇一脸的愁苦，甚至连自己进来都没有看到，知道他心里肯定有什么难以解开的烦心事。

“噢、没事，没什么。”天仇赶紧笑了起来，“我在算我们有多少个员工，酒席要花费多少钱，哎，总是算不清楚，还是任由御林去管好了。”

慕容抿嘴一笑，“怎么啦？天大老板什么时候变得这么小气了？要算得那么清楚吗，不是你提议要请客的吗？”

天仇苦笑一声，“没办法啊，我本来是大手大脚的豪爽大汉，是被泰老板娘训练得如此小气的啊！”

自己刚刚叫他老板，他马上回了一句老板娘，虽然慕容清楚天仇不是那个意思，但还是忍不住脸上一红，低声说道：“什么老板娘，占便宜啊？我也是老板。”

天仇笑了笑，也没有解释，心里暗想，总有一天你会成为老板娘的！他忽然想要试探一下慕容的口风，看看她能能接受自己还有其他的女朋友。

“慕容啊，我想问你一个问题啊……”

“什么问题？”慕容也抛开了“老板娘”的话题，认真的看着他，她非常清楚，天仇会这样正式的问，一定是很重要的问题。

“……”

天仇想问慕容：如果我跟别人结婚了，你会怎么办？如果我要你跟别人一起嫁给我，你愿意吗？可是说道嘴边又咽了下去，觉得说不出来。

他苦笑了一声，“算了，等我想清楚再问你吧，现在我都不知道怎么问。”

“到底是什么事情啊？是不是跟你刚才心情不好有关？”慕容冰雪聪明，跟天仇又是默契得很，虽然没有直接想到他那贪心的念头，可也分析到了跟他刚才想到的事情有关。

看着慕容认真的样子，眼神中流露出真诚的关心，天仇觉得一阵羞耻！他暗暗责骂自己，慕容对自己这么好，可是自己首先想到要问她这个难题，分明就是欺负人家老实啊！真是太可耻、太下流了。

慕容一直看着天仇，见他一副咬牙切齿的模样，不知道他心里正恨谁，忍不住好奇：“天佑，你怎么了？谁得罪你了吗？”

天仇一愕，不知道如何回答，难道说是自己吗？是自己对慕容不够好、所以怪自己？他只能报之以苦笑和长叹。“没事，我自己有点事情想通而已。”

慕容温柔的看着他，轻声说道：“你有什么问题就说出来吧，看到你一个人独自承担一些问题，我就觉得难受。”

天仇看着慕容，感激的点点头，“我知道，我想清楚还是解决不了的时候，我会告诉你的。”

慕容自然知道，他不想告诉自己的，往往是自己也没有办法，他是怕自己担心、给自己压力。

这时候，小诗敲门进来了，慕容也赶紧回到了自己的位子。

“总经理，你的电话单打印出来了。”小诗进来将一叠电话单交给天仇，又跟慕容打了个招呼出去了。

天仇随便翻看电话单，借此转移一下自己的注意力，放松一下神经。



我命由我 第三百一十八章 谢平转性

天佑投资公司的新年庆祝宴会定在了明日集团的下属的明日酒店，这当然是天仇的意思，毕竟他在明日集团工作过，相对来说还是有一点感情的，加上现在公司有所影响之后，明日酒店的总经理也以“天特助”的旧关系，热情的认识了天仇。

张御林的办事能力已经越来越成熟了，对于资金方面，把握得还算是比较严，这次的内部宴会，虽然不算是什么大钱，但他也不客气的跟酒店大谈折扣。

这次的聚餐，人数方面，达到了公司的顶峰时期，同样业绩也是最鼎盛的时候，所以他们没有寒碜，包下了一个宴会厅。

常宝自然没有过来，不知道是因为现在心情不好，还是他说的行事低调的原因。天仇他们三个带领大家把公司搞得有声有色，取得了暴发性的成长，不但前面进入公司的员工们，对他们非常拥戴，便是新来的员工，也对非常敬佩他们。因为大家私下都知道，他们三个总经理，除了秦副总拥有高学历之外，其他两个都没有受过高等教育。

宴会进行得热火朝天，但是有了几次经验之后的天仇三人，已经不会让人把自己灌醉了。虽然他们一副慷慨激昂的样子大口喝酒，但是实际上还是小心的避免让自己喝多，更努力推却掉浓度高的白酒。

想要自己逃过一劫，当然要找替死鬼。天仇早就准备好了“替死鬼”，他和慕容、御林提前商量好了，所以在酒席上面，努力哄抬手下地那些专家以及几个部门经理。既把他们的功劳公众表扬了出来，给了他们足够的面子，也把大家敬酒的目标转移到了他们地身上。

可怜那十多个专家，包括最早的崔勇等三人，他们在专业上面是高手、在生活中也是很有品味的人士，但是面对同事们热情的敬酒，最后一一醉趴下了。其中那个叫做杨晅的，更是叫苦不迭，因为他是属于喝酒不上脸的，就算醉了都不脸红。所以被大家当作海量来灌！

酒醉饭饱之后，大家开始告辞。天仇让何七先送慕容她们几个女孩子回去。他和张御林留下来坚持到最后。慕容本来也想要留下来，可是也喝了少，最后还是顺从的离开了。

天仇和御林两个站在宴会厅门口，跟离开的手下们一一告别，有些喝高了的更是缠着他们握手说话什么的，两人也只能笑着应付他们。

“哎哟！我说是什么人那么气派，原来是最近红红火火地天仇先生啊！”突然一个声音传入了天仇的耳朵里面。他现在在宴会厅门口，旁边就是过道。

天仇听出声音有点熟悉，过应该不是明日酒店地总经理。他微微皱眉，心想我们包的也只是一个很小的宴会厅而已，谁说出这种话来？

他打发着面前的职员离开，然后寻找说话之人。很快，他看到一群人站在他身后不远，而说话的，显然就是站在最前面的一个人。那也是他认识的一个人。那人正低声和其他人告辞，让其他人先走了，他独自站在哪里。

“哎哟！原来是谢副总。好久见，真地的幸会啊！”看到谢平，天仇马上露出笑脸，并且热情的走了过去。

天仇这次并是虚假的笑，而是发自内心的真心笑容，因为见到谢青，他就想起了这家伙被痛扁的样子。虽然很久没有见到谢平，不过他也暗暗探听过他的消息，知道他在医院里面躺了两周，后来行事就低调了很多，更从来没有单独见过海若，见他还有一点自知之明，天仇也就没有再理会他了。

谢平显然是和一群商场上面的朋友刚刚应酬完。

见到说话的谢平，这一句本来也不算很过分地话、甚至也可以理解成恭维的客套话，在天仇听来，就成了挑衅的话了。不过他没有表露上面，还是热情地和谢平握手。

“天特助，哦，现在应该叫天总了。”谢平脸上也堆起了笑容，“天总真的是了不起的人物啊，成就令我大为羡慕啊，以前在明日，真的是委屈你的才华了。”

“哪里，哪里，还要多谢谢副总以前的指点教导呢。”天仇也敷衍着说道，心里则猜测着他的来意。他只是遇到打个招呼吗？还是另外有什么目的？

谢平一脸无奈和后悔的说道：“当初郑总做出那样的决定，我是极力反对的。哪个人能够保证完全不出错呢？因为一次失误就把你降到最低层，对你实在太公子么耸简直就是逼你走啊！”

听到谢平的话，天仇不禁有点意外，他这是什么意思？

谢平忿忿不青的接着说道：“说起来你可能不信，不过我这个人就是这样，对事不对人，别看我平时跟你并不很亲近，但那次我真的是极力想要说服郑总。唉，郑总完全是把你这样一个优秀人才给推走了啊！想想真后悔，我应该坚持住。”

看着他声情并茂的样子，如果天仇是刚刚认识他的话，或者还是以前的天仇，绝对会相信他，并且把他引为伯乐，可是他对谢平早就有了深刻的了解，有了上次的互相动手事情之后，更明白他心里是非常恨自己的！

天仇心里明白，以他的性格、以他的为人，突然之间会这么说，肯定有什么目的！可是到底他图什么呢？就是为了挑拨几句我和郑总的关系？我现在又不是明日集团的人了，跟郑总只是私人朋友关系啊！

“哦？原来是这样啊？那真的应该谢谢您的关心和维护。”天仇也赶紧“诚恳”的说道，眼神更是配合着流露出惊讶加感激。

“谢就不用了，我也只是本着公平公正之心而已，有些事情……唉，不说了！”谢平一副欲言又止的样子，好像他知道什么见不得人的事情，又不方便说出来。“总之我是非常看好你，有机会真的应该好好合作一下，虽然我这人不讨人喜欢，过你也知道，那只是因为我脾气不好而已。唉，没办法，从小被骄纵惯了，惭愧。”

看到谢平的样子，听着他的话，天仇心里禁真正的惊讶了起来，这家伙简直是转性了一样啊！没道理啊，他怎么会如此坦然的自我批评呢？难道上次把他脑袋打坏了不成？

虽然心里怀疑不已，不过天仇表面上还是一副震惊的模样说道：“怎么会呢？谢副总是为人率直啊！”

谢平摇头笑叹，“天总真的是取笑我了。过说真的，我可是诚心希望有机会能够和你合作，也诚心的希望我们能成为好朋友。”

天仇含笑点头，“应该有机会的，谢副总可是掌握着大公司的实权，我也希望有机会能够攀上您这棵大树。”

虽然天仇说得很客气，但是显然只是客气而已，关于做朋友，更是提都没有提。

谢平看了看宴会厅门口方向，笑着说道：“你们公司内部聚会吧？”

天仇点点头，心里暗忖他还有什么话要说。

“这样吧，今天你们的消费，我作主免单了，要不就算我身上好了。”谢平大方的说道，“以后大家有机会合作，还需要多多照应呢。”

天仇轻轻摇头，“多谢好意，过怎么能让酒店亏了呢？这点小钱还是让天仇自己来付好了。”

“诶，说什么话呢？这样就不够朋友了！”谢平一副佯怒的样子说道。

天仇笑着说道：“得了，我明白副总的好意了。对了，您的朋友走前面，应该还在外面等吧？再不去可就不够朋友了。”

听到天仇这么说，谢平只好笑着说道：“那我们以后有机会再谈，先告辞了。”

看着他的背影，天仇的笑容隐没，眉头皱了起来，这家伙下的是哪盘棋啊？

“怎么了？那个人有什么问题吗？”张御林看到天仇神色异常，赶紧过来，低声问道。

天仇笑着摇摇头，“他是明日集团的高层，说要帮我们买单。”

“那好啊！还是你有面子，怪不得你说要来明日酒店，原来你早就想到了会在这里遇到明日高层的朋友啊！”张御林一下没有反应过来，还信以为真，高兴的嚷嚷。

天仇大笑了一声：“我可没有答应，哈哈哈……”

“为什么？像你的作风啊？”张御林怀疑的看了看天仇。

天仇压低声音，正色的说道：“这家伙跟我关系一向不好，今天突然跑来在我面前暗示的挑拨我和郑总的关系，又说要合作、又说要帮忙结帐，你说事情有那么简单吗？”

跟谢平的恩怨，因为牵连到薛家、海若，所以天仇没有跟张御林多说，过他跟郑笑片的关系，张御林是知道的，听到他这么说，顿时反应过来了，没再想免费的事情。过他毕竟认识谢平，也不能帮天仇分析什么。

 

 我命由我 第三百一十九章 看穿秘密

对于谢平的反常，天仇暂时也没有头绪，而且这样的问题也不好问郑笑秋，所以他也没有过多的考虑。当然，他也多留了一个心眼，预备谢平会通过正当的商业途径来对天佑投资不利。

“你跟娅雯的进度怎么样了？”天仇一边开车，一边对张御林开玩笑的说道。

张御林愣了一下，“什么怎么样了？很好啊！”

“有没有……嗯？呵呵？”天仇心照宣的笑了起来。

张御林摇头鄙视说道：“没有啦，人家是好女孩，不能操之过急的。”

“切！那以前被你祸害的都是坏女孩了？”

“也不能那样说，不过她还小嘛，不急……”

天仇想起忆君说向他们问好的事情，忽然问道：“阿梅在你心里还是很重要吗？”

张御林沉思了一会儿，叹了一口气，低声说道：“大家在一起也有不短的时间，感情还是有的。”

“不对啊，你跟阿梅交往的时间也不算很久啊……哦，我想起来了！”天仇恍然。

张御林纳闷地问道：“想起什么了？”

天仇看了看他，笑着说道：“嘿嘿，你和阿梅交往的时间跟现在认识娅雯的时间也差不多了。为什么还会惦记着阿梅呢？那是因为你和阿梅‘货真价实’在一起的时间很长，所谓一夜夫妻百夜恩。而娅雯呢……到现在你们还没有……”

“行了，行了，”张御林纠正说道：“我又没说还惦记着她？我现在地重心是娅雯。”

“御林，”天仇忽然认真的问道：“如果你和娅雯正式在一起了。而这个时候阿梅再次出现在你的生活里，你会怎么办？”

张御林呆了一下，对于这个假设，他从来没有想过。最初是因为阿梅的告而别，让他不想因为感情地伤心而影响事业的发展，所以想要尽快让自己走出来，于是很快就开始追陆娅雯，可是经过那么久的接触和工作上的朝夕相处，他现在一颗心已经完全放在陆娅雯身上了！

“为什么会这么问？这是没有可能的！”张御林摇头否认。

“怎么没有可能？说不定她就在这座城市呢……”

张御林忽然露出了怀疑的眼光，“什么意思？你见过阿梅了？”虽然他说已经不再惦记了。但是乍然想到可能会见到她，心情还是有点激动。

天仇尴尬的笑了笑。“我只是打个比方而已，没有的事。”

张御林看天仇没有说谎，稍微有点失望，但是更多的好像是松了一口气。过了一会儿，他才低声说道：“其实就算阿梅再出现，我和她也没有可能了，过去了的就永远过去了……”

天仇没有说话了。其实他想要问地是“如果你一边跟阿梅交往、一边又和娅雯交往，你会怎么办？”，不过他实在不知道怎么问出口。

张御林忽然问道：“天仇，你是不是另外还有女朋友？”

天仇心里一惊，整个人完全清醒了，勉强说道：“干吗会这么问？”

“呵呵，我们是好兄弟了，以前我们什么都说的，干吗要瞒我呢？”见天仇还是没有吱声。张御林又笑着说道：“其实你用瞒我了，我们可以说这二十几年都是混在一起，有些事情你说。我也能够看出来地。”

其实他早就有所察觉，只是见天仇不说，知道他有顾忌，所以也没有点破而已。今天大家都喝酒了，恰好又谈论到感情的问题，所以他就说了出来。

天仇考虑了半天，心里明白，对于从小一起长大、一起生活了那么多年的张御林，自己的举动虽然很小心，但是他肯定可以看出来的。

“呼……”长出了一口气，天仇低声说道：“没错，除了海若，我的确另外还有一个女朋友……我都不知道该怎么讲，你也认识海若，所以……”

“好了，我没有怪你不告诉我。对了，到底是谁啊？我想想……是不是那个叫做叶天瑜的漂亮　王？”张御林笑了笑，打破有点尴尬和沉闷地气氛。

天仇苦笑着点点头。

“那你想要怎么办？准备放弃海若？My God！如此仙女般的女朋友，你真的舍得啊？”张御林惊讶的问道。海若和天瑜两个他都见过，也知道两人都是非常的漂亮，不过由于先入为主的关系，加上跟海若已经很熟悉，而叶天瑜只是见过一两次而已，在他印象中，自然是觉得海若更好。,当　

天仇叹了一口气，“我怎么舍得放弃海若呢？不过天瑜我也不想放弃……唉，这才苦恼啊！”

“有胆子做就别怕后果啊。”张御林揶揄的笑了起来，然后有轻松叹息，“看来还是我这样的老实人舒服，跟我的可爱娅雯慢慢培养感情，等待着水到渠成、自然花开地美好日子……”

“少恶心了，既然你知道了，就快点帮我想想办法，要不然小心我杀人灭口。”天仇开玩笑的威胁起来。

“想什么办法？你自己弄出来的风流帐，当然只有你自己才知道喜欢哪个多一点啊！……等等！”张御林忽然转头盯着天仇，有点震惊地问道：“你的意思……该不会是两个都想要吧？”他竖起了两个指头，一脸的不可思议。

天仇点点头，心想暗想，岂止是两个啊？过他当然好自己爆出更多内幕出来。

“想不到你——！既然是这种人！”张御林食指指着天仇，震惊的大声喝道：“有了海若这么好的女朋友，你居然还不满足，还要找一个那么好的叶天瑜！你简直……简直太令我崇拜了！看来自命情圣的色狼等级又高了！”

对于他夸张的表情，天仇摇头苦笑。

“天仇就是天仇，不愧是我的好兄弟！”张御林嬉皮笑脸的说道：“你我当年身无分文，酒照喝、妞照泡，都说‘男人有钱就变坏，女人变坏就有钱’，现在你有钱了，首先做的就是交两个漂亮的女朋友！我太崇拜你了，你放心，兄弟百分百支持你！”

“少说的那么好听，谁知道你会不会背后打电话给海若参我一本？”天仇斜了他一眼，半开玩笑半认真的说道。

张御林马上认真的说道：“寒碜我不是？我是什么人？从小到大都是你的铁杆支持者啊！当年你就是开玩笑要泡肥婆，我也是绝对支持你啊！再说……呵呵，这方面，我还希望你给我树立一个好榜样呢！我可是永远追随你前进的脚步啊。”

天仇笑叹了起来，“靠！原来你小子说了半天，是希望我给你带头吃螃蟹啊？解决好了，你有样学样；没解决好，你就保持你的老实人形象！够卑鄙啊！”

“呵呵，我虽然有那么一点私心，不过那也只是想要沾点光而已，虽然我现在全心爱着我家娅雯，可是难保我哪天不对其他人心动啊，有你的光辉形象在前面，我辈好学习啊！”张御林毫无掩饰的笑道。

“我看你是巴不得我遭到血的教训！”天仇笑骂了一句，然后正色说道：“说真的，你是怎么样看待这个问题？”

张御林收起笑脸，沉思了起来，无论如何都好，现在最重要的是帮天仇想个好办法。“你已经决定两个都要？她们在你心目中都同样重要？”

天仇点点头。[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

“那慕容呢？你怎么给人家一个交待？”张御林忽然严肃的说道，对于兄弟的支持归支持，对于姐妹的不平，还是要说出来。“人家对你一片痴情，帮你做那么多的事情，以前你还把海若推出来挡箭，现在这个样子，你怎么对得起人家？”

天仇点点头，知道他说得很对。

“慕容怎么办？欺负人家老实啊？”

天仇开口说道：“慕容为我付出那么多，并不是想要我回报她什么、也不是要我内疚，只是她自己喜欢、愿意这么做而已……”

“喂！你还是不是人？这么混帐的话也说得出来？”张御林真的怒了。

“听我说完。”天仇继续说到：“慕容只是无私的关心我，没有想过以此为条件，说什么对得起、对不起；同样，我承认我喜欢慕容，那也不是因为她的帮忙，感动是感动、喜欢是喜欢。”

“到底什么意思？”张御林还是有点不爽。

天仇慢慢的说道：“我和她都互相喜欢，如果可能的话，慕容我也……”

张御林靠倒在了椅子上面，无力的说道：“慕容你也想要……你想要三个？”

天仇点点头，“以前我不敢想，现在我想通了……他接着把那天自己想通的结论说了出来。

“你厉害，我不得不服你。”张御林叹息说道。不过内心深处，对于天仇的话，还是很有感触的，是啊，人生苦短，前面的二十几年已经浪费掉了，还要考虑那么多别人的看法、社会的压力吗？对自己好才是真的。

“那你想到办法了没有？”张御林一说就明白，肯定是没有。“我想想……”



我命由我 第三百二十章 贱人建议

“其实办法不是没有，也很简单。”张御林想了一会儿，开始吹牛说道。

“行了，快放出来吧！”

“靠！什么叫放出来？”张御林瞪了他一眼，稍微平复了一下怒气，才慢慢说道：“其实很简单，你先把她们一个个都‘咔嚓’吃了，她们就会听你的话了。过这样的想法，还是有点惊世骇俗，所以你必须继续用你那套变态的歪理论去说服她们，讲到她们从内心深处认同你的理论，再经过一断时间的消化，我相信事情差不多就成功了。嘿嘿，我相信第一点，以你的手段，绝对是已经下手了……

“哪有那么容易？”天仇心里也想过这个办法，想要试着把想通的这套理论灌输给她们几个，但是一直觉得说不出口，而且可能会引起她们的抗拒心里。

张御林鄙夷的看了他一眼，“有那么容易成功，那我也可以同时搞定几个了。这当然要看你这条超级之狼的魅力了，不过呢，你可以试着从其他的事情出发，把你的理论说出来，让她们先接受这些观念。顺便说一句，我刚才已经被你打动了！”

“少来！谁要打动你？”天仇大汗。

“呵呵，我只是说我已经可以接受你的观念，不过……女孩子还是难以琢磨的，这方面你是专业选手。我是业余玩家，你自己想办法吧。”

天仇仔细琢磨了一下他地建议，好像讲了很多东西，好像也有一点用。但是又好像根本什么实际性的东西都没有说到！

“她们个人要是同意了，还有她们的家庭怎么办？法律上面怎么办？”

张御林翻了翻眼睛，“靠！只要她们自己同意了，家庭方面自然好搞多了，比如说你可以直接带着她们私奔、断绝父女关系什么的！”

天仇鄙视了他一眼，这是什么馊主意啊！

“还有法律方面，你不结婚会死啊？难道那张纸会让你多活几年、可以保证夫妻永不分离？都是形式主义而已！我觉得，办理结婚证地最终结果，就是给政府一个多收取男方家各种人头税的正当理由，没有其他的好处。”张御林无所谓的说道。“要不你想移？”

国家法律是允许重婚的。而且是一夫一妻制度，而大部分正常的情况之下。民政部门的工作人员应该不会把“一夫一妻”理解成“一个夫人加一个妻子”的。所以这也是天仇头疼的问题之一，只过那是最后一环，他还没有考虑这个问题。现在乍听到张御林的话，他心里不由一惊，同时也留心了考虑这条路。

“糟糕，不行、不行！”张御林忽然想到什么。

“怎么了？”看他地表情，似乎是很严重的问题。

张御林摇头说道：“我忘记了重要地一环了！结！这个婚还是要结。”

“为什么？”天仇有点莫名其妙。也有点好奇，怎么一会儿之间观念就改变了？

张御林嘿嘿一笑：“结婚嘛自然还是要的，而且一定要和薛海若结，叶天瑜包括我们的慕容，就稍微委屈一下。”

“有什么讲究吗？”

“当然有讲究了！你忘记海若家是干什么的了？她自己有多少财产就只有你知道了，不过我想他老爸肯定还拥有着巨大的财富，虽然她只是女儿，但是随便分上个一成、两成，也是非常巨额的财产啊！要是你没有跟他女儿结婚。到时候怎么分……”

“靠！”天仇终于忍不住比划了一下中指，什么玩意儿，还以为他又想到什么高见了呢！原来只是谋划薛家的财产。“别说这样地话。我会贪图薛家的钱，我只是喜欢海若而已。”

“哈哈，那你就当我是开玩笑的吧。”张御林打了个哈哈，又小声嘀咕了一句，“我还不是为了你考虑？反正不捞白不捞啊！”

“你觉得有没有必要让她们互相之间认识啊？”天仇转换了一个话题，继续征询张御林的意见，无论有没有作用，总比自己一个苦苦思索好一点啊。

张御林奇怪的看了他一眼，“你是想要看世界大战呢？还是觉得她们两个也像慕容一样大方、好脾气？哼，慕容现在只知道你有一个女朋友吧？如果让她知道你不接受她，背地里又有了别的女人，我看绝对会变成很好的三国乱仗！”

有那么严重吗？天仇心里暗暗打鼓，不过他也拿不到，毕竟现在慕容、海若天瑜之间有两个互相认识的，但是都还没有跟自己明显的挂钩，真地戳破的话，女人的醋劲，后果难以相象啊！

算了，还是自己想办法吧，这家伙也想不到什么好点子。天仇决定不再问张御林了，其实大部分该问地也问了。

张御林可能是上瘾了，过了一会儿，见天仇没有说话，他主动的说道：“还有什么问的？问吧！我一定帮你解决！”

“你怎么这么热心？不会有什么阴谋吧？”天仇开玩笑的说道。

张御林露出了得意的笑容，“唉，真的是舒服啊，自命情圣、泡妞水平高我几个等级的天仇，居然会有向我虚心讨教的时候，呵呵，我能不开心吗？”

“切！”天仇大汗，没想到这家伙是这一点点的虚荣心让他这么热心。

“对了，问你一个很严重的问题。”张御林忽然想起一个问题。

天仇没有在意，已经没有期望了，“说吧，又有什么严重的问题呢？是是问叶天瑜家有没有钱啊？”

“咳！怎么把我说得那么市侩俗气呢？”张御林一副认真模样说到，“我其实是关心你啊！那个……呵呵，我看小说里面，男主角配好多个女主角，作者都会给男主角他弟弟安排一点奇遇，让他小弟弟变得神功无敌、金枪不倒之类，才能应付多个老婆，嘿嘿……”

张御林现在一脸贱笑，分明就是一副“三个，你行吗？”的神色。

虽然天仇心中恶寒，对于这种变态的问题，他不想回答，这到底是自己的隐私啊！过他如果回答的话，很可能被认为默认不行，要是被他宣传出去，那还得了？

“嗯哼！”天仇咳嗽掩饰了一下尴尬，“虽然你的问题有点恶心，过我还是可以指点你一下。你拿一根铁杆去扣鼻屎，未必就很爽！要双方都爽，本钱还可以就行了，更重要的是技巧和用心。再说，数量如质量，高质量的‘神六飞天’远比改造成的‘一夜　次郎’强……”

讲到这里，天仇心里一阵大汗，什么跟什么啊？竟然讨论起这个来了。

有样学样的张御林，倒是真正思考起天仇的话来，这是距刚才那个理论之后，再一次冲击了他的人生观、生活观，值得探讨啊！

回到住所。

天仇隐约听到喝酒了的几个女孩子还在闹腾，他赶紧回家关好门。他不是怕别的，他怕自己去看望、照顾慕容，会发生意想到的事情，他又想起了欢欢的事情。虽然那也可以说是好事，但这个时候，实在不想在这么快把慕容牵连进来。

而张御林可就同了，天仇想要拥有三美的打算，让他羡慕已，此时忍不住要去“照顾”一下喝酒后的陆娅雯，心里自然还是狼意萌动。

想到喝醉酒，又让天仇想起了程欢，这几天一直没有联系她，她也没有打电话过来，不知道她怎么样了。拿起手机，天仇又有点心虚，虽然自己已经有了打算，但是毕竟没有什么好的方法，这个时候找她，她会不会还是主动退避呢？

洗澡的过程中，天仇还在犹豫这个问题，最后躺到了床上，还是打了电话过去。

显然程欢是故意躲着天仇，前两次都被掐断了，等到第三次打过去，才接通了。

接通电话，天仇不知道如何开口，而程欢也没有说话，两人静静的隔着电话，双方都可以赶紧到对方的呼吸、甚至心跳，但是都不知道说什么好。这可能也是程欢不接电话的愿意之一。

“欢欢……”天仇轻唤了一声。

程欢还是沉默着，过了一会儿，才低声应了一句：“嗯。”

“你还好吧？”所有想说的话，化成了简单的一句问候。

“……还好。”

停顿了一下，两人同时冒出了一句：“我们……”

“你先说吧。”天仇笑了笑。

程欢整理了一下思绪，然后冷冷的说道：“我们没事还是不要通电话了，你好好对海若，那天晚上的事情是个错误，过去了就过去了，都把它忘记吧。”

听着程欢冰冷的话，天仇自然知道此时她自己肯定是肝肠寸断，是故意硬起心肠来说这样的话，她不想自己为难也、不想失去好朋友，只能让这么做！

想到电话那边的欢欢可能正强忍着泪水，天仇不禁心里一疼。

【第三百二十一章 程欢的反应】
“欢欢，我知道心里不是这样想的，你只是……”

天仇没有说话，程欢低声打断了，语气还是一样的冷淡：“你不要说了，那天我是喝酒了不清醒，说的话当不得真。我们只是朋友而已，而且对于那晚的事情，我其实是很恨你的！看在朋友一场的份上、看在海若的份上，我就不计较了！但是，请你以后不要再来骚扰我！也别想用这个来威胁我什么……，

程欢声色俱厉的一口气说了一大通，之后是大口的喘气。

天仇轻叹了一声，低声问道：“欢欢……你真的是恨我么？”

电话一端的程欢一脸凄婉，咬咬牙，硬着心肠坚决的说道：“是！非常的恨你！”说完的时候，泪水已经从眼角滑落，滑过美丽的脸庞，滴碎在地上，随着一起碎裂的，还有她那一颗脆弱的芳心。

天仇沉默了一下。

程欢努力调整着自己的情绪，让自己的声音变得异样，冷冷的说道：“还有什么事情吗？没事我挂了，记住以后不要打来了！”

虽然不得不说得那么严厉，但是程欢心里又何尝愿意如此呢？想到以后必须封杀他的所有电话，她只能奢望眼前这最后一刻能够够延续一会儿。

“欢欢，不要哭。我知道你现在心里在哭，你这么做的用意，我完全明白，我非常难受。你哭我心里更是难受……”天仇地情绪也有点激动。声音已经有点颤抖了。

程欢再也忍住，“哇”一声哭了出来，她是一个不轻易流泪的坚强女孩，甚至以前见到天仇跟海若在一起，也只是羡慕和微微伤神而已。但是最近几天，已经让她多次为了天仇流泪了。因为她已经了解到了爱恋的滋味，但只是短暂的一个上午，以后又必须斩断，如何能流泪？

“为什么……为什么要说出来，你明知道我会忍住地……”程欢一边哭泣一边无力的说道。她好容易硬起心肠说出一番决裂的话，却被天仇轻轻一句话就粉碎了。“让我们就这样结束，不是很好吗？为什么你不放过我呢？”

天仇吸了一口气，决定把自己的想法告诉她，他认真的说道：“欢欢，我老实告诉你吧，我不会放过你的！”

“啊！你什么意思？”听到天仇的话，程欢停止了哭泣。惊讶的问道。不放过？他想要干吗？

天仇继续说道：“应该说我不会放弃你，我一定会想到一个好办法的，你等着我。”

“什么？”程欢听明白了，他不是对自己有什么过分目的，但是这话却是她所不能接受地，她愤怒的说道：“你想要干吗？天仇！你要是敢伤害海若，我会放过你地！我恨死你了！”

她没理由不愤怒，说起来是自己对不起朋友在前，现在还要令好朋友失恋。抢唯一的好朋友的男朋友，这事情她是无论如何都不能接受的！

“不，我不会放弃你。同样也不会放弃海若！”天仇终于大胆的对心中的其中一个女孩说出自己的意图，“我一定会找到一个办法地，给我一点时间。”

程欢听了他的话，不由呆了。她是不但有着高学历，同样有着丰富的待人处世的经验，这话换了天瑜可能一下子明白过来，但是她很快就明白了其中的含义！

“你、你什么意思？你是想要……你无耻！”程欢终于忍不住愤怒的喊了出来。也不等天仇再说话，迅速的挂了电话！

天仇苦笑了一声，这是想像得到的结果，这样的话说出来，一个女孩子，特别是一个出身于农村、内心传统地女孩子，如何能够接受？

过事情已经到了这样的地步，天仇决定继续说清楚，反正她已经知道了自己的心思，如果不向她解释清楚，反而更加地麻烦。

天仇又把电话拨了过去，但是很快就被挂断了，显然正在气头上的程欢是不会接他电话的，她现在只怕正在大骂诅咒吧？

天仇没有再打电话了，因为他很明白，如果再打，她可能就要把手机关机了，那更加麻烦。

想了一下，天仇编辑了一条短信，只是简单的写着：如果你还相信我是爱你的，请你等一会儿看电子邮件。

接着天仇开始打开电脑，他是有程欢邮件地址的，最初刚升为总经理助理的时候，程欢就曾经发给他很多关于公司的资料。他之所以选择用电子邮件，是因为可以比手机短信写得更加的详细，就好像写信一样，而听到声音，不直接碰撞，程欢应该可以比较冷静、理智一点。

程欢正如天仇想到的那样，正大声咒骂着他！她认识天仇这么久以来，所有明骂、暗骂、开玩笑的骂，加起来还不如这一会儿的零头多！

她内心的伤心难过也完全被愤火和懊悔替代了，她不仅仅气恼天仇的态度，更加为自己和海若感到不值，没想到居然会喜欢上这样一个无耻之徒！她甚至想要打电话告诉海若！

程欢心底本来还有一线希望，希望天仇会不停的打电话过来解释，会告诉她那只是一个玩笑，她非常期待那是一个玩笑。但是很可惜的是，天仇打了一次之后，就没有再打电话过来了！这也是更加激怒她的原因，这不就说明他根本不在乎吗？

终于，不知道过了多久，程欢骂累了，枕头也不知道被蹂躏了多久，她的怒气稍微出了一点。理智让她明白，能告诉海若，可是她又怕海若吃亏，那个无耻之徒会对自己有这样的期望，难保他不会再对其他的女人也有这样的想法啊！

想到这里，程欢还是决定给海若打一个电话，迂回的提醒她吧，让她自己多留一个心眼、多注意一下天仇的动向。更要把他管严一点，防患于未燃！

拿起电话的时候，程欢才注意到，不知道什么时候，有一条未读短信。

大概是因为刚才把手机砸在被子里面，又在大骂那个家伙，所以没有听到吧？她一边想着，一边查看短信。

当按下按键，看到发信人是天仇的时候，她当即有了看直接删除的念头。不过她心底那已经非常薄弱的一丝希望，又让她看了下去。

“如果你还相信我是爱你的，请你等一会儿看电子邮件。”

程欢一愕，知道该不该听他的看邮件。没有一句解释，只是这么一句话，实在有点气人。不过在她内心深处，是怎么也不可能迅速的把第一个为之敞开心扉、拥有自己初夜的男人的形象推倒。咒骂发泄之后，她已经稍微冷静了一下，她当然是宁可相信天仇还是爱自己的。所以低声骂了一句，然后打开了电脑。

短信已经发了有一会儿时间了，等程欢开机的时候，已经收到了天仇的邮件。她当即有点忐忑的点开了邮件，不知道会看到什么样的解释内容。

邮件开头，天仇就让她冷静、放松，以平常心理智的看完所有的内容。

天仇在邮件里面说明了自己的那个观点，最后说道：我知道这很荒唐，谁都难以接受，但我还是说了出来，希望你能够认真的考虑。你们都很优秀，我根本没有什么资格和条件，无论怎么决定，我都不会怪你们。不过这就是我真实想法，希望能够认真的考虑一下，这也成熟，大家也可以交流一下。

看到最后的署名是“一个爱你又让你伤心、你憎恨讨厌的无耻之徒、色狼、坏蛋。”，这让程欢稍微舒服了一点，哼了一声，噘着嘴低声说道：“你也知道你这么无耻啊！”

总算她保持了冷静看完了这封邮件，这从来没有接触过的大胆思想，也着实让她心灵震憾。程欢脑海里面反复回想着天仇的话，我到底是为谁在活呢？有没有为自己活呢？需需要在意别人的看法、世俗的约束呢？

跟绝大部分人的历程一样，程欢的人生轨迹说起来也就是以前的读书和现在的工作。工作的几年是为了家里而努力，也是为了回馈父兄的培育。可是以前读书的目的是为了什么呢？想想小时候的答案，应该是为了报效祖国吧！多么的伟大，可是放到现实当中，又何尝不是可笑和荒唐呢？

其实读书受教育最实际的目的，也只是为了以后让自己能够过得好一点而已。现在的工作呢？

想着想着，程欢心里不由一颤，如果真的要失去天仇，自己以后能过得好吗？也许就是凑合着找一个男人，青平淡淡的过完一辈子而已。能快乐吗？算不算为自己而活呢？还是在为其他人、社会约束力而活？

可如果选择他说的路，将会有多么的阻力啊，还有海若……程欢芳心颤抖，不知道如何是好。不过终究她还是平静的理解了天仇的观念，虽然暂时无法接受。

【第三百二十二章 假日约会忙】
天仇终究没有等待程欢的答复，他的心情也有点忐忑，知道会不会弄巧成拙呢？如果程欢根本无法接受自己的观念，甚至把这封邮件转给海若的话，那就糟糕了！

不过想起程欢跟海若之间的友谊，她既然愿意为海若而委屈自己的感情，肯定也不会把这事抖出去。天仇想想这事情毕竟太过于难以让人接受了，就算自己想通这个问题也花了很久，而且最初也难以相信自己的想法，还是应该要多给她一点时间，让她好好考虑一下吧。

最后天仇又发了一条短信过去，告诉程欢，无论她的看法如何，都要她记得删除掉邮件，因为如果现在被海若不小心看到了的话，将会严重伤害她。

三十一日。

上午刚上班的时候，天仇就开始想如何分配这个元旦日，如果今晚陪其中一个的话，明晚肯定要陪另外一个，可是一年一度的节日没有谁会愿意放人吧？如何才能找到一个合情合理的理由呢？

还霏慕容！

这让天仇心里感到歉意，从来都没有陪慕容渡过什么节假日，别说这种节日就算平时的周末都没有！

天仇还没有考虑出一个好办法的时候，收到了海若的电话。

“阿仇，明天我们去爬山好不好？”海若说出了一个节目。

过天仇并感冒：“爬山？能不能换点别的啊？太辛苦了吧？”

这里地冬天并不是很冷。所以郊外的小山也还是绿色的。不过天仇可不想如此辛苦，因为他要陪两个女朋友啊！

“辛苦什么？平时就没有什么机会出去玩。哼，我说出去旅游也不知道什么时候才能成功，就在附近玩一下有什么不好啊？”海若看他想要偷懒。忽然又狡黠的笑了起来，“不去也行，那我们去逛街好不好？”

听到她后面地建议，天仇马上联想到一个逛遍全城、自己身上挂满购物袋的情形，赶紧否定说道：“算了，还是去爬山吧！”

“嘻嘻，这可是你自己说的啊，我没有逼你哦！”海若马上得意的娇笑了起来。

天仇摇头轻笑，“是，海若小姐没有逼我。只是恐吓我而已。”

“哼哼，我可是给你选择题呢。你自己选的怪谁呢？”

“那……今天晚上，你……”天仇压低声音说道。

海若脸上一红，低声说道：“想什么呢？今晚我会去你那里！”

“那我去……”

“你也别来我家……我准备叫欢欢明天跟我们一起去爬山，她这几天心情好像不好。今晚让她住我家，明天早上你来接我们！所以……”海若说着想到天仇现在可能会是怎么一副表情，她不禁“噗哧”一声笑了。

过天仇现在可没有她想象中的表情，他听到程欢也同行。心不禁加快跳动了起来，哪里还有那份念头？他心里暗想，程欢心情不好显然是因为自己，明天还一起去玩，海若会不会看出什么来呢？

“就我们两个叫上欢欢，她可能不会去的。”天仇小心的说道。

“放心了，去爬山有什么不好意思的，我一定拖着她去的，爬山出点汗。她心情应该会好一点。好了，我要开会了！拜拜！”海若自然没有想到问题在哪里。

天仇心里苦笑，如果爬山有用地话。那就好了！不过听了海若的安排之后，他又不禁心里一阵轻松，因为那代表今晚有时间跟天瑜约会！解决了时间难题。昨天下午天瑜还打电话给他，问他元旦有没有时间呢。

“干嘛？一大早打电话给人家？想我啊？”听到天仇地电话，天瑜很高兴，甜腻的说道。

天仇笑了笑：“想，成天都想着你。晚上一起吃饭吧？”

“好啊。”天瑜马上答应了，又娇憨的说道：“是不是真的成天想着我啊？我怎么没有打喷嚏呢？”

“呵呵，打什么喷嚏？好了，晚上我来接你。”

“等下，明天呢？”天瑜又噘着嘴边问道。

天仇不好意思的说道：“明天海若说要去爬山……”

“所以就批了你一晚上的假？哼……”天瑜忍不住吃醋的说道。

天仇柔声说道：“别这样，我晚上一直陪你，好不好？”

天瑜明白他‘晚上一直陪’地意思，忍不住脸上一红，低声“啐”道：“谁稀罕你陪了。哼，陪你的海若去吧！”

“你说的啊，那……”天仇装腔作势的说道。

不许！哼，才不会便宜她呢！”天瑜赶紧说道：“还有，我明天也要一起去爬山！”,当　

天仇大汗，虽然他想过要让她们认识，但是也要好好找机会啊，这样三个碰头的话，绝对要上演张御林说的三国大战了！他头疼的说道：“别给我出难题了好吗？”

天瑜还是有点醋意的说道：“那就要看你对我好不好了，要不然……”

天仇看办公室里面没人，压低声音说道：“我今晚一定对你很好，好到你明天没有力气起床……”

“呸！理你了，晚上给我电话。”天瑜芳心小鹿乱撞，赶紧挂了电话，拍了拍红扑扑的脸蛋。

天仇终于舒了一口气，这个时候张御林进来了。看到他看着手机发呆地样子，以为他正犯愁，忍不住幸灾乐祸地笑道：“分身乏术是吧？一个人怎么陪两个呢？我看你怎么办！”

天仇瞪了他一眼，开玩笑地说道：“小样。妒忌吧？我照样应付得好好的，中午还要请慕容吃饭！能者多劳嘛，这是你这种废柴羡慕不来地。”

“切！发情的色狼！我看你二号还有没有力气来上班，有本事二号请假！”张御林吹胡子瞪眼睛地说着，回到了自己的座位上。

慕容拿着一份文件匆匆从外面进来，也没有理会他们两个，径直走向了自己的办公桌前。

张御林看到天仇没有动静，眼珠一转，笑着转头对慕容说道：“慕容，天仇有事情要跟你说呢！”

天仇刚才只是随便说说气他。没想到这家伙马上就说出来了，不禁瞪着他。

张御林得意的笑了起来：“真的。你问他自己！”

刚刚坐下的慕容正一边看电脑一边看手里的文件，听到他又说了一遍，感觉象是开玩笑，转头看着天仇，疑惑的问道：“天佑，有什么事吗？”

天仇赶紧露出了诚挚的笑容，“是这样的。我发现了一家不错地餐厅，中午想请你吃饭，不知道有没有时间？”

慕容有点怀疑的看了看天仇又看了看张御林，猜想他们是不是打赌耍自己啊？虽然她相信天仇不会这么对自己，不过，现在刚刚上班，未免有点突然了吧？

天仇看出她地疑惑，赶紧笑着说道：“你用理张败类，这小子因为我没有请他的意思。有点心里不平衡。”

“那好吧。”慕容低声答应了，眼睛回到了工作上面。心里则不免有点悸动，为什么今天突然请我吃饭呢？因为明天新年元旦？

很快。慕容就明白为什么会是请自己吃午饭，因为晚上、明天他都是要陪别人！中午陪自己吃饭，只是工作餐，也算是安慰奖而已！她心里免微微有点苦涩，只能努力把自己的心思放在工作上面。

中午，某个餐厅里面。

因为天仇跟天瑜正式交往以后，时间少了很多，比较少单独和慕容这样吃饭了。平时的午餐倒是有机会，但现在不像以前公司只有几个人，一般都和其他同事很多人一起。不过自从大家搬到同一层住之后，倒是经常吃慕容做的晚饭，但往往不是有这个人在就有那个在。

“呵呵，感觉好像很久没有这样单独吃饭了。”天仇笑了笑，有点歉意的说道。

慕容也笑了笑，“是啊，不过没关系。”

天仇理解她的意思，她自觉不是自己地女朋友，没有资格要求什么，所以不会在意。想到这里，他心里禁长叹。

“慕容，为什么你从来不要求什么呢？”天仇不好直接让气氛尴尬了，只要附加解释这一语双关的话，“比如薪水啊、假期啊，还有……其他什么的。”他相信慕容能够明白自己想说的是什么。

慕容神色微微黯淡，然后温柔一笑，轻声婉叹：“哎……有什么好要求的呢？很多东西不是要求就能要求到的。呵呵，你是老板，看我满意可以加工资啊，放假休息啊。可是，我不也是股东么？还好说什么？”

慕容很聪明，表达了自己的意思，也用工资的说法化解了直接的尴尬。

天仇深深地看着她的眼神，充满了柔情，他轻声、但是语气很坚定的说道：“付出要是没有回报，就没有天理了，一定会有地！”有一句“一起争取”他没有说出来。

慕容微微一震，暗暗琢磨他话里面的意思。

【第三百二十三章 天瑜的“好心”】
“呵呵，问你一个问题啊。”天仇忽然笑了起来，“如果有一天我做了一件大家都理解和不接受的事情，你会怎么看我呢？”眼睛看着慕容，期待她的回答。

说实话，天仇心里确实没底，虽然慕容一向很包容自己，但是她是一个很有原则、有主见的人，更曾经是一个忠于法律的律师，想要让她接受这种观念，不容易！

慕容看着天仇，明白他不会无缘无故说出这样的话来，虽然还不知道是什么事情，但是可以确定肯定他已经做出了他所假设的这种决定！这让她心里一沉。

她没有随口回答，凝思想了一会儿，才低声说道：“我依旧会像以往一样看你，也会坚定的支持你的。”

天仇松了一口气，感激的点点头，“慕容，谢谢你。”

慕容淡然一笑，没有说什么。

“呵呵，你怎么不问我是什么样的事情呢？如果是作奸犯科，那你不是支持错了我？”天仇以开玩笑的口气试探着问道。

慕容淡淡的说道：“我相信你不会作奸犯科。”

天仇轻松一笑，“这很难说哦，虽然我是老实的大好人，但是人非圣贤，孰能无过呢？”

“如果你作奸犯科，我会精神上支持你……”慕容老实的说道。

天仇心里一阵突兀。哭丧着脸开玩笑：“是吧？精神上支持？肉体上就要我受到惩罚？呜呼，泰大律师是我们公司地法人代表，我还希望你的专业在有需要的时候能够保护我呢！唉……正直的大律师啊！”

慕容觉得一阵压抑，天仇地假设让她烦躁不安。她实在不想遇到这样的情况，所以皱眉说道：“我们不要说这样的假设了，好不好？”

天仇露出了笑脸，宽慰说道：“放心吧，我只是开玩笑而已，没有出什么事情。”

看到天仇充满阳光的笑容浮现在他那坚毅的脸上，慕容的烦躁才慢慢退去。“我相信你。”

天仇心里暗叹，看来在这件事上面要获得慕容的认可，也不是那么容易的事情。不过看着慕容的脸庞，虽然大家每天朝夕相处、近在咫尺。但是却不能对她有过多的关爱，不能更多地倾听她的心声、安慰她地情绪。这都让他觉得心里难受，暗想无论有多么的困难，终究要想办法获得她的认同，要好好照顾她一辈子。

这个时候服务员开始上菜了，也稍微掩饰了一下天仇的表情，要不然他的眼光一定会把他内心所想泄露、让慕容发现的。

“明天我会回去看望院长、孩子们。”慕容知道天仇对自己有点歉意，又不知道怎么说、也很无奈。所以她主动说到，表示自己不会无聊。

“噢，那帮我问候院长。”天仇只能应付着说道，还能说什么呢？

　，，

在那个偏僻餐厅三楼的、.Ｐ房里。

天仇和叶天瑜两人是这里地常客，大部分相约吃饭都是在这里，除了这里的环境、厨艺很好之外，最主要的一个原因是不会碰到海若、天仇的朋友。

“喂，要不要把手机关了？薛海若会不会打来找你啊？”天瑜有点醋意的说道。

想到几个月过去了，自己还是居于地下二线。让天瑜很苦恼。她也想要催促，可是她知道不能把天仇逼急了，想失去了天仇。她也明白天仇难办。只能尽量珍惜两人在一起的时间，现在元旦节日只能瓜分到一个晚上的时间，她可不想等下又被干扰了。

天仇看着她幽怨的眼神，想想今晚上应该没有什么人找自己了，也就点头关机了。“好啦，吃东西，看你好像瘦了。”毕竟现在是他脚踏两只船，所以他也没有理由笑天瑜吃醋。

“我瘦？真的吗？”天瑜笑了起来，“瘦好啊，难道你还希望我变肥婆吗？哼，变肥婆你就好甩了我？”

天仇温柔地拍了拍她的脑袋，轻声说道：“你放心，我这辈子都不会甩了你的，我会一直缠着你，我要看着你头发变白、牙齿掉光。我会一辈子对你好！”

乍听到天仇如此认真而又深情地话语，天瑜不由呆了一下，内心涌起一阵甜蜜，转头微笑的看着她。心里暗忖，总算他还有这样一份心。她内心深处还是充满了疑问，如果真的要一辈子对我好，那个薛海若呢！什么时候把她踢出局呢？,当　

当然，天瑜也笨，这个时候会说起煞风景的话，就算那只是哄人高兴的甜言蜜语吧！

“如果你心里真的这么想，不管最终的现实情形怎么样，我都很高兴……”天瑜低声说道。

看到气氛开始有点沉重了，天仇赶紧笑了笑，不是很直接的说道：“你尽管放心好了，什么事情我都会想办法解决的。多吃点东西，别为了保证好身材，把自己饿坏了。”

他心里也想要直接或者委婉一点把那个想法表达出来，可是想想程欢的反应，如果真的说出来，今晚的约会肯定会不欢而散，还是另外找时间说明好一点。

“哼，保持好身材，还不是便宜你这个家伙？”天瑜嘴角含笑的瞪了他一眼。“其实我还好啦，没有很瘦，慕容看起来才瘦呢！你们呀，还说是一起长大的姐妹，你和你的朋友都只顾自己的女朋友，从来不关心一下姐妹！”

天瑜本来是无心之言，哪里知道这也是天仇的难言之隐？

听到天瑜提到慕容，天仇心里一阵长叹，他又何尝没有看出来？因为繁忙操劳、对自己的生活要求又比较简单，所以慕容一向比较瘦，加上没有爱情的滋润、要忍受所爱之人喜欢别人，就显得更加的憔悴了。

“呵呵，那你还嫌我陪你的时间不够？”天仇勉强笑道。

“嘻嘻，当然还是先要陪我啦。我的意思是……”天瑜想了一下，建议说道：“她既然在你的公司上班，你可以多给她一点假期，让她有时间休息一下、交男朋友啊！而且你也认识很多人，可以给她介绍几个比较优秀的，让她选择一个合适的交往啊，有了男朋友、自然就有人关心她了。”

“说得好像有道理，不过我很忙啊！”天仇心里暗想，我怎么可能把自己喜欢的女孩介绍给别人呢？

天瑜白了她一眼，“这需要多少时间呢？再说……嘻嘻，你可以从她那边抽时间啊！”

“谁那边？”天仇心里一愕，我现在没有多少时间陪慕容啊！

“还有谁？薛海若呗！”天瑜笑嘻嘻的抓住了天仇的手臂，“当然能抽我的时间啊，你陪我的时间本来就少得可怜。”

天仇又好气又好笑，“那请问热心而又有小小自私的叶天瑜小姐，我要介绍什么样的男朋友给泰慕容呢？”

听到说自己有‘小小私心’，天瑜不禁“噗哧”一笑，毫不反驳。“我也不知道她喜欢什么样的男孩，不过好像听她说过曾经喜欢一个男孩，但不知道是什么类型的。你知道吗？”

天仇耸了耸肩膀，赶紧答非所问的说道：“我们是小时候一起在孤儿院生活，后来有十几年没有见面了。所以……”既不承认、也没有说谎。

“反正多介绍几个，总有喜欢的吧？说起来她跟你比较熟呐，应该你花更多心思才对啊！总之你不要监守自盗就可以了。”天瑜没有再谈论的兴趣了，虽然慕容跟她是朋友、虽然她比较关心，不过自己珍贵的约会时间，还是不能浪费啊。

监守自盗？天仇尴尬的笑了笑，“你怎么能说这种话呢？我像是监守自盗的人吗？”他心里大汗，我本来就是要监守自盗的！

天瑜正开始吃东西，见他那个样子，又笑了起来：“你紧张什么？我没有误会你啦！要是我误会你，也不会让你关心慕容、给她介绍男朋友了！”

天仇也赶紧吃东西，掩饰自己有点不自然的表情，随意的说道：“没事了，这是应该的，是我光顾赚钱疏忽了。”

“嗯，”天瑜忽然歪着脑袋、似笑非笑的看着天仇。

“又怎么了？”天仇眉毛向上扬了扬，虽然心里有点打鼓，不过还算保持着自然的表情。

“没什么，”天瑜有点奇怪的说道，“我在想，慕容很温柔又很能干，按道理应该很多人喜欢啊。要不是知道你女朋友……”说道这里她猛然醒过来，咬牙切齿改口说道：“要不是知道你‘另外一个’女朋友是薛海若的话，我还真要把慕容当作竞争对手哩！”

天仇只能更加夸张的说道：“嘿嘿，以本帅哥的无敌魅力，你应该把全市乃至全国的未婚女孩当作竞争对手！”

“臭美吧你！脸皮超厚。”天瑜笑了出来。

这个时候，想起了敲门的声音，两人互相看了看。

【第三百二十四章 浪漫之夜】
“请进。”

两人有点奇怪，点的菜已经上齐，也没有再另外有什么要求，为什么会有人来打扰呢？

推门进来的是一个年轻男人，正是餐厅的王经理，他的后面还跟着几个传菜员。

“叶小姐、天先生，实在不好意思，打扰一下。”王经理满脸堆着笑容进来了。

“王经理，有什么事吗？”天瑜奇怪的看了他一眼。

王经理还是笑呵呵的，进来之后马上指挥着后面的员工，把端来的几个大盘放在了桌上，里面都是海鲜之类的，最后还有一瓶看起来应该不错的红酒放在了桌上。

“你这是干什么？我们没有点这些啊？”天仇微微皱眉，难道叶老大又在这里吃饭？除了第一次在这里吃饭遇到了叶老大，后来他们都没有遇到过。

王经理示意端盘子的服务员们出去了，然后解释说道：“今晚是新历除夕，两位是我们最尊贵的客人，所以这些都是我们餐厅招待的，包括你们点的菜，今晚的消费，全部免费！”

天仇两人不由面面相觑，干嘛无缘无故免费呢？还送这么多酒菜，有什么企图？

“你们……今晚所有的客人都免费吗？”天瑜忍住问道。

王经理微笑着说道：“当然不是，两位是我们最尊贵的客人。所以今晚由我宴请两位。”

虽然他是看在叶天瑜地面子，说得更准确一点，自然是看在叶老大的面子上，不过这个王经理说话还是很有水平的。他并没有说“叶小姐”，而是说“两位”。

“王经理你宴请我们？那更不好了，还是算了吧！”天瑜心里明白，他肯定是有什么事情需要找父亲，要是接受了他这一点小惠，反而麻烦，两人又不是消费不起。

王经理看到她的表情，自然明白她心里所想，也没有露出什么尴尬之色，依旧保持着微笑。然后以诚恳地声音说道：“两位别介意，呵呵。下次我一定会如常收费。今天除了是元旦除夕之外，其实还有一个重要的原因，那就是本人刚刚从黄老板哪里接手了这家餐厅，所以我能够做主请两位，希望一定赏脸，那将是我的荣幸。”

“哦？现在你是老板了？”叶天瑜有点诧异。

王经理微笑颌首。“请千万要推辞。”

看样子，不接受就好像不给他面子。既然这样。天瑜也不好再拒绝，便笑了笑，“好吧，多谢了。希望生意越来越好！”

“那就不打扰了，两位慢用，有需要随时吩咐！”见天瑜答应了，王经理高兴而去。

天瑜摇头笑道：“这家餐厅值少钱呢，而且很赚钱，那个黄老板也真舍得。”

天仇才管他有没有钱赚、到底谁是老板。反正自己也不差饭钱。过他倒是很高兴因为这个王经理的打扰，让他消除了尴尬的场面，现在天瑜也不会想起刚才讲到什么了。

现在两人的关系不比以前。虽然和天瑜还没有正式确定“名分”，但是已经没有任何顾及了，所以就算是酒，两人也不客气了。

饭后，天瑜已经微微醉意了，两腮桃红，分外妩媚。

“我们去哪里？”

天仇想起她跟了自己以来，一直都是偷偷摸摸地行动，从来没有带她好好的玩过，连女孩子最喜欢的逛街购物，都是小心谨慎。想到这里，不由心里一阵歉意，怜爱的看着面前的女孩。

“怎么了？傻了？”天瑜笑嘻嘻地探头看着他。

天仇一把搂住了她，低声说道：“我带你去玩！”

天瑜愣了一下，才傻傻的问道：“去哪里玩啊？”这对于她来说，真地有点生疏和惊讶。

天仇笑了笑，“去了你就知道。”等她反应过来，拥着她上车了。

车子转来转去，最后在一家迪士高舞厅门口停了下来，天仇笑看着天瑜。

“哈？这里啊？”天瑜皱起了眉头，哭丧着脸说道：“我看电视上，这种地方都很乱的，不好玩。”虽然她身边不缺保镖，但是从来没有去过这种场所，看到电视里面的画面，已经让她感觉不好了。

天仇一愣，没想到身为叶老大的女儿，连迪士高都没有去玩过。“怕什么？有我这么高大的护花使者，怕什么乱呢？”他“痞气，已经消磨了很多，不过这种场合还是很有经验的。

天瑜摇摇头，皱着鼻子说道：“不好，这种地方又吵又闹、人多拥挤，环境一点都不好，更没有一点气氛。”,当　

天仇想起她青时都把业余时间用在看望孤寡老人、孤病儿童上面，明白她是真的不喜欢、也不习惯这种喧闹地场合了。又忍不住很大男人的想到，这么漂亮的女朋友，干吗要带去跟别人挤呢？

“好！我们去打游戏机！”天仇笑了笑。

“游戏机？”天瑜也是一声惊讶。

天仇没有多说什么，带在她去了一间游戏厅，虽然也很吵闹，但是相对于迪士高还是要好一点。对天瑜来说，这也是很新鲜的场合，她从来没有玩过，现在也陪着天仇玩。

自从进入明日集团开始，天仇就没有好好的玩过这些了，现在好不容易有机会、有心情，自己过瘾了一把，又手把手的教天瑜玩。

游戏过后，天仇又带她去溜冰、打桌球……

这都是一些天仇以前常玩的普通消费的廉价娱乐活动，而对于从小受到保护的天瑜，却没有什么机会和大家一起玩这些。

因为她只要喜欢什么玩地，叶老大都会满足她。但是真正的满足了，往往也就没有乐趣了！比如说要玩游戏机，买几台放在家里一个人玩，还有意思么？要溜冰，马上弄一个私人溜冰场，或者包下一个溜冰场，一个人还有乐趣么？

玩了一趟之后，喝了酒的两人都玩得非常地兴奋和快乐，不过时间也已经很晚了。

“我们回去吧？很晚了。”天瑜满足的笑着说道，“谢谢你，虽然我什么都不会玩，但是很有意思，我很开心。”

天仇欣慰的笑了笑，看了看时间，“晚，今天大家都玩得很晚呢。”然后又神秘的说道：“还有一个地方很有意思，一定要去！”

“什么地方？”已经有点累的天瑜显然不想再玩了，但是又有点好奇。

“呵呵，去了就知道。”

“叫你装神秘！”天瑜轻轻捶了他一下，但是也很想看看他所说“一定要去”的地方到底是什么地方。

由于明天是元旦，今晚的街上要比平时热闹，而天仇开车来到的地方，更是热闹得很。

来到时代广场，他们看到热闹的人群，虽然这里没有纽约、香港的时代广场那种数十万的人山人海，但也是成千上万、非常的壮观了。当然，几乎全部是年轻人，大家都很兴奋，围绕着一个正在演出的大舞台，

天瑜非常惊讶的看着，然后又看了看天仇：“倒数跨年？”

这正是新年跨年露天晚会，组办者用赞助商的钱，请来少明星演唱、表演，现在已经接近新年十二点了，登台压轴表演的也是当红的明星。

天仇笑着说道：“走吧！我们也去凑热闹！”拉着天瑜的手变向人群小跑了过去。

他们来的很晚，自然无法到前面去，不过两人都不是来看明星的，只是来感受热闹气氛的，所以也没有什么遗憾，只是放松自己，让心情融入这种欢快的气氛之中。

天仇一米八几，所以就算是在后面，掂掂脚尖，还是可以看到舞台上面的表演。不过相对于女孩子算是高挑的天瑜，在这种场合，踮起脚尖也不好看了。

广场周围众多巨大音响传来台上明星卖力的演唱歌声，周围的人群都跟着大声合唱或者叫喊，气氛非常高惩，大家都是借机舒放心情。

天瑜受到感染，也很兴奋。这个时候，她忽然看到天仇递过来几根萤光棒，不由大为惊讶。没看到他什么时候去买的啊？

天仇一脸的微笑。其实这么晚了，去哪里找卖的？他是向边上几个小女生要的！见到一个高大帅气的男孩子微笑着问她们要萤光棒，那一伙看起来还是初中的小女生早害羞得不行，赶紧给了他几根，有人甚至还怕他是来搭讪得色狼，嬉闹着绕开了。

“我抱你起来看！”天仇贴着天瑜的耳朵说道。

这到不是天仇故意挑逗，因为周围太吵闹了，但是贴着耳朵对女孩子说话，呼出的热气自然刺激敏感的耳朵，天瑜看了他一眼，赶紧说“不要”。

过天仇没有管她，反正是高兴嘛，这也没有什么不好意思的。从后面搂住了天瑜细嫩的腰肢，双手抚按在前面小腹，忽然想起不知道会不会挤痛了她的肚子？他赶紧又蹲下了一点，抱住了她的胯部，然后在天瑜低声的惊呼之中，把她抱了起来。

这样一来，双手则几乎环绕到了前面大腿根部，而那诱惑无限的性感美臀，则紧紧的贴在了天仇的身上！


【第三百二十五章 陪你倒数】
天瑜以这个姿势被天仇抱住，只感觉他箍住自己的大腿、抱紧自己的臀部，禁身体微震。而充满弹性的性感粉臀正被天仇的身体结结实实的挤压着呢，虽然行为正当，但是身体也不可能没有一点感觉啊？

这叫她哪里还有心思看演出？芳心乱撞、眼珠扫视，都看向了周围，心里感觉边上的人都好像看自己一样！

“快放我下来啊！”天瑜脸上羞红，转身瞪着天仇，一边娇嗔说道，一边扭动身体，不等他放手，想要挣扎着自己跳下来。

搂抱着心爱女友的美妙身躯，感受着滚圆翘臀在自己身体上面挤压得变形，这贴身的肉感，已经足以让天仇的注意力完全从周围的气氛中抽离了！此时天瑜身体挣扎着一阵扭动，那充满弹性的肉体磨蹭，配合大庭广众之下的气氛，简直仿佛一种偷偷摸摸的挑逗，更是令天仇陶醉其中、乐不思蜀，哪里还记得要放她下来？

一阵尴尬的天瑜心中又羞又恼，纤纤玉指沿着天仇的身体摸索了过去，正当天仇一阵暗爽之际，掐住了他腰部！

吃痛之余，天仇看到了转过来的俏脸，那咬牙切齿的羞恼模样虽然依旧万分可爱，过他还是识趣的放下了天瑜的身子。过他没有退开，身体依旧紧紧贴着天瑜身后，双手环腰抱住。

天瑜看到他哭丧着脸、一副无辜和惋惜的表情。不禁又觉得好笑，转头看向舞台方向，最后忍不住还是“噗哧”一声笑了出来。

两人紧紧抱住，天仇自然发现她地笑意了。双手搂紧了一点，趁着周围没有人注意，又快速在她雪白的颈部亲吻了一下。

天瑜抬惊叫，踏在了天仇的脚背上面，然后用力的踩了踩，以示惩罚。不过，她也没有再推开他，这是比较常见地情侣形象，没有刚才那么惹眼。

两人就在这样亲昵的小动作之间嬉戏着，完全没有留意舞台上面的明星。不知道什么时候。换了主持人上台，开始了热情洋溢的讲话。努力哄抬气氛，让大家准备倒数进入新年！

今晚的高潮终于就要来了，周围的人群开始沸腾起来，跟着主持人的声音开始了合声倒数，一时间巨大的声浪蔚为奇观。

人是很容易受到周围环境气氛影响的，虽然天仇和天瑜两人什么也没有听到，但是也很快热血沸腾起来。跟着大喊了起来，天瑜也像别人一样，拿着萤光棒双手在空中挥动。

“……吾——！……”

“…”九——！……”

“……八——！……”

天仇忽然停止了叫喊，一把抓住了天瑜的香肩，迅速把正兴奋倒数地天瑜转了过来，面对着自己。

“干吗？”天瑜急速叫了一句。

这时候，天仇深情的看着天瑜地眼睛，嘴唇迅速的吻了下去，印在了天瑜粉嫩的樱唇之。

有没有搞错？！天瑜非常煞风景的瞪大了眼睛。心里极力谴责天仇这种破坏倒数气氛的人道（色狼）行为！

但是天仇则紧紧的抱住了她的娇躯，深深地吻住了她，侵入那滑润之地。不让她逃开。

“……六——！……”

“……王——！……”

周围倒数的巨大声浪还在继续，没有人留意这身边的小插曲，天瑜也很快被天仇那火热的唇舌所带领，闭上了眼睛，尽情的和心爱之人热吻，忘记了身边的一切，忘记了周围还有无数的人群。

“…忍四——！……”

“……主——！……”

周围有情侣好像看到天仇两人的表现受到感染，又好像幡然醒悟过来一般，也跟着和情侣吻在了一起！

“……二——！……”

“……一——！……”

……自零！啊！！！……”

随着最后一秒的到来，大家开始疯狂地叫喊了起来，还有鼓掌。等了一晚上，就是等这一会儿，而这既是高潮时刻，也是将要结束的时刻。

陶醉在浓情密意的亲吻之中地两人，被周围的大声叫喊和掌声所惊醒。天瑜赫然发现倒数已经完结，而这掌声……该不会是周围的人起哄吧？！

天瑜赶紧睁开眼睛，推开了天仇，急速的喘着气，迅速偷偷瞄了一下周围，没有预想中的受关注，她才稍微松了一口气。美眸略带责怪的瞪着天仇，当然眼光中更多的是柔情。

天仇看了看周围，见到不远处还有“纠缠”在一起的情侣，微笑着用下巴示意天瑜看过去。

天瑜看了一下，有点不好意思，拍了他一下，娇嗔说道：“看人家干什么？走啦！”又迅速挽住了他的手臂，依偎在他身上，脸上一阵娇羞。

这时候人群开始离开，看着“兵败如山倒”般的人潮，天仇赶紧带在天瑜离开，嘴里还无辜的说道：“哪里是看别人？我是用活生生的例子，证明我刚才的行为是伟大而英明的呀！”

天瑜轻轻掐了他的手臂一下，仰头说道：“英明个鬼，好不容易赶上一次这么热闹的倒数跨年，又害人家错过了！”,当　

“我……算了，等下上车再说了。”天仇拉他走快了一点。

回到车上，天瑜怀疑的看着他：“什么事情要到车上说？”

天仇没有开车，而是笑眯眯地看着她。

看得天瑜露出了“警惕”之色。低声娇叱：“干吗色迷迷的看着人家？别打坏主意啊，我很能打哦！”

天仇笑道：“到车上才没有人打扰我们嘛？刚才幸好我反应过来了，才没有浪费机会。”

“什么机会？”天瑜有点纳闷。

“倒数跨年有什么意思？我们拥吻跨年才浪漫啊！你想想，我们这可是从去年一直吻到了今年啊！吻了两年啊！”天仇略带夸张的说道。

天瑜不由笑了起来。“什么两年？才几秒钟而已！”

“嘿嘿，虚岁两年嘛！”天仇又不怀好意的笑道，，‘才’几秒钟？你是嫌短？我可以马上补个够！”

“啊！少来！快点开车！”天瑜赶紧嘻笑着举手防护。

天仇无奈只能开车，同时小声地警告：“等下有你好瞧的！”

“嘀咕什么呢？”天瑜俏脸一板，佯火娇叱。

天仇耸了耸肩膀，“我说刚才的情形好浪漫，我永远都会记得。”

天瑜当然听到了他开始说什么，白了他一眼，没有真的责怪。回想刚才的情形，想想这样的跨年方式真的是好浪漫。只不过不方便跟别人分享，这个家伙还真的……

忽然。天仇感觉旁边有两道怀疑的目光一直盯着自己，他忍不住看了一下，莫名其妙的问道：“干吗？”

“哼哼，干吗？”天瑜怪声重复了一遍。

天仇更是莫名其妙，不理她，小心地开车。

“是不是做贼心虚啊？”天瑜又怪声问道。

“什么意思？”天仇真的感觉丈二和尚摸着头脑，怎么忽然扯到做贼心虚去了？

“我问你。为什么你这么有经验？是不是以前就和别人试过这样地？哼，还用浪漫的鬼话来骗女孩子！”
　天仇哭笑不得，这是哪门子的飞醋啊！他无奈的说道：“没有，真的没有，这绝对是第一次！”他想了一下，小心的说道：“这绝对是第一次半夜在外面跨年，也是第一次接吻跨年。”

“那你怎么知道这一招？”天瑜眨了眨眼，不满意这个解释。

“电视里面学的……”看她还是不为所动地样子，天仇只好屈打成招的说道：“好了。刚才看别人这样做，现学现卖，所以来及跟你解释。这样总行了吧？”

天瑜转动了一下眼睛，最后问道：“跟薛海若也没有？”

“没有！”天仇用有点不耐烦的口气说道，一副有点恼火的样子。

天瑜露出了满意的笑容，“那还差不多。”

天仇大汗，终于松了一口气。但是又听到一句：“我现在就打电话向她炫耀一下！”他差点趴下，紧急刹车停下，转头看着她。

“骗你啦！”天瑜忍不住大笑了起来，又抓住他的手臂撒娇的摇了摇，“好啦、好啦，回去了。”

天仇狂晕，感觉心脏有点超负荷。

两人一路笑闹回到了叶家，天仇已经准备好今晚不回去了。

一向有人跟踪保护天瑜，所以叶老大对于他们一起回来自然没有任何的惊讶。对于天仇偶尔在他家留宿，也没有说过什么。

平时天仇见到叶老大就有点怕，一般都是随便问候寒暄几句，便会在他严厉逼视的目光之下，避到天瑜房里。今天同样准备如此，特别是比较晚了，可是……

“天仇，你跟我过来一下。”叶老大看着天仇，表情一如往常地威严。

“爸，有什么事情吗？”天瑜自然猜到父亲是要为自己争取利益，不过她不想今晚的气氛给破坏掉了，怎么说也是一年一度的节日啊，而且刚刚跟心爱地人一起浪漫跨年。


第三百二十六章 激怒
虽然叶老大也看到了女儿的求情目光，不过她的幸福才是最重要的啊！所以他没有改口，淡淡的说道：“没事，我找他谈谈而已。”

天仇心里不知道怎么面对叶老大，毕竟以前答应他只要多一点时间自己就能解决好，现在也过去那么久了。不过，他也不能让天瑜替自己担心，微笑对她说道：“天瑜，你先上去吧，我们联络一下感情。”

天瑜无奈，只能自己先回去洗澡了。

这次叶老大又带在天仇来到了那个类似审讯室的小型封闭式会议室。

“叶伯父，我知道你要说什么。”天仇苦笑一声，主动说道。

叶老大点点头，淡淡的问道：“你倒说说怎么办，现在可是拖了一年了。”

天仇狂晕，新的一年才开始一个小时到，这种牛角我用来逗逗天瑜还可以，竟然用来说正事！

“说吧，上次你说要给你点时间，现在可不止给了你一点，已经给了你很多点时间了！”叶老大口气很平淡，但是他本身散发出来的强者威严，依旧让天仇感到他好像发火了一样。

天仇不好怎么说，敷衍性质的拖延，对于他这种强悍干练的老大，显然是没有什么好果子吃的。可是如果不拖延的话，现在确实没有什么进展。虽然自己已经想要了、做出了决定，但是这个决定根本还没有开始实施、根本还没办法实施，只是一个美好地幻想。而且做为家长的叶老大，要是听到这样对他女儿。马上动手才怪呢！

抬起眼光，见到叶老大一直看着自己，天仇心里一虚，又赶紧避开了他那锐利的眼神。

“唉……”叶老大叹了一口气，低声说道：“说吧，你还有什么难处？我怎么才能帮到你？”

听到叶老大这么说，天仇不由愣了一下。

叶老大继续说道：“以我对你的了解，你应该不会是贪图薛家地钱，这一点小常也有向我反应过。所以你对于薛家的那个小姐，还有什么不好处理的？”

天仇心里苦笑。我不贪图薛家的钱，但是我贪图他家的女儿啊！我怎么会放弃海若呢？

抬头看着叶老大。天仇露出了无奈的眼神，低声说道：“叶伯父，我真的还没有解决的办法，也不知道该怎么处理。”

“哼，还有什么好为难的？手起刀落，快刀斩乱麻！一个男人不要婆婆妈妈的！”叶老大冷然说道。

天仇叹了一口气，“说得那么容易。现实做起来有那么容易吗？你没有过深爱地人吗？对于深爱的女人，真地可以做到手起刀落吗？”

听了天仇的话，叶老大愣了一下，不知道是想起了他以前爱过的女人，还是想到了天仇话里面隐含的内容。

停顿了一下，叶老大淡淡的问道：“你什么意思？你是打算放弃薛海若？”

天仇忽然想起叶老大现在还是单身，好像是他老婆已经死了很久，而他一直保持着单身，大概应该是很爱他老婆吧？如果他真的是这样一个人。能不能从感情方面博取到他的理解呢？

想到这里，天仇大胆地抬起了头，直接看着叶老大。

两人眼睛对视了一会儿。天仇没有再闪避，最后反而是叶老大不露痕迹的把眼光移动到了边上。

天仇鼓起勇气说道：“叶伯父，我能向你提一个请求吗？”

“什么请求？”现在怎么关系乱了？怎么变成他问我了？叶老大不由皱起了眉头。

“你能能以老秦的身份我们沟通一下。”天仇提出了一个不算是很难以做到的要求。
叶老大显然没有想到他所谓的要求竟然是要自己转变身边，呆了一下，他不禁问道：“这有什么区别吗？你不是已经知道我的身份了吗？老泰只是我以前用过的一个代号假名而已，你早就知道我真名叫做叶刀。”

天仇微微一笑，摇了摇头，“对。你对于我来说，有好几个称呼，而每个称呼，都有着相对应的同身份和含义。叶刀或者刀哥、叶老大，这几个称呼的你，是一个威风八面地老大，在这个身份的你面前，我像一般人一样，感到震惊和顾忌；叶伯父，这是之于你是天瑜父亲来称呼的，这个身份我应该把你看成一个长辈，而老泰，这是我最初认识你地一个身份，也是你落魄或者说老大面具背后的脆弱一面的身份，但是只有这个马下当身份，对我来说压力最小！”,当　

“哦？为什么老秦就会给你小的压力？还不是我同一个人？”叶老大不以为然的扬了扬眉毛。

天仇摇头叹息了一声，“你不要忘记了，我认识你的时候，你根本就收拾起了老大的身份，而我一直不知道你的身份、你也忘记了你的身份，所以那个时候我们是平等的普通朋友。只有朋友之间的轻松，丝毫没有任何的压力存在。所以对于老秦状态下面的你，才是我所熟悉的你。而这个身份，现在给我的感觉依旧是朋友。”

叶老大沉默了一会儿，知道再想着什么，也可能是天仇的话让他有点感慨吧？

过来一会儿，叶老大低声说得：“你想要我用朋友身份跟你谈话？那又有什么意义呢？”

天仇认真的看着他，“我不是开玩笑，我是想要你以我一个朋友的身份交流一下，这样我就可以把我内心深处的想法全部告诉你，我才没有负担和压力。”

叶老大沉思了一下，答应说得：“好，我就同意你这个建议，我答应以老泰身份跟你交流！”

天仇瞄了他一眼，淡然说道：“这可不仅仅是一句话的承诺，你要真的有老泰的态度才行！还有必须加一点……”

“什么？”

“加的就是……你以老泰身份跟我交流，只限于我的朋友老泰知道，你不能让你了解的讯息与叶老大的身份来分享，因为这样叶老大可能会给我带来麻烦的。”天仇说出了自己的最后要求。

叶老大忍不住笑了起来，“好小子，得寸进尺啊？我已经退步答应你了，你竟然还要这样刁难我？”

天仇很诚恳的说道：“是我要刁难你，而是如果不这样的话，你套了我的话之后，就直接以叶老大身份做出决定了。”

叶老大低下了头，半天没有再说什么。

天仇想要说，你有什么事情就慢慢想吧，我先离开了！这个时候，叶老大抬起了头，看着天仇，虽然目光还是有着那么一层冷漠，但是脸上的宁静落寞表情，已经变得向天仇刚刚认识的老泰模样！

“老泰！”天仇有点激动，和叶老大握了握手。“没错，这就是老泰的心态。你真的愿意以老秦身份跟我交流、并且确定不把内容交出去、不随便找我麻烦？”一个人的另外一个状态，却给了天仇另外一个人的感觉。

叶老大点点头，他可不想多浪费了。“说吧，你有什么事情需要我帮忙的？需要说出来我分析一下吗？”

天仇看着俨然变得苍老了几分的叶老大，心里一阵感慨，也就没有再顾忌什么了，只想要简单的跟他倾诉。

“老泰，你知道我离开花店的契机就是因为海若，你对那个时候的我也应该有所了解。但是这么久过去了，我一直有所变化，通过学习，我的各种知识大幅增长；同样，我的价值观、人生观，甚至可以说整个人都有很大的改变了。特别是最近我想通了一些事情，我现在只是想要告诉你，我依旧非常的爱着海若，同样也非常的爱天瑜！”

天仇还有慕容和程欢没有说出来，要不然绝对会非常的刺激叶老大的神经。

此时叶老大已经震惊了一下，不过他想起了自己的承诺，让自己恪守着老泰的身份，没有说出激烈的言辞，而且漠不关心的口气说道：“可是你现在必须要做出一个选择的时候，你既然又接受了天瑜，自然久应该要放弃了薛海若。你这样拖下去，不但不会顺利的解决问题，甚至最后会三个人都受到巨大伤害。难道那就是你想要看到的结果吗？”

天仇苦笑了一声，“我明白你的意思，我选择一个放弃另外一个，总比最后大家一起受伤好。不过，我真的谁都不愿意放弃，如果有可能的话，我宁愿谁都不要伤害，最好能够……大家一起和平的生活！”

“混帐！”叶老大听明白了天仇的意思，顿时忍住怒喝了一声，“你小子什么意思？想要两个？要我们天瑜给你做小老婆？你做梦！”

天仇心里苦笑，我当然是做梦啊，可是只有这样才是“四全其美”的好办法，要不然实在不知道如何选择啊！

“你……你答应过我现在是老泰的啊！你不能发火，也不能以叶老大的身份发火……”见叶老大似乎火不可揭，天仇有点心虚，只好拿出刚才让他答应了的条件说道。

“我答应个毛！”叶老大又是一声怒吼。


【第三百二十七章 表态】
见到叶老大发火了，天仇无奈的看着他，对于这样的结果，他心里又何尝不知道呢？毕竟老秦就是叶刀啊！

叶老大虽然大怒，但是瞪了天仇一会儿之后，终究还是忍住了，没有发作出来。

正等着他会打过来，或者会叫人来收拾自己的天仇，听到叶老大压抑怒气的话语。“我再给你一次机会！”

天仇愣了一下，然后笑了笑，摇头说道：“我已经想通了，人活着……”他简单把自己的想法说了一遍，当然这样的想法是用来说服自己喜欢的几个女孩子的，对于同性的叶老大，自然是没有任何的感染力，过他还是认真的说出了自己的感想。

“哼！这就是你的歪理？这就是你欺骗女孩子的手段？”叶老大冷笑了一声。

天仇坦然说道：“如果你要这么认为，我也无从解释，过我心里真的是同时都喜欢着她们，我不想她们任何一个因为我受伤了。”

“哼！你以为你能如愿吗？”叶老大目光怪异，充满着鄙夷之色。

天仇摇摇头：“我知道并能让她们都同意，所以我现在还没有跟她们讨论，不过只要时机成熟一点，我一定会直接跟她们说清楚的，我不会欺骗她们任何一个。当然，她们是否愿意，我也不能决定。但是我会尽我最大的努力和诚意。”

“嘿嘿，你是把我当成傻瓜，把薛义当成白痴是是？”叶老大眼睛精光一闪，冷冷地注视着天仇。

天仇这次没有退避了。直接迎着他的目光。“我没有这个意思，我要是不尊重你，我现在还可以继续的敷衍你，为什么我选择这么直接的告诉你？我同样知道，如果没有家人地同意，天瑜就算自己愿意，也不可能幸福的。”

“你做梦吧！你把我们这些做家长的摆哪里了？还口口声声说尊敬我！”叶老大冷笑了一声，直接回绝了天仇的想法。“我倒是想要看看你怎么有脸跟她们提！”

天仇脸色一黯，实际中比想象起来更加的困难。不过正如张御林说的，如果容易的话。那不到处都是这样的情况了吗？

他低声感叹了一句：“反正我是不能伤害她们的了，如果最后的结果是各方面都不能接受地话。那只有我一个人离开了。”

“你离开有屁用啊！你马上跟天瑜说清楚，不能再玩弄她的感情了，要么跟她分手，要么跟薛海若了断！”叶老大略带威逼说道。

天仇摇摇头，一脸地无所畏惧，淡淡的笑了笑，“我是不会和天瑜分手的。如果真的离开也会伤害到她们的话，大不了我挂掉好了，反正我孤家寡人一个，就算死了也不会留下什么负担，她们可能会伤心一阵，终究全部都会好起来的。”

他也说不清楚为什么会突然说出这样的话来，是在叶老大面前地无力感吗？还是对自己不够信心？天仇也说不出这是自己一时冲动感慨的话，还是自己内心深处的真实写照，反正就很自然的说了出来。

俗话说“除死无大事”。如果一个人连死都不怕了，自然没有其他可以威胁到他了！

听了天仇这句话，轮到叶老大震惊了。他没想到天仇居然会说出这样的话来，如果他真的不怕死，那打他一顿，又有什么意义呢？还有什么方法逼迫他就范呢？生不如死的折磨？

“疯了！你这小子疯了！”叶老大看了他一会儿之后，嘀咕了几句，自己开门走了，最后扔下一句话：“我不管你会不会像个女人一样寻死觅活，总之你不能让天瑜难过！”

看着叶老大的背影，天仇心里很沉重。像叶老大这样的人物都无法说服，更加正统、更加古板，身份也更加显赫地薛义就更加难以说服了！

天仇苦笑了一声，虽然很困难，但还是要去面对啊！总不能就这么半途而废吧？靠，挂掉我？有这份勇气，我还有什么好怕的呢？

来到天瑜房间的时候，天仇已经收拾好了自己地心情，难得今晚这么快乐的一次约会，他也不想就此被打扰了。就算以后真的出现了什么意外的情况，眼前的美好，还是应该要好好珍惜啊！

“我爸是不是逼你……”天瑜有点担心的看着天仇。

天仇展颜一笑，“放心吧，我们没有什么问题，他只是问了我一些公司方面的情况，看看我今年有什么打算。”

“真的只是这样？”天瑜冰雪聪明，又如何能够这么容易被骗？,当　

天仇轻轻搂住了她，低声在她耳畔说道：“天瑜，你放心。无论如何，我都会主动离开你的，除非……有一天你自己要离开我……”他强调了“自己，两个字，表示就算是叶老大的干涉，自己也不会放弃的。

听到天仇的话，天瑜的身体不由颤抖了一下，她本来就七上八下还没有平静的芳心，更是突然的剧烈跳动了几下。她忍不住说道：“天仇，你不要这么说，我也不会离开你的！”她心里隐约感觉到有什么事情发生，但是有怎么也想到具体是什么样的情况。

“呵呵，新年快乐！祝你新的一年开开心心、快快乐乐。”天仇微笑说道，这既说出他内心深处的祝福，同时也转移了沉重的话题。

天瑜甜甜的一笑，双手搂住了他的后背，“你也一样。只要你陪在我身边，我就会一直开开心心的。”

“啊，对了！”天仇忽然一声惊呼。

天瑜赶紧抬起头看着他：“怎么了？”

天仇坏坏的一笑，“刚才是有人说跨年‘才’几秒钟吗？我们现在继续！”

“坏蛋，吓我一跳！”天瑜拍了拍胸口，然后推了他一把，轻声说道：“去洗澡，我给你放好水了。”然后推着天仇往浴室而去，就像一个小妻子一样。

天仇暂时抛开了沉重的负担，让自己内心快乐起来。

又是新的一年，又是新的一天，总会有一些新的事情发生，总会有一些好的事情出现，不是吗？人怎么能不充满着新的希望呢？如果不能快乐的期待新的一天，人生岂非黯然无光？

　，，

虽然知道早上还要和海若她们去爬山，但是可爱女友的美妙娇躯、如火热情，又岂是能够轻易忍住的诱惑？所以，虽然已经很晚了，但天仇还是把广场上面激发的热情延续了，两人用最自然的方式，将这个浪漫而又短暂的夜晚画上了一个句号。

要赶去海若家接她们两个，所以没睡几个小时的天仇，还是不得不早早起来，把自己收拾好了，亲吻了一下还在被窝里面、虽然醒了但是满脸醋意的天瑜，然后驾车直接前往海若家。

重新把手机开机，天仇心里还是有点担心的，昨晚不会有人找过自己吧？最糟糕的情况莫过于海若跑去家里找自己！

现在这种情况之下，天仇也只能一边开车，一边构思几种稍微比较合理的解释，到时候看情况临时运用了。

今天不但要爬山，晚上肯定还有“功课”，所以天仇昨晚没敢让“雪茄”过度的燃烧，尽可能的多保持一点体力。但是现在这个时候，还是忍不住哈欠连连。

经过一路开车，来到薛家的时候，天仇调整好自己的状态，让自己保持精神抖擞的姿态才进去。

薛妈妈正在花圆里面修剪一些常青树木，天仇赶紧送上新年的问候，并且说明了自己的来意。

薛妈妈优雅的说道：“海若这丫头，还要去爬山？你这么远都过来了，她还没有下来呢！你自己去找她吧！”

天仇微笑谢过，然后熟门熟路的进去了。他心知海若自然不是还在睡懒觉，肯定是和程欢在上面玩，说不定真商量着怎么捉弈自己呢！又想到自己昨晚没有在家、电话又关机，他让自己绷紧了神经才来到了海若的卧室门口。

知道程欢是在客房睡呢？还是跟海若一起睡呢？走到门口的时候，天仇忽然想到这个问题。他自己很快便哑然失笑，按照上次的表现，肯定是在一起睡啊！不过，这会儿他可没有把心思往歪路上面想了。

天仇敲了敲门，里面马上传来海若提高的声音，“什么事啊？”这是在她家里，自然不会问“谁啊？”。

想要给她们一个惊喜，天仇没有吭声，笑着站在门口，又敲了敲门，然后举起了手。

“来啦、来啦！”

过了一会儿，门被拉开了，天仇举起的双手迅速落了下去，一下拍在了海若的肩膀面，然后大声叫道：“新年快乐！哈哈……”

“啊！”突然出来一阵惊叫。

天仇纳闷的一看，才发现来开门的居然是程欢！由于她穿着海若的睡意，没有经过梳理的头发垂在脸前，还以为是海若呢。


【第三百二十八章 爬山】
听到叫声，天仇才低头发现面前之人是程欢，不过说真的，看到她半迷糊的样子突然受惊，加上穿的不是自己的睡意，更显得紧绷和别致，而发现是天仇双手拍在她肩膀上面，更令她脸上一红。

天仇正呆呆的看着面前的程欢，程欢已经很快回过神来，然后迅速跑了进去，不过她忘记了关门。

“怎么啦？”

天仇走了进去，看到程欢已经跳到了床上，钻进了被窝里面，而海若正慵懒的坐起来，还有点迷糊的问道。

“你们……你们还没有起床啊？”看着面前又是一个刚刚睡醒的美女，天仇忍不住目瞪口呆。而因为跟程欢有过关系，所以他也没有注意那么多，脚自然而然的走了过去。

“喂、喂、喂！”海若赶紧叫了起来，“你有没有礼貌啊？怎么跑进来了？”

天仇耸了耸肩膀，无辜的说道：“我很有礼貌啊，我已经敲门了，还是欢欢过来开门的呢。”

“可是……”海若瞪了他一眼，“拜托！这可是女孩子的房间耶，先出去、出去！”

天仇摇头笑叹，正准备转身离开。

海若看到他摇头，立刻娇嗔道：“干吗？你还想要留在这里啊？想看偷看我们换衣服啊？大色狼！”

“没有、没有！”天仇赶紧退了出去，然后就听到里面传来杂乱的叽叽喳喳和悉悉索索地声音。

天仇也不好意思站在门口等。而薛家他已经很熟悉了，自己来到了客厅。

没有看到薛义，不知道还没有起来，还是有事出去了。有个佣人。见到天仇在客厅里面，便给他泡了茶水过来。

偌大一个客厅，只有天仇一人带着，自然非常的无趣，他心想两个女孩子要洗漱还要打扮，应该没有那么快吧？干脆就靠在闭目休息起来。

不知道过了多久，天仇觉得鼻子很痒，猛的打了一个喷嚏，然后惊醒了过来。

天仇眨了眨眼睛，耳边已经想起一阵娇笑。他一转头，马上看到了海若的俏脸。正近距离瞪着自己，看来刚才地喷嚏也一定是她的杰作了！

程欢坐在海若边上，脸上也是挂着淡淡的笑容，不过心知肚明的天仇，却可以从她眼神深处，琢磨到一丝无奈的神伤。

“喂！你这个大懒虫，居然在这里睡觉！”海若忍不住笑着揪了揪天仇的耳朵。

天仇无辜的苦笑。“拜托，两位大人，小的可是早早的赶来了啊！谁知道我们的两位美女，居然还在睡懒觉……”

“你还说！明明是你在这里偷懒！”海若放开了她地耳朵，推了他一下。

本来以前程欢是会很自然和海若一起小小捉弄天仇、一起玩闹的，但是经过那天地事情之后，两人之间的关系就变得微妙了起来，现在她对海若心存愧疚，哪里能够再当着她的面、和她的男朋友开玩笑？所以她今天表现有点跟平时不一样。从刚开始的惊叫、逃避，到现在一直默默坐在一边。

幸好海若只是以为程欢心情不是很好，所以也没有想到这方面去。

很快。程欢也感觉到了自己的异样，心里吃惊，这样不是更容易让海若发现了吗？她只好勉强笑道：“就是啊！明明就是你偷懒，少数服从多数，我们百分之二百压倒性判断出是你偷懒。”

“不是吧？这里只有三个人呢！”天仇大汗，二比一这也叫百分之两百？又好像对……

“三个人又怎么样？”两个人同时说道。

天仇只能投降说道：“算我没有说。”心里嘀咕，本来和女人就没有道理可讲，何况现在没有其他人的非常时刻呢？

“走吧，我们早就准备好了，就等你这个懒猪了。”海若伸手拉起了天仇。

天仇茫然地说道：“走，干什么啊？”

“好，你不记得了是不是？”海若狡黠的笑了笑。

天仇赶紧说道：“慢来，我记得了，我现在就去取车！”他可不知道她们两个商量了什么对付自己的办法，反正不能给她们发作的理由啊。

三人坐车直奔向郊外的一座山，这里也算是郊外了，不过还是有一点路程。

爬山对于天仇来说，不是什么难事，刚才不知道睡了多久，但是精神好多了。一路上玩闹着爬山，才发现假日爬山的人竟然不少。

海若飘逸如仙、美丽如画；程欢娇艳动人、性感火辣，一路上两人受到了无数的注目礼。陪着两位极品美女的天仇，自然受到了许多男人的目光攻击，他们都在幻想着天仇突然掉到沟里去，好让他们有机会接近。,当　

本来按照以往，天仇应该是三人交谈地中心，但是现在天仇对程欢有所亏欠，特别是那天说出了自己的意图，还不知道她现在是否继续生气呢。不过从她冷淡的表情可以看出，自然是没有接受天仇地想法了，偶尔跟天仇说话，显然也是为了不想让海若看出来而已。

这样一来，天仇说话、开玩笑都要小心翼翼，既不能让海若发现了，又要照顾程欢的心情。而程欢所谓的心情不好，本来就是因为天仇，现在让她和天仇拉来一起，如何能够放轻松呢？

海若就成了三人的中心了，站在他们两个地中间。不停的说笑着，还好她跟天仇说话不少，没有发现天仇的异样，只是以为程欢还是心情不好。所以没有理天仇而已。

爬到山上之后，三人随着人流来到了位于山顶的广化寺，这个广化寺天仇以前来过一次，不过已经很久了。

“喂，你就是在这里认识我妈地？”海若忽然想起一件事。

天仇想了一下，点点头：“是啊，在那边一个偏殿。”

海若嘻嘻一笑，低声说道：“老实交待，你是不是先打听到了我妈的样子和习惯，所以故意请人演了这么一出戏。让我妈认为你是一个好人？”

天仇狂汗，啼笑皆非的说道：“拜托。我就是有这样的想法，也不会来寺庙里面亵渎僧佛啊！再说我根本不知道那个是你妈妈。”

“哎……人家以为你是为了我而故意讨好我妈的呢！正感动呢，可惜……”海若似笑非笑的说道。

“可惜什么？我为了你自然可以做任何的事情，过这并不是刻意为了你而做的事情，我怎么能够胡认呢？”

“嘻嘻，算你没有说谎，那就是说你还算个好人哦？”海若笑吟吟的看着他。

“我本来就是好人。”

程欢看到他们两个亲密的低声细语。就已经知趣地走开了，独自进入了大雄宝殿里面。

他们两个见到之后也跟着进去了，见到程欢正在前面正中跪拜礼佛，也不知道有没有在暗中求着爱情、事业、健康什么的。

海若拉了拉天仇，低声问道：“喂，你早上是不是故意跑来敲门、故意闯进来地啊？”

天仇莫名其妙，“当然是故意的，难得我不小心闲逛逛过去的吗？”

“那你是不是故意想要偷看我们、偷看欢欢？老实交待！”海若压低了声音，伸手抓住了他的胳膊。

天仇笑叹了一声。“我哪里知道你们还没有起来啊？再说你们又不是没穿衣服，何来偷看？佛菩萨面前，别问这样的问题好不好？”

看到程欢过来了。海若一笑了之，没有再说什么了。“欢欢，是不是求佛陀保佑你马上找到一个好的男朋友啊？”

程欢脸上微微一红，伸手抓了她一下，笑着说道：“我哪里有你这么着急？我只是希望家人健康而已。”

“真的吗？”海若把脸凑到了她面前。

程欢生怕被她看出什么对劲，没有再被动，主动地凑到她耳边小声说了几句什么。海若的脸马上红了起来，笑骂着拍打了她几下。

天仇好奇的问道：“说什么呢？”

“没什么！”海若白了她一眼，然后又说道：“新的一年，我也去拜一下，嗯，也希望爸妈身体健康。天仇，你也来一起拜吧？”

程欢“噗哧”一笑，低声说道：“是啊，一起拜就像拜堂了。嘻嘻，你们这到底求什么呢？”

“死丫头！还敢说！”海若低声笑骂，拍打了过来。

天仇也顿时猜到了程欢刚才对海若说什么了。他轻轻咳嗽了一下，低声说道：“注意影响。”

两人才想起这是庄严的寺庙里面，吐了吐舌头，没有再闹了。

就算是极品美女，在佛菩萨眼里，也只是暂时的虚幻假身而已，总有一天这身体会成空。在僧人眼中，这也只是一副皮囊而已。

“呵呵，我就不拜了，我又没有父母。”天仇示意海若自己去参拜。

他的话让两个女孩子呆了一下，都没有再说什么。

海若的走开，现在就剩下天仇和程欢站在一起了，气氛顿时尴尬沉静了起来。两人都感觉时间仿佛过得惊人的慢，每一秒都是压抑地煎熬一般。

天仇其实正等着这样一个机会。


【第三百二十九章 与两个美女游泳】
虽然程欢现在显然还无法接受自己的建议，但是天仇也想把关系弄僵了，所以一直想要找机会向她说明一下。

“欢欢，对起啊。”天仇眼睛还是看向海若方向，低声对边上的程欢说道，他知道她能够听见的。

程欢沉默了一下，然后低声说了一句，“你对不起的是海若。”

天仇知道她内心的感受，轻叹了一声，“就算你真的怪我，那晚的事情我也不后悔……”

程欢脸色变了变，冷冷的说道：“不要再提了！”

“上次我说的话，我知道你不能理解，我也知道你现在很恨我……不过，我真的不希望你因为我而开心……”

“哼！因为你？你自我感觉太好了吧？”程欢冷笑着说道。

天仇吸了一口气，“就算是我自作多情吧，不过我和海若都不希望看到你心情不好……”

见到海若已经站立起来，程欢抓紧时间打断说道：“少假惺惺了，你要是想我心情好的话，那就好好对待海若！”

天仇转过了头，盯着她，坚定的说道：“我会好好对待海若，也会好好对待你的！”

程欢怒视了他一眼，张开嘴唇，无声的骂了一句“无耻！”

“怎么样？求了什么？”程欢没有出声，就是怕说的声音控制不住、怕被海若听到。骂完之后，她赶紧收拾自己地表情，勉强笑着向海若走过去。

“还能怎么样？希望菩萨保佑我爸妈身体健康呗！”海若微微一笑，没有发现程欢的异样。

天仇和程欢的心情都还是平静。所以都没有说什么话，跟着海若走了出来。

走出大雄宝殿，天仇心里暗想，我对欢欢说要好好对待海若，可是现在沉闷的样子，算什么好好对待呢？如果不让她见到自己地行动，她又如何安心呢？

很快，天仇就露出了兴奋欢快的表情，开始大声说话，领着他们两个在广化寺里面逛了起来。

天仇和海若两个都很欢快。也带动了程欢一点，虽然她没有往日那么活跃。可是表面上在海若看起来，心情也似乎好了一点。

午饭是在山顶吃的，难得来一次，大家就尽情的玩，直到很累了，才下山。回到山下车上的时候，三人都累得够呛的。做为司机。天仇自然没有休息，又要开车回去。

“我们先去吃晚饭吧？今天消耗太多能量了！”海若笑着对边上的程欢说道，她们两个坐后面。

程欢微微皱起了眉头，轻声说道：“我有点不舒服，大概太累了，我想要早点回去休息，先送我回去吧！”

海若忽然抓住了她的手，用力摇了摇，笑着说道：“你呀。老是说我们理你这半个媒人，叫你一起玩的时候，又装出怕做电灯泡的样子。别装了。听从我地吩咐！”

然后她对天仇说道：“司机，麻烦找一个地方吃饭。”

程欢叹息了一声，愁眉苦脸的说道：“大小姐，今天被你折磨得够累地了，还要听从你的吩咐？”

海若狡黠的笑了，“聪明！吃过饭就一起回我家，然后我们游泳！”

正在开车的天仇，听到“我们游泳”的话，顿时想到的就是自己和两个美女一起游泳的画面，疲劳仿佛一下子全部消失了！

他表面上盯着前面，一副认真开车地样子，实际上早竖起了耳朵，倾听后面两人的对话。

听到海若的话，程欢大叫了起来：“救命啊！还要游！昨晚你还没有游够么？”

天仇这才明白，她们肯定是昨晚游泳太累了，所以今天睡得很晚了。

海若得意的摇摇头，笑着对她说道：“谁让你心情郁闷呢？书上说运动可以让人心情变好，特别是游泳。嘻嘻，今天爬山过后，你不是好了少吗？再坚持游泳！还有游泳可以放松肌肉呢，你要是想明天浑身肌肉酸痛，等下就卖力一点。”

程欢瘫倒在做为上面，无力的说道：“我没有力气了，我宁愿明天酸痛……”

海若也放松的靠在座位上面，“那就现在好好休息一下。哎！你可不要搞错了，我只可是舍命陪你耶！你还一副不领情的样子！”

“我没有要你舍命陪我啊！我只想好好睡一觉而已，这么简单的愿望，你都让我实现，还要折磨我！”程欢目光涣散的喃喃说道。

海若先打电话回去，告诉妈妈不回去吃饭。

天仇心里则想到了晚上自己会不会被打发走地事情上面去，他打定主意，无论如何要找借口留下，大了晚一点回去。能够同时和两个自己喜欢的美女游泳，可是第一次的事情啊！

想起来他便觉得精神振奋。,当　

由于时间还早，天仇开会了市内，找了一家和海若比较常去地餐厅，然后和两个勉强恢复精力的美女进去。

吃饭的时候，海若坐在天仇旁边，而程欢坐在他对面，这让两人的目光不得不多次的直接碰撞，让程欢非常不自然，她既不想也怕碰到天仇的目光。只能借助心情不好的借口，让自己的目光变得郁闷和淡漠。

由于海若就在边上，天仇的眼光也没有放肆，非常的小心，更是努力把注意力集中在饭菜上面。

吃完饭。天仇对两个一直喊累地人开玩笑的说道：“两位美女，现在是不是恢复了一点精力，要不要去逛街买点东西啊？”

程欢白了他一眼，懒得回答。

海若听后。美丽的眼珠子转动了几下，叫好起来：“好啊，好啊，今天元旦，肯定有很多新货上市，我们就去逛一逛！”

“不是吧？！”天仇和程欢同时惊呼了起来。

海若瞪了他一眼，“就是啊，这还是你提的好建议呢！”

天仇忍住轻轻拍了自己嘴巴一下，暗骂自己多嘴，什么建议不好。偏偏要去提逛街，哪个女人能够忍受这种诱惑？

见到天仇愁眉苦脸地样子。海若笑吟吟的问道：“怎么？后悔了？”

“没……有。”天仇艰难的吐出两个字。

看到他这个样子，海若笑得更加灿烂了，“好了，逗你玩的。”

天仇终于有种逃过一劫的感觉！

路上的时候，海若已经提前打电话通知家里的佣人把游泳池放好热水，而程欢则一路的愁眉苦脸。

回到薛家，程欢很快就赖在了海若的床上。不愿意动了。“我不去游泳了，打死不去！你们两个去。”

海若根本不理会她，拖住她的手就把她拉了起来，“臭汗哄哄地，别把床弄脏了！”

“喂！薛海若！你好无情哦。”程欢哭丧着脸。

“欢欢，你现在就这样睡觉，明天身上肯定疼痛的。”

这个时候，天仇开口说道：“我看欢欢是介意我在吧？呵呵，要不我先回去了。”他这是一语双关。在海若听来，是指介意在他面前穿泳装；在程欢听来，则是不想看到他地意思。

“是不是啊？”海若低声问道。又取笑说道：“有泳衣，又不是叫你光着身子，如果去海边呢？”

程欢微微不好意思，低声说道：“哪有？我真的是累了。”

“那就没问题了！”海若给天仇拿了泳裤，让他上去游泳池边上的更衣室更换。

其实天仇刚才会主动说要回避，就是要以退为进，现在不用他开口，自然让他留下了！

换好泳衣的天仇想到即将和两个美女一起游泳，非常兴奋，调试了水温之后，先泡在了水里面，现在他游泳的水平要高了少。

知道过了多久，海若才拉着有点不情愿的程欢进来了。见到两个泳装美女，天仇的眼睛也马上直了！海若地身材比例近乎完美，犹如艺术品一般充满了美感，看一万次也不会看厌；程欢的身体天仇看的不多，比之海若，她的身材更显得火辣喷血，虽然是连身泳装，也掩饰了性感的玲珑。

天仇更加兴奋了！也不知道水面有没有惩高那么一点点。）

“喂！有没有搞错？你把水弄脏了！”海若噘着嘴佯火道。

“呵呵，我又是鲸鱼，能把这么多水弄脏吗？”天仇大笑了起来。

海若看到程欢还有一点游泳，又看到天仇的目光老是“经意”的往她身上瞄，不由微微妒忌的瞪了天仇一眼。然后笑嘻嘻的拉着程欢一起跳了下去。

游泳池很大，过天仇并方便靠过去她们身边，因为程欢在、或者说因为海若在。

累了一天，出了一身汗，现在浸泡在热水里面，就好像泡温泉一样，三人都非常地惬意舒服。

大家都下水了，天仇没有那么好看风景了，只能游到她们身边去。但是他不好直接游过去，显得太猪哥了，只好贯彻海若游泳的提议，开始在游泳池里面游动起来，同时开始向她们泼水。

十多二十分钟之后，大家已经玩得很开心了，都是靠得很近嬉戏，就算是程欢也比较放得开了。

后来，池畔边沿的一个内线电话响了起来，海若知道应该是父母找自己，便游过去接了起来。


【第三百三十章 泳池】
　海若拿起电话听了一下，然后便上岸。

“怎么了？”天仇看到有点异样，赶紧仰头问道。

海若回头笑了一下，“没事，我哥打电话过来了，我出去一下。”刚刚从热水里面出来，难免会觉得有点冷，她赶紧跑向了旁边的更衣室，那里面准备好了大毛巾和棉睡袍。

这里不是有电话吗？还要专门跑去接电话？天仇纳闷了一下，然后很快想起，她们家和薛海龙视频电话联系，是可以看着人对话的，薛海龙应该是因为今天是元旦，打个电话问候一下。没有什么事情，他也就放心了。

本来游泳池里面的气氛很热闹的，但是随着海若的立刻，顿时就尴尬了起来，程欢把头转向了另外一边，不想看到天仇。

难得单独在一起，天仇向她靠近了一点，想要跟她聊一下。可是程欢见到他过来，赶紧退开了一点，警惕的问道：“你想干什么？”

天仇不禁苦笑，“拜托，我还能干什么？只是想要跟你说说话而已。”

“我们之间有什么好说的？”程欢冷冷的说道。

天仇心里明白，她之所以会对自己这么模样，完全是因为觉得对不起海若，心里愧疚。如果让她知道还有一个天瑜，知道会不会让她心里好过一点呢？

刚刚这么想到。天仇便暗骂自己，透露两个都要的意思，已经遭到了她地鄙视、唾弃，要是让她知道自己另外还有女人。还不闹翻天了？

停顿了一会儿，让程欢平静了一点，天仇低声问道：“欢欢……对于我上次说的建议。不知道你有没有认真的考虑过？我不是欠骂，也不是开玩笑，我是认真的。”

程欢怒视着他，用力向水面拍了一下，将池水拍向了天仇地脸上，然后鄙夷的说道：“你还好意思说这样的话！我都替你感到羞耻！”

天仇无奈的叹息了一声，“我以前也是这么觉得，可是我真的无法舍弃你们任何的一个。失去谁，我都会终身遗憾和难过的。你明白吗？我也知道爱一个人就应该一心一意。选择自己最爱的，爱自己选择的。可是现在的情况已经如此，知不觉之间，我已经同时爱上了你们，对我都是那么重要，无论最终和哪一个在一起，我都难以……”

他摸了一下脸上溅到地水。长叹了一声，没有再说什么了。

程欢上次是在电话里面听到了天仇的话、是从了m　，，里面详细了解他地心意，现在亲口听到他的解释，内心难免更加的激动，这激动的成份里面，除了气愤、恼火，也同样还有一种心酸的甜蜜。

当然，天仇说的你们，包括的可不止是她们两个。而对于程欢来说，自然就以为是她和海若两个。

“算了吧，你不要想那么多了。”沉吟了一会儿。程欢幽幽地叹息说道：“我们两个根本就没有开始过，那天晚上的事情只是酒后的误会而已，我们不是早就说清楚了么？我也是成年人，该为自己的行为负责，不需要你负什么责任。以后你只要安心的对海若好，我们还可以是好朋友。”

“你撒谎！”勉强听完了程欢的话，天仇脱口说道。

“随便你怎么想！我不介意失去你这个朋友。”程欢冷眼扫视了天仇一下，淡淡的说道。

天仇伸手抓住了她的手臂，让她看着自己，然后说道：“你可以不介意失去我这个朋友，但是你真的能够放下这份感情吗？”

程欢有点心慌，看了一下门口方向，然后咬牙切齿地低声怒吼，“放开我！我根本对你没有任何的感情！”

天仇不但没有放手，反而用力把她拉了过来，在水中紧紧的抱住了她！

“你不用狡辩了！没有用地，我明白你心里的想法，也明白自己的感受，虽然我有点后知后觉，明白得晚了，但是并不代表我就是欺骗你！”天仇抱住程欢，在她耳畔低声说道。

“快点放开了！海若回来看到就麻烦了！”程欢焦急的叫道，她现在完全失去了冷静，没有再想其他的，只是能让海若看到了这一幕。她一边说，一边用力的推天仇。

“我会等你做出决定的。”天仇只是一时冲动而已，也不想在这个时刻让海若看到了，说完之后，就松开了程欢。

啪！

刚刚松开的程欢，迅速一巴掌打在了天仇的脸上。

天仇呆了一下，看见面前的程欢眼眶之中蕴含着泪水，哪里还顾得上这一点疼，赶紧问道：“欢欢，你怎么了？”

程欢咬住嘴唇怒视着他，强忍着没有落下泪水，冷冷的说道：“你这算什么？得到过我的身体之后就可以为所欲为么？要我跟你在一起，就能满足你的征服心里、满足你的虚荣心吗？你有没有考虑过我的感受！”

天仇彻底的震惊了！没有说一句话。

虽然程欢的问题有点昏乱，但是他内心深处也跟着不停的问自己。过了一会儿，他完全否定了这些问题。想来想去，他觉得自己搞错了对象，不应该选择先跟程欢说出自己的想法！

是啊，虽然跟程欢很熟悉，但毕竟并没有真正在一起多久，她现在还不能接受成为天仇暗地里的女朋友，紧接着又要让接受跟好朋友一起共同拥有一个男人。她如何能够不怒？

“对不起。”天仇低声说道，过多地解释都没有用，只能用最简单的一句话来代替。不过他还是接着又说了一句，“我可以真心的告诉你。你刚才问我的问题，答案都是否定地。对不起，我会再逼你了。”

程欢心里又何尝不难过呢？她会这样问，是因为对天仇根本就把握不住，如何能够相信这突如其来的巨大改变呢？

　。程欢把头转到了一边,掬起一捧水洗了一下脸，趁机摸去了眼泪。然后身体也滑到了旁边，没有再看天仇。

天仇也无声闭起了眼睛，把水往自己头顶浇去。

由于刚才三人的游玩戏耍，搅动了游泳池里面的热水。散发出来的气雾弥漫在空气中，两人分开距离之后。看起来就有一点点的朦胧了。

接完电话的海若笑嘻嘻的回来了。

“怎么样？龙哥是是说回来过年了？”天仇迅速调整好自己的状态，露出了笑脸，在海若下水之后，出声问道。

“才不是呢，他们三个都要回来过年！哈，今年过年一定很有意思。”海若笑吟吟的看了天仇一眼。

对于海若来说，今年过年最大地区别自然是天仇了。虽然还没有到，她已经准备好到时候让男友以准女婿的身份过来一起过年了。

“呵呵，到时候我一定给你那个混血侄子买点好礼物。”天仇微笑说道，想到薛海龙，他地印象还是很不错的。

“你脸怎么那么红啊？”海若有点奇怪的问道。

听到海若词话，程欢嘴角由抽动了一下。她心里明白，自然是自己刚才那一巴掌的功效！她不知道那一巴掌会不会让天仇很伤心，不过打都已经打了她也没有说什么，最好他伤心再理自己、好好跟海若在一起。

天仇赶紧说道：“热水蒸气蒸的。呵呵，你要不要加一点啊……”他开始泼水过去，用来掩饰。

“讨厌！看我的！”海若一边娇笑着闪避。一边泼水反击，然后向程欢游了过去，“欢欢！快来帮忙啊！”

笑闹之间气氛活跃了起来，不过程欢还是很低沉，只是勉强露出了微笑。

“喂！你干吗一个人避开他？是不是这小子想要揩你油啊？”海若到了程欢身边，低声问道。

程欢“啐”了她一口，“死丫头别瞎说，有你在他还敢吗？”

海若忽然似笑非笑的看着她，“不老实喔！你说他不敢？那就是说你很想了，该会试着勾引过他了吧？”

说者无意，听者有心。海若本来是开玩笑逗她，以取笑她来吸引她地注意力，让她开心一点。但是程欢本来就觉得对不起海若，听到她这么说，更是难过、慌张。

“海若，你说什么？我怎么、怎么可能勾引你的男朋友啊？”程欢说的时候，心里也在暗说，海若，我对不起你一次了，我不会再抢你男朋友的。也不会再对不起你的！

“好了，好了，我开玩笑的，不要生气啊。”

虽然她们两个说得很小声，不过只有三人在里面，天仇还是隐约听到了一点，心里无奈的叹息了一声，看来“路漫漫其修远兮”，想要让她们四个通过自己的“议案”，不会比国家立法的通过简单啊！

“海若，欢欢，你们继续游吧，我先回去休息了。”天仇高声招呼她们两个。

海若自然是愿意跟天仇在一起，不过好朋友偶尔心情好，也应该多花点时间照顾一下，不能有了异性没人性啊。

程欢则心里暗忖，天仇是是生自己气了？如果是就好了，只要他好好对待海若，不理自己最好。虽然她有松了一口气地感觉，可是心里的酸楚是骗不了自己的……

　，，

元旦过后，天仇继续像平时一样工作上班，日子没有什么变化，困扰他地难题也还没有什么进展，就这样过了差不多一个星期。

这天中午快要下班的时候，小诗给了天仇一个电话留言条，说是他先前离开位子的时候，有人邀请他吃午饭，一直忘记了交给他。

天仇接过来一看，上面记录着一个酒店的名字和包房号，还是时间。

“是什么人？”天仇看了一下时间，居然就是现在，已经到时间了！他赶紧匆匆忙忙的收拾东西。

“不知道啊，那人不说是谁呢！我也不敢勉强问。”小诗无奈的摊开了手。

天仇看了一下时间，就算现在去，已经要迟到了，也就没有再整理了，电脑任由开着，自己匆匆出去了。

开车前往酒店的时候，天仇才想起，刚才居然没有问小诗那人是男的还是女的、声音听起来有多大了，那样就可以缩小一下猜测的范围。他想了一下，会这样邀请自己的，应该是跟自己很熟悉的，大概是哪个熟人跟自己开玩笑吧？

最近几天没有联系的常宝，成了天仇重点的怀疑对象，因为他才喜欢在酒店吃饭，而且他还是天佑投资的低调股东，不想透露名字给其他员工知道，也有可能。而其他人的可能性都很小，天仇也就没有什么好怀疑的了，也没有那么匆忙了，悠然开车前往那个酒店。

来到酒店停车的时候，天仇赫然发现停车场里面有一辆车很像是海若的那辆跑车。他心里一动，难道不是常宝、是海若约自己吃午饭？

他不禁笑了，海若可能是想要给自己一个惊喜吧？天仇也就没有在多想什么了，准备装作什么都不知道的过去。

进入酒店之后，天仇直接让服务员带自己前往那一个包房，同时也做好了露出极度惊讶的表情来配合海若的精心安排。
　路上，天仇忽然想起，如果是海若的话，她是不是应该在明日酒店订位子啊？可能她不想碰到熟人吧？

想到明日酒店，天仇想到了上次在明日酒店遇到谢平的事情。他心里没来由的突然跳动了一下，早就估计谢平这家伙肯定有什么企图，莫非今天的电话是他打的？他知道了海若要在这里会见客户，所以故意骗自己过来，让自己撞进去，让海若在客户面前出丑？


【第三百三十一章 三女聚首】
看到已经来到了房间门口，天仇反而犹豫了起来，不会真的是谢平的诡计吧？如果真的是海若在里面和客户谈论公事，自己这样闯进去，无疑会让她很尴尬，甚至会破坏她的谈判！

天仇示意服务员先离开，表示自己来敲门，服务员也没有说什么，客气着离开了。

站在门口，天仇又想起了昨天问海若的事情。

昨天他找了个机会，单独把那天遇到谢平的事情说了一边，对他的反常表示疑惑。程欢也是明日集团的，又对他和谢平之间的恩怨不了解，所以只能避开她来说。

海若也猜不到谢平为什么要这么做，不过她说谢平应该没有什么心思找天仇的麻烦才对，因为新的一年开始了，在农历年过后的股东大会，将会评估高层经营者的绩效，虽然郑笑片总经理的位子还是很牢固的，但是谢平依旧虎视眈眈，他一直想要坐上总经理的位子，所以这段时间，应该可能花更多的时间在讨好各位大股东们。

两人当时也没有商量出什么，只是各自小心。

现在天仇想到这件事上面，忽然发现，谢平对自己态度的转变，是想要讨好自己，改变自己对他的印象，进而让海若改变对他的印象，让海若在股东会面支持他吗？

这应该大可能，薛家的势力分散。安分地保持着老三的位子，没有怎么想过要争取成为总经理或者最大股东，而且现在他们对郑笑秋的经营领导也很满意，应该不可能会舍弃更加优秀的郑笑秋支持谢平地！谢平不是傻子。这一点他也明白。

那他又有什么目的呢？想要麻痹自己和海若？今天是他打来电话吗？如果是，不会是想要借助自己，来打击海若的生意谈判，让她失去威信？

天仇觉得有点可笑，这也太不可思议了，而且就算自己真的闯进去打扰了他们的会谈，也完全可以借走错房间的名义退开。不过他对谢平一向没有什么好感，以前离开明日集团的事情，也可能是谢平做的手脚。

总站在这里也不是办法，天仇想了一下。拨通了小诗的电话，“小诗。那个留言约我的人，是男地还是女的？”

小诗显然没想到这个时候他会来问这个：“天哪，你还没有到啊？我想想……是女地，声音还很好听。”

“嗯，谢谢了。”天仇暗暗吐了一口气，笑着摇头，是自己太多心了、对谢平有成见。根本就不关他的事！而他也不可能会让秘书来做这种事情。

既然排除了谢平搞鬼，那就可以肯定是海若安排的约会了！

天仇微笑着敲门，然后做好准备见到海若开门时候露出“惊喜”表情。

等了一会儿，竟然没有人来开门！

难道海若还没有到？天仇有点纳闷，不对啊，她的车已经停在那里啊！

他想了一下，很快就反应过来了，海若既然有心想要给自己“惊喜”，又怎么会来开门呢？

天仇又确定了一下没有找错。自己拧开了门，推门进去了。

进入包房里面，天仇做好了迎接惊喜的准备。但是他怎么也想不到，里面的竟然会是那么大的“惊喜”！

他竟然在里面看到了三个人，三个他不敢想象地人在房间里面！

薛海若、叶天瑜还有秦慕容！

天仇头一下子大了起来，心里苦叹，这已经不是“惊喜”了，这显然只有“惊”没有喜，甚至要变成“惊恐”！因为他根本还没有做好三个人一起见面的准备，现在看到她们三个“狭路相逢”，如何能够化解紧张的关系呢？

天仇仔细一看，这是一个纯吃饭的包房，里面正中有一张圆桌，现在海若、天瑜以及慕容正呈等边三角形坐在圆桌边上，三人都没有说话，但是三人的目光都没有停止过交锋。

进入房间里面的天仇，感到自己的心跳忽然变得激烈起来，更仿佛能够听到心跳的巨大响声。除此之外，房间里面没有其他的声音了，完全是一股骇人地静！

这种逼人的气氛，让此时的天仇，好像一个菜鸟进入了三个高手地决战圈一样，他小心翼翼地走到了桌子旁边，不知道该如何打破这该死的宁静。

天仇尴尬的站在那里，知道如何是好，眼睛小心的留意着局中的形势，想要看出一点端倪，看看已经到了什么级别，有没有到不可收拾的地步。

三人都仿佛没有看到天仇的进来，估计是把他当成服务员了吧？天仇见到海若的目光正和天瑜的目光杀在一起，虽然没有电激射出来，但是已经让周围的气氛变得非常的微妙，仿佛一触即发的激光武器一样。而慕容则稍微平缓一点，她没有加入战局，目光低垂，看着面前的桌子，似乎正在思考着事情。

天仇暗暗苦笑，她们三个之间的关系还真的非常微妙，海若和慕容是朋友，慕容和天瑜是朋友，海若和天瑜已经是他的女朋友，而慕容和海若才是可以正大光明出现在天仇身边的……关系好乱啊，

慕容大概是因为没有跟天仇发生关系，自己也没有定位为他的女朋友，所以没有介入她们两个之间的战争。现在可能是因为两边都是朋友的关系，所以保持中立吧？不过，正因为她是两人的朋友，海若和天瑜也有可能都把矛头转向她！

“嗨……大家中午好！”

天仇一边在心里骗自己，“没关系的，她们只是巧遇而已，根本没有暴露什么。”一边鼓起勇气，小心的打了一个招呼。

虽然在这个时候，说出的这么烂的一句话，但是显然没有人关心词句的华丽了，这不是很响的声音，一下子打破了里面的平衡局面。

里面的三方局势本来就好像一个巨大的能量场一样，天仇的声音一下子就成了宣泄口，三个的目光全部落在了天仇的身上！

“哈哈……怎么这么巧啊？”天仇非常尴尬，但是不得装出平静的样子，“一起吃饭啊？有没有点菜啊？”

三道锐利得要杀人的目光让天仇有点吃不消，他也想要找一个位子坐下来，但是很快发现不知道该坐那里，现在三个呈平分的角度坐着，他无论坐在哪一个位子，都可能被误会为对哪一个人比较重视。

“这个……你们都来得这么早啊？”天仇实在不知道怎么应付这个尴尬得局面，这是他幻想了　次，但一直不敢面对的一个场面，现在意料之外的遇上了，只能打哈哈，希望能够蒙混过关了。

“你还要骗我到什么时候！！！”海若吼了一声。她的眼光里面不仅有伤心、难过，还有强烈的愤火！

看到海若的目光，天仇心虚的垂下了眼皮，忐忑不安的辩解说道：“我也不知道是怎么回事啊？不是你约我来的吗？怎么她们也在啊？”

他这样的辩解根本软弱无力，不但无法说明什么，甚至更间接的反应了他和另外两个女孩之间有关系！

可是这也不能怪天仇，难道他能说，“我不认识她们两个、或者说我跟她们只是普通朋友？”那同样会让另外两人伤心，所以只能含糊其词。

“你跟她们是什么关系？”海若紧紧的咬住嘴唇，努力让自己保持平静，她平时的修养、情绪控制能力，让她做到了。

天仇冷汗直流，这么久以来，他已经从来依仗做梦来提前预知以达成自己的目标了，可是现在他非常后悔昨天没有先催眠诱导自己做个梦！而潜意识是难以把握的，一般要等到遇到生死危险才会自己提前预测。现在可真的不知道该如何收场了！

天仇努力让自己保持平静一点，然后尽量让自己脸上的苦笑变得真诚，对着海若说道：“海若，呵呵，你认识了？这位是慕容啊，这位是天瑜，以前也跟你说过一次的……”越说越小声，他自己都知道这似乎难以让人相信。

天瑜看到天仇的讨好海若的样子，冷漠的盯着她，然后拿出了手机，打开一条短信伸到了他的面前。

天仇仔细一看，见到短信上面写着“亲爱的天瑜，中午十二点让我们在酒店票包房共进午餐，一定要来，否则我会很生气的，最爱你的天仇。”

看到短信内容，已经让天仇非常震惊的了，更令他震惊的是发信号码赫然是自己的手机号码！

天仇不仅后背一阵冷汗，额头也也冷汗直流。他脑子里面已经明白了一个事实，那就是她们三个人都收到了这样一条短信，而且三个人已经互相看过了对方的手机！也就是说她们已经互相明白，对方都更天仇有关系！

头马上大了！天仇脑中一阵混乱。


第三百三十二章美女暴怒

“说啊！”海若气得浑身发抖，又大声吼了一句。

天仇从认识她以来，几乎从来没有看到她发那么大的火，更极少看到她用这种口气跟自己说话，他心里愧疚万分，知道对她造成的伤害有多么的大。自己不但背着她喜欢了另外的女人，而且还不止一个，而且还和其中两个有了直接的关系，换成自己是海若，也是无法原谅的事情！

他沉默了一会儿，才低声说道：“海若，我们找个时间，单独谈一谈好么？”

海若是何等聪明之人？早就感觉到慕容和天瑜都对天仇有意思，而天仇可能也有一点意思，所以她一直也在暗中竞箐，自己对天仇更好、尽可能的帮助他的事业，也没有约束他。可是完全没想到，竟然会有这么一天，他居然正大光明的把另外两个女人邀请和自己一起碰面！

看到她们两个手机里的信息，海若心里重重的受到了打击。因为那就证明，他们之间，已经不仅仅是有点感觉而已，这两个女人已经完全跟自己平起平坐了！而天仇今天此举，显然就是要和自己最后摊牌了！

天仇还没有来的时候，知道事情真相之后的海若，伤心到了极点，她甚至想要大声斥骂泰慕容，可是泰慕容主动避开她的锋芒，只是默默的垂着头。相反另外那个女地叶天瑜）反而用很嚣张的眼光挑衅她。她不想在情敌或者说第三者和第四者面前失去了尊严。所以努力压抑着心中的悲伤和失望，针锋相对起来。

现在这个做了坏事的人终于来了，海若也是努力压抑着心中地强烈愤忾满，大声的呵斥。也只是因为心里还抱着一线希望，希望天仇能够解释，解释说一切都是误会。虽然事实摆在眼前，她已经没有多大的希望空间，可是她依旧幻想天仇会告诉她，这只是一个游戏、一个玩笑……

可是现在……看到天仇沉默、回避的态度，海若心里明白，唯一的希望没有了，他真的跟这两个女的有关系！

“海若，对起。我……”看到海若没有吭声，那充满了哀怨愤怒、伤心欲绝的眼神让他心里一阵绞痛。赶紧道歉。可是他也不知道怎么说了，说是因为有人用自己的手机开玩笑乱发的信息吗？为什么只会发给她们两个？更主要地是，自己能当面否认和天瑜、慕容的感情吗？不能！所以他无从解释，解释也是谎言。

“你去死啊！！！”

海若怒吼了一声，眼睛里面已经盈满泪水，把抓在手里地包劈面砸了过来，瞬间砸在了天仇的脸上！

天仇自然没有躲闪。任由那包包砸在了脸上，砸中了脸也不是很疼，但是他心里却是一阵钻心的疼！他知道，出了这样的事情，自己和海若之间，已经裂开了一道难以磨灭的横沟了，以后她真的能原谅自己吗？

而看到海若难过伤心的样子，他更觉得自己真地好无耻、好混蛋！

“喂！你干吗砸他？不仅仅你是他女朋友！”看到海若突然砸了天仇一下，天瑜忍住怒视着她。当然她不是平，她想到的是：要砸也是我来砸啊！

海若一听，更加恼怒。眼睛里面射出愤怒的火光，逼视着她，冷冷的说道：“怎么？心疼了？我还没有打你这个不要脸的呢！”

海若说着豁然站了起来，恼怒的将桌子一掀，把桌子给翻了开来！

这可真是某国领寻人常用的“化悲痛为力量”的典型例子啊！

天瑜也迅速站起来退开，一直沉默着的慕容惊呼了一声，差点砸到她，她退到了墙角，茫然地看着这一切。

天仇见到海若竟然有如此之举，知道她真的非常生气了，而今天她穿的是长裤套装，而天瑜也是穿地裤子。他不由暗叫糟糕！翻掉桌子不要紧，可不要打起来了啊！

“海若、天瑜，你们冷静一点，我们大家冷静一点，有事好商量啊！”天仇赶紧跑到了她们两个中间，阻止她们动怒。

可是天仇怎么也想不到，本来她们两个可能还不会打起来，但是因为他的劝阻，反而非要打不可了！

因为她们两个打架都很厉害，也都清楚自己手底的功夫，就算是两三个男人都不怕，而天仇是知道她们底细的人，所以她们都认为天仇是怕自己打了对方、是在袒护对方！,当

“滚开！”

“去死！”

随着两声怒叱，海若和天瑜两个人同时一左一右出脚，瞬间，脚背双双踢中了天仇的胸前！

“砰！”

一米八几的天仇不但被踢中，而且竟然被两个女孩子踢得华丽的摔了出去！

“啊……”天仇惨叫了一声，这可不是他想要转移注意力或者说博取同情，毕竟悬空摔在了地板上面，而且胸前的两脚份量着实不轻，毕竟一个是练习跆拳道的、另外一个的教练是黑道老大，都不简单啊！

天仇被踢倒地上，正对决之中的两个女将，看都没有看他一眼，都有一丝痛苦的快意。两人的眼睛紧紧的逼视着，然后迅速扑打了过去！

这个时候，她们还没有意识到对方的实力，都以为踢飞天仇那一脚是自己一人的力量，所以都想要狠狠的教训对方一下。海若是恼怒天瑜无耻的抢自己男朋友，天瑜则早就想要跟海若公平的竞争，而这种没有天仇参与的真人Ｐ!，无疑是最公平的！

看到天仇受伤，竟然无法一下爬起来，慕容当场低声惊呼了一下，她想要过去扶起他来，可是刚刚移动了一下脚，便停住了。因为那条短信的关系，两个朋友都不相信自己了，都认为自己跟天仇有暧昧不明的关系，她也不便争辩，如果现在跑去扶天仇的话，无意会被误会为“渔人得利”，更不好解释了！ 

所以，纵然是慕容，也只能同情的看了天仇一眼。不过她心里也是烦躁得很，因为她一直觉得不要对不起海若，所以克制自己跟天仇交往，可是没想到这家伙居然背地里另外还有女朋友，实在太可恶了！被踢也是应该的！

无论是海若还是天瑜，都觉得自己可以轻松的把对方按倒，然后当着天仇的面扇她几个耳光解气。可是没想到一交手，两人都发现了对劲！

正式一交手，两人都发现了对方的实力比一般人要强得多，所以惊讶之余都不敢小觑，海若使出了正规的跆拳道拳法、腿法，在这不是很宽敞的场地里面，小心的攻击着对面这个不简单的女子。

天瑜也不敢大意，她心里大骂天仇，从来没有听他说过薛海若会功夫，差点吃亏了！不过她学的可是叶老大没有门派、没有固定招法的实战搏击之术，越是在街头巷尾、房间走廊这种普通的地方，越是实用。

天仇倒地之后，脖子一抬，想要支撑着起来，便发现挤压得胸口更加痛了，想想里面几个都是自己最亲密的人，也就没有什么不好意思了，躺着休息一下。他伸手摸了一下，左右胸口都是火辣辣的痛，还好胸部肌肉结实，不过也是痛入骨头！

一吸气，胸腔就是一阵剧痛，天仇暗暗叫苦，这两位“暴力美女”要是都成了老婆也麻烦啊，想想三天一小打、五天一大打，哪里还有得安宁啊？搞不好还会合起来虐待亲夫！千万不要有日倾向啊，我可不喜欢受虐！

很快，天仇心里大汗，现在是什么时候？还有心情在这里，YY？他看向里面打得热火朝天的两个女朋友，，，，，海若的跆拳道是在美国留学的时候开始练习的，属于业余运动爱好，几年坚持下来，虽然没有去考级，实力却也有所积累；而天瑜的功夫，则是她所喜欢的，但却从小被叶老大逼着练习，以便有点自保能力。所以功力比起海若来，还要深厚。

海若的跆拳道跟天瑜这些这些简单却实用的打斗技巧一比，就显得花俏了，毕竟那是由黑道老大通过多年实战经验总结出的“打手”功夫。

可是天瑜也并没有占到多大的便宜，因为她的体能不如海若！海若工作压力大，有空的时候经常去健身房锻炼身体。而天瑜家虽然也有健身房，但是她一点都不喜欢，只有被逼的时候才练习，所以体能不如海若好。

天仇和慕容看着中间的两个美女，也说不出什么感受，无非就是你来我往、打来打去。他们想要劝阻，却是有心无力啊！而口头的劝架，在今天这种气氛之下，无异于火上浇油，哪里能劝到？只能眼睁睁看着她们动手，还好两人旗鼓相当，希望她们早点打累，要受伤才好。


第三百三十三章痛打天仇

两人打斗了一阵，其实也没有多久，很快两人互相钳制住了，都不能把对方轻松放倒，也没有那么容易被打倒。所以互相重重的“哼！”了一声之后，退了开来。

经过这一阵冲动和发泄，海若眼睛里面没有了泪水，她一边整理衣服头发，燃烧的愤怒开始平静了下来。

过了一会儿，海若眼神变得冰冷了起来，她没有再说什么，也没有看其他的人，默默的拣起了自己的包，然后默然从天仇身边走过，看都没有看地上的天仇。

看到她心如死灰般绝望伤心的样子，天仇心里仿佛被挣扎着一般，他再也顾上胸口的疼痛了，一撑地下，迅速站了起来，然后拦在了海若的面前。虽然他不理会，但是伤痛依旧还有，痛得他脸上直冒汗。

“海若！对起！”天仇深深的看着海若，平缓了一下呼吸，努力说出了几个字。

海若面无表情、双眼无神，眼光不知道落在前方何处，没有一个焦点。整个人也好像傻了一样，似乎根本没有听到天仇跟她说话。

看着她空洞的眼神，天仇又是心疼、又是慌神，伸手抓住了她的肩膀，用力的摇了摇她，轻轻叫唤了一声：“海若，你没事吧？是我不对！你打我吧！你打我之后会舒服一点！”

海若出奇的平静，没有哭、也没有像刚才那样大吼。神情仿佛变得很淡漠，她地眼睛不知道看向了哪里、思想也知道飘到了哪里，整个人感觉很怪——就好像行尸走肉一样！

“海若！”天仇心中剧痛，这个时候。他心里有一种冲动，一种要放弃所有人，只要跟海若一个在一起的冲动！他觉得自己绝对不能失去海若，他甚至就要喊出来了！不过他还有几分理智，知道这个时候自己说什么海若都会相信的。但是她现在这个样子有问题，一定要先让她清醒过来才行！

天仇也顾不得慕容和天瑜在一边了，迅速将海若紧紧的抱住了，紧紧地！

“海若，不管怎么样！我能失去你，对起。是我对不起你！你哭出来好了，你骂我吧。打我吧！”他当然不是受虐狂，但是现在看到海若这个样子，他的心正受到最大的凌虐！他宁肯海若打他、骂他，让身体的凌虐来换取海若的正常。他也完全没有了平时的洒脱，全是发自内心的话语。

整个房间里面，没有其他的声音，天瑜和慕容。一远一近默默的看着天仇和海若两人，都没有说什么。

天仇抱着海若的身体，努力摇了摇，想要让她清醒一点。他甚至想要打她一个耳光，希望这样能够让她恢复正常。但是他又哪里舍得呢？他恨不得打自己无数而光！

　忽然，海若推开了天仇。

天仇一阵惊喜，她会推开自己，至少说明她清醒了。“海若，你没事吧？”

此时海若眼睛里面稍微有了一点东西。她看到了面前地天仇，但还是没有说话，只是看着他。又好像不是看着他而是看着面前的虚空。

“海若！我知道你很生气，你发泄出来啊，你这个样子很可怕！”天仇还是拉着她地手，心疼的说道。

海若这个时候开始说话了：“生气么？呵，是吗？……”她的声音非常的冷漠，不，不是冷漠，是一种毫无一丝感情、毫无一丝生气的语气！她也好像不认得天仇一样。

她露出了一个淡淡的笑容，但是在面对她的天仇看来，那绝对不是笑容，勉强要把这种表情算成笑容地话，应该是“凄婉、悲凉”之类的笑容。他宁肯看到海若对自己大骂、猛打，甚至是大哭大闹！绝对不想见到这种表情。

在这一会儿之间，海若已经推开了天仇，从他旁边蓦然经过，身体是那么的僵硬、无助，让人心酸。

“海若！”天仇又拉住了海若的手，不让她离开。

“去死！找她们去吧！”

忽然之间，海若好像恢复了怒气，回头一拳打了过来，一下击中在天仇的脸上！

在拳头落在脸上之前，天仇看到海若的脸上出现了怒容，他稍微轻松了一点。

海若的拳头落在了他眼睛与鼻子之间，虽然女孩儿的拳头比较小巧一点，但是依旧让他睁不开眼睛。不过天仇没有在意这些，兴奋的说道：“海若，你继续打！把你地怒气发泄出来吧！”

海若没有迟疑，一巴掌打在了他的脸上，打得天仇脑中金光直闪。

过了一会儿，天仇稍微清醒了一点，“海若，继续！”一开口，一股鼻血流入了他他的嘴里，也不知道是开始一拳打地，还是后面一巴掌打的。,当

可是天仇根本没有去留意这一点，因为他好像感觉海若已经离开了！

“海若！”天仇努力睁开受伤的眼睛，隐约看到一个身影。他兴奋的说道：“海若！我以为你走了呢！”

可是迎接他的是一个冰冷的身影：“让我来看你多么深情吗？还是看你多么博爱？”

“天瑜？”天仇明白了，眼前模糊的身影是叶天瑜，而海若显然已经离开了！他眉头一皱，想要赶紧去追，虽然他现在这个样子，可能还无法独自走到酒店门口。

就在这个时候，一个拳头狠狠的打在了他地肚子上面！是天瑜，她丝毫没有留情。

“说啊！想要证明你很厉害吗？”她说着又打了一拳。“薛海若也就算了，跟她又是怎么回事？……好！很好！你们演戏演得很好啊？哈哈，还要骗我，什么一起长大、什么公司同事、什么没有男朋友。什么跟我是朋友，全部都是骗我！骗我！！” 

天瑜说道最后，已经隐约可以听到哭腔，天仇眼睛睁不开，要不然看到的就是天瑜泪眼娑婆的样子。

“天瑜！我、我跟慕容……”天仇真的不知道证明解释好了，难道能说自己不喜欢慕容吗？说自己跟她没有什么，天瑜又怎么会相信？

“我恨死你了！我恨你！”天瑜最后一拳打在了他地胸前、一拳打在了他的下巴，才算发泄了一点，然后转头就走。

天仇这个时候已经摇摇摆摆了，如果说肚子上面的拳头还能忍受的话。击中伤处的胸口一拳，还有下巴。则让他疼痛难忍了。“天瑜！”

天仇茫然伸手去拉天瑜，但是没有拉着，相反天瑜最后还踢了他的膝盖一脚，他终于倒在了地上。

算了，让她们都走吧！

天仇闭上了疼痛的眼睛，心里叹息了一声，这个时候。怎么解释都没有用的，还是等大家冷静一点之后，在看看怎么办吧，反正这是迟早都会发生，现在只是提前了而已。

出来混，始终都要还的。

有因必有果。

江湖如此、社会如此。

感情，当然也不例外。

过了一会儿，天仇感觉到有人走到了他的身边。他没有睁开眼睛，也没有在起来阻拦了。只是苦笑了一声，低声叹息：“慕容，对不起。”

慕容沉默了一会儿。淡淡地说道：“你不是对不起我，你是对不起海若。而且……也对不起天瑜。很过分！”她也认识天瑜，知道她其实是一个很单纯很善良的女孩子，实在应该受到这样地对待。

天仇没有反驳的理由，他只能默认，而且还有一个程欢呢！

过了一会儿，慕容又问道：“这就是你上次说的事情？”

天仇愣了一下，想起那天曾经试探过她的口风，虽然说同时拥有四个女孩子才是真正的话，不过现在的情形也差不多了。他低声说道：“嗯，差不多。”

“哎……”慕容叹息了一声，幽幽的说道：“工作上我还会支持你……”

显然后面地是情感上不会再支持他了，甚至可能是表示以后再喜欢他了！

天仇心情更加的沉重，但是又能说什么呢？

这时候听到慕容开始往外面走了，天仇还是忍不住轻声叫道：“慕容……连你也要离开我？”

慕容停住了脚步，沉默了起来，天仇看不到她的表情，知道她现在是什么样子。犹豫了一会儿，慕容淡淡的说道：“这里我会结帐的，也会让酒店服务员送你去医院。”说完她加快脚步离开了。

虽然没有直接回答，可是她的行动已经说明了一切，今天她虽然是保持最冷静的一个，但是她的伤心难道会少吗？苦苦恋着的男人，甚至因为他已经有女朋友而隐忍自己地感情，谁知道他会是这样的人呢？

随着慕容的离开，天仇地心也一下子沉入了谷底。终于，连慕容都失去了！连慕容都离开了自己！

他想要破口大骂来发泄，这是什么酒店？怎么就没有一个人来招呼，干扰一下气氛也好啊！又是哪个王八蛋用我的手机陷害我啊！

（作者注：呵呵，这是一个重大的转折点，沿着我的方向去，大家要又逼我什么的，这章本来想取名“终于失去了你”，不过说了最终结局会是美好，怕大家看着名字郁闷，只要换了一个恶俗一点的。）


第三百三十四章谁搞鬼？

天仇本来正暗骂发泄恼怒，忽然想起刚才离开的海若，知道她现在是趴在车上痛哭呢？还是正开车狂奔呢？

想到她刚才的状态，天仇禁非常担心！可是现在他这个样子，被最爱的女人打得一身的伤，根本无法出去找海若。

天仇摸出了该死的手机，这会儿也没有工夫去想是谁“盗号”了，脑海里面搜寻找谁来帮忙，何七办事效率最好，不过他跟海若不熟，也不可能帮到多少。想了一下，他想到了程欢。

最亲近、常用的号码，都设置了快捷拨号，所以现在天仇眼角疼痛，难以睁开眼睛，还是摸索着拨通了程欢的电话。

但是很可恶的，程欢显然以为他是来“骚扰”她，竟然挂了他的电话！

天仇赶紧接续拨，一连挂了四次，终于程欢态度极不友好的接通了。

“你不是和海若一起吃饭吗？干吗打电话给我？有什么事吗？”程欢态度冷淡的说道，她倒不是吃醋，而且不想跟天仇暧昧不清，以免被海若发现。

天仇伸手摸了一下鼻血，有点含糊的说道：“你快来一下，海若可能会有事……”

“什么？”程欢吓了一跳，“你们不是在一起吗？怎么可能会有事？不会是遇到劫匪了吧？”

天仇苦笑了一声，“没有时间解释了。你赶快来X酒店，直接去停车场，海若可能在那里，你打他电话、跟她保持联系。”

程欢不禁怀疑了。“喂！天仇！到底发生了什么事情？你不是敢欺负海若了吧？”

天仇无奈说道：“总之她现在很难过，需要你安慰她，快点……”

“她为什么会伤心？”程欢更加怀疑了：“你把我们……”

“没有，要是说了能叫你来安慰她吗？”天仇叹息了一声，心里更加无奈，等一会儿让程欢知道了，不是更加要诅咒自己了？

“我警告你啊，如果是你让海若伤心的，决不让你好过！”程欢还是有点怀疑，不过更加担心海若。

天仇一直强忍着疼痛。有点虚弱地说道：“无用警告了，迟早你都会恨我入骨的。实在没办法，也只有我早点死掉了，看看能能一了百了……

“好端端说什么？不跟你说了，我去接海若！”程欢忽然觉得天仇的话很奇怪，不过现在她没有心情多想，赶紧挂了电话，打车前来。

天仇又想要找何七去看住天瑜。这丫头受到的刺激也不小，她可能受了，过天瑜随时都有保镖保护，应该会让她出事地。唉，慕容……慕容一直很坚强、很冷静，她能不能照顾好自己呢？

天仇从来没有想过自己，会在一天之间把三个最爱自己的女人的心都伤透，甚至应该说四个，因为等一会儿程欢也会知道。也会伤心愤怒的。这让他头疼不已，同时也感到非常的愧疚不安，如果她们要是出了什么事情。真的无法原谅自己啊！

他现在鼻子还在流着鼻血，又被连番打击，更想到的是天瑜居然没有手下留情，开始听到她对海若的话，还以为她没有那么生气呢，谁知道她下手更加辣。

不知道过了多久，有几个服务员过来了，看到里面的情况，他们都觉得非常不可思议，因为开始他们来服务的时候，被告知暂时不要来打扰，没想到竟然会变成这个样子了！

看到地上地天仇，酒店的工作人员也赶紧把他扶了起来，然后往外面走，到了大堂地时候，在沙发上面休息了一会儿，救护车就来了。

天仇现在昏昏沉沉，虽然他努力想要自己离开，但是他流着鼻血的样子很恐怖，酒店的人员可不敢放手，一直勉强把他送上了救护车。

已经上了救护车，天仇也就没有办法了，只能任由自己去医院了，而且伤的也不轻，还是去医院检查一下比较好。只不过这么被救护车带走，好像显得很眼中一样，事实上他感觉没有那么厉害。

几个小时之后。

经过护理治疗的天仇回到了公司，医生检查的结果表明，并没有任何严重的内伤，只要吃点祛瘀地药物，加上擦一点外用药水，休息几天就可以了。他鼻子的血早已经自动停止了，唯一比较尴尬的，就是眼角还带着明显的伤痕。

回到公司的天仇一语不发，神情让人害怕，他已经打了无数次的电话给她们几个但是海若和天瑜的手机都已经关机，连程欢的手机都关了，而打给慕容，慕容则没有接。

“慕容去了哪里？”天仇刚刚进入办公室，马问张御林。

“她下午回来就出去工作了，怎么啦？咦，你怎么啦？”显然慕容没有跟他说什么，现在见到天仇这个样子，非常的惊讶。

天仇点点头，没有任何地表情，“我没什么。对了，你小心留意一下慕容，我看她这几天情绪不稳定，别出现了什么事情，最好你让陆娅雯随时跟着照顾她。”

“有吗？”张御林摸了摸脑袋，好像没有发现慕容有什么情绪不稳定啊。“你跟人打架了？”

天仇心里烦躁，也不想回答他的话，独自坐在自己位子上面，找出了一根烟点上。

这个样子让张御林感到很奇怪，因为天仇的烟一般是用来应酬地，他自己很少抽烟，现在他居然会在办公室抽烟，足见他心情极度糟糕！

张御林也很了解天仇，看他没有回答自己的话，明白他是不想让自己知道，所以他也没有再问，收拾了一下桌子，找了个借口溜出去，让他一个人安静一下。 

虽然天仇没有说什么，但是从他一回来就问慕容的情形，张御林还是可以猜到事情肯定与慕容有关！至于有什么关系呢？他们两个都互相有意思，但是一直没有逾越界限啊。

啊！难道是天仇兽性大发、想要对慕容用强？然后被慕容戳了眼睛？走出办公室的张御林忍不住想到了邪恶的一面，心里抖了一下，这家伙不会真的对慕容做出这种禽兽不如的事情来了吧？

本来他还想要去向慕容了解情况，但是想到这一层之后，张御林又不敢随便开口了。

张御林出去了，天仇自然知道他是不想烦自己，所以他也没有说什么，颓废的倒在椅子上面，蓦然着抽烟，眼睛斜看着天花板，现在这么处理这件事情。

本来天仇给自己一个月期限，希望一个月的时间找到解决办法，随后没有几天，很快他就想通了，也算是想到了解决办法，不过这个办法实施起来的难度，可是非常大的。所以他也没敢进行，只是在程欢那里试探了一下，对于其他人，都没有说过半句。

但是今天的事情，已经把这个问题逼到了台面上，已经容不得他拖延了，必须要马上面对。现在的情况，如果跟她们几个解释清楚、说服她们，那可能就不仅仅是恼火了，那大家就会是永远的遗憾了！

想到这里，天仇有拿着手机轮番拨打她们几个的号码，还是没有任何的结果。除了慕容的不接之外，其他三人的干脆关机了！程欢会关机，相信她也已经知道事情的真相了吧？这个时候应该正和海若一起诅咒大骂吧？

天仇开始编辑短信，把今天的情况简单的说了一遍，暂时没有讲述三人之间的关系，表示电话里面跟她们讲清楚，让她们看到之后手机不要再关机了。

他刚刚把短信分别传送给了三个女孩子，这时候有人走进了办公室里面。

天仇心里烦躁，看到有人居然连请示都没有一句就进来了，忍不住就要发火，眼睛瞪了过去。

进来的是办公室秘书之一的小诗，她怯生生的走了进来，迎着天仇不满的目光，走到了他的面前。

“有什么事吗？”天仇皱起了眉头，沉声问道。

小诗看了看他，低声说道：“天仇哥哥，发生什么事情了？你没事吧？”

见天仇没有吭声，她又接着说道：“是不是因为中午的约会？对不起啊！”她歉意的看着天仇的眼睛伤处。

天仇看了她一眼，勉强笑了一下，淡淡的说道：“不关你的事情，你只是接电话传话而已，与你无关。”

小诗又问了一句：“你真的没事吗？有没有去看医生啊？”

“我没事，我从医院回来的。”天仇敷衍了一句，然后没有再说话，眼睛也没有再看她，挥挥手，示意她出去。“让我静一静，暂时也不要接电话进来，通知好娅雯也注意。”

但是小诗没有退出去，还是站在那里，低着头，过了一会儿，她细声说道：“天仇哥哥，对不起，是我用你的手机发的信息。”

第三百三十五寻找

天仇听到这话，不亚于晴天霹雳，他估计的是谢青，没想到竟然是身边的一个“内奸”！

“你……你为什么要这么做？”天仇勉强克制住了自己的情绪，虽然内心盛火，但是也没有发作出来。

小诗低垂着头，没有说话，一副任由他教训的样子。

“为什么要这么做？”天仇毕竟跟她们兄妹两的交情都很好，所以纵然内心深处非常愤怒，也没有发火。

“对不起啊，我知道错了。”小诗轻声说道。

“谁让你这么做的？”天仇换了一个问题。

小诗为难的说：“没有谁，是我好奇而已。”

“好奇？！”天仇几乎要大骂出来，你的好奇会导致死人的！

小诗还是低着头，缓缓的说道：“我帮你打印电话单的时候，发现这几个月都和两个号码联系比较多，后来我知道其中一个是薛小姐的，我就猜测另外一个是不是也是……而且我们大家都知道慕容姐很喜欢你，所以想要试探一下，开一个玩笑……”

越说越心虚，最后抬头偷偷看了天仇一下，见他的脸都变绿了，赶紧道歉说道：“对不起啊！我知道错了，我没有想到后果那么严重……”

天仇简直想要揍她一顿，勉强克制住了自己的情绪。“酒店也是你订地？你花那么多心思，就是为了开玩笑？”对此他还是有点怀疑的。

小诗轻轻点点头，小声的说道：“酒店是以你的名义订地……我真的没有恶意。”

天仇重重的“哼”了一声，“你出去吧！”

“天仇哥哥。对起啊！你骂我几句吧？”小诗苦哈哈的望着他。

天仇转头没有再看她，沉声说道：“我不管你有什么目的，就当你是开玩笑。但是我要告诉你，有些玩笑是能随便开的，有些事情是不能随便好奇的。还好你只是实习，以后还有机会重新来过，你在公司的时间也没有多久了。我不会怪你！”

“天仇哥哥、总经理，你是要赶我走啊？”小诗瞪大了眼睛，没想到会是这种后果。

天仇淡淡的说道：“谈不上赶你走，本来你就是要在这里实习一个学期的。现在时间差多了，你可以提前放寒假。过完寒假就回学校去。”

“可是……我……”小诗手足无措，知道说什么好。她心里明白，本来她可以跟其他人一样上班到年假地时候，现在提前放寒假，是要让自己提前十多天离开。

“对不起，我做错了，再给我一次机会吧？我会好好工作的。我可以不用回学校地。”小诗又求情说道。

天仇摆了摆手，“不用多说，没有这事，你一样要回去读书。先出去吧？”

小诗愁眉苦脸的看着他，但是天仇没有一点反应，也没有再说什么，她只好转身出去了。

天仇把烟头拧灭，心里非常感慨，原来他还以为是谢平搞的鬼。回来的路上一直想着怎么整治这个冒用自己号码作案的人，可是没想到竟然是小诗开的玩笑！她看过自己的电话记录，她帮自己电话充电。想要看到名字、发出信息也不是什么难事，所谓地电话留言，则根本就是她的谎言！

这个该死的河东狮！（何冬诗天仇暗骂了一句，马就想打电话给何七，让她收拾东西放假。

在心里暗骂小诗、气闷了一阵之后，天仇开始冷静了下来，他明白小诗这次安排的事情，只是一个催化剂而已，整个事情的起因，还是在自己，这是不能推掉的！所有事情会到今天这一步，都是自己造成的，而且这一幕迟早都会发生，现在只是提前了而已。

天仇开始在心里默念情绪控制的方法：不要去追究已经发生的问题，永远要把精力用在解决问题上面。

过了一会儿，他恢复了一点，起码没有再对小诗愤怒下去，把自己地注意力转移到了解决这件事情上面。

这件事情虽然很糟糕，但是也让自己没有下定决心、没有勇气面对的问题摆了出来，现在好了，直接进入摊牌阶段了。

天仇又想用上次程欢那样的办法，把自己对这件事情地解释、以及解决办法、自己的观念之类全部详细的写到了m，，里面发给她们，让她们冷静一点看，或许会比电话效果好，再说她们现在也不听电话。

不过，现在她们都正感受着失恋、抛弃、背叛……这么伤心难过的事情，只怕工作都无法完成，还有心情去看了m，:？不大可能吧？而且这样好像很没有诚意啊！

想了很久，天仇最后还是决定当面向她们道歉！向她们解释清楚，请求她们的原谅。

由于现在还没有联系到她们，天仇心里还是很担心，知道她们现在的情况怎么样了，他改为拨打明日集团的公司电话，打到了投资部。

海若是投资部的经理，她的秘书赵婷天仇也认识，所以他把电话打到了赵婷那里。可是得到的消息很糟糕，海若下午根本没有来上班！

海若没有上班？她那状态，也实在不能上班了，过她会去了哪里呢？千万不能有事啊！

天仇一边着急，一边又打到了明日集团人力资源部，想要看看程欢有没有来上面，虽然那边他不是很熟悉，不过也得到了需要的答案，程欢下午请假了！

得知程欢也没有上班，天仇稍微安心了一点，这么说她们两个有可能在一起，程欢没有亲临现场，情绪应该会失控，有她陪着海若，应该会好一点吧？

还有天瑜，天仇又打到了叶家，得知小姐还没有回来！虽然她有保镖跟着，至于出事，但是情形也容乐观啊！

天仇最后用公司电话拨了慕容的号码，是公司的电话她当然接通了，但是听到天仇的声音，马上又沉默了。

“慕容，你现在在哪里？你没事吧？”天仇怕她挂了，急切的问道。

慕容沉默了一会儿，淡淡的说道：“我没事，我正工作呢。你……去医院没有？”

“嗯，去了。你没事就好，你千万……”天仇稍微松了一口气。

慕容又没有吭声了，过了一会儿才低声说道：“你去看看海若吧，不要让她出事了啊！”然后就挂了电话。

天仇也没有再迟疑，马上离开了办公室，出去之前，交待陆娅雯马上把张御林找回来，公司三个老总没有一个在公司，万一有什么紧急的事情怎么办？

天仇开着车，脑子里面迅速策划了一下，首先决定先找到海若再说。因为最对不起的就是海若了！

既然她没有回公司，既然程欢跟她在一起，那应该是送她回家去了！

天仇将自己可以掌握的速度开到最快，往郊外的薛家别墅赶去。一边开车，一边想着怎么开口。总之无论她要打要骂，先让她发泄出来再说，先主动承认错误，一定要争取和好，至于能不能接受其他几个人，那还是迟一点再说。

来到薛家，天仇也没有去停车，在门口下车直接奔了进去。进入大厅里面，天仇见到了薛妈妈。

“咦？阿仇，是你啊？现在不用上班吗？”薛妈妈看到天仇很惊讶。

天仇一愣，难道海若没有回来？要不然她不可能那么平静啊！“伯母，海若回来没有？”

“海若？这会儿应该在公司上班啊！”薛妈妈有点意外，然后有从容笑道：“出什么事了吗？”

天仇苦笑了一声：“中午吃饭的时候，跟她发生了一点误会，不知道她现在在哪里。”

“咦？”薛妈妈这才留意到天仇的眼睛，“这是怎么了？不会是海若打的吧？”

天仇叹息了一声，“我是该打。”

“这孩子，怎么也不能打人啊！你坐一下，我给你找点药！”

天仇赶紧说道：“用了，海若不在，我就先走，我要马上去找到她！”说着未等薛妈妈反应过来，已经跑走了。 

看着这样，薛妈妈心情也禁有点沉重起来，不知道他们闹了什么愉快。不过见到天仇这么紧张自己的女儿，也让她很欣慰。

没有回公司、没有回家，会去哪里呢？她哥哥嫂嫂又是在欧洲根本不可能……对了！欢欢跟海若在一起！

天仇醒悟过来，海若没有回家，是怕父母担心，所以便到了程欢那里去了！

想到这里，天仇赶紧往程欢住的地方。青时他开车都很小心，因为他怕死，好不容易有点钱了，要是还没有享受就死了，太可惜了！而且好不容易买了辆好车，要是撞坏了也可惜。

但是今天，天仇简直是超水平发挥，将速度提升到他个人能够掌控的极限，赶往了程欢的住所。

站在了程欢门口，天仇心里暗暗祈祷，希望她们两个就在里面。

第三百三十六章打架

天仇紧张的按下了门铃，然后避开到一边，以免程欢在猫眼里面看到是自己不开门。

但是过了一会儿，门还是没有开，他又按了一下门铃，同时伸手敲门，重重的敲击了几下。

还是没有反应！

是她们知道是我故意不开，还是没有人在里面呢？天仇心里面怀疑，同时又一边按门铃、一边敲门，同时留意聆听里面的细小动静。

足足敲了六分半钟，还是没有一点反应！

天仇终于死心了，确定她们两个应该不在里面。他又抱着一线希望，拨打了一下两人的手机，结果还是一样，电话关机！

天仇重重的长出了一口气，坐在了地上。努力开动自己的脑子，她们两个还有可能会去哪里呢？他努力回想海若可能回去的哪个地方。

忽然他想到一个地方，会会是郑笑秋家呢？以海若跟柳梦华的熟悉，会去他家也不是没有可能啊！

只要有一线希望，天仇都能放弃，他马上翻开电话，可是他没有郑家的电话！而如果开车去郑家的话，太浪费时间了，现在奔波了两趟已经消耗了几个小时，跑去郑家如果在的话，那又要一两个小时了！

天仇准备打给郑笑片，让他打电话回家问一下，可是一想。不知道会不会打扰他呢？还是打给忆君吧！他马上打给了柳忆君，让她打电话给她姐姐，问一下海若有没有去郑家。

在等忆君回复的时候，天仇已经果断地迅速下楼。回到了自己的车上，随时准备出发。

很快，忆君就回复了过来，表示海若没有去郑家！

又一个希望破灭了，天仇一下子不知道去哪里好，还有什么地方最有可能呢？天仇一边开着车子漫无目的的走着，一边努力想着海若可能会去哪些地方。

该不会是去了爬山吧？想起前几天海若劝程欢以运动来舒缓心情地事情，天仇忍不住想到这样一点，可是现在时间也不早了。会不会是海若太伤心了，程欢就在那个酒店开了个房间让她休息呢？

虽然这个可能性不是很大。但是也有可能啊，最有可能的地方。自己已经找过了，说不定她们真的就还在原地呢！

天仇稍微兴奋了一点，马上开车赶往那个酒店，他不知道那个酒店的电话，更主要的是人家没可能把顾客信息透露给你，所以必须亲自前往。

他感到酒店的时候，没有进去。而是在停车场转了起来，仔细看着，看看海若的车子是否还停在那里。

一圈下来，天仇又受到了打击，中午那辆车显然是海若的，但是现在已经不在那里了！也就是说，海若应该已经离开了。

天仇那个郁闷啊！又马上开车离开了酒店。

想起中午大家都没有吃饭，说不定她们在吃饭呢！有一种说法不是用食欲来化解悲伤吗？

可是看看时间，在过一会儿都可以吃晚饭了。可能过了那么久，两人还在吃饭啊！虽然希望渺茫，天仇还是马上开车。往郊外而去。

等他来到山下的时候，天已经快要黑了，他还是选择找车的方法，在停车场一一查看了所有地停车，看看海若的车子有没有停在那里。山下停车场没有找到，他还不死心，又开车上山（可以徒步爬山，也有上山地公路），来到了山顶，在广化寺外的停车场又寻找了起来。

可是现在已经基本上天黑了，山上基本上没有什么游客了，因为这是什么风景名胜区、都是附近的人来爬山，停车场空荡荡的，根本不用仔细检查。

天仇拿出手机，又一次拨打了海若和程欢的电话，还是关机。他又编辑了一条短信息，把自己寻找的路程说了一遍，希望她们看到之后起码告诉自己一声，让自己知道她们平安没事，发给两人之后，他无奈的开车下山。

等天仇无精打采开车回到市区地时候，时间已经不早了，他正准备打电话到薛家问一下情况，薛妈妈已经先打他的电话过来了，问他有没有找到海若，因为海若还没有回家！

天仇无奈的说出了自己的结果，找了很久都没有找到海若。这下薛妈妈开始担心了起来。

天仇自然更不敢偷懒，打起精神继续找，可是他开着车子，实在没有哪个目的地只是在街上漫游而已。他甚至想到海若会不会去了四亚，那里是两人曾经留下了美好回忆的地方，但还是否定了。,当

要不要报警啊？天仇最后忍不住出现了这样的念头，他把车停在路边，趴在方向盘上面长叹，心里虽然相信海若应该会有事，可是一刻没有她的消息，他就一刻不得安宁。

天仇中午没有吃饭，又被两女打了一顿，还流了很多鼻血，一下午到现在都在奔忙；又是愧疚、难过、担心……种种情况，早就让他的身体支撑不住了，他一直保持着体力寻找海若，只是精神在勉强支撑而已，现在他趴在了方向盘上面，精神稍微放松，马上就昏昏沉沉睡着了。

也不知道该算是昏倒还是睡着，反正天仇开始恍惚了起来，他想要努力睁开眼皮、抬起头，但是却难以做到，只觉得全身无力，终于失去了意识。

不知道过了多久，天仇被一阵敲车门地声音吵醒了，他抬起头，茫然的看了过去。

旁边是一个交警，叫醒了天仇之后，对他说道：“对不起，这里不许停车的，会阻碍交通，您要休息回家去吧。提醒您一句，疲倦驾驶很容易出问题地。赶快回去吧！”然后他上了自己的摩托车离开了。

一般的交警当然不会像香港电影里面的交警一样随便就开罚单，不过这个交警会对天仇这么客气，也可能是看在他开的是一辆名车吧？否则起码态度不会那么好。

可惜天仇根本没有听见那个交警在说什么！他抬起头来的时候，还是一片茫然，脑海里面正想着一个梦呢！

他正梦见程欢从一个酒吧里面扶着醉熏熏的海若出来，而那个酒吧好像就是他和程欢以前常去的那个酒吧！

等交警走远了，天仇才猛然惊醒，又回忆了一下梦中的情形，不错，正是如此，看来应该是自己梦中预测到了！现在她们两个可能正在那个酒吧喝酒呢！

天仇给了自己一巴掌，赶紧开车。他又是兴奋、又是心疼，又暗骂自己笨。有了海若的消息当然兴奋，知道她在喝酒买醉，如何能够心疼呢？而骂自己笨，是为什么早没有想到这个办法呢？同时他也有点奇怪，为什么会自然梦到呢？

其实这次天仇虽然没有自我引寻去梦海若在哪里，这也不是生死大事，但是他一下午到晚上都在寻找海若，脑海里面只有这么一个强烈的念头，直到他昏睡之前，还是想着这个念头，早就深深的影响了潜意识，所以睡着之后，就梦中预测到了他想要知道的信息。

天仇开车转了一下，确定了一下自己所在的位子，然后回想起酒吧的地址，找对方向往酒吧而去。

梦中预测到的是还没有发生的事情，那现在赶过去，她们是不是还在酒吧里面呢？天仇一边想着一边加快速度，不过晚上很热闹，又是在市区，他还是不得不限制自己的速度。

几十分钟之后，天仇来到了酒吧。

在天仇减速靠近酒吧的时候，忽然看到有个女孩扶着另外一个喝醉了女孩子出来，他赶紧停车跑了过去。

未等天仇走近，便看到有两个男人跟着从里面出来了，还想要去搭她们的身体，嘴里说着“小姐，我来帮你啊！”

天仇赶紧冲了过去，马上听到程欢怒吼了一声：“滚开啊！”然后扶着海若踉踉跄跄往前走。

他只要过去帮忙扶，这时候看到那两个男的互相看了一下，怀好意的笑着跟了过去。

“喂，两位老兄，你们钱掉了！”天仇从后面拍了拍其中一个人。

那两人都回过头来，怀疑的看了一下天仇，又看向了地上，见到地上果然有几张钞票！门口灯光不是很亮，两人都弯低了一点身体，想要看清楚是是钱。

“哎呀，真的是我们掉的。”其中一个说着赶紧去捡。

另外一个则有点怀疑的抬起了头，“多谢……” 

他没有说完，怀疑就遭到了证实，天仇一拳打在了他的脸上！

天仇本来比较高大，而这一拳把今天所有郁闷都借机发泄了出来，打在那人的脸上够他受的了。而捡钱的家伙，刚刚捡起钱，后脑就遭到了狠狠一拳。

“垃圾！”天仇打了两人，怒骂了一声，发泄之后，心里稍微舒服了一点。但是他应该马上走的，因为那两人吃亏之后，缓了一会儿，就忍痛冲过来了！

第三百三十七章倾诉心声

看到那两个人又攻击了过来，天仇也赶紧动手，他今天郁闷难过得要死，正没有一个契机发泄，刚才打了几下，让他觉得很爽，现在不由露出了笑容，一拳一拳的往那两个人身上招呼。

那两个人都被天仇偷袭受伤在先，但是他们有两个人，可不想这么窝囊的被打，所以合力攻击天仇。

这种街头打架，自然没有任何的招数功法，打架凭的就是力气，稍微懂一点技巧的话，就占便宜了。

天仇从小打惯架了的，虽然最近几年很少打架了，但是打架的实战经验还是有的，所以他刚才会用钱来偷袭。现在对付两个人，他也照样是选择脆弱的地方打，比如说肋部、心窝、关节之类。

那两个人毕竟有四个拳头，虽然天仇不断的打中他们，但是他们的拳头也没有少落在天仇的身上。

过天仇一点都没有在意，越打越是兴奋，忍不住哈哈大笑了起来，打在身上的疼痛可以让他缓解一下内心的苦闷，所以他根本就放弃了闪躲，任由他们打在自己身体，同时全力打击对方。

“神经病！”看到天仇哈哈大笑的越打越勇，那两个人开始心虚起来，感觉面前这个人要不然脑子有问题，就是一个高手、自己打他根本不痛！

又坚持了一会儿，那两人见到天仇嘴角出血了。脸上打肿了，还在努力打他们，这让他们心里更是害怕了，而他们现在也好到哪里去。最后干脆转头就跑了。

天仇也没有继续追过去，看在那两个人跑远了，他大口喘着气、稍微休息了一下。毫无疑问，他刚才只是凭着发泄的心情和有点自虐地心态把那两人打跑的，他的体力早就有点透支，支持了那么久。

冷静了一下，天仇想起自己的正事，也没有理会周围三三两两围观地人，快速回到了车上。此时程欢和海若已经没有了踪影！

糟糕！刚才被吵醒了，没有梦到她们两个是去哪里？天仇心里暗叫。现在睡觉还来得及吗？

他苦笑了一声，发动车子往程欢家开去。

天仇这也是猜测。因为他觉得海若可能想让父母难过，现在又醉成了这个样子，所以会选择去程欢家过夜。而且这里离程欢家比较近一点，就算去她家扑空了，再去海若家也不会耽误更多的时间啊。

来到程欢的楼下天仇迅速的跑了过去，这栋楼不是很高，没有电梯。他曾经多次扶着程欢上楼，知道那不是简单的事情，如今程欢一个女孩子要扶海若上去，应该会很辛苦。

跑到三楼转弯的地方，天仇停了下来，他听到有女孩子哭泣的声音，心里马一痛。

“来，海若，我们先上去。要哭了。”是程欢在低声劝说海若。

这更加确定就是她们两个了，天仇心里绞痛，赶紧转弯走了上去。看到海若坐在楼梯上面、靠在墙边呜咽着，头埋在胳膊里面，程欢正蹲在边上劝她。

天仇心情剧烈震动、心痛到无以复加，眼睛也湿润了起来，就差哭了出来。

他茫然走了过去，轻轻叫唤了一声，“海若……”

程欢身体一震，猛然回头，看到天仇，马上怒喝：“你来干什么？滚！给我滚！”

海若则还是昏昏沉沉的靠着低声哭泣。

看着她那无助的样子，天仇的眼泪再也忍住了，从眼睛里面滑落了下来，他没有理会程欢地火骂，蹲在了海若面前，疼惜的扶住她地肩膀，“海若、海若……对不起。”

“假惺惺的混蛋！”程欢扬手就给了天仇一巴掌，打在了天仇的脸上。

天仇的脸除了中午被打之外，刚才打架又伤了，所以这一巴掌让他嘴角又流血了，知道是牙血还是嘴唇破裂。不过他和程欢都没有注意到。

“欢欢，对不起……”天仇叹息了一声，又伸手摸抚摸住海若的头发，眼泪滴落了下来。

本来男人是不轻易流泪的，像天仇这样的人更少流眼泪，他现在完成是出自内心，看到海若变成这个样子，心痛得忍住流泪。可是在程欢看到，他只是一个感情骗子，一个很会伪装得骗子！

程欢愤怒不减，用力推了一下，低声怒喝：“你这个无耻地大骗子！给我滚啊！没人想见到你！”

看到没有推动天仇，她迅速站了起来，使劲踹了他一脚。

天仇也没有闪避，可是他没有想到自己的身体已经透支得非常虚弱了，更没有注意现在是蹲在楼梯台阶上面！所以——

程欢一脚下去，竟然把天仇踹得翻滚了下去！

所幸海若只坐在楼梯中间，天仇蹲在他面前，摔下去也只有三、四个台阶，还不至于摔一直翻滚很远，但是台阶的碰撞依旧让他脑袋受到重击，摔得他七荤八素，晕头转向。

程欢看到天仇被踹了下去，不由呆了呆，难以想象自己会把天仇从楼梯上踢下去。可是她很快又想起了天仇得所作所为，没有再同情他，也没有理会他，硬着心肠去扶海若。

过了一会儿，天仇扶住墙壁站了起来，又走了上来，低声说道：“不管怎么样，先把海若扶进去再说吧？你一个很困难的！”

“不要你管！”程欢恼火的说道，可是她脑海里面忍不住想到，以前他每次也是这样扶我上去的吗？我有没有赖着不走的时候？

天仇摇摇头，使劲撑开眼皮，让自己清醒一点，然后没有等她许可，弯下腰把海若抱了起来。

海若双手乱打，不愿意被抱起来，不过天仇已经顾不了那么多了，他赶紧往面走。

程欢沉默了一下，也没有再说什么，赶紧跑到前面去开门。

回到程欢家里，天仇把海若一直抱到了程欢的床上，放下之后已经累得跪倒在床边了。

可是他没有要休息的意思，在室内明亮地灯光下面，他看清喝醉了的海若的样子，脸上挂满了泪痕，头发散乱，眼睛眯起，仿佛受不了灯光。本来光彩照人、风华绝代地脸庞，半天之间变得非常的憔悴，嘴里还在喃喃着什么。

“海若，对不起……”天仇低声说道。

“这都是拜你所赐！你开心了？”

程欢冰冷的声音从后面响起，她拿了毛巾过来，坐在床边，轻轻的给海若擦脸，然后小声哄着她，让她早点睡着。

天仇苦笑，我开心了？我是要承受几个人相加的痛苦啊！不过他没有辩解，虽然他要同时担心几个人，现在看到她们两个没事，终于可以放心了。

程欢给海若擦去了眼泪，整理了一下头发，海若已经昏睡过去，她脱去了海若的鞋子，把她身体摆好，盖上了被子。

这一切又让她想起了和天仇的那个晚上，还有他多次照顾自己的情形。她心里更加难过，为海若、也为自己看错了人而难过。

“欢欢……你愿不愿意听我说一说？”天仇叹息了一声，看着程欢。

程欢冷笑讥讽说道：“说什么？说天仇大情圣的浪漫情史？”

天仇坐在地上，低声说道：“无论你怎么看我，我们曾经是无话不说的好朋友，就当作一个朋友，再听我说一次，好不好？”

程欢坐在床上，沉默了一下，冷冷的说道：“你伤害了海若，我们会再是朋友了。”在她心里，还包括伤害了她自己。

天仇用力搓了搓眉心，让自己更清醒一点，才慢慢说道：“随便吧，反正有机会说出来一次，总是好的。……”

……

天仇把这将近一年的经历都说了一遍，主要是情感方面的，事业方面的她都了解，一两句就带过了。他把自己认识海若、重逢慕容，还有巧遇天瑜的经过都一一说了，包括程欢自己，一直说到了今天中午，从最初的简单喜欢到后来意外结果，把所有的情况都原原本本、毫隐瞒的告诉了程欢。

这是天仇第一次把所有的事情都说给一个人听，以前从来没有一个人了解了全部，在他心里也积压的很难受，也是他一次梳理心情的机会，全部说出来让他心情好受多了。种种爱慕、愧疚、压抑等都抒发了一次。

程欢默默的听完了他所有的话，过程中暂时忘记对他的憎恨，除了海若之外，她也随着天仇的讲述，暗暗敬佩慕容只求所爱之人幸福的胸襟和情怀、也羡慕天瑜对爱情的目敢和执著，又不禁为自己伤心。 

“我说完了，无论以后还是不是朋友，终究有一人倾听了我的内心。”天仇安定的说道。

想到他同时喜欢着那么多人，而对自己是最不好的（一直当成朋友），偏偏自己却和他……程欢忍不住冷冷的说道：“说完了？那还不快走？还有谁留你吗？”

“帮我照顾海若。”天仇笑了笑，扶着床站了起来，然后向外面走去。

第三百三十八章来自程欢的欣慰

地板是冷的，天仇坐了那么久，现在起来感觉一阵不舒服，加上他又是打架又是摔倒又抱一个人上楼，早就把剩下的力气用光了。现在休息了一会儿，恢复了一点力气，但是从楼梯上摔下去的伤，现在也才感觉到。

天仇起来之后，走了几步，便感觉倒头脑一阵晕厥，就好像有点贫血的人蹲久了猛然站起来一样。他摇摇头，想要清醒一下，但是没想到的是，却晕得更加更加厉害了！刚刚走到卧室门口，整个人忽然倒了下来。

“喂！”

程欢微微吃惊，赶紧走了过来。“喂，你不要装死啊！”

可是天仇没有任何的反应，程欢蹲了下来，想要确定一下他是不是真的昏过去了。蹲下一看，却看到天仇眼角红中带黑、脸上也有几处肿块，嘴角还有血。

她呆了呆，这是我刚才打的一巴掌、踹的一脚的后果吗？不会那么多伤吧？身上是是还有伤呢？

海若只是跟她讲了天仇还有几个女朋友的事情，没有详细到踢了他一脚、打了他一拳，更不知道天瑜后面接着打了天仇一顿，所以天仇眼角的伤程欢也是知道的，而脸上的伤则是刚才打架受的。

程欢伸手拍了拍他的脸，看他没有一点反应，又见他如此憔悴无神的样子。相信他是真地昏倒了。心里暗想：不管怎么样，总不能让他死在这里吧？哼，反正他是活该，我才送他去医院呢！

她给自己找了一个理由之后。使劲把天仇拉到了沙发边上，努力把他弄到了沙发面，然后去洗了毛巾过来，替他小心的擦拭脸。准备让他醒来后自己走，药都不给他擦。

程欢一手扶住天仇的脑袋，一手给他擦脸，之后犹豫了一下，真的给他擦药吗？

她听完了天仇地所有叙述之后，对他的憎恶之情稍微少了一点，仿佛觉得其他几个女孩子也都很可怜。而且他也好像是无奈。

可是程欢又想到了自己，自己还更可怜呢！还有海若今天伤心欲绝的样子。好朋友的伤心，比她自己的伤心还要让她愤怒，她毅然做出决定，绝对不给这个坏家伙上药！

就在这个时候，程欢忽然发现刚才扶住天仇脑袋的手上居然有一些红色的黏稠液体！

会是血吧？

仔细一看，不是血是什么？

程欢这才仿佛明白他为什么会晕倒了，大概是刚才撞到头了吧！

“喂！醒醒啊！”程欢脑子里面忽然冒出一个念头。他不会就这么死掉了吧？

程欢吓了一跳，立刻觉得不可能，不会那么容易死的，可是她还是不自觉的伸手到了天仇的鼻子下面，感觉他地呼吸。好像很弱！她又伸手抚摸在天仇的胸膛，还好，还有心跳！

叫了一会儿，叫不醒天仇，她赶紧扒开他地头发。看看伤处怎么样。摸到好几个微微凸起的胞，也不知道是天生如此，还是刚才撞伤的。不过有一处还有半凝固的血迹。就可以确定是撞伤的了。

弄开头发仔细看了一下，好像是撞伤并且破口了，不过不知道是否严重。程欢又用力的摇了摇天仇，还是没有反应。

程欢也不专业，不知道轻重，但是伤处是人体非常重要的脑袋、又流血了，可不是闹着玩地啊。无奈之下，她只好拿出了手机，准备叫救护车送他去医院。

这时候她才发现手机一直没开，是中午和海若一起，不想听到这个家伙的电话而关机的。刚刚开机，她就接连收到了几条天仇发来的信息，她一一查看，到最后一条，才知道天仇一直没有听过在寻找她们，还找了那么多的地方，晚上的时候还在山上！她蹲在天仇的面前，眼神变得复杂起来，愤怒、气恼、伤心少了几分，想到他跑来跑去焦急的样子，看到他现在这个受伤昏迷的情形，忍不住又有几分心疼。

这时候她地手机猛然响起来，程欢一看是海若妈妈打的，顿时想起没有打一个电话过去，肯定是担心死了！

她赶紧接通了电话：“对不起啊，阿姨。是、海若是在我这里。我们出去玩了，关了手机、忘记了打电话给您。对起、对不起……呃，她正在洗澡呢！……没事、没事，都好好的、没有事情……天仇？呃，不麻烦你了，我打给他好了。……不好意思让您担心了，阿姨您早点休息。”

挂了电话，程欢吐了一口气，竟然发现天仇正努力坐起来。大概是电话铃声吵醒地吧。

啊，不好意思，怎么睡着了。”天仇勉强笑了笑，然后站了起来，可是刚刚站起又跌坐在沙发里面。

程欢赶紧有点尴尬，放下手机，低声说道：“你受伤了，要要去医院啊？”

天仇摸了摸脸上，微微一笑，“你不用担心，不是你踢那一脚的关系，这是刚才在酒吧门口打架打的。”

“酒吧门口？”程欢有点纳闷。

“你以为我守在你楼下啊？我没有地方可找，后来找到了那个酒吧，刚好碰到你们出来，有两个家伙想要纠缠你，我就在后面跟他们打了一架。”

程欢不禁暗暗惭愧，刚才还觉得怎么这么好打发，原来是天仇后面跟他们打架了！“你一个人，他们两个……你没事吧？”

“没事。”天仇摇摇头。

“你头上……还有伤，应该是摔的。”程欢指了指天仇后脑，“我正准备打电话叫救护车呢，你醒来最好，去医院看看。”

天仇摸了摸，笑叹了一声，“没事，皮外小伤。”

“可是，你现在……”程欢有点担心，忽然想起对他太好了！又恢复冷冷的神态说道：“我不是关心你，我们已经不是朋友了，我只是不想你晕倒在我家、或者门口。”

看着她的样子，天仇苦涩的笑了笑，心里明白她还是关心自己、爱着自己，可是对于无奈的现实，她只能这样。他理解的点点头，“呵呵，我想我可能是饿得没力气，一直没有吃东西也没有喝水。我回去吃点东西、休息一下就好了。”

程欢想起他从下午一直在找自己和海若，相信了他的话。沉默了一会儿，淡淡的说道：“你还有力气走出去吗？”

天仇刚要逞强，又听到她说道：“还是我弄点东西给你吃完再走吧。”

既然人家都这么说了，天仇又怎么能辜负呢？他心里稍微欣慰，程欢听完了自己的倾诉，起码还是能够理解我啊！

“不要多心！我只是可怜你、施舍你！”程欢似乎发现了他的心思，赶紧冷冷的纠正说道，然后走开了。

口是心非！天仇微笑不语。

程欢给他倒了一杯热水过来，放在他的面前，然后走向了厨房。

天仇一直的心思都放在寻找她们两个上面，也顾不得身体的感觉了，现在放心下来，才发现自己又饥又渴、又累又困，浑身的伤也疼痛了起来。他摸了摸口袋，中午医院给的药还在身上。

服了药物，用药水擦了擦脸上和头上的痛处。他又倒在沙发上面睡着了。

程欢自然也不能搞什么饭菜，只是下了一碗储备的面条而已。等她端着出来，看到天仇已经熟睡了。她在边上怔怔的看着天仇，看着这个自己唯一深爱却不合适自己的男人。

她心里忽然想到一个问题，如果再有一次机会，我会像泰慕容一样默默退让吗？还是像叶天瑜一样勇敢去争取？

想了一会儿，她觉得自己还是会像慕容一样退让，不跟海若争。她忍不住替自己感到一丝悲哀，想起了天仇那个观点，自己是为别人再活啊！过她又觉得为了好朋友是应该的。

本来程欢从来没有怀疑过自己的决定，因为她以为只是海若而已，谁知道竟然是这样的局面！

“喂！起来吃东西了，吃完再睡。”程欢看着天仇沉睡的样子，她实在有点不忍心叫醒他，但还是叫醒了。

天仇看着面前的面条，感慨的说道：“还是第一次吃你做的东西呢！”然后大口吃了起来。

这话让程欢有点高兴、又有点悲哀。是啊第一次，以后也没有机会了。就好像两人之间一样……

“你现在决定怎么样？”程欢看着天仇吃东西，沉默了一会儿说道。“如果你以后真的会好好对待海若，我会帮你劝她原谅你……” 

天仇无可奈何的摇摇头，“我也不知道该怎么办。”

程欢明白他是放不下其他人，是不是也包括自己呢？“你上次说的想法，不止是……说我，是想要四个人？”

天仇苦笑了一声，没有否认，“很无耻、很荒唐吧？我自己觉得，只有这样才能不伤害每一个人，要然就只有我死掉可能才是最好的归宿。”

程欢心里一颤，“说什么死啊！你自己再考虑吧，我觉得你应该好好对待海若。”她的心情也很复杂。

第三百三十九章小诗的心

天仇没有等待海若醒来，暂时也只能让她冷静之后再作打算。原来她们两个下午去了游乐场，以前曾经知道过海若说心情不好会去游乐场，但是两人交往以来，她的心情都很好，以至于天仇都忘记了这件事，没有去游乐场找。

回到家已经很晚了。

天仇刚刚进入房里，马上有人敲门，他心里明白，绝对会是慕容。所以也懒得去开门，过了一会儿，门外之人还是没有离开，依旧在哪里敲门。

天仇被弄得心里很烦，只好起身开门。看到门外之人，他稍微愣了一下，本来以为是张御林，但竟然是小诗。

“有事吗？”天仇随口问了一句。

小诗点点头，但是没有说什么。

天仇叹了一口气，退开了几步，让她进来了。

两人在客厅里面坐下，都沉默了起来。

“你别介意，我没有怪你，是我自己不好，那都是迟早要面对得问题。”过了一会儿，天仇平静了一点，想想她终究还是一个大学生，还算是一个小女孩，跟她计较那么多干吗？问题到底还是出在自己的身上。

小诗充满歉意的看着天仇，又低声道歉说道：“天仇哥哥，真的很抱歉，我没有想到事情会那么严重。”

“没事了。”天仇笑了笑。

“要不这样好了，我跟你去向她们道歉。好不好？”小诗迅速抬起了头，短发扬了扬，“我们现在就去找慕容姐，好不好？给我一次改过的机会。”

天仇迅速否决掉了：“不用了！这事我自己会解决。与你无关，你不要加入进来。”开玩笑，带着你去道歉，我就更麻烦了！

小诗有点失望，低声说道：“你是不是在生我气啊？”

“唉，我生你气干吗？你不要想那么多了，其实我也不是因为这事要赶你走，事实上你也辛苦了一个学期了，早点放假，休息一下。温习一下功课，年后重新回到学校才能跟上。”天仇解释了一下。

小诗有点不满意地说道：“我去上学有什么用呢？将来还不是要出来找工作？干脆我就一直在公司做吧。有这份时间，我可以做得更好，不会比在学青里面混差。”

天仇摇了摇头，“人将来还不是要死，那现在就死好吗？没有这样的道理，管你喜不喜欢，你都要回去学校。你想你哥难过吧？”

看到她还想说什么，天仇又婉言下了逐客令，“很晚了，早点回去休息吧。”

见到天仇已经站了起来，摆明一副要送客的样子，小诗也只好站了起来。

就在天仇示意她要离开的时候，小诗忽然仰头看着他，轻声说道：“天仇哥哥，如果我介意你喜欢三个人。你会不会喜欢我呢？”

天仇呆了一下，过了几秒钟才反应过来，这丫头该不会是……

“等等……我们大家要搞清楚一个理念。”天仇赶紧让自己梳理了一下震惊地思绪，然后认真的说道：“小诗，天仇哥哥一直都很喜欢你，以后也会喜欢你，但是这更我有没有女朋友、喜欢几个人无关，你明白吗？”他刻意强调了天仇“哥哥”两个字。

小诗沉默的看着他，好像还在消耗他话里面的含义。

看到这副情景，正为情所困的天仇心里更加明白了，他马上说道：“小诗，这么说吧，我一直是把你当成妹妹的，你不要想太多了。你还小，你们学校同年龄的男同学，才是适合你的。”

虽然这样直接的拒绝一个小女生，似乎有点残忍，但是天仇不想拖泥带水，还是果断一点好，而且尽快征询何七的意见，让她放假休息一下、准备回去上学。

天仇也终于明白了，小诗今天地安排，绝对不是什么开玩笑，分明就是想要让自己被逼了断所有感情之事，让她们几个都离开自己，她好趁机接近！而且今晚上过来道歉、安慰什么的，又说出不介意自己喜欢很多地事情，说不定也是一种策略！

虽然这样想一个这么年轻的小妹妹，让天仇觉得自己的思想有点卑鄙，不过他真的觉得小诗也是向天瑜一样，敢于面对感情竞争的人。而对于现在的大学生，他并不是很了解，也知道她们对感情的态度是否只是玩玩。但是他非常清楚，自己心理上已经过了玩地年纪了，他现在已经没有玩的兴趣了。

对于小诗，天仇只是当成一个好朋友的妹妹而已，没有丝毫的男女感情之念（当然，瞄一瞄小诗的身材，那是人之本性的欣赏，与感情无关。）而且他相信，小诗也只是对自己有所好感而已，谈不到有多么深的爱意，她不过是以前因为何七的原因，在学校性格比较孤僻而已，少接触男生，又因为身材好老是被人觊觎，连带讨厌周围的男生。

“天仇哥哥，我知道你嫌我小，没有她们漂亮、没有她们成熟能干，不过我会好好努力地。”小诗抱着最后一线希望小声的说道。

从今天可以看出，小诗对于自己喜欢的，会不顾及手段去竞争地，其实从第一天认识她就被她诈了一笔小钱就可以看出她的性格。所以天仇已经考虑得很清楚了，丝毫没有给她任何的希望，以严厉的口吻说道：“小诗，我已经说得很清楚了。而且，今天的事情，现在让我有点失望。”

小诗一震，低声说道：“你还是怪我？”

天仇摇摇头，“这样吧，把你的心里话说出来，我帮你分析一下。我大你那么多岁，生活经验也比你丰富，我可以让你自己更了解一下你自己。”

虽然小诗觉得没有这样的必要，不过想到这可能是唯一一次有机会当面向天仇表露心意的时候，她犹豫了一下，还是选择了倾诉出来。

“第一次你来我家，我就觉得你也只是一个贼眉鼠眼的色狼，所以毫不犹豫的讹诈你的钱。后来你竟然将我哥骂醒，让我有点震惊，同时也有点感激你。”

小诗娓娓而谈：“过，那时候我根本没有喜欢上你，直到那一次在麦当劳和同学一起遇到你，本来是想要讹诈你请客的，大家商量好拿你开心的。没想到你不但请我们吃大餐，让我很有面子，而且事后知道真相也没有怪我。从那时候开始，你才给我留下深刻的印象……，

“后来你也想得到了，通过我哥，我接触到更多你的信息，你自己的创业也让我很佩服。我会选择这个学期实习、会要求来天佑投资实习，完全就是一个目的，想要接近你。”小诗说着眼光热切的看着天仇。

天仇不为所动，甚至连她那诱人的丰胸，也吸引不了他的目光了。

“来到公司之后，承蒙你的照顾，让我跟着娅雯姐学习做你们几个的秘书，我更多的机会接近你了。我也知道了你的女朋友、留意到了慕容姐姐对你的关心，后来又通过帮你处理电话单、缴费、充电等了解到了一点叶小姐的信息。现在一个学期的时间快要完了，我知道我的机会不多了，所以就想要……”

小诗大致的说完了，看到天仇没有吭声，以为他有所感动，马上说道：“其实你有没有女朋友我不介意，有几个我也不介意，我们也可以试着交往啊……”

天仇伸手打断了她，然后认真的看着她青春的脸庞，严肃的说道：“小诗，你要搞清楚一件事。你对我的感情，其实是一种误解，你以为是喜欢我，其实你是想要一个理想的哥哥而已！你跟七哥年纪相差很大，以前又没有多少感情交流，虽然现在好多了，但是你以前失去的那份感情是弥补不了的，正是因为你只有哥哥、却得不到哥哥的亲昵关怀，这在你的心里一直是一个阴影！”

小诗呆呆的听着天仇的话。

“你后来发现我可以跟你随意的开玩笑，可以带你和同学吃饭，随便给你钱之类，你潜意识就把我当成了一个想象中的哥哥形象，也就是说，你其实是想要有我这样一个哥哥而已，并是真正的喜欢我！明白吗？”天仇认真把自己想到的全部说了出来，希望她能够明白。心里苦笑，我怎么成心理辅导了？唉，我现在还需要人辅导呢！

小诗听完了天仇的话，认真的想了一会儿，然后猛然摇头，坚决的说道：“不是的，我是喜欢你的！我真的是爱你的！你要骗我，天仇哥哥！”她的眼神有点焦虑和无助。 

天仇叹息了一声，没有了严肃的姿态，缓缓问道：“你是介意我有几个女朋友吗？”

小诗猛点头。

“这就对了，我的女朋友们，知道我有其他的女朋友，都是嫉妒到大打出手，对我愤怒痛恨、自己也是伤心欲绝。”天仇淡淡的说道：“你又不是出于金钱等目的，那你为什么不介意呢？难道你只是想要玩玩？其实你潜意识里面根本就没有想过单独拥有我，那只是一份对哥哥的感情啊！”

男女之间的爱情，是包含着占有和自私的。

小诗呆了，怅然若失又若有所悟。

第三百四十章夜赴叶家

小诗算是开解了，虽然她自己情感上面暂时还是无法接受。自己一直觉得喜欢的人，忽然告诉自己，原来那一份喜欢，只是自己对哥哥感情的向往和替代而已，这当然难以让人接受。

不过她听到天仇的明确拒绝和分析，她心里只是怅然若失，并没有那种刻骨铭心的伤痛，这也让她心里一沉，知道天仇说的有一定的道理。在理智上面，她已经理解甚至同意了天仇的分析，过她还是需要一段时间来适应。

送走小诗之后，天仇想要过去敲慕容的门，但是想到她是不回开门的，而周围邻里都是公司的熟人，自己这么晚去闹，只会让慕容在公司更加的尴尬，所以天仇没有直接去敲门。

他选择了打电话，但是慕容似乎早有准备，根本无法接通！

天仇苦笑了一声，然后又开始拨打天瑜的电话，想要看看她现在的情况怎么样了，但是天瑜的电话还是关机之中。

他开始拨通叶家的电话，心里暗想：这会儿叶老大可能正要杀我了吧？过他也没有犹豫，还是拨通了过去，哪怕迎接的是叶老大的咆哮威胁，也要打过去问一下天瑜的情况如何，现在没有亲自过去，已经是有点过分了。

电话响了一会儿，才有人接通了，听那语气态度。竟然是一个女佣，天仇问起叶老大有没有在，女佣告诉他老板今天在家。

“那小姐有没有在家？”天仇赶紧问道。他心里有种担心，担心叶老大没有回家。是现在还在外面寻找天瑜，那就麻烦大了！

“你是哪位？”听到天仇问起小姐是是在家，那个女佣露出了怀疑的态度。显然，就算是叶家地佣人，叶老大也都有所训练，根一般人有所不同，很快就怀疑他的企图了。

天仇赶紧说了自己的身份，并且说了几个记得的佣人地名字，以证明自己的真实。

女佣确定他是小姐的男朋友之后，才告诉他：“小姐下午就回来了。然后一直在房间里面没有出来过。”

“你们没有给她送晚饭吗？”天仇心里一紧，在外面有保镖跟着。不会让她出什么事情，现在可是到了家里，没有保镖贴身跟着啊！出了事情也没有人值得！该死，怎么没有想到这一层呢？偏偏叶老大今天又没有在家。

“送了啊，但是小姐不开门……”

天仇打断说道：“我现在马上过来，你叫人给我开门！”

说完天仇不顾疲累，又赶紧出门了。

赶到叶家。已经是半夜了，天仇急匆匆的奔了过去。那个女佣果然已经交待了人，很快就有人给他开门了。认出天仇是小姐的男朋友，就让他进去了。

　天仇在很大的叶家几乎是跑着来到天瑜房间外面的。他用力的敲门，同时大声叫喊：“天瑜！天瑜没事吧？”心里暗暗祈祷，千万不要做什么傻事才好啊！

等他敲了一会儿门，没有一点反应之际，那个接电话的女佣也已经跟了过来。开始因为吵醒睡觉让她有点不爽，过看到天仇紧急的样子。联想到小姐那么久一点动静都没有，她也吓坏了。

天仇试着开门，已经被里面反锁着了。推开。便问那个女佣：“有没有房间钥钥？”

那个女佣也不是傻瓜，小姐男朋友会半夜三更开车急匆匆跑过来，肯定不会是急着想要约会，肯定有重大地问题。但是她也很无奈，愁眉苦脸的说道：“钥钥只有老板才有啊！”

“糟糕！”天仇心想看来只有打叶老大地手机了，又不知道这家伙现在在什么地方呢！按道理保镖会第一时间将天瑜的异常报告给叶老大知道，他现在没有赶回来，肯定是没有办法赶回来啊！

“天瑜！天瑜你听到没有？你在里面吗？出来一下好不好？我很担心你啊！我知道是我不对，不过事情并不是你想象的那样！”天仇大声的说着，然后用力捶门。

他心里现在只有一个念头，如果还是没有一点反应的话，只能找几个留守在叶家的保镖一起来把门撞开了！

终于，里面传来叶天瑜有气无力却极度恼怒的话：“你滚啊！这里欢迎你！给我滚！”

听到她地喝骂，天仇此时无异于听到了美妙仙音，兴奋的说道：“你先开门啊，你开门我就滚，要不然我就不走了！”

外面有谁在？”天瑜好像没有什么力气，声音是很大，但是却很怒、很不耐烦。

天仇身边的女佣赶紧说道：“小姐，我在，您有什么需要？您要吃东西吗？天先生打电话来知道你没有吃晚饭，就急匆匆过来劝你呢！”她帮天仇说好话，不过她没想到事情的严重性。

“张姐，马上找人把那个混蛋扔出去！”天瑜忿然说道。

张姐纳闷的说道：“哪个混蛋啊？”

天瑜几乎气晕，怒道：“还有哪个混蛋？你旁边有几个混蛋？！”

张姐总算明白指谁了，也明白他们两个肯定是闹别扭了，她无辜的看了看天仇，表示自己还是要去找人。

天仇压低声音说道：“张姐，你先去给小姐热点吃的过来，听她声音没有力气。”

张姐点头离开了。

其实天瑜其实没有力气，因为气愤、恼怒、生气、伤心，回来之后，哭昏过去了，后来醒过来一次，却感激全身无力而且头痛发烧。这又让她伤心起来，自己被那个家伙气得生病了，他不但没有陪在身边，此时还肯定在哄其他的女人、还不止一个！叫她如何不生气？

天瑜也赌气没有起来，任由自己躺在床上，后来头脑昏昏沉沉的又睡了过去，直到被天仇一阵敲门叫喊吵醒。

“天瑜，你冷静地想一想好不好？海若你是知道的，慕容你也知道，我跟她真的没有什么关系，我们就是一起长大地好朋友而已，你应该相信我！那条短信也是别人的恶作剧，我根本没有发过。”天仇让自己平静一点，尽可能诚恳的解释说道。

见天瑜没有一点反应，天仇又继续说道：“要是我的手机掉了，被别有用心的人捡到了，发信息到一百个女人手机里面，然后她们都拿着手机出现，那你是不是相信我有一百个女人呢？”

听了这个比喻，天瑜心里一动，好像有点道理，可是她很快就想到，那个人是泰慕容呐！要是换了别的人，她还会怀疑。她早就觉得两人之间的关系有点微妙，好朋友也没有这样的啊！

“那你怎么不敢当着泰慕容、薛海若的面说呢？”

终于有了一声回应，天仇吐了一口气，虽然他心里承认便也不能当着慕容的面说出伤害她的话来，可是这个时候，还是要哄眼前爱人啊！

“拜托，你们有给我说话的机会吗？你们两个，一个是实战高手、一个跆拳道黑带，同时用上十层功力偷袭我，那一脚差点没有把我的老命要了！我……我肺爆裂、肺出血啊！哪里还能说出话来？后来又是一人打我一顿……我是被抬着去医院的，刚刚做完手术，知道你没有吃晚饭，怕你出事，我从医院一路狂奔过来的啊！我容易吗……”

自己理亏，这个时候明白女人心里的天仇当然把她们说得厉害一点、把自己尽量的说得可怜。越说越夸张，自己得觉得有点离谱了，赶紧住口，装模作样得咳嗽了几声。又感叹了一句：“我现在咳的还是血啊！”天瑜是护士，这番大话当然骗不了她，不过想到自己和那个薛海若一起打了天仇好几下，当时气头上可是用了全力，听了他的夸张描述，心里也不禁担心起来。她本来就是心肠很软的人，何况是自己最爱的男人呢？要不是今天让她太伤心愤怒了，她又怎么舍得对自己的男朋友动手呢？

“你自己活该，还要来骗我。你走吧！我想见到你。”天瑜沉默了一会儿，冷冷的说到。

听到她口气软和了一下，天仇放心了一点，继续说：“你开门让我看看你，要不然我不走。”

“哼！由不得你，会有人扔你出去的！”

天仇叹息了一声，“你答应我要吃东西，照顾好自己的身体，要不然扔出去我还要爬墙进来。”

天瑜冷冷的抛了一句话出来：“你以为我会为你伤害自己吗？太自作多情了！为你这种朝三暮四、不负责任的花花混蛋，值得吗？” 

天仇哑口无言，不知道用什么来反驳，总算她答应不会伤害自己了。他在门口沉默了一会儿，两人都没有出声。

“唉！我……走了。”天仇低声说得。

在房间里面的天瑜感觉自己不争气的眼泪又流了出来……

这个时候，天仇刚刚准备要走，那个张姐已经带着数么保镖冲了过来，“抓住他！”

第三百四十一章终身幸福计划

看着他们，天仇心里大骇，不会是来真的吧？对付这种专业的保镖，他自问一个都搞不定，何况现在全身正伤痛呢！

“抓住他！小姐说了，狠狠的打！然后扔到阴沟里去！”张姐手里端着一个托盘，里面放着饭菜甜点。她指挥着四个保镖向天仇攻击过来！

天仇心里郁闷，就算我吵醒你睡觉，也用着这样整我啊！天瑜什么时候说过要打我了？

他向张姐怒视过去，却发现她对自己眨了眨眼，然后天仇便发现周围几个保镖虽然把自己按住了，但是还在活动着，并把动作故意弄得很大声。

“喂！喂……”天仇明白过来了对张姐感谢的笑了笑，然后配合着发出惊恐的声音。

张姐故意“压低”了一点声音，对几个保镖说道：“你们功夫厉害，下手要有所分寸，不要搞出人命来了！”

“明白，我们只会打断他几个肋骨，最多打折他的腿，给小姐出一口气就好了，不会弄出人命来的！”有个保镖也是“－声’的说道。

显然他们是已经商量好了的，接着又有一个人说道：“不要打扰小姐了，我们拉他到外面去打！”

“是，是。”

就在门口闹哄哄演戏的时候，天瑜地房门拉开了。脸色苍白憔悴的天瑜站在了门口，冷冷的说道：“你们好大胆！谁要你们这么做的？”

几个保镖本来是听从张姐地建议，现在全部把目光看向她。

张姐赶紧走了过去，笑着说道：“小姐。我看您对天先生好像很满，就想要替您出一口气……”

“我对他不满是我的事，要你搅和什么？！”天瑜身体颤抖了一下，有点激动的喝斥。

张姐早已准备，倒是没有尴尬，对天仇打了一个眼色。毕竟她在叶家服务了很久，知道天瑜小姐人很好，对她们也好，自然希望她难过，希望她和天仇能够和解。

天仇赶紧“挣脱”了出来。冲到了天瑜的身边，抓住了她的手。“天瑜！你没事吧？啊，你的手怎么这么烫！”他赶紧摸向了天瑜的额头。

“要你管！”天瑜伸手打落了天仇的手，怒叱道：“滚啊！”她不愿意别人自作主张管她的事情，因为那是她的男朋友，但是她自己却也无法这么容易原谅天仇。

“不行！我要送你去医院！”天仇坚决地说道。

天瑜怒视着他，然后对几个保镖说道：“你们几个帮我把他扔出去！扔出去就行了！”后面一句显然是怕他们又动手打人。

“呃，小姐别气了。你先吃点东西，我去通知医生来给您检查。”张姐赶紧打圆场的说道。

天瑜忿然转身回去了，脚步有点蹒跚，天仇心里又是心疼又是紧张，想要去扶她。

张姐低声对天仇说道：“小姐还在气头上呢，你先回去吧，放心，我会照顾好小姐地，马上会通知专门的医生过来。”

天仇一想也只有这样了。如果让她生气，对她更不好。“张姐，多谢了。麻烦你好好照顾小姐。”

从叶家出来。天仇坐在车上抽了几根烟才走，他心里明白，对于心里的伤痛，身体的生病的痛苦远远比不上。

第二天，天仇状态非常差，但还是坚持来到了公司，而慕容显然是在躲避着他，在办公室一阵就找借口出去了。她的表情还是像平时一样，几乎没有看出有什么变化。不过天仇自己感觉得到，慕容一眼都没有看过自己。

张御林见他脸上又增添了伤痕，意识到问题没有解决反而更加严重，在慕容离开之后，还是忍不住问了天仇。

“你不会是因为对慕容用强了吧？”张御林含糊着舌头问道。

天仇忍住想要揍他一拳，苦笑说道：“说什么啊？我像这种人吗？”

张御林嘀咕了一声，“当然很像。”他又笑着问道：“既然没有，那怎么脸上又……呵呵，好像是被打的啊！”

“你幸灾乐祸什么？”天仇白了他一眼，这是自己从小一起长大地兄弟，他也知道自己和天瑜的事情，也就没有隐瞒他了，把昨天的事情说了一遍。

张御林听完目瞪口呆，“这么惨？靠，以后我要第二个的时候，首先要试探一下会不会功夫，以免东窗事发挨打。”

“喂！”天仇不满的瞪了他一眼，“我还等着你这个狗头军师出主意呢！”

“什么？叫我狗头军师？还想我给你出主意？”张御林指着自己的鼻子大叫了起来。

“不对吗？”和他一闹，天仇心情好了一点。

张御林无奈的点点头，“对，谁叫我是‘狗头’的军师呢？”

“好了，别玩了，有没有办法？”天仇正色的问道。

看到天仇被折腾得这个样子，御林也正经了起来，想了一下，认真地说道：“兄弟归兄弟，我还是要说公道的话。怎么说都是你劈腿，你对起人家在先，所以没有取巧的法子，用最简单、最实用地方法。”

“什么最简单、最实用的方法？”天仇迅速在脑海之中搜索起来。

“嘿嘿，亏你当年号称情圣。竟然要问我了。”张御林又得意了一下。“不过你以前也厉害，吵架了都是人家来找你。话又说回来，现在的几个都是极品，你又同时到处开花。自然要你去找人家了……

“少鸡婆了，直接说！”天仇伸手掐住了他地脖子，佯火要掐他。

“靠！难怪说历史上造反的都是因为欲求满，你这么快就……好好我说！松开手。”张御林没有抱怨完，赶紧说道：“最简单的就是——诚心诚意的道歉！让她们原谅你！”

“有那么简单吗？她们不肯见我，不肯听我电话啊，你也看到慕容地样子了。”天仇苦恼的说道。

“所以说要诚心诚意啊，你才一天不到，哪里算诚意？”张御林一副高人模样点话说道：“你想想，她们刚开始非常的伤心愤怒。慢慢就会平静一点了。而你每天都定时打电话过去道歉，过多几天。她们就习惯了，偶尔一天没打，嘿嘿，说不定就会担心你有没有出事了。再说你每天打，用了十天八天就会感动她们，毕竟都是那么喜欢你，肯定会原谅你。”

“真的？”天仇有点怀疑。

“那当然。最后你只要找一个台阶让她们下就好了，比如说让她臭骂一顿、扁一顿或者出血任由她们买点高价的礼物什么的。让她们平衡一下心理就好了。”张御林笑眯眯的说道。

“有那么容易吗？”天仇心理活动了一点，但还是怀疑其效果。

张御林莫测高深的说道：“贵在诚意、贵在坚持。注意，是‘跪在’啊！我觉得，你也可以趁机推销你的那个想法，嘿嘿，说不定一起把问题解决了呢！”

天仇眼睛转动了一下，觉得还是一步一步来，先让她们原谅自己再说。反正她们也知道了对方的存在，如果肯原谅又没有提出断绝其他人地要求了，接下来就更容易了。

“看不出你小子蛮有水平的啊！”天仇笑着赞了一下张御林。

张御林忽然有点不好意思地笑了起来。“嘿嘿，其实这些都是以前你教我哄马子的招数，现在我是回赠给你而已。只是把‘她’改为了‘她们’……”

天仇眼光变了，“你小子是说……”

张御林坦然说道：“没错，我的意思是，这些招数未必有用。不过你用担心，起码我当年用来应付一个没有问题，现在你能不能化解众英雌，就要你的英雄本色了！”

天仇想了一下，人怎不能被自己打败吧？无论如何都要尝试努力才行！

他伸出了拳头，凛然说道：“好！我现在就开始拟定道歉计划，我不相信她们永不见我、电话永不开机，凭我的诚意，一定会成功的！”紧紧的攥着拳头。

张御林莫名其妙地看着他，取笑说道：“你样子好可笑，要不要我给你鼓掌喊加油啊？”

“少废话，公司的事情你盯紧一点，我要为我的终身幸福全力以赴！”天仇露出了一个笑容。

张御林露出了一脸苦相，“完了，这就是做好人、帮助人的好处，帮你出主意，还要替你分担你的工作。唉，看来我是狗头军师，是除了谋划还能领军的诸葛亮啊！” 

“少夸自己了。”天仇鄙视了一下，又低声说道：“我这不是为你先吃螃蟹吗？有了我的终身幸福，你以后才能去追求更多的幸福啊！”

“终身幸福？我看我终身辛苦吧？嘿嘿，一对三，你要是‘性’福，她们就满足了，要她们‘性’福，你就只有‘性’苦了！”张御林摇头笑叹。

天仇没有理会他的胡说八道，开始认真构思系统地计划，怎么才能让她们三个、不！四个，让她们重新的接受自己，进而接受……

第三百四十二章老大的处罚

天仇做好准备，拟定了一个大概的计划之后，马开始打电话，海若，天瑜的电话都还是处于关机之中。他又打给了程欢，还好，没有关机，但是对方接！

第三次的时候，程欢接通了电话，不过她的语气很冷淡，而且没有听天仇说什么，直接说道：“海若还没有醒，我已经帮她找人请假了，她醒了也不会接你电话的，要再打来了！”说完就挂掉了。

天仇有点无奈，不过还好，总算知道了她们两个的大概信息，显然程欢也请假陪着海若。

他当即做出一个决定，中午下班之后，就再去一趟程欢家。在那里向海若解释、道歉，总比去薛家要好啊，要是让薛义知道了，还不把自己骂得狗血淋头？

天仇很想要将心思转移在工作上面，但是他发现做不到，心理很乱，如果硬要工作的话，反而还可能会出错，幸好已经让张御林顶着所有的事情。

等到十点多钟，天仇终于熬不住了，他还是决定提前离开，因为他怕海若醒来之后就走了，所以觉得趁热打铁，尽快向她道歉、解释，就算无法成功，起码也显得有诚意一点，为接下来的行为留下一点更好的印象。毕竟昨天寻找了她一下午、一晚上，她是不知道的。

决定之后，他跟张御林打了一个招呼。就自己出来了。他刚刚下来，在进入停车场的时候，马上就被几个人围住了！

看到那些人这么快就把自己围住了，天仇心知他们早有预谋。所以也没有大声呼救之类地，只是淡淡的问道：“你们是什么人？有什么目的？”

“天先生不要误会，我们老板有事要见你。”其中有一个很有礼貌的对天仇说道。

“你们是叶老板地人？”天仇顿时反应过来了，这些应该是叶老大的手下。

说话那人点点头，然后做了一个请的动作。

别说边上有那么多个彪形大汉虎视眈眈，就算只是一个人，现在叶老大来找，他也不能不去啊！

合作的跟随那人上了一辆车，很快把他带到了叶家。

进入叶家，天仇心情反而显得平静了。反正叶老大也知道自己还有女朋友的事情，而且自己的想法也跟他说过了。就算他要怎么收拾自己，随他便就是了。

这次天仇没有来到大厅，穿过院子被带到了一个以前他从来没有去过的房间。房间里面空荡荡的，甚至连一张椅子都没有。

“您先在这里等，老板很快就会过来的。”在老板还没有正式下命令之前，所有人对天仇还是很客气的，带他进来地人说完之后就离开了。

天仇在房间里面郁闷的走了几圈。空荡荡地房间总是叫人有点不舒服的，特别是这种不是很大的房间，给人一种很压抑的感觉。出于对叶老大的尊敬，他还是安静的在里面等着。

可是一等居然半个多小时过去了！而不但叶老大没有来，也没有其他人来招呼他，没有人告诉他叶老大会什么时候过来！

现在时间宝贵，可能这样浪费了啊！天仇心想你就是要打我，那就打直接点啊。

他急着去见海若，同时也记挂就在这栋宅子里面生病了的天瑜。知道她现在好点了没有？

最后，天仇忍住了，他决定自己出去。自己找到天瑜地房间去，就算被叶老大发现也没有什么大不了的。

刚刚拉开门，赫然发现门口站着两个大汉，两人没有什么表情，只是听到他开门回头看了他一下，依旧背对他占据了出口。

“喂、喂，两位大哥让一让，我出去一下。”天仇看看无法挤出去，只好开口说道。“对不起，请在里面等老板来。”两人同时说道。

“有没有搞错！叶老大什么时候才会来啊？他现在在哪里？”天仇忍不住微怒的问道。

“对不起，不知道。”这两个人显然只是听从命令，而命令就是让他们看守着天仇。

天仇衡量了一下实力，还是没有跟他们来硬的，回到了房间里面。反正刚才无所事事的时候，他已经给她们三个都发了几条短信，现在他又试着打电话，结果还是一样，都没有开机。

想了一下，天仇干脆直接拨打叶家的讲话，过了一会儿，有人接通了，但还不是叶老大，他随便说了一个叶老大手下头目的名字，说有紧急事情要找叶老大，接电话的虽然有点怀疑，但还是通报了叶老大。

过了很久之后，叶老大才接起了电话，非常不客气的冷然问道：“什么事情？”

“叶老大，你回来了？我被你‘请’来了，你想要怎么处置我就请快吧，不要老是这样关着，没意思。”天仇无所谓地说道，反正这两天他身上也伤了很多地方了，不在乎多挨几下，“我要见天瑜！”

“哼！她不会见你的！”叶老大怒气已经上来了，森然说道：“你给我乖乖的待在那里，很快我就会来收拾你！”说完就挂了电话，有暗骂刚才接电话地手下是个笨蛋。

“你把她抓来了？”躺在床上的天瑜听着父亲的语气和恼怒的样子，已经知道刚才是天仇打来的电话，她淡淡的问了一句。

叶老大此时正是在天瑜房间里面，他慈爱的说道：“天瑜，你放心，爸爸会帮你教训那小子，我会让他服的！”

天瑜暗暗苦笑，这种事情是能用武力解决的吗？如果真的可以用武力解决，自己也不用那么痛苦了，直接和薛海若比个高低就可以了，但是……

“爸，算了吧，把他赶出去吧。”天瑜淡淡的说道：“我不想见到他，也不想您为他犯气，他爱去哪里让去哪里好了。”

“那怎么成？这小子怎么能辜负你呢？你放心，我不会把他弄得太惨的，我只是要给他一个教训！”叶老大安慰的说道。

天瑜心中一暖，虽然她一直不赞成父亲的行事风格，但是知道他是全力爱护着自己，从不让自己受到一点委屈，他的蛮横作风只是他表达父爱的一种方式而已。

“爸……”天瑜忍不住流出了眼泪，不知道说什么好，以前父亲是不让自己跟那个家伙的，可是自己偏偏要，现在受伤了！

“傻丫头，别担心，我不会把他打跑的，我一定要让他好好对你。”叶老大看到女儿哭了，不知道如何是好，他当然没有看她笑话的意思，他是一心希望女儿过得好。可是天仇能不能让她过得好呢？这是个问题啊！

叶老大也不知道怎么安慰，只好说道：“你休息一下吧，我过去看看他。”

看到父亲起身离开，天瑜忙收起眼泪，低声说道：“要打他了，我昨天已经打过他了……，

叶老大高兴的大叫了起来，“对嘛！这才是我的好女儿啊！哈哈……打得好，这个臭小子就好教训一下他！”然后笑着出去了。

留在房间里面的天瑜哭笑不得，哪有父母听到女儿打人高兴的啊！哎……不过她心里也明白，其实父亲是希望自己坚强起来，懂得、敢于保护好自己，才不会吃亏。想起父亲一直担心他哪天出事了没有人来保护、照顾自己，所以对她管得那么严，她心里不由一酸。

叶老大终于出现了，天仇已经自动靠在了墙上，随意的说道：“来吧，准备叫几个人来收拾我？我天仇绝对不叫一声疼。”

“嘿！不错嘛，冒充硬汉啊！”叶老大讥讽了一句，慢慢走到了他的面前，“你很了解我吗？知道我要怎么收拾你？”

天仇叹了一口气，“你早就说过，谁要是敢动天瑜一根头发，就要那人消失。我现在伤了天瑜的心，你早就恨不得把我砍死几百次了，但是天瑜可能会让你放过我，所以你会杀我，皮肉之苦则免不了。”

“哼！分析得好像很有道理，不过终究狗屁不通！”叶老大冷笑了一声。

天仇无奈的说道：“那好吧？你想要怎么样？如果没有什么，就让我见一下天瑜吧，我要看看她好点没有。”

叶老大直直的看着天仇，过了一会儿才说道：“我当然要先处罚你，如果你能够接受我的处罚，我可以让你去看望天瑜。”

“你怎么忽然那么好了？”天仇有点难以相信的看着叶老大，这家伙是第一的老大，一向都是说一二的口气说话，怎么今天会说出这么有“亲和力’的话来？莫非他的处罚真的那么厉害？ 

忽然之间，他心里猛然一惊，这叶老大该会是想要偷偷把我干掉吧？反正天瑜现在恨我，也不会打听我的消息，被他干掉了天瑜也不知道啊！

天仇又小心的看了看叶老大，觉得他嘴角又一丝“嘲讽的微笑”，绝对应该要归类与奸笑一类，肯定有诈！


第三百四十三章裙底春光

叶老大只是冷冷的说了一句，“你怕了？”

天仇不禁嗤笑，“切！我有什么好怕的？我从来没有怕过你。只要你履行诺言，让我去看看天瑜就可以了。说吧，你想要干吗？”其实应该说他从来没有怕过的是“老泰”状态的叶老大，面对威严的叶老大，他一向还是有点畏惧的，特别是跟天瑜交往之后，更加的心虚。

叶老大一直看着天仇，似乎要看穿他一般，那眼光看得天仇有点心虚。

最后在他快要承受不了的时候，叶老大终于开口了：“我要你马上跟天瑜结婚！”

天仇大跌眼镜，忍不住扯了扯自己的耳朵，“我没有听错吧？你要我跟天瑜结婚？”

叶老大哼了一声，勉强再说了一遍，“不错，我要你马上跟天瑜结婚，反正现在也把你的事情弄好了，大家都知道你花心了，你女朋友现在也离开你了，不用再难以决定了。哼，我女儿就吃点亏！”

“可是……”天仇听到这个消息实在太突然了，他正想着怎么向她们几个解释、赢回她们的心呢，这个时候叶老大突然逼婚，实在未免有点反应不过来。“这个……刚才你也说了，天瑜甚至不想见我，你觉得这……可能吗？太突然了吧？”天仇勉强说道。

叶老大淡淡的说道：“没有什么不可能地，天瑜会伤心。就是因为你另外还有别的女人，现在好了，大家开诚布公见面了，都互相了解了。也都自动离开你了。现在只要你诚心诚意对天瑜好，我可以不计较，马上替你们安排婚事。”

天仇看他不像是耍自己玩，也认真的思考了起来，然后正色说道：“叶老大，我不能答应，我是很爱天瑜，但是我同样无法放弃其他人，我自己会向她们道歉、请求她们的原谅，哪怕她们终究不肯原谅我。但是我不能就这么放弃了。”

“你还想着要娶两个？三个？”叶老大皱起了眉头，声音低沉了起来。

天仇坚定地点点头。“叶老大，我上次已经跟你说清楚了，我不能失去任何一个……”

“够了！少假惺惺了。”叶老大喝斥了一句，“上次我就说过，你这个模糊态度才是对她们最大的伤害！现在事实证明了吧？你已经让她们够伤心的了，还想要怎么样？我还没有给你算帐呢，天瑜跟你可是委屈了她！”

天仇不敢看叶老大的眼睛。沉默不语。过了一会儿，才低声说道：“如果你深爱的女人，你却不得不要放弃她，你会觉得怎么样？你会活得安心和快乐吗？我知道我的想法很荒唐，但是我真的不知道该怎么办才好了。”

叶老大呆了一下，出奇的没有再骂他，也沉默了起来。最后说道：“你这样做其实很自私，只是为了自己的感受而已，根本没有考虑过几个女孩子的感受。你真地认为几个女子能够同时喜欢一个男人又相处融洽、内心高兴的吗？太天真了！”

“我会想办法……”

“不要说了。你自己好好想清楚。如果你决定了，打电话给我，在这之前。不要再来骚扰天瑜！听见没有！”叶老大沉声说道。然后转身离开了。

天仇有点茫然，他明白叶老大没有揍自己，还说出这样地话来，已经是很给面子了。或许又是天瑜叫他不可以伤害自己的吧？

这时候，带天仇进来的人又来带他出去。

出来叶家，天仇后头遥望，知道在这巨大豪宅的深处，有一颗被自己伤害的芳心。

他暗暗问自己，自己能够离开天瑜吗？能够失去天瑜吗？答案是不能。可是海若呢？

沉默了一会儿，天仇还是赶紧离开了，天瑜还有叶老大照顾，现在海若还不知道怎么样呢！

天仇打了一下程欢的电语，程欢没有接。他只得赶快打的前往程欢住所。

急匆匆来到程欢家门口地时候，天仇无论是按门铃还是敲门，都没有一点反应，他知道程欢在里面，可能海若也醒来了，应该是海若想让她开门吧？想要大喊大叫，但是又怕激怒她们，只能过一会儿又敲一次门，同时试着拨程欢的电话。

不过程欢的电话每次都是一拨就被挂断，让天仇很无奈。

看看时间，已经差不多是中午了，天仇心想，程欢总不能一直请假，下午应该要回去上班吧？他没有再敲门，准备守株待兔，静静的门口靠墙坐了下来。,当

坐了一会儿，感觉不是很好，天仇又靠在了门上面。然后闭目养神，反正只要一开门自己就会倒进去，也不怕她再次关门。

不知道过了多久，天仇听到一个惊讶的声音。

“咦，你坐在干什么？”

天仇迅速睁开眼睛，竟然看到程欢从外面回来。他指了指房门又指了指程欢，难道她没有在里面？

“哼！你来干什么？不是说过不欢迎你吗？”程欢冷冷的看着他。

“我来找你们啊！海若没事吧？”天仇赶紧站了起来。

“让开啊。”程欢没有理他。

天仇没有动。

程欢有点不耐烦，冷淡的说道：“海若已经回去了，我刚刚送她回家。你要找她，到她家去吧！别再来我这里了！让开！”

天仇一怔，原来程欢送海若回去了，该死，还在这里守株待兔呢！不过应该是在叶家耽误的时间，要不然……

听到程欢的话，天仇过了一会儿，也反应过来，昨天出现了这样地情况，也就只有程欢对自己还算好一点，可是自己今天特地跑来人家家里，却是为了别的女人，而且一上来就直接问，难免有点太不厚道！也难过人家口气不好。

天仇走到了一边，让程欢上前开门。

“对不起，欢欢，我知道我这样的态度让你好受，不过我同样在乎你，只是我现在还不知道她情况怎么样，才会……”天仇轻声解释说道。

程欢已经开门了，似乎没有听他说什么，自顾自进去了。

天仇犹豫了一下，要不要进去呢？看样子她不欢迎自己，不过不进去就更显得毫不在乎她。

他还是迈步进去了。

可是延缓这一会儿，结果就是门已经关了过来，而且意外地是没有夹到脚，反而撞在了他的鼻子上面！

“嘶……”天仇吸了一口冷气，暗叫倒霉，人在不顺的时候喝凉水都硌牙啊！

捂住鼻子，看着已经关得紧紧的门，天仇也只能无奈苦笑，走人吧。

这时候他感觉有东西从工孔里面流出，不由暗叫糟糕，昨天被打，今天又被门撞，这鼻子也真的是多灾多难啊！

他不能任由鼻血长流，只能坐了下来，重新仰头靠在门上面，让鼻子上仰，才不会流血出来，已经流出来的只好随便拿手擦了擦。

反正这会儿跑去薛家只怕也会被轰出来，天仇无奈的拿出手机，拨打海若的电话。这丫头的电话还是关机中！看来她还没有从极度伤心之中抽离出来，对于身边的一切，还是不闻问啊！

他又开始编辑短信，也不记得是第几条短信了。

刚刚编辑完按下发送键，天仇忽然发现自己身体往后面倒去！

“啊！”开门的程欢知道他还没有走，更怎么也想不到他又是靠在门上面，忍不住一声低呼。

本来如果是刚才那样靠着，就算是开门，天仇也能扶住门框。可是现在他正仰头止鼻血，手也举到上方才能看着发短信。所以这突如其来的开门，不但程欢吃了一惊，他也吃了一惊，然后来不及扶，就这样仰头倒了下去。

要是真的倒下去，摔在地上也没有什么严重的，毕竟他是坐着。可是天仇偏偏没有摔到地上，他的头后仰竟然摔在了柔软之处！

这是让天仇非常吃惊的事情，不过很快他就明白了，原来他竟然摔在了程欢的腿上面，而摔倒的冲力，让他的头在两腿处冲了进去、夹在了小腿之间！现在他脸颊感受到的柔软，正是程欢透明丝袜包裹下的细滑小腿嫩肉。

这当然也没什么，意外嘛！

不过天仇可是一直是仰着头啊，这样一来，他的眼光正好看入了及膝套裙里面！而他举着手机的手，因为摔倒的惊慌自然也扔掉了手机，本能地胡乱抓住身边可以抓到的东西，而这东西仿佛正是程欢的裙子！ 

天仇打死也想不到自己有一天会是这个方式的“偷看”女孩子裙底春光！在这很短的时间里面，他的心情转变了数下，虽然他没有偷看的意图，不过这可是不得不看的局面，这个姿势实在太暧昧了。他眼睛一亮、心里一荡，感觉本来已经差不多止住的鼻血似乎又有涌动的迹象……

第三百四十四章兴奋冲动

程欢惊呼之后就愣住了，过了一会儿，才发现有个头竟然……

“啊——！”这可是一声尖叫了。

程欢一边大叫，一边把手里的东西向天仇砸了过来。

天仇这一会儿可是暂时忘记了一切，正目瞪口呆，被程欢的惊叫声吓了一跳，马上反应过来，赶紧连滚带爬的站了起来。要是被当成色魔了可不好啊！

程欢砸在天仇身上的只是一个黑色垃圾袋而已，自然能给他造成什么伤害。她是刚刚回来，把垃圾打包好拿出来扔，没想到会出现这么一幕。

天仇爬起来之后，迅速把程欢推进入了房间里面，然后赶紧掩上门，才稍微安心一点，怎么也不要在陌生人面前丢脸啊。

“你……你好下贱！”惊魂未定的程欢看出是天仇，没有了那么害怕，但是脸充满了鄙夷。

天仇苦笑一声，拣起手机，然后在沙发上面坐了下来。

“出去啊！不欢迎你这种下流鬼！”程欢气得直跺脚，娇嗔道。

天仇叹息了一声，伸手摸了一下鼻子，看着她说道：“我流鼻血了，先让我洗一下，好么？”

看着天仇手上真的又鼻血，鼻子下面也有血迹，程欢由愣了一下。过她很快想起电影里面什么时候男人会激动得流鼻血，显然他是因为偷看了自己……想到这里她脸上迅速红了起来。没想到电视里面的夸张竟然是真地！

不过很快程欢又大火起来。他这算是什么意思？偷窥了自己还显摆、炫耀？这不是羞辱我吗？

“滚哪！永远想见到你！没见过这么无耻的人！”程欢又羞又恼，差点哭了出来，大声叫喊了起来。

天仇自然没有想到她那层心思，但是他也正要为刚才的巧合解释。他吸了吸鼻子，无辜的说道：“拜托，我地欢欢小姐，你用门把我撞出鼻血了，我也没有怪你。我靠在门上仰头止血，谁知道你会开门啊？那又不是我故意的，干吗生那么大的气？”

程欢一愣，讪讪的问道：“你流鼻血是被门撞的？”

“不是门撞的还是我自己打的啊？”天仇没好气的说道，“昨天刚刚被海若打了一拳，流了不少鼻血。又被你关门撞一下。还不知道有没有撞断鼻梁呢。”

程欢想起刚才自己刚才的念头，脸上飞红。原来只是意外，他什么都没有注意！

“噢……”她应付了一声，然后跑去洗了一个毛巾过来，过来天仇面前，一边给他毛巾，另外一只小手在天仇的后颈拍了起来。

“我小时候听老人家说，用冷水拍后颈。可以止鼻血。”程欢解释了一句。

认真地女人最美丽，天仇轻轻擦着手上、鼻口的血，看着程欢认真地样子，忽然心里一阵安定和幸福。

其实用着跟你出生入死，用着患难与共，有时候就是一件普通的小事、或者她的一份很平常、但是很真切的关心，就足以让你感到幸福、感到她的心了。男人女人都一样。

“看什么？我脸上长花了？”程欢已经停止了拍动，看到天仇怔怔的看着自己，伸手拿过毛巾。给他擦去后颈的水渍。没好气地问道。

天仇抓住了她的手，轻声说道：“你脸上没有长花，但是比花更美。我感觉好幸福……”

听了天仇的话。程欢心里不禁一阵颤抖，这是她多么渴望听到的话啊，可是她知道自己不应该听到这样的话。

激动了一下之后，程欢在一边坐了下来，回复了冷淡的脸色，“你自己幸福去吧，对每个人你都是这么说。”

天仇看着她的眼睛，低声说道：“你有理由这么说，毕竟是我不对，在所有人眼里，我都是太花心了。不过，我真的不只是迷恋你们的外表，对于你们四个，我都是深爱着地，我会离开你的。”

反正自己情感的所有秘密程欢都已经知道，自己关于未来地想法，她也都清楚，所以天仇没有拐弯抹角，很直接的说。

程欢只是哼了一声，没有说什么，表情依旧冷漠、眼神有点复杂。对于一个女人，都喜欢听到心爱男人的真情话语，可是当他说的对象是四个女人，又如何能够高兴起来呢？

“你好了没有？好了就出去！”过了一会儿，程欢开始下逐客令。

天仇知道她是想面对这个沉重的话题，想了一下，换了一个轻松的话题。

“对了，你刚才好奇怪，为什么看到我流鼻血会那么愤怒，后来又对我这么好呢？”他真的没有意识到，以为她只是关心自己而已。

可是他的无心之语，马上让程欢脸红了起来，她又想起了自己的猜测，为了掩饰，她赶紧怒喝：“有什么奇怪？谁对你好？谁愤火了？”

天仇心情一放轻松，很快就猜到了端倪，忍不住问道：“见我流鼻血，你该不会是以为……”

“不许说！”程欢赶紧娇嗔阻止。

她本来是不愿意天仇说出来，但是这样一来，本来只是猜测的天仇不禁得到了证实。想了一下，也露出了微笑。

“不许笑！”程欢脸上滚烫，觉得他是在取笑自己，又羞又恼的驱逐：“快点走！不想见到你！”

天仇当然明白她现在的心思了，他收敛了笑容，低声说道：“其实没有那么严重，光线是很好，我……”

“你还说！”程欢火视着天仇，看到他那邪恶的笑容，恨不得找个地缝钻进去。

“我是说真话，刚才我……”

“啊……”程欢捂住耳朵跑走了，跑到卧室，用被子把自己盖住了脸。又闷声叫道：“你这个色鬼快点滚啊！”

盖住了头，一片黑暗，这大概就是钻入地缝的感觉吧？程欢发现自己心跳得厉害，脸上火热，过心里很郁闷，明明是他不对嘛！干吗好像是我做错事情一样？

虽然心里不满，可是要她去面对天仇谈论那个话题，她真的没有胆量。她已经最严厉的驱逐了，可是那个家伙偏偏死皮赖脸，她也没有办法，难道真的要报警吗？现在她只希望没有人理他，受到冷遇他会识趣离开。

看到程欢娇羞加上恼怒的表情，天仇不由心里一荡，眼前浮现出了刚才那刺激的一幕。说实在话，刚才角度虽然很好，但光线确实不是很好。但是这种意外之喜，总是特别令人兴奋的。再说偷窥的春光，就好像那一闪即逝的流星，就是那一瞬间的朦胧灿烂才让人心跳加速。就好像见到流星大家会兴奋，而非常明亮、任由你观赏的太阳、月亮就没有人稀奇了。

天仇忽然想到，程欢为什么要跑进卧室里面去呢？他不禁很自我的想，说不定是给我某种暗示呢！本来已经很刺激了，这么一想难免更加的兴奋。

程欢跑进去已经关门了，但是并没有反锁，所以天仇还是轻轻开门进去了。而她用被子捂住脑袋，甚至连开门和天仇的脚步声都没有听到。

进入卧室里面，天仇看到忽然正趴在床上，被子把头盖住了，甚至连肩膀也盖住了。此时映入他眼帘的，除了透明丝袜下面的美腿，还有就是被套裙包裹的翘臀了。

女孩子趴在床的姿势，对男人总是有着莫大的吸，力，天仇坐在了床边，看着床上的程欢，轻轻把手掌若有若无的抚摸在脚踝上，接着摸向了玉足。

程欢感觉一阵异样，她仿佛觉得有人在碰自己的脚，可是又好像没有。

天仇接着把手沿着小腿抚摸向上，摸入了裙子里面，摸在了玉腿上面。

从大腿上面传来的真实感觉，让程欢完全确定了，再也忍不住了，用力掀开了被子，撩开遮住眼睛的秀发，转头对天仇喝道：“你干什么？”她想要翻身起来。

可是这个时候，天仇已经侧躺了上来，一手更是按在了她丰满的圆臀上面。但没有让她翻身，更趁机吻住了她的樱唇。

程欢身体一阵颤抖，但是她依旧理智的想要抬起头，用手撑起了上身。

这个时候天仇趁机滑到了她娇躯下面，伸手一搂，程欢的上身便趴在了他的身上。

这个时候，天仇一边努力拥吻，双手也开始在程欢身上游走开来。这两天来，他的精神压力达到了最大，难过、愧疚、担心、忧虑……各种平时足以让人难以承受的压力全部集中而来。让他内心也到了崩溃的边沿，只是对四女的爱在支撑着他。 

也正是因为昨晚向程欢倾诉了一切，她的态度也让他稍微有点安慰，加上刚才程欢给他处理鼻血的事情，让他在程欢面前，潜意识有种安定的感觉。现在肉体上面的兴奋，暂时的让他内心的压力得到了一丝缓解，他的意识休息了，全部凭着本能爱抚着程欢的玉体。

第三百四十五章诚意

程欢只是惦记着不能再对起海若，凭着理智拒绝着天仇，但是她的身体趴在了天仇的身上，与他的身体零距离的紧紧贴着，唇舌更是被他富有技巧的吻着，还有两只火热的大手在身体敏感部位游走抚弄……

仅有过些许经验的程欢，面对深爱之人，如果能够坚持得住呢？很快就陶醉在爱人的怀里。她的脑海里面忍不住回想起来了上次和天仇缠绵的场面，那一次“痛苦的甜蜜”让她心里更是一阵异样。

天仇的手已经穿入了程欢的衣服里面，抚摸着玉背、雪臀，再加上胸前结实的压迫，让他非常冲动，开始剥落程欢的衣裙。

程欢的身体逐渐火热起来，她双手环绕住天仇的脖子，开始现学现卖的演练接吻技巧。等她回神过来，身上的衣服已经飞落，她娇呼一声，赶紧拉过了被子。

现在可是白天啊！怎么会这样？程欢觉得有点不好意思。但是正抓住她胸前巨乳的天仇已经很快把她压倒在身下了，开始了本能的吸吮，以及……

两人的意识都极度的放松了，听凭身体的感觉，开始在被子底下疯狂的折腾起来。

这次不是“痛苦的甜蜜”，除了开始有点不适之外，程欢体会到的，是彻彻底底的快乐。上次的初体验，她以为会是永远地记忆。没想到现在又会更天仇纠缠在一起。

虽然过程之中，她偶尔觉得羞耻，觉得对起海若，但是到了这个时候。人的意志都变得非常的薄弱，本能的冲动、身体地感觉成了主角，两人都完全融入在了激情的释放之中，程欢也享受到了更加疯狂的快乐。

激情过后，两人静静的抱在一起，谁都没有说话，回味着这一份舒坦的宁静，也在回避着现实的问题。

问题终究是能回避的，程欢幽幽的说道：“我是不愿意的，算不算被你强暴啊？”

天仇一愕。低头亲吻了她一下，指着被她抓红的胳膊。笑着说道：“还不知道是谁强暴谁呢……”

程欢脸一红，“你怎么能说这种话呢！”

“好好，就算是我用强地好了。”天仇又亲吻了她一下，知道她是绝对对不起海若。

程欢眉头一蹙，叹息说道：“可是我终究又背叛海若，我对起她。”

天仇安慰说道：“反正一次也是、两次也是，总之都是我不对。你都是被动的。”

“想做好人啊？”程欢白了他一眼，微微娇嗔：“本来就是怪你嘛！”

“没错，本来就是怪我。”天仇微笑说道：“你也就不要在意了，反正有了一次、二次，以后三次、四次也是一样地。”

“你想得美！”程欢拍打了他在胸前使坏的手一下。

天仇趁机说道：“其实你不用内疚，以后你和海若都嫁给我了，也就不存在对不起啊。”

“你还真这么想？”程欢皱起了眉头。

天仇认真的说道：“我一直都是说真的，人生苦短，只要我们快快乐乐的生活在一起。管别人那么多干吗？当然，人要为自己而活，也要为他人着想。我会尽可能想办法解决好各种问题的。比如说你家人。我不会让他们受苦的。”

程欢心头茫然，她觉得自己这么做是错地，可是又难以割舍天仇。海若，我该怎么面对她呢？现在两个人已经让她伤心欲死，要是知道最要好的朋友背叛了她，她能承受得了吗？

“我知道你担心海若，放心好了，我会向她解释的。”天仇紧紧的抱住了程欢。

程欢没有说什么。

离开程欢家的时候，天仇心里开心了少，在这个最艰苦的岁月了，程欢本来也只是因为没有亲历现场接受了自己的倾诉、稍微对自己好一点而已，没想到现在的一次冲动，反而让她消除了不少意见，甚至连和她们共享都没有太激烈的反对了。难得地改变！想不到这会是一个突破口。

但是第二天，天仇收到程欢的短信，她说她考虑了很久，还是无法接受他那种观念，而且觉得不能再对不起海若了，为了避免自己控制不住，她将不会再见天仇了，一直到天仇跟海若在一起为止。让天仇不要再去找她，就算去她也不会再见了！

这让天仇非常的震惊，当时就想要冲过去劝她,不过他冷静下来，明白一个道理，海若才是关键！仅仅对于程欢，对于慕容也是如此，因为她们都是很传统地女孩。而海若是自己正式的女朋友，如果她不原谅自己、不原谅她们，她们很难再跟自己交往，内心会有愧疚。天瑜稍微有点不同。

，，

有了方向之后，天仇接下来的日子，便以向海若道歉为主。

很奇怪的是，每次天仇来到薛家，下人都不给他开门、而且表示海若不在家。打海若的电话，也一直是关机的。但是打去薛家，薛妈妈接电话都说海若在家，而且给他转到海若的房间里，当然，海若是直接挂掉。

天仇也琢磨出了道理，海若可能不想父母担心，只是吩咐下人不让自己进去，但是没有把情况告诉父母。自己理亏，天仇也不能向薛妈妈求助，还要小心不透露消息。

这样下来，天仇也不便亲自跑到明日集团去找海若，而每次在路上等她，都被她的跑车甩掉了！这让天仇有点郁闷，过就算车速赶得上，自己的技术也能看一下子赶上海若，所以每次还是被她甩掉。

海若不肯见他，不肯接他的电话，天仇无奈之余，只有每天发电子邮件、发短信给她，没有更多的内容，只有道歉和解释。坚持打电话去薛家和打海若的手机，虽然没有一次听到海若的声音，但是天仇一直坚持每天至少两次。

不过他不敢打明日集团的电话，因为有秘书先接，要是几次被拒绝，秘书赵婷自然会发现他们之间有问题了，要是在明日集团传开，还不平添许多竞争对手？过天仇忘记了，其实赵婷跟海若私下也是朋友，谁知道海若有没有告诉她呢？

接手忆君那间花店的杜雨婷曾经因为天仇是花店的老顾客而结识了他，但是他这么久的消费也不算多。而天仇这段时间的表现，终于让她证明自己很有眼光，现在天仇每天雷打不动的订一束花送给海若、一束送给天瑜。偶尔订一束送给慕容和程欢。

虽然这样好像对慕容和程欢有点不公青，过以她们的观念，要是每天收到天仇的花，才真的不安呢！现在天仇偶尔送的，也是匿名的方式，只是她们自己心知。

饶是这样的表示诚意，海若依旧没有见天仇、也没有接听他的电话。天仇估计自己送的花随手就被扔掉了、发的短信甚至可能从来没有看过、而了m，也可能直接转入垃圾箱或者永久删除。不过他还是每天坚持着。

由于程欢这个“卧底”也肯见他、听他电话，所以他一点海若真实的消息都没有，只能偶尔从郑笑秋那里婉转的探听一二。让他觉得感动的是，不明真相的薛妈妈每次还是会和他聊一下，告诉她一点海若的情况，背后还会帮忙劝说海若。有几次还一定要邀天仇去呢！

天瑜方面的情况比海若稍微好一点，起码了解情况的叶老大是希望天仇做出决定跟天瑜结婚的。最近天仇反而跟他聊得近了很多，叶老大随时会把天瑜的情况透露给他，也没有骂他、逼他，仿佛朋友一样跟他交流。

天仇明白，他的目的无非是一个，只是没有再用专横的野蛮威胁手段，是想通过另外一种方式来感化自己。可怜天下父母心，他也很感动，每次都顺着叶老大陪他聊几句。

天瑜的电话没有一直关机，但是天仇拨打她的号码，她会直接的挂掉，被打了很多次烦了，也会关机。有时候打了几次之后，她也会接通骂天仇几句，然后挂掉。

这让天仇放心了不少，她电话没关机，起码能够看到自己发的短信。也能感受到自己每天都在打她的电话。

而对慕容，天仇就无奈多了。就算她再怎么躲避，每天都有见面的机会，他知道这对慕容来说，也是一种折磨。慕容明显更加的憔悴了，而且更少的笑容了。她的状态不行，却更加拼命的工作。

这一切天仇都看在眼里，也非常难过，可是他真的不知道该怎么说服慕容，她一直避免和他单独在一块儿。天仇几次想要找她聊一聊，她都婉言推辞了。其实他们两个精神上面是最亲密的，很多话不用说都明白，说出来也只是一个形式而已。 

日子一天一天过去，已经接近农历新年了，各家公司也开始准备放假了。过年，会是一个好的契机吗？

第三百四十六章 人生使命

临近过年了，天佑投资公司已经正式放假了。放假之后，天仇更没有机会见到慕容了，以前起码上班的时候还要碰面，现在要去敲她的门都要找个好的借口，而慕容放假之后，更多的时候是回到孤儿院去了。

天仇和张御林也回去了孤儿院一趟，先给老院长以及孩子们送去了很多过年的礼物，同时两人也都分别给了一笔钱给孤儿院，资助来年的开销。

虽然这段时间天仇和慕容都不在状态，公司主要是张御林在忙前忙后、尽了主要的责任。但是上班毕竟还是有事情分散天仇的注意力，现在留在家里，他简直不知道如何是好！

这些年和御林一起过年也都是简简单单，反正人长大了就有了各种各样的压力，也不会那么期待过年了。但是今年对天仇来说非常不同，人生观、价值观、爱情观、工作能力……整个人有了巨大的变化，事业也有了巨大的成长，爱情方面也颇为理想，这本来将是人生当中最值得庆祝的一个新年。可是现在……

枉有四个女朋友、四个深爱着的女人，但是今年可能没有一个可以陪在身边过年的。想到这一点，天仇心里有点不是滋味，有时候他也会想，自己狠狠心断掉其他三个人，一心一意跟海若在一起，这才是自己应该选择的幸福生活。也才是有前途、有将来地爱情。可是当天瑜、慕容、程欢三人的脸在面前浮过，想到她们伤心忧郁的眼神，他终究无法狠心。

海若还是不肯听电话，也肯见面。天仇心里明白。过了这么多天，生气、恼怒、伤心对于海若来说，应该只是一部分了；还有一部分应该是怎么解决的问题，不但要有一个很好地台阶下，而且还要有令她满意的解决方法，她或许知道我还无法下决心抛开她们几个吧？

这天，天仇来到了常宝的家里。说起来，认识常宝那么久，还是第一次来到他的家里呢！这家伙以前都是以酒店当家，无论是喝酒还是找小姐。都是到了实在厌烦、没有兴趣的时候，才回家睡觉。

常宝一个手下带着天仇来到了一个房间里面。进去一看，差点吓天仇一跳。这居然是一个宽大的健身房！而常胖子竟然在里面做运动！

这是一个很大、布置很全面的健身房，有着各种健身器材，还有好几个拳击沙包，包括有一个拳台。看来这应该也是他锻炼手下的地方。

此时浑身汗如雨下的常宝正对着一个沙包挥动拳头，随着他的每次出手，浑身地膘都是波浪形抖动着。

“宝哥。想到这么用功啊！”带他进来的识趣地自行离开，天仇自己来到了正大声喘气的常宝面前。

　常宝见到天仇，有点愕然，停下了练习，把拳套摘下，扔了过来，“试一下！” 

天仇接住拳套看了看，笑着摇头，“我就不用了吧？我的身材这么好。”

摘下了拳套。常宝依旧用脚在踢拳击沙包，天仇看了他的动作虽然因为体形而难看的，但是力度和熟悉度是毫含糊的。微微有点惊讶，“看不出来啊！你还真的有点洪金宝地样子，看来你当年确实有两下子。”

常宝踢了一轮之后，拿了一条毛巾，一边擦汗，一边笑着说道：“你不要瞧不起我，我现在只是多了几斤肉，行动没有那么敏捷而已，不过我会的技巧可没有忘记，再说我的力量也更大。”

说着他带天仇来到边上休息的椅子上面，抓了一个哑铃掂量着，然后感慨的说道：“这个健身房我布置了很久了，但是以前根本自己没有练过几次，都是让他们来练习。”

“以你现在的身份，自然不需要了。”

常宝摇摇头，感叹起来，“还不是自己思想懒惰了，失去梦华只是一个借口而已。当年我住地下室，可以每天花很多的时间来练拳健身，有了一流的条件反而没有那么热心了，这都是自己惰性在作怪。”

天仇心里一凛，回想自己这一年以来的情况，虽然拥有了更多，但是在某些方面，何尝是失去了很多？比如说一些简单地快乐之类的。“你现在真的决定改变自己了？”

常宝精神状态很好，一边举动着手里地哑铃，一边笑着说道：“你以前说得很对　再这样下去，我很快就会受不了了。上次再遇到梦华，看到她风采依旧、迷人更胜往昔，我就想通了当

天仇笑着说道：“想被她看轻？受到刺激、终于发奋努力了！”

常宝忽然严肃的摇摇头，“我开始也是这么以为，觉得想要找回自己，是因为梦华的原因。可是这些天我每天单独在这里几个小时，想了很多事情。我觉得那只是一个借口！”

“借口？”天仇皱起了眉头。

常宝点点头，“如果说刚开始的花天酒地、恣情放纵，是因为梦华的原因，还说得过去。可是这么多年下来，早就变质了，这只是我给自己找的一个放纵理由而已。”

他又接着解释说道：“这么说吧，我这个人没有什么文化，也没有什么人生目标，以前一直跟在刀哥身边，跟着他开拓势力，感觉就是我的目标和人生使命，从来没有想过自己会有一个什么终极目标。后来结识了梦华，让我改变很大，有了新的追求。后面的你都知道了，所以，与其说是梦华让我受到了打击变成这个样子，不如说是我自己的一个梦破碎了，失去了人生的目标和方向，这才是导致我放纵的真正原因。”

常宝这一番感慨的话，忽然让天仇心里一沉，虽然自己和他的经历有所同，但是大的人生轨迹，又有多大的差别呢？

他想起自己以前的日子，那么多年都是得过且过、混吃等死，从来没有想过人生的终极目标。遇到海若是自己的一个人生转折点，开始激发出了斗志、也开始了努力和拼搏，最终也有一点小成绩。这跟常宝又有什么区别？

天仇心里隐隐有一份不安，他不知道其他的年轻人有没有过同样的经历，不知道这是不是人生成长的必然经历，但是他感觉自己正在经历常宝的那样一个阶段，自己同样把梦想和目标寄托在别人的身上，如果万一失去海若，会不会也变得像之前的常宝一样呢？

他心里悚然一惊，才发现自己依旧没有什么人生目标、也没有什么使命感，只不过是比以前稍微好一点而已，这样下去，就算赚了一点钱，也可能很快就散光，人生无法真正的成功！

天仇忘记了自己来的目的，诚恳的问道：“宝哥，你还说自己没文化，竟然说出这么有深度的哲理来。说一下你现在的人生目标、使命什么的吧，我感觉对我有很大的启发和借鉴作用。”

常宝愣了一下，忽然小眼睛一亮，大笑了起来。

“怎么啦？”天仇有点莫名其妙。

“哈哈哈哈，其实上次之后，我还是非常的沮丧，后来刀哥介绍我去看了心理医生，那些都是心理医生帮助我分析的，我自己哪里想得到那么好？嘿嘿……不过真的说得很有道理，我现在正开始试着改变，首先从身体上面，把身体重新练好，至于终极目标之类的，我还在想、还在寻找。”常宝笑叹了起来，然后又正经的说道：“有专业的心理医生辅寻，我相信可以调整好自己的人生观。”

天仇有点大跌眼镜，没想到竟然是心理医生的分析！怪不得好像很有道理一样。他讪讪的说道：“没想到，呵呵，对了，还是叶老大介绍你看心理医生？”他心里有点纳闷，一个黑道老大，也要看心理医生？

“是啊！刀哥对我可真的没话说，以前照顾我那么多年，现在这么一把年纪了，还要他老人家来操心！”常宝有点感叹。他对叶老大的感情，不仅仅是一般的小弟跟老大，有一种混杂师徒、父子、兄弟的复杂男人感情在里面。用他的话来形容，就是永远的大哥。

天仇忽然觉得，叶老大这段时间，在知道了自己另外有几个女朋友的情况下，反而对自己很好，这种“怀柔政策”应该也是从心理医生哪里指寻来的吧？

听了常宝的话，天仇开始思考起这个严肃的问题来了，自己最大的人生目标是什么？应该要有什么样的人生使命？有了一个例子在前面，他可想自己重蹈覆辙。不过他没有兴趣去找心理医生，觉得找郑笑片、舒富佳还有其他一些很成功的商界朋友们，跟他们这些正面例子的过来人闲聊，或许更容易找到自己的方向。

“对了，我今天来找你，是想要问你借一点人，我需要一批人帮我一个忙。”暂时想通之后，天仇想起了自己来的目的。

第三百四十七章围堵

“借人？”常宝有点不可思议，忽然想起一件事，又赶紧问道：“对了，你和薛小姐的事情，让天瑜知道了？而且还有公司的秦副总也跟你有一手？”

天仇不禁苦笑，“别说得那么难听好不好？海若跟天瑜你都是知道的，而慕容跟我还……没有一手。只不过因为某种原因，让她们聚集在了一起而已。”

“说说，我听到有这个消息，看到刀哥没有什么动静的意思，也就没有放在心上，以为是谣传。”常宝变得严肃了起来。

反正他也知道少，天仇也没有隐瞒他的意思，把那天的经过告诉了他一遍。

常宝微微一笑，“你小子强，想要同时拥有三个，早就要做好今天的下场啊！”

天仇叹息了一声，“不止三个，还有一个。”

“什么？那个搞鬼的你也想放过？”常宝眼睛放光，讶异的看着天仇。

“不是她，是另外一个，本来我一直以为对她只是好朋友的态度，后来喝醉了酒发生了关系，之后我才发现其实一直很喜欢她，而她也喜欢我。”天仇大概的说了一下。

常宝吐了一口气，“这个没有暴露，老大也不知道？”

天仇点点头。

常宝沉吟了一会儿，才缓缓说道：“一开始我就警告了你。谁知道你终究还是越陷越深，现在没有办法了，你想同时要四个，我不知道她们自己是否愿意。总之家庭这一关就过不去！”

他把哑铃换了一个手，看了天仇一眼，又接着说道：“你应该清楚，刀哥是非常疼爱天瑜小姐的，你这样对她，刀哥现在还没有动你，已经是最大地容忍了，估计是想让天瑜伤心。我觉得你现在要再做梦了，从两条路里面选择一条吧。”

“哪两条路？”虽然听他的口气，已经知道不是什么好选择。不过天仇会告诉他一切，也就是想要听听他的意见。

“第一。放弃薛小姐和其他两个，认真跟天瑜小姐在一起；第二，放弃天瑜和其他两个，和薛小姐在一起。”常宝慎重的说道。

天仇有点不满地说道：“干吗要把另外两个直接除开，就因为你不认识她们？”

常宝摇摇头：“听你说的意思，她们两个的家世背景没有那么复杂。所以……你应该清楚，社会中的权、钱、势有着非常微妙的关系。叶家、薛家都可以帮助到你的，所以我建议选择她们。而无论你选择了叶、薛，都必须放弃其他三个，当然，你要是选择了其他两个人，可能会给她们带来麻烦也一定。”

天仇当然听懂了常宝的意思，程欢和慕容都没有什么来头靠山，如果叶老大要动她们的话，没有一点顾虑。所以唯一可以和天瑜竞争的就是海若了。 

“这是感情，不是投资，我不想……”天仇皱起了眉头。

常宝打断说道：“你已经投入了这个漩涡。已经无法分开单纯的感情来了！”

天仇想了一会儿，还是没有接受他地建议，“没有其他的办法了？”

常宝摇头。

“那先不管了，借几个开车技术好地人给我。”天仇又提起了自己的来意。

常宝纳闷的看着他，“你要人干吗？”

“向有一次帮我报仇一样，堵车！”天仇露出了笑意。

，，

在出市区往郊外的路上，一辆高级跑车飞驰而来，车本来造型就很美，在车内司机优异技术的操纵之下，就好像幽灵一样，在路上形成完美的线条走向。

就在跑车跑到某个地方的时候，忽然有车堵了过来，以上次堵谢平地方式，将跑车堵在了路边，不过比起上次，这次的难度有过之无不及，跑车速度性能卓越、开车之人的水平也颇为不错。

跑车里面的正是要回家的薛海若。突然受到这样的围堵，她虽然有点吃惊，但是并没有慌乱，看到无法超出包围圈的时候，她马上打电话报警了，等到最终被迫停下的时候，她也是镇静的看着周围地车辆。

“鬼鬼祟祟，出来吧！还怕我一个人吗？”海若脸罩冰霜，冷冷的说道。

天仇有点惭愧的钻进了包围圈，然后直接跑到了她面前，歉意地说道：“海若，对不起，是我让他们这么做的。”

见到突然出现的天仇，海若脸上寒意更盛了，冷冷的“哼”了一声，“我说谁这么大能耐呢！原谅是有道上能人撑腰的天老板啊！不知道小女子哪里得罪您大驾了，需要这么围堵我？”,当

半个多月一直期盼海若有回音，现在听到她的声音，天仇不禁有点激动。可是最亲密的女友用这种语气说出这样的话来，实在让他心里是滋味。

“海若，我只是想要见你一面而已，我每次等你，你都把我甩掉，我开车技术不如你，实在没有办法，所以……”天仇赶紧解释。

“所以就跟踪我？围堵我？”海若冷笑讥讽。

“海若，我也是逼不得已啊！”天仇说着干脆翻上了她的敞篷跑车，在副驾驶位上坐了下来。

“这是私人的车子，还请天老板自重！”海若冷冷的瞪了天仇一眼。

天仇也没有管她，反正难得的机会，这会儿一定要厚着脸皮缠着她！对了，干脆不下来跟她回家！

“呵呵，我先让他们离开，别让他们围着我们了。”天仇抬头准备让周围的司机撤退。

“干吗？为什么要离开？无事可对人言，你心虚吗？”海若又嘲笑了一句。

天仇明白她的意思，想了想，反正这些是常宝的人，又会经常见到，就算在他们面前说也没有什么，公众道歉，更显得自己有诚意啊。

“好，就让他们在这里吧。”天仇吸了一口气，“海若……对不起，这段日子你一直不肯听我的电话，也不肯见我，你知道我有多难受吗？”

海若没有说话，神色冰冷，两人就这样沉默一会儿。

“我知道我对起你，是我错了，你能不能……”天瑜已经跟海若大打出手了，天仇自然不能说这完全是误会。“能不能原谅我这一次？”

天仇小心翼翼地说完，然后忐忑地看着她。其实他也没有什么华丽的语言来说了，这半个多月以来每天坚持的短信、电邮，已经把他知道的都说完了，所以现在只是最直接的道歉和希望她的原谅。虽然说离自己的目标还很远，但是海若的原谅才是根本。

海若沉默了一会儿，冷冷的说道：“你说了没有？说完了就请下车！”

“我不下车！”天仇坚决的说道。“除非你把我推下去，推下去我也会拉住你的轮子！”他有点“耍无赖”的样子说道。

“哼！”海若嘲讽的哼了一声，没有说话。

天仇则在边上痴痴的看着她，过了一会儿，喃喃说道：“海若，我们才半个多月没有见面，我感觉好像过了一个世纪一样！你不要再折磨我了，好么？”

如果他现在知道海若心里在想什么，一定会吐血。

海若心里想着：怎么拖延了那么久的时候，那些警察怎么还没有来呢？不会这么点事情也要事后才到吧？起码最近巡逻亭的可以过来啊！又过了一会儿，一辆摩托车过来了，两个巡逻警察到了，看到这个阵势，他们赶紧请求支援。不过怕报警人受到伤害，他们还是小心戒备的靠着车边沿来到了包围圈内。

“你们是什么人？有人报警，你们都跟我回去一趟！”看到中间围着一辆高级跑车，两个警察顿时反应过来，他们就是目标、周围的人还没有动手，赶紧冲向了旁边的车子。

看到警察出来，不等他们出声，司机们已经心里一惊了，看到他们真的接到报警，赶紧对着天仇大喊了一声：“对不起，我们先撤了！”然后全部开足马上倒车、掉头之类的。

两个警察人没有抓到一个，反而看到停在外围的摩托车被匆匆忙忙的大货柜车撞到了很远，也不知道还能不能用。

眼看追击来不及了，两人也只能先顾眼前了，因为海若已经在叫他们了。

“这些小姐，是您报警的吗？知道对方是什么人吗？请您跟我们回去协助调查一下。”有个警察开口问道。

“对不起，两位，这个人就是那些人的主谋，刚才逃掉的都是他的手下，把我包围之后，这个人就上来威胁我，幸好两位人民英雄及时感到，否则……你们尽管把他抓去好了！”海若一辆害怕的样子说道。

天仇看她不象是开玩笑，赶紧解释说道：“两位警官，我是她男朋友，她是开玩笑的。”

警察有点怀疑的看着天仇，冷冷的说道：“先生，你还是先下来吧，希望你配合。”

在天仇无奈下车的事后，海若细声冷笑说道：“叶家的势力了不起吗？看你们怎么过警察的关。”

天仇听后愣了一下，这好像有点不对劲啊。

第三百四十八章离开的决定

天仇还没有来得及想到底哪里不对劲，两个警察已经围住了他。看到天仇还算老实，没有反抗什么，那两人稍微安心一点。

“这位小姐，也请您随我们走一趟、协助调查。放心，我们一定会把攻击您的人全部抓获！”有个警察对海若说道。

海若淡淡的说了一句，看了看周围，忽然说道：“我可没有时间跟你们去，你们把这个人抓去就好了，如果有什么需要我帮忙的，我会叫我的律师打电话给你们的！”说着她迅速开车离去了。

那两个警察把目光全部看在天仇的身上，报警人走了，围堵的人走了，他们现在只能把天仇牢牢逮住，省得支援的警员过来，无从解释了。

天仇这个时候，无论怎么解释，都无法说清楚自己的清白了。冷静下来，他也终于明白了刚才为什么会觉得有点对劲了，显然海若开始讽刺自己有“道上能人撑腰”指的是叶老大而是常宝！因为她也知道认识常宝的事情，所以自己刚才想当然的以为她指的是常宝。

完蛋了，她肯定打听到了天瑜的背景，如果她理解我叫的人是叶老大的手下，那就觉得我现在肯定还是跟天瑜在一起！难怪她不说已经报警了，故意拖延时间等警察来！是在气我跟天瑜一起，还来找她啊！这可真的是误会啊。

，，

天仇很晚才从警察局回来。花了极大地功夫，才让警察们相信他也是报警人之一，只是跟女朋友闹了矛盾而已。因为原告一直没有出现，又无法联系上。所以最后还是释放了他。

回到家已经很晚了，想起以前有时候自己很晚回来，慕容会煮一些糖水、汤粥之类的叫自己吃宵夜，不由大为感慨。他来到慕容的门前，轻轻敲了敲门，没有反应。见到门缝猫眼里面没有透出灯光，估计慕容已经睡了或者住在孤儿院吧？

回到家里，天仇没有开灯，直接倒在了床上。

他不是累得想要入睡，相反没有一点睡意。他脑子里面想到了很多东西。

他暗问自己：如果她们几个都无法原谅我呢？难度我也要自暴自弃吗？这段时间主要的事务都是由御林处理，过年之后。如果还没有解决这些问题，我还要这样下去吗？

当然不会！天仇很快给了自己一个答案。但是他也明白，自己根本无心在工作上面，如果要参与重要地事务，很可能会出现错漏的地方，影响到公司的利益！

海若、天瑜、慕容、欢欢，想着四个女孩的情况。想着自己和她们之间的关系以及未卜的前途，还有自己拼搏下来、正蒸蒸日上的事业，天仇感觉一团迷茫，又有几分焦躁不安。

而现在除了这些问题之外，还有一个非常重要的问题困扰着他，那就是今天和常宝谈论到的问题。

常宝的经历和他地领悟，让天仇非常的震撼。如果失去了爱情，自己是不是也没有了方向、要堕落下去呢？会跟宝哥一样吗？自己地人生方向应该是什么呢？好不容易一辈子，总该有点什么做为吧？

他不想失去自己的爱人。也不想让自己重蹈常宝的覆辙，人应该从别人身上学到经验啊……

一夜合着眼睛，但是一夜都没有入睡。辗转反侧想到天亮的时候。天仇终于想通了一点，做出了一个决定。

他根本没有脱衣服休息，所以直接从床上爬起就来到了张御林门口。捶打了日久，张御林才睡眼蒙胧的打开了们。

“我靠，地震了还是火灾了？这么一大早吵醒老子！”张御林忍不住一通抱怨，打了一个呵欠，又接着说道：“现在可是放假了，这么早吵醒别人，太不人道了吧？”天仇抬头看了看里面，忍住笑了笑，“怎么了？娅雯在里面啊？”

张御林顿时清醒了少，看了看陆娅雯的房间门，压低声音说道：“不要乱说，我们可是正正经经呢！”

“切！假正经！”天仇看了看两边，点头说道：“嗯，反正小诗也回去了，过年后她要回去读书，我看不如让娅雯搬来跟你一起住吧，这样也可以省下一套房子啊！”

“嘿嘿，我倒是想，可是……”张御林两眼放光，忍不住小声承认。“不好意思开口，要不你帮我去说？就就说想要把那一套租出去，让她先搬到我这边住，反正也有两个房间我又不是坏人，嘿嘿……”

“好了，找你有正经事！”天仇没有跟他瞎说了，一把拉着他来到了自己的房里。

他们两个现在乍一看相差不大，眼睛里面都有血丝，不过一个是因为刚刚睡梦中被吵醒、一个一夜未睡。

“嘿嘿，什么正经事啊？”被天仇一直拉进了房间里面，张御林开玩笑地笑了起来，“是不是几个吗美女都还是理你，找到地方收容你过年啊？我可先申明啊，我正努力往陆娅雯家蹭呢，想办法混到她家去过年。起码和她家人一起吃个年夜饭，这样也就顺利跨入准女婿的行列了…… 

张御林正得意洋洋的说道，看到天仇表情认真严肃、没有开玩笑的心思，也赶紧收敛了起来，认真的问道：“没什么别的事吧？如果只是这样，也没有什么大了的啊，那么多年我们两个人也可以过年，还不是活得潇潇洒洒？再说，我们回孤儿院去过年，老院长巴不得，慕容总不能避开我们吧？你就不要死撑面子了，我帮你劝劝慕容还是有效果的……”

天仇打断了他的话，“我已经决定怎么过年了，所以现在叫你来交待一些事情。”

“靠！搞得好像留遗嘱那么严肃，你想要飞升天国过年啊？”张御林夸张地说道，想要用轻松的语气来化解一下有点过于压抑的气氛。

天仇沉默了一下，缓缓说道：“差不多吧，我想要离开一阵，自己到另外一个地方清净一下，过年后再回来。”

张御林表现迅速变得惊讶起来了，“喂？是吧？你想要认输？这可不是我认识到天仇啊！就算我道歉地提议行不通，以你把妹妹那么多年的手段，还不是照样可以把她们哄得服服贴贴？你就当我那次说的是放屁，用你自己最拿手的绝招出招，我相信你一定可以成功的！”

天仇欣慰的笑了笑，这个兄弟一直是最支持自己的，无论什么时候，他都是在自己的背后鼓励，“好了，要多说废话了，我以前从来没有认真过，自然掌握着主动权，因为我根本不怕。这次不但很认真，而且还对几个……总之，我感觉输不起。所以我决定让大家都平静一段日子，时间或许才是最好的解决办法。”

“唉……你这算不算是逃避？”张御林耷拉着脑袋，有点郁闷的说道，“逃避可不象是你的风格啊！”

天仇轻松的笑了笑，“是逃避，除了要冷静一下大家的关系之外，我还有一件重要的事情需要做。”

“什么重要的事情？”

“现在天佑投资已经做到一定规模了，但是我根本还不知道自己的人生终极目标是什么，如果失去女朋友或者公司倒闭了，我真的不知道自己接下来该怎么办、能不能承受得了？回到以前得过且过的日子吗？……我需要安静的想一想自己的未来，认真的考虑一下整个人生，而不仅仅是筹划公司未来几个月、年度的发展方向。你明白吗？”天仇认真的说道。

张御林愣了很久，才呆呆的说道：“你是是要闭关修炼啊？”“修你个头！”天仇忍不住笑了起来，“其实我以前去培训的时候，听那些上课老师说，世界上那些顶级公司的总裁，每年都会抽出一定的时间、被干扰专门用来思考。我当时觉得他们思考的无非是怎么赚更多的钱而已，现在我有点明白了。为什么有的大公司可以生存几十年、一百多年，为什么有的人快速崛起又迅速倒下，而有的人崛起之后则屹立倒，这应该与领寻者的人生使命感有关。”

“晕倒！”张御林叹息了一声，“拜托，不要好高骛远行不行？我们以前一无所有，现在刚刚有了点成绩，你就想着几十年上百年去了！按我说，今朝有钱今朝赚才是真道理……”

御林还没有完全领悟自己的意思，天仇心里有点惋惜，他也不想多解释，因为他自己也还是朦朦胧胧。

“得了，反正我现在做出决定了，今天就走……”

“这么急？你真的要独自去过年啊？”张御林还是有点惊讶。“要不过年后再说吧，说不定过年就是你们和好的机会呢？”

“嗯，我考虑好了、已经这么决定了，所以……以后公司就要靠你来支撑了！”天仇看着张御林，郑重的说道。

第三百四十九章迷路

“别、别！”张御林吓了一跳，“这事你还是交付给慕容吧！我有多少斤两我自己清楚！我去叫她过来！”他跳起来想要去找慕容，也想要趁机劝慕容。

天仇拉住了他，苦笑说道：“我知道慕容的能力很好，但是你又不是不知道，我这次让她很伤心，她现在无心工作，没有辞职离开已经是很讲情面了。你如何忍心在她最脆弱的时候，把工作压力全部交给她？让她一个女孩子肩负起所有的重任？”

张御林有点惭愧，讪讪的说道，“那让她来主寻、我来辅佐还不成吗？起码多一个担分享、背黑锅的啊。”

天仇不禁绝倒，笑叹说道：“原来你是怕背黑锅啊？那我不要求你多么大的发展，保持正常运行总可以了吧？有良好的团队、正规的架构，这不难吧？我说不定很快就回来了。再说，你也不要小看自己，这个月我和慕容都不在状态，你还是一样顶住了？而且干得很出色！”

张御林深深的看了天仇一眼，见到他不象是开玩笑，而是真的看重自己、觉得自己可以接替下来。也慎重的答应说道：“好！我答应你。过有一个条件！”

“什么条件？”天仇皱起了眉头。

张御林狡黠的笑了笑，“就算你真的要闭关，就算要把现在地手机关机。也要另外为我配一个手机，让我可以随时找到你，如果我真的决定不了的事情，让你遥控拿主意。”

天仇吐了一口气。无奈的笑叹：“行了，你小子说到底还是怕出乱子背黑锅，你能不能自信一点？你给我报功行不行啊？”

“嘿嘿，这个……我说地是万一的情况嘛。”张御林厚脸笑道：“再说，我也是为了你好，你离开之后，既然决定要清净，肯定要我保守好秘密，这样的话，其他人联系不到你。你也失去了所有的信息。呵呵，难到你不想有一个人替你通风报信、把几位嫂子的情况反应给你听？比如说她们还有没有怪你啊、有没有惦记你啊。我偷偷告诉你，是可以让你更加放心？”

“行了，行了，就照你的意思吧。过手机卡你买！”

“不会这么抠门吧？大老板！”张御林哭丧着脸，忽然又笑着说道：“没问题，我买！过你也记得提前封个新年红包给我，咱哥俩就要太客气了。随便万儿八千就行，你再多我跟你急啊！”

“靠！你想得真美！是想要里拉还是越南盾啊？”天仇禁笑骂了起来。

两人这一玩闹，严肃压抑的气氛少了很多，对于这个重大的决定，两人都轻松了很多。

“等下我们办好相关的手续，授权你在我离开的时候，全权代理我地职责和权力。”

张御林默认点头，又闷声问道：“你准备去哪里？”

天仇想了一下，笑了起来。“其实我也还没有决定去哪里。我们以前也没有机会出去旅游什么，我想顺便去个漂亮一点的地方旅游吧，什么瑞士、马尔代夫、夏威夷什么地。好像都是旅游的好地方，我们现在也有钱了，呵呵，可以享受一下！”

张御林忍不住鄙夷的笑了起来，“老大，虽然你是我的偶像，但是我还是忍住要告诉你事实，就你的外语水青，出去还不是文盲加语盲……”

“切！我又没有说要去国外，!Ｄ，我们中国就够漂亮的了，国家那么大，美好的地方一辈子都难以走完，我有钱旅游干吗不在国内舒坦地消费，要去国外受折腾？”

“那你到底要去哪里？”

天仇冷静了一下，仔细想了想，然后说道：“西藏吧！我反正是想要清净，西藏应该是很好的选择，具体哪个地方就随便碰了。”张御林听完沉默了一会儿，然后说道：“记住啊，你这次流浪是要出去闭关提升的，应该说是去云游，别把自己搞得那么狼狈，带够钱潇洒一点，想通了就可以了，说到底我们都是粗人，别钻牛角尖！”说着他又嘀咕了一声，“Ｄ，去西藏还不知道信号好不好呢，光卡不够，还得给你换个好手机才行。”

，，

把该交接好的跟张御林交接好了，天仇立刻就购买了当天的机票，没有去拉萨这种相对比较繁华喧闹的城市，选择了一个没有那么出名的城市，直接飞去了西藏，他初步定下的目标是一个月回来。

到达的当晚,天仇没有感觉到有什么不同，他也没有多想什么，直接让自己放松，彻底地大睡一场。

就要过年了，虽然说农历年是汉族的节日不过现在整个中华民族都过的。而且在西藏小城，过年气氛比天仇所在地繁忙大城市要浓郁得多，都市里的现代人已经习惯了繁忙的快节奏生活，传统正逐步淡退。知道有朝一日，传统节日会不会只变成商家才会挖掘的一个噱头……

第二天，天仇作了适当准备，就离开了酒店，离开了城市，没有目的开始漫游，就好像他的心一样，正需要寻觅一条路。

，，

经过几天的流浪跋涉，这天下午，单独行走的天仇发现自己彻底迷路了！

本来他不在乎迷路，因为他根本没有目标，也根本不知道什么具体的路。但是今天的情形有点同，是走入了一个山区，现在不知道往那边走才能走到大路上面了！

而如果要退回去的话，肯定还没有回到早上出发的小镇，就已经天黑了。而且在这种海拔不低的地方往回走，对于天仇来说，不但心理上、生理上也是非常难熬的事情！他现在唯一的希望就是能够在附近找到居来问路，看看有没有离开这里的近路。

这几天的流浪，让天仇非常的疲惫，哪里还有心情欣赏景色、哪里还有心情思考自己的人生目标？精神、肉体都围绕着残酷的现实转。

过，对于天仇来说，虽然很累很痛苦，但是内心的积郁却是一扫而光，不用去想公司的事情，也不用去想几个女朋友的事情，舒坦了不少。他的感觉是：真苜11爽的痛苦！

对于地广人稀的西藏，所有的情况都不是可以按照正常情况来理解的，在别的地方，哪怕是农村，隔上不远就有一个乡镇，坐车也方便，但是来到这里，见不到车辆、人烟，见不到道路建筑，是很正常的事情。

天仇努力了很久，终于找到了一条可以称之为路的东西，沿着这条带给他希望的路走下去，在傍晚时分，看到了一个村子。不算是密集的建筑，但是这样规模的村子已经让他放心下来了。他不是怕在外面过夜，是怕走入了一个无人区域。

“你好，我一个人迷路了，能能告诉我……”天仇好容易看到一个人，赶紧过去叫住了。

他叫住的是一个看起来应该是十一、二岁的小女孩，小女孩见到他这个样子有点紧张、又有点惊讶，未等他说完，就用普通话结结巴巴的说道：“叔叔，你……是一个人旅……游的吧？”

天仇笑了笑了，“是啊，你能不能告诉我，你们镇上离这里有多远吗？天就要黑了，我必须要赶去住宿。”

小女孩露出洁白的牙齿笑道：“镇上离这里老远而且镇上也没有旅馆呢！” 

“不是吧？”天仇睁大了眼睛，心想你这个丫头片子知道什么？还是让你家大人给我指路吧！

“真的。”小女孩认真的说道，“我们这里离镇上很远，你走路容易到的。这里又没有多少外人来，哪里有什么旅馆。”

会那么倒霉吧？天仇苦笑，过他也明白这是事实，又不是名胜风景区、投资开发区，谁会开旅馆？不过在这村子里找个地方借宿应该也可以吧？

“不过还好，你遇到了我……”小女孩接着说道。

听到她的话，天仇不禁好笑。小女孩没有得意之色，脸上一红，赶紧解释说道：“我的意思是……我可以跟你说普通话！”

天仇赶紧说：“我明白、我明白，呃，你的普通话很好。”他相信这话，这里的人应该大都不去外地的城市里，上了年纪的人不会普通话也很正常。

小女孩兴奋的说道：“我会带你去一个地方，就在我们村子里，那也像是一个旅馆，是我们村木塔爷爷家，他会招待偶尔路过这里的外地人。你放心，他也听得懂普通话。”

天仇暗暗吐了一口气，还好有这样的好人，今晚有着落了。这种地方是有钱也住不到酒店，他当然会觉得这些纯朴的乡民会讹诈他一个外乡人，赶紧道谢随之而去。

第三百五十章过年

天仇跟随小女孩来到那个什么木塔老人的家，由于住户零散，也不知道那算是村头还是村尾。

令天仇有点惊讶的是，门口居然停放着两辆看起来非常不错的越野车。他略一思索，猜想里面可能正好有游客暂住吧，本地人没有必要买这样的车。

小女孩跑在前面，直接推开门冲了进去，嘴里叫着天仇听不懂的话，大概是本地的藏语吧。自己终究是外人，天仇不好也直接跟着进去，还是在门口等。

过了一会儿，小女孩带着一个六七十岁的老人出来了，指着天仇，改用普通话说道：“就是这位叔叔。”

木塔老人向天仇笑着打招呼，用不是很标准，但是可以听明白的普通话，“进来吧，年轻人，没有什么不方便的，我这里还有其他的客人，不要客气。”

这不是旅馆，所以天仇还是道谢了之后，才跟着木塔老人进去。而小女孩则跟他们告别离开回家去了。

木塔老人领着天仇进入院子里面，然后带着他进入了一个大房间里面，拉亮了一盏橘黄的电灯泡，笑着对天仇说道，“这里条件很简单，临时休息一下也可以。”他怕天仇听不懂，还比划指了指里面。

天仇已经迅速浏览了一遍房间里面，看到的是左右两排很长地床铺。就像两个长长的大炕一样，一个连铺睡四五个人是很宽松的，如果挤着一点，再多睡几个也没有问题。虽然无法跟酒店比。但是这种环境、私人能专门腾出这样的房间来，已经是很不错地了。

背着大包的天仇早就累得要死了，现在见到床，全身都松懈了下来，他赶紧向木塔老人道谢，见到有的地方已经放着包裹、被子，大概是外面停车那些人已经住下，他便在边上一个空的地方放下了包，然后在床上坐了下来。

“看你是走路的吧？真的是累了，你先休息一下吧。我去给你拿被子。”木塔老人说着就离开了。

天仇倒在床上，长长舒了一口气。感觉非常的惬意，疲累让他很快就放松了身体，进入了睡眠之中。

不知道睡了多久，天仇感觉有人在推他的身体，他迷糊着睁开了眼睛，见到屋内的灯亮着，而自己身上已经覆盖了一床厚厚的棉被。这不是轻柔地羽绒被，是正宗的结实老棉被。

天仇看到有个中年男人地脸出现在床头，屋里没有其他的人，显然是他在摇晃自己。这个是谁？木塔老人的儿子？

“你好。”天仇努力笑了笑，然后坐了起来。

中年男人见到天仇醒来了，很高兴的说道：“小伙子，你好，我们也是在这里寄宿的。你刚刚来的？听说你一个人走路？不错啊！认识一下吧，我叫罗镇。”

“你好。我叫天仇。”天仇起身和他握握手。

罗镇是很热情的一个人，不等天仇问起，他就开始介绍起来了。“我们一共有五个人、两辆车，大家来自不同地地方，集合到一起来西藏玩的。今天来到这附近，来不及走了，就在这里借宿了，木塔老叔人很好啊。”

“是啊，”天仇应付着说道：“呵呵，我就是一个人无聊出来玩的，徒步。”

“走吧，一起出去喝酒！”罗镇热情的邀请说道。

“喝酒？”

“是啊，海内存知己、天涯若比邻，大家都是有相同的爱好，在万里之外的西藏可以遇到，这是缘分吗？走、走、走，一起喝几杯去！也快吃晚饭了。”罗镇热情的拉着天仇往外面走。

天仇看到他这么热情，也就没有再推脱，跟着他一起出去了。来到大厅里面，看到一群人在烤火喝酒，看衣服装扮有四个明显是外地人，还有几个本地的。

看到天仇出来，他们也很热情的招呼他过去坐下，天仇也没有客气什么，笑着跟大家打招呼，说了一下自己地名字。

坐下开始喝酒闲聊，很快木塔老人进来了，端着大锅的肉进来，本地的几个人一起帮忙，弄了很多地很多菜，原来这几个本地人，也是比较好客的，光木塔老人难以招待那么多人，所以他们送来了很多菜招待大家。

天仇很快便跟罗镇同行的四个人混得熟悉了，让天仇颇为大为吃惊的，其中一个居然是一位七八十岁的老人！这位姓蓝的老人精神很好，也很多话，要是亲眼见到，真的难以想象他这样的年纪还会跑到西藏来这样的自助旅行。

已经很晚了，随着大家笑谈之间，木塔老人已经把所有招待客人的酒菜都弄好了，大家一起围坐在客厅里面，而几个帮忙弄菜的妇女没有留下来，各自回家去了。

天仇就自己一个人，但是罗镇一行则有储备食物，他拉着天仇，还有其他三个人，从车上搬下了准备的一些酒和饮料，以及一些食物。搬到了大厅里面，和大家一起食用。

对于他们自带的食物，木塔老人也没有跟他们客套，反正他不是为了赚钱，也只能尽己所能的提供食物给大家。而且屋内十多个人都是男人，也没有什么好客套的。

开桌之后，有一个本地人端着酒站了起来，对天仇、罗镇他们说道：“各位客人，今天是过年，你们恰好来到我们这里这里，就是我们最尊贵的客人！我们这里也没有什么好东西招待大家，只有一颗诚心招待各位远方的客人们！来，让我们大碗喝酒、大块吃肉！”

虽然他的普通话不是很好，但是大家还是听明白了。在这样一个异乡之地，在这么一个热闹的气氛，听着那个村长（天仇觉得他可能是村长）的话，所有人都端起了酒畅快的喝了起来，也没有繁文缛节的干杯之类。

天仇有点纳闷的推了推罗镇，低声问道：“今天是过年吗？”

“是啊！你不知道吗？今天正好是除夕夜，说起来还要多谢克孜村的乡亲们的热情招待啊！”罗镇笑呵呵的大声说道。

听到说今天是过年，天仇心理感觉有点异样，这几天他根本没有心思想过多的东西，更不用说几下农历日期了。只记得快要过年了，没想到就是在今天。

大家说笑着开始吃东西喝酒，也没有人留意到天仇的小小异常。

天仇还是勉强笑，手也机械的举筷夹着东西吃。但是心已经飘到了万里之外，想到万里之外爱人、朋友，不知道他们现在怎么过年的。

海若她们几个，现在这个时候，有没有想起自己呢？

她们现在都好吗？

程欢大概会家乡去了吧？

而慕容，是是也回到孤儿院了呢？

对于自己的不告而别，不明真相的薛义夫妇肯定对自己会有一点意见了，大过年的，公司又放假了，就算上门去拜访，起码要打个电话吧？其他人不说那么多，老院长肯定会期盼自己的，十几年没有一起过年了，今年可是一个好机会啊，可惜……

唉，也不知道张御林那小子会不会一一打电话给客户拜年……

过了一会儿，坐在天仇另外一边的蓝老人笑眯眯的看着他，“怎么了？小伙子，你又不像我这么老了，怎么连过年都不记得了？山中无岁月，该不会你徒步旅行很久了吧？”

天仇回过神来，尴尬的笑了笑，勉强说道：“没有，我才出来没有几天，就是因为太苦太累了，所以才会连过年都忘记了。”“太苦太累？这可是非常愉快的事情啊！”蓝老人大笑了起来，罗镇几个听到之后，也都笑了起来，纷纷表示很享受路上的辛苦。

天仇心里暗想，你们有车，自然要爽快多了，有轮子顶着，由两条腿吃力，自然可以说大话，不过这个时候，他也不好意思说出来，只是以笑容掩饰，开始喝酒。

其他人也没有取笑天仇的意思，在热火朝天的吃喝气氛之中，又开始攀谈起来了。

天仇不想自己低头猛喝酒，也不想过多的想这个郁闷的新年，他让欢笑了起来，主动跟其他人聊了起来。

坐在他身边的罗镇是八面玲珑的热情人物，正同时和几个人大聊，天仇也插上嘴，他自然把目标转移到了另外一边的蓝老人身上。“蓝老，您这么大年纪了，还喜欢这种方式的旅游吗？”心想一般人这种年纪应该在家里安享晚年啊！

蓝老笑呵呵的说道：“呵呵，你是想说我都是快入土的人了，来高原很危险吧？”

天仇尴尬的笑了笑，虽然没有说出来，但是多少都有一点这样的想法。

“人会死，终究都会死，死在外面跟死在家里还不是一样？我年纪大了，剩下的日子越来越少了，更应该抓紧时间去玩一点自己感兴趣的东西啊。”蓝老人笑道，又转而问：“真正感兴趣就不会觉得累了，你会觉得辛苦、累，看来是很喜欢啊？你为什么出来啊？”

第三百五十一章 指点

天仇打了个哈哈，开玩笑的说道：“呵呵，这里应该是属于昆仑山脉了吧？在武侠世界里面，昆仓山有昆仓派，而在传统的神话传说里面，昆仓山更是著名的仙山。我只是想要来沾一点仙气，所以单独走没有人的地方，看看能不能遇到仙人或者什么修行的高人啊！”

蓝老不禁莞尔，旁边的罗镇听到这话，插嘴说道：“天仇，你要是找一处悬崖跳下去，肯定会有奇遇的，就算遇到仙人，也会有前辈高人的秘籍等着你！哈哈哈……”

他们一行除了蓝老年纪高之外，其他三个跟罗镇差不多，都是四十来岁的中年人，听到罗镇的话，都笑了起来。

天仇也明白他的意思，‘跳崖永不死，绝对有奇遇’这是很多武侠小说里面最常见的套路，他也跟着笑了起来。

罗镇他们很快又有新的话题讨论了起来，只剩下蓝老微笑看着天仇。

“小伙子，我看得出，你出来是为了寻找乐趣，而是逃避问题吧？”蓝老笑着问道，多上数倍的人生经验，又岂能不一眼看穿天仇的心思？

天仇暗想眼前这个蓝老人年纪那么大，体力、精神、斗志却都是很年轻，就算不是什么高人，凭他刚才说的话、凭他可以做自己爷爷的年龄，也可以算是一个看穿生活、看淡生死的智者了。说不定他能给自己一些好地建议呢？

“蓝老。您看的没错，我正是想要逃避一些问题，或者说想要单独思考一些解决方法吧！”天仇老实承认了自己的情况。

“呵呵，没有什么大不了。你的情况无非是感情问题！”蓝老微笑着说道，这样地情况，他见过太多的了。“也没有什么不好意思的，我们大家都是过来人，谁都有年轻的时候。”

天仇喝了一口气，苦笑了一下，“没错，是有感情的问题，不过我的问题跟别人有点不同，比较难以处理。另外还有一个原因。是我对自己未来感到很迷茫，想要寻找一个人生目标。”

每个人都会觉得自己的感情很独特、很深厚、与众不同。但其实大部分都是一样。所以对于天仇的话，蓝老也没有多想，反而对于他后面的一句话很感兴趣。

“你说对未来感到很迷茫？那你想要追求什么？”蓝老饶有兴趣的问道。

天仇也没有再听其他人地谈话，认真的和蓝老讨论了起来，感情地事情他或许帮不了，但这种事情说不定可以给出很睿智的建议呢！

天仇整理了一下思绪，简单的把自己遇到的困扰说了出来。（当然，没有说自己与四女的感情问题。）然后静静看着蓝老，想要听听他的分析和建议。

“咦？奇怪了。”蓝老有点惊讶的看着天仇。“怎么了？” 

蓝老看着天仇地眼睛，见他样子诚恳、没有伪作撒谎的样子，沉吟说道：“我有点想不通……按道理一般的年轻人如果有了你这么好的发展机会、有了这样的成绩，都会斗志昂扬、踌躇满志，想着把公司做大、做好，应该目标非常明确啊，怎么你会觉得迷茫呢？”

天仇苦笑了一声：“我以前也是这么认为。可是现在我发现赚很多的钱根本能算目标，给我的快乐也是有限的，我公司再增长一倍。我并会多一倍的快乐，而公司如果倒闭了，我就不知道该怎么办了，也未必有斗志重新来过。”

“啧啧，你真地有点跟别人不一样。”蓝老啧啧称奇，然后认真思考了一会儿，“其实你不用焦躁，相对于很多年轻人来说，你现在的情况是未雨绸缪，诚然这个社会有一些成功人士做得很好，但是大部分的人都是随遇而安，直到不得面对问题地时候。你现在意识到这个问题，是好事。”

“蓝老您过的桥比我走的路还多，应该可以帮到我吧？”天仇赶紧顺势说道。

蓝老颌首微笑，“呵呵，我又不是一直在过桥。说实话，这种事情没有人可以帮上你的忙，只能靠你自己领悟。”

“不是吧？”天仇有点失望，感觉他是在敷衍自己。不过很快有心里释然，人家才刚刚认识你没多久，还不了解你的底细，甚至还无法相信你，凭什么非要帮你呢？再说，刚刚认识你，完全不了解你的具体情况，想要帮忙也是无从下手啊！

蓝老倒是没有介意他的失望，接着说道：“虽然我不能帮助你、代替你解决你的困扰，但是可以辅助你自己领悟。你说说你的成长经历吧，我们一起看看能不能探讨、分析出某些情况。”

天仇顿时恍然，又感觉到很惭愧，自己把人家想成不愿意帮忙了！实际上他说的没错，这种人生目标之类的东西，任何人最多只能像老师一样在边指导你，具体决定如何，还是要自己来决定阿！

天仇当下把自己的成长经历，一一说了一遍，只是以前的日子没有多大的起伏，碌碌无为的得过且过，关键只是这一年来的改变。他也没有隐瞒，把自己因为海若而开始追求上进的事情也说了出来，最后把感情问题也带着说了出来。

“哇！”旁边的罗镇忽然大手一下拍在了天仇的肩膀上面，把他吓了一跳。

罗镇是耳听八方的人物，断断续续也听到了天仇跟蓝老的话，他笑呵呵的说道：“天仇，好厉害啊！刚才听你说因为感情出来的，我还有点鄙视你，觉得你不过是承受不了失恋而已。嘿嘿，没想到你小子居然一拖四！比我当年还厉害啊！”

罗镇的声音很大，大家都听到了全部看着天仇，其他几个人都哄笑了起来，本地的人也笑嘻嘻的看着。

天仇有点窘迫，苦笑着说道：“拜托，各位大哥都是过来人，看在今天过年的份上，就不要取笑我了。”

“我们可真的是佩服你啊！”其他有人笑着说道，又拿他打趣。“你现在还不一一打电话过去问候一下？要不然有四个女孩子过年过得不安稳了！”

天仇无奈，只能把眼光看向蓝老，蓝老喝了一口气，笑呵呵的说道：“这种事情，还是你们年轻人自己才有解决的方法，我老头子可真的帮不上忙啊！”

见到蓝老也这么说，天仇无奈，只能赶紧端起酒让大家一起喝酒。

大家又笑闹了一阵，开始有新的话题之后，才没有继续笑天仇了。

过天仇只是有点窘而已，对于这些跟自己生活圈子没有任何交集的萍水相逢之人，他反而可以畅快的说出自己的秘密，丝毫没有负担。

之后，天仇又把眼光看向了蓝老，希望他能够帮着解决自己的另外一个难题。

蓝老拍了拍他的肩膀，安慰说道：“冬天啊，一时间我也没有好的办法。你也不用那么心急，反正已经出来了，就先好好放松一下自己的心情，记住，要享受旅途的乐趣！等到哪天你内心清净之后，说不定就有一个清晰的答案出现在你的脑海里了！”

“希望如此吧。”天仇也只能点点头，他也知道这事情不简单，自己想到、别人也不可能一下子给出答案。一下子给得到的答案，也不是真正合适自己的好答案。

“要不你跟我们一起旅行吧？跟着我们享受一下快乐的旅行！”罗镇忽然插嘴说道。

“是啊！反正你也是一个人，跟我们一起也多个伴聊天啊。”其他人也热情的邀请。

“好啊！那我就不客气了！”天仇稍微想了一下，兴奋的答应了。反正自己没有目的的瞎逛，还不如跟着他们一起，起码不用担心睡野外。

“蓝老，如何才能感受到你们说的哪种愉快呢？”天仇有点疑惑的问道。

蓝老愣了一下，他们几个都是志同道合之人，大家都是觉得这样很快乐，但是没有想过要怎么才能感受到哪种快乐，他想了一下，说道：“融入吧！融入你当下的生活里面，你就会感到很快乐！”

天仇似懂非懂，不过也明白融入的意思，就好比眼前的聚会一样，自己就不够融入，难怪还不够快乐。想到这里，他开始热情起来，试着和每个人聊天，融入大家的话题，和大家一起享受着快乐的过年气氛。他以前参与培训的时候，不但有和陌生人交谈认识的训练，也有调整自己情绪的培训，所以这对他来说，也不是什么难事。

对于天仇来说，这是一次完全不同的过年，而万里之外四个女孩子，也都牢牢记住了这一个新年，因为这个年，她们都过得不快乐，都被一种自己不愿意承认的思念所煎熬着……

第三百五十二章 想通.回归

一行人在克孜村休息了一天，年初二开始离开，天仇自然也跟着他们一起走了。

过，天仇说没有想到的是，他们虽然有两辆车，但是并不是一直开车行走，他们同样也享受着徒步的方式，经常停车一起走路跋涉，只是在要赶路住宿的时候，才是全力靠车子。

开始的时候，天仇还是感觉到非常的劳累，无法体会到他们那种乐趣，直到相处过了一段时间之后，他才逐渐开始感觉到乐趣，感觉到身心的放松，那是一种与大自然融合的放松。这是他从来没有过的一种难以言表的体验，就算累，也变得不是抵触的累，而是一种愉悦健康的累。

而蓝老爷子的表现也让天仇佩服不已，除非实在不合适他这种年龄走的地方，要不然他都要跟大家一起去探险一逛。

让天仇觉得好笑的是，开始他以为跟着他们有车的，肯定不用在野外露宿，结果还真的有时候赶不上时间，必须要在野外露宿。

相处久了，天仇也逐渐了解了这些同伴们。虽然他早就知道他们几个应该是有点钱、有点闲、讲究生活质量的一群人，这两辆越野车的耗油以及大家的饮食住宿等开销，在交通不算便利的高原山区，这也是一笔不小的开销。

过，等知道了他们的背后身份之后。天仇还是吃了一惊，因为他们有三个都是公司老板一类地，有一个是工程师，而蓝老的儿子好像也是一个老板。按道理除了蓝老。其他四个都应该是有钱但是没有空闲时间的人啊，没想到他们可能如此挥霍宝贵的时间！

之所以会说“挥霍’时间，是因为天仇遇到他们地时候，他们已经出发快一个月了，而过年后，他们又一起玩了两个多月！而且还没有停下来的意思！

这两个多月的时间，天仇跟随他们一起，虽然不至于穿越了整个西藏，但是也到了不少的地方，他的整个人有了不少的变化。感觉心灵宁静了很多，对于很多事情的看法也跟以前有所不同了。

天仇跟张御林有所联系。得知他虽然比较累一点，但还是可以维持公司的情况，所以也就将自己的“假期”延长了。现在过了两个多月了，他们几个到了拉萨的布达拉宫玩。他开始考虑，要不要直接从拉萨飞回去。

他还有所犹豫，因为心中地目标似乎有了一点形象，但是还不确定。而对于四女的关系，他也不知道她们现在怎么样了。说实话，他想要回去地主要原因，就是想念海若她们，哪怕她们还是生气，但是偶尔能够见到她们一次，也可以消除一点思念了。

对于海若，她所知道的是两重背叛（天瑜、慕容），她早意识到这两个竞争对手。但是一旦变成背叛的事实摆在眼前，还是难以接受的，毕竟这不是一个级别的问题；对于天瑜。她是知道海若的，但是慕容的公开还是让她感到一种背叛。而慕容和程欢都是更加传统地女孩，她们知道的是天仇只有海若一个女朋友，现在…… 

想到四个女孩的复杂关系，想到还有一个没有公开的背叛——程欢，天仇的清净了良久的脑筋又有一点混乱了。他苦笑着摇头，把电话打到了张御林那里。

“天仇，你想要回来了？”张御林兴冲冲的说道，“我上次不是说她们好像没有怪你了吗？嘿嘿，最新的消息，她们好像开始担心你了！”

“真的吗？”天仇没有那么兴奋，只是淡淡地应付了一声。“公司怎么样了？”

“公司你就放心好了，我拼着一副老骨头也会守住的，我现在想的是如何促成你地终身大事！”张御林乐呵呵的说道。

“事情没有那么简单的。”天仇感叹了一声。

“不是哦，我感觉现在变化逐渐来了，你要是再隔几个月回来，我保证她们到时候肯定想你想到发疯了！说不定什么都不计较了呢！”

天仇微微心动，是啊，反正已经离开了两个多月，再隔一段时间说不定效果真的会更好，现在自己刻意出来放松还越来越想她们，她们难免也会想我啊！“好吧，我再过一段时间回来。你帮我看仔细一点，公司的事情也要处理好，还有时间就做做慕容的思想工作。”

行了，大老板！”张御林笑道：“不过呢，我这么辛苦，你回来之后，是是应该把过年的红包补给我啊？起码要加个三倍五倍吧？要不给我加工资也勉强接受。”

“行了！呵呵，这些都是你应该做的，谈加工资多俗啊，亏你还是股照呢。”天仇不禁微笑。“对了，我现在居无定所，也不知道什么时候信号会不会中断，有时间我会打电话给你，你用联系我了。”

“!！等你云游回来，保证一切都会大变样，你就尽管放开压力安心的休假吧！”张御林坚定的鼓励说道。

天仇通完电话之后，已经做出了决定，决定跟随罗镇他们一行人继续“云游”。

“什么？你还要继续跟我们晃荡？”罗镇有点惊讶的看着天仇。

“为什么不呢？”天仇笑眯眯的回答。[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

蓝老也开口说道：“冬天啊，你要想清楚啊，我是老骨头了，他们几个也都把自己的事务安排好了，才能如此轻松的玩，你可还年轻、才刚刚创业啊！”

天仇笑道：“没错，我同样也授权出去了，有人处理好相关的事务，我还是跟你们一起旅游吧，以后也不知道什么时候才有这么好的机会了。”“嘿嘿，你可要考虑好了，你还应该要追究上进啊，不能被我们带坏了，这可是不务正业啊！”罗镇半开玩笑的说道。

天仇认真的点点头。他现在也理解了蓝老说的一个道理，“虽然大家都觉得金钱跟快乐是成正比，但是事实上一定，比如说你月收入一千块的时候，快乐是五十分，当你月收入到了一万块的时候，快乐有五百分吗？快乐肯定没有当时的十倍，甚至还可能不如当时呢！”

所以他觉得这次旅行的收获，不但带给了他一种新的生活观念，也得到了一些身体和意志上的锻炼，同时跟五人的接触，也可以从他们的身上吸收到很多人生和工作上的经验。这是别的地方无法学习到的，比如说郑笑片这样的成功人士，就算以前做他助理的时候，也不可能这样朝夕相处。

既然天仇也有兴趣，所以他们在拉萨休息了几天之后，做了车辆的维护和补充一些必备物资之后，又开始出发了，同样是毫无具体目的的自助旅游。

接下来的日子，天仇保持一周、两周跟张御林联系一次，沟通一些最新的消息。

过了三个多月，加上之前的两个多月，天仇算算自己已经出来了半年了，决定不在继续玩下去了，他已经有点承受不住对海若等人的思念了，他迫切的想要看到她们，同时也不想她们为自己担心。另外让他决定的一点，是因为他感觉自己差不多找到了人生目标的答案。

经过这段时间的锻炼，天仇的思想有了一定的改变，他看事情的眼光也跟以前有所同了。而和蓝老的时常谈话，也让他逐步清楚了心中的想法。

蓝老活到现在这样的年纪，家庭条件也不错，他基本上大部分目标都实现了，现在的游玩，用他自己的话来说，都是赚的。所以他的开寻，对天仇启发很大，也很重视。

蓝老有一句话，让天仇印象很深刻，他说：一个人做出很大的成绩，如果不能帮助到很多人，只是一个人的荣耀、财富，只能算是他很有成就。只有能够帮助到很多人、产生大的正面影响，才算是真正的成功。

这让天仇有了一个大概的方向，以后仅仅要赚钱、要有自己的成就，还要能够帮助到更多的人，让更多的人有成就，才是自己的成功人生！钱到了一定的数量，只是一个帐号数字而已，不能带来更多的快乐。但是多余的钱用其他的方式帮助别人，就能化成更多的快乐，自己自然也能得到更多的快乐。

他也终于明白了慕容为什么会活得那么从容了，因为她的目标一直很明确，虽然她把大部分的收入都给了孤儿院，自己过的日子并不奢华，但是看到别人受到帮助，不但是一种回馈，这当中她自己也得到了更多的安定、满足和快乐。

当天仇决定要回去的时候，忽然要离开，大家都有点舍，其他人也没有再继续的想法，大家都决定回去了。而蓝老，想要到天仇所在的城市去游玩一番，便跟他一起坐飞机离开了。

天仇想要给大家一个惊喜，所以虽然归心似箭，但是没有提前告诉张御林。

第三百五十三章 再见海若

天仇和蓝老坐飞机回来的时候，拿了行李之后，他忍住兴奋的大步冲了出来。他一直生活在这个城市，这是第一次离开这么久的时间，回到这里，让他感到非常的亲切，因为关心、喜欢他和他关心、喜欢的人都在这个城市里。

他大步流星一直走了出来，来到了接机的人群面前，才想起自己还有一个同伴呢！他赶紧停下来等蓝老，回头张望了一下，熙熙攘攘的旅客之中还没有看到他的身影。

天仇正考虑是否要回去找他，忽然被眼角的一个身影震撼了一下。他转头看过去，马上浑身热血沸腾，看到了一个朝思暮想的身影！

这个时候，别说什么蓝老了，就是周围所有的人群，也都没有被他看在眼里了。此时天仇的眼中，只有那美丽绝伦的倩影。

“海若？”他兴奋的低呼了一声，然后以最快的速度冲到了女孩的面前。

俗话说一日见如隔三秋，半年没有见面，一回来就看到海若在这里，天仇别提多么兴奋了，几乎想要跳起来，差点就要伸手抱住她！嘴里急切的说道：“海若！真的是你！没想到会在这里遇到你！太令人高兴了，你知道我有多想你吗？”

他面前的女孩正是薛海若，她怎么也想不到失踪了半年的天仇会突然出现在自己地面前。看到面前的天仇，她浑身一阵颤抖。心情非常的激动和复杂，一时间竟然说不出话来，只是怔怔的看着变瘦、变黑了许多地天仇。

“对了，你会是来接我的吧？”天仇兴奋的开着玩笑。“你怎么知道我今天回来？实在太惊讶了，你简直让我太惊喜了！”

这个时候，有个男人挤了过来，来到了海若的身边，警惕的看着天仇，“喂！先生，你是谁？你是不是认错人了？”显然把他当成见到漂亮女孩就随便搭讪的人了。

认错人？天仇心想老爸、老妈我可能会认错（他根本不认识），但是海若绝对不会认错！他也警惕的看着这个站在海若身边的男人，带着金边眼睛、衣冠楚楚，马上令他想到一个“斯文败类”的形容词。

“你又是谁？关你什么事啊？”

海若胸口起伏不定。还是没有说出什么话来。那个男人瞥了天仇一眼，见他胡子拉扎的背着一个大包。一副邋遢模样，心里更加警惕，不过可能有点顾忌天仇高大地身形，所以没有再顶撞他，而是低声对海若说道：“应该快出来了，我们到那边去等吧！”

那人说着拉起海若的手，便往旁边走了过去。

看到这里。天仇大怒，几乎想要过去给那小子两下，可是看到他拉海若地手，竟然如此从容，而海若也没有一点异样，还跟着他走开！这让他心里冷了一大截。 

天仇想起自己说了一通话，海若一句话都没有说，甚至连一个招呼都没有打，就算生气也不至于这样吧？他心里郁闷。也没有借口去闹事，苦笑了一声，拉紧了一下自己的背上的包。挤入了人群里面。

进入了接机的人群里面，天仇还有点不甘心，他又停下了脚步，希望能够听到海若叫住自己的声音。

过了几秒钟，他失望了，惊喜、兴奋的心情顿时跌落到了冰点，让他有种想要大吼一声的冲动！

他木然迈开大步，头也不回地走了出去，脑海里面还不甘心的给自己灌注一个概念，“应该是认错人了，这个是海若，海若不会这样对我的！”

茫然的上了一辆出租车，随口的告诉了司机自己的住处，然后天仇又开始沉默了。出现了这样的情形，也让他没有了心情联系张御林了，反反复复的想着刚才的那一幕，在脑海里面设想着真相究竟是如何。张御林？天仇忽然想起每次跟御林打电话地时候，讲完了公事，说到四个女孩的情况，他都是简单的说有所好转，让自己安心地度假。莫非这小子是在敷衍我？想要让我在外面多玩一段时间，目的之一也就是想要让我淡忘她们、回来见到此景才不会受不了？

这样一想，让天仇心里几乎要发狂，他不敢想下去。可是本能的，他又仿佛意识到了常宝和柳梦华之间的问题，当年宝哥遵守诺言没有联系梦华，突然的失踪，试问有几个人可以傻等三年呢？也不能怪梦华啊！

而海若本来就已经在生自己的气，而自己离开那么久，没有跟她联系一次，她又如何能够不更加的生气呢？

时间和距离真的是治疗心伤的良药，也同样是感情的杀手啊！

天仇感觉自己的心越来越乱了，他干脆闭起了眼睛，想自己在西藏的情况，想在旅行中的乐趣，想那天地合一的自然天脉……

半年的岁月，西藏宁静纯洁的天空已经烙刻在天仇的心底，那山峰高原、空阔的原始天地也深深的影响了他的心神。所以想着那些，他的心开始平静了一点。

回到家门口，看了看四套房子，他心里一阵感慨，这会儿应该都没有人吧？这半年来不用上班工作，他基本上没有了“星期”的概念，现在也不知道是星期几、其他人是否要上班。

进入家里面，没有人居住的房子，毫无生气，迎面感觉的就是一股霉味、浊气，天仇在客厅里扔下包裹，然后把可以打开的窗子都打开了，才稍微感到舒适了一点。

其实他自己心里也清楚，让他感到压抑得喘不过气来的，其实并不是屋内封闭的气流，而是自己心里堵得慌。

任由自己躺倒在沙发上面，天仇发现沙发上面居然并没有想象中那么多的灰尘。难道有人会来收拾这里吗？

他的房间要是除了有给海若，因为有时候工作需要，也给了慕容一份。想想这样的事情，也只有默默照顾自己的慕容会做了，虽然自己同时有两个女朋友让她很失望，甚至可能怀疑自己的人品，过她终究还是默默帮着自己啊！

想到慕容这个善良温柔的姑娘，天仇心里一阵温暖。

不过这个时候，他脑海里面居然了出一个非常担心的念头。她们四个都是非常好的女孩，如果想要忘记自己都试着交了新的男朋友，那这次西藏之旅就真!太冤枉了！

天仇找出自己原先的电话，犹豫了一下，要不要开通呢？开通又有什么意思呢？打给谁？她们有没有换号码，会不会接我的电话呢？

他装好电池、卡，开始开通了电话，但是终究没有打出去，甚至也没有打给张御林。

这个时候，天仇才想起一起同行的蓝老，自己居然因为心神失常把人家给忘记了！他马上打了蓝老的电话，还好得知蓝老有叫人来接他，才稍微放心。

天仇静静的躺在沙发上面，茫然的看着天花板。脑子里面反复想着一个问题，我真的想要拥有成功的人生吗？如果我连自己都无法帮助，又有什么成就呢？这样的话，我就算帮助再多的人，又能真的快乐吗？

行！我一定要先做出自己的成绩、做出自己的成就，公司的发展是决定我成就的高低吗？不！那只是一部分，如果失去了海若她们，就算拥有了一家跨国大公司，我同样没有成就感！

天仇不停的想着这个问题，郁闷的心越来越火热了，不管如何，一定不能失去她们，不能再等了，实在不行，干脆把她们四个集体约出来！

天仇不知道发呆了多久，一直等到敲门的声音越来越大，才把他惊醒了过来。

没有人知道我回来，会是谁呢？天仇稍微一思索，马上就想到，只有海若了！

想到是海若，他心情马上激动了起来，赶紧起来跑去开门，来到门口，从猫眼里面一看，真的是海若！

这反而让他迟疑了一下，心里有点忐忑，海若来找我，是要解释在机场的事情吗？还是想要和我彻底分手？

从想着的情况看来，这两种情况都有可能啊！天仇心里有点矛盾，坦白讲，他真的很怕听到分手的话。如果不见她，就不会听到她这么说了。

不过他刚才正想着要正面解决问题呢，怎么又能逃避呢？再说，海若不是也有钥钥吗？她要进来，还不是一样可以进来？

天仇深呼吸一口，坦然打开了门，露出了微笑深情的叫了一声：“海若！”海若眼神复杂的看了天仇一眼，那是天仇难以理解的眼神。她轻轻走了进来，自行在沙发上面坐下。

天仇跟着在她身边坐下，在不知道她想着心情如何的情况下，也不便过分亲昵。

沉默了一会儿，海若看了天仇一眼，低声说道：“我知道你想什么！我告诉你，机场你见到的那个是我表弟，我才不会像你一样呢！”她的语气还是有点激动。

第三百五十四章 巨大改变

虽然海若的口气里面还是有指责自己的味道，可是天仇听完她说那个眼睛男人是她表弟，还是重重的松了一口气，心情变得轻松和开心。

紧接着，天仇又发现了一件非常重要的事情，因为机场的短短见面，海若特地跑过来跟自己解释，那说明她还是非常的在意自己，而且已经生自己的气了！

天仇抓住了海若的手，真诚的看着海若，轻声说道：“对不起，海若。你刚才没有理我，没有说一句话，我非常的难过，可是我也知道是自己咎由自取，如果……你真的要离开我……我会伤心到崩溃，但是我没有权力怪你。”

海若胸口快速起伏，看得出她的心情也很激动，她避开了天仇的目光，同时把手抽了回来。她轻轻咬着嘴唇，过了一会儿，才低声说道：“在机场……我不是不理你，而是你的出现实在太、太突然了……我还没有反应过来。”

虽然天仇有点纳闷没有反应过来，不过听了海若的这句话，他马上开心得要死。迅速一把将身边的海若抱在了怀里，紧紧的搂住了她，喃喃说道：“海若，你不生我气了？太好了！你对我太好了！”

“喂！”两人七个月（加年前）没有接触过，海若身体一震，有点不习惯，挣扎了一下，用力推了天仇一下。将他推了开来，有点不高兴的说：“你干什么？”

天仇也没有生气，又坐到了她地身边，不过没有那么急躁了。而是凑到她的面前，深情的说道：“海若，真的非常谢谢你……”

海若伸手把他地脸推开，冷冷的说道：“谁说不生气了？”

天仇一愕，怎么变化那么大呢？不过他瞬间明白过来，人家是女孩子嘛，主动来找自己，已经是很难得的了，当然还是有点放不下面子，要给她一个好台阶下啊！

想到这里。天仇露出大义凛然的模样，拍了拍胸脯。郑重的说道：“来吧，要是你还生气，尽管打，打到你满意为止。没事的，上次被两个人打也只是肺出血而已，是我不对，你用留情！粉身碎骨我也甘愿！”

他说着抓起海若的一只手。将她的玉手握成拳头，对着自己胸前捶打不停。当然，这只是声势大，并会真的伤到什么。

打了几下，海若努力撑开了手掌，不让他握成拳头，眼睛瞪着他。

天仇点点头，“拳头打累了？那就打脸吧！”又抓着手掌用力一轮，向自己的脸打去！

海若见他用劲非常大。看着他消瘦了很多地脸，心里一软，终究不忍心打下去。使劲抽了回来。过这家伙实在太可恶了，就这样放过他实在太便宜了。她板起俏脸，冷冷的说道：“谁要你打自己了？你以为这样就显得你很有诚意吗？” 

天仇见自己地心思被看穿了，微微有点尴尬，忙苦笑着叹了一口气：“那你说怎么办就怎么办了。唉……反正我花了快一个月的时间，我能想到的办法都试过了，甚至冒着被你看不起的危险、请常宝派人帮我用非法手段堵住你，也无法让你消气……”

听到天仇这么说，海若想起了年前的那些日子，他送了无数的花、发了无数的信息、邮件、打了无数地电话，自己那时候也真狠心，一个电话都没有接过、一次也没有见过他。她口气稍微软了一点，过还是有点生气的模样，娇嗔道：“这么久你躲到哪里去了？为什么将近半年一个电话都不打？一句话都没有？”

天仇愣了一下，敢情她现在是在气自己半年没有音讯啊！那是不是说以前的事情已经原谅我了？他顿时减少了很多压力，毕竟背叛出轨的劈腿才是不可原谅的原则性大罪，半年没有音讯反而是埋怨几句的小事了！

海若紧紧的盯着天仇的眼睛，贝齿轻轻咬住自己的下唇，吐气说道：“你是是故意地？故意想要别人为你担心？故意要让人家难受？这样你就满意了、开心了！你知不知道人家担心得要死……”

她越说越激动起来，最后忍不住哭了出来了！

天仇吓了一跳，没想到她会这么大的反应，隐隐有一丝不安，赶紧伸手搂住了她轻抚她的秀发，柔声安慰说道：“对不起，我真地不是故意的。当时你一直不肯原谅我，甚至宁可让我被警察抓去……你也知道你对我有多么重要，我以为你再也不会原谅我了，你知道我有多难过吗？我当时真的心如死灰、觉得生无可恋，甚至想要去广化寺出家算了……

他说得稍微有点夸张，不过当时的心情确实到了人生最低谷状态。

听到天仇这么说，海若忍不住哭得更加得大声了。

看她哭得厉害，天仇不知道她是感动还是满，也回到了当时的心境，于是继续说道：………可是我想如果在广化寺出家的话，还有可能会遇到伯母。我当时觉得你没有告诉你爸妈，肯定不是还想着我，只是想丢面子，也帮我保住面子。伯母她对我这么好，我能让她失望难过啊，所以我想要是出家，也要跑得远远的，所以我就到西藏去了……

海若哭得像泪人一样，粉拳使劲的砸着天仇的后背，断断续续的哭泣说道：“你这个……大笨蛋！我没有告诉爸妈……就是还希望跟你和好啊！只要你多坚持几天……我……我本来准备过年……叫你过来我家的……你叫人堵住我，我以为是叶天瑜父亲的人呢……你想要我怎么样啊……你果然是因为恨我让警察带走你……”

坚持了半个多月的道歉，原来自己的诚意已经打动了海若，就差不多要成功的时候功亏一篑啊！天仇听了暗暗叫苦，如果早知道会是这样，何必去强行见她呢？等到过年不就好了？又何必跑去西藏半年呢？

“对不起，我真的……我当时几乎濒临崩溃，完全无心工作，最后实在忍不住了。海若，相信我，我永远爱你，失去你我会疯掉的！”天仇紧紧的抱住海若，两人的脸贴在一起。

海若抽泣着说道：“我又好到哪里去了？我那时候也无心工作啊！你失踪那么久，我几乎就要支持住了！”

海若全心全意的爱着自己，一直都是如此，天仇内心感动、惭愧、怜爱、甜蜜交织成复杂的心情。他轻轻拍了拍海若的后背，在她耳边温柔的安慰：“亲爱的，不要哭了，我回来，我真的回来了，我也没有出家，我舍不得你……”

说着，转头轻轻吻向了海若脸上的泪珠。看着她明显憔悴了很多的脸，心里非常的疼惜，宛如珍宝一般的轻轻吻着她的脸、吻去她的泪。

看着天仇怜爱的动作，泪眼朦胧的海若忽然凄楚的笑了笑，勉强的说道：“只要你没事就好……”

“傻瓜，我现在不是平安回来了吗？”天仇轻声说道，吻了吻她颤抖的嘴唇。

海若的眼神非常的复杂，包含着无奈的凄楚和幽怨，她轻声说道：“只要你平安回来就好……我已经决定了，只要你平安无事，我不介意你跟叶天瑜、泰慕容交往……”

这最后一句的声音虽然非常小，但是听在天仇的耳中，却无异于一声炸雷！这怎么可能？无论相貌、智慧、学历、能力各方面都非常优秀的海若，深爱着自己又被自己伤害最重的海若，怎么可能做出这个决定呢？怎么会那么突然的巨大改变呢？

天仇搂住海若的脖子，深深的看着她的眼睛，又伸手拭去她眼角的泪水，让她可以看清楚自己。然后郑重的说道：“海若，虽然这是令我非常头痛的事情，但是我不想委屈你，看到你受委屈，我宁可难过的是自己……”

海若露出凄婉的笑容，滚落了几个大泪珠，最后好像做出了重大决定似的，表情变得轻松和坦然了起来，她坚定的说道：“我是经过仔细考虑了的，如果永远的失去了你，我活着也将是行尸走肉，人生不过数十年，我已经过了二十几年，就算以后不出意外的活到老，日子也有限得很，何必在意那么多呢？”

“可是……这……”现在海若能够接受了，天仇反而觉得难以接受了，这出乎他得意料之外。他心里暗想，是不是在试探我的反应啊？如果我过关就真的原谅我，如果我贪心，可能就麻烦了……

海若淡淡的笑了一下，轻声叹息：“人会一天天老去，在我人生最美好的一段时间里，如果不能和我最爱的人在一起，那才是最失败、最遗憾的人生。”

天仇看着她，小心的试探着问道：“是不是发生过什么大事情了？”

第三百五十五章 女友再聚首

海若看着天仇，眼神有点异样，没有直接回答他的话，似乎不知道如何说起一样。

“到底怎么了？”天仇抓住海若的香肩，轻轻摇了摇。

海若微微笑了笑，宽慰的说道：“等下再告诉你吧。”

“为什么要等下呢？”天仇有点纳闷。

这个时候，响起了敲门的声音，天仇抬头看了门口一眼，又看向了海若，眼神透露出询问之色，还有什么人知道我回来了？

海若推了他一下，低声说道：“去开门吧！”她自己则赶紧擦拭脸上残留的泪痕。

天仇狐疑的站了起来，走到了门口，透过猫眼一看，他顿时感到一阵震惊！回头看了海若一眼，不敢开门。

“怎么啦？还不开门？”海若已经稍微整理好了自己，看着天仇轻声问道。

天仇无奈的退了回来，蹲在海若的面前，摊开双手，非常真诚的说道：“，外来的是天瑜。我知道你可能不信，但是我回来的事情，真的没有告诉过她，我也不知道她为什么会突然来到这里，可能是偶然吧……”

偶然？这样的借口连天仇自己都觉得有点离谱，但是他真的知道怎么说，这可是大实话啊！

天仇心里苦笑，老天干吗要给我开这种玩笑呢？海若正知道是不是在试探我。这个时候天瑜出现，我跳到黄河也洗不清了！

“叶天瑜？让她进来啊！”海若大方的一仰头，“怎么？你怕我又和她打起来了？放心好了，我不会动手了。”

敲门地声音更加的急促了！

是福不是祸。是祸躲不过。天仇一咬牙，硬着头皮回到门前，打开了房门。

门外的天瑜看到天仇之后，怔怔的看着他没有说话。

“天瑜，你、怎么知道我回来了？”天仇讪讪地说道，“海若刚好也来了，呵呵，好巧啊……”他知道自己现在的表情一定是尴尬得要死，这是什么烂借口啊，海若刚好来了？哪来那么巧。只要天瑜脑子没有坏掉，自然会想到是自己联系了海若、没有联系她！

听到天仇的声音。天瑜稍微恢复了一点，然后默认走了进来。

心情忐忑的天仇在后面关上门，跟随走天瑜走到了里面。天瑜没有怎么看海若，在她对面的沙发坐了下来，也没有说什么，只是呆呆的看着天仇。

现在两个女朋友又一次聚首在一起，比起上一次的大打出手。现在两人都冷静了许多，这让天仇心里七上八下，不知道又会有什么级别的世界大战发生，而自己显然是寻火线！

所以面对两人的目光，他不知道该如何是好，当然也不能坐到谁的一边去，只好干站在中央，甚至敢看她们地眼光。

海若和天瑜都没有说话，只是静静的看着天仇。或者看看对方。这种气氛让天仇觉得非常地压抑，他心想怎么说自己也是男人，这又是在自己的家里。而且反正大家都已经互相知底了，何不开诚布公干脆一点呢？ 

天仇吸了一口气，两边看了看，努力露出一个微笑，“呵呵，两位美女，要喝点什么？”

海若和天瑜都眼神古怪的看着天仇，显然没有想到在这个时候，他打破僵局问出的会是这样一句话。两人互相看了一眼，又都看着天仇，还是没有说话保持着沉默。

天仇挠了挠脑袋，只好自己回答，“呃……我去看看有什么东西？呵呵，应该没有什么，有都过期了，这样吧，我弄点开水好了……，

这里半年没有住人了，还有什么东西能够吃的？就算以前冰箱里真的有剩下什么，要早就报废了！或许慕容帮忙整理的时候，也已经清理了吧？天仇心里暗想，看来我要另外找一个突破口啊，这个话题实在太糟糕了。

“不用了。”一直沉默地两个美女同时开口说道。

“噢。”天仇也只好这样说道。

见到又沉默了下来，天仇走前了一点，看着天瑜问道：“对了，天瑜，我刚刚才回来不久，在机场遇到了海若，你是怎么知底我回来了？”

他这么一句话，也是同时向两个女孩解释了一下，表示自己回来真的没有联系过任何人。

叶天瑜似乎情绪稳定了一点，瞪着天仇，怔怔的表情不见了，换成了有点恼怒的神情，“你先说你跑到哪里去了？为什么要躲起来？为什么一声不吭就走了？你这样做算什么意思？表示你很委屈吗你弥是不是故意想要别人为你担心？你说啊！”

天瑜说着站了起来，直直的看着天仇。

天仇心里暗暗叫苦，天瑜的责问跟海若刚才的责问也差多，本来他也可以用相同的话来回答。可是现在海若就在面前，如果把刚才对海若说的一番话拿来对天瑜说，海若会怎么看自己？肯定是恼火不已！

“这个……”天仇有点无奈地看向了海若，可是海若却是一副事不关己的样子，而且还饶有兴趣的看热闹，嘴角有一丝笑意若隐若现，知道是开心、是幸灾乐祸、还是嘲弄。

看到天仇不回答，还把眼光看向海若，天瑜不禁妒火上升，看了海若一眼，又冷冷地的喝问：“喂！我问你问题，你看她干什么？”

天仇苦笑一声，心想我是不好怎么回答啊！他干脆沉默到底，叹息了一声，闭上眼睛，没有说话。

这个时候海若却忍住“噗哧”一声笑了出来，有点“挑衅”的说道：“看我干什么？说明我比你有魅力啊！这你还不明白？难道非要说出来让你自卑死啊？”

“你——！”天瑜火喝了一声，不甘心的看着海若。“我、我……”

天仇怕她们又打起来了，赶紧睁开双眼，警惕的看着她们，随时做好劝架和被误伤的准备。

海若悠然靠在沙发上面，淡淡的笑道：“你什么？你走啊，没有人会拦住你的。”

天瑜气呼呼的瞪了天仇一眼，然后又深呼吸一下，勉强让自己克制住怒气，反而笑了出来，“哼，我为什么要走？你巴不得我走，我偏走！”

她说着还像小孩子赌气似的，竟然走到了海若的身边，“哼”了一声，在她身边坐了下来。

天仇微微耸了耸肩膀，暗吐了一口气，虽然这气氛不是很友好，不过终究没有打起来。想想自己老是这样站着也不是办法，必须要把话题带动起来，让自己把握主动权啊。

现在两人坐到了一起，天仇终于可以心安理得的坐在了两人对面，不过依然要一人承受她们两个的目光。

天仇坐下之后，迅速思考了一下，然后没有再缓和气氛了，而是露出了严肃的表情，他郑重的说道：“事情已经发生了，终究都要我们自己来面对、解决的。上次的事情有很多我也不知道，当时大家也比较激动，所以会出现最后那种局面。难得今天我们可以坐在一起，就好好谈一谈吧。”小诗已经向他道歉，他也就没有再细说那个事情了。

看到天仇的认真的表情和语气，海若和天瑜都愣了一下，也顿时明白，以前他只是一味道歉求全，其实并是优柔寡断的软弱，只是真的在乎和怕失去自己啊！看到天仇严肃了起来，她们两个也冷静了下来，静听他的话。

天仇看了天瑜一眼，“整体说起来，归根到底，都是我的错，是我对不起你们。不过，天瑜，我们两个也对不起海若，无论以后会如何，我希望你也能向海若道歉一次。”

这话说出来，海若和天瑜都愣了，没想到他会突然这么说。

要我向薛海若道歉？天瑜几乎要跳起来，可是看到天仇眼睛里面有一份对自己的歉意、还有一份坚定，她又克制住了。深呼吸了几次，天瑜稍微冷静了一点，仔细一想整个过程，说起来真的是自己对不起薛海若再前，向她道歉也不为过，只是这未免有点丢面子……

海若眼神复杂的看着天仇，没有说什么。

大家沉默了一阵，天瑜终于决定了，淡淡的说道：“好，我敢作敢当。薛海若，对不起啦，是我要抢你男朋友，不过开始天仇一直是坚持不肯跟我来往的，不能怪他。”

天仇吃了一惊，他本来是对海若愧疚最大，真正的背叛了她，所以虽然觉得对天瑜很过分，还是希望她能够道歉。但是没想到她竟然可以如此坦然道歉！他很歉然的看着天瑜。

海若也很吃惊，不过还是点点头，“我接受你的道歉，过你不用替那家伙说好话。”

就在天仇觉得不可思议之际，这个时候又响起了敲门声。他眉头一皱，这次他没有再犹豫什么了，直接过去开了门。

出现在门口的居然是泰慕容！

第三百五十六章 关系微妙

“慕容？”天仇一声惊呼，惊讶的看着门口的慕容。眼前的慕容，比起半年前样子，显得更加的瘦弱了，让天仇看到之后，心里一阵疼惜。

看到天仇，慕容微微有点自然，不过很快露出了清淡的笑容，柔声说道：“怎么？不欢迎我么？”

“哪里、哪里，怎么会呢？”天仇赶紧让开一边，同时未免她尴尬，先打了一支预防针，“呵呵，今天真巧，海若和天瑜也在里面……

慕容走了进来，直接来到沙发边上，跟海若她们两个坐在一起。

天仇一个人走到了对面，尴尬已的看着对面三个女孩，本来他刚才严肃了起来，现在又消失了那种气氛。

“慕容姐。”

出乎天仇意料之外的事，慕容的到来，不但没有引起海若跟天瑜的敌意，反而两人都向她打招呼。

泰慕容跟天仇同龄，比海若和天瑜都大，所以以前她们都是叫她“慕容姐”，可是天仇难以想想，发生了上次的事情之后，她们两个为什么还能保持以前的称呼呢？因为留给他的印象，不但海若觉得慕容也是自己的背叛，就连天瑜也是非常难以接受的背叛啊！

天仇疑惑的移动着眼睛，看着对面的三个美女，想要看出其中的破绽、秘密。

慕容跟天仇地默契几乎到了心意相同的地步，虽然半年没有见面。互相之间出现了一些生分，但她依然一眼就看出了天仇的疑惑。她到底是对天仇最温柔的女孩，不忍他继续猜疑，嫣然一笑。“什么真巧？我和天瑜都是海若通知来地。”

“什么？！”

这个答案让天仇非常震惊，他简直难以相信自己的耳光，一下跌倒在了沙发里面。

没有说破的海若和天瑜看到天仇惊讶到摔倒的样子，都不禁“噗哧”一笑。

天仇爬了起来，坐在沙发上面，痛苦的摇摇头，喃喃的说道：“这是怎么回事啊！到底是怎么啦？”

过了一会儿，天仇紧紧的盯着海若的眼睛，用眼神询问着她。

海若眉毛向上扬了扬，娇声说道：“看什么？你不想见到她们么？你回来没有告诉我。我猜也没有告诉她们，就顺便做个好人。”

天仇暗暗感激。但是又觉得想不通，到底是什么事情，令海若发生了那么大的变化，竟然可以第一时间通知两个情敌来看自己的男朋友呢？这未免太神奇、太诡异了吧？

天仇低声说道：“谢谢你，海若。”又叹息了一声，“天瑜，你也不说一声。搞得我一直担心你们会打起来。”

天瑜噘起了嘴，不满地嘟哝说道：“我哪里有机会说？一来就被某个人嚷着要赶走，你又逼我向她道歉！哼，反正我只是一个抢人家男朋友、被人看不起的狐狸精而已，你也没有真地在乎过我……” 

她本来只是抱怨一下而已，说着说着，忍不住觉得非常委屈，加上之前对天仇半年见的思念和埋怨也没有发泄出来，一遇到这个寻火线。就哭了起来。

一哭起来的天瑜，觉得自己来到这里，真的是非常的委屈和无助。跟薛海若一比，天仇好像对自己根本没有几分爱意，她越哭越委屈，起身就要往外面跑。

坐在天瑜身边的慕容赶紧抱住了她，低声安慰说道：“天瑜，你不要介意，没有人看不起你，天仇也是很在乎你的啊……别哭、别哭了……

天瑜靠在慕容地肩膀上面痛哭了起来。海若无辜的扬了扬眉毛，拍了拍天瑜的肩膀，“叶天瑜，我要是看不起你，就不会通知你了。”

天瑜还在哭泣，听到海若的话，忍不住呜咽着反击说道：“你以为我不知道啊？你还不是想要炫耀？不就是想要看我出丑吗……你现在开心了……

“喂！我可是好心，你这样说我？”海若皱起了眉头。

慕容叹息了一声，“哎……你们两个啊……”

天仇此时正呆呆的看着面前的情景，本来天瑜的话让他有点歉意，正想要安慰她，可是看到三女的情景，他的脑袋顿时被惊讶占据满了！

此时天仇地感觉就好像“大话西游”里面最后在水帘洞苏醒的孙悟空一样，啰嗦的师傅唐僧变得言语简洁明了，争吵地师弟八戒沙僧变得友爱，眼前一切都大变样了。他怎么也想不通为什么她们三人的关系会变得这样！

喂！”慕容低声对天仇说道，“你还不过来安慰天瑜一下？”,当

“呆子！”海若也低声嘀咕了一句。

这更让天仇觉得不可思议了。不过他还是讪讪的走了过去，只是站在三人面前，当着自己喜欢的另外两个女孩，他实在没有这样的经验，不知道该如何安慰天瑜。

海若“哼”了一声，把眼光转开了。

还是慕容善解人意，她看天仇无奈的样子，扶着天瑜向旁边退了一点，然后示意天仇一起坐下。

天仇便在海若跟天瑜之间坐了下去，和三个女孩挤在一个沙发上面。他坐下之后，慕容把靠在自己肩膀上面的天瑜推到了天仇的怀里，天瑜虽然有点不好意思，不过还是被天仇给抱了过来。

这样一来，天瑜知道自己吸引了所有的目光，反而不好意思再哭了，只是还躲在天仇的怀里，香肩依旧起伏耸动。

天仇轻轻拍了拍天瑜的后背，反正也不好意思说肉麻的话安慰天瑜，干脆转移注意力吧。他吐了一口气，开口说道：“我知道你们都很担心我，我说说这半年的经历吧？”慕容自然知道他的心意，也配合着问道：“是啊，你为什么一声不响的就走了呢？你不知道这些日子海若跟天瑜有多么的担心你，老院长那里我还替你瞒着呢。”

海若忍不住说道：“慕容姐，你还漏说了一个人哦！”

慕容微微脸红，含糊的说道：“漏说什么？反正大家都很担心你。”

“还有你啊！这个坏蛋不顾别人的感受，根本就是一个自私鬼！可是你对这个坏蛋的担心并不比谁少啊！”海若说的时候，口气之中微微有点醋意。

慕容顾左右言他，“是吗？……哈，我的担心跟你们的性质同啊……”

“装模作样，你以为别人就不知道啊！”在天仇怀里的叶天瑜忍不住抬头插嘴说道。

慕容只好微笑摇头，没有承认也没有再说什么。

海若和天瑜互相瞪了一眼，然后又同时把目标转向了天仇，“喂！你快说啊！”

天仇笑了笑，然后叹了一口气，“自从发生了上次的事情之后，你们都愿意再理我，我知道在你们的眼里，我已经变成了一个下流无耻的人，可是我……”天仇正准备说出自己的看法，忽然想起，现在才是回来后第一次见面，如果就流露出都要的想法，会不会太快了？还是避重就轻先摸清她们的心思再说吧！

“总之过年前的那段日子，是我人生中最低潮的事情，后来我承受住了，已经心如死灰，我怕再呆下去会迟早会出问题，所以选择离开，我去了西藏……”天仇把事情的经过，还有在西藏的种种情况一一说了一遍。

天瑜早已经不再哭泣，抹干眼泪坐在天仇的身边听他说。

说完之后，三个人的眼睛都集中再天仇身上，开始拷问：“为什么你只相信张御林、不愿意相信我们？”

天仇赶紧解释说道：“要多心，我会对男人感兴趣的，只是你们都愿意见我、不愿意理我，甚至连电话都不接我的，我还能怎么样？”

“为什么你准备一个月，却不回来呢？你分明就顾着自己好玩，根本没有记挂别人！”天瑜又找到一个借口逼问。

“这个……”天仇不好说从张御林那里得到信息，说她们的态度有所转变，所以想要多待一段时间再回来。“唉……我除了想要出去散心一下之外，更想要寻找一个地方来思考自己的人生。你们都认识宝哥，海若和天瑜应该知道他的一些事情吧？其实他也是因为当年感情的问题才变得这样的……”他大概把常宝的事情说了一下，只是没有说出柳梦华的名字。

天瑜惊讶的说道：“怪不得跟以前好像换了一个人了。”她是很小就认识常宝的，见证了他的变化，只是以前都认为常宝是自甘堕落沉溺酒色，多少有点鄙夷他，现在才明白原委。

“如果我真的失去了你们，就没有了支撑活着的信念了。”天仇苦笑了一声，“会怎么样？自杀、出家、还是变得像宝哥这样？所以我想要寻找一个人生的信念。”

大家都沉默了下来，各自思考着。

“好了，现在轮到你们告诉我为什么了。”天仇努力笑了一下，“你们都变化那么大，就算我脑子撞坏了，也知道一定发生过什么大事。我回来了，告诉我吧！”

第三百五十七章 离开往事

听到天仇的话，三人更是沉默了，互相交换了一下眼色，不知道该怎么说。

“慕容姐……”海若轻轻叫了一声。

慕容神色有点黯然，低声说道：“海若，你来说吧。”

海若点点头，而天瑜也老实的坐着，没有跟海若在斗嘴。

这时候，天仇开始知道他离开之后发生的种种事情……

当日天仇用粗暴的手段强行将海若堵在了路上，已经让她心里非常恼火，很快她又想到了，天仇从哪里找来的这些人？她立马就想到叶天瑜的父亲叶刀身上去了！只有叶老大的人才敢这么嚣张的在路上当众堵人堵车。

其实这也是她先入为主的一种观念，她了解到叶天瑜是叶老大的女儿，所以自然把天仇找的人想到是叶老大的手下了。（其实严格说起来，常宝是叶老大的手下，他的人也可以算是叶老大的人。）

天仇能和叶老大走得这么近，显然是因为叶天瑜的关系！当时就令海若非常的恼怒，所以她也不说自己已经报警了，等警察来了，还把天仇供了出去。

回到家里，她还是非常的生气，也没有去警察局替天仇证明的想法。

第二天，海若的大哥薛海龙一家从欧洲回来过年，让她的心情稍微好了一点。她还赶到机场去接他们了。那天也正是天仇离开地时候，只是没有回来时候那么巧，两人在机场没有遇到，也就造成了半年的分离。

哥哥嫂子和侄儿的回来。让海若家充满了欢乐，唯一不是很快乐的，就只有海若一人了。

母亲自然是最了解女儿地，薛妈妈早就看出她和天仇之间出现了问题，只是他们不说，她也不好直接的问，只是间接的开导她。后来更是让薛海龙夫妇帮忙开导海若。

薛海龙的妻子是欧洲人，跟中国人的观念肯定有所不同，所以薛海龙没有让她参与，只是自己向海若了解了一下情况。

海若从小跟大哥感情很好。以前也曾就感情方面的事情征询哥哥的意见，所以也没有隐瞒。一一告诉了他，只是让他要告诉父母。

薛海龙虽然跟天仇的接触不是很多，不过以前对他的印象还是不错的，加上天仇后来地表现，他也知道了，本来还是蛮看好他的。现在看到他犯了男人都容易犯地错误，也不好多说什么。只是让海若自己好好考虑。如果真的喜欢他，就找个机会大家坐下好好谈一谈，只要他能够改过，未尝不可以继续下去，如果不喜欢他，那就趁机断掉好了。

海若那几天非常的矛盾，本来伤心苦闷已经煎熬了她很久了，加上现在一直安慰、陪伴自己的知心好友欢欢又回家过年了，哥哥又让自己尽早做出决定。让她非常的苦恼。 

本来天仇多方面、长坚持的诚意道歉，已经令海若心里差不多原谅了他，只要他保证不再跟其他女人来往。她觉得自己可以接受他。而且她还定下了一个大概的期限，如果天仇坚持到过年那一天地话，她就原谅他，以这个契机给大家一个台阶下。

可是堵车的事情让计划发生了变故，因为从那之后，天仇再也没有任何的消息了，原来每天让海若厌烦的信息、电话、花等等，现在全部没有了。这个时候，她忽然觉得，原来令她觉得烦的，正是最令她期待的，她每天都期待着天仇的道歉，而每一次无视、拒绝他的道歉，就让她的心扉打开一分，让她心理上有种惩罚了天仇地感觉，也就逐渐开始原谅了他。

可是现在一切都没有了，她当即觉得天仇是生气了，因为自己让他被警察带走而生气了！

一直过了几天，到了过年那一天。海若的心里充满了迫切的期待，不停地跟自己说，如果这时候天仇打电话过来，一定不会再拒绝他了，让他马上过来。可是一直等到晚上，她终于失望了，天仇终究没有再打电话来！

这是海若从小到大唯一一次强颜欢笑的过年，听着不明真相的父亲还在大骂天仇一点规矩都不懂，过年也没有一个招呼，她心里非常的失落。随后，薛海龙告诉她另外一个消息，原谅薛海龙知道妹妹不好意思开口，他已经连续两天主动打电话给天仇了，当时都提示电话关机,显然是想要避开自己呀！

过年的晚上，天下人都是开开心心，唯独海若把自己关在房间里面流泪。她禁的责骂自己，叫你骄傲、叫你等那么久，现在好了，把自己的男朋友拱手送给别人了！同时又责骂天仇这个自私鬼、花心鬼、负心人……

想到天仇现在可能正陪着叶天瑜或者泰慕容温馨的过年，海若的心里就是一阵绞痛，没有人可以倾诉，她还是只有打电话给回去老家的欢欢。欢欢自然义愤填膺的帮她痛骂天仇这个无耻的负心人、还有那两个第三者、第四者，又不停的安慰她。（只是伤心失神的海若，没有听出欢欢也是心情落寞、郁郁寡欢。）

就在海若和程欢控诉之际，叶天瑜同样非常的苦闷。对于叶天瑜，天仇的背叛只是慕容而已，似乎比海若要轻一点，但其实背叛这种东西，一次跟两次，一个跟两个并没有多大的区别，发现除了薛海若，天仇还跟自己的朋友泰慕容再交往，她同样非常的伤心。但是她当天晚上已经见过天仇一面，知道他受了伤，听到自己没有吃饭，愿意半夜开车来找自己，多少有点感动。

天瑜比海若还早一点原谅了天仇，不过叶老大对她说，过年的时候，要把天仇抓过来叶家，所以她也就准备过年的时候大家才说破，毕竟毕竟每次过节周末，她都是二号替补，她也想要这次过年让天仇在自己的身边。

但是最后的计划落空，过年那天去“抓”天仇的人回来，人去屋空！天瑜和叶老大都想到了一点，天仇肯定是去了薛家！这让他们郁闷不已，一个年也没有过好。

慕容自然回到了孤儿院，和老院长、孤儿院的工作人员、孩子们一起过年。她一直强颜欢笑敷衍老院长对于天仇的询问。她心里明白，像往常一样，天仇不是陪着薛海若就是叶天瑜，绝对不会陪着自己过年。这两天一点音讯都没有，也让她更加的相信。自己在他的心里，恐怕是排最后的吧？

还没有暴露的程欢同样过得不开心，她在家里也是强颜欢笑，除了要压抑对天仇思念之外，还有对海若的愧疚忏悔，因为她要一边陪海若谴责花心的天仇和可恶的第三者、第四者，一边要担心海若知道自己是“第五者”。

过完年，几个女孩子都以为天仇彻底的放弃自己，到了对方的身边，黯然伤神的同时也有点心灰意冷，都没有再找天仇的打算了。日子默默的过着，也没有人留意到天仇的失踪。

过了几天，开始上班的慕容没有发现天仇的影子，心里有点异样，而张御林告诉她天仇出去旅行散心了，她马上想到的是天仇跟薛海若或者叶天瑜一起出去旅行了，也就没有多想，默默的做事。

回来上班之后的程欢以及海若也没有再跟天仇联系过，也不知道他的消息。

直到要回学青的小诗去看望天仇，发现他没有在家，又从何七那里问道说天仇好像出去散心了。小诗心里觉得愧疚，因为自己懵懂的依恋和过分的做法，令天仇哥哥现在心情如此糟糕，她是亲眼见过天仇那伤心样子的，想起来就觉得内疚不安。

最后，小诗找到了慕容，把那天的事情原原本本的告诉了慕容，包括自己对天仇理解错误的那份依恋，她希望慕容能够原谅天仇。同时她也把情况发信息告诉了海若跟天瑜(她们三个的号码她还是记得的），包括现在天仇离开出去散心的消息也告诉了她们。

慕容跟小诗颇为熟悉，海若也认识小诗，不过天瑜就不知道这个人了。但是无论如何，她们心里都清楚，小诗自己让事情曝光了而已，不能说天仇跟她们几个没有关系。

对于天仇独自离开的消息，除了慕容，海若和天瑜都是半信半疑，两人都选择来天仇家核查。

最后的结果，三人都各自找到了张御林的头上，证实了天仇独自出去旅行散心，但是不知道究竟去了哪里。而且张御林也说没有办法联系到天仇。海若和天瑜都觉得天仇暂时的离开也是好的，起码没有和情敌在一起，大家都还有希望。慕容一直没有想过去跟她们争，所以也只是暗暗担心天仇而已。

本来大家都以为天仇很快就会回来，但是一件事情的发生，让她们开始紧张了起来。

第三百五十八章 翻天巨变

一个月后，天仇没有回来，这也只是让海若她们有点失望而已，还不足以担心什么。

时间慢慢过去，已经逐渐恢复了工作状态慕容发现公司的运作现在已经全部是张御林管着，这也没有什么，毕竟天仇全部已经授权给他。但是后来她发现有点不对劲了，因为张御林竟然开始筹备让“天佑投资’上市！

虽然现在这个时候上市，以公司现在的趋势，未必会是坏事，但是风险则相对大大增加了。其他的竞争对手，如果想要在股市收拾天佑投资的语，以他们的资本，根本不是那些专业金融财团投资公司的对手！

不过慕容的话根本无法阻止张御林，因为常宝一般不出席公司的会议，而张御林又顶着天仇的尚方宝剑，他可以完全代理天仇的一切职务和权力，所以根本就是独大之势。

最后，天佑投资真的成功上市了。令慕容更加担心的事情发生了，张御林开始重新配股，并且允许大量的资金注入。很快，光慕容和常宝的股权已经被稀释了到很低了，而涌进的资金基本上是站在张御林一方的，所以公司已经完全被控制住了。

此时的慕容在公司虽然还是一个副总的头衔，但是已经没有什么说话权了，从事的工作也是可有可无的小事。她和常宝都不仅仅是警惕了，而是开始认真地研究对策。不过常宝终究没有关心过公司的业务。对于天佑投资的一切资源都不熟悉。而慕容也开始显得无力了。

这个时候已经是天仇“失踪”三个多月的时候了，他们已经不认为天仇是出去旅游，而是失踪了！可是从张御林地嘴里，得不到任何关于天仇的消息。也没有任何证据显示他对天仇不利。常宝已经开始派人打听、寻找天仇，同时也把情况反应给了叶老大知道。

慕容虽然勤勉努力，但毕竟是律师出身，有时间按部就班的学习，她可以掌握需要的知识，但是现在突然之间要掌握股市、投资的技巧，以及如何应对这种有预谋的“侵略”，她实在没有这些经验。

无奈至于，慕容找到了海若。现在的御林已经变了，变得是她不敢想象、不敢相信的人了。她既担心天仇的安全，也担心自己和天仇创立的公司就这样被蚕食掉了。

海若有自己地工作。而且是明日集团的投资部经理，平时很忙，对于天仇公司地突然上市，她也有所关注，但毕竟有人管理，不需要她操心。直到慕容找到了她，她才发现事情的严重性。

这个时候。已经不是她跟慕容怄气的时候了，对于慕容肯放下面子来找自己，也只能先原谅了她。而那家公司是天仇的基业，她当然不能袖手旁观。

　海若在这方面是行家熟手，她很快就查出了涌入天佑投资的资金来源，居然是明日集团的股份交易！最终查到那是谢平用他手里的明日集团部分股份来注入天佑投资！ 

这一发现，让海若和慕容都更加地担心了，因为谢平掌握的明日集团股份，折合市值不下于几十亿。想要砸掉天佑投资，不但不是什么难事，对他也不会伤筋动骨。

明日集团新一年度的架构没有什么变化。董事长、总经理还是保持在郑家父子手里，觊觎总经理日久的谢平那么不爽，可是他又何必费那么大的劲弄天佑投资呢？只是因为跟天仇有点小过节？

海若担心之余，也把事情告诉了郑笑秋，希望他也留意一下事情的进展。但是对于天仇的失踪，她和慕容都开始无法安心了，因为从一个月到两个月、现在三个多月过去了，天仇还是没有一点消息。

天佑投资上市集资之后，重新调整了架构，新注入的资金都以张御林都名义出现，而包括天仇在内的股份都被稀释了，名义上保留给天仇地股份不到百分之二十了，而张御林则成了第一大股东，加他原先的股权，已经超过了百分之六十。他成了了董事长，轻而易举的将他和天仇职务换了一下，他成了现在地总经理，天仇成了副总经理。

而此时的天佑投资，已经没有了原先的脚踏实地，开始了涉及多元化的投资，招聘了许多新的人员。原先公司的主要技术骨干和老臣，已经被解雇了，相关业务已经规模化、由其他人接手。公司的法人代表和法律顾问一直以来都是由慕容兼任，但是现在已经被张御林替换掉了，替换的人也是一个慕容熟悉的朋友，大家一起长大的——李斌！

李斌的进入，让慕容没有说什么，毕竟都是一起长大的好朋友，而且还和自己一起读书、一起工作的熟人，当初天仇甚至邀请他一起创业，只是他自己拒绝了。但是很快慕容就知道了，原来李斌曾经是谢平的私人法律顾问之一！那就很明显了，他是谢平安插过来的人。

随着时间的推移，慕容和海若越来越担心天仇是是受到了张御林的胁迫，甚至不知道有没有生命危险！

这个时候，天瑜找到了慕容，想要跟她询问天仇的事项。因为她知道的不多，只是从常宝和叶老大哪里知道一点。

于是三个本来因为天仇针锋相对甚至大打出手的女孩，又因为天仇的事情聚到了一起。现在天仇三四个月没有消息，大家也都没有了争吵的兴趣，也没有时间去吃醋生气了。海若和慕容把知道的信息都告诉了叶天瑜，而天瑜则把叶老大打听到的消息说了出来。叶老大已经让人仔细调查了整个城市，花了一段时间，有很大的把握可以确定天仇绝对不在城里。

没有一个乐观的消息，三个人都是愁眉苦脸，这个时候对她们来说，天仇的生命安全才是第一重要的，大家根本无心争夺什么。虽然刚开始，还是有点习惯，互相之间还是有敌意和戒备之心。但是随着经常碰面交换信息，本来就是朋友的海若和慕容、慕容和天瑜，都不再存有芥蒂了，变得好朋友一般，只是海若和天瑜还是无法非常的融洽，是不是怄上一下。

两人能够接受慕容，除了原型是朋友之外，更重要的是她们都已经清楚慕容并没有跟天仇真正的交往过，两人只是柏拉图式的敬重爱恋而已，所以也没有真实的背叛，自然比较容易接受。

过了一段时间，叶老大和常宝花了很大精力，终于在航空公司查到了天仇几个月前坐飞机离开的记录。大家都非常的纳闷，如果天仇真的是要出去旅游散心，没道理会选择一个毫不出名的地方，而且他从来没有提过对西藏感兴趣，更不用说那个小城。如果说他去了四亚，反而海若会毫不犹豫的相信，毕竟那里曾经留下过他们美好的回忆，他会去那里也正常一点。

为了搞清楚天仇是自己去了那里，还是被迫送去了那个地方，常宝当即飞往了西藏的那个小城。在那里，常宝花了数笔钱之后，终于查到了天仇住宿过的酒店，但是客房记录只有一天，就再也没有天仇的任何消息了。

西藏是如此之大，又是地广人稀的地方，又是过了四个多月的事情了，想要从那里找到一个人的踪迹，就算常宝带再多的钱，有再大的能耐，也是无济于事啊！

海若她们得到常宝的消息之后，心情都非常的沉重，都一种感觉，天仇可能被张御林暗算了！这是一种让人害怕的凶多吉少的感觉。不过她们没有人愿意承认这一点，都觉得、都宁可相信天仇一定没事的，一定会平安回来的！

她们多次找过张御林，询问天仇到底去了哪里，但是张御林都是客客气气的回复，没有任何的消息！他也联系不到！

叶老大让手下人跟踪调查了很久，也没有一点蛛丝马迹，在这方面有着非常经验的何七也暗暗跟踪、调查了张御林，还是没有一点消息。虽然怀疑不已，但是没有任何的证据，她们也没有办法对张御林怎么样。

最后，表面上大家放弃了，但是叶老大、常宝、何七都依旧暗暗留意张御林的行动，还是没有任何的结果。

随着时间的一天天过去，海若（加上程欢）变得焦躁不安，脸上难有笑容，而天瑜更是辞去了工作，急得成天逼着老爸想办法；慕容则更加沉默寡言了，每天去公司，也只是例行公事，也没有什么重要的事情，她变得像个木头人一样。

三个女孩还是会经常碰面，不过已经不再是希望有任何消息，只是互相安慰一下，大多数时候都没有几句话，大家沉默相对一阵而已。三人都憔悴不已，原本瘦弱的慕容更加的消瘦了。

第三百五十九章 不忍相信

听完了整个过程，天仇变得目瞪口呆，不可思议的看了看天瑜、慕容，最后又把眼睛转移到了海若的脸上。

海若低声说道：“我说的都是真的，张御林曾经是你们这么好的朋友，慕容姐都难以说出口。”

天仇又看向慕容，慕容痛苦的点点头。

“真的没有想到你只是因为我们的关系出去冷静了，”天瑜偎在天仇的身边，叹息了一声，“我们都以为你是是被张御林给干掉了。那时候我们真的担心得要死，就连薛海若这么小心眼的人都说只要你平安无事，可以任由你跟我还有慕容姐交往……”

“喂！叶天瑜，你说什么呢？”海若俏脸一拉，瞪了天瑜一眼。不知道是怪说她小心眼，还是想要否定。

天瑜抬头挺胸，昂然说道：“说什么？难道我说错了吗？还是你看到他没事了，又想要耍赖？你要是耍赖，可真显得你小心眼了！”

“好啊！小心眼就小心眼，你又能把我怎么样？服气啊！”海若怒视着她，本来在当时的情况之下，她会说出这样的话，也是因为心情特殊的原因，现在天仇真的回来了，要她心甘情愿的和别人分享自己的男人，终究不是容易。既然有这样的机会，赖掉不是很好吗？这可不能太大方了。

“喂，两位大小姐。你们这是把我当什么呀？”天仇看她们两个吵起来了，甚至有打架的可能，赶紧一手一个搂住她们地肩膀，想要融合一下气氛。

“闭嘴啊！”两个女孩同时把怒气转移到了天仇的身上。都瞪着他。

看到她们这个样子，天仇叹息了一声，站了起来，“好吧，你们两个要吵就吵吧，要打就打吧！反正我也管不了你们。”他没有再理会她们的反应，从沙发边上走开了。

见到天仇的反应，海若和天瑜都愣了一下，看来他是生气了！一时间气氛有点尴尬，她们两个本来也是拌拌嘴而已。现在也不方便继续吵下去了。

看到天仇真地没有再理她们，独自走开。三个女孩忍不住同时叫了起来：“你要去哪里？”

天仇回头看了看她们，翻了一个白眼，“我回来之后还没有洗澡，吃东西，既然你们这么有兴趣吵架，那就继续吵吧。慕容，你最好坐开一点，省得被她们误伤了………”

“洗澡？！”

三个女孩面面相觑。然后“腾”地迅速站了起来，向天仇逼了过来。

“干吗？你们想要干吗？”天仇看着她们走了过来，双手交叉搞笑的护在胸前，一脸夸张的样子说道：“喂、喂，别乱来啊！”

当然，此时他心里是非常的兴奋，一直困扰着他的最大难题，现在虽然还没有完全融洽，当时原则性问题已经解禁。如何能不高兴呢？看着三个美女异样的眼神，天仇心里不禁浮现三女与自己共浴的情景，浑身热血沸腾起来。 

“洗澡？嘿嘿……”三人已经到了天仇的身边。围绕住了他。

天仇忽然觉得有点诡异，这情形……似乎是想要过来和我一起洗啊！而且海若刚刚还和天瑜别扭着呢，怎么可能……

正当他还在胡思乱想之际，三个女孩已经同时用力，或拉或推，把天仇推到了沙发上面，然后用力把他按倒在了沙发上面。

“呵呵，你们想要干什么？”天仇心里暗爽，不会是……

“笑什么啊？现在都什么时候了，你还笑得出来！”天瑜气哼哼的说道。

“什么时候了？”看着头顶三张俏脸，天仇反问了一句。

海若用力拧了他一下，娇嗔道：“你还装傻是不是？你的公司已经完蛋了！你还在这里嬉皮笑脸，不想办法挽救，还好意思去洗澡？你看看慕容姐，为了你地公司，瘦成什么样子了！”

“就是啊！你对得起我们吗？”慕容虽然有动手帮忙按住天仇，不过终究没有开口，可是天瑜则已经跟海若站在了同一战线了。

听完她们的话，天仇笑了笑，“我以为什么事呢，就算公司完蛋了，我还要吃饭睡觉不是？再说，我不洗澡，身上臭哄哄地，受苦的终究还是你们啊？”他说着趁机伸手搂住了海若和天瑜。

这话配合他的动作，就显得有点一语双关了，让海若和天瑜都不禁微微脸红。

“先说正经事！否则不让你去洗澡！”海若使劲按了按天仇。

天瑜帮腔说：“对，连饭也不给你吃！”她们两个本来有点针锋相对，但是现在都统一枪口“对付”天仇了。

见到两个娇滴滴的美女露出管教丈夫的“悍妻”模样，天仇心里洋溢着的是巨大的幸福。看着心爱地女孩们能够真正的相处融洽，就是他最大的快乐，其他的都可以忽略了。这时候他忍不住想起了程欢，不知道她现在过得怎么样了，是不是也在为自己担心受怕呢？要是她也能够正大光明的和她们几个一起，那世界就完美了！

“我说几位姐姐，能不能让我坐起来再说啊？”天仇笑嘻嘻的说：“现在这个样子，就好像是你们三个要强暴我一样啊！”

慕容的脸顿时红了，赶紧松手站了开来，伸手理了理微微弄乱的头发。

“你想的美！”海若和天瑜毕竟已经和天仇有过关系了，对于这样地玩笑，也只是笑骂了一句而已。

两人合力把天仇拉了起来，天瑜又把慕容也拉得坐下，四人又像刚才的姿势坐好了。

“天佑，你现在回来了，得赶快拿个主意啊！”慕容轻声说道。海若和天瑜则一左一右抓住了天仇的手臂，“快说！”

天仇苦笑了一声，开口分析：“我想事情肯定不是你们想象地那么简单，御林跟我一起长大，我们几乎二十几年都是生活在一起，他不可能做出这样的事情来。我想他可能有什么难处吧？”

慕容垂下眼皮，低声说道：“我也很久不敢相信，可是现在已经好几个月过去了，事实已经摆在眼前了，还有什么怀疑的呢？呵，说起来不光是我们，连娅雯也跟张御林闹翻了，她也想不到御林会变成这样。”

天仇呆了一呆，似乎还是难以接受这种现实，这实在太过于突然了吧！

这个时候，海若冷冷的说道：“有什么好怀疑的，牵扯到巨大的利益，亲兄弟都会手足相残，何况是好朋友？”

她跟张御林的交情泛泛，没有天仇和慕容那么多的感情在内，所以说出了比较客观、比较残酷的现实。“为了一笔家产兄弟不合、老死不相来往的还少吗？普通人中都多得很！中个几百万的奖金都足以让人发现巨大的改变，何况现在关系的利益是数亿的资产？”

这话让天仇和慕容都沉默了下来，知道海若说的很现实。天瑜则忍不住低声惊呼，小声问道：“薛海若，你不是说真的吧？有那么恐怖吗？”

她虽然是叶老大的女儿，但是从小受到过度的保护，大部分的业余时间都是用在爱心慈善事业上面，所以她的社会阅历，其实比她们两个女孩子都要少。

“用不着我举例子，慕容姐以前是律师，就算没有亲自经手过这样的案例，肯定没有少听说过。”海若看了天瑜一眼，只是淡淡的说道，没有过分的揶揄她，但最后又说了一句：“你以为你父亲手下的人都是忠心耿耿吗？指定有多少人巴不得他倒下呢！”

海若的话让天瑜呆了，她心里觉得有点乱，那些叔伯们真的是表里一吗？好像是这样的呢，要不然爸爸也用不着找人如此密切的常年保护我了！这让她又替叶老大担心起来。

天仇苦恼的搓了搓脸，闷声说道：“我还是难以相信御林会这样，其实如果他想要，我完全可以把我的股份全部给他！他没理由这样做啊，以前我要平分股权的时候，他还是反对的呢。”

海若轻轻摸了摸天仇的后脑，将头靠在他的肩膀上面，柔声说道：“阿仇，你这样想，人家未必这么想啊。再说，人是会变的……”

说到最后一句，她心里一片茫然，人真的是会变的啊！以前他说要好好爱我一辈子，结果还不是又爱上了别人？我以前无法接受他有另外的女人，现在不是已经妥协了？

慕容轻声叹息，“以前是以前，现在是现在。当时公司的资产才几千万，现在多了十倍，如何让人心动？这还算谢平给他的利益。哎……想想以前我们偶尔得到一块巧克力，虽然觉得珍贵无比，却可以四个人分着吃，谁都愿意要小一点的那份，没想到现在会变成这样……”

“好啦，不要再幽怨叹息了，想想怎么办才是最重要的！”天瑜推了推天仇，大声说道。

第三百六十章 当众之吻

慕容点点头，“天瑜说得对，我们不能再拖了，赶紧想想办法。”

三人的目光全部集中到了天仇的身上。

天仇皱起了眉头，叹息了一声，“这样吧，等下御林回来，我单独跟他谈谈，我觉得其中肯定还有什么隐情。”

这个时候，慕容忍不住摇头起来。

“怎么了？”天仇看着慕容。

“张御林早就回这里住了，他已经住到一个小别墅里面去了，不知道是他自己买的，还是谢平送给他的。这里的四套房子本来是以公司名义租的，他搬走之后也全部退掉了。”慕容轻声解释说道，“你住的这一套，也已经被推掉了，本来是要限时搬走的，是海若及时租了下来，才保持着原貌的，要然你回来还无家可归呢。”

天仇呆了一呆，“会吧？这也太过分了！那你现在住哪里？还有陆娅雯呢？”

慕容努力笑了笑，“我没事，我现在就是和娅雯一起租了一个房子。对了，她跟张御林吵架闹翻，也离开了公司，在海若的帮助下，现在到明日集团上班去了。”

天仇叹息了一声，“陆娅雯也是一个好女孩，居然保持着做人的原则，没有跟着享受荣华富贵。”

海若想了想，柔声说道：“这样吧。你也需要时间考虑，我们也不逼你了，你好好想一想对策吧。不过无论你是否难以接受，现在都必须要面对事实了。总之。我是全力支持你的！”

天仇抓住了她地手，微笑着点点头，没有说什么，一切尽在不言中。

海若又低声说道：“我知道你很在意人家说你跟我在一起是为了钱，所以你从来没有用过我什么钱。不过现在是非常时刻，金钱方面需要我的资助，我希望你不要那么固执，要想那么多了，其实……我的也就是你的。”

天仇伸手搂紧了她地身体，感激的笑了笑。不过他也没有说什么，毕竟相对来说。旁边的天瑜和慕容没有海若的这份优势，如果太明显了，会让她们尴尬、伤至尊，特别是无钱无势的慕容。

天仇忽然站了起来，大声说道：“好，既然非要面对，那就面对吧！看看到底是怎么回事。告诉他们。我回来了！”

慕容心情有点激动，她一个人承受这份过于沉重的压力已经太久了，她已经无力承担，实在太累了，现在天佑终于回来了！从小到大，在她的心里，天佑都是可以解决一切问题的，哪怕在自己受过高等教育而他没有受过什么教育之后，她也终究这样认为。

“要不要我联系宝哥和七哥他们过来商量？”慕容仰头问道。

天仇想了想。“让他们晚上过来吧，我需要休息一下，也要时间来好好想一想。”忽然之间。天仇转身蹲了下来，看着面前心爱的女孩们，低声说道：“你们知道吗？公司的易主、兄弟地背叛，其实这个打击足以让任何人崩溃。我现在还能轻松自若、还能嬉皮笑脸，并不是我非常超脱，也不是我满不在乎，其实是因为你们……” 

“我们？”三人面面相觑，不明白他指的是什么。

天仇郑重地点点头，“没错，因为你们对我的原谅，特别是海若的宽容，让我的心彻底踏实下来。你们能够不计较吃亏、计较世俗的看法，愿意共同跟我在一起，这是我得到的最大的好消息，足以摧毁一切地坏消息，让我有了非常强大的精神支柱。”

听完天仇认真的话语，三人都沉默了一下。本来这事情大家还没有完全的承认，三人心里都不习惯，也还是难以接受这样的现实。但是现在天仇郑重的说了出来，把一切都开诚布公的讲了出来，她们都只好默认了，因为她们也不想看到天仇被事业上面的打击弄垮。

这也算是一个让大家下的台阶吧。

天瑜从叶老大哪里间接知道了天仇地想法，这些日子也想通了，只要天仇平安无事，也愿意跟她们分享，反正以前也是跟薛海若分享男朋友，而且还是地下的，现在这样还可以正大光明的跟她比呢。

现在看到海若和慕容都没有说话，忽然有点担心薛海若不愿意了，她明白薛海若在天仇心里地重要性，她的决定至关重要！赶紧岔开说道：“好啦，你这个坏家伙得了便宜还卖乖！大家已经默认了，你还想怎么样？非要我们说出来吗？”

说这话的时候，天瑜脸上绯红，心里紧张，飞快的看了两边一眼。又接着说道：“你快去洗澡吧，臭死了！”

天仇当然明白天瑜在帮自己解围，非常高兴，看着她娇羞无限的可爱模样，忍不住探身亲了她一口。

“啊。”周围有人，而且还是薛海若跟泰慕容，这让天瑜如何不羞？她大吃一惊，低声娇呼。

慕容和海若也都看了过来，没想到天仇这么大胆，在海若的眼睛里面，更是有浓浓的不满和嫉妒。慕容则完全是惊讶。

天仇很快放开了震惊的天瑜，然后侧身吻住了海若，这可是直接吻住了她的嘴唇，让毫无准备的海若浑身一震。

半年多没有亲吻过，这一吻虽然时间有点短暂，远远不够，但是那强大的攻势已经让海若粉脸晕红，娇喘吁吁了。

未等海若挣扎，天仇已经松开了她，转来来到了慕容的面前。慕容看到天仇跟她们两个的亲热，已经是面红耳赤，正尴尬得准备逃开。

“喂，你要干什么？”慕容见天仇扑倒了面前，小声的问道，努力把身体往天瑜的身边挤，想要躲开天仇。

天仇笑了笑，低头在她额头吻了吻，又吻了一下她的嘴唇，看她闭着眼睛，身体有点发抖，没有再逼她，站了起来。

“好了，我要去洗澡了，几位亲爱的，谁帮我弄点吃的好不好？”天仇看到她们几个都是红着脸，不敢看对方，不由满意的笑了。

他要的就是这种效果，因为她们能够接受别的女孩子，并不是真正的想通，而是在担心自己出事的情况下做出的决定，就好比一个押宝了的赌徒，可能会暗暗向菩萨神灵许诺，要是我赢了的话，就会拿出多少来捐赠慈善，但是真的赢了之后，就未必这么大方了。

大家的受到的教育、周围的耳濡目染，这些脑海里的传统思想不是一下子可以改变的。虽然刚才大家也默认了，可是过了特定的环境，可能她们很快就会恢复以前的想法了。

所以对于天仇来说，这才是最重要的事情！公司的事情可以慢慢商量对策，但是这事必须趁热打铁，干脆现在表现色一点，当着她们三人的面，跟每个人都亲吻一下，让她们从现实中面对、接受这种事实。让她们不仅仅是默认，还亲历、亲见这种关系。

三人虽然非常羞赧，不敢看别人，不过心里也在打折小九九，天瑜觉得最先吻她，说明天仇还是很在乎她都；海若明显看到跟自己吻的时间最久，而且也是“真正”的吻，稍微平复了一点不满，慕容则完全有点不知所措。

过了一会儿，天瑜最先“恢复’过来，勉强瞪了天仇一眼，娇嗔道：“大坏蛋！刚刚欺负人，又开始吩咐人了！谁给你弄饭吃？我们一起揍他！”

海若和慕容也觉得尴尬已，看到天瑜开始打破僵局，也跟着站了起来，大家象征性的追打天仇，总算化解了一点羞赧之情。

被美女包围的天仇自然是乐呵呵的，这可比上次海若、天瑜盛怒中的拳脚，现在只能算是撒娇式的打，这不会让他疼痛，只会让他骨头酥软……

这个时候海若的电话响了起来，她皱了皱鼻子，粉拳轻轻捶了天仇一下，低声说道：“便宜你了！”然后到一边接电话去了。

接着天仇的电话也响了起来，慕容和天瑜只好住手。

“终于平安回来了，我们是不是应该找个地方大吃一顿庆祝啊。”天瑜还是有点尴尬，找话对慕容说道。

慕容想了一下，“这个时候，未必有心情吧？还是先随便弄点给他吃吧，看看晚上再出去吃好了。”

天瑜煮饭水平不行，才会提议出去吃，听到慕容这么说，也只好说：“我也想要好好吃一餐饭了，我们去买菜吧？”煮饭不行，帮忙总可以吧？

“好啊！”两人对接电话的两个大声招呼了一句，便一起出去了。

一出门，天瑜便后悔了，真是失策啊！怎么能让天仇跟薛海若单独留在家里呢？那不正好成全她了，半年多没有见面了，他们肯定会…………她脸上一红，又禁轻声哼了一句，有点咬牙切齿。

“怎么啦？”慕容奇怪的看着她。

“没事。”天瑜赶紧掩饰了一下，她又不好讲自己不去了，真是后悔啊。

第三百六十一章 情不自禁.沙发上

天仇接通电话，居然是蓝老。

“蓝老，您好，现在已经安顿下来了吧？你住在哪里？有时间我去看您，今天实在是抱歉啊。”说着天仇又想起了自己扔下人家一个老人不管的事来，由觉得不好意思。

蓝老笑呵呵的说道：“今天的事情没什么，再说你刚才还特地打电话跟我说过了，不过倒是有一件事让我非常不满，那就是你隐瞒的一件事。”

天仇一愕，我隐瞒的一件事？我什么时候隐瞒他什么事情了？“不知道您指的是什么事情呢？我真的不是很明白，我好像不记得隐瞒过什么啊。”

“哼，你还跟我装糊涂啊？”蓝老微微有点生气的说道。

天仇哭笑不得，“您老火眼金睛，第一次见面我的心事就被您全部看穿，在你面前，我就好像没有穿衣服一样，我还有什么事情能够隐瞒得了您的啊？”

蓝老“哼”了一声，“你是不是隐瞒了你女朋友的名字？”

“拜托，我以为是什么事情呢？这个……应该不关您什么事情吧？”听到他说的是这事，天仇倒是没有压力了，只差没有把‘关你屁事’说出来了。

蓝老忽然变得气哼哼了，“为什么不关我的事情呢？你小子满脑子花花肠子，我可告诉你。你不要多想了，以后一心一意对你女朋友好就对了！”

天仇忍住说道：“可是……你以前给的建议不是这样啊，你不是说‘这个还是随缘就好，我们年轻人地事情你也不好说’吗？”

“以前是以前。现在我要你好好对待你女朋友就对了！”蓝老声音严厉了起来。

天仇不禁怀疑起来了，这老头为什么会有那么大的改变呢？慢着！让我想想……他来到这里说有人来接他，我刚好在机场碰到海若和一个眼睛男去接人，他现在忽然说我隐瞒了女朋友的名字、又让我一心一意对女朋友，难道他是海若的亲戚不成？海若大概和他表弟接蓝老回去之后，马上就来我这里了，现在估计他是从薛妈妈那里知道地吧？

在心里分析了一遍之后，天仇小心的试探问道：“请问你是不是薛家的亲戚啊？跟那个眼睛男是什么关系啊？”

蓝老哭笑不得，“哼，什么眼睛男。那是我孙子！你的女朋友薛海若是我外孙女！”

“你居然是海若的外公！”天仇虽然刚才一分析已经知道他们肯定有点亲戚关系了，不过听到蓝老说是海若的外公。他还是低呼了一声，差点跳了起来。

“哼，信吗？我蓝老头还要骗你不成？要不然我怎么知道海若是你女朋友？”

“这个……有没有搞错啊？海若那么漂亮，更多的是像薛伯母，而你跟薛伯母……”天仇支支吾吾的说道，他跟蓝老朝夕相处了半年，已经非常熟悉了。所以也有点开玩笑的意思。果然，蓝老一听，饶是他看淡一切，也忍不住吹胡子瞪眼睛，压低声音喝道：“你小子什么意思？嗯？” 

“呵呵，我当然不敢怀疑，纯粹惊奇而已！”这个血统问题，当然是可以随便怀疑的，天仇又忍住惊叹：“怎么会那么巧呢？你居然是海若地外公！真的是太令人吃惊了！”

“哼哼。你现在知道了，记住好好对待海若，别给我搞什么花花肠子了！”蓝老说完。又加了一句：“今晚到薛家来，我要重新考究一下你。”

“晕倒，我们一起相处了半年，对于我这种品性纯良地大好青年，还需要考究吗？”天仇笑着说道，然后又正经的说道：“今晚可能不行，我离开那么久，这里发生了不少的事情，有时间我再去拜访您吧，外公。”“别叫得那么早！你要是还敢那样对海若，哼，看我让海若甩了你！”

“唉……人怎么这么自私呢？”天仇以为他要挂电话了，低声感叹了一句。

“你说我自私？”蓝老又追问了一句。

天仇苦笑了一声：“以前你早就知道我的一切，现在因为牵扯到你的外孙女，你发表的意见就完全不同了，不是自私难道是随风摇摆、两面三刀吗？”

“我是海若的外公！你说话给我放尊重一点！”蓝老口气有点重，不知道是不是真地生气了。

天仇笑了笑，“现在你还是蓝老啊，对了，不想制造家庭混乱就不要跟薛伯母他们多说，他们什么都知道。其实你放心好了，我和海若已经见面，我们会处理好的。”

挂了电话之后，天仇看到海若也挂了电话，正走到了自己的身边。,当

“我要回去了。”海若看了他一眼，低声说道。

天仇一把将她搂住，低声说道：“海若，你不知道我有多想你啊！”他紧紧的抱住了她，闭上眼睛体会着结实的怀抱。

海若虽然无奈还有其他人，不过这已经成为事实了，她也只能接受了。

两人拥抱了一会儿，海若低声说道：“我要回去了，我是跟表弟去机场接外公的，把外公送回去我就赶来了这里，刚刚妈妈打电话叫我回去呢！”

“别理那老头子……”想到蓝老刚刚被自己气，天仇不禁微笑，探头吻在了海若的唇。

“喂！你说什么？”海若有点恼怒的看着他，她可不知道天仇跟她外公很熟。

天仇只好改口说道：“我是说……他是老同志……”

“你说的是老头子！”海若瞪着眼珠。

“呵呵，老头子就老头子吧，难道不是吗？难道他还是小伙子不成？”天仇伸手在她玉背上轻抚。

海若“哼”了一声，虽然他地解释没有问题，但是这种口气明显是对自己外公不尊重嘛，她推了天仇一下，“我走了。”

“等下，”天仇赶紧拉住了海若，“你表弟是不是姓蓝？”

海若愣了一下，“是啊，你怎么知道？跟你说他是我表弟，你还疑神疑鬼，你以为我……”

天仇笑着摇头，然后拥着她来到沙发上坐下。

“我不是怀疑，我知道他是你表弟，我只是想要看看我有没有猜对而已。”

海若看了他一眼，轻笑说道：“你一定是打听过我妈姓蓝，过你怎么知道我的表弟是舅舅家的儿子？为什么不可以是姑姑家地、姨妈家的？”父亲一方的姑姑、母亲一方的舅舅、姨妈都是表亲，但是一般只有舅舅家是跟母亲同姓。

天仇露出了狡猾的笑容，“你想知道答案吗？呵呵，让我亲一下就告诉你。”

“少来！”海若白了他一眼，带着酸意义说道：“哼，去亲你的叶天瑜吧……”

但是天仇未等她把话说话，已经抱住了她，迅速的吻住了她那娇嫩的嘴唇。海若虽然全力想要挣扎，但是半年未有和爱人亲吻，刚刚那小小一吻根本不足于释放她满心的思念，反而是激活了她的身体感觉。现在虽然她想要反抗，但是身体的感觉却忍住开始配合着天仇。

天仇的舌头成功的顶开她的贝齿，侵入樱桃小口，在口中寻找到了她那柔嫩的舌头，紧紧的含住舌尖吸吮，享受着玉液香津。这个时候的海若只感到头脑一片空白，全身飘飘然的放松，一阵阵的颤抖。

半年的自我放逐，现在好容易跟心爱的女孩在一起，又没有了思想上面的负担，天仇如何能够不亢奋呢？他扶着海若滑倒在沙发上面，嘴唇没有片刻离开，两人就在沙发窄小的空间里扭动着。

海若也被他激发出了隐藏的渴望，几个月以来，她一直在担心天仇的安全，一颗心从来没有安稳过，而这之前，更是被天仇伤心到芳心碎裂，好不容易才青复了下来。这半年不但她身体憔悴了不少，精神上面也萎糜了很多。

现在终于见到了天仇，看到他平安无事的回来了，一颗心也算是有了着落，所有的精神压力也转移了目标，有了心灵的寄托。所以她虽然还是对天瑜、慕容的事情，有点耿耿于怀，但是现在身体和精神压力一去都放松了，慢慢的她也开始主动搂住天仇的身体。

沙发虽然小一点，是很好活动，可是天仇这个时候已经没有时间去卧房了，他的嘴在努力亲吻吸吮着海若的樱桃小口，手也开始由衣服外面向里面摸索了进去，摸索着把里面的内衣障碍解除。

半年没有接触的身体，无论是天仇还是海若，都变得非常的敏感，天仇手掌的搓揉抚摸，让海若的身体阵阵颤抖，同时迅速火热起来，她一只小手勾住了天仇的脖子，另外一手忍不住去拉他的衣服。

隔了那么久的时间，已经足以让两人非常的渴望了，而在客厅里面、在沙发上面，这样的环境也让两人更加的刺激，都有点忘乎所以了。

第三百六十二章 偷情般的刺激

沙发的空间是狭小的，所以两个气喘吁吁的人，并不能非常随意的活动，但是点燃的战火又岂能因为这一点小困扰而停止？天仇早就翻起了海若的上衣，双手大肆搓揉之后，嘴唇也跟着到了雪白的美乳之上。不过因为海若今天下身穿的是长裙，令他大面积活动是那么方便。

这么久没有接触过海若的完美娇躯，天仇不知厌倦，而手也摸索着掀起裙角，抚摸在了熟悉的水嫩美腿之上。手掌沿着美腿往上爬，穿过柔滑细嫩的肌肤，探到了大腿深处！

海若的身体颤抖得更加厉害，终于在他的手探到私密之处、抓住了蕾丝内裤之际，她隔着裙子去阻止他的手，娇喘着睁开了眼睛，细小的声音羞怯的说道：“我们到房里去吧……”

天仇正当火热之际，一刻也不想停下，一边反抗着剥落手掌之处的障碍，一边含糊的说道：“没关系……”

“啊……”当感到这个家伙已经把自己裙内的唯一屏障拉到了膝盖之下，海若不禁一声娇呼，又赶紧说道：“行啊！她们很快就好回来了！”她开始用力推天仇。

天仇这才想起，还有两个美女买菜去了呢！要是她们回来撞见……虽然会比较尴尬，但是他此时的心里，却是兴奋占据了更多。他的嘴唇舍弃诱人地丰满，游到了海若的耳边。贴着她的耳朵说道，“不用怕，没有那么快回来的，我们加快一点速度就好了。没事地。”

耳边火热的气息加上慑人的话语，令海若内心一阵荡漾，她刚刚要说“时间来不及”的时候，天仇的嘴唇已经堵住了她的樱唇，不让她发出声音。而同时他也开始抽出手松开自己的束缚，释放出火热的激情之处。

虽然天仇觉得非常的兴奋和刺激，但是他也不敢过分，要是真的被撞上，还把她们都吓到？以后见面都尴尬了。所以他并没有完全解除衣物，只是解开了两人关键地地方而已。然后再也忍不住了，寻找到渴望的所在。发起了真正地进攻！

还想要叫天仇离开的海若，被他的突然闯入，感到一阵不适，微微疼痛让她的眉头皱了起来。这个时候，她也只好放弃转移阵地的想法了，只能投入享受美好的过程，尽量在她们回来之前解决问题了。

相隔这么久的结合。让两人都忍不住发出了一声低呼吟叹，那是双方对爱地渴望，所有思念牵挂、担心埋怨全部熔化在这一刻！适应之后的海若，眉头舒展开来，努力用手掩住诱人的嘴唇、鼻子，不过慑人心魂的娇喘低吟还是直接传到了天仇的耳中。

虽然各自还穿着衣服，无法畅快淋漓的舒展，但是这种若隐若现的刺激，让天仇更是觉得兴奋。积累了半年多的冲动，也让他非常的神勇！ 

无奈去买菜地天瑜后悔已，一路上时噘起了嘴巴。来到楼下远的超市之后，更是拉着慕容快速的选购。

而慕容是最了解、最体贴天仇地，她知道这么久没有见面，天仇跟海若一定有很多话要说，所以她借着这个机会也是想要让他们单独多待一会儿。

看到天瑜有点站立不安、匆匆忙忙的样子，慕容很快也想到了其中的奥妙，在一个周围没人的地方，她忍不住低声笑问：“怎么啦？不高兴啊？是不是妒忌海若留在那里？”

天瑜心思被看穿，脸上迅速红了起来，推了她一下，“哪有啊？我是怕家伙饿死啊！再说，我也很饿了。”

“真的么？我看你一脸幽怨的样子，分明是在妒忌海若呢！”慕容抿嘴而笑。

天瑜心里暗叫，你以为谁都像你这么大方啊？哼，竞争男朋友的时候，对别人大方就是对自己的残忍，就是笨！她也明白慕容并没有真正跟天仇在一起过，所以可能想不到那么多。一想到他们两个现在可能正在亲热，她便由一阵害羞，同时又是一阵嫉妒。

慕容又轻声说道：“其实海若今天能够第一时间通知我们，已经很难得了，你又何必计较这一会儿时间呢？她要是明天才告诉你的话，那你不是更不开心了？”

天瑜低声嘀咕了一句，“算了，算了，不说这个了。走啦，继续买菜去。”

当两人买好菜回来的时候，天瑜开始踌躇起来，如果他们两个真的在家里亲热，这样回去也已经迟了，还会让大家都很尴尬的,她心里有点犹豫，在门口的时候，就开始大声跟慕容说话，希望他们在房里能够听到，不至于发出让人尴尬的声音。

这个时候，天仇和海若并没有战罢，双方正“嘿咻”到高潮时刻呢！

那么久没有亲热过了，两人的身体都变得非常的敏感和兴奋，很快就火热翻腾，经过一番畅快的努力，两人都到达了绝顶的高峰。此刻海若正趴倒在沙发上面，而天仇正掀起她的裙子、抱住美臀进行着最后的冲刺！

模糊之中，天仇听到了外面的说话声音，脑海里面顿时惊醒过来，是她们两个买菜的回来了！这却让他更加的觉得兴奋刺激，他顿时完成了火箭的最后喷射爆发。

等到天仇稍微松了一口气的时候，外面的人似乎已经拿出要是正要开门了！他赶紧抱住恍惚迷醉的海若，以超常发挥的速度，快速的冲到了卧室里面，然后把们锁上！

这个时候，提着大包小包的两个女孩子，也刚好推开门进来了。

看到刚刚好完成、也没有在她们面前暴露，天仇躺在床上松了一口气。躺在他边上的海若，已经被他的举动惊醒了过来，正凝望着他呢！

刚才海若高潮得一塌糊涂，哪里还听得到外面有人说话？所以根本没有做出反应，这个时候她才惊醒过来，怀疑得看着天仇，低声问道：“她们回来了？”

天仇点点头，然后轻轻一笑，“没关系，没有发现什么。”

海若本来因为兴奋泛起红潮的俏脸更加的羞怯了，赶紧把头埋入被子里面，大羞的说道：“怎么办啦？我怎么出去啊？”

天仇看着她衣裙凌乱的样子，心里一荡，还没有收拾好的某处地方又开始“抬头摇晃”了。六、七个月的积累，哪里能够这么容易满足呢？要不是外面情况特殊，他恨不得马上扒光面前的佳人，再大战几百回合呢！

“嘻嘻，不用害羞，说不定她们正羡慕你呢！”天仇凑到海若的身边。

海若拍打了他一下，低声责骂：“还好意思开玩笑，都怪你！”

“是，是，都怪我。”天仇笑着拿来了纸巾。

两人开始善后，之后天仇倒在了床上休息，而海若也在整理衣服、头发。

“糟糕了！”海若忽然哭丧着脸。

天仇吓了一跳：“怎么了？”

海若忸怩的低声说道：“我的……那个……裤子、还掉在外面呢……”

天仇顿时醒悟过来，看了看海若，开始挂在她脚踝上的小内裤，早知道什么时候已经掉了，而刚才匆匆忙忙把她抱进来，根本没有想到这一点！

他忍不住笑了起来，“那现在是……”说着伸手摸向海若的裙底。

“还笑！”海若恼怒的推了他一下，又急又羞，想到肯定是掉在沙发左右，被她们看到，多羞人啊！

天仇赶紧收敛笑容，脑筋转动说道：“你是还有衣物放在这里吗？没有收回去吧？先找着穿上吧，我想她们现在也开始做饭，不会留意的，我马上去捡回来。”

海若也只好在以前留放在这里的衣物里面找了一件穿上。然后平稳了一下情绪，悄悄拉开了门，看到没有人在客厅里面，对天仇低声说道：“我先回去了！”然后快步逃离了！

她紧张的跑出门之后，又禁有点郁闷：什么嘛，我们才是正大光明的，怎么搞得好像偷情一样？想起还要赶回家呢，她才匆匆离开了。

天仇休息了一下，想起自己先前说要洗澡，结果到现在都还没有去，等下一定会被天瑜取笑了，他赶紧拿了衣物开门出来。

看到客厅里面没有人，看来她们两个都在厨房吧？天仇赶紧跑到沙发周围，找了一圈，没有看到“物证”在哪里，他有点纳闷，想了一下，可能是不小心给踢到沙发底下去了吧，还是等她们离开之后慢慢找了。

天仇进入浴室里面，刚刚放下衣物，还没有来得及关门，忽然看到天瑜出现在门口。

“嗨，回来了？”天仇尴尬的笑了笑。

天瑜“哼”了一声，带着浓浓的醋意，表达了自己的不满。

“我要……关门洗澡了。”天仇不好意思的笑了笑。

天瑜又“哼”了一声，不知道从哪里拎出一样东西，在他面前晃了晃。

第三百六十三章 情不自禁.浴室

看到天瑜手里的东西，饶是脸皮厚如天仇，也忍不住脸一红，因为她拈拎在手里的是一条女式蕾丝小内裤！这本来就是容易让男人尴尬的场面，而现在她手里的，显然正是刚才两人“嘿咻”物证——脱掉的海若的内裤。

天瑜本来就猜想到他们两个可能会那个，回来之后马上就感觉到有点异样，看着卧室的门紧紧闭着，她猜想两人正在里面，谁知道竟然让她在沙发边上捡到这样一样东西！所以不用说也能猜到这里才是战场。

天瑜本来是又羞又恼，但是这如果让慕容看到，以她的性格，肯定会更加受了，所以只能忍着恶心收了起来。而海若的离开，她自然是留意到了，直到现在天仇过来浴室，她才溜了过来。

“过分！恶心死了！快拿去洗掉啊！”天瑜皱着眉头对天仇说道。

天仇只是开始有点尴尬，很快就不是觉得尴尬，而是觉得这一幕很诱惑和刺激了！

试想自己站在浴室里面，一个美女拿着一条小内裤站在门口，这是任何正常男人都会觉得冲动的画面，而这个美女又是自己的女友，如何让人忍得住呢？虽然天仇刚刚激战了一番，但是半年的积累，让他精力充沛根本没有完全的释放，此时面对如此挑逗地场面。他顿时兴奋昂然。

“好啊！”天仇低声笑道，然后伸手过去，但是并不是去接那条内裤，而是抓住了天瑜的小手。迅速把她拉了进来，然后把门关上！

“啊！你想要干吗？”天瑜吃了一惊，手里的东西已经脱手掉在了地。

天仇已经从后面紧紧的搂抱住了她，低声在她耳边呢喃，“还能干吗呢？宝贝儿……”开始亲吻她地粉颈和而垂。

天瑜本能的身体颤抖了一下，但是她内心却是抗拒得很，用力一把推开了天仇，皱眉娇叱：“真恶心！薛海若无法满足你吗？刚刚……又想要找人家！”

天仇自然不会跟她计较这些，笑着把她按在了门后面，用身体全面的顶住了她的玉体。嘴唇亲吻了过去，捉住了她的嘴唇。让她没有反抗的余地。

天瑜的身体全部被顶住了，丝毫没有退让之地，只能扭动挣扎，反抗着天仇的侵略，但是也只是挣扎了一会儿，逐渐就被屈服了。当然，以她的能耐。想要真的撞开天仇完全可以，过这到底是真地非礼，只是情人间的闹别扭而已，不用升级到如此战斗级别。

天仇一边亲吻一边爱抚着她地身躯，直到感觉她的身体全部软化了，才放开了她，轻声在她耳边说道：“天瑜，我们一起洗澡吧？”

“你好过分呐！”天瑜喘息了一下，稍微平静了一点。看到天仇松开了，用力推开了他，然后赶紧转身开门。 

天仇又从后面搂住了她。同时手掌按住了门。头顶住她的后背，使劲的摇了摇，嘴里柔声说道：“好天瑜，来嘛！陪我一起嘛！”

“受不了你啊！”天瑜又好气又好笑，回手拍了他一下。她本来是心地善良吃软不吃硬的女孩，加上经常看望照顾小孩子，天仇这一恳求，在她看来就好像一个大小孩一般，心里马上软了。

“不要啦，慕容姐还在呢！”

天仇轻声笑道，“慕容心思纯正，绝对想不到的，她肯定以为你出去了。再说，她现在在煮饭，哪里还有时间过来？”

天瑜没有吭声。

天仇又继续怂恿说道：“好嘛，反正只是一起洗澡而已，慕容在外面，我又不会吃了你！”

“你说的啊！”天瑜终于勉强答应了。

天仇心里暗笑不已，这种保证都能相信吗？不过他也明白，这只是女孩子地借口台阶而已。

怕天瑜尴尬，他迅速脱掉了衣服，然后主动帮天瑜脱衣服。

天瑜啊了一声，不敢看他的身体，但是半年多没有看他的身体了，又忍住有点想念，让她心里充满了矛盾。

天仇果然一副遵守诺言的样子，只是拉她一起沐浴洗澡，暂时没有过分的举动。但是一男一女脱得光溜溜的身处于浴室里面，眼光根本无法避免，身体也不时会亲密接触，如何能够没有想法呢？

随着蓬头上面洒下的凉水，让天仇一阵舒服，天瑜也是暗暗叫好，希望凉水能够让自己更加的冷静、没有绮念。,当

一起洗澡自然要互相擦洗身体，两人已经是半年多没有在一起了，天仇至少刚才已经释放了一点激情，而天瑜则不同，所以随着天仇的擦洗或者说爱抚搓揉，她地身体开始绷紧，贝齿轻轻咬住了下嘴唇，不让自己发出声音。

到了这个时候，天仇知道已经开始水到渠成了，他一边冲去两人身上的泡沫，一边紧紧的拥住了眼前动人地娇躯。天瑜一声轻叹，没有再挣扎，靠在了他的怀里…”

煮饭之余的慕容，忽然发现屋子里面的四个人，怎么只剩下自己一个了？其他的三个人都好像见了。（她不知道海若走了。）天仇是在休息，她们两个呢？她心里有点怀疑，忍不住出来看了看，却见到天仇的门虚掩着，走近一看，里面居然没有人！

疑惑的慕容很快就听到一阵“异样”的声音从紧闭的浴室里面传了出来。她知道谁在浴室里面，过看现在的样子，应该……

心跳加速的慕容忍住好奇、轻轻走近浴室门口，虽然隔着一道紧闭的门，但是她已经明显听到天瑜刻意压抑、却难以忍住的“叫声”，虽然是很大声，却也让她明白是怎么回事。

慕容脸上一阵晕红，随后是一片苍白。

慕容是一个传统的女孩，在她的内心深处，一直觉得一心一意的对一个人才是真正的爱，所以知道天仇有心爱的女友之后，她宁肯委屈自己，也不肯去“抢”、让天仇背叛伤害其他的女孩，牺牲自己以成全天仇的爱情。所以当她知道在海若之外，天仇居然跟天瑜也有来往，这也给她造成了巨大的冲击，对她来说，这是非常不道德的事情。

这半年来发生的事情，已经让她们几个的想法都发生了很大的变化，就连天仇的正式女友海若也已经退步了，只要天仇好好活着，愿意让他和她们几个一起交往，所以慕容也变得开通了一点，觉得如果天仇平安无事，自己也大胆一点，正式的在他身边照顾他。

可是长久以来形成的思想，毕竟不时短时间可以改变的，现在她亲自见到听到）天仇跟天瑜在一起，对她来说，还是觉得那是一种对海若的背叛，这是她还有点难以接受的。

天仇和叶天瑜两人在浴室里面彻底释放着隐忍了良久的激情，都得到了前所未有的放松，出来之后慕容已经准备好了饭菜。两人都非常尴尬，有点难以面对慕容的感觉。

一顿饭下来，三人都没有说什么话，都是低头默默的吃饭。

吃饭之后，天仇把自己关在了房间里面，他的最大困扰基本上解决了，现在该是面对公司的事情了！

天仇想要单独跟张御林谈一谈，直接把电话打给了张御林，但是很奇怪的，居然如此凑巧，张御林的电话关机了！这让他有点怀疑，莫非他已经知道自己回来了？

无法联系到张御林，他只好分别打电话给常宝和何七，告诉他们自己回来了，约好晚上见面详谈。

听到天仇的电话，常宝非常激动，直接嚷着马上要过来看他，得知天仇现在很“劳累，、需要休息，才罢休。而一向比较少明显表露自己感情的何七，得知天仇平安归来，也是异常的高兴，答应了晚上见面。

其他没有谁需要自己亲自马上联系的了吧？天仇吐了一口气，想了一下，老院长不知道自己失踪的事情，不用着急联系他。至于两个“未来丈人”，薛义夫妇也不清楚实际情况，可能薛义知道一点，而叶老大显然是非常清楚的，也很关心自己的情况。可对于他们，那不仅仅打个电话就能解决的，需要亲自登门拜访才有诚意啊。海若和天瑜都知道了自己的情况，也不急于一时去拜访他们。

这个时候，一个美艳动人的身影闯入了天仇的脑海里面，让他又是愧疚又是心疼。没错！还有程欢！由于海若知道她的情况，所以就算会告诉他分享，但是起码没有第一时间告诉她，她应该还在为自己担心啊！

现在其他三人的关系已经勉强能够拉扯好了，大家需要的是时间来适应和习惯，只剩下程欢了。如何让欢欢接受大家、让大家接受她，这也是个问题啊！

天仇迅速拨通了程欢的电话。

第三百六十四章 顺其自然

正在上班的程欢本来心情不好，私人电话响了起来，她努力调整了一下心态，准备以职业的表情来接电话。忽然，她不经意的发现来电居然是一个让她震惊的名字——“天仇”！

程欢拿着电话的手不由颤抖了起来，脑子里面飞速闪过无数的念头，想起了天仇的种种，浮现出了他的音容笑貌，还有和自己的两次亲密接触……怎么会是他呢？他回来了吗？他没事了吗？

程欢心情非常的兴奋和激动，心里也有众多的疑惑，同时又难免有点怀疑，会不会是别人用他的电话打的呢？

迟疑了一阵，手机还充满了耐心的响着，她终于颤抖着接通了电话，当她屏住呼吸聆听电话的时候，终于听到了盼望以久的问候。

“欢欢，是我，你好吗？”

听到担心了半年的天仇传来的话语，程欢忍不住内心的激动，泪水迷糊了她美丽的眸子，一时间竟说出话来了。

天仇见到程欢很久都不听电话，想起她以前说过要自己好好对待海若、再见自己的话，不由有点郁闷。不过见她这次没有挂断自己的电话，还是充满了乐观，等到电话接通，他的信心更是大增。

“干嘛不说话？还在生我的气？还是不想见到我？”天仇轻声问道。

听到天仇的话，程欢更加地激动。泪水忍住涌了出来，她努力克制住自己的情绪，想要让自己更加的高兴起来，给自己找了一个借口。无论如何也要为海若高兴啊。

“我刚刚回来，非常想你，我……只是想要告诉你一声，如果你不想跟我说话……那你随便答应一声，让我知道你听到就好，我会挂掉电话的。”

“没有，只是那么久没有你地消息，听海若说……大家都怕你有事，突然接到你的电话，我有点反应过来。”程欢勉强解释了一下。她现在的心情。是异样的高兴，虽然自己无法和他在一起。起码知道他现在是安全的啊。

听到程欢的话，天仇笑了，柔声说道：“欢欢，你不用骗我，也不要骗自己了，我知道你在担心我。我这次……”他简单把自己的事情说了一下，示意她不用担心。

“你没事就好。你见过海若没有？”程欢还是主动把话题引到了海若身上。

天仇把在机场碰巧遇到海若的事情说了一下，然后又说道：“过了这么久，你现在还会不会排斥我去看你？”

程欢沉默了一会儿，她在为海若高兴的同时，也有点暗暗心酸，不过她一直非常明确自己的做法，觉得应该要退出、能跟好朋友抢，所以也就放开心思说道：“呵呵，不会。我们还是好朋友嘛。当然，前提是你不可以再对不起海若了！而且不要再过分要求什么…… 

“欢欢，你是不是有把我以前跟你说地话讲给海若听？”天仇忽然问道。

程欢愣了一下。“神经，当然没有啊。你什么意思？难道……海若知道什么了？她怀疑我们？”她顿时紧张了起来，一直担心海若会知道，没想到真的……

天仇笑了笑，“不是，只是……现在海若地观念有了很大的改变，跟我当初说给你听的观念接近，我以后你灌输过给她听呢。”

程欢心里一阵狂跳、又有几分慌乱，“你说什么东西？……你是说你想要同时……天哪！你不会是告诉我海若反对你跟其他两个女孩子交往吧？”她忽然想到了关键所在，忍不住压低声音惊叫了起来。

天仇趁机说道：“嗯，海若已经同意大家一起交往，天瑜和慕容也同意了，现在只剩下你了，就看你的意思了，我是非常期待的……”

程欢内心震惊和慌乱，抢着说道：“别想骗我了！神经病，谁会愿意跟你一起交往，我……我才不会背叛海若，也不相信她会这么决定的！”

她说着快速挂掉了电话，只感觉自己内心狂跳不已。其实她真的有把天仇地观念说给海若听过，当然没有细说，只是强调了某些内容，更没有说是天仇的想法。她也不知道海若是怎么想的，实在没有想到现在海若居然想通了！太不可思议了。

如果海若真的愿意和她们一起跟天仇交往，那自己呢？程欢敢相象，只觉得自己的内心思想受到了巨大的冲击。

，，

天瑜帮不上什么忙，只是精神上的支持，所以在天仇和慕容的劝说下，她还是先回去了。而海若因为外公难得的到来，不得不留在家里，也无法前来。所以他们晚上地碰面，也就只有天仇、慕容还有何七跟常宝了。

两人坐在客厅等待常宝他们来的时候，并没有太多的话语，只是像老夫老妻一样、随便聊着一些毫不相关地小话题。

慕容看着天仇虽然黑瘦了一点，但是现在刮去胡子，丝毫没有颓废的感觉，反而给人更加坚毅沉”了，她又想起了下午的事情，心里一阵迷茫，难道自己真的要和另外两个女孩子一起跟着他吗？这未免……

“慕容，我知道你还是很难接受……还记得我以前跟你说的话吗？”天仇认真的说道，“我当时说的可能会做一件大家都不理解和不接受的事情，止是因为我同时爱上了你们几个、不止是同时跟海若和天瑜在交往。我早就被这个问题困扰着，想了很久，那时候就已经决定要同时跟你们在一起，想任何一个分开。”

慕容心里一震，不知道说什么好，低下了头。

“这次回来，能有这么大的转变，这是我意料之外的，不过却也是我一直渴望的结果。”天仇轻轻握住了她的手，叹息了一声，“人的一生实在太短暂了，就算不出意外，可以活个七八十岁，我们也已经过了三分之一了，剩下的时间真的多。而我们都是幸福的孩子，虽然有孤儿院的大家庭，但是并没有享受过真正的家庭、父母亲情。爱情方面，我们还要让步吗……”

慕容低头不语，深有感悟。

“对于我们来说，任何事情都是要靠自己去争取，你明白吗？幸福要靠我们自己去把握！天佑，上天真的有时间庇佑我们吗？天仇，也只是我少年激愤而已。其实任何事情，都是要靠人自己努力奋斗。”天仇平静的说着，“在西藏的时候，我们同行的蓝老曾经告诉我一句话，他说‘佛渡有缘，其实也只是引寻、指寻有缘人而已，其实还是要自渡。而任何的事情，都是这样一个道理。’”

慕容忽然温柔的笑了笑，微微用力捏了捏他的手，“好了，用跟我讲这些大道理了，我还不明白你那点心思？”

天仇伸手搂住了她的肩膀，让她靠在自己的怀里，轻笑说道：“我什么都瞒不过你。不过，说真的，这对你有点不公平，你还是自己认真考虑一下吧。”

慕容靠在他的怀里，闭上了眼睛，低声说道：“我真的累了……，

天仇看着她消瘦的脸，心里一阵疼惜，轻轻抚摸了一下她的脸蛋，“这段时间真的辛苦你了，你累了先去休息吧？你放心，我可以面对一切的。”

慕容奇怪的抬头看了他一下，忽然“噗哧”一笑，忍住低声说道：“笨喔。”

一想沉稳的慕容难得的露出女孩儿娇憨之态，天仇一时看呆了，琢磨了一下，才明白她为什么会这么说，才明白她说累是指心里累了，而她累了选择靠在自己身上，无疑是含蓄的女孩终身依靠自己的表示啊！

天仇挠了挠脑袋，讪讪的笑了笑，“还真的是笨啊。”看着慕容近在咫尺的嘴唇，他轻轻的吻了下去。

慕容也没有闪避，正如她自己说的，她已经累了，不想再逃避什么，一切都让顺其自然吧。

两人静静的吻在一起，那么的自然、那么的和谐，没有欲念和冲动，只有一份悠长的灵魂交融、一份恬淡的温馨。

何七的到来，打破了温馨的气氛，他是非常沉稳的性格，就算同样担心天仇，也不会向女孩子她们那样说出来。天仇也只是跟他淡淡的问候，互相拍了拍肩膀，需要太多的话，已经能够了解对方的心思。

有些男人就是这样的性格，没有多余的废话，平时也不见得有多少时间跟你混在一起，但是真的遇到了事情，会毫不犹豫的站在你的身边，以行动见证友情。何七就是这样的人。天仇早就从最初希望的一个出色保镖变得跟他成为了好朋友，而两人的友情就属于这种淡然不语的友情。

过了一会儿，又有人敲门，天仇过去一看，却不是等待的常宝，而是一个陌生人，他不由愣了。

第三百六十五章 商量

“对不起，请问你找谁？”天仇看到的是一个精壮的男子，脑子里面回想着是不是物业管理的人。

门口的男子听到天仇的话，不由一怔，然后很快把大手拍在了天仇的肩膀上面，用力把他推了进去，同时也跟着进来了。嘴里乐呵呵的说道：“好小子！一声不吭的玩失踪，你知不知道有多少人担心你！”又重重的推搡了他一下。

天仇愣愣的看着他，这声音……“你是……你不会是……”

这时候慕容笑着走了过来，拉了天仇一下，“说什么呢？这是宝哥吗？”她又笑着向那精壮男子打招呼：“宝哥，一段时间没见，你又瘦了好多啊。”

天仇猛的摇了摇头，不可思议的说道：“你是常宝？不可能！假的，怎么可能瘦了那么多！”

常宝得意的笑了笑，“羡慕了吧？我就说只要我减肥下来，绝对比你帅气、比你有魅力！”他过来对何七点点头，在沙发上面坐下。他跟何七不是很熟，不过也一直是认识的。

天仇匪夷所思的在对面的沙发坐了下来，看怪物一样看着常宝。忍不住问道：“你真的是常宝？声音装的蛮像啊！”他又望着慕容，“他真的是常宝，你跟他不熟，肯定是被这个骗子骗了！”

常宝笑骂着说道：“苟Ｄ哪来那么多骗子？这可是我半年多血汗辛苦的成果啊，你想要一句话就否定啊？”慕容婉然笑道：“他真地是宝哥。我今年刚开始见到他的时候，也吓了一跳，他瘦了很多，以后每次见面他都会瘦少。不过我看来是渐变，没有你这么突然。”

天仇想了想，可能是自己太突然了吧。过半年就能减到这个程度，也实在太恐怖了吧？“我还是不大相信，我问你，我们第一次认识的时候，是在什么地方？大概几点钟、当时有多少个人？喝的什么酒？”

常宝哭笑不得，看到天仇认真地样子，只能回想说道：“我那时候好像是看到你们买码稳赢，然后就把张御林抓了过去。最后把你引了出来，是在……”

“买码？”慕容有点疑惑。因为天仇最初告诉她，自己是中了一笔大奖，所以她不知道他们买码的事情。

“好了，好了，算你是真的常宝。”天仇打断说道，没有回答慕容的的疑惑，好奇的问道：“宝哥。你到底吃什么东西，怎么能够减得那么夸张呢？天天喝泻药汤？”

“你才喝泻药呢！”常宝笑骂了一句，然后得意的问道：“你知道一场激烈的足球赛下来，打满全场的球员可能会瘦掉五六斤吗？想想，那才是一个半小时啊！”

“真的假地？”

“当然是真的，不是少了一块肉，是急速地燃烧掉了很多脂肪。不过他们这种是异常情况，球赛结束之后，马上会通过饮食、休息等来调整身体。让自己得到恢复。而我这七个月，一直坚持每天运动三、四个小时，又请了专业的瘦身营养师调配饮食。嘿嘿。每天不说几斤，瘦个几两可是轻而易举啊。我现在已经差不多恢复了以前的状态了！”常宝得意的说道。 

天仇只能竖立了大拇指。

“减肥是靠决心和意志，方法是其次的，我下了决心，又有每天坚持的强烈意志，再加上一流的方法，想成功也难啊……”

天仇心里暗想，你没有再沉溺酒色挥霍身体也是重要地原因吧？“我们先谈正事吧……”他把自己的情况简单说了一下，然后问道：“此事大致的情况，慕容已经告诉我了，我现在还没有联系上张御林。你们的看法如何？”

说起正事，大家都严肃了起来。常宝沉声说道：“由于你这小子负责任的抛下一切，一声不吭的跑路了，我们都以为你被张御林囚禁起来了。在没有你的消息之前，都没有动他。还是让他逍遥着，现在你回来，你看看怎么办？要要收拾他一下？靠！让你相信他一个，现在知道后果了吧？”

天仇又把目光看向了何七。何七没有常宝语气那么嚣张愤怒，冷静客观的说道：“从目前知道的情况来看，张御林也没有太大地恶意，他的所作所为和引入的资金肯定跟明日集团地谢青有关。谢平明显是针对你而来，不过目前公司的状况，并没有伤害到你们大家的利益，只是张御林夺得了经营主导权。”

还说个屁呀！我们不是针对钱的问题，这家公司本来就是天仇的，现在等于被这小出给夺去了。这才是不爽的地方！”常宝气闷的说道。

天仇微微皱眉，这是何七、常宝的强项，要是海若在这里，就能分析得更透彻、专业了。他暗暗决定等会再打电话给海若。

“从现在以及长远来看，对公司的影响如何？能不能主寻公司，我倒是没有看得那么重，主要是对公司有益。”天仇平静的说道。

“公司被裁员的老员工们说，对公司来说，机遇和风险并存。现在公司的发展变得多元化、更加的广阔，但是风险也大得多了，特别是现在明显是有人操纵这一切，如果幕后之人联合竞争对手想要戳灭公司，会很容易。”何七淡淡的说道。

天仇知道他所谓的老员工是原先的骨干们，他叹了一口气，“投资广阔未必有钱赚啊，我们以前主要的业务，竞争的对手很少，很少有人从事这样的业务，所以我们能够发展那么快、利润那么高。而其他领域的投资都有无数人参与，风险大、回报小。就算没有恶意打击，发展也未必有以前强……”

“最气人的是，他已经把公司名字改了，现在叫‘天下投资’，也就基本上把你的事业全部抹灭了，现在就算保留你稀释的股权，回去也只是给你一个有名无实的闲差。现在我估计重要的部门都已经让谢平的人把持住了。”常宝哼了一声。

慕容黯然无语，她现在还在公司里面待着，就是一个有名无实的副总。

天仇见到何七似乎还有什么话没有说出来，便开口问道：“七哥，你似乎还有什么顾虑？说出来大家分析一下吧？”

“你跟那个谢平之间，到底是什么矛盾？能不能化解，如果能，最好还是不要去得罪他好了。毕竟以他的条件，想要砸垮你的事业，正规途径很难抵挡。”何七知道以前谢平曾经找人跟踪打天仇的事情，但是并不清楚内情。

“靠！还怕他不成？我想要亲自去教训他一顿呢！”常宝眼睛放光，似乎期待着有机会能让他放手干一次。大概是想要检验一下唉有没有恢复以前的状态吧？

天仇苦笑，明白何七的意思，是不想自己用常宝、叶老大的势力。“现在明日集团的董事长、总经理都是姓郑的，他们加上谢平家，还有海若家，是明日最大的三方股东，我不知道具体多少，但估计他们三家至少占据了一半以上的股权。”

大家都微微吃惊，明日集团一半的股权，起码已经是几百亿的市值了！

“三家的股权也已经细分，海若还有一个哥哥，加上她父亲，所以薛家的已经最散了。而谢平独子一个，他一直想要取代郑笑秋成为总经理，进而完全取代郑家。所以他可能是为了利益出发，对海若有企图，如果成为薛家的女婿，有了薛家的支持，就可以改变明日的局势了。”

“七哥，你还记得那个乔振飞吗？后来我才知道，那家伙大概也是谢平的一步棋呢，我开始还以为是他利用谢平呢。最后的冲突你们也都知道，他找人跟踪打我，七哥救了我。随后天瑜找叶老大收拾警告了他一顿，而我知道，又和宝哥找人收拾了他一顿，据说让他住院了一段时间。”天仇把两人的恩怨，还有背后复杂的利益关系简单的说了一下。

何七皱起了眉头，脸上有一丝忧色，“看来事情没有那么简单。对了，如果他们真的还保留着你的股权，还有一分余地，万一……”

“你是说……？”天仇瞳孔放大。

何七点点头，“乔振飞可以那么做，张御林未必不会，你完全授权给他，而他又对你非常的熟悉，未必不能模仿到你的签名，万一真的伪造了股权让渡之类的文件，那就麻烦了。”

“不会那么缺德吧？”慕容和常宝都吃了一惊，他们只是想到失去了对公司发展的控制权，没有想到这一点上面去。

天仇眉头微皱，低声说道：“我相信御林会这么做，他应该有苦衷吧？明天……明天我去公司见他！看看他会给我一个如何的答案。”

第三百六十六章 我回来了！

早上，慕容没有像正常一样的去上班，而是来到了天仇这里，等到常宝、何七之后，一起赶往了公司。

新的天下投资，还是在天佑投资公司的原址，不过里面已经有很大的不同了，原先很空阔的办公地方，现在已经显得很拥挤了，除了新招了不少人之外，原来出去跑的工作方式也改了很多。

他们四个的出现，立即引起了公司所有人的注意，老一点的员工们都认识天仇，知道以前的大老板回来了，他们也多少知道一点事情的八卦，心里明白，有重大事情要发生了！

新来的人虽然认识天仇和常宝，但是旁边的秦副总还是认得的，何七也有点印象。何七是保安主管，只是负责保安保卫工作，并没有涉及公司的重要部门，所以他还是在公司工作。）看到他们的到来，新人们也都感觉有点异样。

现在的工作虽然可能要比以前轻松，但是裁人的威胁还是让人担心。而以前天仇带领大家的业绩摆在那里，所以他在员工之中的威信还是非常大的，看到他的出现，很快有人主动过来向他问好。

无论高层有什么争斗，做为员工，最好都要得罪。现在虽然看起来天仇大势已去，但是大家都不是笨蛋，知道事情不会那么简单收场，所以就算是比较精打细算的人。也不愿意做出让人寒心地事情。有人带头了，马上所有的老员工都过来向天仇问好，一时间“天总”的声音传了开来。

新人们看到讶异无比，也都开始打听天仇是什么人了。

看到这些老员工多少还有一点旧情。天仇很高兴的微笑向大家示意。

有了天仇在身边，过了几个月有名无实委屈日子地慕容，也变得神采奕奕了，而常宝则挂着一脸的冷笑，他从来没有在公司出现过，所以现在没有人认识他。

以前那个大办公室现在是张御林和李斌在用，而慕容搬到了一个小的办公室里面。他们来到办公室外面，一个新来的秘书很吃惊的看着他们。随着慕容的问话，低声告诉他们张总在开会。

慕容带着他们来到会议室门口，当先直接开门进去了。

里面正在开会的人们全部把目光集中了过来。张御林看到是慕容，淡淡的笑了一下。“泰副总怎么迟到了？坐，我们继续！”

慕容扫视了会场一眼，淡淡的说道：“你们大家先出去吧，我们更重要的会议要开。”

现在召开会议地都是一些新来的管理者们，有些是新招地，有几个则是谢平安排过来的。他们都清楚泰慕容在公司只是一个挂名副总，总经理根本不让她参与什么重大决定。所以大家都没有怎么把慕容放在眼里。谢平的人就更是了，对于张御林尚且不过如此，何况慕容？ 

靠近门口马上有一个人站了起来，不很客气的对慕容说道：“秦副总，你迟到了就干脆别来了，不要来打扰公司的重要会议！你知道你这样很不礼貌吗？”

李斌也在会议之列，他和张御林听后都微微皱起了眉头，不过也没有出声阻止。

这个时候，天仇走了进来。他心中恼火不已，他可以把公司一切给张御林，也可以忍受谢平的人侮辱自己。但是绝对允许这样随便一个人对自己的“女人”出言不逊！

看到天仇地出现，所有人都有点惊讶，不知道这是谁。而李斌和张御林则大吃一惊，两人互相交换着眼神，赶紧想着对策。

天仇进来之后，常宝和何七也跟着进入了门口。他笑眯眯的走到了那个人的面前，“这位先生看起来是个‘领寻’啊，不知道是什么职位呢？”

这个时候张御林想要站起来开口说话，不过边上的李斌一边对他打眼色，一边暗暗拉住了他，示意他静观其变。

所有人都看着他们两个，那人傲然说道：“我是公司的财务经理，你是谁？跑到我们公司会议室来干什么？泰副总带来的人吗？”他皱眉看着后面的常宝跟何七，

天仇忽然伸手帮他整理着领带，然后笑嘻嘻的说道：“哦，原来是财务经理啊……”

那人觉得有点尴尬和奇怪，想要推开天仇的手，这时候天仇忽然左右开弓，“啪、啪”狠狠地给了他两个耳光！财务经理不禁呆了，怎么也没有想到这个陌生人竟然敢在公司打人！其他人也都呆看着这一幕，有聪明的马上偷看张御林见总经理都没有出声，开始明白有问题了，也沉默不语，静静的看着。

“财务经理？你算什么东西！给我滚出去！”天仇突然怒斥道。

慕容也吃了一惊，没想到他突然之间会这么做。

“你、你敢侮辱我？”那人暴跳如雷。

天仇毫不客气地给了他肚子上一拳，冷笑了一声：“你是自取其辱！”

那人没有想到天仇居然还会变本加厉的动手，马上大叫了起来：“保安！保安呢！把这几个人拉出去！”

保安自然是有上班，可是基本上都是老员工，看到天仇回来了、看到他们队长陪在身边，就算有保安人在附近，也会远远退开。

“原来是天副总回来了。”张御林笑着站了起来，又对那人说道：“伍经理，你先出去一下吧。”

“什么？让我出去？”那个伍经理很是气闷，不过听到天副总，他已经明白了眼前之人是谁。

这个时候，重新修身后变灵活、一直手痒的常宝忍不住把他抓了过来，用力的推了出去，撞在外面一个屏风上面，上班的人都惊讶的看了过来。

慕容又开口说道，“公司几位大股东有事情商量，各位同事先出去做事吧。”

开会的人们已经被天仇刚才的气势镇住了，加上从张御林的招呼里面，已经知道对方是什么人了。大家明了了一点，不过都用眼光看向张御林、等他示意，他才是现在的大老板啊！

李斌笑着站了起来，“天仇你回来了？也不告诉我们一声。对了，这些也都拥有公司的股份，有什么事情，大家用回避。”

天仇看了看李斌，嘲笑了一声：“李大律师，你只是公司一个挂名的法律顾问，为什么会出现在这里呢？”他本来一直对李斌没有多大好感，后来纵火的事情经过慕容的解释之后，原谅了他，不过也没有什么好感。现在看到他居然帮着谢平来搞自己，不由非常不爽，也没有给他什么面子。

李斌笑了笑，“天副总才回来就打听清楚了公司的情况，很不错啊。不过您知道的是，我除了是法律顾问，还是总经理特别助理，出席这样的常规会议，非常的正常。对了，我也拥有公司一定的股份，呵呵，就算出席在股东会，董事会，您都不用感到意外。”

慕容在一边皱起了眉头，李斌是和她一起长大的朋友，她实在不想看到他和天仇这个样子冲突，可是现在……

“没有想到啊！原来李大律师这么能干啊！”天仇笑了笑，又叹息了一声：“在大律师面前，我还是小心一点，以免随时抓住把柄告我啊。”

李斌也是笑着说道：“天副总真是会开玩笑，我们是多年的老朋友，现在又是一个公司的同事，怎么会告您呢。”

看到李斌一直代替张御林说话，天仇几个心里已经有点谱了，常宝和慕容都看着天仇，询问他怎么办。

天仇看了看整个会议室，笑了笑，“既然李律师……!Ｄ，怎么这么拗口呢？呵呵，抱歉，我的发音不好……”他调侃了一下李斌，又笑着说道：“既然李律师对我们想要说的内容那么感兴趣……”

“是啊，不妨公开说出来。”李斌微笑说道。

“哦不，既然您那么感兴趣，呵呵，那我就不说了。”天仇笑态可掬的说道，然后对慕容和常宝说道。“我们先来听听这个会议说些什么废话吧，唉，很久没有做功课了，我们就发言，听讲就好。”

他拉开一张凳子坐下，慕容和常宝也跟着拉了凳子坐下。何七不是股东，已经关上门退到了外面。

“张总经理，继续啊。”天仇笑看着张御林。

张御林一直很尴尬，也不敢看天仇的眼睛，他咳嗽了一声，然后勉强说道：“我们继续……”

这时候有人打断说道：“且慢，张总，这位既然是天副总，那和泰副总一起坐下也没有问题。可是这位呢？如果是相干的人，还是请退出去的好！这可是我们公司内部的重要会议。”

看到他敢打断张御林的发言，天仇马上明白，这个显然也是谢平的人。他又笑了笑，盯着那人客气的问道：“请问您贵姓呢？是什么职位？”

第三百六十七章 背叛心声

看到天仇又露出了笑容，就好像刚才打那个伍经理一样，那人警惕的看着他，不过他是坐在会议桌对面，相信天仇总不能顾形象爬过来吧？绕过来自己也有时间闪避啊。他狡猾的先拿话挤兑天仇：“怎么？您不会是想要来打我吧？我可没有得罪您、很尊敬您和泰副总啊。”

天仇笑呵呵的看着他，“嘿！瞧你说的，我怎么会打你呢？我只是想要问你一句，既然张总经理都没有说话，你这个王八蛋算什么鸟东西，凭什么质问呢？”

大家看到他笑呵呵的，又自己说不会打人，所有人都暗暗松了一口气，谁知道他会笑着骂人王八蛋，所有人都尴尬不已。

慕容在天仇的身边，也是觉得有点尴尬，忍不住轻轻伸手在下面拉了拉天仇。

当然，也有人听得很爽，那就是常宝。他紧接着笑问：“王八蛋，你算什么鸟人啊？”

那人没想到他们会在公司正式会议上面，口吐如此粗俗的话语，既愤怒又无奈，只能气哼哼的轻蔑鄙夷说道：“原来是没有一点素质的人！跟你们说话真是辱没了我……”

李斌示意张御林该说话阻止天仇捣乱了，虽然他也不认识常宝，不过看到他们一起来，他也猜想到了。

张御林刚准备开口，已经迟了！

天仇早就看好了桌上的玻玻烟灰缸。等到那人说出“没素质地人”，马上抓了起来，狠狠的照着他的脑门砸了过去！

这个动作，天仇刚才笑着说话的时候。已经在脑海里面预演了几遍，隔着会议桌，距离是很远，那么大一个烟灰缸砸那么大一个脑袋，自然让他砸了个中。

“你、你……”那人震惊地捂住已经开始流血的头，伤口一阵剧痛。他转而对李斌说道：“李律师！这个无故攻击我，对于这种流氓行径，管他是谁，我是不是可以告他？”

“这个、理论上……”

李斌还没有回答出来，天仇已经大声问道：“慕容。你也曾经是律师，对于某些人辱骂我没有素质、流氓。我是不是也可以告他毁谤啊？”

慕容苦笑了一声，过他明白天仇会这样做，肯定有他的理由，也配合着说：“是。”

在天仇说话的时候，李斌压低声音对边上的张御林说道：“要让他扰乱阵脚了，继续开会，不要再给他开口捣乱的机会。”

张御林点点头。等慕容说完之后，看那个人破头之人正要回骂，迅速站了起来，严厉的说道：“大家不要怀疑，这位常先生也是公司股东之一，只是一直没有参与公司的管理而已。”他扫视了那个受伤的人一眼，淡淡的说道：“你出去自己上茬药吧！我们继续开会！”

那人吼了一声，“那我就被白打了吗？大家都是人证……” 

李斌冷冷地看着他，“那要不要我们抬你去医院啊？”

那人好像给李斌面子。低声嘟哝了一句，没有再说什么。他本来可能是想要继续撑下去，可是头上的血流止。他还是赶紧跑了出去。

总经理已经发话了，他们也亲自看到天仇毫无顾忌地连打两个人，剩下的人都不敢随便开口了，生怕被抓到话柄挨打，全部都小心翼翼。

虽然被捣乱了而且还充满了战斗气息，毫无会议气氛，但是大家还是勉强将会议进行。

天仇三人除了慕容有听他们的发言内容之外，天仇和常宝两人的眼睛一直在诸人的脸上扫视，看得他们各个暗暗心惊。除了李斌和张御林，张御林是一直避开看天仇他们的眼光，要不是低头看文件，就是直接盯着发言的人，装作没有看到天仇两人地目光。而李斌则是见惯大场面，法庭上面都可以保持镇定的人，自然无惧天仇的目光。

知道这个会议开了多久，反正大家都没有什么收获，都无心开会，只是过了一个会议形式而已。

会议结束了，一下子没有人说话，气氛又凝重了起来。

李斌笑着问天仇：“天副总，会议已经结束，不知道您有什么需要参与发言的吗？”

天仇微笑摇头。

“那您说有重要会议需要召开，现在可以开始了，我们静听您的指示。”李斌平静的微笑说道。

天仇忽然收起了笑容，盯着李斌冷冷的说道：“我已经退步让你们开完会议了，你还跟我装糊涂吗？”

李斌笑着摊开了说：“呵呵，我不明白你是什么意思。”

天仇扶着桌子站了起来，然后俯视了一圈，冷然说道：“会议已经完了，你们出去做自己的事情。我现在是有事单独找张总经理！”

既然天仇已经这么说了，其他人自然敢再赖着走，他们看了张御林一眼，见张御林无奈的点了点头，赶紧收拾东西快速离开了。

最后一个带上门之后，里面就剩下他们五个人了。

天仇冷笑看着李斌，“怎么？你这个鸟人给脸不要脸啊？还不给我滚？”他真地恼火了。

这时候，张御林终于面对了天仇的眼光，开口说道：“天仇，不要太过分了！”

慕容也拉了拉天仇，低声说道：“天佑，算了，别这么说，李斌也是我们一起长大的好朋友啊。”好朋友？她自己心里也是惋叹，这样还是好朋友吗？

李斌倒是没有气恼，还是保持着微笑，他拍了拍张御林地肩膀，示意自己没事，然后笑着对天仇说道：“天仇，既然这里已经没有外人了，大家都是知根知底的，你也不用在我面前扯大旗了，有事就直接说吧。”

天仇深深的看着李斌，瞳孔开始收缩，最后低声说道：“李斌，我还真是小看了你啊。”

李斌微笑说道：“承蒙夸奖，我也只是混口饭吃而已。其实你今天来的目的，我们大家都清楚，可是……呵呵，你还有什么好说呢？”

天仇看他那得意的样子，似乎早就已经想到了这一幕，也早就有所准备，所以无论自己说什么，他都是从容以对。

自己当然不能被他们耍着转，天仇没有再理会李斌，转而看着张御林，最终叹息了一声，坐了下来。“御林，给我一个解释吧，为什么要这么做。”

他本来是想要来找张御林好好谈一下的，没想到一来就看到那几个谢平的人嚣张透顶，让他趁机发火一通，让他们暗暗心惊。

张御林淡淡的说道：“有什么好解释的呢？你撒手不管，公司终究要有人管吧？你让我代理总经理的职责，我做到了，而且做得更好，现在公司发展得更好，有了更多得投资。既然我能够做得比你好，为什么能做出更好得决定呢？你又不回来理事，为什么我不能做总经理呢？你有什么好不满的？”

天仇沉默了一会儿，低声说道：“我并不是不满什么，只要你一句话，真话。”显然是不相信他的话。

“这就是真话，我完全是为了公司好。你回来也可以一样的参与工作，如果你的能力得到认可，我可以让你重新坐总经理。”张御林淡然说道，眼光看向了对面的墙。

天仇眼睛瞟向了旁边微笑的李斌，再次问道：“我不相信你会这么做，你是不是有什么苦衷？是不是有人威胁你？”

张御林和李斌都同时笑了出来。张御林冷笑了一声，感叹说道：“大家多年的朋友，我还顾忌着你的面子，既然你非要逼我，我也不怕直接告诉你。”

天仇愕然，“顾忌我的面子？我有什么对起你的吗？”

慕容也忍不住说道：“御林，你这么说就不对了，天佑什么时候亏待过你。你不要受人挑拨啊！”

张御林摇摇头，轻轻吐了一口气，然后缓缓说道：“十几年了……自从和你一起离开孤儿院，你就很尽责的照顾我。呵，是啊，‘照顾’。不过实际情况却是，我一直生活在你的阴影之下！你比我能说会道，比我会做人，以前追女孩子都是我做丑角来配合你；大家赚的钱一起用，但都是你保管着；你说我们去哪里、干什么工作，我就全部配合你……”

“唉……久的就不说了，去年买码，虽然是你的能力，但却一直是我跑腿，结果呢？说是一起用，哼！只是随便打赏我几千块而已，那些钱我影子都没有看过！”张御林有点激动了：“后来你和宝哥合作，宝哥赚大了，你也分到一杯羹，我呢？你什么时候分过一点给我？还要我保守着秘密……哼！如果那时候你能分个一成、两成给我，阿梅也用不着离开了！她肯定是因为需要钱、不想连累我，最后更是卖了忆君送给她的花店，无颜再见我们了，才会消失不见的！”

第三百六十八章 难以挽回

听到张御林的话，天仇错愕当场。过了一会儿，才低声叹息，“我真的没有想到你会有这种想法，其实我们一直以来的收入，不是一起花吗？那笔钱虽然是我保管，但是我也没有自己单独花掉，那不是用来创办公司了吗？……”

忽然天仇想到了什么，看着张御林问道：“你说阿梅的离开？跟阿梅有关？是不是阿梅出了什么事情，有人利用这个来威胁你？”

张御林摇摇头，嘲弄的笑了笑，“你不用多想了，我只是随便举个例子而已。你要是怀疑这个，我就提阿梅的例子。要创办公司，我就要完全按照你的意思是办，你让我去接受什么培训，我就必须去接受！呵，回来后女朋友跑了也就不说了，但是在公司我又是什么样的地位呢？所有人服的、眼中的老板只是你和泰慕容而已，而我呢？什么都不是！在别人眼里，我只是一个凭关系进来的人！”

“是你自己想多了，没有人这样认为。”慕容忍不住说道，“御林，你怎么会这么想呢？你以前不是这样的啊！”

“呵呵，还要说下去吗？”张御林惨然一笑，“虽然你口头上说公司和我们共有，但是我只不过是你的一个附属陪衬而已。真正有多少钱到了我的口袋里？只是那一份不算多的副总薪水吧？一切还是你说了算！我算什么？需要靠你打赏地下人而已！好了，公司赚钱了。你得到大家的拥戴，你开好车了、泡美女了，左拥右抱、多么的潇洒！自己感情有了问题，所有的公事一概不理。全部推到我地头上，反正我就是替你擦屁股的机器人，你让我干什么，我就得干什么……

天仇双眉紧锁、瞳孔收缩，痛心的问道：“为什么会这样呢？你一直有那么多的不满？你如果有抱怨，为什么直接说出来呢？你在我面前说的是多么的义气、多么的好听！原来你早就对我满了？这一切都已经处心积虑很久了？”

看着他难以置信的表情，李斌微笑着说道：“天仇，我们大家也是老朋友了，不要说得那么难听。其实御林也一直忍着自己配合你，只是你越来越过分而已。他为了公司的前途。不得不代替你做出更好的决定嘛。其实……本来大家还可以和和气气地，是你一直要追问的。唉。何必呢？”

“李斌！你变了，怎么变得这样了？是不是你在背后挑唆啊？”慕容看到李斌一直温火地“加油”，忍不住问道。

李斌还是笑了笑，“慕容，我们都是从事法律工作的，你应该知道我是一个正直的人，对于这件事情。我不觉得御林做得有什么不对。你难道认为天仇真的那么有理吗？只是你自己一相情愿的想法吧？你也觉得御林就应该一辈子成为他的陪衬、不用出头吗？” 

“我……”面对一起长大的好朋友地质问，慕容一下子知道如何回答了。

天仇明白他又是在挑拨离间，努力吸了一口气，让自己平静了一点，然后忽视李斌，对张御林说道：“御林，其实你有意见，直接跟我说就可以了，我们之间何必要搞成这个样子呢？你想要做总经理。我让给你就是；你觉得你来领导公司更有前途、你觉得应该获得更多的报酬，没有关系，你直接告诉我啊！难道你不明白。这些我都可以让给你？”

张御林和李斌听后又是摇头好笑。

“让？我是不是还要感激和多谢你的伟大？拜托！到现在你还是没有搞清楚问题的关键，我并比你差！我可以做得更好，我应该获得更多，我也已经证明了我的能力！我为什么要你让、非要靠你的施舍呢？”张御林冷笑着说道。

“事情没有你相象那么简单的，你以为总经理这么好做？你以为现在真的是的能力体现？那么多年地兄弟，我不希望你被人利用了。”天仇平静的看着他，再一次的说服。

“哼，是谁利用我更多，我心里自然清楚。”张御林叹息了一声，“那么多年地兄弟，我也不会对你怎么样，还给保留着一点股份，你可以舒舒服服的坐享其成，忙忙碌碌的闲杂之事，就不用你费心了。你尽管安心的谈情说爱去吧！”说完看了看李斌。

李斌点点头，对天仇说道：“天仇，你要是实在闷,想要来上班的话，我们也是非常的欢迎，会给你安排办公室、发薪水的当然也不敢限定你的时间，你想要什么时候上班都可以。”

这话明显将天仇的职权全部架空了！

常宝知道天仇跟张御林的关系，也尊重他，所以一直忍着没有插嘴，但是现在终于忍不住对李斌说道：“你苟Ｄ的脸皮真厚啊，天仇创立的公司，现在倒成了你当家了？”

李斌笑道：“常先生误会了，我只是尽助理的责任而已，一切自然是总经理安排好的，也是公司发展的需要啊。”

常宝讥笑了一下，然后把眼光看向天仇，看他怎么决定。他的股权已经稀释到百分之四左右，价值并没有少，过以前他跟天仇的预定了，无论天佑投资如何演变股权，他都要占据百分之十的干股，可是现在已经被夺去了权力、公司也换名字了，变相他的权益也缺少一点保障了。不过他还是非常相信天仇，不干扰他的决定，等他做出反应。

天仇沉默了一阵，勉强露出一丝微笑，“只要你们不把公司弄垮，只要公司还有前途，那我不是可以做个悠闲的亿万富翁了？实在太好了！说起来我应该要感谢你们啊。”

听到天仇的话，所有人都愣了一下，他甘愿就此放弃吗？

“只是御林，我要提醒你一点，你以为谢平那垃圾当真有钱没地方花吗？他绝对不会让我这么舒服的。而你，也不会好倒哪里去。记住，鸟尽弓藏、卸磨杀驴！”天仇最后淡淡的说道，他又斜了李斌一眼，“李斌，你也应该获得了少的好处吧？但是走狗最后也没有几个有好下场的。”

“用不着这样吧？大家怎么说也是朋友，如果因为失去了总经理的位子，就如此恼羞成火，未免太没有风度了吧？”李斌丝毫没有介意天仇的用词，依旧保持着微笑。

这个时候，会议室的门忽然开了，有人笑着走了进来：“哎呀，天特助啊！好久不见了，怎么在背后说我坏话呢？我可是脊梁骨发凉啊！”

进来的居然是谢平！

没有人知道他是什么时候来的，也没有留意是否把门打开一点偷听了，但是听他的口气，显然是听到了大家的话。

谢平进来之后，关门的是那个被天仇打的伍经理，大家顿时明白是怎么回事了。显然是那个伍经理挨打之后被赶出去，心里不忿，马上就打电话向谢平汇报了天仇来的情况，而谢青显然很重视此事、或者想要过来看戏，马上亲自过来了。

“哦，对，现在应该叫天总，哦不，天副总！哈哈哈哈……”谢平笑着来到了会议桌旁边，泰然自若的在天仇边上找了个椅子坐下。

天仇淡淡的笑了笑，“没想到你这么快就听到消息来了。直接说出你的目的吧，我不相信你花那么大的力气，就是为了捧……张御林出来、夺取我的主寻权。我也不相信以你的身份，会对我这个小公司感兴趣。”到底是自己多年的兄弟，他还是没有把“傀儡”说出口。

谢平微笑看着天仇，忽然感叹了一声：“唉，怎么会没有兴趣呢？要知道我最佩服白手起家的人了。只是……御林同样付出了很大的努力，甚至比你更加的辛苦，却没有得到应该有的东西，这不得不让人感慨啊……”“这应该不关你什么屁事吧？你根本不认识张御林。”天仇讥讽了一句，“何必那么虚伪呢？我们都了解对方的想法。”

“真的吗？”谢平微微惊讶的说道，“既然我们都了解对方的想法，我有什么目的，又何必说出来呢？你说是是？”

天仇直直的看着谢平，过了一会儿，缓缓说道：“其他人全部先出去，我有话单独跟谢先生谈。”

听了他的话，所有人都看着他、又看向谢青，不过没有谁先离开，大家都不知道该不该走。

慕容和常宝的眼光落在了天仇的脸上，而李斌和张御林则看向了谢青，等待着他的指示。

天仇面无表情的看着谢青，而谢平还是一脸坦然，都没有出声。

常宝站了起来，对慕容打了一个手势，向外面走去。张御林和李斌对望了一眼，磨蹭了一下，也跟着出去了。

第三百六十九章 针锋相对
会议室的门给关上了，里面就剩下他们两个人，气氛变得更加的凝重。
两人继续沉默，而天仇的眼光依旧紧紧盯着谢平。
这沉闷的气氛，加上天仇压迫性的目光，让谢平有点喘不过气来，他笑了一下，打破僵局说道：“天先生，现在已经如你所愿清场了，你有什么难以启齿的，现在可以说了。”
他这句话说得很巧妙，既把问题抛给了天仇，又暗损了他一下，指他要其他人离开，是有难言之隐。
过这个时候，天仇没有心思跟他玩闹文字游戏，又盯了他一会儿，才慢慢的说道：“你用什么威胁了张御林？你以为这样就可以整到我吗？”
谢平微笑摇头，整理了一下自己的领带，悠然说道：“你以为我会像某些人一样，借助黑道势力来行威胁、打压之事吗？呵呵，我可是正常的生意人，不会更不屑用这样的手段。”
他显然是再说天仇上次的事情，也是想要用话来挤兑天仇，让他放弃用叶老大的势力。
天仇露出一个嘲弄的表情，轻声叹息，“谢平啊谢平，你以为我正常手段就玩不过你吗？你只过命好出声在谢家，可是如果你不好好珍惜的话，啧啧……可不要浪费你老爸几十年的辛苦啊！”
看到天仇受激，谢平稍微放心一点。不过对于他如此平淡地态度，又难免有点警惕。“是吗？你知不知道现在投入这个公司的钱，对我来说，根本不算什么？而对你来说。这可是你的全部！”
天仇冷笑了一声：“真的不算什么吗？据我估算，起码也超过了你整个拥有地百分之十的资产吧？哼，只怕这事谢董事还是知道吧？如果他知道儿子这么豪气，不知道会不会吐血呢？那么多钱，只是用来对付我，你还真看得起我啊！我这么值钱？”
谢平没有什么表情，“这些你就不用多虑了，坦白讲，我很讨厌你。所以我这次的目的就是你！”
“这才是真话嘛！继续说，如果只剩下我们两个。还要猜谜的话，就没趣了。”天仇饶有兴趣的说道。
“哼。你让我身受重伤，我找人打你，回赠你一点小礼物，也是应该的吧？”谢平凝视着天仇。
天仇点点头，“应该，当然应该。只不过你现在的礼物，实在太令我开心了。我以后不用干活，还能保持一样的资产，还能看着公司高速发展。这实在令我太开心了，我真的应该多谢你才对。”
谢平露出了狡猾地笑容，“真的开心吗？如果开心就不会急匆匆跑来闹事了，而且我听说还是像一个泼妇一样骂街呢！”
天仇不以为意，淡然一笑，“泼妇骂街也不会骂斯文人，多数地情况下。是骂那些乱吠的狗。” 
“嘿嘿，这么说天先生胸襟真的广阔啊！”谢平阴阴的一笑，“唉。自己创立的公司竟然让别人接手了，还没有了参与管理的权力，真可惜啊！”
“有什么可惜呢？只要能够照样帮我赚钱，何乐为呢？张御林被拱成傀儡也没什么，反正是他自己的事情，而且我相信，谢先生在背后操纵一定会让公司更有前途，我也能够获利啊。”天仇微笑说道。
谢平脸上露出了嘲弄之色，“天仇，你到现在还以为是我威胁了他？呵呵，你还是不死心啊！唉，也是，二十多年地兄弟，背后插自己一刀，要是我也受不了，宁肯不相信。只是事实毕竟是事实啊……”
天仇脸上抽搐了一下，没有说什么。
谢平嘲弄之意更甚，开心的笑道：“你还不相信，我有证据可以让你彻底的相信。不过我现在倒是很想听听你的感受，被最信任的人背叛，到底是什么滋味呢？”
天仇忽然怒吼了一声：“张御林不可能背叛我！他是被你威胁利诱！”
“不要发火嘛，你应该清楚，你越是发火，我越是开心的啊，呵呵……”谢青毫不掩饰的笑了起来。
“哼！你不是恨我吗？有本事你就冲我来就可以了，找我朋友算什么？”天仇怒视着谢平。
“啧啧……你这么厉害，我哪里敢冲着你啊？再说，你朋友要不是对你充满了怨念，能心甘情愿的背叛你吗？”谢平不温不火的说道。
“我绝对相信他有苦衷地！现在他也只是被你控制的一个棋子、一个傀儡而已！”天仇拳头砸在了桌子上面，有时候他把朋友看得比自己更重要。
谢平叹息了一声，“你还真的会做作，难怪御林可以跟着你那么久，不过很抱歉我还是明确地告诉你，我并没有威胁张御林任何的事情，完全是他想要整你。而我，只是适当的借了一点小钱给他，怎么说他也是整我的仇人啊，我就帮点小忙好了。”
“不可能的！如果没有你的逼迫，张御林会这么做的。”天仇怒斥道，然后又笑了起来：“呵呵，你还想要掩饰、想要让我相信、激火我？你不看看你自己安排在公司里面的那些人，嘴脸是多么的嚣张，丝毫没有把张御林放在眼里，他们可没有你那么谨慎啊！”
谢平居然没有惊讶，反而笑道：“公司的几个人、包括李斌在内，都是我找来帮助张御林稳住阵脚的，就是怕你的党羽不服！他们本来只是客串一段时间，自然不用那么在意张御林。不过现在你能干地党羽基本上清除了。张御林也可以放手安排人了，他们也会逐渐离开的。”
天仇靠在了椅子上面，冷冷的说道：“随便你说去吧，反正我现在轻松自在。利益方面也不会少我的，至于公司叫什么名字、由谁掌管，我根本不在乎，只要有钱赚就好了。”
“好心态！真地是好心态！”谢平既然称赞了起来。然后笑着说道：“对了，我说过要给你证据的。呵呵，其实也是什么证据，过，我相信你看一定会很有意思……”
看着他阴险的笑容，天仇露出了一丝冷笑，不信他真的能证明什么。
谢平拿出电话。拨给了门外的张御林，似乎让他把什么东西拿过来。
等了一会儿。传来敲门的声音，随后张御林开门进来了，没有什么表情，手里拿着一个文件夹，递给了谢青，然后出去了。其间没有看天仇一眼。
谢平翻开文件夹，马上露出了满意的笑容。将文件夹送到了天仇的面前，“来，看看。哈哈，与我无干，仅供参考。”谢平一副胸有成竹的样子，好像拿定天仇看了会激怒似的。
天仇狐疑地接了过来，似乎不知道他为什么会有这样的表情。
文件夹里面是几份文件地复印本，当先第一份文件，是一份股权让渡书。上面写明天仇自愿将自身持有“天佑投资，百分之四十九的股权中的百分之四十八转给张御林，只是象征性的保留百分之一的股权！
这份文件上面赫然有天仇的签名，更他自己签的几乎是一模一样。
天仇眼睛变直了！又看了第二份文件。这是重组后地天下投资公司股权架构书，第一大股东张御林的股权占据了百分之五十五！其后是李斌百分之十，秦慕容百分之八左右，常宝百分之四左右，剩下的为散股发售，而天仇则到百分之零点五了！
如此看来，谢平注资之后，除了发售套现不少之外，他还大方的给张御林增加了一倍的股权，也给了李斌极大的股权。
怪不得！怪得张御林会是这样的表现，因为他不但吞了天仇大部分的股权，还从谢平那里得到了加多一倍左右的好处，已经超过了原先天佑投资所有地资产！
而李斌会这么热心，也是得到了极大好处，这百分之十的股权，已经过亿的市值了，这可能是他打一辈子官司也难以赚到地钱啊！怪不得天仇骂他，他也生气，有了这一笔好处，足以让他梦里发笑了。
天仇没有接触过这类文件，慕容又在外面，一时间他也无法分辨真假，过看到其正规模样、又盖章签名之类的，加上谢平笃定的表情，也不由相信了几分。
天仇沉闷了良久，把文件夹扔在了桌上，颓然的瘫倒在椅子上面，眼睛看着天花板，有气无力的说道：“这是真的？我不信。”
“你以为还有假？看清楚啊，可是张御林动手在前啊。”谢平拿了过来，笑呵呵的说道：“要不要我给你一一解释一下？”
天仇摇摇头。
“呵呵，所以你现在不要太牛了，以你现在的身份，给你一个副总，已经是给面子、念旧情了。”谢平笑眯眯的说道。“呵呵，虽然少了一点，不过还不至于一穷二白啊。再说，张御林和李斌都是跟你一起长大的好朋友，我相信你也不会在乎他们背后捅你一下吧？”

第三百七十章 “只要我愿意”
谢平显然是故意这样说的，他发自内心的惬意笑容，证明他就是想要看到天仇这副表情。
天仇斜眼看了他一眼，冷冷的说道：“你得到了什么？你花费这么多心思，你究竟能得到什么？”
谢平满意的笑道：“你觉得我是在做损人利己的事情吗？呵呵，你知道我现在多么的舒服吗？在你让我躺在医院病床上面的时候，你有没有想过会为此付出代价的？你以为认识几个流氓头子就可以跟我斗吗？”
看到天仇没有说话，他更加得意了，轻松说道：“这样跟你说吧，你自以为的靠山想要动我，我随便扔个千八百万出去，会有无数人抢着帮我干掉他！你信不信？”
天仇当然相信他这话不假，同时他也知道叶老大不是一般人，没有那么容易动他的。不过他本来就没有想过要依靠叶老大的力量，只不过是在谢平找人打自己的时候，才用同样的手段回击他而已。所以现在也懒得解释。
“我没有动用任何的威胁手段，李斌和张御林都是自愿的，都是自愿想要整你的，我只是借给了他们一笔资金而已。呵呵，你明白吗？你最信任的朋友，摆明就是要出卖你！足见你做人有多么失败！”谢平的笑意变得有点狰狞了起来，他心里涌起阵阵扭曲的快意。
天仇嗤笑了一声。虽然被他抓住痛处来攻击，但是并没有示弱，似乎毫不在乎。
谢平“嘿嘿”一笑，“你还硬撑着。你是白手起家是吧？现在滋味如何？像你这样没有一点能力地废物，还谈什么白手起家，现在掉到底下了吧？我可以再告诉你一个好消息，你这一丁点的股份，没有人会让你换成现钱的。你就慢慢等着吧！”
天仇怒视了他一眼，“那你们还给我留下这一点做什么？干脆全部拿走！靠，这算什么？”
谢平开心的笑了，“这就要问我们可爱地张御林先生了，他大概念着旧情吧？不过我思想比较邪恶，我忍不住在想……他应该就是要给你一点希望。但是钱是不会给你的，以后呢……嘿嘿。轮到你要求他施舍了！他想要让你尝尝那种滋味吧？”
天仇怒极而笑，“你以为我需要你们的施舍吗？”
谢平点点头，微笑说道：“当然不会这么觉得，你现在是攀上了薛家小姐吗？你可以吃软饭用她的钱，这一点我丝毫不会怀疑！”
“你不用激我，哼，就算不用海若的钱。我一样可以重新站起来。”天仇面无表情的看着谢平，蓦然说道：“你信不信，只要我还有一个硬币，只要我愿意，我就可以再次白手起家！”
谢平鼓掌大笑，“好志气、好骨气！我真的非常想要看看你再次的白手起家的样子！”说完他又低声笑道：“过，我劝你还是要硬撑了，你以为我看出你现在的状态吗？嘿嘿，被两个最好地朋友、两肋插刀。我要是你，就赶紧回去哭死算了！哈哈哈……” 
天仇忍不住再一次问道：“你真的没有掌握这家公司？”
谢平微笑摇头，“我根本没有直接地插手搞你的鬼。要不然我也不敢如此心青气和的站在你面前了。嘿嘿，一切都是张御林想要吞掉你的那一份而已！你自己认命吧！”
看到天仇眼睛里面闪过包含着痛苦、无奈、郁闷、难以相信等复杂的眼神，看着他仿佛全身泄气的模样，谢平全身心的笑了！
他感觉自己非常地爽，这是一次非常痛快、非常完美的报复。不是肉体上面疼痛，是精神上面的摧残、是内心深处的重击！他非常清楚，如果只是自己打击他，根本不会有这么妙的效果，一切都想预期的那么好。
天仇瞪了他一眼，扶着桌子站了起来，然后深呼吸一口，向门口走去。
谢平笑着说道：“应该有人扶着你，我也不用担心你晕倒。不过呢，你等一下！”
天仇不耐烦的转头，“你苟Ｄ还有什么人妖屁要放？”
谢平走到了他的旁边，笑呵呵的说道：“用这么恼怒，我还是愿意给你一条生路地。你自己回去好好考虑吧，如果你不想吃软饭、不想从头苦苦积累的话……考虑好了来找我，我会让属于你的还给你。你知道我可以做到。”天仇怀疑地看着他，“这次是你的目的，对不对？你就是想要把我逼到绝路，然后趁机逼我答应你的条件？”
如果你非要这么觉得，我也不反对，总之我可是好心想要帮助你，过多少你要付出一点诚意的。”谢平笑着默认。
“你到底想要什么？”天仇忍住喝道。
“啧啧……天仇先生啊，在我心目中，你可是非常的有骨气啊，怎么能这么快就向我屈服呢？起码你也要象征性的挣扎犹豫几天，最后无奈再来求我，这样才正常一点啊，也才能多给我一点快感啊。”谢平摇头晃脑的说道，完全是一副将人踩在脚下的得意劲。
天仇笑了笑，轻轻哼了一声，“好吧，那你就等着我考虑好吧。”
出了会议室，慕容、常宝、张御林等人都等在附近，看到天仇出来，慕容和常宝都围到了他的身边，用眼神询问他情况怎么样了。
谢平也出来了，李斌和张御林来到了他边上。
天仇看了过去，没有再理会他们，低声说道：“回去再说。”
李斌忽然笑着走了过来，对天仇说道：“天先生，你那辆车是以公司名义买的，所以现在已经是总经理的坐骑了，你也就不要再记挂着了。”
“什么？你们怎么能……”慕容听了大吃一惊，大声的质问了起来。
天仇拉住了她，低声说道：“先离开这里再说！”
慕容无奈，只能跟着他一起离开。
李斌笑看着他们离开，而张御林则避开了他们几个的目光。
常宝和何七一起跟着离开了。
他们一起上了常宝的车，才把目光集中在天仇的身上。天仇的反应让他们有点惊讶，所以都没有开口，等着他自己说出来。
天仇感叹了一声，“七哥，你猜中了……接着把和谢平的对话说了出来。
听完天仇的迅速，常宝大声喝骂了起来，慕容紧紧的皱起了眉头，低声喃喃：“怎么会这样呢？他们怎么会变得这样呢？”
何七表情稍微好一点，他冷静的说道：“事情已经发生了，而且已经过去那么久了，现在我们要做的，不是愤火，而且应该想一下怎么办？”
他的话让慕容和常宝稍微冷静了下来，都看着天仇，常宝示意慕容安慰他。
慕容抓住了天仇的手臂，柔声说道：“天佑，不要多想了，先回去休息一下，一定会有办法的。大不了我们重头再来啊！无论如何，我们都会支持你的！”
天仇用手搓了搓脸，重重的吐了一口气，努力露出了一个笑脸，“虽然有点意外，但是我还是能够支持住的。你们放心，我不会让谢平奸计得逞的，我会更加的充满斗志！”
听到他这样说，大家虽然稍微的放心了一点，但是心里都并不好受。最好的朋友悄悄背叛、辛苦努力的事业忽然被剥夺，发生这样的事情，任何人都难以承受，天仇会这么说，自然是不想大家担心。所以他们也都没有再说什么，没有再增加他的烦恼，让他闭目休息一会儿。慕容伸手抚了抚天仇的头发，也顾不得有别人在身边了，将头靠在天仇的肩膀上面，温柔的说道：“你一定要挺住啊。”
天仇坚定的点点头。
送天仇回到家的时候，他们几个都没有离开，一直随他回到了家里。
令他们有点吃惊的是，在天仇的门口，居然站着好几个人！
天仇和常宝甚至何七，都认出了他们是谁，那是叶老大身边的人！
这个时候叶天瑜已经蹦跳着过来开门了。昨天离开之前，她问慕容要了钥钥，今天她知道跟去也帮不上忙，所以没有早来，而是选择了在这里等他们回来。
进入客厅里面，众人赫然发现，里面居然还坐在叶老大！
见到叶老大，常宝赶紧过去：“刀哥！”
这是以前的雇主，何七也过去淡淡的问候了一句：“叶老板，你好。”
“叶伯父。”天仇努力笑了笑，过去跟叶老大打了一个招呼，怎么说也是未来岳父啊，可不能失礼了！
慕容已经明白这是天瑜的父亲了，也低声叫了一句：“叶伯父。”觉得有点尴尬。幸好叶天瑜看出了她的为难，把她拉到了房间里，单独问她情况怎么样了。
外面的阳台，还有两个警惕的保镖，看来叶老大就是在“和平时期”，也不忘自身的安全防范。

第三百七十一章 想通行动

两个女孩子走开了，四个大男人也没有什么好约束的，叶老大一一向他们点头回应。最后眼光落在了天仇的身上：“你的事情天瑜已经告诉我了。”

天仇想起昨天海若说的时候，曾经提起过，为了寻找自己，仅仅常宝出了很大的力气，叶老大也花了很大的心思。他有点感激的说道：“叶伯父，多谢您的关心。”

叶老大淡淡的笑了笑，“你没事回来就好，记住，以后不要这个样子，你不知道天瑜那丫头几乎担心得疯了。”

天仇不好意思的笑了笑。

“你们今天去你那个什么公司了，情况怎么样？”叶老大没有再多废话，直接的问道，他今天来，显然也是知道了天仇有难处，想要来帮助他。

这个时候，天仇已经平静了很多，一一把整个过程说了一遍。何七跟叶老大都是没有直接参与的，所以都认真的听着他的叙述。

“那你自问有没有对不起你的朋友呢？”叶老大听后问了一句。

天仇苦笑摇头，“我自然没有这个意思，不过每个人都不希望被被别人约束吧，哪怕是好意的，说不定以后他会重新理解我。”

“也就是说，现在这个张御林还有一个李斌什么的，都不是你的朋友了？你想要怎么对付他们？”叶老大眼中寒光一闪。

天仇看到他那个样子，似乎想要替自己出头。他赶紧说道：“叶伯父，多谢你地好意，过我想暂时冷静一下，看看我自己有没有更好的方法。我不想你也卷入进来。毕竟……这也是考验我应变能力的时候，如果这么一点事情就需要你来帮我摆平，以后他们都会看不起我的。”

听到天仇地话，叶老大一愕，又看了看常宝、何七，见他们也是耸了耸肩膀，只好点点头，“好吧，那就等你自己先处理，如果你想要我收拾他们的话。随时告诉我一声，对于这种人。自然有人搞定他们。”

其实一直寻找到天仇，大家都在怀疑张御林的时候，叶老大就主张把他抓来大刑伺候一番，一定可以逼问出天仇的下落。但是天瑜和常宝都劝阻了他，最后知道张御林接替了天仇的公司，他又想要找人动手了。不过常宝觉得他是天仇最好的朋友，最好还是先找到天仇。让天仇自己决定，叶老大这才没有下手。

现在听到说张御林但联合外人谋夺了天仇的公司，而且还伪造文件将属于天仇的股权吞噬，实在让他非常的震怒。无论是何七还是常宝，都能够看得出这份关心，叶老大已经把天仇当作女婿来看待了！

“那你现在有什么打算？”叶老大看着天仇问道。

天仇摇摇头，“我已经有一点头绪，过没有具体的方法。先冷静一下吧，很快就会做出决定地。” 

叶老大冷冷的说道：“其实你完全可以到我地公司来。凭着你的才干，一定会有很大前途的，不过这事情实在窝火。终究要让他们给出一个交待。”

天仇怕他又不声不响的动手，赶紧再次说道：“对于这事情，我自己会想出对策的，如果实在不行，我再请你帮忙，现在先看我的吧！”

常宝笑呵呵的说道：“刀哥，我相信天仇，他很能干地，我们就看着他的反击吧。”在叶老大面前，常宝显得特别的‘温驯’。

这个时候，何七插嘴说道：“我觉得谢平的条件是关键，那才是他布置整个事件的主要目的，我觉得应该从这个地方寻找突破口。”

这话引起了大家的注意力，天仇想了一下，点头说道：“无论是不是答应他的条件，我还是要先知道他的目地。他又是傻子，花了那么大的心思，撒出那么多钱，打击我出气应该只是一个目的，肯定还有更大地目的！”

大家都认同，过他们几个都没有接触过谢平，自然也猜想到他有什么目的，这只能天仇自己想办法了。

天仇很快心里就有了一个方向，自己根本没有什么地方值得谢平如此阴谋的，他是明日集团的副总经理，目标一直是郑笑片占据的总经理，现在他的目的，肯定也跟明日集团有关，而且很可能跟海若、跟薛家有关！

反正一时间也商量出一个所以然来，所以讨论之后，他们几个都各自回去了。天瑜自然不愿意离开，她和慕容留下来照顾、安慰天仇。

昨天是人身本能的难耐，现在这个时候，天仇自然不会有什么男女的想法，他安慰慕容和天瑜两个，让她们不要担心，最后自己一人带在了房间里面，

回到房间里面，天仇没有等到海若下班，已经打电话过去跟她商量了，把今天的情况告诉了她，特别是对谢中的怀疑。

海若仔细想了一下，也想到谢平到底有什么目的，按说他几个月前就开始布置了，应该是早就有所准备的事情啊。可是现在明日集团一切都没有任何的异常，总经理也还是郑笑秋稳占，一时间也想不到他有什么目的。

不过海若也留心了起来，同时把可能与明日集团相关的转告给郑笑片，让他也一起留意一下。

得知天仇受到了这么大的打击，海若没有多余的语言，只说了一句话，“只要你愿意努力，就一定可以创造奇迹，你已经做到过。我相信你还可以做到。”

海若的信任和支持，让天仇心里充满了力量，想到自己有海若、还有外面两个善良可爱地女孩，还有程欢。他很快就斗志昂扬起来！

别说老婆本了，光是要养活四个老婆也不容易啊！无论如何自己必须要马上行动起来，决不能就这样让他们给撂倒了。

就在慕容跟天瑜以为天仇躺在床上伤心难过的时候，他已经打开电脑了，开始勉强自己进入工作状态，他要让休息了半年多的大脑进入一种充满斗志、激情的亢奋工作状态！

花了很久地时间，天仇才抛开一切问题，让自己清闲惯了的脑袋高速运转起来，他开始详细查看自己的电脑档案库，查看所有的客户档案。查看之前公司的一些企划方案……

他一边温习一起的工作，一边开始让自己构思着应付这次事件的方案。并且新开了一个档案，开始一点一点记录自己偶尔闪现的灵感想法。

天仇一直都没有出来，外面的慕容和天瑜很担心，但是又不敢、不便去吵醒他，只能无奈的等待着。

终于在夜幕降临地时候，天仇出来了。

“你没事吧？”天瑜迅速蹿了过来，拉着天仇的手。关心地问道。

天仇一愕，然后大笑了起来：“没事，我怎么可能有事呢？”他随即看到慕容飘过来的眼神里面，也是满含着关切，而且海若也来了！

天仇和叶天瑜一起，走到了她们之间，看着她们担心、关切的目光，天仇心里一暖，露出了一个很自然的笑容。“海若、慕容，让你们担心了，我真的没事。我已经想通了一些事情，很快我就会开始行动的。”

慕容安慰的笑了笑。

海若眼神之中露出了赞许，轻声说道：“我就知道你一定行地，放心吧，我们都会支持你的。”

天仇露出了欣慰的笑容。

这个时候，天瑜有点不满的噘起了嘴，嘟哝着说道：“干吗只说让她们担心了？我就不担心你吗？你还是偏心她们！”

这样一句话她也吃醋？天仇不禁好笑。

看着天瑜可爱的样子，慕容也不禁露出了微笑。

海若瞪了她一眼，笑骂道：“你这个野丫头，刚才是谁第一个跑过去的？已经先跟你说话了，还要怎么样？”

“你……”天瑜反瞪着海若，但是没有说出来。

“干吗？又想要打架啊？”她们两个还是习惯斗气，海若也不会像慕容一样让着她。

天瑜忽然勾了勾手指，“哼哼，薛海若，有胆你给我过来！”

“切！”海若马上走了过去。

天瑜领着她走到一边，然后低声在她耳朵边上说了一句什么话，顿时之间，海若就低下了头，没有再跟她斗嘴了。

占据上峰的天瑜马上笑嘻嘻的回来了，神情里面竟是得意。

“你们说什么了？”慕容忍不住有点好奇的说道，这两个月她可是看着她们经常拌嘴地，从来没有看到海若这么“老实”服输的。

“不可说、不可说！”看了海若那边一眼，天瑜摇头晃脑的说道。

天仇也有点好奇，看着海若慢慢走了回来，还是低垂着头，脸上竟然是一片娇红，他又看了看天瑜得意洋洋地样子。顿时明白是什么“把柄”了，也忍不住露出了笑容。

“你笑什么？”慕容好奇的看着天仇。

“你笑什么？！”海若大羞，粉拳捶打了他几下。

天仇只能忍着笑，没想到天瑜居然会拿那个来威胁海若！

第三百七十二章 蓝老的帮助

天仇已经彻底的想通了，也列出了一个大概的行动方案，所以他现在丝毫没有一点压力，也没有时间对张御林、李斌恼怒，他把一切都转化到行动上面了。

叶老大已经见过面了，眼下当然必须要去见一下薛义了。公事已经发生了，不是一下子就能解决的，而且已经有了行动计划，只要按照步骤行动、修正就行了，自然要先顾忌未来岳父和外公这边。

天仇跟着海若来到了薛家，由于是跟蓝老同行回来的，他也不好意思随便买点东西冒充是西藏带回来的，只能奉献习一颗诚心，了。

薛妈妈见到天仇的到来非常高兴，没有埋怨他这么久不来、不打个电话问候一下，只是看他变黑了一点、又变瘦了，停的关心问他的身体。

天仇感动之余，也发现薛义的脸色不是很好。显然，如果不是蓝老在场的话，他可能要开口训斥天仇几句了！

“天仇啊，你现在是翅膀硬了还是这么着？把这里当饭店，想来就来，想来就不来，还要我来请你？你是不是已经把我们家海若放在心上了？”薛义不冷不热的说道。

天仇有点尴尬，赶紧道歉：“对不起啊，因为发生了一些……”

“爸！你又不是不知道？干吗还要难为他？”海若忙替他解围，撒娇埋怨了一下。然后拉着天仇来到蓝老的身边，“我给你介绍，这位是我外公。外公，他就是天仇。”

见蓝老似笑非笑地看着自己。天仇有点心虚，尴尬的笑了笑，不知道说什么好。

“快叫外公啊？”海若拉了他一下，轻声提醒说道。

“呵呵，外公，您好。见到你真的是太高兴了！”天仇赶紧热情的说道。

蓝老笑了一下，“真地吗？我倒是觉得你想见到我啊？”

这话一出，大家都怔了一下，他从来没有见过天仇，干嘛会说出这样的话来呢？很快。大家就反应过来，他前天就到了。天仇现在才来拜访，让他不高兴了！

薛妈妈赶紧笑着走了过来，想要打一下圆场。

这个时候，蓝老笑呵呵的说道：“冬天啊，我和你一起坐飞机来，你居然在机场把我甩了，不是不想见我吗？怕我缠着你啊？”

这下大家都惊讶起来了。怎么天仇会跟蓝老一起坐飞机呢？海若也糊涂了，虽然她知道天仇去了西藏的事情，但是天仇是那天接电话之后才知道蓝老就是海若外公的，又一直没有机会把这事告诉海若。

天仇笑了笑，转而对大家说道：“呵呵，大家一定奇怪外公怎么会认识我吧？其实我离开了一段时间，到西藏去了。在西藏的时候，有幸认识了外公还一起坐飞机回来。回到机场的时候，因为可以见到海若、见到大家。我太兴奋了，所以兴冲冲的跑出来，忘记了蓝老。实在太惭愧了。我很快回去找他，结果已经被接走了。”他大致解释了一下，心里暗想，蓝老这是什么意思？我明明已经跟他解释过了啊！ 

海若心里忍不住觉得好笑，什么兴奋，当时明明就是误会我和表弟，小心眼吃醋嘛！想到天仇为自己吃醋，这又让她心里一阵甜蜜。

听完天仇的解释，蓝老笑呵呵的说道：“海若啊，你表弟还没有给天仇介绍呢！”

海若拉天仇到那个眼睛男人地身边，吐了吐舌头，“这是蓝博，我表弟。”

那个眼睛男蓝博歉意的对天仇笑道：“呃，你好，表姐夫……那天，不好意思啊……”

天仇也不好意思地跟他握手寒暄了一下。

蓝老笑呵呵的说道：“刚天啊，你打电话跟我说一时兴奋忘记了，可是我了解到的情况呢……呵呵，据说当时你见到海若跟小博在一起，结果误会他们，所以吃醋跑掉了，不知道是是啊？”

天仇没想到这老头会拿自己的糗事当众说出来开玩笑，顿时尴尬不已。海若和蓝博同样的尴尬，对于外公、爷爷也只有无奈了。薛义夫妇则莞尔笑看着他们。

由于天仇跟蓝老认识，而且看起来蛮熟悉的，所以薛义也不好再责怪天仇了。所以大家都是说些趣事、小事，谈笑间聚餐。

饭后，蓝老单独找天仇谈话。

天仇早就猜到他想要谈论什么，也早就准备好了答案。

果然，蓝老开门见山的说道：“我可老实告诉你，以前我不知道可以随便敷衍回答你，但是现在我知道了，你地女朋友就是海若，而我家海若是非常喜欢你的。你现在已经对起她在前了，我也就不计较，也没有告诉她父母，但是你必须马上断掉其他的女人，一心一意对海若好！否则的话，你就别再缠着海若了！”

天仇点点头，认真的说道：“伞公，你放心好了，我是真心爱着海若的。你没看到我们现在和好了吗？我们已经解决了问题，你尽管放心好了。”他没有答应蓝老的条件，却给他一个类似答应的假象，想要含混过关。

不过蓝老可是精明之人，当年他会出题刁难薛义，足见他也不是什么‘老实’人，加上朝夕相处了半年，对天仇的性格已经了解了很多。他马上怀疑地看着天仇，“解决了？你回来之前不是还在为难吗？这两天就解决了？”

天仇只好笑着说道：“您老就放心吧，我是告诉你海若连听我电话都愿意吗？现在她跟我有说有笑、带我回来，难道这还有假吗？你放心吧，我会一辈子对海若好的。就好像当年你让薛伯父三个月要赚到两千万一样，我也……”

蓝老一愕，微微有点尴尬，“你怎么知道这些事情？”

天仇苦笑了一声，“你当年‘考验’薛伯父，他加倍‘考验’我，我接受了这样的任务，不过是一个月五千万！你想想，我要不是对海若一片真心，何必接着如此不人道地考验呢？”

蓝老点点头，觉得有点道理，一个月五千万，实在太不人道了。忽然，他又觉得有点不对劲，这题目是沿袭自己的考验啊，如果说不人道，那是说我先人道？

他刚好责问天仇，天仇已经又用另外一个问题干扰了他的思想。“蓝老，呃，外公，现在我有一个大难题，还希望借助你老丰富的人生智慧、渊博的商海经验帮我分析一下。”

没有给蓝老多少思考的时间，天仇就把自己现在遇到的事情说了出来，紧接着又说出了自己的计划。

蓝老也被他的问题吸引住了，开始认真的和他探讨了起来，对于他解决的方案给出了一些好的建议。

最后，蓝老说到了一个关键性的问题：“你现在想要博一把，可是你还有本钱吗？你拿什么来施展你的计划？”

天仇笑了笑，“我自然有办法，弄一点资本应该是什么大问题。”

蓝老哼了一声：“你不要指望薛义了，他不会给你的。你是想要从海若那里要钱？”

“别这么说好不好？”天仇苦笑了一声，“海若知道我最忌讳别人误会我贪慕薛家的钱，所以也尽量配合我。这次她也说情况特殊，要资助我。不过我想暂时还不用海若资助，也可以支撑过去。”

蓝老点点头，笑骂道：“你小子这什么狗屁原则啊！只要你不是诚心为了海若的钱就行了，不是你说的‘管别人那么多干吗’？再说你就算没有用海若的钱，别人也会这样认为啊！”天仇叹息了一声，笑着说道：“可能就是这点中国人传统的骨气在作怪吧，虽然只要心中无愧，这也没有什么。不过，我应该可以筹到钱。”

蓝老笑了笑，“看来我老头子只好作点好事了。”

天仇愣了一下。

“反正你也是要借，我还有一点老本，就先借给你吧。”蓝老笑道。

“这怎么行，这是你……”天仇本来想说‘这是你的棺材本，我怎么能要？’，一想这话不妥，赶紧硬生生的吞回去。

蓝老笑骂了起来，“你小子是不是看不上眼啊？你可不要忘记了，几十年前我就可以开出让薛义三个月赚两千万的条件来，我以前也没有少赚钞票，我的儿子各个也都还算争气，不用指望吃我。呵呵，我能用得了多少，还能带到棺材里面去不成？反正借给你，只要你成功了，还可以还给我啊。”

“那就多谢外公了！”天仇兴奋的说道，心里暗爽，以前叫蓝老、跟现在叫外公了就是不同啊。如果不是看在海若的份上，嘿嘿，不信他老头子对一个后辈朋友会那么爽快。

意外的从蓝老这里得到一笔许诺的资金，在从常宝那里弄一点，就不用再找叶老大、舒富佳他们想办法了。这让天仇决定，可以马上开始行动了！


第三百七十三章 谢平的目的

天仇衡量了一下，最后还是决定先探听谢平的目的再说。过他不想见到谢平的嘴脸，选择了打电话给他。

收到天仇的电话，谢平似乎有点意外。过他还是热情：“你终于打电话过来了，我可一直再等着你的联系啊！你想好了吗？”

天仇暗骂虚伪，知道他肯定是怀疑自己。他冷冷的说道：“谢先生，明人不说暗话，你是不是觉得太快了一点？”

谢平呵呵一笑，“快慢有什么区别呢？这正是我期盼的结果啊。过呢，老实说你这么快会联系我，我还是有点意外。”

“哼，我现在只是联系你而已，并没有说会答应你的条件。”天仇故意冷淡的说道，口气里面带着几分愤火和怨恨，不让谢平知道自己已经非常的冷静。

“爽快！哈哈，我就喜欢你的爽快。”谢平热情的称赞，忽然之间话锋一转，“你今天打电话来的目的，就是想要试探一下我的口风，想要知道我要你做什么？”

虽然他转变的有点突然，过天仇丝毫没有被干扰到，依旧保持着自己准备好的态度，而且直认不讳的冷淡说道：“没错。我今天打电话给你，就是想要知道你的条件是什么。”

谢平本来意外自己戳穿天仇的目地，会让他有点惊慌。没想到他会直接的承认，而且语气丝毫没有异样。“我现在有两条路，一条是自己想办法从头再来，另外一条路就是跟你合作。这两天我已经核算了我从头再来的成本和成功机会。我现在想要听一下跟你合作的条件是什么。我需要对比一下，看看什么更适合我，是人都会选择走近一点地路，我现在只谈利益。”天仇平静的说道。

听了这话，谢平一愕，然后回过神来，称赞说道：“不错！你已经不是当初那个在明日集团做特助的天仇了，会意气用事、懂得利益为先才是一个合格的商人，你真的成熟了少！”

天仇心里暗想，这是不是说当初我离开明日集团的时候。还是意气用事？那么当初是否真的与他有关呢？不过这事已经过去很久了，他也没有在意过。现在自然也不会过多的去想这个问题，还是应付好眼前的场面。

“哼，现在已经到了这一步，我可不想真的全盘皆输、一蹶不振。说吧，你地条件是什么，我要做什么？我能得到什么？我如何才能相信你？”天仇马上追问了起来。

谢平不是冲动之人，虽然是他早就准备好的局面。现在他还是沉思了一下，不过现在可能主要是思考天仇此番地可信度。

“其实我要你做的事情很简单，由你做起来，应该不是很难。至于你的报酬，我可以把给张御林的那份股权给你，至于他夺去了你的东西，那我就不方便了，要你自己去夺回来。不过，这些股权给你的话。加上两个朋友的股权，已经够你在公司占据主导地位了，想要和张御林争。以你后面地某些背景，嘿嘿，相信也不是什么难事。”谢平把他的条件说了出来，还挑拨了一下天仇和张御林，这样的结果也是让他们旗鼓相当去斗。 

天仇分析了他的话，虽然他的某些意图还是可以看出来，不过他要是真的把张御林那一半的股权给自己的话，确实影响非常大，完全可以让自己重新站起来。但是这已经是数亿的市值了，他会这么大方？

“哼！你真地这么大方？如果你肯给我这么多，起码要我能够给你带来十几亿、几十亿的回报才行吧？”天仇讥讽说道，“别含糊了，直接说出你的目地吧，如果做不到，我可以选择自己重新创业，反正我什么差劲工作没有干过，难到我。”

谢平笑嘻嘻的说道：“别想那么多，其实我要你做的事情呢，根本不会损害你丝毫的利益，也不会让你付出多大的牺牲，真的是非常容易的事情……”

“直接一点！”

……自我就老实跟你说吧，我也不怕你说出去。你应该知道我的目的，我想要成为明日集团的总经理，这就是我的目的！”谢平忽然严肃了起来。

“可是……”

“你虽然不是明日集团的人，过你身份特殊或许足以影响大局！”谢平压低声音说道：“我要你做的事情，就是要你劝说薛海若，让她在公司支持我！然后薛家其他人保持中立就可以了，就是这么简单，他们什么都不用做。”

果然跟自己所料相差不大！天仇心里暗暗冷笑，嘴里淡淡的问道：“很抱歉；我没有那么大的影响，也不会做出出卖薛家的事情。”

“怎么是出卖呢？会对薛家利，我只要薛海若的支持，和薛义、薛海龙保持中立就可以了。这根本不会伤害到他们的利益，我的目的只是郑笑片的位子而已，就是这么简单，这事情对你来说，不是什么难事，只要你能够说服薛海若，她愿意支持我的话，薛家就好办了。我可以向你保证，绝对不会对薛家有任何的不利。”谢平好像换了一个人似的，这个时候不但充满了对目标的火热渴望，语气也是格外的好。

“如果真的是这个条件的话，那我现在可以拒绝你了。别忘了，郑总对我很好的。”天仇淡淡的说道，想要看看他是是还有其他的隐藏目的。

谢平冷笑了一声：“郑总对你很好？你自己好好想想吧，只不过是破格把你从清洁工提升起来而已，其实他是想要借此竖立自己的形象、想要更多的人看到希望、替他卖命而已，值得你这么感恩戴德吗？”

缓了一口气，他又接着说道：“我这可是实实在在的好处，这价值几亿的股权就直接转给你了，算是我给你们两的结婚礼物吧，你也想要跟薛海若结婚吧？能够再等几年慢慢发展吗？”谢平开始从另外的角度诱惑、唆使着天仇答应。

听到电话里面的天仇没有出声，谢平知道他有点心动了，赶紧继续说道，“我答应你会伤害薛家任何人、也会伤害郑家任何人，其实你也想得到，他们跟我爸都是至交，我怎么可能做出这种事情来呢？说白了，我就像张御林一样，只是不想一直被郑笑片压着，想要一个证明自己的机会而已！”

听到他这么说，连一直对他没有好感的天仇，都忍不住真的有点心动了，心想他只是器量小一点、善于妒忌而已，也有一定的能力，让他做明日集团的总经理也没有问题啊？再说他要是不行，还又回到郑总手里？

谢平最后又说道：“这样吧，我再退一步，只要一年的时间就可以了，以后就没有约束了，够诚意了吧？”

“你为什么自己去说服薛家帮助你呢？”

谢平苦笑了一声，“你以为能够成功吗？大家已经看到郑笑秋的成绩，都没有看到我发挥的时候，谁愿意轻易的相信我？所以我只好利用你这层关系了。”还有一点他没有说，三家关系微妙，帮他无异于有得罪郑笑片的嫌疑。

天仇叹息了一声，“老实说，你已经成功的说动了我，不过我还是要仔细考虑一下，一个是因为我要看看我有没有把握，再一个也要考虑一下是不是值得信任你。”

听到天仇这么直接的话，谢平满意的笑了，“没问题，你好好考虑。其实你尽管放心，只要你决定答应了，我们就可以开始商量细节，我不会骗你的。再说，你小子这么精，不要骗我就好了。”

“反正你也不急于一时，让我好好想想吧，或许我应该先试一下其他的办法。”天仇淡淡的说道，给了他一个希望，却没有明确的答复。

谢平悠然说道：“没问题，你尽管好好考虑。我相信你是会算帐的，价值几亿的股权，在夺回张御林手里的股权。嘿嘿，如果合作愉快，说不定我也可以把李斌的股权给你。”

“我会好好考虑的。”天仇说完就挂了电话。

想了一下谢平的话，天仇不禁好笑：如果我会走这一条路的话、如果胁迫张御林就能够让他把股权归还的话，那我何现在就逼他把所有的股权都转给我？至于他欠你的，让他去想办法好了！

知道了谢平的目的之后，让天仇有点迷惑，总经理对他真的这么重要吗？他的情况真的像现在张御林说的那样？他会不会另-------

外还有什么目的呢？

不管怎么说，这事情还是先跟海若好好商量一下，毕竟是她们明日集团的事情。天仇也稍微放心了一点，谢平果然还有更大的目的，而这个目的就算不是明日集团的总经理位子，也肯定跟明日集团有关，这样的话，事情可以转给郑笑秋，要他费心了。希望郑笑片会认真考虑，而不是一笑了之。

天仇也确定可以开始自己的计划了。

第三百七十四章 行动开始

那天一起到天下投资公司不欢而散之后，慕容就正式的提出了辞职，只是做为一名股东，辞去那个没有什么实际意义的副总职位，李斌不停的劝阻她，让她就绪在公司工作，但是慕容没有答应，在她的坚持之下，张御林很快批准了。

看到慕容准备放开一切，再次帮助自己开拓事业，天仇心里大为感动。上次也是这样，自己的邀请，让慕容放弃了学习的专业、放弃了已经干出一定成绩的律师事业，过来帮助自己完成了天佑投资的创办。现在用自己开口，她又主动跟随在自己的身边，不马上行动，简直愧对慕容啊！

由于天仇已经做出了一辈子会好好照顾慕容的决定，也就没有过多的口头感激，而两人的心思也是互相了解的。

已经没有再工作的叶天瑜，自然不甘寂寞，也不想只是慕容一个人可以帮助到天仇，她也围绕着天仇身边。虽然她什么都不懂，不过用她的话来说，什么都可以学习的。

虽然天仇现在有了他想要的足够资金，在这方面蓝老和常宝都是大力支持，已经让他不需要找其他人了。但是现在他手下就只有两个女朋友而已，根本没有其他的人手！这让他有点啼笑皆非，光杆司令是难以打赢战争的啊。

常宝、叶老大手下自然是有大把的人，也发话随便他征用。不过对于现阶段地天仇来说，这些人根本没有什么适用的。

经过一番考虑过后，天仇从慕容那里找来了以前的公司各个骨干的电话，一一打到了被解雇地原先公司的骨干们那里。他们得知天仇回来了。都很高兴，过对于他重新创业的决定，还是有部分人感到担忧，没有他那么乐观。嘴里也犹豫了起来，显然是给面子才没有当面拒绝。

天仇也没有勉强他们，毕竟现在自己在他们眼里是什么都没有，想要吸引他们，还是有一定难度的，有几个人愿意过来，已经让他欣慰了。联系了这些老员工之后。天仇让慕容征询了陆娅雯的意见，希望她也能回来帮忙。

自从天仇回来之后。还没有机会见到陆娅雯，也慕容怕她觉得不好意思，也没有告诉她。现在天仇决定要让她回来帮忙，也就把陆娅雯带来了。

见到天仇的回来，陆娅雯自然也是一番高兴一番感慨，又为张御林感到愧疚，毕竟几乎可以算是她男朋友了。

寒暄过后。天仇认真的说明一个问题：“娅雯，其实你大可不必感到惭愧，我能够理解御林，可能我自己也有问题。你能够这么做，我已经很感动了。”

陆娅雯勉强笑了笑，她心里也是非常的难过，这次的事情，已经不仅仅是友情、还包含了道义，而她选择了道义。也就放弃爱情。“现在是这样的，我准备重新组建一个新地公司，但是我需要人手。”天仇诚心的看着她。 

陆娅雯马上明白了他地意思。小声的说道：“天仇，你是想要我回来？”

天仇点点头，“我想要你回来帮忙，只是我和慕容，忙过来。”

“可是……”陆娅雯有点不好意思的说道：“我的能力你又不是不知道，在这么关键的时候，能够帮上什么忙呢？要不等公司创立了，我在回来给你打杂啊。”

天仇认真的说道：“不要这么说，每个人都有自己的长处、短处，如果大家一起合作得好，就可以取长补短了。我们原本就是一个非常优秀地团队，现在我正邀请他们那些离职的一起回来，以我们以前的合作，一定可以很快适应新的工作。”

陆娅雯微微有点激动，点头答应：“行，只要你愿意收留，我可以马上回来。我支持你，相信你一定可以干得更出色的！”“呵呵，海若知道，要说我挖她们明日集团的人才了。”天仇笑道。

“我又不算人才，而且本来就是你手下的兵嘛，只是暂时薛小姐收留我而已。再说……呵呵，你们本来就是一家啊！”陆娅雯笑了起来。

“不要忘记了，在还没有天佑投资的时候，我们最初可都在明日集团工作过。”天仇也笑了。

想起那时候在明日集团的清洁部门认识天仇地情景，陆娅雯不由有点感慨，好像是昨天，又好像过了很久一样，大家也都变化了不少

得到陆娅雯的加盟，暂时天仇手下也只有三个女兵，而且她离职还需要时间。过天仇已经不想再等下去了，他已经把自己的目标方向告诉了她们，虽然大家不是很理解他地决定，不过也都非常支持他。他让慕容和天瑜去着手组建公司的相关杂物，自己则开始物色“猎物”。

天仇他们三个都开始了忙碌的日子，慕容已经跟天仇完成过这样一个程序，而且以前更是她一个基本上负责了所有的事情，所以她算是轻车熟驾了。而且这次可以和天仇一起忙碌，让她觉得很愉快。

但是天瑜则不同了，她从来没有接触过这些东西，只觉得头疼不已。不过她也想要替天仇分忧，想要在他心里多占据一点空间，所以咬牙坚持着，也只是偶尔向慕容抱怨一下。

天仇看起来是最悠闲的一个了，他比较少出门，出去的话，只是物色未来的办公室而已。网络和电话成了他现在的主要助手，利用网络他搜索着需要的资料，同时开始不停的电话拜访以前的客户们，联系搜索到的新资源。

消失半年的时间，足以让客户完全忘记你。何况很多本来就没有过生意往来的，只是社交场合认识的客户朋友？所以天仇现在每天也够呛，不过、他心态还是很好的。

谢平和张御林、李斌方面，也都暗暗留意着天仇的动静，知道他已经有所行动了，但暂时还琢磨不透他的目的何在，因为天仇只是把他的计划告诉了最亲近的几个人，现在也就只有她们几个女孩子在帮忙，自然不会泄露出去。陆娅雯也不再见张御林，不会透露出去。

一个星期之后，天仇心情大爽，因为不但陆娅雯已经成功辞职过来帮忙了，而且他联系的那些前核心职员们都陆续来向他报道了，全部都到了！

问起他们为什么愿意来跟随自己开荒创业，他们的答案都差不多：虽然知道过程肯定会很辛苦，但是天仇以前的表现，让他们相信跟着他一定可以开创出成功的公司。所以经过深思熟虑、想起以前天仇的能力，他们还是来了。

这让天仇很感动，他也做出了新的决定，以后股权不会集中在几个人手里，这些公司骨干都配股给他们，大家一起努力、一起享受成功的果实。

从天下投资离职或者被解雇的都是以前的核心骨干，所以虽然人不算很多，但是各个都是很优秀的。天仇比较满意他们的素质，但是现在的情况，决定了以后的发展，还是要重新培训他们，重新给他们定位。

一切准备都是如火如荼，也都基本就位了，连公司的办公室也都准备好了，不过天仇依旧没有告诉大家公司的发展方向是什么，也在正式注册名字的最后一步先停下了。

关注着天仇的各个方面，包括谢平、张御林一方面，还有叶老大一方面，以及薛义、郑笑片等，都等着看他的正式揭幕，各自猜想着天仇的方向和目的。

就在这个紧张时刻，天仇给了大家一个继续准备的指令之后，又爆出了一个令所有人大跌眼镜的消息——他要和女朋友出去度假一段时间！

这消息很快就传了出去，让所有人都...觉得不可思议，公司的员工们有的甚至有点怀疑自己的决定。这个时候，慕容充满展现了她稳定人心的作用，她代替着天仇，凭借以前优秀泰副总的魅力，让所有人安心了下来，静等天仇的指示。而这些人无论自动、被迫离职，都多少也知道一点天下投资事件的内幕，所以也理解天仇的决定。

而其他的人则难免要感叹天仇不务正业了，只是打听到消息的谢平等人觉得事情不会那么简单，估计着其中肯定还有什么内情，也静等着天仇接下来的动作。

跟天仇出去度假的，自然是正大光明的女朋友薛海若了，而他们选择的地方，是曾经留下过美好浪漫回忆的滨海城市四亚，想要旧地重游，到海边游玩休息一段时间。海若当然不顾一切的请到了假，而天瑜则气闷、吃醋不已，无法像慕容一样坦然。但是她也没有办法，只能留在公司里面。

天仇没有跳票，就在一部分等待、一部分人猜疑的时候，抛开了所有人，和海若飞往了四亚。

他到底有什么目的？回来又会有什么重大举动？大家都在期待。

第三百七十五章 天佑中华

几天之后，在四亚凤凰岛上一个临海酒店的一个豪华套房的宽大阳台上面，海若正悠闲的躺在摇椅上面。

这个时候，天仇笑容满面过来了，在她唇上深深一吻，然后在旁边的摇椅上面躺了下来，看着前面的大海、吹着海风，发出一声舒服的叹息。

“怎么样？”海若低声问道。

天仇闭目陶醉在海风之中，悠然说道：“OK了！”

“真的啊？那应该要好好庆祝一下！”海若露出了她那迷死人的笑容。

天仇吐了一口气，“终于可以开始运作了，我已经通知慕容正式注册公司挂牌了。”

“那我们什么时候回去？”海若说完又皱起了眉头，活动了一下娇躯，慵懒的说道：“唔……真不想回去，这样的日子实在太舒服了，我都想回去上班了……”

天仇大笑了起来：“这样的日子当然舒服，不过如果没有工作的烦琐辛苦来衬托，很快就会让人觉得无聊了。度假嘛，本来就是偶尔为之才有乐趣呀。”

“我不管！难得出来一次，再玩几天才回去。”海若说着跳了起来，一把拉起了天仇，“嘻嘻，现在没有什么事情了，我们可以安心出去玩了！”

“不是吧？我才刚刚休息一下呢！”虽然口头小小抱怨，不过天仇还是跟着站了起来。

海若忽然神秘的说道：“回来我再告诉你一个好消息！”

“什么好消息？”

“回来再说！”

来到这里几天。天仇地正事终于办完了，现在两人终于有机会彻底的放松、痛痛快快的玩一次。

而一直在准备之中的团队，也终于得到了天仇地指示，慕容完成了组建公司的最后手续。也把公司正式的挂牌了。

天仇新公司的出现，让所有的员工都有点愕然，因为再是他们拿手的投资公司，而是叫做“天佑中华机构”。

这个时候，休息准备了几天的慕容开始忙碌了起来，正式的把天仇新的发展方向和公司规划向大家详细解释，让一直处于“准备”状态的同事们，开始知道以后要做什么工作。

经过痛快地放松游玩，浪漫晚餐过后的天仇和海若回到了豪华套房里面。

天仇惦记着那个神秘地好消息，一直黏在海若的身边。让她说出到底是什么好消息，而海若则吊胃口一直笑而不语。

海若端着一杯红酒抚靠在阳台上面。看着下面的夜景。看着她靓丽的秀发被海风吹拂着，从后面看起来飘逸如仙，天仇忍不住从后面抱住了她，低头在她颈部吻了一下，轻笑说道：“海若，我知道了你要说的好消息是什么了？”

海若有点惊讶，回头不可思议的看了他一眼。“你怎么知道？”“嘿嘿，猜的。” 

“你……该不会是想要套我话吧？”海若狡黠地一笑，“嘻嘻，我现在偏不告诉你，让你急！”

天仇贴着她的香肩，轻轻摇晃了一下她的身体。闻着醉人的淡淡幽香，搂住动人的曼妙玉体，他内心无限的感慨和满足。

他搂住忽然纤细腰肢的手慢慢的向前伸，紧贴着薄薄的衣服抚摸在了没有一丝赘肉地平坦小腹面。

海若发现了他的动作。身体微微扭动了一下，“你干什么啊？”

天仇双手抚住她的小腹，嘴唇贴到了她地耳边。低声说道：“海若，谢谢你。”

“你怎么了？莫名其妙的……”海若扭头古怪的看着他。

天仇微笑看着她，轻...声说道：“你放心，我一定会好好对你的，还有我们的孩子……”

听到天仇的话，海若美目圆瞪，震惊的看着他，过了一会儿，才嗫嗫的问道：“你说什么孩子啊……你……”

天仇拥住她的娇躯，微笑说道：“你不说我也猜到了，你要告诉我的好消息，一定是你有了我们的孩子，对对？”

海若猛的愣住了，片刻之后，忍不住娇笑了起来，笑得花枝乱颤，手里端着的红酒也全部洒落了。

天仇咳嗽了一声，严肃的说道：“这有什么好笑的，这是非常正常的事情啊……”海若终于忍不住了笑，白了他一眼，脸上不胜娇羞，伸手打了天仇一下，“就你这小子思想复杂！我什么时候说过……那个了？”

“难道不是吗？”天仇尴尬的笑了笑，他看到海若笑而不说的样子，便联想到这方面去了。

“你呀！成天不知道想些什么！”海若羞赧的轻轻拧了他的手臂一下，“我说的好消息，是笑秋哥那边得到消息。说是谢平跟国外某个金融集团有所接触，据说可能是想要联合打压明日的股价，然后让那个金融集团尽量吸收明日的股份。”

天仇微微吃了一惊，不过也算是意料之中，早就想到谢平不会那么简单的。“看来他要你配合支持他的，大概就是要帮助这家公司吸收明日集团的股份、最终进入董事局。这家伙为了达到个人的目的，不惜引狼入室啊！看来要是真的跟他合作了，最终还是会被他蚕食掉的。”

海若点点头，然后把头靠在了天仇的身上，“放心吧，现在笑片哥已经开始重视这件事了，你也不用感到什么压力。有笑秋哥留意看住谢平，你尽管安心的发展你地计划就好了。”

“还真有你的，明日集团可能有所波动，还说是好消息！”天仇笑道。

海若小嘴一扁。不满的说道：“喂！我可是为你着想，替你高兴呢！”

“是，是，呵呵，是我说错了。”天仇又认真的点点头说道，“我现在就有一个非常重要地计划，需要你的帮助和配合。”

“什么计划？”海若被转移了注意力。

“我不知道父母是谁，可以说是前无古人！不过，这可千万能后无来者啊。所以我们现在就必须赶紧努力，完成我们生儿育女的伟大计划！”天仇大义凛然的样子。

“去！就知道你没有想什么好事！”海若抿嘴一笑。兰花指在他身上点了一下。

“嘿嘿，世界上任何的计划想要成功。都需要付出很大的努力，过程都是辛苦的。只有生儿育女这个计划，过程是快乐的、值得享受的……”

“啊……你要干什么？”

“还没有成功，当然要努力啊！”天仇把她抱了起来，向里面走去……

，，

天仇新公司“天佑中华机构”的成立，让打听到情况地人都有点莫名其妙，不知道他想要干什么。谢平方面也通知张御林和李斌他们静观其变。等待天仇的回来。

谢平这边已经引起了明日集团地郑笑片注意，天仇自然放心了，他不再故弄玄虚，开始了运作自己的新公司了。

从四亚回来，天仇第一时间集合公司所有人员，亲自向他们阐述了自己的观念。

“各位都是我的老战友了，我也不是有意要对大家隐瞒，不过有些事情想必你们也都清楚，我也有一些顾虑。所以在我具体落实最重要一环之前，我只好隐瞒大家了。”

“我这次出去度假，也只是一个名义而已。我去四亚有重要的事..情。我曾经在那里接受过一个培训，那个培训就算不是国内最好的，也已经是顶尖之一了。接受培训的都是一些大企业地高层领导，我那时候还是明日集团的总经理助理，如果没有明日集团郑总的帮助，只怕有钱都未必能够参与受训。”

“天总，这方面我们都擅长啊。再说，走培训机构的路，没有多少前途的。”手下的杨晅皱起了眉头，哭丧着脸大泼冷水。

这是天仇意料之中的反应，估计已经困扰着他们每个人的心了，他微笑说道：“听我说完吧，你们相信我，而我有信心！”

所有人开始平静了一点，努力听天仇的描述，其实他们也没有多少个，加上慕容她们才十多个人而已。

“这个培训主办方就是在四亚，拥有大量地专家、讲师，他们一个月一期，每期培训时间是两周，每期学员几十个不等，我上的那一期是四十个。各位，他们的学费是十五万一期！你们可以算一下，这是一个什么概念。”

“一年也才几千万而已，以前公司一两个月就可以达到。”有人小声回复到。

　“很好！”天仇满脸微笑，“但是你们不要忘记了，那是我们天佑投资已经高速运转了起来，你们几个女孩子都是最初一批跟着我和泰副总地同事了，还记得最初的情况吗？刚开始我们可是很久都毫无收获啊！”

“可是，人家已经是行业顶尖，才这个水平，我们重新起步，要多久才能达到这个水平？又还有多大的进步空间呢？”这些同事有话直说，他们都想看着天仇舍长用短，也不想自己无用武之地。

天仇胸有成竹的笑道：“我先问大家一个问题，什么行业最赚钱？

第三百七十六章 新公司的发展

听了天仇的问题之后，大家议论开了，说出了很多的答案：分拆公司、投资房地产、网络、软件、金融证券、信息产业……

天仇一直微笑，等到大家说完之后，他才正色的说道：“其实这个问题的答案有很多、而且也不一定是具体的行业。举个例子吧，比如说网络方面的，投资门户网站是否赚钱？”

在其他人还在思考的时候，他自己已经先回答了：“可能会赚钱，但是不一定赚很多钱，而且风险大。为什么？因为现在门户网站已经有很多，市场已经被瓜分得差不多了，潜力有限自然赚钱有限。同样如果想要投资软件的话，去研发操作系统，市场一样非常有限！”

“热门的行业未必是赚钱的行业，只有那些目前竞争对手很少或者没有、又是未来市场需求量很大的行业，才是真正赚钱的行业！”天仇看了他们一眼，继续以实际例子说明：

“分拆公司上市有其他公司这么做，但是我们以前那种模式，则很少人做，而每天倒闭的大量公司，总有一些刚好是某些大公司需要的，所以我们那种模式可以发展那么快。但是随着我们一年的发展成效，已经开始冒出了竞争对手出来，其他的投资公司也开始涉及这个行业，有些濒临倒闭的公司试着自己走这一步，所以……”

“所以。我们以前超速发展地模式，现在已经是最好的了？”有人答道。

天仇点点头，“还能赚钱，还是有很大市场的。不过已经没有当初那么容易了。现在说说我们要面对的新行业吧，教育一直是我们国家地弱项。国家的教育投入与国生产总值的比例，居然是世界一百多名，这是非常悲哀和无奈的，加上我们一直以来为人诟病的教育模式……呵呵，我也没有受过多少教育，也不是专家，不多说了。

“总之，有一个明显的、大家都知道的实际情况，我们现在的大学培养出来的人才竞争力并不强！这也是很多人跑到国外再进修、参与职业培训的原因之一。也就是说知识有了，但是教育得太死。需要人来‘点活’。这就需要一些专家地职业培训。”

“还有我们国家经济高速发展的历史不长，有很多私人企业地老总，是因为趋势、赶上了好机会发达起来的，但是他们科学管理、规划未来的能力不强，所以到现在这种规模和环境，都面临发展的瓶颈，也需要再上课受训……”

“我说这些的目的。就是让大家明白一件事，直指问题所在的专业培训，现在有非常大地潜力，而国情、教育模式难以一下子改变，未来我们还有很大的发展空间。”

听完天仇的话，大家都思考了起来，觉得有一定的道理，但是他们心里都有点难以接受的是，这不是自己的强项啊！ 

这就是天仇从蓝老指点、西藏回来之后领悟到的人生目标。赚钱固然要，但同时能够帮助其他人赚钱，最终能够让我们的国家更多的人优秀起来、国家地竞争力更加强大。这才是成功的人生！

经过深思熟虑之后，天仇选择了教育。但并不是捐钱的方式，因为缺少独立地机构，加上某些政府部门的腐败，捐赠的钱未必真的能够全部用在教育上面。而且救急不救穷，那是没有办法改变问题根源的。他是深有体会职业培训的点化作用的，所以选择了这个模式。

虽然这种模式并不是培训最底层，表面上受益的不是大多数人，但其实培训企业老板，比普通人更加重要！因为只有企业老板优秀了，才能让企业扩大、更有前途、才能创造更多的就业机会、也才能帮助到更多的人。

这是天仇的第一步，他要投资比别的机构更加的大，将范围推广，成功之后，将继续推动面向普通人的培训教育。“你们用担心，我已经出钱收购了四亚那个培训机构，那将是我们的根基。我的目标显然不会只是做到一年几千万而已，其实要发展也很简单，如果每期能够推广到两百人、一千人、五千人，没有前途吗？十五万的顶级培训降低到五万、一万，地点由四亚改为几个大城市，推广不到这么多学员吗？”

大家都热血沸腾起来，就算降低到一万，如果一个月有几千学员，那也是一年数亿的规模了。这种级别的培训，两周一万那已经是非常便宜的了。

天仇问完了这几个问题之后，说道了大家最为关心的问题，“你们现在顾虑，是自己没有接触过这个行业。呵呵，我也没有接触过。”

他忽然变得更加的认真：“这样说吧，我们曾经是一个非常优秀的团队，现在大家又组成了一个新的优秀团队。这次我不是因为你们的技术，是因为大家的工作心态，我是要你们都成为我的合作伙伴，在座各位都会拥有公司的股权！”

这话让大家有点惊讶。

“难道你们不想尝试新的发展吗？接触一个新的行业也是非常有意思的事情，以你们的能力，学习起来也不会真的那么难，而且你们也不需要去推销我们的课程，我们会聘请专业的推销员。你们是负责和我一起出谋划策想办法、管理、联系大客户。你们也可以决定去从事自己的专业。我相信你们都是敢于迎接挑战的！”天仇说完看着大家做决定。

“人终究要尝试变化，我以前是律师，改变让我学到更多东西，活得更精彩，所以我毫不犹豫。”慕容立刻做出了支持的表率。

虽然其他人都知道慕容是天仇的好朋友，过这话和她的实例，也让他们受到了感染，很快纷纷表示愿意跟随天仇尝试新的行业。

得到所有人的支持之后，天仇非常高兴，也把收购那家培训机构的资料公开了，让大家一起研究。同时说了自己更加详细的方向，让大家一起研究、调查，做出适合现状、适合公司发展的新企划。而那家机构的专家和管理、销售人员，也很快会来和大家一起汇合工作。

“除了完善我们的规划之外，我们也必须尽快组织第一期的培训，毕竟我们已经有一个成熟的队伍，这些国内外的专家是有合约的，就上没有上课，一样要付钱的。先搬来本市，培训地点我来考察联系。本市有非常大的潜力，也是大家最熟悉的地方，我们可以开始发动人际关系了。还有一个很重要的客源，那就是以往培训过的企业领寻们。”天仇最后指示了一下方向。

这次天瑜终于忍不住了，小声的问道：“那些领导已经受训过了，他们还会再来上课吗？”

其他人也同样疑惑的看着天仇，怀疑天仇是让他们过滤掉已经受训过的。

天仇笑了：“没有错。想要赚钱和扩大影响，光少数几个大企业老总是远远不够的，我们需要大量的学员。所以我们要调整出新的模式，节省成本，降低学费！你们可能会想，降低学费人家也可能在上一次课啊！

举个例子，本市的超级企业明日集团，以前明日总经理花十五万的成本才能培训一个人，这是经理、副总级别以上的培训支出了，因为贵，所以有些人就只能接受其他的培训。如果我们把培训搬来了本地，十五万可以让他们培训十个人、十五个人才，而质量不变，你觉得明日集团的高层领寻会不会让更多的人培训？

如果有一个课程对我们很有用，但是很贵，可能我会去上，然后回来教给你们，但是效果已经差了。如果便宜，那我们全部可以直接去现场了！明白没有？”

大家这才知道天仇的意思，上过课程的老总们都知道..这十五万课程的价值，如果更少的钱、可以让他轻松培训更多的经理、主管等，自然会比没有上过课程的更容易决定。

新公司“天佑中华”的职员们，终于明白了要做什么工作，也明白了这个工作的前途和间接的社会意义，所以都开始认真的忙碌了起来。

天仇现在非常开心，自己的计划终于开始实施了，这将是一个值得自己付出努力的目标。看到这个计划的推广，不仅仅是金钱方面的满足了，他的目标是能够把培训做到全国各地，并最终可以为不同阶层的人提供不同需求的课程。

现在他还有一件事记挂着，要是这件事情也能很快解决，那就完美了。被动等待不如主动出击，考虑了一下，天仇拿出了手机，拨通了一个重要的电话。

第三百七十七章 谁更威胁

谢平之所以在得知天仇组建完成新公司之后，没有一点动静，是因为他有一丝期待，他希望天仇带着海若出去度假的目的，就是帮助自己完成那个条件。如果是这样的话，那他回来之后，起码会给自己一个答复了，如果不行，那自己就要另作打算，如果行，他会会提出更多的要求呢？

就在谢平被天仇困扰的时候，天仇打电话给他了。

“哎呀，是天仇啊！接到你的电话太好了，你好啊，度假回来了？玩得开不开心啊？这么久没有上班零花钱够够啊？不够一句话，多少我都给你。你和海若都是我的好朋友嘛！”谢平非常热情的‘招待’了天仇。

面对他已经达到虚假程度的热情，天仇不禁自叹弗如，要是自己对一个不喜欢的人物，实在难以表现出如此肉麻的热情来。

“呵呵，谢副总也知道我去度假了？那么你猜猜看，我为什么会突然去度假呢？”天仇忍不住想要戏弄他一下。

谢平心中暗喜，听他这口气似乎是为了劝薛海若而去度假的！不过他终究没有表现出来，只是简单的笑了笑：“海若在公司也太忙、太累了，你做为她的男朋友，是应该多带她出去玩玩。你们郎才女貌，这次会是商量着结婚吧？”

天仇知道他心里在想什么，也没有揭穿了。淡淡的说道：“我们刚刚回来。”

“刚刚回来就打电话给我？啊，我实在是太荣幸了！我越来越认为我们是好朋友了。”谢平又是一通虚情假意。

“这样地，有件很重要的事情要跟你谈论，你现在方便吗？要不我们出来谈？”天仇压低声音问道。

谢平保持着正常的语气。笑着说道：“当然方便，对于你，我什么时候都方便，你尽管说好了。”心想我正等着你的回复呢，你小子可别给我玩花样啊。

天仇叹息了一声，“谢副总，海若地事情，你还是打消主意吧，她不可能会跟你这样的人合作的。”

听到天仇的话，谢平一阵失望。接着又忍不住恼怒，不可能跟‘我这样的人合作’？我是什么样的人。敢侮辱我？

他沉下了脸，冷冷的说道：“天仇，你好好考虑一下，你以为弄点钱开个新公司就可以再次崛起吗？你不要忘记了，我可以让你倒下一次，也可以让你倒下十次！当然，我也可以帮助你腾飞的。”

看到他开始赤裸裸的威胁了。天仇忍不住好笑，也没有再跟他玩什么了，口气也硬了起来，“谢平，你也不要忘记了，我可以让你进一次医院，也可以让你再进一次医院。当然，我不会让你进十次的，太麻烦了。第二次就直接让你进太平间（医院停尸房）好了。”

　“妈地！你敢威胁我！”被天仇拒绝之后，他已经难以保持平静了，自己花了那么大的心思。他居然不答应，心中早就恼怒，听到天仇居然敢这样”当面’威胁自己，忍不住爆出了脏话。

说脏话，天仇怎么会输给他呢？马上回敬了一句：“你奶奶地，威胁你又怎么样？这次要不是你……哼！你以为我当真怕你啊？怎么说的，甩个一千万？我好怕啊！过我就怕你和你老子都没有机会甩这个钱！你信不信？”

谢平也是以钱壮胆，家里和私人都加多了保镖，但是听到天仇口气狠了起来，他还是禁一弱，因为他从乔振飞那么得到过教训。乔振飞曾经被天仇整，威胁要炸掉他全家的话谢平也知道。

‘妈的，不就是一个光杆流氓吗？老子是什么身份，犯得着跟他计较吗？跟他拼个鱼死网破，可就太不值得了！’谢平一边心里给自己找了一个借口，一边阿Q的想到：“想当年在明日集团，老子还不是想要训你就训你？等哪...天我完全掌握了明日集团，看我会不会让薛海若好过！”

见自己这么一说，谢平就软了下来，天仇微微冷笑，“谢平，我不怕老实告诉你吧，你以为你那点伎俩能够瞒过谁呢？嘿嘿，郑总早就准备好了，等着你出手呢！”

本来正在用阿Q精神自我YY的谢平，忽然听到这话，顿时惊出一身冷汗，他怎么可能知道？郑笑秋怎么可能会发现？

他内心已经突然震惊、惊慌不已，但是表面上还保持了镇定，冷冷的说道：“我不知道你说什么东西！如果没有别的事情，我要挂电话了。哼，我们走着瞧！”最后一句显然只是为了讨回一点面子的话而已。

天仇故意压低声音，以阴阴的口气说道：“谢平，你以为你真的做得滴水不漏？想要联合外人来对付郑总？你等着吧，他已经联合了所有的大股东，哦不，除了你老子谢永峰之外。到底会是你引入外力压制郑家呢，还是你们谢家一败涂地呢？我想你现在只有两条路，放弃或者赌一下运气。嘿嘿，赌吧，我等着看你怎么死呢！”

说完最后一句话，天仇马上把电话挂了，露出了笑容，然后又打了一个电话给常宝。

谢平拿着电话瘫倒在沙发上面。面如死灰，心里非常震惊，怎么可能会这样呢？自己准备了那么久，一切都是悄悄进行，就连父亲都不知道，他们怎么可能知道呢？

天仇也应该以为我只是想要做总经理啊，他们怎么可能知道呢？莫非……

谢平心里涌起一个想法，莫非他们只是猜测？想要让我自己露出破绽？他露出了嘲弄的笑容。

但是没有笑很久，他的表情就僵硬了，如果郑笑秋真的知道了呢？天仇既然有这样的怀疑，就算不告诉郑笑片，也会跟薛海若说，薛海若看自己不顺眼，难保不会在郑笑片那里告状！

谢平非常清楚，因为大家是世交，自己在公司表现也不错，又是大股东，所以郑笑秋从来不会怀疑自己。但是以郑笑秋地能力和人脉关系，如果一旦怀疑上了自己，未必查不到自己和外人联合的事情！就算没有证据证明，他也可以确定是自己！

想到这一点之后，谢平无法冷静了，他想了一下，自己还真的只有两条路，不，有三条路！除了放弃和博一次，还有就是忍下去。

不过忍下去真地有用吗？

谢平又想到了一点，莫非郑笑秋虽然已经知道了，但是他还没有应付的办法、能力，所以让天仇故意这么说？他所谓已经联合了所有大股东，肯定是虚张声势！其他股东怎么可能为了一个臆测得罪我们谢家？再说，如果他们真的已经怀疑上了我，又已经全部联合好了，会告诉天仇这样一个不相干的人吗？天仇这么恨我，会告诉我吗？

没错！显然这是一个圈套，故意说希望我赌一下，实际上是想要让我自动放弃！

谢平再次露出了笑容，想要我放弃？再跟我玩片后算帐？嘿嘿，好，我就现在跟你们玩！没有了薛家的支持，我真的就没有胜算了吗？

做出决定之后，谢平也开始行动了，开始通过网络联系他的结盟伙伴。

就在明日集团快要下班之前，谢平的办公室收到一份速递，秘书已经替他签收。

看着这份没有署名的速递，上面还括号写了‘私人物品、秘书勿拆’的字。谢平有点纳闷，会是谁寄东西给我呢？到底是什么私人物品呢？

他看着快递很轻，看不出里面是什么东西，忽然想起以前自己拍摄天仇相片给薛海若的事情，莫非是天仇也跟自己玩这一手？

这对我有用吗？他不禁冷笑了起来，然后拆开了快...递纸盒。里面空空的，好像没有什么东西！他摇晃了一下，有响！赶紧撑开纸盒口，把里面的东西倒了出来。

从里面倒出来的东西不是很大，但是掉在桌面上的时候，却把谢平吓了一跳，他差点喊出声来了！

办公室没有别的人，他深呼吸一口，做好心理准备，然后再仔细看了过去。

没错！

从里面倒出来的是一个小胶袋，里面竟然装着一根血淋淋的手指！

他没有去碰，凑近一点看，确认那真的是一根手指，是一个只有两个关节的小拇指！血淋淋的、因为血都流了出来，显得有点泛白，看起来就好像是刚刚切下不久的手指！

谢平赶紧用把它塞回了速递纸盒里面，扔到了垃圾桶里面。可是一想妥，要是让倒垃圾的看到就难以解释了！他又倒了出来，用纸巾连胶袋一起包住，心慌意乱的赶紧拿去厕所冲掉！

他心里大骇，会是谁给自己寄这样的东西来呢？妈的，快递公司这也敢寄？他很快就想到了一个人，一个在不久前曾经被自己威胁、然后更加严重威胁自己的人！

这是在示威吗？

妈的，也用着斩一根手指来啊！

他心里一阵寒冷。

第三百七十八章 程欢的挣扎

程欢这些天过得很不是滋味，本来她也暗暗担心天仇的安全，得知他平安回来，终于放心了一点，而看到海若跟他和好，变得开心起来，她也感到高兴。但是那天天仇电话里面的一番话，让她心情很复杂。

她显然无法忘记天仇，就算是半年没有见面，天仇在她的心里面仍旧占据了最重要的位子。但是她心里也难以接受跟其他女孩子一起共一个男朋友，特别还是自己最要好的朋友。

可是现在天仇说海若已经同意他跟秦慕容和叶天瑜一起交往了，这让她感觉很复杂，也有点难以理解。复杂是因为她最早了解了天仇跟秦慕容、叶天瑜之前的事情，而且也是最早知道天仇想要同时交往女朋友想法的，所以她或多或少有被天仇影响一点，只是怎么面对海若呢？自己背叛了最好的朋友啊！她也难以理解海若会有这么大的转变。

而天仇自从那天打了一个电话之后，就再也没有联系程欢，虽然她用‘只要海若开心就好了’来安慰自己，可是想到天仇现在是跟三个女孩子在一起，就让她心里不是滋味。

她现在也怕见到天仇，怕不知道怎么面对他、也怕自己会忍不住、怕被海若看穿，所以海若告诉她天仇回来的消息、邀请她一起来天仇这里玩，她也只是推脱敷衍。没有答应。

这天晚上，程欢拖着疲惫的双腿回到了家。这些天为了不想天仇、为了排解心中地寂寞和难受，她下班后都是去商场逛上一番才回家。

“啊！你……”

来到门口，程欢看到门前坐着一个人。正闭目背靠着门。她乍一看吓了一跳，很快发现这个人是自己思念着的天仇，心情不禁有点激动。眼前的情景，又让她想起了上一次也是这样，好像……那就是最后一次见他吧？

天仇本来已经睡着了，被程欢的声音惊醒了，赶紧笑了笑爬了起来。

半年多没有见面，两人就在门口互相看着对方地眼睛，一语不发。

过了一会儿，两人同时开口。轻声说道：“你瘦了……

这同时说出同样的话，让两人都忍不住微微一笑。这一笑。让因为时间产生的一丝隔阂生分消失了。

程欢低头拿钥钥开门，低声说道：“进来吧。”

进去之后，两人坐在沙发上面，一时间不知道说什么好，出现了冷场。天仇看着憔悴了不少的程欢，想到她一直在担心自己，忍不住握住了她的手。低声说道：“对不起，让你担心了。”

程欢看到天仇之后，心思就乱了，忘记了自己说过不再见他的话，本能的让他进来了，此时被他握住手，忍不住轻轻抽了一下。但是没有抽出来，也就只好随他了。 

“你……来有事吗？”程欢低声问道。

“没事就要赶我走了？”天仇反问了一句。

程欢低头不语，她内心也不知道怎么想。理智想要让她请天仇出去，但是她又无法说出口。

天仇正色的说道：“没有什么事，就是特地来看你。”

“你不用这样的……”程欢又开始抽出了被天仇抓住的手。

天仇任由她抽了出去。但是手臂一伸，反而将她搂住了。

“你干什么？！”程欢有点激动地说道，脑海里面想起了他的三个女朋友。

天仇叹息了一声，“欢欢，我们不用骗自己了，何必呢？既然我们心里都是那么地在乎对方……”

“不要说了！”

天仇看她情绪有点激动，点点头、松开了手，柔声说道：“我们那么久没有见面，不要吵架好不...好？”

程欢平稳了一下心情，微微点了点头，然后又说道，“没事你回去吧，多陪陪海若，她允许你交往其他的女人，还不是委屈她自己？”

“我知道。”天仇不想一直是这样的气氛，改为比较欢快的口吻说话，想要把她带离这种情绪。“对了，我和海若今天刚刚回来，在公司忙完我就来找你了，怎么现在才回来呀？”

程欢自然不好意思说因为他让自己心绪不宁要去商场闲逛散心，噘了噘嘴嘟哝着说：“我去约会了啊，我要钓金龟婿嘛。”

天仇用手拍了自己的脑袋一下，夸张的说道：“不会吧？这样我太伤心了！我还以为你在家里呢，正等着你开门扔垃圾呢！”

说起开门扔垃圾，程欢想起了上次的事情，不由脸上一红。赶紧装作没有在意地样子说道：“你会伤心什么？你现在正大光明的跟三个女孩子交往，正快活似神仙呢！”语气自己掩饰不住的醋意。

天仇微微一笑，又伸手搂住了她，低声说道：“好了，不要再打击我了，也不要再吃醋了。我会找个机会跟海若说明的……”

“不许说！”程欢吃了一惊，赶紧大声否定。

“海若是个好女孩，她会理解我们的……”

“正因为她太好了，你现在已经伤害她够多的了，不能再伤害她了！绝对不可以！”程欢的情绪又激动了起来。

“好，我不说，不过有个条件。”天仇忽然笑了起来。

程欢恨得牙痒痒的，明明是自己吃亏了，反而他提条件，这是什么世道啊！她银牙暗咬，娇叱说道：“说啊！”

天仇一脸的笑容，“很简单，我不许你把自己孤僻起来，不许拒绝我找你，不许拒绝跟海若一起来见我！我要见到开开心心地欢欢，不要憔悴伤心的欢欢。”

听完他的条件，程欢怒气消了大半，他终究是想要让自己开心啊。她微微有点不好意思地说道：“谁憔悴了？谁伤心了？”

“其实我没有故意要冷落你，这些天我一直很忙，你应该听海若说过吧？我现在又组建了一个公司……”天仇把这些天的情况大概说了一下。

程欢也放开了其他的心思，关切的问道：“那你原先那个公司呢？就这样放弃了？你不觉得可惜了？那毕竟是你的心血啊！”

天仇神秘的一笑，“山人自有妙计！”

“什么妙计？”程欢好奇的问道。

“妙计就是不可说，等到一切水落石出之后才能体会到。”天仇故作高深的说道，又笑着说道：“你放心吧，我要养你们四个，自然会努力赚钱的。”

“养我们四……”程欢愣了一下，这才反应过来，伸手拍打了他几下：“臭家伙！谁要你养！谁跟你什么四个……”

“好了好了，”天仇任由她拍打，眼睛则瞄着她波涛汹涌的地方，随着她的挥手拍打，那里更是犹如惊涛骇浪。“对了，你不是很关心海若吗？你想不想帮助她啊？”

“我自然是关心她啊，她是我最好的朋友嘛！”说着程欢忍不住‘噗哧’一声笑了出来。

“有什么好笑的？”

“嘻嘻，我们好朋友的关系，已经好到让你这个做男朋友的妒忌吃醋、甚至以为我们是……嘻嘻……”程欢笑吟吟的看着他，想起那件事，她现在没有了恼怒，只是觉得好笑。

天仇被她提及糗事，稍微有点尴尬。“你帮不帮她啊？”

“呵呵，脸红了？哼，谁让你以为人家是……帮！我当然帮她了。”程欢强忍着笑...天仇叹了一口气，“是这样的，虽然她们三个都能互相接受对方，不过有时候还是会吵架斗嘴，你也知道慕容跟天瑜早就是朋友，所以她们一般是联合起来……”

“联合起来欺负海若？你还是不是人啊！海若为你牺牲那么大，你还不帮着她？”程欢怒道。

“所以我要你来维持平衡啊，你加入之后就是二对二了，这个世界就平衡了……”天仇摇头晃脑的怂恿。

程欢瞪了他一眼：“哼，绕来绕去，还是一个目的！”

“喂、喂，我是说真的啊，现在就好像三个一样，海若虽然是魏国，终究还有蜀国、吴国的联合，现在就等着你来做司马懿了！”天仇开玩笑的说道。

“你说什么？要我做司马懿？”程欢哭笑不得。

“呵呵，开玩笑啦。”天仇笑着搂紧了她，看她还不满的噘着嘴，忍不住低头吻住了她的樱唇。

未及防备的程欢一下被偷袭成功，等到发觉的时候，情感已经深陷了进去，提不起丝毫力量来反抗，半年的担心和思念还有刻意压抑的感情，全部尽情的宣泄在这深深一吻之中！

在中场休息的片刻，天仇看着面前的程欢，低声说道：“欢欢，跟我在一起吧，让我照顾你一辈子。”

程欢浑身颤抖了一下，在理智和情感的碰撞之下，她考虑了很久，最后轻声说出了几个字，“如果海若愿意原谅我的话，那……”

天仇明白她的最大顾虑了，点了点头，示意自己会找机会跟海若说，然后又开始了下半场的吻，以及……

第三百七十九章 张御林的话

这天是星期天，刚刚成立不久的“天佑中华机构”的员工们，却自动的都在加班！因为前面一段时间都没有做什么事情，不过照样已经开始算工资了，所以这两天，所有人都自动去加班了。大家都是干劲十足，准备尽快让公司做出一点成绩来。

员工们包括这些天很忙的慕容跟天瑜都在加班，天仇却没有去加班。因为现在公司刚刚开始，他要做的是研究方向和计划，在哪里都是一样，去不去上班也只是一个形式而已。

今天他约了海若一起郑家拜访郑笑秋，既是商量一下谢平的事情，也是看看他能不能给自己的新公司一点建议，毕竟郑笑秋的见识还是天仇难以比拟的。

海若已经提前打电话给郑太太柳梦华，说好一起去吃中午饭，也让她提醒郑笑秋不要忘记了。现在天仇没有了车，新弄到的资金，自然也是要省着来用，所以只能她来接他了。

天仇住处海若已经非常的熟悉，有钥匙常来，所以昨天说好了，今天她也没有再打电话，直接就上来了。

但她开门进入客厅的时候，却不由大吃了一惊，难以相信自己看到的实事！

“你……你们……怎么……！”海若美丽的眸子瞪得大大的，不可思议地惊呼。

这是怎么回事？眼花了吗？她居然看到天仇和张御林正在客厅里面喝酒！

没错。现在客厅里面就天仇和张御林两个，没有其他人，也非常的简单，数罐啤酒。下酒的只是一些花生而已。

看到惊讶的海若进来，张御林赶紧笑道：“呵呵，原来是大嫂来了，不会介意我和天仇喝酒吧？”

“哼！别叫得那么好听！”海若沉下了俏脸，冷冷地说道，“你来干什么？”她走了过来，不满的瞪了天仇一眼，示意他不应该再和张御林这种小人走在一起。

张御林苦笑了一声，喝了一口酒，“看来海若你还在怪我啊。唉，我也是身不由己啊！”

海若重重的“哼”了一声。没有回答他，直接走到天仇的身边，在他旁边坐下，推了他一下，没好气的说道：“走啊，我们该出去了！”她这是在催促天仇，更明显的是在下逐客令。

张御林只是笑了笑。却没有识趣的起身离开。

而天仇也是悠然的微笑，没有要响应海若的暗示号召、没有要和张御林划清界限的意思。这让海若更加地不满了！

不过海若知道天仇是非常重感情的人，孤儿地他一直把从小一起长大的张御林当作亲兄弟一样看待，大概是不忍心撕破脸、还想挽留这一份友情吧？不过她心里也清楚，这样的人，可以背叛你一次，自然可以背叛你第二次，最好还是早点跟他撇清关系！“张总，您怎么大驾光临了？对了。这里你已经退掉了，现在是我租下来的，我不想见到你。所以请你马上离开！”既然天仇不忍翻脸，还是让自己来做这个恶人吧！海若很直接的赶张御林走，丝毫没有留一点情面。 

张御林居然死皮赖脸就是不走！

海若大火了，人不能这样无耻啊！

这个时候，天仇抓住了她的手，笑着说道：“海若，我知道你不想我再被御林骗，不过……御林真的没有恶意……”

海若瞪了他一眼，“你怎么知道他没有恶意？他有恶意还会告诉你知道吗？他吞掉你公司地时候，有告诉你吗？他和李斌、谢平合伙对付你的时候，有告诉你吗？你从来也没有觉得他有恶意吧？哼，现在结果怎么样？既然大家已经把脸撕破了，没有必要再和这种人来往了！不值得！”

张御林几乎让她心爱之..人一无所有，这让她非常的生气，比自己的钱被骗光还难以忍受。所以也就没有在维护表面的面子了，直接的当面把话说了出来。这也是她难得的发怒。

张御林一脸的尴尬，干咳了一声，灌了一口啤酒。

天仇忽然正色的说道：“我知道……”

“知道你还跟他往来？”海若气哼哼地说道，心里暗骂他迂腐，这个时候了，还用得着跟张御林讲什么义气了吗？他肯定依旧没有安着什么好心！

看着海若的样子，完全是一个一心维护丈夫的小妻子模样，天仇心中感动，伸手轻轻搂住了她地肩膀。然后低声说道：“我是说他要吞掉我公司的事情……我知道！”

这下，海若樱桃小口张得大大的，难以相信自己听到的话，她简直以为自己在做梦，这怎么可能？疯了！

天仇知道她会吃惊，怕她会生气，手上用力抱住了她，然后诚恳的说道：“你答应不生我气，我再一一告诉你详情。”

海若怀疑的看了天仇一眼、又看了看张御林，勉强说道：“那要看情况再说……”

天仇笑了笑，“其实御林根本没有背叛我，他所做的一切，我都提前知道了，也可以说，这是我们商量好的一个计划！”

聪明的海若心里已经已经猜到了一点，听到他亲口说出来，还是非常的震惊，“这么说……你们……”

忽然之间她想到了一个问题，脸色马上变了，“你瞒着我？你一点都不相信我？”她用力一挣天仇，就要起身离开。

天仇早就算到她会恼怒离开。早就全力搂住了她，不让她动弹。

海若这下真的非常地生气，无法挣脱天仇的双臂，她气氛的抬脚跺了天仇一脚！

天仇吃痛。“哎哟”一声喊痛，嘴巴张开，含糊的对张御林说道，“御林，还是你来解释吧！海若，我们真地有苦衷的……”

一直以来，海若一直留给张御林完美无缺的印象，不但有着美丽的外表还有着优雅的气质、丰富的内涵，从来没有看到过她发怒的样子，今天是第一次。见到她柳眉倒竖、面罩寒霜。本来又已经对自己有着恶印象，当然不会傻到去劝架。

他只能无辜的看了天仇一眼。爱莫能助的耸了耸肩膀，然后叹声说道：“好吧，我就好人做到底……不对，是坏人做到底！海若，你还是冷静一点，听我把话说完吧，我们真的不是有意欺瞒……”

原来过年那会儿。李斌突然找到了张御林，他是在回孤儿院地时候，从老院长那里听说天仇出去旅游的消息，所以来向张御林打听。

张御林自然是按照事先和天仇约好地，没有告诉任何人行踪，只是敷衍说出去旅游了。本来他和天仇就恨李斌，重逢之后，虽然天仇把慕容的话告诉过他，但是那火灾毕竟是李斌引起了。而他自己居然没有勇气承认，所以对李斌印象依旧不是很好。不过毕竟大家小时候曾经一起生活多年，所以表面上还是好朋友。

李斌很婉转的说出他的来意。大意是看看能否在‘天佑投资’谋一点法律相关的业务，问张御林能否决定，还是需要天仇决定。

张御林自然可以决定，不过公司也没有什么业务需要给他的，相关的工作慕容已经处理得很好了，所以也就给了无奈地答案。

谁知道李斌居然开始经常来找他了，开始张御林只是以为他想要得到法律方面的业务而已，为了避免他骚扰自己追女孩子（陆娅雯）的宝贵时间，便敷衍他说会介绍其他客户给他。但是李斌依旧每天拜访，无奈之余，他只好认真的许诺会介绍多少客户给他。在逐渐的交流之后，张御林发现有点不对劲了，李斌不顾面子来讨要业务帮助，好像只是一个幌子，他每次说话，好像都有意无意、非常巧妙的挑拨着张御林和天仇之间的关系。说现在天佑投资成功了，但果实全部让天仇一个人独得了，张御林和慕容都没有得到多少好处，实在替他们不值什么的。

开始一听，张御林也没有在意、一笑了之，后来听多了几次，开始留心起来了。这个家伙什么时候变得这么好心关心起我来了？他为什么要这么说天仇？有什么其他的目地不成？为了知道他的企图，开始配合着他的话，流露出对天仇地不满。

果然，李斌更加兴奋了，挑拨也更加的露骨了！

张御林一边把李斌的异常告诉了远在西藏的天仇，一边继续开始配合着他。经过长达一个月的试探、交流，李斌已经‘成功’的挑动张御林对天仇的不满了，开始施展第二步骤。

他的第二步骤，就是不停的向张御林灌输取代天仇的思想，并最终说出了一个方案，表示愿意介绍一个大客户来帮助他。

那时候天仇是十天半个月才联系他一次，所以很多时候，必须张御林自己做主。他开始对天仇义愤填膺，加上在公司和慕容也冷淡了（慕容伤心自闭），让李斌相信了他，而他犹豫着选择了会见那个大客户，让李斌很高兴。

李斌嘴里的大客户，自然就是谢平，他是谢平的法律顾问之一，偶尔知道了谢平对天佑投资、对天仇很不爽，让他小小的透露了自己和天仇的好朋友关系且也对天仇不爽，由于他爽快的和盘托出，所以取得了谢平的信任。拉拢天仇最信任、最要好的张御林来打击他，正是李斌想出来的一个办法。

见到了谢平之后，张御林暗暗心惊，他知道一点谢平跟天仇的恩怨，而上次公司在明日酒店庆祝元旦的聚会之后，他曾经见到过谢平跟天仇说话，所以认得他的样子。

到了这个时候，张御林自然明白，事情没有那么简单了，不仅仅是李斌想要获得一点业务、甚至不是他嫉妒天仇成功了，背后肯定还有阴谋！为了取得信任，他尽量的伪装好自己的情绪，表示出对天仇的不敢表露的暗恨和妒忌。他的人生经历跟天仇几乎是一样的，十几年的底层生活，让他们都磨练出了很好的应变能力。

可是谢平到底是谨慎狡猾的人物，并没有因为李斌的话就相信了张御林，但是开始暗暗观察他的反应。而张御林非常小心的应付着，期间也流露出期盼跟他们合作又怕跟他们合作的态度，也开始故意的流露出对权力和金钱的狂热。

这期间，张御林也借助天仇每次联系的机会，把情况一一告诉了他，偶尔情况紧急无法决定，也会主动打电话给天仇。天仇得知谢平在李斌背后，已经猜到谢平是想要报复自己，他人身攻击搞不过，想要对自己的公司进行商业打击！他让御林静观其变，主动的配合他，打听到他的真正目的再说！

经过一段时间的‘考验’，谢平认定了张御林的表现，觉得这个人真的有背叛的潜力，而且以他跟天仇的交情，一旦背叛，对天仇心理上的打击将非常的强大，甚至不会亚于女人的背叛！

谢平终于说出了自己想要借助张御林打击天仇的目的，而且许诺如果张御林背叛了天仇的话，将会给他多少的好处。

张御林一副难以置信的样子，似乎不相信他的话，而同样得到了好处许诺的李斌，则是大力的劝说他，说天仇现在离开了，正是千载难逢的好机会，又说谢平是如何的有钱，自然不会食言。谢平暗地里的目标自然没有说出来，不但没有说给张御林听、也没有告诉李斌，他表示平白无故给那么大的好处...张御林不相信也是正常的，但是他强调，他拥有花不完的钱，只要能够打击天仇，给自己报仇、出一口气恶气，花个几亿只是一笔小钱而已，他根本不在乎！
[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]
第三百八十章 远大追求

张御林背地里把情况告诉了天仇，表面上反而装作非常担心谢平的样子，终于在他和天仇的商量之下，一个人丝毫不敢大意的努力演好了一出戏，和谢青取得了联手，开始了‘背叛’天仇的计划。 

为了取信于谢平，张御林说出了天仇在西藏的事情，并且只会联系自己一个人，也没有带记录了其他人联系方式的电话。

谢平开始授意张御林拖延天仇回来的时间，然后一边开始了他们的搞鬼计划，最终成功的把天佑投资公司吞掉了。而为了表示他的诚意、让张御林死心塌地的跟着他、以达到从经济上、心理上、情感上重重的打击天仇的目的，他果然豪爽的支付了他许诺的好处，要张御林好好听他的话，以后会有更大的好处。

“后来的事情你们都知道了，你们大家都误会我真的背叛了天仇，所以各个都非常恨我，天仇回来有点突然，但是我也大概知道、只是不知道具体日期而已。我们又一起演了一出戏，目的就是要看看谢平隐藏的其他企图是什么。”张御林最后说道。

天仇赶紧一副‘委屈’模样说道：“我们最后的忍辱负重，还不是为了你们明日集团？我容易吗？我哪里是不相信你们，我这完全是为了你啊！如果让你们这些女孩子知道了，肯定要担误事情的！”

海若听完了他们地解释之后。脸色已经平和了下来，不过女孩子终究不能如此失去面子，特别是在别人面前，她还是要找一个台阶下啊！所以故意板着脸。避重就轻的娇嗔道：“女孩子怎么了？女孩子就一定会误事啊？自以为是的大男人！”

天仇知道她已经没有再生气了，微微笑了笑，然后说道：“这次御林为了我，牺牲实在太大了，你看你刚才还要赶人家走、还那样说人家。”

海若是明白事理的人，虽然刚才很直接地喝斥张御林，现在知道了事情的真相，她也赶紧道歉：“御林，对不起，我错怪你了……

“没关系。呵呵，其实还多亏你和慕容的配合呢。正是因为你们真正的痛恨我，才没有让谢平起疑心。”张御林笑道。

“啊！糟糕！”海若忽然惊叫了起来。

“怎么啦？冷静一点。”

天仇手臂用力搂紧海若，镇静的看着她，“到底什么事情糟糕了？”

海若看了看天仇，又看了看张御林，才慢慢的说道：“我是说娅雯啊，御林牺牲真的太大了。连娅雯都误会他而跟他分手了……，

“呵呵，没事、没事。其实娅雯的离开也是让他们更相信了我呢。”张御林故作轻松的说道，但是难以掩饰有一丝无奈。

天仇笑道：“这个问题真的很严重，关系到张御林以后地幸福啊！所以，我决定今晚就带他去向娅雯说明一切！”

“今晚……会不会太快了？”陆娅雯近半年没有理他，已经让张御林有点怯场了。

海若忽然想到一个问题，“既然你们商量好了要演戏，现在这样见面不怕李斌和谢平知道？”

天仇和张御林相视一下，都大笑了起来。

“你不要忘了。谢平要打击我，我已经让他满足了，他最大的目标还是明集团。现在是你们郑总经理地事情了，他的对手已经不是我、而是笑秋哥了。”天仇微笑说道。

“可是……可是御林拿了人家的好处啊！那可不是一笔小数目。”

天仇和张御林又是一阵开心的大笑，天仇笑呵呵的说道：“这个好处既然是他愿意给的，我们也配合着演戏，我还让他重重打击了一次，出场费自然不用退给他了。”

海若瞪大了眼睛：..“你们要吞下他那笔钱？！”

张御林耸了耸肩膀，“为什么不呢？这可不是什么见得光的事情，所以一切都是私下交易，现在钱眼睛在我们地掌握之中了，他又能怎么样？”

天仇正色说道：“他一直以为稳稳的控制住了御林，那是因为他觉得御林充满了贪欲，离不开他这颗大树。御林现在要让他偷鸡不成蚀把米，他也只能吃一次哑巴亏了。他再气恼，无非通过两个方面来报复，一个是正规的商业途径，一个是私下不正地途径。

他是清楚我和宝哥、叶伯父的关系，叶伯父也曾经警告过他，所以他的选择只能是商业途径。这就需要郑总好好的管教他一下了，呵呵，最好你们明日集团自己清理门户！”

海若白了他一眼，“哪里有那么容易？他毕竟没有做出什么对不起明日集团的事情来。再说，以谢家的人际关系网络，你们想要跟他斗……我还是有点担心。”

“笨啊！”天仇伸手的海若鼻子上点了一下，笑骂了一声，“虽然我没有要你地资金帮助，但是薛家依旧给我无形中的帮助啊！在别人的眼里，你和你们家自然是跟我一个阵线地，要帮助谢平难免多一点顾虑。在加上郑总也能表示一下支持我，嘿嘿……再说人脉还不是积累出来的？我也有自己的人际关系网络，以后我们的事业更是直接面对人的，跟方便我们积累人际关系！”

“哼，你美去吧！”海若噘嘴打击说道，“不知道骄兵必败的道理吗？”

“呵呵，有你的提醒，我怎么会败呢？”

“谁提醒你？”

……

，，

中午在郑家地吃饭。大家都很久没有见面了，所以自然是非常的高兴，抛开工作、生意上面的事情，共进了一个美好的午餐。

谢平地事情由郑笑秋亲自跟踪。海若也就乐得清闲，没有在参与进去，和梦华喝咖啡聊天。而郑笑秋和天仇单独开始了一番谈话。

简单交流之后，天仇知道郑笑秋已经盯住了谢平的动静，也已经做好了一定的准备，只等着他露出马脚了。

郑笑秋的表情并不轻松，他认真的说道：“谢平这次不仅仅是想要夺得总经理的位子而已，我怀疑他想要狠狠的冲击明日一次，暗地里准备好趁乱吸收大量的股份，以达到完全控制住公司的目的。”

“也就是他准备牺牲集团地利益来达到个人的目地？”天仇皱了皱眉头。“可是跟他合作的那些外国金融集团真的就是善类？我就怕是引狼入室、请神容易送神难啊！”

郑笑秋点点头，“我也是担心这一点。在商场上面，贪心是最容易被人利用的弱点。”

“呵呵，不用担心，有你在嘛！什么事情能够难倒你呢？我们郑总运筹帷幄、指点江山，肯定能够迅速击破他的阴谋！”天仇笑着安慰说道。

郑笑秋也笑了笑，“其实这次真的要感谢你，要不然我怎么也不会怀疑到公司最重要的几个股东之中会有这样地人。”

天仇心里暗笑。我还不是为了自己去套谢平的？再说，这不单单是一份顺水人情，也是替我解决一个敌人啊！不需要我自己动手、花一分钱，这是多么划算的事情？

“对了，笑秋哥，你见识多，替我分析一下我的新公司情况怎么样。”天仇认真的把自己的投资动向、把天佑中华的教育培训计划说了出来。

郑笑秋听后沉思了一会儿，认真的说道：“你这个计划，也是我很多年以前就想要搞的。只不过明日集团已经够大地了。那么多的计划忙下来，我根本没有精力投入这个行业。世界发展到今天，经济的竞争成了最大地竞争。而国家经济的竞争，归根到底，无非体现在人才的竞争能力上面。日本，弹丸之地，二战之后能够迅速的恢复崛起，并且出现一批影响世界的大企业，跟美国的品管大师戴明博士去日本培训授课有很大的关系。戴明的专业理论影响一大批的年轻人、企业家，他们之中很多后来成为了商业领袖又影响了更多的人，日本人就是因为严格遵循戴明的观念取得重大竞争力的；新加坡、香港，又有什么资源？还不是竞争人才，现在香港向内地招生，一下子吸引了第一流的考生，说到底还不是为了补充人才……”

天仇认真的听着。

郑笑秋笑了笑，“我举这些例子，就是要告诉你，你的决定是正确的，你的模式可能要比正规的学府教育更加有意义。放心去办吧，我全力支持你！把世界第一流的专家请来、把拥有先进思想的人请来，我们国家的企业领导太需要这方面的培训了。”

能够得到郑笑秋如此高的评价，天仇有点始料未及，这跟以前的公司有很大的区别啊。他有点激动的说道：“我明白了，我们的人才需要纵观世界的知识和思想，但是不一定每个人都要花时间去研究，我们可以迅速的学会世界一流的‘硬件’科技，我们也可以快速的吸收世界一流的‘软件’思想！”

“没错！你做的是有意义的事情，天佑中华开课，明日集团一定供应大批学员！”郑笑秋笑了，从一开始，自己就没有看错天仇。

两人的手握在一起，他们要做的是眼光、器量宽广的人，不争朝夕的权与利，在赚钱的同时，国家的竞争力、同胞的未来，才是更值得追求的。

第三百八十一章 最后的坦白

从郑家离开之后，天仇没有让海若马上回去，而是指挥着她继续在郊外游荡，最后来到了郊区的山下。 

“怎么？心血来潮想要去爬山？”海若有点奇怪的看着天仇。

天仇笑了笑，没有说话，又让她继续前进，最后竟然进入了一片新开发的半山别墅区。

“干吗？想要买房子啊？”海若又是充满了疑问。

天仇笑而不答，又转了一会儿，在外面看了几栋别墅之后，最后在一栋别墅前面停了下来。

“喂！你到底要干吗？看中了这一栋？你不会真的想买吧？没有联系楼盘销售人员啊……”

天仇拉着她的直接来到了门口，他竟然有钥匙开门进去了！

“你……”海若惊讶的看着他。

天仇微笑说道：“平白无故赚了一笔，自然要花点钱呀，也算是为扩大内需拉动国家经济做点小贡献啊。”

这是一栋比海若家那栋雅致的别墅更加豪华气派的新建别墅，进入里面，海若也忍不住跟天仇跑进去参观了起来。

一番参观之后，两人都颇为满意，在阳台上看着景色。

“御林办事还是不赖的，我把想要的条件告诉了他，他就给我找到了这么一个好地方。”天仇满意的笑道。

海若忽然皱起了眉头，低声说道：“喂。你不要老是指使人家做事了，说不定哪天他心里真地有怨恨你呢。”

天仇笑了笑，“也不算指使，是帮忙。不过。我明白你的意思。”

“这要多少钱？你舍得？”海若眨了眨眼，笑吟吟的看着天仇。

天仇一副夸张的模样说道：“这是为了将来迎娶美丽地海若公主的爱巢，自然要舍得投资，哪怕是倾家荡产也在所不惜啊！”

海若脸上露出了笑容，这分明有求婚的暗示啊，哪个女孩子听到男朋友这样的话不高兴的？

不过很快，她的笑容收敛了。

天仇一看，明白她心中所想，轻轻搂住了她，低声说道：“海若。是我对不起你，让你受委屈了。”

海若轻叹了一声。“算了，事情已经到了这种地步，我也看开了。”

大家沉默了起来，一时间气氛变得很尴尬起来。

海若虽然心中有点失落，不过既然自己已经答应了，也不好再说什么。这也是高兴的事情，还是不要搞得不愉快吧！她岔开了一个话题。“对了，这么奢侈的房子，慕容姐节俭惯了，会不会说你什么啊？她不是一直监督你不要乱花钱吗？”

天仇笑了笑，“反正已经成为实事了，还有什么好说的呢？其实我的观念还是那样，省归省，最终还是要靠赚地多，外面赚不到钱、再怎么省也省不出来。”

“为你的浪费找借口！”海若一扁嘴。

“你喜欢这里吗？”

“喜欢。我还喜欢很多地方呢，你是不是都买下来啊？”海若白了他一眼。

天仇心里暗笑，将来要五个人一起住。当然要买一个豪宅啊，更是需要这种没有邻居地半山别墅！总不能再租公寓了吧？对了，五个人，还有程欢没有落实呢……

“对了，你准备怎么处理你和张御林之间的这笔帐？天下投资以后怎么算？”海若想起一个问题说道。

天仇正想着要不要现在告诉海若程欢的事情，听到她的疑问，愣了一下，随口说道：“没事啦，我们亲如兄弟，会解决好的。”

海若看了他一眼，“那样最好，不过俗.话说亲兄弟明算帐，金钱这种东西总是最容易让人改变的，如果真的因为钱而失去友情，还不如大家早点说清楚好。你看我们家，我爸爸等我们进入工作状态之后，就把公司股权分配给了我们，不希望以后产生矛盾。呵呵，希望不是拿这一栋房子就算打发你了。”

天仇点点头，笑着说道：“我会解决好地。”

想想他们两人之间的友谊，海若不好说什么，也就没有再讲了，让他自己考虑清楚。

过了一会儿，海若忽然问道：“你是不是有什么话要跟我说？”

看着她凝望过来的眼睛，天仇有点心虚，本能的想要开口否认，可是海若本来只是一个直觉而已，他现在这个样子反而把他的心情表露了出来。

“有什么你就说吧，我还有什么承受不了的？”海若看到他似乎难以启齿的模样，明白他心里有为难，低声说道，声音有点委屈。

天仇轻轻搂住她，在她额头吻了一下，歉意的说道：“海若，是你的出现改变了我地人生，让我更加的上进，今生能够认识你，已经是前世的宿缘了，能够得到你地爱，更不知道前世积了什么德又或者是老天对我的补偿。我应该非常的满足，不应该让你受一点委屈的，我还对不起你，真的太不应该了……

海若靠在他的身上，听着他的话，心里一暖，脸贴着他的胸前，感受着他的心跳。她有点茫然有点无奈的说道：“我知道，有些事情的发生，不是你所能够控制的，事情已经发生了，我也已经做出了决定，算了，是我自己离不开你……”

天仇摸着她的脑袋，对这个心爱的女孩，充满了疼爱和歉意。

“你有什么话就说吧，你是不是想说，以后叶天瑜她们也要搬来这里一起住？”海若看他没有说话，小声的问道。

天仇心里非常矛盾，慕容和天瑜已经让她痛不欲生了，如果现在再告诉她，男朋友和她最要好的朋友背叛了她，海若能够接受得了吗？可是不告诉她也是对她的伤害，拖延下去更是对两个女孩子的伤害啊！

终于，天仇鼓足勇气说道：“海若，我要告诉你一件事，如果你听完之后很生气的话，我希望你骂我、打我，但是不能伤害自己，好么？”

听到天仇这么说，海若的身体剧烈颤抖了起来，傻子都明白会是什么样的事情，听他说出来，也只是知道对象是什么人而已！

海若心情非常的激动，也忍不住一阵愤忾，天仇正抱紧着她，从她呼吸的频率就可以知道她内心的情况如何。

“算了，你还是不要说了，我不想听！”海若内心混乱，勉强说出了自己的意思，她实在不想听到天仇亲自说出背叛的话语，上次没有他亲口说已经给她非常大的打击了，她现在也不知道自己能不能承受得了。

天仇叹息了一声，“隐瞒你也是伤害你，我还是直接说吧，一切都是我的错。其实程欢……”

程欢的名字一经天仇的嘴说出来，海若的心就咯噔一声，脑袋顿时一片空白，身体也剧烈的颤抖了起来。

虽然非常的艰难，天仇还是缓缓的说了出来，然后静静等着海若的反应。

出乎意料，海若并没有大发雷霆、没有大骂、大打出手，甚至没有哭泣。但是她胸口剧烈的起伏，身体抽搐哆嗦都足以表明她现在的内心一点都不平静。

见到海若这个样子，令天仇心里很担忧，憋在心里比爆发出来还更加危险啊！他宁可海若像上次一样打自己一拳，这样反而能够宣泄一点，他心里也好受一点。想了一下，轻声说道：“海若，我知道我很无耻。你愿意听我详细的解释一..遍吗？虽然这样很对不起你，不过我真的希望你了解更多……”

海若依旧无法平复心情，低垂着头，看不到她的表情，双肩起伏不已。

天仇想想反正已经说开了，干脆一次性说清楚，没有隐瞒的完全坦白或许可以避免以后在出现矛盾，见她没有出声，便开始叙述了起来，从小时候对慕容的懵懂感情说起，说了慕容的点点滴滴，接着又说了跟天瑜的一切，最后说了和程欢一直包裹在友谊之下的爱恋。

“那是酒后乱性，我对不起你、也对不起欢欢，之后我才发现对她的感觉早就超过了朋友，什么事情都可以告诉她，没有压力、负担，也没有顾虑，在我郁闷烦躁的时候，跟她一起喝酒，可以非常的放松、舒坦，这也让我一直觉得是好朋友的感觉……之后我才明白她的感情，原来她也喜欢我，只是一直压抑自己……，

天仇淡淡的说完了几个人之间的情感纠缠，上次他向程欢说了一遍，现在这次海若和程欢的角色互换了一下。最后强调了程欢的无奈，她是非常不愿意伤害海若的。

海若一直保持靠在他怀里的姿势，没有出声，也没有挣扎走人，但是听天仇说了那么久之后，她的情绪好像已经逐渐的平静下来了，只是不知道是不是心如死灰的冷漠。

这样得寸进尺真的很过分，更是对海若非常的残忍，天仇长长吐了一口气，无言的搂住海若，生怕她会走掉。

第三百八十二章 解决

不知道过了多久，海若终于从天仇的怀里抬起了头，一双美丽的眸子蒙上了一层水雾，正哀婉幽怨的看着天仇。

看到海若的眼神，天仇心里一痛，一时间说不出话来，在他的眼里，透露出来的是十分的不忍和心痛、还有无奈。

事情终究要面对，天仇选择说了出来，就是要在这个时候，让两人面对这件事，但是现在他真的不忍心再向海若提出过分的要求，只希望海若能够原谅自己、原谅程欢，就足够了。

但是谁都明白，这样的事情说了出来，海若和程欢是无论如何都不能再成为亲密无间的闺中密友了。如果程欢现在知道天仇说了出来，不知道会是如何的心情呢？

“终归要面对，继续说吧。”海若淡淡的说了几个字出来，神情有点异常。

这让天仇非常害怕，他伸手摸了摸海若的头，没有出现冰冷，他还是不放心，轻轻的摇了摇她的娇躯，关切的问道：“海若，你没事吧？你打我出气吧！你打我会舒服一点。”

海若低声叹息，“打你有什么用呢？打你可以让一切重头、让时光倒流、让一切都不发生吗？”

天仇无语，事实上自己已经酿成了这样的局面。

“其实，你跟欢欢之间……我已经知道了一点。”海若低声说道。

声音虽然不是很大。但是对天仇来说，无异于一个晴天霹雳，忍不住惊呼：“你怎么知道的？欢欢一直反对我跟你说起，在上次地事情发生之后。她看到你伤心的模样，就说要永远不在见我……”这些他刚才已经说过，现在忍不住又说了一遍，不信程欢会说出去的。

海若吸了一口气，甩了甩头发，看着山下的远处，淡淡地说道：“你应该明白，女人的直觉是很灵的，欢欢那几天不开心，我虽然不知道她是为了谁。但是明显可以看出她是为了感情，而她根本没有和哪个男人走得近。我只能想是不是她老家方面有男朋友。后来我们一起爬山，我就已经感觉到你们之间的气氛有点不对，呵，没想到是真的！没想到更加严重！”

天仇站在她的边上，不知道该说什么，也不好说什么。原来程欢一直想要隐瞒的真相，在非常了解她的好朋友眼里。是那么容易被拆穿。

海若沉默了一会儿，低声说道：“欢欢也是一个可怜的女孩，我知道她不想背叛我们之间的友情，我也知道她比我更加地痛苦，因为我还有正大光明伤心的资格，而她连伤心都只能默默地哭泣。照你说，那次的事情，她也是非常的难过，可是她在我的面前。还要打起精神开导我……”

“我现在也不知道怎么办。”天仇痛苦的摇摇头。 

海若忽然瞪了他一眼，怒道：“什么不知道怎么办？当然不能抛弃欢欢！”

这话让天仇大吃一惊，没想到她会是这个态度。

“你老实说。是不是玩弄欢欢？！”海若娇嗔问道。

自己女友质问你对一个别的女孩子是真心还是玩弈，这话还真的不好回答。现在海若问起，天仇也不敢确定她是不是故意套话。他稍微犹豫了一下，还是摇了摇头，轻声说道：“我对她是真心地，跟你一样。”

海若静静的看着他，没有再说什么，过了一会儿，才轻轻的说道：“那就好好对她吧，不要辜负了她，我不会……干涉……”说道最后一句，一颗芳心，显然是非常的难受。

“海若……”天仇心情五味杂陈。

“什么都别说了，”海若勉强笑了一下，“我知道你在欢欢心中的份量，这半年来，她没有少为你伤心、担心，基本上没有开心的笑过，跟我在一...起的时候，她还必须强颜欢笑逗我开心，我现在明白了，她一直在默默的对我补偿着……”

天仇又是感激又是愧疚，激动的叫了一声：“海若……”

“好了！欢欢总比便宜叶天瑜好，你要是能够赶走她最好了！”为了缓和一下气氛，海若故意用吃醋、恼火地口气把问题引向第三方。

天仇总算是一身轻松了，他伸手搂住了海若，由衷的说道：“海若，下辈子我还要跟你在一起，我欠你的到下辈子都还不完！”

“哼！花心鬼！下辈子才不跟你在一起呢！这辈子还没有定下呢，我随时可能甩了你。”海若昂头说道。

天仇微微一笑，“你放心，下辈子我再也不会爱上别地人，我就住在你的隔壁，从小陪你到老！”

“这么容易被你骗到啊？走啦！”海若的心情稍微好了一点。

天仇怎么也没有想到困扰着自己的问题，这么容易就解决了，只要海若没有意见，其他的人就更加容易通过了。只是……

“海若，以欢欢的自尊心，你觉得她有勇气面对吗？”天仇有点担心的问道。

“什么意思？”海若心里已经明白了一点。

天仇皱起了眉头，“她一直觉得无颜面对你，如果她知道我已经告诉你了，我怕她不做傻事都会远远的避开你。”

海若心里一沉，她能够明白天仇说的是实话，欢欢一直把自己当作最好的好朋友，现在她心里觉得非常对不起自己，只是想要默默的补偿，如果让她知道了。只怕真地会受不了！

“那怎么办？”海若明白天仇的意思，是想要自己去找程欢。她心里非常郁闷，同意她在一起，已经是非常为难的决定了。还要自己去劝说，什么世道！

天仇看着海若，柔声说道：“欢欢需要你的原谅，如果没有得到你亲口地原谅，就算你同意她一起交往，她也会觉得没脸见你的。找个时间，我们一起去见她吧？”

海若沉默了一会儿，终于点了点头。

“呃……这房子我们是包给人家按标准装修，还是自己设计找人装修呢？”回去的路上，大家沉默不语。天仇找了一个比较轻松的话题。

海若‘哼’了一声，“整个房子的装修、装饰、家具等都要我说了算。其他人的意见不参考！你付钱！”她觉得自己牺牲那么大，以后房子当然要按照自己的心意来摆设，不能再便宜她们。也算是寻找一点点心里平衡吧。

天仇笑道：“你是……老大，当然全部听你的安排，我也相信海若的眼光是最好的、没有人比得上。”

他心里明白，其他人包括自己都是出身贫寒，而天瑜又是‘特殊’家庭。在这方面地能力，谁也没有海若强啊。她与其说要这个权利，不如说怕被其他人糟蹋了这房子。所以她能够主动，当然是最好不过啦！

他本来是想要开玩笑的说她是大房，不过最后还是改口了。

，，

陆娅雯跟慕容住在一起，现在又是在一起上班，自然是一起回家。而天仇提前打电话给了慕容，问清楚了她们住地地址，说自己晚上会去看她们。还要在她们那里吃饭。

慕容自然是非常高兴的答应了，陆娅雯也很高兴，只是内心深处还是有那么一丝的失落。

当天仇找到她们住的地方。娅雯一开门就看到一大束玫瑰花，不禁笑了，“天仇，你这么客气啊？嘻嘻，还挺绅士的嘛！”

天仇笑嘻嘻的说道：“这花呢，当然不是送给你的。”

陆...娅雯夸张地配合说道：“呜呜……那我不是很可怜？哈，你也太小气了！”

“不送你花不让我进去啊？”

娅雯笑着摇摇头，“进来吧。”

她走了进去，发现天仇进来之后，后面还跟着一个搬花的，一大捧的玫瑰花比天仇手里的多了很多倍，把那人的脸都遮住了。

进入里面，看到慕容，天仇送上了玫瑰花，慕容脸微微一红，有点害羞的手下了。这是天仇第一次当着周围朋友的面送玫瑰花给她，因为以前两人是在一起上班，也没有什么机会，关系也含糊，这也是他第一次亲手送花（道歉时候曾经让花店送过），在娅雯面前，她自然有点不好意思。

“哎，天仇，你好过分哦，这里还有那么多花，全部给慕容姐吗？那束小的也舍不得给人家！”陆娅雯一副羡慕的模样抱怨说道。看到慕容有点不好意思，她也不便让她尴尬，转而对那个送花地说道，“他给钱了吧？花放下就好了，你可以走了。”

这时候天仇开口说道：“那么多花，人家怎么放啊！当然要你接一下啊。”

“哈？你才是男孩子呢！又是你送的花，还要我接！有点过分。”陆娅雯一副气哼哼的样子说道。

天仇懒洋洋地说道：“那又怎么样？你才这里是主人呢，不要没礼貌啊！”

慕容看到这个样子，就算不好意思，也只好准备过去接下花。

可是她才刚刚迈步，天仇已经伸手拉着她在一边坐下了。

看到天仇这副德性，陆娅雯笑叹了一声，抗议说道：“哼，看你是老板的份上，就帮你这个小气鬼一个忙。……拿来吧，谢谢啊。”她本来也是慕容那样的温柔性格，只是开玩笑而已，并不会为了这点小事真的生气。

陆娅雯刚刚接过花，那么大一束的花挡住了她的视线，这时候忽然响起来鼓掌的声音。

鼓掌的自然是天仇，娅雯看到不由纳闷，皱起了眉头，“拍什么掌，搞什么鬼啊？”她已经感觉到有点不对劲了，这个送花的怎么一直没有开口说话？好像木头人一样……

陆娅雯想着马上把手里的花垂了下来，格挡在她和送花之人中间的屏障迅速消失，她和慕容都一眼看到了隐藏在花后面的那个人。

看着近在咫尺的一张局促不安的脸，陆娅雯不由马上愣了。

慕容抬头看到，也是非常的惊讶，忍不住惊呼了出来，“御林？你怎么……”

虽然对于张御林的行为，已经令慕容很反感，但是看到他跟天仇一起来，也不好马上拉下脸，她转而看向了天仇。

天仇这个时候笑着说道：“娅雯，你不是抱怨没有人送花给你吗？呵呵，这可比我送的多得多了。你收下了人家的花，那就表示不再生气了……

“谁希罕！”陆娅雯心情激动，脸色已经沉了下来，把手里的花全部扔在了地上，然后转身在一边的凳子上面坐了下来，看也不看张御林一眼。慕容赶紧过去站在她身边，拍了拍她的肩膀安慰她。

张御林有点尴尬的站在那里，求助的目光看向了天仇。

人家是为了自己搞成这样的，天仇这个和事佬当然不能不管，他站起来走到了陆娅雯的旁边，然后正经的说道：“娅雯，御林他是真的喜欢你，今天是很有诚意来……”

“天仇，你可以这么大方，我做不到，我不认识这样见利忘义的小人，叫他走！”陆娅雯冷冷的说道，她本是性格柔婉的女孩，很少有这样的表情。

她对张御林也是真心的，正因为如此，她更加接受不了自己...喜欢的人竟然会干出这样的事情来，这样的人还值得依托终身吗？

慕容虽然没有像海若一样直接说出来，也是没好气的瞪了天仇一眼。暗想本来今晚上高高兴兴的，现在全部被破坏掉了。

天仇也明白陆娅雯不仅仅是为了自己不平，而是触及她的原则。他叹息了一声，把事情原原本本的诉说了一遍，并且向她们解释不方便讲的原因。

“现在你们明白了吗？御林是忍辱负重啊！”

慕容和娅雯听完了都非常的惊讶，看着天仇的样子，知道他不是开玩笑，才终于接受了这个事实。

这时候张御林已经捡起花来到了陆娅雯的面前，娅雯眼泪泛起了泪花，接过了花，然后扑入张御林的怀里。

不需要更多的语言，天仇也轻轻把慕容拉开了。

第三百八十三章 分家.准备

接下来的几天，四亚的团队陆续到来，公司的职员们安排好了那些授课专家学者们的住处，以及跟原培训团队开始最初的接触。天仇正式的把自己一批老兵和新收购的培训机构融合成了一个全新的团队，在授权和职责、职位方面，他也慎重的决定和调整好了。 

原来机构的团队还是负责课程安排、推广等业务，而天仇手下的其他不过十多个，都负责管理行政、财务、计划等方面，人脉较广的也投入了销售行列、进行课程的推广。

对于现状，天仇觉得远远不够，他让慕容负责招聘更多的专业销售推广人员，开始培训销售业务员，而他自己则和原机构的课程安排负责人员开始研究新的模式、新的课程。

原来的课程非常丰富，打造一个高级人才主要的几方面知识都包含了。高质量的课程安排、两周时间、加上一流的培训环境，说起来也不算很贵。但是十五万的课程显然过于高端化，也只有那些用公司费用的老总们消费得起，要是私人掏钱，没有几个愿意上。所以这是天仇觉得最需要改变的。

现在大部分的专家、学者都是签约合同了的，明的说起来一期课程要上两周，实际上每个人参与也就不过几天而已。现在天仇决定改变这种模式，他准备把课程分拆开来。把领导力、执行力、时间管理、品质管理、情绪管理……等等全部细分成分项课程。

这样的好处有很多，收费可以大幅下跌，但是整体说起来并没有跌多少，而且不同课程可以同时进行。也就可以让那些专家们上更多地课，一个月可以办更多期。对学员来说，自己不需要的知识如果不想投资的话可以不选择，避免了捆绑销售，需要全部学习的人也可以一一学习，这样能够吸引更多人来培训。

任何地改变都是与习惯为敌，往往都会遭到反对。天仇的模式当然也遭到了原机构几乎所有人的反对，某些专家甚至表示要解约离开！

最后天仇做出了一个比较系统的计划书，把目前的课程分拆成十个分项，相应的专家讲师负责相应的课程。每期开十个分项课程。一期两天，收费暂定两千。这样一期也就两万、比以前少了很多，但是现在加为一个月五期，这样的话一个月的总收费就到了十万，只是降低了百分之三十几，但是面对的消费人群，却已经是原先地无数倍了。

工作人员开始认真思考天仇的方案了，可是专家们要多干活了。都有点情绪。天仇也没有给他们过多地考虑，直接公布了自己的方案，所有讲师的薪水都会上浮百分之二十到五十，但是必须要有良好的心态，把每一场培训依旧当成顶级培训来完成。不想干可以提出解约，如果心态不好、水平不够，也会被解约的。

这样一来懒散惯了的讲师们开始警惕了，也有部分滥竽充数的看到以后没得混了，只好选择离开。

这些天。谢平已经开始忙碌起来了，也没有时间理会天下投资地事情。张御林表示要把公司的股份还给天仇，让他入主天下投资。成为总经理来领寻公司。

天仇想起海若的话，也觉得有道理，便约了一个时间，和张御林详细谈论这个事情。

张御林把自己的意思说了，看天仇似乎不好怎么开口的样子，主动笑着说道：“这样吧，我现在占据百分之五十五的股权，我留下其中的两成，其他的全部给你，你成为了第一大股东，然后正式回来领导公司。我两成还有百分之十一左右，呵呵，还可以气死李斌那小子。”

天仇看了张御林一眼，认真的说道：“御林，我也认真考虑过了，给我一半吧。然后我会撤出资金，专心地打理天佑中华，你好好经营天下投资……，

张御林大吃一惊，急忙问道：“为什么？你这是什么意思？天仇，你也觉得我真的贪心了？你现在要跟我分清界限了？”

看到张御林那么激动，天仇轻松的笑了笑，拍了一下他地肩膀，“你想哪里去了？其实你也知道，我这次创办天佑中华，并不是想要迷惑一下谢平，而是来真的，这是我西藏之行的收获、是我以后的事业目标，所以我暂时不会再分心别的事业了。而你真的做得很好，可以自己发展了。”

张御林面色不愉，“你是不是也已经怀疑我了？那我所有得股份全部给你……”

“你说什么！”天仇忍不住沉声喝道，然后又叹了一口气，“我们是兄弟，以前是、以后也是，但是每个人都会成长，会有不同的目标和方向。你那天在会议室的话，虽然是故意说给谢平和李斌听的，不过也让我思考了很久。从小到大，我对你的影响可能大了一点，虽然是想要照顾你、但也抑制了你自己的个性思想。”

看到天仇有点生气，张御林稍微平静了一下，静听他的话。

“现在这是一个很好的机会，你应该试着自己努力了。我拿走你一半的资金，加上海若外公的资金，还有宝哥的资金，足够我把天佑中华发展到很大的了。而你也不能再依赖我的决定了，你自己可以做出好的决定、你也应该做出自己的决定。努力去闯吧，为了你自己的未来、还有你和娅雯的未来。”天仇诚恳的说出了心里的话。兄弟还是兄弟，不一定非要一起做生意。

两人是多年的至交，张御林也很快明白了天仇的心思，最后默认点头了。

“好吧，我会认真去努力的。但是你现在新创业正需要钱，我觉得还是你撤走我百分之八十的资金吧，只要我还可以遏制住李斌就可以了。”张御林退而求其次。

天仇轻松的笑了起来，“你安心吧，我够用的。再说，这次的事情，意外的解决了我最大的难题，我已经成为了最大的收获者，而你可没有少背骂名，吃亏的可是你呢。就这样决定吧！”

看到天仇感情方面的困扰已经解决，张御林也替他高兴。

，，

这些日子听说谢平已经开始暗暗出击了，而郑笑秋也开始了阻击。这些天仇也没有过分的关心，他知道郑笑秋一定会干得很漂亮的。他已经布置妥当了公司的一切，开始准备第一期的课程了。

现在的课程师资力量在同行业已经算是很顶尖了，毕竟原先是总裁级的课程班，但是天仇还是不满意，已经让人开始去了解、去接触更多国内一流、世界一流的专家学者，想办法让他们来授课，实在不行，一次、两次的演讲也好。

而第一期的课程，天仇准备赠送所有学员几场高水平的演讲，准备请一个超级大公司的领导，一个世界级的企管明星，甚至美国前总统来做演讲。当然，这样的演讲，与其说具有学术性、参考性，不如说是一个噱头，吸引眼球关注和明星效应。试想，平时听这样的演讲两千块未必能买到票，现在除了上课学习，赠送几场这样的名人演讲的超值活动，自然会吸引很多人来上课。

慕容知道天仇的计划，第一个质问天仇：“为什么要请美国前总统呢？又贵又没有作用，简直就是浪费！”

天仇笑着回答：“这是商业促销，他们是名人不是专家。至于为什么会是美国前总统呢？你想想，除了我们国家的领导人，大家最熟悉的外国领导是谁？显然是美国。而且美国总统各个都擅长作秀，花点钱就能够请到前总统来给我们‘表演’，为什么不呢？我们国家的前领寻人有钱还请不到呢！不过话又说回来，他们千篇一律的所谓‘重要讲话’，每天都可以在央视听到，也没有谁有兴趣听。”

慕容也无奈，知道他的决定虽然有点浪费钱，但是确实对打响名气、吸引学员有点效果。会来参加这种培训的，请个普通的娱乐明星肯定没有吸引力！曾经有钱、有权的政经明星才够注目。

而天仇为了答谢郑笑秋以前的栽培，向郑笑秋提出第一期免费帮明日集团培训一百个员工！郑笑秋一直说不用，但是天仇还是坚持了，所以他又决定增派一百人参与培训，让天仇不至于亏本，就当做五折优惠。

天仇这么做当然不止是为个人还人情而已，他会亏本吗？当然不！这是双赢、多赢的策略。因为这样一来，他们的业务宣传方面，马上可以加上一条：明日集团首批排出两百精英参与培训！以明日集团的名气，对本地其他企业，有着非常大的感染力和影响力！而且他们租用明日集团旗下的酒店和度假村做场地，也得到了尽可能大的优惠！

第三百八十四章 劝说程欢

这天晚上，独自在家的程欢听到敲门的声音，透过门上的猫眼一看，竟然是天仇！

她犹豫了一下，没有开门。

虽然那天勉强答应天仇不再故意躲避他们两个，也说了只要海若同意，她愿意跟天仇在一起。可是独自冷静下来之后，她还是觉得不应该这么做，海若也不可能答应的，如果天仇向海若说明的话，也就是她们姐妹般友情的终结之时。

这些天，她一直惴惴不安，在公司也怕遇到海若，生怕她会突然过来臭骂自己不要脸。其实她不是怕海若骂她，她更怕的失去这多年的好友。

程欢有意避开海若，而海若那天已经从天仇那里知道了所有情况，她怕自己会控制不住情绪、从而伤害到程欢，也尽量的避免找她，所以这些天，她们两个都没有见面。程欢也没有再见天仇。

今天天仇忽然的来访，让程欢有点不知所措。

但是天仇根本没有离开的打算，依旧在外面敲门。在门另外一端的程欢心里非常的矛盾，她既想要见到天仇，又怕见到天仇，她无法忘记海若伤心欲绝的样子，更不敢相象她知道自己背叛她的真相后会是怎么样的难过，她甚至想过离开明日集团……

见到天仇依旧还在门外，程欢终于开口了。她对着门缝说道：“天仇，你走吧，不要再来找我了，好好对待海若……”

“欢欢。你先开门吧。”天仇大概不想让吵到隔壁的人，声音不是很大。

程欢咬咬牙，勉强说道：“请你不要再来了，否则地话，我会马上搬家，也会辞职离开这里！我们对不起海若，我只有一个愿望，希望你能够好好照顾海若，不要辜负了她！”

说出这些话的时候，程欢的眼里忍不住溢满了泪水。她的芳心肝肠寸断。她又何尝舍得啊！可是她实在放不开，还是决定成全多年地友谊、放弃自己这份不适当的爱情。

天仇沉默了一会儿。低声说道：“好，那你起码让我进去见你最后一面吧？”

听到天仇说出“最后一面”，“最后”两个字，让程欢的眼泪再也忍不住了，沿着美丽的脸庞籁籁滚落。想到大家真的要最后一次见面，她的心不由阵阵绞痛，但是又不得不安慰自己。这不是早就预料到的结局吗？

迟疑了一下，程欢还是打开了门，她甚至没有去擦眼泪，准备就在门口和天仇话别，以后再不见面了。

可是当她打开门的时候，却看到一个泪流满面的美丽女孩站在一边，正默默的哭泣，不是海若又是谁？

海若自然是和天仇一起来看程欢地，为了怕程欢看到自己不敢开门。她散开在一边，没有让她看到。可是实在没有想到，却听到了程欢为自己着想的一番话！这让她心里一阵地感动。剩下的几分怨恨和不快也都全部抛开了，最后也忍不住流泪了。 

看到程欢开门，看到她一脸的泪水，海若更是感受得到她刚才的话的真诚，顿时控制不住自己抱住了震惊变色的程欢。

天仇赶紧把她们推了进去，然后关好了门。

程欢看到海若基本上是愣住了，过了一会儿才反应过来，看到海若抱着自己哭，她大叫了一声，推开了海若，捂住脸跑回了房间里面。

怕她锁门，天仇迅速跟了过去，然后海若也跟了进来。

程欢已经倒在了床上，用被子蒙住头在号啕大哭，这七个多月以来，她最担心的事情终于发生了，而且还是自己亲自告诉海若地！这是再也无法挽回的裂痕了！海若肯定恨死自己了！

她一边哭一边断断续续的说道：“……海若……对不起……真的对不起！……我不是故意的……对不起！……”

天仇知道一切的根源都是因为自己，可是偏偏这个时候自己说什么都不好！他只能在床边坐了下来，无声的看着床上的程欢，心里一阵愧疚和疼惜。

海若情绪已经被程欢感染，也跟着哭出声音来了，她也坐在了床边，一边哭一边伸手去拉被子。

程欢觉得没脸见她，自然死死的拉住了被子，不让自己地脸露出来，嘴里还在不停的道歉。

最后看到她们哭哭啼啼也不知道如何是个头，天仇终于大喝了一声，“好了！都给我别哭了！”

本来正在哭泣的两个女孩子被他地声音吓了一跳，一下子都停止了哭声，想要听听他要说什么。

天仇既然已经大叫一声了，也就没有再顾虑什么了，无论如何，先让她们平静下来才是正事。他用力一把将程欢头顶的被子拉了开来，然后一把将她拉了起来，让她正面面对着海若。

一下子三个人的头对在一起，程欢自然不敢看海若，努力低头摆头。

天仇没有放松，依旧抱着她，然后长叹了一声，“事情已经到了这样的地步，哭又有什么用呢？难道你想要我一死以谢天下？”

天仇这突然反常的‘怒喝’，已经让情绪控制能力很好的海若冷静了不少，现在看到他‘强行逼着’程欢看着自己，明白这虽然有点过分，但是也只有让她不要再逃避了。

“欢欢……你不要再说了，我已经知道了，我……”海若忽然停止了下来，她本能地想要说我原谅你，但是她早就分析过，这样说只会让程欢更加的内疚和难受。她已经计划好了这么办的，只是现在情绪激动乱了阵脚而已。

说到嘴边，海若想起了自己的原计划，见程欢还是努力不敢看自己，伸手抹了一下脸上的眼泪，然后露出了淡淡的笑容，冷冷的说道：“程欢，抬起头来看着我！”

程欢身体剧烈震动了一下，程欢这口气、这态度，让她非常的难过和心痛，可是她自己也清楚，如果海若不是这样的态度，而是对自己很宽容的话，自己会更难受的！

迟疑了几秒钟，程欢终于抬起了头，惭愧的看着面前的海若。

海若冷冷的看着她，“没想到你也背叛了我，你是我最好的朋友啊！怎么一边陪我骂狐狸精，一边背叛我呢？”

听着海若的责骂，让程欢惭愧不已，但是她希望海若骂得更加严厉一点，这样自己的心才会更好过一点。

抱住程欢的天仇也是尴尬不已，无论说谁是狐狸精，都是自己惹出来的。

“海若，对不起，是我对不起你……”程欢低声说道。

海若又冷冷的逼问，“那现在怎么办？”

程欢低头不语，不知道该怎么回答。被好朋友‘捉奸’，还有什么好说的呢？“那我说怎么办，行不行啊？”海若又大声的问道。

程欢点了点头，低声说道：“你说怎么办就怎么办。”

这时候，海若却不知道该怎么说了！她本来是故意板起脸来的，喝问这几句，已经是勉强了，下面的话，叫她如何严厉的说出口呢？

她赶紧伸脚踢了天仇一下，又用眼睛瞪着他，想要让他说。

天仇想了想，柔声说道：“欢欢，海若的意思，是想这么办，你要帮她做点事情。你愿不愿意？”

程欢面对海若是惭愧，面对天仇可没有惭愧，毕竟是这家伙最坏，吃亏的是自己。现在听到他这样问，有点不满的瞪了他一眼，然后勉强说道：“不管什么事情，我都愿意。”

“你……你说的啊！不许反悔！”海若趁机说道。

天仇知道她不满自己的态度，也不要以为，抱住她的手暗示的捏了捏，然后说道：“海若的意思，她怕被天瑜、慕容欺负，要你一起帮忙对付她们两个，也就是说，让你和我们一起……”他心里暗暗说道，慕容、天瑜，只好让你们做一下常坏人，了。

程欢惊讶的看了天仇的一眼，而海若则不满的瞪了他一眼，心里暗想，我什么时候怕叶天瑜了？慕容也不可能欺负我啊？

不过很快她也明白这是天仇说得好听一点，点头说道：“对，我就是这件事，你答应的话，我就原谅你，我们还是好朋友。你要是不答应，我就生气了。”

虽然刚才的感动让海若已经把最后一丝不快都消除了，但是这么说出口，心里还是不禁一丝郁闷。自己的立场要说出这种话，实在匪夷所思啊！

程欢自然明白这句话的意思，海若根本是已经原谅自己，现在是想要帮自己！她抬起头看着海若，眼泪又开始流了出来。

海若推开天仇，伸手抱住了她，轻声说道：“可怜的欢欢，我完全明白你的心思，我们都忘记吧，以后的日子尽量活得开心一点。”

程欢猛点头，靠着海若的肩膀上面哭泣。

天仇终于舒了一口气，伸手将抱在一起的两个美女都抱住了。

第三百八十五章 酒后二女

程欢的事情是困扰天仇的最后一个难题，海若和她自己都没有问题之后，天仇也就放心了，他单独找了一个机会更天瑜、慕容都说了一遍，两人虽然有所不满，但是已经有了前例，而且薛海若都没有反对，她们也就默认了。只有天瑜忍不住抱怨了几天。

感情上面已经没有了负担，虽然还没有完全的融通，但是天仇已经非常的开心了，他整个人的精神状态非常好，把事情处理得井井有条。经过一个多月的准备和推广，天佑中华的第一期培训终于开始了！

有了原先的顶级班底，加上最新加盟的国内、国际著名的培训师，他们的质量得到了保证以及大家的信任；而公司所有人、包括天仇都各自发动了自己的人际关系网络，向朋友特别是企业领寻们推荐课程，专业的销售人员也非常的卖力，明日集团的“带头作用”，更是让其他人非常的放心和踊跃，这都让天佑中华机构的培训课程在本地得到了极大的推广。

媒体的广告都让人厌烦，所以天仇根本没有这方面的投入，但是整个团队的努力，加上商界朋友的捧场照顾，加上原机构的渠道和信誉，让他们在短短的时间里，居然推广到了五千多人！原先准备的一个分项课程班五百人的上限都被突破了！还有很多人不得不报名几天之后第二期的。

虽然天仇没有投入广告，但是他们一个培训机构。居然真地请到了美国一位很霏个人魅力的著名风流前总统以及一个著名大公司的自囊来做演讲，虽然人家是来参加付费的商业活动，还是引起了本地媒体地关注！

正式开课之日，媒体和学员见证了天佑中华的辉煌和气魄。而天仇的当众演讲，更是毫不掩饰自己的目标，虽然大家都觉得那是说得冠冕堂皇，但是现场感染力还是非常棒的。

请来的名人演讲完就飞走了，就像一阵旋风，不过善于炒作新闻的媒体记者们，显然也会把这件事好好报道一番的。

晚上天仇举行了庆功宴，不过课程时间安排紧张，而且今天第一期刚刚开课，所有人都比较紧张。大部分人员都在几个培训点关注现场变化、提供帮助，参与庆功宴的没有多少人。

不过这也不受影响。天仇搞庆功宴是很拿手的事情，自然会在第一期培训顺利完成之后犒劳大家一番。

因为成功，大家都很高兴，也都纷纷喝了不少酒，最后天仇不得不要送天瑜和慕容回家。

衡量了一下时间，最后天仇还是决定让天瑜地司机送她回去，而他自己则送慕容回家。张御林已经把天仇的车子还给他了。不过一次也只能送一个人。

天瑜听了之后非常地不满，马上否决说道：“不行！我要你送我回家！我们先一起送慕容姐回去，你再送我。”这段时间太忙了，可把她累坏了，又没有多少时间跟天仇在一起，她当然不情愿了。 

天仇看她醉熏熏的样子，笑着摇摇头，没有再坚持，反正自己多跑一趟就是了。一手一个扶着她们两个美女去取车的时候。看到他们的男士都难免露出了羡慕的表情。因为是在酒店吃饭庆功，所以也有一些人露出心照不宣的暧昧笑容，他们还以为天仇一次带两个小姐呢。心里暗叹自己怎么就遇不到如此极品美女呢？

把两人扶入了车后座，天仇忍不住嘀咕着抱怨：“小心一点啊，两只醉猫。”

“你说谁醉猫？”天瑜好像人醉心不醉的样子，很快反应过来。

天仇不禁好笑，“没有说什么，你们坐好，系好安全带不要撞到了。”

这时候，慕容也笑看着他，“不要偷偷说别人坏话哦，会被听到。”

看着她们两个因为喝酒而更显..得娇媚地红晕粉脸，天仇不由心中一荡。

“醉猫，你喝了多少酒啊，能不能开车啊？”天瑜眨了眨眼睛，迅速的坐好，也没有系安全带，整个人好像突然清醒了过来。

而慕容也清醒的坐好，不过她还是系了安全带，笑着对天仇一挥手，“师傅，开车吧！”

看着刚才还要自己扶着走路的两个醉美人忽然变得清醒了起来，天仇忍不住有点奇怪，一边过去开车一边问道：“你们两个都是装醉的吗？”

天瑜笑道：“这有什么奇怪，不装醉还不把自己喝得难受死？”

慕容也笑着说道：“你正大光明的用要送我们回去的借口挡酒，我们没有借口，只要装醉了。”

天瑜马上又接着说道：“再说，我们要是喝醉了，谁知道某些人会不会趁送人家回家的机会监守自盗占便宜？”她一边说，眼睛还是笑眯眯的看着天仇。

拜托！喝酒了就是醉猫了,我还会占醉猫便宜吗？”天仇笑叹。

天瑜高深莫测地笑了笑，“你说你打什么主意？”

“我打什么主意？”

“你要我自己回去，你一个人送慕容姐回去，你打什么坏主意了？老实交待！”天瑜半开玩笑的问道。

慕容的脸红红地，不知道是喝酒的关系，还是因为她的问题的关系，装作没有在听的样子看着窗外。

天仇想到后面两个都已经是默认为自己的女友了，他心里不禁一荡，含糊的说道：“我本来没有打什么主意。被你一说，我倒要思考一下，有什么主意可以打地了……”

“哼，你专心开车吧！我全程监督、保护慕容姐！”天瑜笑着说道。然后又拉着慕容讲话。

天仇心里暗想，你监督是实、保护则是借口啊！

女孩子在一起的时候，难免话比较多，何况是喝了一点酒之后呢？两个人马上叽叽喳喳的说开了。

说起来慕容也并不是很内向，只是因为跟天仇很熟悉、互相很了解，有时候不用说什么话，而两人之间尴尬的关系，也让含蓄地慕容受到了很大的心里限制，所以以前在天仇面前显得沉默一点。现在她也勉强放开了，这些日子又是成天和叶天瑜在一起。难免受到青春俏皮的影响。

回到慕容的住处，两房一厅现在只是她一个人住了。陆娅雯在前些天已经被张御林接去他的别墅了。她是红着脸说跟慕容说是单独分开房间睡，实际情况如何就不是外人所知的了！

喝了酒的关系，让她们两个比较兴奋，回去之后，大家还是坐着聊天。天仇想要提醒叶天瑜回去了，又不好开口，以免被慕容觉得不想在她这里多待。只能陪着她们聊天。

终于，叶天瑜似乎想起来了，对慕容说道，“慕容姐，不早了，你先去洗澡吧，不用管我们了，我们再休息一下，喝完这杯水就走了。”

“嗯。那你们小心一点。”慕容也没有多说什么，自行拿睡衣洗澡去了。

虽然嘴上没有说，脸上表情也自然。可是慕容心里还是有点失落，总觉得跟她们、跟天仇还有一点距离，没有她们跟天仇那么亲密自然。

既然天瑜已经开口了，天仇也想要趁慕容不在的时候离开，便示意天瑜起身。

天瑜看了看浴室那边，小声的问了天仇一个八卦：“你还是没有跟慕容姐什么什么吧？”问这个的时候，她地小脸忍不住红了一下。

天仇没想到她会问这个，尴尬的点点头。

天瑜古怪地笑了笑。“没事，走吧！”天仇忍不住怀疑了，问道：“你笑什么？有什么秘密？”

“没有！”天瑜赶紧笑着摇头。

“一笑就有假！”

看着天仇怀疑的样子，天瑜忍不住笑叹：“什么逻辑啊，笑也有罪吗？”

“笑没有罪，笑得离奇就有问题了……说着天仇一把抱住了她。

天瑜吃了一惊，低声惊呼：“你干什么？”

天仇笑着把她按在了沙发上面，狠狠的吻了她一下，然后在她耳边问道：“快告诉我，要不然，嘿嘿，你就尴尬了。”

天瑜被他吻得全身发软，娇喘了几下，白了他一眼，低声说道：“慕容姐对你很好，但我总觉得她在我和薛海若面前有点自卑一样，不仅仅是她温柔性格的谦让，有时候让我觉得是无奈的谦让。果然，原来是因为她和你还没有最亲密……”说着她不禁有点不好意思，停下了没有说。

“好了，我们快走吧！”天瑜挣扎着起来。

听了天瑜的话，天仇心里不禁有点感触，自己一直很尊敬慕容，不去冒犯她，现在看来，对于所爱之人，过于尊敬就疏远、没有亲密了！还会让爱人患得患失。自己无形中反而伤了慕容……

看着怀里挣扎着要起来的天瑜，天仇心里忍不住泛起了一个念头，他坏坏地一笑，然后迅速抱起天瑜、不理她的震惊和抗议，进入了慕容的房里！

第三百八十六章 终于……慕容

进入房间之后，天仇就像是一头饿狼，直接奔赴床上。

天瑜挣扎不过，一边用手打他，一边低声娇叱：“大色魔，你发疯了！慕容就在隔壁呢！”

天仇把她按倒在床上，双手开始游动，嘴唇贴着她的耳朵说道：“你不是说慕容自卑吗？你也不想她这样吧？我们今天就试着引诱她一下啊……”

“神经啊！”天瑜心里大急，努力去推他。耳朵被热气呵得痒痒的，让她浑身躁动。

这个时候天瑜浑身一阵颤抖，仿佛触电了一般的刺激让她忘记了说话，挣扎也变得毫无力气。

原来天仇说完之后，舌头就开始侵犯她的耳朵，从耳垂一直侵入耳朵里面，这是男女都非常敏感的地方，如何能够控制得住呢？

天仇双手已经开始在她的娇躯上面游走，夏天穿的衣服薄，这感觉跟贴身也相差不远。很快，天仇变得更加的火热了起来，而很多天没有机会跟天仇亲热的天瑜也开始全身发烫。

两人都开始控制不住自己的身体了，逐渐互相抚摸起来，而天瑜最终也忘记了这是在什么地方、忘记了慕容就在隔壁洗澡、很快就会过来！

而天仇显然是记得慕容的，他完全是故意的，想要让慕容亲见、让她坦然面对这种事情。而慕容在隔壁地事实。也让他更加的刺激、更加的勇猛。一会儿之后，两人的衣服已经飘落在了地上，两人地身体也进入了‘联通’状态，并且开始‘移动’。‘移动’到底要比‘联通’好一点啊。

慕容洗完澡出来之后，看到客厅里面没有人，心里有点失落。然后自行走入了自己的房间，她心里想着天仇今晚会不会留在叶天瑜家呢？

因为想着问题，慕容竟然没有发现异样，一直进入了房间里面，看到地上落满了衣物，自己的床上两个光溜溜的人正上演活春宫，才忍不住一声惊呼，睁大了眼睛不可思议的看着面前的一幕！

听到慕容的惊呼。娇喘连连的天瑜这才记起这是什么地方，顿时脸上滚烫。赶紧伸手捂住了脸，但是慕容在边上看见，令天仇更加的激昂勇猛，配合着这异样的刺激，让她呻吟着颤抖连连，迅速达到了极度刺激地高峰！

天瑜压抑的低呼过后只剩下大口地喘气，震惊到目瞪口呆的慕容这才反应过来。脸上一直羞红到了脖子上面，她非常生气的说道：“你们……你们也过分了吧！”说完一跺脚就往外走。

天仇赶紧从床上下来，然后追过去抱住了慕容。

“啊！你要干什么？放手啊！”慕容惊叫了一声。

天仇当然不放手，低声说道：“慕容，说实话，我是故意的。我想要大家以后一起生活，这样的画面肯定在所难免，所以……还有一点，我不想你觉得跟她们不同、觉得我们之间是不是还有某些距离。我今天想要留下来……” 

“不知道你说什么，快放开我！”慕容急促的挣扎说道。

这时候，天瑜虽然非常尴尬。但是想到刚才那个样子都已经被慕容看到了，还有什么不好意思的呢？她干脆放开了，主动去慕容地衣橱里面拿了一件睡衣，小声说道：“慕容姐，借你睡衣穿一下啊，今晚我们都不回去了。”

“你们……！真是的！”慕容尴尬不已，又急又气，不知道说什么好。

天瑜吐了吐舌头，当她答应了，捉黠的笑了笑，从他们两个身边经过，跑向了隔壁的浴室。

“求你了，放开我好不好！”慕容低声哀求说道。

天仇摇摇头，“慕容，这一辈子我都不会放开你了……，见他光着身子搂住自己，如此尴尬的场面，偏偏理解错误说些深情的话语，慕容不禁啼笑皆非，她不敢低头，努力仰起头，羞恼的说道：“看看你什么样子啊！恶心死了！”

天仇这才发现，自己不但全身光溜溜的，而且某处因为还没有爆发依旧昂然，这画面实在有点邪恶！不过他既然突发奇想做出了如此大胆的举动，也就没有准备尴尬了，反正情人之间也没有什么丢脸不丢脸地。

不过她听到慕容说‘恶心死了’，不知道她是害羞呢，还是因为自己刚刚跟天瑜……他马上说道：“你等我一下，我马上去冲洗一下。”说着快速捡起一条裤子冲向了浴室。

慕容呆若木鸡的站在那里，这几分钟给她的冲击实在太大了，她怎么也想不到会碰到这样地尴尬场面，实在有点难以消化。过了一会儿，她又想起了天仇的话，他要留下来？什么意思？这一幕是故意的？难道他……

慕容实在难以相象，自己人生最重要的一颗，将要在这种场面之下发生！还有一个叶天瑜也在这里……天哪！

她心里充满了排斥，甚至忍不住想，早知道这样，还不如那次在沙发上面给了他呢！想到这里，让她想起那次的情形，又是一阵脸红。

敲开浴室的门，在天瑜的惊诧之中，天仇冲了进去，然后开始快速的冲洗起来。浴室里面的两人都是光着身子，风光更是旖旎，天仇不禁想起了上次在自己住所浴室的情形，让还没有爆发的他更是冲动不已，不过想想外面还有一个慕容，也只有赶紧冲洗身体。

天瑜反正已经没有了尴尬。见他这副模样，忍不住好笑，在一边不停捣鬼。

过了一会儿，天仇先出去了。见到慕容茫然的客厅地沙发上，一副六神无主的样子。

天仇毕竟已经穿起裤子，又过去穿起了衣服，轻轻走到慕容的身边。

看到慕容这个样子，天仇欲念顿消，为自己一时心血来潮的荒唐想法感到羞愧不已。

“对不起，慕容，我不是想要令你尴尬，我只是听天瑜说你好像觉得跟我还有距离、也没有她们自然，所以我……这真是一个荒唐地想法。抱歉，我没有考虑到你的感受。”

现在面对到底没有那么尴尬。虽然天仇和天瑜一起洗澡让慕容心里不是滋味、也想起了上次在天仇那里看到的情形，但是看到天仇正经诚恳的为这荒唐之事道歉，本来只是一时气氛、难以接受的慕容也不由消气了。她低声说道：“哎……是我太过于保守了吧，难以……”

天仇轻轻抓住了她的手，柔声说道：“别这么说，你是最好的女孩，从小到大你从来没有离开过我的心里。只是阴错阳差出现了那么多的变数……放心吧，我不会再做出这种荒唐举动来了，我会等一个水到渠成大家都能够接受的时机……”

慕容微微张了张嘴，但是没有发出声音。叫她说什么好呢？说自己其实不是介意和他发生关系，而是介意这种方式、这种场合？

天瑜洗澡出来之后，看到他们两个“老老实实”地正襟危坐在客厅沙发上面，不禁搓了搓眼睛，再仔细一想刚才的情况，又想起慕容平时地性格。心里释然，明白是怎么回事了。

她没有过去打扰她们两个，而是进入了慕容的房里。凌乱的衣服收拾起来，弄乱了的床单也换了，重新铺好床，才来到客厅，在慕容的旁边坐下。

“对不起啊，慕容姐，我们……天仇也是……”天瑜小声的道歉，却不知道说什么好。

这一个多月和慕容一起上班，更多的时间在一起，也更加地了解她、知道她是一个非常温柔善良、包容一切的女孩，两人也由以前的普通朋友变成了好朋友。大家也早就说好了，没有了那份妒忌，她是真心的喜欢这个性格、处世、工作能力什么都比自己优秀的姐姐，不忍心她受到伤害。

“如果……你还生气的话，那我现在走好了。我……应该还有车钱……衣服我还给你。”天瑜小声说着便去拿自己的衣服，似乎真的准备换衣服。

“天瑜！我没有生气，真的。你不要这样……”慕容赶紧拉住了她，诚恳地说道：“我真的没有生气。”

“真的？你不生我们地气了？”天瑜知道慕容的脾气，完全是故意示弱装可怜。看到她表态了，便拉着她往房间里面走：“我们到里面去说话。”

被扔在客厅里面的天仇耸了耸肩膀，不过他知道天瑜是好心，让他心里非常的欣慰，实在没有想到她们为了自己都有了那么大的变化。说起来还应该感谢谢平呢，要不是这次的意外，也不会出现这么大的变数。

也不知道她们两个女孩子在里面嘀咕一些什么，过了十多分钟之后，天瑜一个人出来了。她来到天仇的身边，用手臂捅了捅他，示意他进去房间里面。

天仇有点意外的看着天瑜，小声的问道：“天瑜，你是说……”

“去啊，笨哦。”天瑜皱了皱鼻子，笑着推了他一下，又低声说道：“注意一点，不要让人家也像我那次一样辛苦……”

天仇忍不住抱住她亲了一下，“天瑜，你实在太好了！”

看着天仇走向了慕容的卧室，天瑜有点茫然又有点无奈，谁会高兴这样呢？可是现在已经是到了这样的地步，当时天仇生死未卜大家都只要他活着，可以不计较一切，现在平安无事了，难免会心中不是滋味。不过这或许也是一种选择吧，或许习惯了会好一点。

她打开了电视，开大了声音。

天仇来到房里，慕容已经和衣躺在床上，看到房里收拾好的一切，已经让慕容心里稍微好接受一点，加上了解她内心感受的天瑜刚才跟她讲解了一番，她心里已经活动了。此时知道天仇已经进来，让她心里非常的紧张，紧紧闭着眼睛不敢睁开，只觉得心跳得厉害。

天仇明白灯光和说话、都将给慕容造成很大的尴尬和紧张，所以他顺手关了灯，来到了床上，轻轻搂住了微微颤抖的慕容。没有更多的言语，他开始对她展开了由轻到重的爱抚攻势，而慕容也只是默默承受，不知道该如何配合。

两人之间已经有过多次亲吻经历的，在这方面没有什么障碍，而上次天仇也算是看、接触了慕容的上半身，所以慕容也在脑海里让自己放松，告诉自己这是没有什么大不了的事情。

天仇娴熟高超的技巧配合着强大的攻势，终于瓦解了慕容为思想包裹身躯，她放松了自己的身体、放松了意思，一切都已经准备好了。她的身体也已经有点难以承受了，从没有与男孩子如此肌肤相亲的她如何能够抵挡天仇的攻势？

对于第一次的慕容，天仇不敢大意，上次天瑜是被叶老大下了催情药物，所以两人都比较疯狂，最后天瑜是非常难受的；而跟程欢的时候，是酒后乱性，后果也让她非常难受。这次天仇喝的一点酒早就清醒，他自然不敢大意，不忍让心爱的女孩受更多的痛楚。

终于在做足功课之后，两人有了最亲密的零距离接触，对于两个相识了二十几年、一起长大、一直相爱压抑的人，这不仅仅是身体的连接，更是精神上的融通，一种你中有我、我中有你的交织感觉充塞在两人的内心。

无言的温柔缠绵，压抑的娇喘呜咽，在默默的进行着，知道最后的高峰，获得完全的释放最后躺在天仇怀里的慕容记起了外面的天瑜，将心比心，起身收拾之后，邀请快睡着的天瑜一起进来。

最后三人是睡在一张床上！天仇自然兴奋不已，不过想想现在她们都尴尬，还是来日方长啊！


第三百八十七章 另一层目的

第一期的培训取得了非常大的成功，影响大、口碑好，更加奠定了所有人的信息，也给后面的推广带来了方便，但是一个地方的资源终究是有限的，天仇的目标也是全国，所以立刻开始了向全国推广的计划。 

海若告诉了天仇一个好消息，谢平联合外国金融机构打击明日集团股价牟取利益的事情，终究在露出苗头不久之后，就被郑笑秋阻止了，虽然他很小心，但还是泄露出了他的信息。

郑笑秋在董事会公布这个消息之后，谢平受到了所有人的谴责、包括他老爸也气得要死。不过终究大家给谢平老爸谢永峰面子，加上这样的消息实在不能公布，否则负面影响太大了，最后一致通过撤消了谢平副总经理的职位，给了他一个全新的职位——明日集团非洲分部的经理。明日集团在非洲的业务才是刚刚开始，也算是把他下放过去将功赎罪吧，只是不知道非洲的市场好不好混。

因为欧洲是明日集团海外主要市场之一，也是在海外最大的市场。把欧洲分部管理得很好、将明日集团的业务在欧洲发展得很快的薛海龙被提名为新的副总经理人选！

只是把谢平放逐到非洲，让天仇有点可惜，不过想想自己丛中获得了最大的好处，谢平则偷鸡不成蚀把米、算计到头一场空，也很满意了。

海若这些日子的空余时间。一直在忙着布置天仇新地豪宅，而程欢自然被她拉去帮忙参考。

天仇已经从天下投资撤出了那一部分资金，而常宝在明白张御林的真相之后，也相信他。和慕容一起，继续做一个股东。天仇也找了一个时间，向原天佑投资的员工们做出了辟谣，表示自己和张御林依旧是好朋友，公司不是破裂、是真的发展需要。这期间，他也免不了向何七、叶老大等人详细解释了一番。

张御林现在也开始慎重地自己挑起了重担，努力做出一番事业来。

这天，张御林来电话给天仇。

“告诉你一个消息，李斌持有股权的资金已经撤走了。他也离开公司了！”张御林笑着说道，虽然又少了一笔资金。对于他的投资公司来说，不是什么好事情。但是不用看到一个讨厌的人，让他觉得划得来。

“哦？他也是A了谢平的钱？”天仇很有兴趣的问道。

“估计不是，这家伙背后没有什么力量帮他撑腰，还不是任由谢平搓圆捏扁？以前是出于目的收拢他而已，现在谢青自己倒霉，当然收回了。”张御林又笑着说道：“对了，这小子好像又回去做律师了。不过以他的人品，我觉得就算做律师，终究无法代表正义。”

“随他去吧，只要他不再来骚扰我们，放过他这一次，也算是把我们小时候的交情抹平了。以后我们少跟他来往就是了。”天仇叹息了一声，没想到李斌会变得这样。

“嘿嘿，我又打听到一个他们为什么对付你到目的了，要不要听呢？”张御林笑着说道。

事情都已经过去了。还有什么好听地？不过天仇也有一点好奇，除了利益之外，还能有什么其他的目地？“到底是什么？”

“情敌！”张御林在电话那边爆笑了起来。

天仇愣了一下。“情敌？”

“没错，你也知道你的海若小姐有多么的完美优秀，谢平跟海若小时候就认识了，他一直觉得海若才是配得上他的人，海若不仅外表无双、工作决策能力也是一流，在加上她所持有的股权、以及背后的薛家的身份，所以谢平一直把海若视为必得。因为海若跟郑笑秋关系好一点，所以他也同样恨郑笑秋，当然，你小子捷足先登抱得美人归，他当然恨死你了！”

天仇不算很吃惊，他是知道谢平是对海若有企图地，不过一直以为他看中的是海若和薛家的股权，没想到他也喜欢海若，难怪他一直这么恨自己了！这些事情张御林不是很了解的，所以天仇相信了他的话，只是有点奇怪他是怎么知道的？

“你怎么知道那么清楚？谢平告诉你的？”

张御林笑道：“是李斌走之前说的，我觉得有点可信。而且……李斌也是把你视为情敌！”

“你是说……”

“嗯，正是慕容。”张御林叹了一口气，“小时候我们四个是好朋友，我们离开之后，就剩下李斌跟慕容是好朋友了，他们才天下.是真的一起长大。你不是说过慕容为什么学法律成为律师吗？可是李斌为什么呢？他是因为慕容地关系。跟她一起学习、一起工作，可以说他把自己的人生选择，全部跟着慕容去了。可是到最后，嘿嘿，却被你夺走了！”

天仇恍然，原来如此，怪不得李斌这么想要搞倒自己，可是他怎么也想不到这样反而把慕容推向了自己！

“他太大意了，虽然知道慕容心中一直有你的影子，但是以为再也见不到我们了，他妈地，他可能以为我们早死了呢！”张御林骂了一声，又继续说道：“他以为自己一直陪着慕容，迟早会被感动的，所以没有明显的表示。他后来是懊悔得要死，也痛恨和你的重逢。”

天仇想想那时候的情况，在不知道情况的别人眼里，他们俨然是一对律政情侣，这才是李斌放心的原因吧？想了一下，他对张御林说道：“喂，你别把这事说给慕容听，反正他已经臭了，就让他继续臭，如果他敢再来骚扰慕容，我可要考虑收拾他一下。”

其实天仇大可放心，有时候人的感情很奇怪，喜欢的分开很久依然会喜欢，而没有感觉的、守在身边一辈子也不会有感觉。慕容就着这样。

慕容是非常聪明的女孩，又岂能不了解李斌的心思？可是她的心里根本就没有李斌的空间，不在身边的天仇，反而让她想象中的形象更加完美，也一直相信会再见面。李斌只是一个一起长大的朋友而已。

张御林大笑了起来：“干吗？你担心他会抢走慕容啊？他现在已经非常颓废了，会跟我说估计也死心了，哪里还会跟你争？”

“嘿嘿，希望如此吧，不过我也不会再给他任何的机会了！”

“算了，她们几个现在都甘心的跟着你，连这样的情况都能够接受，呵呵，没有人能够抢走的。”张御林笑着说道：“还是你厉害，终究搞定了她们三个……”

“错！嘿嘿，是四个！”天仇忍不住笑道。

张御林大叫了一声，“真没有天理啊！哎，为什么我就只能有一个呢？还有一个是谁？”

“好了，不说这个了，我回来之后一直忙个不停，现在是该找个时间回去看看老院长了。”天仇有点惭愧的说道。

“嘿嘿，你是准备带着后宫群芳去见院长？”

天仇有点不好意思，这样的事情他还是没敢跟院长说，“呃……还是我们几个回去吧，明天吧，我叫上慕容一起。”

张御林爽快的答应了。

，，

第二天中午，天仇开车载着慕容前往孤儿院，准备在那里陪院长吃个午饭聊一聊。另外一边的张御林没有带陆娅雯，只是一个人开车出发了。

虽然天仇想要让院长惊喜一下，不过慕容还是在昨天决定时间后就打电话告诉院长了。三人差不多时间到达孤儿院的，和往常一样，给孩子们买了很多礼物，也给工作人员、老院长买了很多礼品。见到他们三个一起回来，老院长非常高兴，他老了，很多事情也不知道，而这次的事情，慕容怕他担心，一点都没有告诉他，所以他只是抱怨他们几个不常回来看他。

慕容永远是这里孩子们最受到欢迎的姐姐，他们的回来，也受到了都大家的热烈欢迎。他们三个都或多或少的资助了孤儿院，以慕容最多，她差不多在为孤儿院打工赚钱，而且还把自己的精力、时间抽了很多在孤儿院。现在的院长对她也是很感谢。

一个午餐在愉快的气氛之中完成了，老院长也有问起李斌的消息，不过他们都敷衍了一下，没有谁愿意说。

饭后，老院长单独把天仇叫到房间里面说话。

“天佑啊，你现在也算是事业有成了，该考虑人生大事了！”老院长欣慰的看着面前的孩子。

天仇笑了笑，“你放心好了，我会考虑的，别怕我娶不到老婆。”他心里暗笑，要是告诉他自己有四个，不知道会不会被吓倒？

老院长笑了，大有深意的说道：“慕容可是一个好女孩啊，你可不要欺负她啊。”

天仇一阵尴尬，不好说什么。

“对了，你有没有想过你的亲生父母？”老院长看他尴尬，转移了一个话题，这才是他今天的主题。

第三百八十八章 亲生父母

“我的亲生父母？没有，我从来没有想过他们。”天仇愣了一下，心里暗想，他们只是播种了而已，根本没有养育过自己，为什么要想他们？说不定他们只是在享受“制造过程”而已，播种可能是意外结果，才会扔了自己！ 

老院长感叹了一声，“唉，这也难怪。”

“院长，在我心目中，你就是我的父母，是你把我养大的。”天仇对父母没有感情，甚至有点憎恨，但是对老院长，可真的有胜似父母般的情感。

老院长脸上有点欣慰，不过眼神有点奇特，考虑了一下，缓缓的说道：“现在有个机会，或许可以知道你的亲生父母也不一定，要不要试一下？”

天仇愣住了，心里感慨良多，既想要知道自己的父母是谁，想要责问他们当年为什么要抛弃自己，又怕面对这样的事情，宁可像现在这样一直平静下去。

考虑了很久，他才低声说道：“院长，你以前不是说没有一点消息吗？怎么……？”

院长叹息了一声，“天佑，是有人打听过来，问起了背心有胎记的收养婴儿，情况跟你很像。我知道这对你未必就是好事，也不想干扰你平静的生活。不过，我身体越来越不行了，说不定那天就归西了，唉！这是你的事情，你有权利决定。所以我还是选择告诉你，让你自己决定是否要见一下那个人。”

天仇心中震惊，自己背心是有一块胎记啊！如果时间、地点对得上地话……他不敢相象这个可能是自己亲生父母或者说关系到自己亲生父母的人会是什么样子，他的内心心潮澎湃。情绪也有点激动。

“你仔细考虑一下吧。”

二十几年没有想过自己亲生父母的事情，因为没有一点线索，现在突然冒出这样一个人来，让天仇真地有点反应不过来。

他心里很排斥，不想见到抛弃自己的父母，怎么说自己那时候只是一个婴儿啊！放在外面，要是孤儿院迟一会儿发现或者被猫狗什么经过，后果难以相象！可是排斥归排斥，人的本性，还是让他有一丝渴望。渴望见一下基因血脉上跟自己有关系的父母是什么样子。

犹豫了一阵，天仇终于做出了决定。“有机会的话，我还是见见他吧。或者不是我呢！”

老院长点了点头，“昨天慕容告诉我你们今天要来之后，我就想了很久，现在我已经约那个人来了。应该差不多时间了，再等一会儿吧。”

没想到老院长既然已经先约了那人过来！一想到这人可能是自己从来没有见过面的父亲，天仇心里充满了紧张和激动。他现在没有了那么多的恼火，全部被一种带着兴奋的紧张期待所代替。

老院长另外开始跟天仇唠叨了起来，说些慕容是很难得的好女孩，对天仇有意思之类的话。

天仇已经没有了心思，完全只是随口应付着。感觉好像度分秒如年！

终于，有人敲门，天仇心里顿时更为紧张。可是传来地声音，是孤儿院的工作人员，他才松了一口气。

可是工作人员正是带着一个人来拜访老院长呢！

在得到老院长允许之后门被推开了。而工作人员已经离开，出现在门口地来访者是一个五十多岁的中年人，高大魁梧、脸上表情复杂。

当天仇看到进来的那人之后。本来心里很紧张，可顿时之间好像被五雷轰顶，只觉得脑子一片空白，差点从凳子上面摔了下来！

“怎么可能！为什么会是你？！”天仇忍不住嘶吼了一声。

“天佑，怎么这么没有礼貌？这位叶刀先生，正是我刚才说的……”老院长还没有发现天仇的巨变，正介绍着来人。

“院长，我认识他，我跟他谈吧。”进来的人打断了院长的话，婉言让他先出去。

进来地那个是天仇怎么也想不到、也绝对不愿意想到的一个人，正是他的朋友老秦、黑道老大叶刀、他的未来岳父叶老大！

天仇刚才还在想到底会是什么样子，可是看到这个可能是自己亲生父亲的人居然是天瑜的父亲叶老大，只觉得晴天霹雳、天旋地转！他心里不停的呐喊，老天啊，为什么要这样玩我啊！叶老大怎么会是我的……那我和天瑜不是……？！

他实在不敢相象这是多么严重的问题、更不敢相象要怎么解决这样地问题。

老院长迟疑了一下，想起天仇的惊呼，心里有点怀疑，不过也证明他们真的认识，他没有多说什么，只是希望他们能够有沟通地语言，他先出去了。

天仇耷拉着脑袋，欲哭无泪。怪不得二十几年没有消息，突然之间会找到院长这里来！看来叶老大可能是从天瑜那里无意中知道自己有胎记的事情，调查自己的底细，这才来找老院长求证！

“你早就知道是我？”天仇有气无力的问道，没有看叶老大。

叶老大没有一点笑容，表情很复杂，他点点头之后，看到天仇没有看过来，才沉声说道，“嗯。”

“什么时候的事情？”天仇吐了一口气，有点不甘心。

叶老大淡淡的说道：“去年。”

这话让天仇心里一震，去年？去年什么时候？

没有等他问出来，叶老大已经自己接着说下去了。“你还记得有一起我找你在浴场见面吗？”

天仇努力一回想，真的有这么一次，叶老大约自己在他开的一个什么浴场碰面，那次因为回来的时候被谢平谴人围堵，所以印象深刻。在那浴室里面，自己身上的衣服都去除了，只围着一条毛巾，他自然可以看到自己背上的胎记！

“原来那么久了……正说着，天仇的脸色变了，那个时候自己好像还没有跟天瑜在一起，起码没有发生关系，如果他那时候就发现了，为什么后面还要让我们……

“王八蛋！你变态啊！这样的事情也做得出来！”天仇忍不住怒吼了一声，冲到了叶老大的面前，一把抓住了他的衣服，眼珠子几乎要飞了出来。

如果他真的是自己的……那自己和天瑜不就是兄妹乱伦了？还是他一手主寻的！天仇头脑几乎要炸开了，这个冲击本来就对他非常的大，现在听到叶老大知道之后还这么做，忍不住大火。

叶老大没有动手，也没有说什么，只是淡淡的看了天仇一眼。

就在这一瞬间，天仇脑海礼貌灵光一闪，他发现自己忘记了重要的一点。他可能根本不是自己的父亲呢！

想到这里，他稍微松了一口气，也放开了叶老大，退回在了凳子上面。“别再隐瞒了，把你知道的都说吧，我知道我肯定不是你的儿子。”

叶老大在他对面坐了下来，竟然露出了微笑。慢慢的说道：“没人说你是我儿子，是你自己以为而已。”

天仇终于放下了一颗混乱的心，对着叶老大大骂了起来：“靠！你这老小子，干吗不直接说？院长描述成那样，让我还以为……到底是怎么回事？你是真的知道我的身世，还是纯粹瞎胡闹？”

叶老大点了点头，“好吧，也不要再掩盖下去了。从你身上的胎记，加上我查证到你被收养的时候和当时的大小，我应该有九成把握知道你的身世。”

天仇的心不禁怦然一动暗想无论是谁都好，就算是黑人我也认了，可千万别是我女朋友的父母啊！阿弥陀佛、观世音菩萨保佑，千万不要啊！

天仇心里祈祷了一阵，才勉强让自己比较平静的问道：“详细说出来，直接点别再折磨我。”

叶老大回想往事，表情没有了威严、变得沧桑起来，他叹息了一声，开始了述说：“二十多年前，我只是一个刚刚崭露头角的小混混而已，那时候我和另外一个兄弟，都很能打，但是根本无法真正的出头，只是做人家的打手而已。后来，我那个兄弟有了老婆。一般人有老婆可能会安分下来，可是我们那时候根部没有什么别的谋生技能，只能混下去。

我的兄弟不想老婆跟着自己受苦，所以我们两个开始想要出头上位，哪怕做到了一个小老大，也更有前途。那时候枪是罕有的，所以，我们开始利用自己身手好的特点，能打加上作风开始变狠，很快我们开始闯出了自己的名堂。”

叶老大这个时候的表情，就好像天仇刚刚认识他时候的“老秦”模样，而此时他忽然问道：“你最初认识我的时候，我告诉你我叫老秦，要你每天送花，你知道为什么吗？”

这个时候听到“老秦”给天仇的感觉，却没有了平时那份朋友的轻松，反而让他今天饱受折磨的心又剧烈颤抖了起来。几乎要悲鸣，为什么要是“秦”呢！


第三百八十九章 我该叫什么

听到这里，天仇已经基本上可以肯定了，自己肯定就是他这个兄弟的儿子，而他这个兄弟，很可能就姓秦！ 

他心里祈祷着，就算姓秦也千万不要跟慕容沾上什么关系啊！

看天仇没有回答，叶老大不知道他此时心里正激动得很，也就自己说了出来，“我说我叫老秦，其实是为了纪念我那个兄弟。我们两个齐心合力，用了一年左右的时间，就已经跻身为主要的几个老大了，包括我们以前跟随的老大。其他人难免不服我们窜起这么快，而我们……当时我们越走越顺利，也想要做到统一。所以开始了收服其他的势力，最终成为了最大的势力，但是我们要面对的是剩下几个主要老大的联合对抗……”

叶老大目光苍茫，似乎不想再提起当年的往事，他闭上了眼睛。

过了一会儿，叶老大才睁开眼睛继续说：“最后的一次大规模火并，也就是我们的统一之战……这个时候，老秦刚刚有了一个儿子不到三个月……

这回忆对他还是很残酷的，所以他又停了下来，青息了一下心情，才接着说道：“我和老秦带人分头进行的，迎战那几伙人。老秦的妻儿事先已经被秘密安排保护起来了，但是最后还是出了问题，有人被收买了、透露了消息，对方的人把老秦地妻子抓了起来。不幸中的大幸。他儿子有手下人冒死抢着送走了，没有被抓到。妻子被抓成为人质，老秦有了顾虑，最终……出事了……他妻子也跟着走了……”

说道这里叶老大的声音变得苍凉悲哀。

天仇一阵心酸。眼泪不自觉的流了出来，他已经明白了大概，忍不住哽咽地问道：“叶伯父，老秦就是我父亲？这就是我父母的下场？”

叶老大最终点点头。

天仇也不知道说什么好，只是任凭眼泪流了出来。

他对父母根本没有多大的感觉，那是因为他一直觉得是父母对不起自己，也觉得他们肯定活得好好的。但是现在听到叶老大的叙述，才知道当年自己的父母是如此的无奈，血融于水的天性还是让他不禁落泪。

“本来我们只是收服其他的敌对势力，但是知道老秦两人出事之后。我几乎疯狂，一人将那几个老大全部打死了！为首的一个都没有放过！也正是因为当时地疯狂。让所有人都怕我，真正的全部统一了本地地低下势力，直到今天。可是，唉……如果能够重新选择的话，我宁可不要统一所有的势力，只要我的兄弟好好活着。”叶老大满脸的落寞。

见天仇呆呆的听着，叶老大继续说：“你是被当时一个手下抢着送走了。但是有人追他，他在街上将你硬塞给了一个路人，然后把追他的人引走。他被打成重伤，最后只能告诉我这些。之后，我把那一带都找遍了，却再也没有你地消息了。

你失去联系的地方距离这里很远，没想到会来到这里。估计当时那个路人是住在这附近的，坐车回来了这里，然后将你放在了孤儿院门口。我知道你的背上有个胎记。但是这么多年都没有打听到谁家收养了一个背上有胎记的婴儿。

我那时候呈现疯狂状态，高压报复，同时只是让人不停的找、打听。根本没有想到那人会不敢收留、会送到孤儿院。而我一个出来混的，根本没有和孤儿院有过交集……

最初认识你，我也觉得你有点特别，有点像老秦，要不然也不好跟你接触了。那天发现你背上有胎记，我非常震惊，马上详查了你的来历，才发现你跟老秦失踪的儿子是多么地吻合……”

到底没有见过面、没有感情，天仇逐渐平静了一点，他淡淡的问道：“叶伯父，我父母叫什么名字，他们以前住什么地方、葬在哪里，可以...

告诉我吗？我家还有什么亲戚没有？”

叶老大摇摇头，“你父亲叫做秦风，你母亲叫苏慧真，你父亲已经没有什么亲戚了，你妈因为嫁给你爸的缘故，亲戚都和她断交了。我也不知道怎么联系，当时一心找你，也不知道怎么面对你妈那边地亲人，也不想让他们受到打击，我没有去找你妈妈的亲戚。”

天仇听到父亲这边没有亲人，有点失望，不过母亲这边还给了他一线希望，马上说道：“叶伯父，你现在能不能帮我想想办法，看看能不能找到我母亲那边的亲人？”

他从小没有一个亲人，是多么的渴望有一位自己的亲人啊。现在刚刚知道自己父母，却早已作古，自然不想放过一线希望。

叶老大点点头，“虽然很困难，我会想尽办法的。对了，他们以前住的房子，就是我现在住的地方，当年一起住的，这么多年我一直没有搬走，就是因为舍不得。而上次你看到我在的那个房子，是当年我和你父亲一起住过的。我买了下来，有时间会去那里回忆一下。墓地我可以带你去。”

天仇心情大起大落，现在终于慢慢恢复了平静，“不管怎么样，我都是他们的儿子。”

现在唯一让天仇放松一点的就是，自己父系没有了亲人，也就是说不可能和慕容是一家的。不过这也让他感慨不已，没想到今天回来一趟，自己变得跟慕容一个姓了。

“你知道我以前是反对你跟天瑜在一起的，后来知道你极有可能是秦风的儿子之后，才改变想法，希望你能够跟天瑜在一起，以后继承我的事业。现在我也不管你想要几个女人，不过你一定要答应我，要好好的对待天瑜！”叶老大看着天仇。

天仇认真的点点头，“你放心吧，我一定会的。不过继承你的事业，就再商量吧，我知道你的心意，不过我有我自己的目标。”

天仇也觉得今天的事情太过于突然、太过于震憾了，如果不说出了，自己会被憋死的，他在脑海里面梳理了一下，一五一十的告诉了慕容。

慕容听完之后，也是惊讶得张大了嘴巴。又暗暗替天仇惋惜，虽然知道了亲生父母，可终究还是孤儿。

“我也不知道说什么好，按道理他应该不会骗你的。”慕容安慰说道，“算了，反正那么多年你也过来了。知道一点消息了也好啊。”

天仇苦笑了一声，“我也相信他没有必要骗我，对了，以后也我跟你姓秦了。”

“姓秦也没有什么不好啊。”慕容想起什么，又变得有点腼腆，小声说道：“什么叫跟我姓？是我跟你姓啊。”这个跟，自然是特指了妻子跟丈夫姓的意思。

天仇笑叹了一声：“这样也好，不用前不见古人了，有一个祖宗的姓，比随口姓天好，只是我该叫什么呢？秦佑、秦仇？”

“嘻嘻，当然是加在前面，秦天佑或者秦天仇都可以啊！”

“那就以后再说吧，”叶老大已经把他看成继承人了，看他没有直接拒绝，稍微放心。也含糊了一下，没有说死。

他看着天仇，似乎欲言又止，最后还是说了出来，“还有一件事，你现在叫做天仇，我想……我觉得你保留自己的名字没有问题，但是最好能够恢复秦姓，也算是对你父亲的尊重。”

天仇沉默了一下，半真半假的问道：“我忽然觉得，这会不会是你看到我背上的胎记，故意编出这样一个故事，好让我甘心的过继给你朋友呢？”

叶老大勃然变色，“混帐！你这样说对得起你的父母吗？！你以为你是谁？我值得搭上自己的女儿和全部家业来骗你吗？”

天仇也只是随口说说，他当然是相信叶老大的话，要不然的话，光是听故事如何能够让他落泪呢？他嘟哝了一声：“我只是一时间觉得有难以接受而已。”

叶老大叹息了一声，“也难以怪你。这样吧，我回头给你一张你父母的相片，你看看能不能从自己身上找到他们的影子。我是自从发现你有胎记之后，特别留意了你，比较了当年的相片，越比较越觉得像。”

天仇这才明白为什么叶老大后来对自己这么好了，同时拥有几个女朋友的话，他也只是生气、而并没有震怒。也才明白每次觉得他的眼光老是严厉的注意自己，原来还有这么一层在里面。

等在外面的慕容跟张御林看到他和叶老大一起出来，都不禁非常的惊讶，没想到叶老大会出现在这里。

在回去的路上，细心的慕容发现了天仇的异样，温柔的问他发生了什么事情。在她的芳心之内，第一个涌起的想法，就是叶老大是不是向老院长说出了天仇跟天瑜之间的关系，敦促他们结婚啊？

第三百九十章 继承之念

晚上，天仇带着复杂的心情来到了叶家，他是和天瑜一起回来的，只是天瑜不知道他有这样的心思。

见到叶老大，把天瑜打发开了，然后叶老大带着天仇来到了一个房间里面。

“这就是当年你父母住的房间。”叶老大有点感伤的说道。

里面保持得很好，没有什么灰尘。不过对于天仇来说，这里他根本没有印象，也丝毫没有感情，反而比叶老大还平静。

里面也没有什么好看的，秦风当年也不是什么文人墨客，自然也没有留下什么书信日记什么。

叶老大领着天仇来到一面墙前面，上面挂着两幅放大了的翻拍相片，一男一女都很年轻，显然就是当年的秦风和苏慧真，也就是天仇父母。

看到这两幅相片，天仇的神情马上变了，不用照镜子比较，一眼他就可以看到似曾相识的面容，虽然他五官没有那个具体的地方像父亲或者母亲，但是综合起来，他的脸上就可以看到父亲的感觉、也有母亲的影子。如果非要形容，只能说他兼具了父母长相的优点，看起来更加的英俊而已。

看着父母的眼神，虽然是老照片翻拍，效果已经不是很好，但是他依旧可以感到一种心灵相连的东西，脑海里面只有一个声音。这是我地父母！

天仇一直怔怔的看着相片，叶老大不知道什么时候已经退了出去。

不知道过了多久，天仇发现天瑜站在身边，微微有点惊讶。

天瑜轻轻靠在了他的身上。轻柔的说道：“爸爸已经跟我说了，没关系啊，你也不用伤心，已经过去那么久地事情了。秦叔叔他们一定是希望你像以前一样开开心心的活着。再说，你还有我啊，还有我们几个，还有很多关心你的朋友。”

听到天瑜真心的安慰，天仇笑了起来，轻轻拍了拍她的脑袋，“放心吧。我没事，只是觉得有点突然而已。我现在看着他们。虽然隔着时空，但是就好像面对面一样，这种感觉很奇特。”

天瑜看他真的神态安宁，稍微放心，露出了可爱的笑容，“你能够看开就好，你要记住啊。你现在可是有负担的人了，不能太自私了，要多为我们想想，才不负我们……”

天仇明白她的意思，轻轻搂住了她的肩膀。深深地吸了一口气，“放心吧，我会努力赚钱养老婆的。”

“知道就好。走，看看老爸去！”

之后，叶老大又单独跟天仇谈了一会儿。他还是那个意思，要天仇答应继承他地事业，才不负他和秦风当年的心血。

天仇本来不好意思直接拒绝他。不过看到他没有打消念头的意思，只好说道：“伯父，我知道你的好意，你是想要我继承你、继承父亲的事业，不过每个人有每个人的想法，我根本对此不感兴趣，我现在我有自己的理想、有自己地事业，我觉得这样很好。或许你应该另外选择一个接班人，我觉得常宝不错。光他现在这次改变的意志，就没有几个人可以做到这一点，而他跟随你的时间也很久，我觉得他才是合适你的接班人。” 

叶老大点点头，“冬常是不错，不过……我的人选是你。”

天仇笑了笑，“我的想法已经说了，我真的没有兴趣，我现在做这样的事情觉得很开心。，

叶老大微微拉下了脸，沉声问道：“你是没有兴趣，还是看不起？”

天仇一愕，然后努力笑了一下，“你误会了，我真的只是兴趣问题，如果我真地对你们有成见，也早就和你、常宝保持距离了。其实你需要的是一个真正能够接你班的，我很感谢你地看重，但是……说句狂妄一点的，你应该清楚，照我现在的发展，比接你的班更有前途！”

听了天仇最后一句话，叶老大哑口无言了，有点尴尬、又有点无奈，最后笑叹了一声，“你说的没错，我的事业虽然大部分早已经正当，但是我的发展有很大的限制，就算继承全部的产业，前途也不如你现在的事业。好吧，你们年轻人有年轻人的想法，我就不逼你了！”

天仇知道他是想要补偿自己，把父亲当年未及享受的一切都给自己，不过自己现在真的不需要了！现在听到叶老大的话，终于松了一口气。

这时候，叶老大话锋一转，改口说道：“我会考察一下小常，不过我只有天瑜一个女儿，还是要为她打算啊。我会把我投资的几个完全正规、没有沾染一丝黑道色彩的企业让天瑜继承。”

“不用吧？我有能力可以好好照顾天瑜的。”天仇心里大汗，天瑜哪里懂得、哪里有兴趣管理企业，这还不是换一个形式给自己担子嘛！真够狡猾的！

叶老大摇头笑道：“好了，不要再说了，再说我要觉得你虚伪了。在别人这可是巴不得的好事呢！”

天仇只能干笑了几声，说起来还真的是给自己巨大好处呢。

“我明白呢心思，不过有一件事不要忘记了，你想要帮助更多的人。很多所谓黑道的人，也是需要帮忙的。”

叶老大这句话让天仇一震，开始思索起来。

“其实你也应该清楚，我虽然号称黑道老大，但是这么多年以来，在我的高压铁腕压制之下，基本上没有发生大的非法事件，比起以前、比起其他一些地方来，我们这里算是平静的了。当然，例外、偶尔小规模的事情是难免的。

我一直在带领大家走向赚钱的道路，而不是非法的道路。要知道，这个世界并不只是精英组成，大部分是普通人，还有很多人一无是处，他们也要养家活口、也需要活下去。在其他地方，他们会被有色眼光看待，需要有属于他们的地方。我用企业工厂的方式满足了他们的工作生活需要、同时也约束了他们行为，这又何尝不是一件好事？”叶老大淡然说道：“但是我现在老了，需要年轻的新领寻来镇住他们了。”

天仇认真的听完，“虽然我没有兴趣，不过我一定会帮助你的。你的威望还是没有人能够代替，不要轻易退、以免造成混乱。”

叶老大叹息了一声，“圈够找到你，这是我一直以来的一个心愿，现在完成了，天瑜是我另外一个心愿，她现在愿意跟着你，我基本上没有什么大的愿望了。这么多年我也累了，想要放松一下。”

天仇忽然明白了他的心情，像他这样一个人物，要管理好这么多的人，实在是一件不容易的事情，而想要窜起的年轻势力、外地势力，都会把他当成最大的挑战目标，这也是他成天需要一批高级保镖保护的原因。这样活着真的累啊！想想还是蓝老活得惬意，怪不得年纪一把还是那么有活力。

天仇可不想过这样的日子，现在的培训机构就够了，叶老大的这种位子，还是让常宝去吧。当然，他会觉得要让常宝接替，自然是因为常宝不会伤害叶老大，而其他人上位后则未必。

，，

这次的事情，给天仇的冲击很大，但是仔细想想也没有什么大不了的，对于他的生活、对于其他人，基本上没有任何的影响和改变。是做天仇还是做秦天仇，都是一个样。

叶老大发动了各种渠道寻找天仇母亲一系的亲戚，他的能量当然是非常巨大的，又不计较那一点点成本，速度当然是很快的了。虽然那是过了二十多年的事情，而且有的信息很少，弄这种情况的人来说，也不是无迹可寻。在过了一周之后，有人给了叶老大需要的信息。

叶老大第一时间通知了天仇，天仇心里有点激动，虽然没有见过面、没有感情、甚至可能有反感，但怎么说这也是自己母亲家的亲戚，可以满足一下长久以来的一个心结。

叶老大亲自来接天仇，要陪他去寻找。天仇没有通知更多的人，上了叶老大的车，跟随他前往目的地。

“他们已经验证过了，有很大把握这个地址就是你亲戚家，这个苏慧虹应该是你姨妈，只是不知道会不会认你。去试试吧！”司机开车找到目的地之后，叶老大在车上说到。

天仇看了他一眼，“你不跟我进去了？”

叶老大笑了笑，“你看这房子，肯定也是有钱有地位的，要是认出我了反而不好。反正事情已经过去了，你不要提他们当年的事情了。”

天仇明白显然，当年母亲会和家里断绝关系，自然是因为父亲出来混的原因，他默默点点头。下车之前，笑着说道：“没关系，反正我对她也没有什么感情，算是满足一下某种心愿吧。”

带着保镖的叶老大在附近等，天仇自己过去了。


第三百九十一章 亲戚的意外

天仇被带到了一个大客厅里面，有人给他上茶了，过了一会儿，一个打扮华贵的妇人出来了，看样子跟薛妈妈差不多，保养得很好，应该有五十几岁了吧？

天仇看着她的面孔，从中寻找自己母亲的影子，但是竟然难以看出什么相似之处，这让他有点怀疑，会不会是找错了？不过他很快又明白过来，自己对母亲根本不熟，看的相片也是年轻时候的，跟面前之人有很大的年龄差距。

“你好，请问是你找苏慧虹吗？”那个贵妇也仔细看了天仇一会儿，有点纳闷，自己什么时候认识这样这样一个年轻人啊？说是来找自己儿女的还可信一点。

天仇站了起来，“阿姨您好，正是我，我叫天仇，请问您是不是苏慧虹女士？”

“你不认识苏慧虹？找她有什么事？”贵妇怀疑的问道。

天仇已经明白她就是苏慧虹，只是不敢确定是不是自己的亲姨而已。他心想不揭穿身份试探一下也好，如果不是、或者是但不想认，可以和气离开。他微微一笑：“阿姨，是这样的，我想问她是否认识一个叫做苏慧真的……”

听到“苏慧真”的名字，面前的贵妇苏慧虹愣了一下，然后身体猛的颤抖了起来，她紧紧的盯住了天仇，有点紧张又有点兴奋的说道：“快坐、我就是苏慧虹。”

看她地表情和承认。天仇心里一动。

两人坐下之后，苏慧虹急忙问道：“请问，你姓天……？天先生，苏慧真是我妹妹。不知道她现在的情况怎么样？她现在人在哪里？她为什么让你来找我呢？”她有太多的话、问题了，巴不得妹妹就在眼前。

本来天仇想要说自己姓秦，可是一想以一个外人身份探听一下她的口风也好，如果她还记恨，那自己告别离开就好，反正已经亲眼见到这个姨妈了，以后也不会再来往了。如果她真地已经不记怪当年的事了，再说真相。

“很抱歉，恕我多嘴，真的是您的妹妹吗？怎么你们一直没有联系？”天仇勉强问道。

苏慧虹脸上表情一黯。叹声说道：“以前我们家里出了点事情，后来联系不到她了。我听说她来到了本市。也一直打听她的情况，但是都没有任何的消息。是她托你来找我的吧？她现在怎么样了？真的好久了，我都老了……我真的想马上见到她啊！”她情绪开始激动了起来。

听到她这么说，天仇一愣，敢情这个姨妈还一直惦记着母亲啊！他心里有点感慨、也有点激动，这样说来，还值得认这个亲戚。

“她……她已经去世了……”天仇语气沉重。

“什么？！”苏慧虹顿时靠倒在沙发上面。努力吸了几口气，才沙哑着声音说道：“不、不可能，她比我还小几岁呢！你是谁？她到底怎么样了？她是不是还在怪我们？” 

天仇叹息了一声，低声说道：“对不起，姨妈，我刚才没有直接说出来。”

“你叫我什么？”苏慧虹惊讶的看着天仇。

天仇点点头，“苏慧真是我母亲，她已经去世很多年了。”

苏慧虹还是难以置信，紧紧盯着天仇。“不是地、你姓天，你不是……”她现在认真看天仇，也在他的脸上寻找妹妹地影子。

“其实我应该姓秦……”

此言一出。苏慧虹脸色大变，她显然记得妹妹当年跟的人姓秦，也终于相信了天仇的话。

停顿了一会儿，苏慧虹的眼泪流了出来，哽咽着抓住了天仇的手，“孩子，你们住在哪里？你妈她……她什么时候……”

多年来见到的一个亲戚，又是妈妈的姐姐，...

此情此景，让他也有点感动。“我们……他们……”他想起叶老大地话，不准备说具体的情况，“他们在我几个月的时候就去世了，我是在孤儿院长大的……现在条件好了一点，我找人寻找自己家的亲戚，本来没有抱希望，谁知道竟然找到了姨妈您，所以我就来……”

苏慧虹听到天仇说完，更是大哭了起来，“怪不得这么多年我一点都打听不到，她怎么会那么早去了呢？”看她如此哭法，天仇也受到了一点感染，“我本来以为您还怪我妈妈，所以不敢说出真姓……”

“傻孩子！我怎么会怪你妈呢？我一直在找她啊！我们全家都早就后悔了，一直在寻找她，可是一点消息都没有！她一定恨死我们了，可怜啊妹妹……”苏慧虹一边哭一边说，你外婆还因为这个，心中郁闷难受，最后……唉……孩子，让你受苦了

“妈！我回来了！累死了！”

这个时候，有人进入了客厅。随着说话，一个女式包包飞到了另外一个沙发上面。

“咦？妈，你怎么了？你这是……”这个一个女孩子的声音，看到母亲抓着一个男人的手在哭泣，实在让她匪夷所思、震惊当场！

苏慧虹见到女儿回来，止住了哭，招了招手，有气无力的说道：……自过来，这是你秦表哥……”

女孩纳闷，什么时候跑出一个“情表哥”了？慢吞吞的走了过来，有点疑惑地看着面前男子的背影。

天仇这时候也回头微笑了一下。

“啊！”

“啊！”

两人看到对方，都不禁惊呼了一声。

“吼君？怎么会是你？！”天仇大骇，怪不得声音有点熟悉，还以为是像哪个女明星呢。

柳忆君也是非常震惊的看着她，怪不得背影那么熟悉，“天仇？你怎么到我家来了？”还跟我妈拉着手、什么情表哥地？她不禁有点脸红。

“你们认识？”这回惊讶的是苏慧虹。

见到这个男人居然是天仇，忆君也没有了怀疑，他自然不可能……不过又好奇起来，她迅速在妈妈身边坐下，看着他们两个，“天仇是我的一个朋友，你们……这到底是怎么回事啊？”

苏慧虹叹声说道：“天仇就是我常跟你说起的慧君小姨的儿子，所以你要叫表哥。”

忆君有点不可思议，忍不住直接问道：“天仇，你编什么故事骗我妈了？你不是孤儿吗？怎么又有妈妈了？怎么成了我的表哥？”

“小君！怎么这么没礼貌？”苏姨妈赶紧喝斥，怎么能当面这么说人家的痛处呢？

柳忆君忍不住嘀咕了一声：“本来就是嘛！”她还是难以相信。

天仇叹了一口气，对她说道：“我也是前些天才知道，院长告诉了我父母的名字，我现在应该姓秦了。我找人查询看看有没有亲戚，我父亲这边已经没有任何消息了，母亲这边就找到了姨妈。”

“你真的是我表哥？”忆君难以置信，但是他刚才看到自己震惊的模样，应该真的不知道这是自己家。“那慧君阿姨呢？没有跟你一起来？”

“慧君？”天仇愣了一下，刚才苏姨妈好像也是这么说的，这是怎么回事？他看着苏姨妈。

苏姨妈叹了一口气，“你妈妈当年非要跟你爸爸走，甚至不惜断绝家庭关系，她也负气把名字慧君改成了慧真。我因为用慧君、慧真都打听不到她的消息，后来小君出生的时候，就娶了一个忆君的名字。没想到她竟然早早的去了，我们姐妹竟然再也没有...

机会见面了……说着她又哭了起来。

忆君这才明白原由，赶紧拿纸巾给妈妈擦眼泪、劝慰她。

天仇心里大为感叹，没想到事情既然会是这样。顺利认亲有点意外，但是看到苏姨妈这么激动，他自己反而平静，觉得有点惭愧，也不便让叶老大在外面久等，他干脆就起身告辞。

苏姨妈当然不让他这么走，说什么也要留他，忆君也帮忙劝说。

天仇最后干脆的说道：“姨妈、忆君，说实话我今天根本没有想到会这样，我还以为姨妈还在怪妈妈，本来准备看姨妈一眼就离开的。现在……真的令我太意外、太高兴了！不过我还有很多事情要做，忆君应该听说了我开新公司的事情吧？”

忆君点点头，轻轻一笑，“不用听说，你们天佑中华现在火着呢，多次有推广人员来找我。”

“所以……我现在真的很忙，不过姨妈您放心，我现在知道路了，以后会常来看您。”苏姨妈也知道事业为重的，激动的说道：“天仇啊，你真是受苦了，能有今天的成绩，姨妈很替你妈妈高兴，她要知道……也一定很高兴的……”

老是说道自己母亲，天仇也有点心酸，赶紧告辞了。

忆君代替母亲送天仇出来，神情还是不可思议，“哎……你怎么就突然变成我的表哥了？秦表哥！”

天仇摇头苦笑，他也没有想到这会是忆君家。

第三百九十二章 忆君表妹

“事实真的神奇，以前你还是我的老板，没想到现在成为我表妹了。”天仇感慨了一声，看着身边同样不可思议的忆君，忍不住觉得有点好笑，“要是让你姐姐知道了，肯定也会大吃一惊吧？忆君表妹！”

想到叫忆君为表妹，天仇都觉得有点好笑。又想到良师益友的郑总郑笑秋竟然成了表姐夫，真的是有点荒诞的事情。

其实天仇父母当年的事情，他们两个都没有经历过，所以他们两个的感触都没有忆君母亲大，只不过忆君从小没有少听她妈妈说起过这件事情，所以她比知道没多久的天仇更加的熟悉。

忆君也没有想到被母亲叨念了那么久的小姨，居然有一天真的能够联系上，更想不到的是自己很熟悉的朋友天仇居然成了自己的表哥。

“反正现在已经是事实了，我也只好吃点亏了，唉，本来我是老板娘的，现在要叫你表哥了！”天仇是孤儿，好不容易有了父母的消息，居然早就去世了，还是孤儿。忆君不想他过于伤感去世的父母，努力笑了笑，以比较轻松的口吻开玩笑。

天仇微微一笑，“现在我能够理解你姐当年的事情了。”

“我姐和宝哥？”忆君轻‘哼’了一声，“还有什么好说的？我爸妈还不是把外公当年那一套又拿出来对付我姐和宝哥，只不过阿姨他们当年没有屈服。成功的离开了，而我爸妈吸收经验后更狡猾了，成功地拆开了他们两个！”

天仇不禁哑然失笑，“狡猾？喂。你怎么能这样说自己的父母呢？虽然方式不好，但怎么说他们也是一片好心啊！我忽然觉得，他们其实是怕你姐最后跟我妈的下场一样，这样弈到家人老死不相来往多么不好？你看你姐现在不是过得挺好的么？”

“呵！才一会儿就摆起表哥架子来教育我了？”忆君白了他一眼，然后叹息了一声，“虽然他们可能是好心，但只是他们自己认为地好心，未必是别人需要的好心啊！我姐不知道内情还好，可是宝哥这些年的情况你也是知道的。”

天仇点点头，“每个父母都这样。都是想要把最好的给儿女，巴不得把儿女的人生规划到最好。但是他们都忘记了一件事。这些规划，这些最好的东西，其实是做父母的按照自己的人生观、价值观来决定的，未必是儿女真正喜欢地，或者未必是儿女那个年纪能够理解的。”

忆君诧异地看了他一眼，半开玩笑的说道：“天仇，不简单啊？说起话来很有水平了，以前没发觉啊！”

天仇露出了微笑：“开玩笑。我现在是干什么的？我现在是推广教育的，我们的课程我可都会亲自学习啊，要不然怎么能发现那些浑水摸鱼的专家？虽然说现在这年头很多所谓的专家，其实只是专门反对大家，根本是狗屁不通地一群废物。不过我们机构邀请的可都是有真才实学、有实际见解的讲师，除了现在的课程，在我的计划上，以后还会开一些亲子、家庭关系等等实用的课程……” 

“好啦、好啦，可以打住了！”忆君微笑叹息了一声。一副被打败的样子。“拜托，我现在下班了，别再向我推销你们的课程好不好？你也真厉害。随时随地推销啊！”

天仇耸了耸肩膀，“其实我是解释给你听啊，大概现在习惯了吧。呵呵，对于没有兴趣的人，这确实挺无聊地。唉，可惜的是，我们的国民大部分对这种教育没有兴趣，都朝拜着国家地考试教育。”

“这是你一个人改变不了的事情。”忆君无奈的说道，她同样也觉得大部分父母的观念同样也不是一个人、两个人能够改变得了的。

“管他呢，试过可能会失败，但不去试就一定不会成功。努力总会有所收获的！”天仇笑了起...

来。

忆君沉默了一下，然后小心的低声问道：“天仇，你……现在恨不恨外公啊？”

“恨……外公？”

天仇认真的想了一下，“说实话在我的脑海里面，根本没有外公的概念，我从来没有真正的亲戚，现在忽然有了亲戚，感觉……有点奇怪，需要一段时间来适应。不过，我不会怪外公，都过去那么久的事情了，何必呢？我应该要珍惜难得的这一份亲戚之情。”

忆君舒了一口气，轻轻点了点头，“还好，你不恨外公就好了。我担心你会想办法报复他们、或者故意去气他呢。”

“我不是小孩子，这种事情已经过去那么久了，我又没有亲历过……”天仇微笑了一下，如果他们不再怪我爸妈的话，有机会我会去见见他们。”

“当然不会啦，外公要是知道小姨他们……只怕会很难过的。见到你，肯定会很开心的，我给你安排好不好？”

天仇犹豫了一下，“算了，还是不要了，有时间告诉他们一下就好了，暂时还是不要见面，给大家一个适应的时间吧。”

“也好。”忆君点了点头，“不过我想我妈肯定会马上通知外公他们的。”

“随便了。”天仇不想在谈论这个话题，对于素未谋面的外公，他感到的压力可比姨妈大得多，再说当年也是外公坚决反对父母的，难免还是有点芥蒂。“对了，我看你心情很好啊？是不是有男朋友了？”

忆君微微有点害羞，低声说道：“哪有啊？我是认了你这个表哥高兴啊！”

“骗人，我是高手了，”天仇嘿嘿一笑，“很久没有和你聊天了，都不清楚你现在的情况了。这么久你和陈羽凡发展得怎么也了？还是……？”

“哪有啊？”忆君坚决不肯多说，不过那表情分明出卖了她。

“真的没有？”

“真的没有！有我肯定会告诉你的。”忆君直摆手。

看到她这个样子，天仇心里有点欣慰，不管是谁，只要她能够开心就好了。

“你的车呢？”

“我的车在那边，你先回去吧。”

“改天带你去见我姐！”

要是海若知道柳梦华居然是自己的表姐，肯定会惊呆吧？想到这里，天仇不禁露出了微笑。

，

和忆君分开之后，叶老大的车马上开了过来。

“怎么样？”叶老大促狭的看着天仇，“我看你不像是来找亲戚的，好像是来泡妞的啊？”

天仇不禁摇头大笑，“叶伯伯，你可不要跟天瑜乱讲啊！那个是我的表妹。”

“表妹？刚刚认识就这么熟悉？”叶老大眼睛里面透露着精明，“不对啊，我虽然没有听到你们说什么，不过看你们的样子，应该是早就认识的啊？”

天仇微微一笑，“你不想听一下我认亲戚的情况吗？”

叶老大直接的说道：“嘿嘿，你能不能认识到亲戚，我可不在乎，你再继续勾搭女人就不同了。”

天仇摊开了双手，唉声笑叹：“真有你的。是这样的……”

他把刚才的经过讲了一遍，然后说道：“我也没有想到会那么巧，这个表妹居然是我认识的一个朋友。”

“哼哼，你不管她是不是你朋友了，以后记住她是你表妹就可以了。亲表妹啊！”叶老大用力的在天仇的肩膀上面拍了拍。

天仇笑着摇了摇头，然后正经的说道：“叶伯伯，真的谢...谢你。”

“你要怎么谢我？”叶老大忽然露出了狡猾的表情，“照顾好天瑜是你的责任，这不能算数。这样吧，我上次不是说要把几个企业转给天瑜吗？过几天我们就把这事情办了，你要帮着天瑜看好一点。”

“这个……”天仇露出了苦脸，“太快了吧，我现在没有时间啊。”

“我又没有要你管，只是要你帮助天瑜而已。”叶老大露出了狡猾的表情。说是帮助天瑜，其实还不是全部压给了天仇？“放心吧，我这次转的企业都是我私人可以决定的正规企业，有些还需要和其他人商量的，我们慢慢来。”

“什么？！其他的也要？”天仇一阵头大，看来叶老大还没有死心要自己接替他的位置啊！

叶老大“慈祥和蔼”的微笑说道：“放心吧，那就等下次你要谢我的时候再说吧，我要让你心服不是？”

看着他的笑容，天仇只觉得里面透露着老奸巨猾，下次？看来他算计着要帮自己的忙，是铁定要拉我下水了！

“停车！叶伯伯，我自己回公司就好，你先回去吧！”天仇想要马上离开这个想方设法给自己好处的准丈人。

叶老大没有挽留，让后面另外一辆车送天仇回去。

独自坐在车上，天仇吐了一口气，总算清静了。想到凭空要多管理几家公司，他不禁有点头痛。

闭目养神的天仇竟然昏昏沉沉的睡着了。

到了公司门口，司机小心的叫醒了还在睡觉的天仇，没想到天仇却是惊醒过来！

天仇看了看司机，看了看外面，赶紧回忆了一下刚才的梦。


第三百九十三章　重逢一年前的人

天仇回到公司，已经是下班的时间了，公司大部分的职员已经下班了。当然他两个女朋友是没有走的，在等着他的回来。

看到天仇回来，慕容和天瑜都马上过来了，进入了他的办公室里面。

慕容和天瑜的关系本来就不错，现在因为两个在一起上班，而且慕容和天仇的初次亲密，还是天瑜促成的，所以她们两个的关系难免要比跟海若她们要亲密得多。现在她们四个，就好像分成了两派，海若和程欢是一派，慕容和天瑜是一派。

办公室就只有他们三个、大部分员工也都下班了，剩下少数几个加班的也不会来打扰总经理，所以天瑜拉着慕容一左一右围在了天仇的身边。

“下午去哪里了？怎么谁都不说一声？”天瑜首先问道，口气里面有点怀疑。

慕容低声说道：“是不是有什么急事啊？你不说一声，我们会担心你的。”

天仇看了看他们两个，伸出双手，一手拉住一个，轻声说道：“我知道你们会担心我，下次不会了，今天走得匆忙了。”

“到底是去干吗了？见薛海若？”天瑜微微有点妒意的说道。

天仇不禁好笑，拉起她的玉手，放在嘴边轻轻咬了一下，“就你想那么多，我去见海若还要偷偷摸摸的吗？”

“哼！那你承认下午偷偷摸摸出去了？出去干吗了？”天瑜微微娇嗔。“哎哟……狗爪子再咬我！”

原来是天仇又轻轻咬了她地手掌一下。

“呵呵，狗爪子是不会咬人的。是我咬了狗爪子一下……”天仇笑眯眯的说道。

天瑜佯怒要打他：“臭家伙！你说什么？说我的手是爪子？慕容姐，一起揍他！”当然，她现在说地揍，不是真的揍。更多是闹着玩的撒娇。

一边的慕容微笑看着看着他们两个。

虽然慕容不会计较，但是为了不显得厚此薄彼，天仇把慕容的说也抓过来亲了一口，

“讨厌啊！对慕容姐就那么温柔的亲一下，对我就是用力的咬！”天瑜看到他那样子，忍不住略带妒意的抗议起来。

“嘿嘿，那我就好好亲亲我的天瑜……”天仇作势要把她拉入怀中热吻。

天瑜被他吓了一跳，低声惊呼了起来，“啊……”

“好了，别闹了，这是公司呢。”慕容咳嗽一声。把自己的手抽回。

天瑜调皮地吐了吐舌头，也抽回了手。

两个美女都盯着天仇看。那意思很明显，要他老实交待。

玩笑已经开过了，天仇也没有隐瞒她们，“我下午去见我姨妈了。”

“你……你也有姨妈？”天瑜瞪大了眼睛。

“呵呵，是你爸爸帮我找到了姨妈的住址……”天仇把下午地详情说了一遍。 

“等等、等等！那个忆君是什么人啊？怎么从来没有听你说起过？听你口气那么熟，是不是心中有鬼啊？”天瑜又用怀疑的目光，以半开玩笑的夸张口吻“问”起来。

慕容赶紧说道：“忆君是他以前的一个老板。张御林也认识的，我听说过。”

“看、看，我没有鬼了吧？”天仇赶紧说道，“忆君是我在进入明日集团之前工作那个花店的老板，也算是朋友，平时没有什么事情，当然没有机会告诉你啊。难道你喜欢我一一唠叨其他的女孩子地名字给你听吗？”

天瑜不知道说什么好，眉毛向上扬了扬，勉强辩解说道：“那……为什么慕容姐会知道。分明就是不重视我嘛！”天仇和慕容不禁相视而笑，“好了，别介意了。忆君是我表妹。对了，顺便告诉你一句，她还有个姐姐呢，只明日集团郑总的太太，叫做柳梦华，是我表姐了，省得下次又要解释。”天仇摇头叹道。

“你这是说我很烦了？”天瑜不禁可怜兮兮的嗫嚅问道。

天仇忙笑着抚慰说道：“没有、没有，我们天瑜是最可爱的了！”

“天仇，还有什么事么？要不我们走吧？”慕容岔开了话题。

天仇想了一下，“我晚上还有一点事情，要不你们先走吧……”

天瑜和慕容都有点失望，天瑜更是忍不住说道：“你不和我们一起去吃饭了？是不是又要去找薛海若和那个程欢了？”

天仇认真的看了她们一眼，摇了摇头，“不是，我真的另外有事。这样吧，你们帮我看一下这里有没有拉下什么重要的事情没有处理，我先走了。”

“啊？不跟我们去吃饭，还要我们加班啊？”天瑜不禁噘起嘴嘟哝着抗议。

慕容张了张嘴，没有出声，停了一下，然后轻声说道：“好啊，那你先忙去吧，这里有我们来处理。”

天仇刚刚回来她们就进来了，还没有来得及看有什么事情需要处理，现在交待了慕容，他点了点头，然后又匆匆出去了。

看着天仇出去了，天瑜不禁有点怀疑的看着慕容，低声说道：“慕容姐，你不是已经把他的事情都处理好了吧？干嘛要那么说？”

慕容看了看她，微微一笑，“天瑜，他既然有事不想让我们知道、不想让我们跟着，那肯定是怕我们担心、或者我们帮不上忙。既然这样，我们让他放心地出去不是很好吗？”

“那……你的意思是，我们现在跟踪过去？”天瑜想到跟踪，忍不住跃跃欲试。

慕容笑叹了一声，挽住她的手，“行了，别跟踪了，我们看下公司还有什么事情需要处理地，拖延一会儿再走吧。”

天瑜无奈，只能嘟哝了几句。

天仇离开公司之后，从停车场取了自己的车，然后缓缓开了出去。他开的速度不是很快，同时小心的查看是否有人跟踪自己。

当天仇行驶到一个路口等红灯的时候，忽然一辆车快速冲到了他的旁边，贴得很近，里面的司机有意无意的看了过来。

天仇微微皱起了眉头，他想了一下，忽然把车窗放下，对着旁边的车子说道：“是游先生吧？这么巧啊，不知道一向可好？”

听到天仇的话，旁边车上的司机脸色变了变，不自觉的回头看了看。很快，轿车后座的车窗被放了下来，有一张天仇见过的脸露了出来。是那个香港新一安的游文杰，他脸上堆满了笑容，热情的说道：“仇哥果然厉害，居然一下就让你看出来了！我都没有留意呢，失礼啊。真没想到这么巧，会在这里遇到仇哥。”

其实他也知道，他的车窗玻璃关紧了，隔着玻璃纸，外面是看不到里面的。

口头上虽然说得很镇定，但是游文杰的心里还是充满了怀疑和震惊，自己此行很保密，来到这里之后，也没有和任何道上的人接触，天仇怎么知道是我呢？难道他发现我们跟踪他了？不可能啊，大家都很小心啊，根本没有那个可能会被他发现啊！叶老大方面调查到我的行踪了？

“呵呵，那真的是巧了。”天仇也露出了笑容，他会知道这是游文杰，是因为他在回公司的车上梦到了这样一个情况。可能是由于以前对游文杰的印象不好、加上他的目的，潜意识里面把他当成危险人物，所以对于他的突然出现，既然不自觉的梦到了...本来这是游文杰设计好的一个见面方式，跟在天仇的后面，找机会突然出现在他的面前，先给他的心理造成一点压力。可是没想到现在的情况刚好反了一下，天仇居然先开口说破了自己的身份。现在心理有一点压力的反而是游文杰自己了。

“我们有将近一年没有见面了吧？找个地方叙叙旧吧！仇哥千万不要推辞啊！”这个时候红灯已经过了，游文杰赶紧大声的说道。

天仇醒来后回到公司那会儿、以及现在出来的这会儿功夫，已经对游文杰再次出现的目的做了一个猜测，可以说完全明白他的目的，只是不知道他的计划和手段而已。

一年前跟游文杰打交道交手的时候，天仇只有海若一个女朋友，或者加上天瑜算半个，而她们两个都是有一定背景。但是现在的情况不同了，他现在有四个女朋友，都需要他的保护，慕容跟程欢更是没有任何背景的，所以他衡量顾虑之下，对游文杰的出现马上做出了反应，与其被动受制、不如主动出击！

这不是游家的地盘，所以在这里天仇并没有大的担心，而因为提前梦到了和游文杰的相见，现在他完全可以保持一副胸有成竹的模样，而这对游文杰来说，也就成了一种顾虑、一种摸不清底细的顾虑！

“好啊，没有问题。”发动车子的时候，天仇笑着从容的答应了。

游文杰赶紧低声吩咐司机跟上，同时他想要把握主动，让司机加快了速度，他的车子在前面。这样的话，虽然这里他不是他的地盘，但是带天仇去一个他选定好的地方，从心理上来讲，还是有一些微妙作用的。

第三百九十四章　游氏目的

游文杰的司机开着车子加快了速度，天仇也没有说什么，直接跟在了他们的后面，最后来到了一栋大厦前面。双方停好车之后，正式的见面了。

此时的游文杰外形上跟一年前有着很大的不同的，以前一看就是一副出来混的古惑仔模样，现在头发是黑色的、也剪短了，同时梳理的一丝不苟，同时衣着打扮也显得正统成熟了很多，就连脸上的表情，也没有了以前的跋扈嚣张感觉。现在活脱脱一个商人模样！

天仇虽然梦中已经看到了他的相貌，不过现在还是客套的称赞了一句：“游先生现在更有型了，我跟你一比就汗颜了。”

“仇哥客气了，我这是相应社团上层要求，装装斯文而已。其实我还是废柴一条！哈哈哈……”游文杰一边说，一边示意天仇跟他进去。

天仇没有问什么，直接跟着他进去，同时对游文杰后面的两个保镖梁嘉亮和阿，m打了一个招呼。梁嘉亮跟黑人阿。m还是老样子，也客气的向天仇问好。

一行人直接上到了大厦顶楼，顶楼是一个旋转餐厅，在上面用餐可以鸟瞰这个城市的景色，现在已经是入夜时分了，城市高楼大厦开始亮起了灯光，正是晚饭时分了，也是开始欣赏夜景的时分。

游文杰已经在这里订下了位子，他领着天仇来到了一个靠窗的位子。梁嘉亮和阿，。北则去了其他地位子，没有和他们两个同席。

这个餐厅天仇也曾经和海若来过两次，收费昂贵、饭菜一般，只是图个新奇的地方。他现在什么都没有说。任由游文杰好像主人一样招待他。

“仇哥，一年不见，小弟还是混得那么差劲，听说你可是风生水起啊！”看到天仇只是看外面的夜景，没有说话，游文杰开始主动开口。

天仇笑了笑，“哪来的风生水起啊，我这是想要东山再起啊。可是游先生就不同了，看样子应该是已经成为高层人物了吧？”

游文杰赶紧说道：“我哪里能成为什么高层人物？还不是古惑仔一个，只是最近学着斯文一点。在仇哥面前是不值一提啊。”

游文杰一直说着讨好地话，态度变得很谦虚。像是换了一个人似的。

天仇看他只是一直客套，还没有说到他的目的，稍微有点不耐烦，便直接的问了起来：“游先生，你这次来是游玩还是来谈生意啊？”

游文杰见天仇主动说起，也就不再啰嗦了，开始往正题上面靠。“哈哈。去年在这里住过一段时间，对这里的印象非常好，同时也考察一下这里的投资环境。这次来，就是想要来这里投资的。”

“投资？”天仇心里暗暗冷笑，就你还能投资出什么东西来？开妓院的会转行开剧院吗？卖白粉的可能卖奶粉吗？ 

“不错，现在形式很好，香港有地域条件限制，很多行业都不能再投资了。所以来大陆投资是大家地首选，我们集团跟大陆的发展也有着密切地合作。只不过以前都是音像，进出口生意等，现在准备大规模的往内地投资。”游文杰一副商人模样侃侃而谈。

不过是什么样的人，终究是什么样的人。无论他想要怎么样的伪装。游文杰虽然是有所准备，不过天仇跟商场上面的打交道多了，一眼就看出他是伪装的样子。音像、进出口生意？嘿嘿，大概是盗版和走私吧？

对于游文杰地话，天仇也没有表示怀疑，稍微露出一副惊讶的模样，然后轻轻鼓掌，笑着对他说道：“很好、很好，我代表、我自己非常感谢游先生能来我们这里投资啊！看样子应该是大投资吧？”

游文杰得意的笑了笑，“以我们集团的规模和财力，当然是大投资啊！不过……”

他的眼睛停留在了天仇的脸上，捕捉到了天仇的眼神。

天仇明知道他想要说什么，不过还是做作迷糊的样子，含混说道：“呵呵，那太好了，大投资有能为本市提供不少就业机会，我想市政府应该感谢游先生啊！”

游文杰见天仇没有接话，只能自己说了出来，“其实……仇哥应该明白小弟的意思。”

“游先生是指什么啊？”天仇一副愕然地模样。

游文杰也没有生气，压低声音微笑说道：一导前，小弟曾经和仇哥聊过，不知道现在仇哥的意下如何呢？”

“一年前我们说什么来着？呵呵，瞧我这记性，我都忘记了以前游先生说过什么了。”天仇脸上保持微笑，淡然的否认。

游文杰知道他是故意装糊涂，心里稍微有点不爽，不过想想还要他地帮忙，也没有表露什么，忍气吞声的笑着说道：“仇哥，你是贵人多忘事，没关系，我再说一次也不要紧。”

稍微转头留意了一下周围的情况之后，游文杰压低声音说道：“仇哥是知道我们在香港的地位的，我们有着强大的资源和关系网络，但是来到内地，还是需要各地的大哥给面子。以前我就提出过我们合作的计划，由我们集团提供人力物力、帮助天仇哥成为叶老大的头马，继而成为他的接班人，这样的话，我们就可以有更大的合作空间了。”

天仇一副恍然大悟的样子，“哦，好像是有这么回事，不过……我记得当初我好像已经回答过游先生了，是吧？”

游文杰含笑说道：“不，仇哥不是回答了我，你当时是拒绝了我。”

天仇没想到他这么直接，也没有解释，给他来了一个默认。

“但是我也说过，我们合作的大门会继续为仇哥开放的！”游文杰微笑着说道，“现在我又来邀请天仇哥跟我们合作了。”

天仇慢慢收起了笑容，淡淡地说：“可能又要让游先生失望了，我一年前没有兴趣，现在同样没有兴趣。”

游文杰丝毫没有介意，仍旧劝说起来：“仇哥不想听听我们的投资计划吗？你是不是应该仔细分析一下我们的投资计划再做决定呢？”

天仇不屑的笑了一声：“我想不用了！我们也不是第一天认识了，我也不多兜圈子了，直接说吧。说句嚣张一点的话，我想要赚钱，任何行业我都可以赚钱，但是有些行业我是不会碰的！这是我的原则。”

“很好！天仇哥果然还是保持着本色，小弟非常佩服。”游文杰轻轻拍手，鼓掌起来。

天仇淡淡的笑了笑，“游先生，我们一起叙叙旧，是很好的事情，不过我有句丑化说在前头，买卖不成仁义在，别用某些不光彩的手段逼我，否则的话，不管有多么大的来头，我都会让你后悔的。”

虽然他的话是笑着说出来的、虽然他是一个比游文杰更加正规像样一点的商人模样，但是这话说出的时候，却给游文杰心里带来沉重的压力，他不自觉的感到心头一寒。

他也不禁纳闷，为什么这么一个不混道上的人，说出来的话像是一个大哥级人物说的呢？同时也一阵郁闷，自己在香港，怎么也是有混了多年的‘成名人物’，怎么在他面前反而‘谦卑’得那么自然呢？难道大家真的都是看在干爹份上给我几分面子？

游文杰早就已经计划好了，此时听到天仇明白无误的警告，他尴尬了一会儿，然后诚恳的说道：“仇哥，你这是什么话嘛！我们不是朋友吗？想当初我们是不打不相识，大家都完全遵守诺言，我们不是成为朋友了吗？是朋友，就要讲义气，我还能对你做出不义气的事情来吗？你太看轻我了！”

义气？天仇心里不禁暗暗冷笑了一声，现在还有几个出来混的讲义气了？他想起了某部古惑仔电影里面的一个老大的话：“义”（注：义字繁体，字，就是上面一个祟，下面一个我，意思就是‘我是羔祟’！

虽然心里面很不屑，但是天仇也没有当面撕破脸说，微微笑了一下，“很抱歉，是我说错话了，游先生自然不是无义之人。”

游文杰看了看天仇，忽然严肃了起来，“仇哥，跟你说实话吧，这一年来你的发展我都有所了解，现在你不但重新上了一个新公司，而且已经如愿赢得了叶小姐的芳心，同时还有几个女朋友……”

天仇心里微微一惊，看来这家伙真的是调查过自己的事情。不过他也没有过分的紧张，他自信可以保护好自己的女友。

“当然，那只是仇哥你有本事。而我们正是想要和有本事的人合作，所以绝对不会用低级手段来威胁你的……”说到这里，游文杰认真的说道：“我现在带来的这个计划，不是你相象的那样，这会是一个正规的、非常有前途的计划，也是我自己博出位的一个计划！但是……我需要你的帮助！

第三百九十五章　一个计划

看到游文杰如此正经的模样，天仇稍微有点意外，不过对于他所说的正经、有前途的计划，是绝对没有抱任何的幻想。如果他们真的要从事正经的行业，还要来找我干什么？找我还不是一个目的？

“吃菜吧！这家餐厅的菜一般般，不过在这样一种环境之下，看着外面的夜景，也是一种享受。”天仇以用餐来化解不想理会的问题。

游文杰看了看他，张开想要说话，不过终究没有说出来。他点了点头，开始动筷子。

过了一会儿，游文杰的目光落在了远处、城市的灯光深处，整个人变得有点沉闷起来，跟他以前跋扈的太子哥模样相差了很远。

“仇哥，不介意听我唠叨几句心里话吧？”游文杰目光还是盯着窗外，低声的问道。

天仇一愕，古惑仔忽然要跟我谈心？有没有搞错？“当……当然，没有问题。我们本来就是叙旧吗，说点轻松一点话题还是很好的。你有什么话想要说的，尽管说！”他开始吃东西。

游文杰低声说道：“你相信吗？去年遇到仇哥你，给我很大的感触。”

“是吗？”天仇配合着敷衍了一句。

“那次栽在你的手里，栽得那么狼狈，其实令我非常得恼火。我已经很久没有受过这样的羞辱了……’游文杰回忆了一下当时地情形，“事后我让他们调查了你的详细底细。结果发现你居然是赤手空拳白手起家的人物，你一直默默无闻二十几年，忽然之间勇于发奋，然后以飞快的速度创立了自己地公司。发展非常的迅速……

我让他们详细查过的情况，你完全是凭着自己的努力发展起来的没有任何人帮你，这给我很大的震憾。……说实话，我本来跟你的情况差不多，也是一个孤儿，从小就在庙街混了，什么小偷小摸、拉皮条、打架砍人都干过。

出来混没有靠山是不行的，这样的怎么死的都不知道，我跟人加入我们地社团，但只是一个最底层的马仔而已。生活还是一个样子。后来一次偶然地机会，得到了游生的赏识。拜他为干爹，从而直接跟游生混了。其实很多人拜游先生为干爹，除开那些明星不讲，我也并不是什么重要的干儿子。

不过我跟了游生姓，跟在他的身边很久，一直很忠心、很听话、很识趣，逐渐也有所成长和做为。九七之后。社团的发展也有所改变，一批无法适应漂白、改变的前辈，大多退隐移民去了国外。最近几年，随着一批叔伯空出来的位子多了，来轮到我有点发展了……

看着游文杰落寞地样子，天仇忽然觉得他有点可怜，混黑道也不是那么容易的事情！现在年代不一样了，不是能打、够狠就能够出头了，现在的规矩太多了。像他们这种有着众多头目大哥的社团帮派，更不是那么容易上位的。估计他以前也混得挺惨的吧？ 

游文杰端起了酒杯，喝了一杯酒。然后苦笑了一声：“混社团也不是电影里面那么威风巴闭的事情，其实做老大是很辛苦的事情，做马仔的更是惨……不过这也是没有办法地事情，我又没有学历、没有知识、不懂英文，还能干什么？”

他忽然对自己说这些东西，天仇有点不解，不明白他是什么意思，不会是想要煽情把？（他先前只是梦见了游文杰在红绿灯的地方向他打招呼然后就被叫醒了。）

“去年调查了你以前情况之后，我觉得你跟我也差不多，为什么你能忽然之间转变那么大呢？可以变化成这个样子呢？如果没有大人物提携，我简直不敢相信。事实上确实有人帮助你，但是那样的帮助，你地发展应该最多不过就是我这个样子而已。可是你却很快独立了、并且高速发展！我有点不明白，你能告诉我为什么吗？”看着游文杰认真的样子，天仇点了点头，同样认真的回答了他：“跟你相同的无奈原因，我一直在放纵自己，得过且过。当我决定发奋之后，除了某些原因或者说际遇之外，我私下里用了别人数倍的努力来学习需要的东西，一直到现在，我还在不断的学习，所以我并不是一个发横财的人，所以我敢说哪个行业我都能够赚到钱。”

经验就是这么简单，但是一般人都是不会相信，而且大部分人都是说到做不到。

游文杰露出了微笑：“跟我想的一样！我逗留的那段时间，一直有暗中留意你的情况，发现你真的很努力，我想这应该就是你改变的原因吧。正是因为这样，改变了我对你的印象，同时，我下定决心找你合作！

你拒绝了我的合作，那次我也没有找到其他的合作对象。回到香港之后，我的能力受到了质疑，那件任务社团交给了其他的人员办理。不过我并不在乎，因为我领悟到了一些对自己有用的东西。这一年来，我也有针对性的学习了很多的东西，更努力的做事，在对公司发展的方面提出了很多意见，可以说更加接近干爹游生的思想了，所以我比以前更加受到器重了。”

“那恭喜游先生了。”天仇暗暗猜测着他话里面的意思，按照他说的，一年前他没有完成的任务交给了别人，那是不是另外有人来过了？别的人没有接触过我，有没有接触其他人呢？叶老大知不知道呢？游文杰现在有新的任务，难道真的会是一个正规的投资？

游文杰对他举了举杯子，笑着说道：“这是从仇哥身上学到的。实不相瞒，去年我来的任务，真的是想要找一个毒品方面的合作伙伴，这些年香港的经济不如以前了，很多企业的资金都转移到了内地，重心在内地发展。大环境的不景气加上政府的严查，毒品市场的利润远不如内地的一些大城市。”

天仇相信他说的话，内地经济腾飞之后，出现了一批富人，而很多富人都是暴发户型的，发财之后开始空虚、放纵酒色毒品是常见的。这也是他培训机构的任务之一，只有让那些私人企业老总们认识到自己的方向和价值观、企业的方向，重新有了追求的目标和努力的动力，他们才不会堕落。毕竟一个领寻人的迷失会直接寻致一个企业的垮台。

“毒品我是没有商量余地的，我相信叶老大也是这样意思。”天仇淡淡的说道。

“没错，叶老大确实不愿意合作，甚至控制毒品的大规模输入，这里的市场还没有形成，很多人都是到外地去买，也有人偷偷输入小部分牟利。”游文杰点了点头，“对于这个不能合作，我只能表示遗憾，不过我现在尊重仇哥你的决定。”

“嗯？”天仇有点迷糊了，听他一口一个仇哥，一直以为他只是套近乎而已，没想到居然会说出尊重自己不合作毒品的话来了！

游文杰点了点自己的身上，笑着说道：“你应该看到我的变化了，虽然没有你那么快速，不过我也在进步。简单点来说吧，现在我已经得到游生的重任，现在在内地大幅度投资，而我的选择就是和你合作。”

天仇听到他亲口说了不是毒品生意，也就稍微放心了，虽然没有跟他合作的意图，不过为了避免一直被他麻烦，还是问清楚、直接拒绝的好。“我不保证大家一定有机会合作，如果你觉得可以说的话，就说说看吧。”

游文杰听了天仇这句话很高兴，马上压低声音说道：“我们投资的生意是电影！这不会是违反仇哥的原则吧？”

“电影？”听到这个答案，天仇微微有点意外，虽然他知道电影是游氏兄弟的一大支柱产业，既是暴利行业同样又是洗黑钱的行业，但是他也知道两地政策的巨大差异。

“你们是想要投资电影公司还是投资电影院线？这可还是非常保守封闭的行业啊！”天仇淡淡的问了一句。

游文杰兴奋的说道：“我们准备投资一个电影公司，这是第一步，第二步是建一个影视城，顺便也会建几个电影院。”

天仇摇头笑叹，“游先生，这是你们游老板的意思？还是你的计划啊？在内地创办电影公司不是那么容易的事情，而且拍片审查限制很多。建影视城更是费力不讨好的事情。这个计划……”

游文杰微微一笑，“这是我们公司的决定，也是游生的意思。创办电影公司，我们早有完善的计划了，保证很快可以成为数一数二的大公司。至于影视城将会做为自己的影视基地，同时也可以租给其他摄制组用。”

天仇想了想，还是摇了摇头，“影视城成本太高，收效太低！我知道你们是想要把香港电影公司的场景生意拿下。不过……如果建成开放型主题公圆的样式，估计更有前途。”

游文杰呆了一下，影视城做成主题公圆模式？

第三百九十六章　是否合作

天仇认真的思考了一下，“对啊，光是影视城的话，当然也是有钱赚的，国内的几个出名的影视城都很多剧组去取景，都赚了不少的钱。但是你们可能没有注意，最大的影视城已经成为了一个风景名胜区了，每天都有各地的游客慕名而去，把当地经济都搞上去了，还有临时群众演员、临时剧务打杂什么的，养活了不少人啊。”

游文杰一下子没有反应过来，“可是……这跟我们有什么关系呢？这里的经济已经很好了，也用不着我们来搞活经济吧？”

天仇不禁笑了，暗骂了一声笨蛋，耐心的说道：“你想想，游客的钱是谁赚去的？临时演员的钱又是谁赚去的？如果能够把其中的部分钱赚过来，一年累积下来，可是不小的数字。”

游文杰看了看天仇，“你的意思……”

“我的意思是，在这里建影视城，不如把它建成开发的主题公圆，里面可以划分成多个封闭片区，这样的话，每个剧组走了之后，他们搭建的场景都可以成为影视城的景区。而且一些正在拍摄的热门影视，也可以招徕无数影迷游客。影视城里面的商店、广告又是一笔收入。

这样下来，光门票和游客的消费，加上帮忙联系群众演员佣金，这收入可能比租场地给影视剧组还赚钱，而且是一个长期投资。景区改建基本上不用自己花钱。”天仇把自己想到的都说了出来，反正只要游文杰他们不是从事非法地行业，他不介意多一个这样的商场朋友。

听完了天仇的话，游文杰愣了一会儿。对他竖起了大拇指！由衷的说道：“仇哥，我可是真地服你了！我以为我这一年已经进步不少了，没想到眼光跟你一比，还是鼠目寸光啊！”

天仇淡淡的笑了笑，“呵呵，不用这么说，只要没有超出我的原则，大家就可以是朋友，对于朋友，我可是有话直说。”

游文杰迅速思考了一下。整理了一下自己的想法，然后虔诚的说道：“仇哥。你的想法那么好，这也不是违背你的原则问题，那我们是不是可以合作呢？”

天仇摇了摇头，“对于影视我没有经验，这当中有太多的潜规则什么的，在内地的批文什么地也不好弄，所以我只能给你建议。我暂时不想往这方面投资。再说，你也知道，我现在的项目也才刚上，还需要大量地精力。”

听了天仇的婉言拒绝，游文杰赶忙说道：“仇哥，你别急，你听我说完。影视圈的规则我们都懂，甚至可以说，在香港。我们是制订规则的人！无论是多大的明星，都得给我们面子。虽然现在我们要来内地发展，需要政府部门的支持。但是这些都不是问题！”

天仇有点惊讶，莫非游华强已经跟相关部门搭好关系了？ 

“我们集团旗下的几家电影公司跟内地地电影公司一向都有合作，而且我们集团跟政府部门的关系也不错。最近我们老板曾经和一些影业同仁赴京洽谈，得到了政府部门的支持。不过你也清楚，出于对内地影业的行业保护，港片还是不容易进入全国市场的，只有合拍片才能通过。”游文杰普通话好了很多，但是表达正事起来，还是有点困难，说得不是很快。

天仇点了点头，“那些广电局的官僚基本上是一群鸟人，香港早就回归了，港片还要跟外国电影一样按名额引进，同一个国家的还要叫合拍片，苟Ｄ，分明就是要保护内地那些无能的电影人！”

“就是，就是。不过我们也没有办法改变这个事实，到了内地，我们也只有适应这些规则。”游文杰欣然同意，在香港他们很牛，但是到了内地可就不同了，他心里早就有怨言，可是香港电影市场萎缩，没办法啊。

“不过你放心，我们基本上已经达成了一些协议。因为合拍片比较容易核通过，只要是合拍片都有望全国上映。但是合拍必须要按比例使用大陆的演员和工作人员，就算全部是我们投资。”游文杰做了一个无奈地手势，“不是我们贬低大陆的工作人员和演员，可能是因为工作习惯、进度、方式的不同，基本上这些配额地演员、工作人员都会拖延进度。所以很多合拍片，港方剧组都要花钱买工作名额。”

这天仇还是第一次听说，不由插嘴问了一句，“不是按照政府规定比例使用人员吗？还能买卖名额？”

游文杰苦笑了一声，“就是有了名额之后，照样付钱给他们，但是不用他们开工，只要他们这个名额，工作人员还是用我们自己剧组的。当然，演员没办法这么弄假，所以有时候有些不合适的演员。”

“那不是要发双倍工资了？”天仇听了这么一个小八卦，不禁笑了起来。

游文杰点了点头，“一部戏拍下来，多这么一大笔费用不说，还会因为这些原因弄得耽误不少时间，而耽误进度的话，就是整个剧组的开支加大。”

“所以，你们想要在内地成立一个公司，以后合作拍摄的时候，就是自己同一班人了？”天仇明白了他们的想法。

游文杰点了点头，“这是我们的原因之一，如果我们自己在内地有公司，那名额的花费问题，也就是左手出、右手进，而且一切都好商量，方便多了。另外一个原因是香港的市场末落了，内地的电影市场则正逐步开发，进军内地是必然的趋势。

在电影公司方面。我们有艺员地优势、有成熟的市场操作手段、有更广阔的分销渠道、有更多的投资，要跟内地靠政府扶持地电影公司竞争，只要不被封杀，我们绝对会迅速崛起的。”

天仇茬了点头。“嗯,国内的很多老牌电影公司都还是官僚作风，放倒市场上，根本经不起风雨。现在崛起的电影公司，都是商业化的资本运作，可惜的是他们虽然票房上去了，可都是烂片大卖。”

把自己的方向说清楚了，听到天仇的认同，游文杰赶紧说道：“所以，这绝对是一个有前途的项目。也绝对是一个回报高的计划，值得仇哥你投资合作！”

天仇微微摇头。“我没有要投资地意思，以你们的资本和资格，想要独立成立一间公司还不容易吗？就算政策上不允许港资独资成立电影公司，你们完全可以在这边找一个挂名地合作伙伴啊？”

游文杰喝了一口酒，才慢慢说道：“没错，我们是只要找一个合作伙伴，或者随便扶持一个就可以了。以我们老板的关系。很容易可以找到很好、很有势力的合作伙伴。不过……”

他停顿了一会儿，压低声音接着说道：“我一年前就跟你说过，我们的合作不是为了眼前的，是可以以后的天下！现在你要接叶老大的位子很容易了，但是我就不同，我根本没有资格接位子，甚至连堂主地位子都还远远不够。所以我需要成绩！需要让集团所有人满意和佩服的成绩！”

看着他燃烧着野心和欲望的眼神，听着他坚定的话，天仇明白了他的意思。他不仅仅是想要完成一个集团交待的投资任务，而是想要借助这一个投资机会，真正的做出一股大势力来。只有这样才能让他快速的上位！当然，如果在内地搞得很辉煌红火，社团内部有没有上位，也只是一个样式而已，江湖地位自然就有了。

“天仇老大，你是一个人才，我佩服的一个人才，如果能和你合作，我地计划才会成功！我需要你的帮助！”游文杰热切的说道。

“呵呵，我看你要失望了，我可不是人才，只是靠运气混饭吃而已。”天仇淡淡地笑了笑。

“不！你不但没有让我失望，而且会让我意想不到，比如说我的计划只是随便提了一下，你马上给出更加良好的建议来。如果我们合作的话，真的可以开创一个新天地！”游文杰兴奋的说道。

“可是……”天仇想了想，还是直接的说道：“我并不想跟帮派社团打交道，你是期望能够向集团交出满意的成绩，可是我并不需要向谁交出什么成绩，我现在是在做我自己想要做的事情。我觉得这样才是够爽的事情，不是自己喜欢、并觉得有意思的事情，终究不会有成就感的。”

他只是差没有直接说不想和黑社会沾边了。

“得了吧！”游文杰忍不住笑了笑，“古惑仔都进步了，你以为我们在香港就好像电影里面那样打打杀杀啊？我们一样开工赚钱吃饭啊！只不过什么生意都做而已，再说，我们现在都是公司化、集团化了。你看看叶老大，他是这里的老大，其实他的生意大部分都已经漂白了，我们也一样。”

虽然天仇拒绝了几次，可是游文杰暗暗一分析，发现他不是完全拒绝，只是兴趣不高而且！难道是因为对他的吸引不够？他觉得合作得不到什么？

游文杰抛出了杀手锏：“仇哥，我们绝对不会让你吃亏了，你可以不用投资金钱，你不想参与管理、也可以只做一个顾问，我会向集团游老板负责，保证给你不低的股权！只喜欢你能一起合作，帮忙出谋划策。”

那不只是一般顾问的工作吗？值得花那么大的代价么？在游文杰看来，当然值得，因为合作、可以获得利润，才会认真的参与进来。再说，他还需要天仇在本地的人脉呢！他们在厉害，只是过江龙，难以翻起大浪，而天仇现在与本地很多名流都认识，跟本地老大的关系又不一般，当然是合作的最佳对象。

天仇不禁摇头微笑，“我并不缺钱，我也不觉得再多弄一点钱我会更快乐，所以我现在这样挺好，用不着在分心了。”

“可是……”没想到天仇会这么说，游文杰有点无奈，想了一会儿，他忽然想到了一个办法。

“仇哥！你想不想成为明星！我们合作的话，可以全力的包装你，把你打造成一个大明星！肯定会给你很多的乐趣，你的女朋友也可以成为明星！”游文杰以为天仇是想要找乐趣，而一般人都喜欢做明星，便用这个来诱惑。

“免了，我可不想失去隐私，做明星的辛苦比乐趣大多了，我女朋友更不可能让她们去做明星。算了，我们还是别谈这个吧，等你开张的时候，我一定来捧场！”天仇敷衍笑道。

“仇哥……你不想成为明星就算了，不过，你现在不是正搞培训机构吗？如果同时搞电影公司，我们可以让旗下的艺人帮忙宣传，明星效应可以帮你扩大知名度，更可以传递给那些年轻小朋友们！他们是你未来的客户啊。”游文杰最后哀求说道，他也不知道这个是否管用。

听了游文杰的话，天仇内心不由一动，是啊！现在的很多年轻学生，明星对他们的影响是最大的，他想起一个调查，说是调查青少年最尊敬的人，很多国家的年轻人写在最两位的都是父母，而我们国家的孩子们写的前十里面都是影星、歌星、球星，逐渐明星对青少年的影响力。

天仇暗想，明星效应利用好了，也是可以造福社会的，对于自己的目标，或者真的会有很大帮助呢！想要吸引年轻人的目光，还真的需要靠明星啊！而青少年才是未来的栋梁精英、才是最需要培训改造的。

看着天仇沉吟不语，游文杰不禁一阵激动，看来有戏了！“仇哥，要不您再考虑一下？”

天仇点了点头，“你说的也有道理，好吧，我有兴趣了，我们改天再详谈。”

第三百九十七章　温馨家居

从餐厅下来，天仇变和游文杰分开了。 

因为天仇的答应，让游文杰心里有底了，他必须重新自己在酝酿一下计划，同时把这层关系上报游华强，毕竟他只是负责这个项目的执行人，真正的决策者还是游华强。他现在已经把自己的筹码压在了天仇的身上，也就没用过多的客套了，赶紧回去想办法说服游老板才是最要紧的事情。

对于天仇来说，他只是口头上答应了而已，具体是否参与，还没用真正的决定呢。所以分开之后，他可没用那么多的想法。

刚刚取了车，天仇的电话响了起来，一看是海若的电话，他赶紧接通了。

“你在哪里啊？为什么下午打不通你的电话？”海若马上给了他几句关心的抱怨。

天仇笑着说道：“我能去哪里？工作呗……噢，对了，我下去出去有事了。呵呵，这可真的是一件你怎么也想不到的事情。”

“什么事情？这么神秘？”海若稍微有点奇怪，不过她对天仇非常了解，暗忖哪里还有什么想也想不到的事情？

“呵呵，先不说，太意外了，我要让你猜一下。对了，你现在在哪里？”

“哼，还好意思问啊？房子的装修都是我和欢欢在忙，你操心过吗？”海若马上大倒苦水，“你可知道我们也是要上班的耶？”

天仇心里暗暗嘀咕。早就说了全盘找人装修不是很省事吗？非要自己设计指挥，这能怪我吗？

不过这话他是不能说出来地，怎么说海若她们都是付出了辛苦，再说也是为了把这个家宅布置得更加满意。毕竟以后那里会有四个女主人啊！“是、是，辛苦娘子了。”

海若被他一句“娘子”逗笑了，柔声笑道：“好了，我知道你工作也很辛苦的。现在……嘻嘻，现在命令你马上来陪我们吃饭！我们两个还没有吃饭呢。”

“老婆大人吩咐，马上赶到！”天仇一边笑道，一边回想了一下现在所在的位置，“你们现在在哪里？”

“在哪里？在你的狗窝啊！快点回来。”

“马上回来。”

由于新买地半山豪宅还没有装修好，所以天仇还是住在原来的那套租的房子里面，虽然很小、却也很温馨。而且住得久了，大家也熟悉。

正当天仇驱车回家的时候。又一个电话响起来了，竟然是慕容，他当然赶紧接了起来。

“慕容。”

“天仇，你……”慕容现在也开始习惯称呼天仇为天仇了，毕竟大家都叫天仇，她还是像小时候一样叫天佑显得有点另类，而她并不是一个标新立异的人。“你现在在哪里啊？没事吧？”

“没事啊！”天仇有点茫然。我好端端能有什么事。

这个时候，慕容那边的电话已经让天瑜拿了过去，“喂，你刚才离开公司的时候，样子有点紧张，是不是遇到什么麻烦了？你是不是怕我们担心所以不告诉我们啊？要不要我找我爸爸？你现在在哪里啊？”

天仇愣了一下，然后忍不住大笑了起来。

天瑜气得不行，“喂，你这个臭家伙太可恶了！我们关心你呐！你这是什么态度？”

真是岂有此理。居然用大笑来掩饰……

掩饰？想到这里，天瑜不禁呆了一下，咦？他为什么会突然大笑呐？会不会真的遇到什么危险的事情了？电影里面遇到危险。都是通过这样反常的行为来暗示地啊！

“喂！你不会有危险吧？是不是不方便说话？那我说你听，是的话你只要回答‘嗯’就可以了……天瑜紧张地压低了声音。

听到天瑜的话，慕容也不禁吓了一跳，赶紧屏息在一边细听。

天仇又是暗笑不已，天瑜啊天瑜，你的想像力了也太丰富了吧！不过他心里也明白，她们是真的担心自己，因为看到自己离开公司的时候有点点反常，做为最了解自己、最关心自己的几个人，她们当然会担心了。

“天瑜、慕容，放心吧，我们没有事，也没有遇到什么麻烦，刚才只是谈了一桩生意而已。”天仇温柔的说道，“我刚才笑，是因为你一口气问了那么多个问题，让我来不及回答啊！”

“哦，没事就好。”天瑜和慕容都松了一口气，但是她很快又嘀咕了起来，“我怎么觉得是你故意耍我呐？”

天仇脑海里面浮现出了她那可爱地模样，忍不住笑道：“你是打架高手，谁敢耍你啊？”

哼哼，你要是敢耍本小姐，看我不收拾你，你以为我会像慕容姐那样宠着你啊？”天瑜轻声笑道。

在她边上一起听着电话的慕容，听到她这么说，忍不住脸红，伸手去挠她的痒痒，“小妮子，你说什么呀？”

“还不是吗？……啊！”

“挂了，挂了电话！”

“嘻嘻，我还怕你啊！”

天仇听到电话里面传来两人的笑闹之声，接着电话挂了。他不禁微笑感叹，能够得到几位这么优秀的女孩子的喜欢，是多么的难得啊、多么的幸福啊！她们能够和睦、快乐的相处，那就更难得了。只要不是四个人凑一座麻将，让自己在一边端茶递水就可以了。

不过他也还有一点烦恼，就是四个女朋友现在已经隐然分成了两派，海若和程欢是一个派系地、慕容和天瑜是一个派系的。有了党派，亲密的会更加地亲密，对立的会更加对立啊！

天仇也没有办法让她们一下子全部融合适应，只能慢慢的习惯，现在大家没有多少时间在一起交流、相处，所以会生分，相信以后大家住到一起之后，情况应该会变得更好吧。

想起两个娇滴滴的女朋友正在家里等自己，天仇赶紧开车回家了。虽然他已经吃过饭了，不过正如他自己所说，这个餐厅的饭菜并不算很好，只是在高楼顶上的环境特殊而已。

回到家里的时候，天仇看到只有很海若一个人在客厅里面翻看着家居装潢的杂志。海若身上穿着睡衣、头发披散，似乎刚刚沐浴过。

此情此景，天仇想到的是在家等老公回家的老婆，忍不住心中一暖，马上过去抱住了她。

海若被他抱住之后，赶紧推了他一下，“去！别乱来，欢欢在厨房做菜呢。”

“欢欢下厨？”天仇不禁笑嘻嘻的说道：“她行吗？”说实在的，他还没有机会尝过程欢做的饭菜呢。

海若嫣然一笑，“那是没得说的，跟我一比是有过之无不及啊！今晚就便宜你了。”

“便宜我？”天仇忍不住露出了笑容，看着穿着睡衣的海若，想着还有一个美女正在厨房，开始浮想联翩了……

海若看他那色样，又好气又好笑，伸手推了他一下，“想什么呢？便宜你有口福而已！你以为什么？我们只是顺便在这里洗个澡而已，别想歪了。”

“天哪！我没有想歪，你偏偏引寻我想歪啊！”天仇一副垂涎三尺的样子说道，这倒不用装，面对天仙一般的女友，这是很自然的。

“去看看欢欢要不要帮忙。”海若指了指厨房。

天仇想起程欢没有来过这里几次，忙过去厨房里面。

看到程欢正在厨房里面忙活，也是穿着睡衣，这温馨的画面让他露出了幸福的笑容。轻声走到了程欢的身后，低头在她的脖子后面亲吻了一下，轻轻叫唤了一声：“欢欢。”

“啊……”程欢低声惊呼了一下，回头看到是天仇，吐了一口气，“你回来了。”

“要不要我帮忙？呵呵，今天还是第一次尝你的手艺呢！”天仇笑嘻嘻的伸手从盘子里面拈菜放入嘴里。

程欢忍不住‘噗哧’一笑，“馋鬼，又不是什么好菜，都是一些家常小菜。哎……你洗手没有啊？”

天仇耸了耸肩膀，笑呵呵的问：“你有看到我洗吗？”

程欢忍不住笑了，拿他没有办法，“你别添乱了，你先出去吧，马上就好了。”

天仇帮忙收拾碗筷。以前他和张御林都很穷，基本上有钱的时候偶尔大排档打个牙祭，正常的时候都是快餐居多，没钱就是泡面度日。那时候非常羡慕那些能够出入酒店、高级餐厅吃饭的有钱人。

可是这两年他自己已经在无数的高级餐厅、大酒店吃过饭了，对于那些菜，反而没有什么胃口了，甚至有点怀念以前的快餐生活。而想着这样由自己心爱的女友炒的温馨家常小菜，对他无疑具有非常大的诱惑力。

“可以吃饭了。”

三人坐好之后，忽然又觉得正经得有点尴尬。

“唉……我饱了。”天仇忽然叹气说道。

“有那么差吗？”程欢可怜兮兮的看着他，没想到自己的努力，居然让他没有胃口。

海若忍不住打抱不青，“哎，你好过分啊，欢欢特地为你做的呢。”

天仇仰天长叹：“唉……都说秀色可餐，看到两位天仙美女，我哪里还有心情吃饭啊！”

“耍我们啊！”两位美女不禁娇嗔佯怒。

第三百九十八章　四女连环 

正当三人说笑之际，响起来敲门的声音。

三人不禁面面相觑，会是谁呢？数都数得过来，而最有可能的就是……

天仇放下碗筷过去开门，不出所料，真是天瑜和慕容站在门口。

“叮咚！叮咚！嘻嘻，怕你没吃饱，给你送饭来了呢！”天瑜一边笑着说道，一边提起了一点手里提着的几个餐盒。

虽然五人相聚一直是天仇喜欢看到的场景，不过现在有过的不多几次经验，都成了女孩们互相拌嘴的场合。当然，现在她们两个来了，天仇还是赶紧让她们进来。

“哈！我说是谁呢，真会挑时间啊，我们刚刚做完饭就到了，可惜没有下你的米啊。”海若跟天瑜可是最容易斗嘴的，往往没事都会挑拨几句。

毕竟在海若的内心深处，天瑜是她跟天仇之间的第三者，甚至可以说，正是她的积极带头、成功插足，才造成今天这种局面，所以一直对她意见挺大的。而天瑜则一直觉得海若在天仇的心目中比自己重多了，所以也因妒忌而不满。正因为这样，以前在天仇‘失踪’的时候，她们还不时斗嘴，现在自然更加厉害了。

要不是这一两年来，天仇学过很多知识、有了巨大进步，跟慕容、程欢一对比，肯定要觉得她们两个都是在耍大小姐脾气，会觉得很反感、吃不消她们。特别是最近天佑中华机构的很多课程他都是亲自参与选编。也了解了更多更与人与人相处、性格分析等等地知识，所以明白她们只是率性的表达，而不是耍大小姐脾气。

像薛家这种有钱人家、像叶家这种权力人家生长出来的子女往往都比较飞扬跋扈、盛气凌人一点，也就是常说、常见的纨绔子弟。不过薛家教寻严格、海若又是自小非常地优秀。没有一点这样的恶习。天瑜虽然被叶老大宠爱着，但是天性善良、对暴利不满、加上因为过度的保护而自我封闭，这也让她没有这些恶习。

但是因为出生于大户之家，无论如何，她们从小都是见惯了世面、场面，所以也难免要比一般的人要胆大、果敢一点。相比之下，比较容易表露自己的情感，而慕容是因为性格温和内敛，所以没有她们那么开朗。程欢虽然出身农村，可是这些年的职场锻炼。已经很果敢胆大了，但是因为在这方面一直绝对愧对海若。自然是甘于附和海若了。

有了这样的原因影响，她们四个表面咋看起来，就成了有钱有势的叶天瑜和薛海若比较刁蛮惹事；而无钱无势没有靠山的秦慕容、程欢则比较少言语。其实却不是这样！

“哼，我们可不希罕，我们还有带来呢！”天瑜自然不甘示弱。

慕容看到她们两个一见面就斗嘴，早已经习惯了，不禁摇头微笑。然后过来帮着把餐盒拿了出来。

“慕容姐。”

由于慕容是她们几个之中年级最大的，同时也是认识天仇最久、平时也是最无争地一个，所以海若对她还是很尊敬的，程欢是资格最弱地，自然跟着海若向慕容问好。

“哇！你们——”

天瑜忽然大叫了起来，惹得大家的目光都集中了过来。

“怎么啦？”天仇赶紧问道。

天瑜屈起手指，用力在天仇的手臂上面弹了一下，不满的说道：“你好过分呐！说什么去谈了一桩生意！哼，原来是和她们两个在这里……在这里……怪不得你刚才笑得那么……（她想要说淫荡。但是实在说不出口）那么奸诈！害我们白白担心！”

见到天瑜看着穿着睡衣的海若和程欢，大家都明白她指什么了。下班那么久，为什么现在才吃晚饭？为什么她们两个都是穿着睡衣？难免让人以为他们三个曾经在房间干些什么事情！

海若和程欢听到她这么想还公开说出来。都有点脸红，怎么也不会三个人……不过海若看到天瑜吃醋妒忌的样子，忍不住笑着气她：“怎么样？不服气啊？我们今晚还要住下来呢！哼！”

天瑜一下子不知道说什么好，只能气呼呼的站着。看到她这个样子，海若觉得格外解气。

毕竟都是自己地女朋友，天仇不好厚此薄彼、帮着这个欺负那个，所以他干笑了几声，还是主动站出来说句公道话避谣：“天瑜，你想哪里去了？我不是买了一栋房子吗？海若和欢欢一直亲力亲为的参与装修工程，她们下班后去看了工程进度，来到这里顺便洗澡而已。我才刚回来不久呢。”

“真的吗？”听了天仇的解释，天瑜稍微好受了一点，她也知道海若留有衣服在这里的事情。

“当然是真的。”天仇端好凳子让她们坐下。

天瑜看着海若“得意”的笑容，瞪了她一眼，无奈的坐下。

“好了，你们不要瞎呕气，大家一起吃饭吧。”慕容已经添好了碗筷，放开了餐盒。

“就是啊，我们一家人好不容易有机会全部聚在一起，开开心心多好？”天仇也微笑着说道。

一家人？

这个词让她们四个女孩子都愣了一下，然后纷纷想到，是啊，如果以后真的要跟天仇一辈子在一起地话，那就要一起成为一家人了！

可是……这样的一家人，让她们都感到很别扭，平时说到跟现在做到、心里接受跟现实相处，还是有很大距离啊！大家都觉得还没有达到适应一起生活的时候。

就在大家都陷入短暂沉默之际，天仇接着地一句话又让她们心里一动。

“难得有机会全部在一起，给我一点家的感觉好不好？”天仇的低声惋叹让她们都“老实”了下来。

她们都知道天仇是孤儿，从来没有过家的感觉，现在他把自己几个都当成一家人了，背后斗嘴也就算了，如果当面还吵吵闹闹，岂不让他伤心难过？

如此一来，四人都安静了下来。

天仇自己是无心的感叹，看到她们有点异样，不禁愣了，“怎么啦？”

“没事，吃饭吧。大家尝尝，这是天瑜弄的菜呢！”慕容招呼大家吃菜。

四个女孩子当中，只有天瑜不会做菜，因为她在家都是有佣人的，因为叶老大严密保护的关系，又没有什么机会像她们几个一样独立生活过，所以基本上不会做菜。看到慕容烧的菜天仇很喜欢吃，又得知海若也很会做菜，她不禁感到危机，常让慕容教她做菜。

“对啊，天仇尝尝，这是我弄的，慕容姐教我的。”说道自己的杰作，天瑜也高兴了起来，这是她弄得最好的一次了。刚才通了电话之后，猜想天仇马上要回家，所以打包一起过来了。

海若露出了笑容，“嘻嘻，正好啊，跟欢欢的比试一下，看看哪个的好吃。”她一看天瑜那跃跃欲试的样子，知道她还没有到家，她是知道程欢水青的，正好借助这个机会又打击她一下。

初学的天瑜做菜技术自然并不是程欢，不过海若并没有真正的打击她，两人都得到了大家的夸奖，互相之间也谦虚客套了一下。

天仇不禁笑了，能看到她们和和气气的相处，就是最完美的事情。只希望大家能够一直如此。

饭后大家都很热心的收拾，很快就搞定了，最后一起坐在了客厅里面。

天仇看着这个场面，他也没有什么和四女一起的经验，不知道四个女朋友会不会又有什么话题争端起来。

大家你看看我、我看看你，也都觉得这样的情景有点怪异，居然谁都没有吭声。

“对了，天仇，你说有什么意外的事情啊？大家都在，说来听听啊。”海若最后打破了沉默问道。

“哦，是这样的。”天仇想起先前有说过下午的事情，本来他还想要先不跟海若说，现在没有什么好话题，赶紧先说了：“叶老大帮我找到了我一户亲戚的地址，今天下去我去找我姨妈去了，你知道我姨妈是谁吗？”

海若她们也都知道了天仇的身世，听到说他有找到亲戚，都替他高兴。不过海若又有点奇怪他的问题：“我怎么知道你姨妈是谁？难道……是我认识的？”

天仇笑道：“你怎么也差不多，我姨妈居然是忆君的妈，也就是梦华姐的妈！”

“啊？那梦华姐成你表姐了？笑秋哥成你表姐夫了？”海若也非常惊讶。

因为慕容、天瑜已经听说了，而且她们跟柳梦华、柳忆君都不熟，自然也插不上什么嘴。海若认识她们两个，程欢也认识郑笑秋，成了她们三个的对话。

天瑜想起海若说她们还要留下来住的话，考虑了一会儿，在她们话题告一段落的时候，忽然提议，“天仇，今晚我和慕容姐也要留下来住！”同时略带挑衅的看了海若一眼。


我命由我 第三百九十九章 继承企业

听到天瑜吃话，所有人都有点吃惊，同时不知道如何是好，大家的目光集中在了天瑜的身上，然后又全部转移到了天仇的身上。

海若刚才只是想要气天瑜而已，说完她自己几乎都忘记了，现在天瑜忽然提起，让她不知道如何应对。她跟程欢交换了一下眼神，程欢眼神之中充满了不好意思，想要让海若一起离开，又不好意思开口。海若也想要算了，可是又不想输给了天瑜。

慕容脸上微微泛红，已经有点焦急的在偷偷的拉天瑜的衣服，示意她不要这样。

天仇看了看这个、又看了看那个，脸上充满了笑容，点了点头，“很好，我觉得这是一个好主意，大家就一直留下来吧！”

要是平时，女孩们肯定会异口同声地说“你休想”之类的，可是现在因为有了暗暗较劲的关系在，四人都沉默了下来。慕容和程欢都看向了天瑜和海若两人，打算共进退了。

海若和天瑜互相看了一眼，两人心里也在打鼓，可是看到对方的时候，却忍不住同时说道：“好啊，都留下来！”

“好、好，太好了！”天仇大乐，这可是美事一桩啊！对这旖旎的一夜，他不禁充满了期待。

看到天仇这个样子，四人面面相觑，似乎都明白他在想什么，大家都觉得有点不好意思，可是事情已经到了这个时候，也不好意思随便说不了。海若赶紧指了天仇的房间说道：“我和欢欢睡这间！”

天瑜只好指着另外一个房间说道：“我和慕容姐睡这间！”

“那你想要睡哪里？”海若忍不住笑以戏谑的口气问道。

天仇仰天长笑了一声。“哈哈，东宫、西宫我都要！”

“睡客厅！”四女同声叫了起来，然后迅速散开，各自收拾东西起来。留下天仇在客厅里面摇头叹息。

虽然她们都准备按照所说在天仇这里留宿，可是这是临时起意没有准备，到底还是有所不便。可是大家都不便多说，也就勉强住宿下来了。

看看关闭了的两个房间门，天仇不禁有点感慨，以后要是五个人一起生活。还真地不是那么容易适应下来的，要是她们几个女孩子都连成统一战线了，可是辛苦自己了！四个女朋友，竟然要独自睡客厅，实在是悲惨啊！

虽然有所感叹，但是天仇心里到底还充满幸福之念，人生已经这样，还有什么好奢求的？

房门虽然各自关闭了。可是五个人没有一个能够很快睡着的，除了天仇在外门胡思乱想之外。她们四个也都各自窃窃私欲之中。

不知道过了多久，有一个房门开了，是海若走了出来，来到了天仇的身边。

“还没有睡？”天仇轻声问道。

海若微微摇了摇头，靠着他身边坐了下来。

“天仇。我们以后真的要这样一起生活么？”海若幽幽的问道。对于这样的状态，如果说她心里没有不满是假地，只是那时候自己已经说过那样的话，现在也不便反对了，而且她也了解，天仇深爱着自己，同时对她们几个都有着真正的感情，不能随便放得开的。

天仇轻轻抚摸了一下海若的脸，怜爱的低声说了一句：“对不起。海若。”

海若微微一笑，轻声说道：“不要再这么说，我现在不是计较这些，我只是想象我们的未来，真的能够一帆风顺吗？”

天仇沉吟了一下。“一帆风顺肯定不可能，不过世界是靠人去闯地、生活是靠我们自己去创造的，我相信只要我们都有心，一定能拥有我们地幸福。”

海若点了点，“对了，房子已经基本上装修完成了，再有几天就一切OK了，你哪天去看看吧。”

天仇搂住了海若，微笑说道：“海若，你真的是一个能干的好老婆。”低头亲吻了上去。

两人陶醉在热吻之中，当天仇不自觉有进一步动作的时候，海若忽然挣扎了起来，然后指了指两个房间，示意还有其他人在。

“那有什么关系呢？”天仇愁眉苦脸的低声说道。

海若吐了吐舌头，轻笑着回房间去了。

天仇忍不住站了起来，准备随便一个房间，先敲门进去再说。不过最后，他还是没有过去，毕竟这是第一次大家在一起住，如果因此让她们感到阴影隔阂就不好了。

叶老大对于天仇地话，丝毫没有松懈的意思，他很快找了一个机会要把一个企业的经营权转移给天瑜。

天瑜以前是护士，哪里懂得什么企业管理？叶老大这样赶鸭子上架，明显就是要天仇主动承担责任。

听了天瑜的话，天仇也没有办法，只能帮她把企业管理起来，不能任由倒塌了。

这天，天仇带着叶天瑜来到了叶老大的地方，叶老大已经在那里等着了，看到他们来了，叶老大点了点头，没有多说什么，带着他们进入了一个工厂里面。

天瑜小声的在父亲身边说道：“爸，这个工厂还是交给天仇来管理吧，我什么都不会。”

“废话，天仇对这个没有兴趣，你是我的女儿，你要学着继承我的事业！”叶老大摇头否认。

天仇只好笑着说道：“伯父，让我来吧，天瑜什么都不懂，我也不想她这么辛苦，当然，赚钱受益的帐户将会是天瑜地。”

叶老大斜了他一眼，淡淡的说道：“你不是没有兴趣吗？你不是有大钱要赚、看不上这点事情吗？”他故意拿天仇以前的话出来说。

天仇有点不好意思的说道：“现在很有兴趣了，怎么说呢？为了天瑜我也该很有兴趣啊，您放心，我一定会看管好的。”

叶老大点了点头，“这可是你说地，我可没有求你、也没有逼你，是你自愿的！”言语也忍不住有几分得色，这全部在他的算计之中。

“对，是我自愿的。”天仇笑叹了一声。

确定了天仇是秦风的儿子之后，叶老大就曾经要求让天仇继承自己的事业，但是天仇没有答应、表示要继承开创自己的事业。那时候叶老大就放话出来，天仇不愿意就算了，但是他无论如何也要让女儿天瑜继承几分产业，那时候天仇就明白自己逃不了了。

“嘿嘿，别一副挑苦担子的模样，你的事业都是虚的，有点实业给你做支撑，就算哪天倒了，也不至于一无所有啊！”叶老大拍了拍天仇的肩膀笑道。他现在没有以前那么严肃了，当然，只是限于天仇或者天瑜在的时候，平时对其他的手下，还是早就的铁面威严。

听到老爸这么说，天瑜忍不住低声娇嗔：“爸，哪有你这么说话的？我们机构现在正迅速发展呢，怎么说我们倒闭呢？还有什么虚的啊，那是你不懂。”

她是协助天仇创建天佑中华机构的，现在也还在公司上班，对于公司自然有很深的感情，听到叶老大开玩笑的话，她忍不住了。

“唉，女生外向啊。”叶老大笑着摇摇头，低声感叹了一声，领着他们走向了工厂迎接的人群。

作为懂事长叶老大难得来一次工厂，又是更换工厂主事人的大事，工厂的领导们自然赶紧出来迎接，小心翼翼的陪同叶老大一行进入行政部办公楼。

由于叶老大和天仇的时间都很宝贵，所以也没有其他的琐事耽误，直接就进入了厂长办公室，吩咐准备开会，同时退下了其他人，只留下天仇和天瑜两人。

“这个工厂虽然纳入在我们集团里面，但是谁都知道，这是我个人投资的一个企业，与其他生意没有丝毫的瓜葛，完完全全的一个普通工厂而已。成立这几年的效益还算不错，虽然你们现在可能不放在眼里，不过不能轻视，除了赚钱之外，我们还必须对所有的工人负责，不能让它垮了！”叶老大认真的说道。

天仇点了点头：“放心吧，我辛苦一点就可以搞定的。”

叶老大随后又简单的介绍了一下工厂的情况，其实他自己也没有经常来，只是下面人给他准备的资料而已。

三人沟通了一下之后，便到了已经准备好的会议室里面，厂内重要的负责人都到齐了，对于这次回忆的主诣，他们也事先知道一二。

叶老大扫视了全场一样，大家都知道这个老板的来历，全部不寒而栗。“大家已经多少知道一点今天会议的情况，没错，以后这间工厂的主人就是我的女儿叶天瑜了。今天还有宣布一件事，那就是工厂的经营将由天仇代表我女儿经营管理，以后他将是你们的厂长，原先的厂长调为副厂长，协助厂长管理工厂的各项事务。”

叶老大眼睛看向一个人，点头示意：“王厂长，你先向天仇厂长介绍一下工厂的情况。”

天仇看着这个年轻人的王厂长，觉得他很面熟，一时间又想不起在那里见过，这从刚才第一面就有这种感觉了。他心里有点纳闷。


我命由我 第四百章 迅速窜起之人

原来的厂长王厂长开始向天仇一行介绍了一下与会的各位厂内干部的名字和职位，然后开始介绍工厂的情况。

对于这家工厂，天仇没有任何的了解，自然也谈不上任何的感情，听着他的迅速，只是觉得有点无聊，是看着叶老大的面子上，才没有打断这些介绍。

该介绍已经介绍过了，王厂长请天仇和天瑜发表建议。这个过程里面，天仇也终于想起了这个王厂长是谁了，就是以前和天瑜地下交往的时候经常去的一个偏僻餐厅的经理，那个餐厅主要是叶老大手下各路老大、以及内部人员招待生意上面客人用的。

在去年圣诞节的时候，天仇和叶天瑜最后一次在那个地方吃饭，那个时候，本来是那个餐厅经理的王经理已经从原来的黄老板手里接受，成了餐厅的老板。

天仇简单的介绍了一下自己，表示自己另外还有一个公司，以后还需要在座各位的帮忙和配合，然后让大家回去各司其职，认真做好工作，有什么建议、需要什么的都可以找自己，这一类的套话。

本来这些厂内干部们知道叶老大有意要把工厂交给他的女儿来管理，有点不好接受，等到叶老大开口说话，加上叶天瑜的表情，他们明白了，原来是要交给“女婿”来打理，对于天仇首先印象就不好了，觉得不过是一个凭关系上来的人，而且还是凭着女人的关系上来的人。这多少有点看不起。

但是听完了天仇地简单介绍之后，才知道这个年轻人不但自己已经有一个公司，而且还是最近颇为出名的那家培训机构的老板！虽然他们不了解天佑中华地实际情况。但是也都刮目相看了。

天仇说完之后，没有再多说什么，让所有人先回去自己的岗位，只是单独留下了王厂长。

“王厂长，我要是没有认错的话，你应该就是那个餐厅的王经理吧？”剩下他们几个之后，天仇没有那么严肃了，以轻松口气问道。

王厂长恭敬的说道：“天先生，没错。只是帮助叶老板打理这个工厂之后，就比较少在餐厅了，等外有人负责，请两位还有叶老板吃饭，看看我们餐厅的菜有没有进步。”

天仇赶紧推辞，“不用了，等有空的时候，我们自然会去光顾。”

叶老大微微一笑。点头说道：“小王是个人才啊，年纪轻轻就那么能干，是老黄的得力助手，现在老黄更是把掌握一摊子生意全部交给了小王打理，自己逍遥享受去了。唉……天瑜啊，你要是有小王这么能干，我就能够乐得轻松了。”

叶老大虽然口头上是说天瑜，不过眼睛却是看着天仇。显然他的期望是放在天仇地身上，希望天仇能够接下他的班来。

天瑜笑着拉住了父亲的手臂，“女儿就是比较苯嘛，不过王经理还不是在帮助您吗？对了，王经理……呃。王厂长，以后还要靠你多帮助天仇啊，他可没有这方面的经验。”

“天先生，叶小姐，两位叫我王特就好了，要不像叶老板一样叫我小王好了，叫我经理、厂长什么地，我都不好意思了。其实我也就是一个粗人。”王厂长有点腼腆的说道。

“哈哈哈哈，能干就行了，管他什么粗人不粗人！”叶老大称赞了一声。

天仇面带微笑对王特说道：“我会尽快熟悉工厂的业务和各项事务，不过以后还需要靠你多多指点和帮助了。”

“哪里、哪里，只是我应该做得，无论是替叶老板、还是叶小姐、天先生帮忙分忧，对我来说都是一样地，我都会尽全力完成。”王特诚恳的说道。

叶老大眼中流露出赞许之色，而天仇和叶天瑜也很高兴。

“呵呵，我可能要比你大一点，就不客气了，叫你王特吧。现在虽然名义上让你屈尊成为副厂长，但是实际上还要请你继续做厂长的工作，希望你能够当仁不让的继续帮忙。”天仇微笑着说道。

王特马上认真的说道：“天先生……不，天厂长请放心，我一定会认真的继续做好事情。”

天仇伸手跟他握了握，低声说了一句“谢谢”。

“叶老板，我带三位去参观一下工厂吧？”王特建议说道，目光看向了叶老大。

叶老大点了点头，不过却是说：“小王啊，你办事我放心，我相信你把工厂管理得很好。你带他们两个去看看吧，我就不去了。”

天仇也马上说道：“算了，我们也不用看了，以后慢慢熟悉吧。”

王特点头称是，又对天仇建议说道：“那我把重要的帐本、资料拿给您看吧？”

天仇笑了笑，“算了，我反正也看不懂，看也只是做做样子而已，叶老板不是需要看我做样子的人，还是算了，改天来跟你学习地时候再看吧。”

叶天瑜看这个王特一副必恭必敬的样子，忍不住笑了一下，心知大家要是继续留在这里，他肯定又会有其他的事情请示了。“嘻嘻，老爸，现在我们也算完成任务了，你可以放心了吧？要不我们就先走了？”

现在叶天瑜和叶老大之间的相处也更加的随和了，没有以前那么严肃、正经。一个是因为叶老大放开了胸怀，对女儿地态度改变了，不像以前总是板着脸，对她的关心也是铁碗型的；另外一个是叶天瑜对父亲的了解增多，叶老大帮助她跟天仇在一起，帮助寻找失踪的天仇，就算现在这种情况，也没有反对他们，还对天仇很好，这让父女之间的感情好了非常多。

叶老大已经把小王视为心腹，也没有介意他在旁边，微笑感叹了一声：“ 你们两个啊！唉，我就知道只是想要安慰一下老头子，反正我现在是把这个工厂交给你们了，你们不管也不关我的事情了。”

天仇微笑以对，叶天瑜则是一脸无辜的说道：“我们不是不管，是你硬要给我们出难题嘛！算了，反正还有小王撑着！”

“叶小姐请放心，有我王特一天在，工厂绝对不会出现问题！”王特严肃的保证说道。

众人都点了点头，对他表示肯定，然后遍起身离开。

天仇虽然对于经营叶老大的工厂没有什么兴趣，不过既然任务已经压倒了天瑜的头上，他也已经答应承担了，也只好硬着头皮去了解相关的东西，幸好他以前做分拆公司的，对于很多行业都有所了解，而且为了业务学习过很多行业的知识。现在这个普通的电子厂，对他来说也不是什么难事，抽时间补补课、研究一下。

他想要管理好这个电子厂不难，难的是他无法把重心放过来，现在正是天佑中华巩固的时期，他不得不把主要的经理都放在了自己的事业上面。还好那个电子厂也没有什么经营的问题，王特虽然接受管理不过半年，但是似乎一切都还可以，从今天离开时候王特提供的几份资料来看，工厂的形势还是非常好的。

相比较工厂，天仇反而对管理工厂的那个王特比较感兴趣。他努力回想了一下关于这个王特的情况，刚开始认识他，并没有什么印象，只是和天瑜去次数多了之后，才记住了这个招待殷勤的经理，后来他更是自己成了老板，现在更想不到他居然同时成为了叶老大手下电子厂的厂长！

这个王特真的这么有才华？由于天仇跟他认识不深，自然也说不上什么了解。只是……他本能的觉得，这个王特会不会是因为叶老大在他们餐厅吃饭的时候，他把叶老大招呼好了，或者通过拍马之类的显露了他的口才，这才得到叶老大的重视和青睐？

想到他是一个搞餐厅的，就算认识的人多，经营管理方面的能力也应该不会比自己强到哪里去。天仇还是决定找人了解一下王特的具体情况，毕竟管理一个公司、一个工厂，不仅仅是会迎合上面、会表现忠诚什么的就可以了，光是卖力、没有能力可不行啊！

想要打听王特的消息，天仇马上想到了一个人，没有谁会比他更合适。

这个自然是常宝。常宝本来就是叶老大手下的得力干将，在生意方面有这很大的协助合作，也已经到了除了叶老大之外有数的几个头目老大之一。而他凭着惊人的毅力，短时间把自己从一个大胖子减肥成了一个彪悍身材、从一个放纵酒色的淫虫变成一个严以律己之人……这些都让所有的人佩服不已，因为他的威望已经颇为高了，可以说仅次于叶老大。找他查探一点东西，自然不是什么难事。


我命由我 第四百零一章 略有怀疑

天仇在一个酒店里面见到了常宝，这是他们以前常去吃饭的地方，不过自从西藏回来之后，天仇一直忙个不停，还没有机会和常宝一起吃饭。

天仇已经接受了改变的常宝，对于他表现的变化已经适应了但是来到这种场所，不自觉的想起他以前的种种行为，现在看起来都有点不自然一样了。现在的常宝只是正正规规的要了一桌菜，甚至连酒都没有要。要是以前，首先会挑选几个陪酒小姐再说，饭后就直接在酒店开房了。

看到常宝的变化，天仇不禁佩服他的勇气，果然是那种说做就够做到的人，对于他这样的人来说，真的是非常难得的了，这种对自己严格要求的心态和毅力，很值得自己学习。

“呵呵，阿仇，你是不是想要考验我啊？自从我决定改变自己之后，除了不得不的应酬，没有再上酒店接受诱惑了。”常宝笑呵呵的说道。

“得了吧，你宝哥的毅力真的是让我佩服不已，要不是还见你有胡茬的影子，我还真的怀疑你是不是靠自宫来戒酒色了！”天仇忍不住开玩笑的说道。

“哈哈哈……自宫？等我得到《葵花宝典》再说吧！我现在只是想要改变自己已经堕落到不行的身心而已，我要真的自宫戒色，那还不绝后了？”

常宝以前满身的肥肉，笑起来的时候，肥肉往往抖动起来。要多恶心有多恶心。而且脸上的肥肉堆积，把眼睛挤压得、对比得看起来很小。贼眉鼠目一样。现在全身的泡泡肉已经不见，脸也成了国字脸、眼睛更是炯炯有神。以前就像是一个花天酒地地地爆发户老板，现在有点大哥地派头。

调侃了自己之后。常宝又笑着说起了天仇：“嘿嘿，你小子现在要应付四个老婆，小心啊！估计会被抽干，要是像我以前一样海吃猛喝进补。就要成我以前的模样了！”

天仇鄙视地说道：“我怎么会像你一样糜烂？自然会有所节制，再说，兄弟我是技术高手，嘿嘿，自然应付得过来。”

常宝伸出了大拇指，又笑着低声八卦：“我跟你说，你知道叶老大为什么现在还那么猛？就是因为大嫂离开之后，他一直不近女色、又练功不辍，所以你别看他上年纪了。谁是可以放倒七个、八个人！呵呵，戒色这一招，可是老大传给我地！”虽然略带调侃，不过对于叶老大，他是充满了佩服。

天仇不禁有点汗颜。忍不住尴尬的说道：“这个……我知道叶老大现在还很猛，不过他现在可是我的长辈，我们还是不要在背后说他地八卦好了。”

其实天仇心里明白，叶老大要镇住所有手下，一直以来都不敢松懈，从来都是让自己保持着颠峰状态，不仅仅是智谋管理，体力、形象都是如此。如果他出现像常宝那样的放纵阶段，只怕一切在就乱了。但是直到现在，所有的老大、小弟都是对他充满了敬畏！当然，他精神上面也有松懈地时刻，不过都是背着人，就如同天仇刚认识他的时候那样。

“好了，好了，我们背后不说老大的事情，不过你要我调查的事情也是跟刀哥有关的。”常宝开始认真起来，说起了今天的正事。

天仇点了点头，“我对那个叫做王特的不是很了解，只知道他原先在那个黄老板的餐厅里面做经理，后来自己成了老板，现在突然看到他成为了叶老大旗下电子厂的厂长，让我有点怀疑。现在叶老大让我接受这个电子厂，我首先要看看这个王特是不是真地有能力。”

常宝看了天仇一眼，然后慢慢的说了起来，“王特这个人，我也有所了解……他本来没有什么名头，去年在老黄的手下崛起，成了他的得力助手，老黄也很信任他，才为人所知。今年以来，他更是得到了老大的青睐，甚至把嫡属企业之一地电子厂交给他打理。”

天仇认真的听着，没有打断常宝的话，听着常宝的口气，忽然之间，他有种错觉，好像事情并没有那么简单！有什么不妥，他一下子也想不到。

“总之，可以把王特看做是我们集团内崛起的新秀吧，在各路老大的眼里，他是迟早要接替老黄班的，实际上他现在已经基本上接了老黄的班了。只是今年以来，他得到叶老大的赏识之后，大家才开始更多的注意到他。”

“以前我也只是普通的关注他而已，毕竟他的口碑还算是不错的。这次你让我查一下，我才系统的查了这个人一番。”

天仇低声问道：“有什么问题吗？”他自然知道，在他们的圈子里，叶老大是最大的势力，想要上位，只有接近叶老大，想要更大的势力，也只有先取代叶老大。对于冒起这么快的一个“新秀”，天仇难免怀疑他讨好叶老大没有企图。

常宝沉吟了一会儿，有点不知道怎么说起的样子，“我也不知道有没有问题。我查到的资料，他进入集团的时间、也就是说出道的时间不是很长，也就只有两三年，前年跟了老黄，然后一直表现出色，去年开始得到老黄的赏识，逐渐成了他最得力的助手，去年年底的时候，老黄掌管的生意陆续全部交给了王特管理，他自己出去环游世界、享受生活了。”

“我想王特接近刀哥，也就是从那个餐厅开始的吧，每次我们去那里吃饭，他都是很热心的招待，而且很费力的展现自己的口才。那段时间我忙着减肥，又发生了你失踪的事情，也没有留意到他，好像一下子就窜起来了。电子厂的生意、利润非常好，不过那都是其次，作为集团里面由叶老大独资的几家企业，掌管者往往会被视为叶老大的嫡系亲信，这才是重要的。”常宝说着又补充了一句：“老大另外一家食品公司就是我在打理。”

“就这么多？”天仇不禁有点愕然，对这个结果不是很满意，他想要知道的是王特的能力，而现在常宝的话，只让他觉得是在研究王特为什么会获得叶老大的青睐一样。

常宝笑了笑，明白天仇的意思，接着说道：“我知道，你只是想要知道王特的能力，不过我觉得企图比能力更加重要，如果有能力，但是太有野心的话，还不如找一个老实一点的。当然，这个可能有我主观的情绪在里面，毕竟现在也没有任何证据表示王特对刀哥有什么野心、什么企图。”

天仇点了点头，理解的说道：“我知道宝哥你的关心叶老大，嗯……这个王特花了那么短的时间迅速上位，除了能力之外，肯定也花了不少其他的功夫，现在只能说他有心巴结讨好叶老大，不能因此说他有什么异常的企图，毕竟就算有野心的话，现在他得到了叶老大的青睐和重视，也应该算是到头了。”

但是常宝却不这么认为，他当即摇头说道：“不一定！虽然刀哥统一本地所有势力已经二十多年，但是这些年也并不是一帆风顺，总会有一些人出来挑衅。你应该清楚，人心是不会满足的，又会觊觎外地的地盘，就算成为了全国的老大，难免不会放眼全球！古往今来，太多这样的例子，各个国家又何尝不是如此？”

“呵呵，可是我觉得你就好像没有这个野心啊？”天仇不禁笑了笑，他内心也承认了常宝的话。

常宝点了点头，认真的说道：“我是受到刀哥的影响，一直以来都有人建议刀哥势力伸出去，从最近的城市开。但是刀哥一直没有，只是牢牢把持住本地而已。也正是他的坚持，才让我们可以一直生存着，没有受到大的冲击，在他的领导下，还走上来集团化、正规化的现代化道路。但总是有些人利欲熏心、贪心不满。”

“我理解你的意思，可是我们不能就此说王特吧？”天仇还是有点难以置信，他只是怀疑王特的能力而已，还没有怀疑他对叶老大的忠心。

常宝无奈，只能说道：“我现在的调查，也没有证明他有异心，不过也没有哪里显示出他的能力很好。或者刀哥觉得他为人可靠、办事用心吧。不过我们还是替他多留一个心眼吧。”

天仇想了想，点头同意，既然现在无法证明他的能力问题，也不知道他的居心，还是自己早点了解情况吧。当然，对于这样的人，还是多留一个心眼好，怎么说常宝才是叶老大真正的亲信，而且他看道上的人，眼光肯定要比自己好。


我命由我 第四百零二章 投资电影

天仇在处理完机构正常的事务之后，每天抽出时间来研究电子厂的资料以及行业相关的知识。由于常宝的话，他对王特留了一个心眼，这样他自己就不得不加快熟悉相关的业务，才能不至于被蒙蔽了。

当然，在没有熟悉之前，他没有去找王特，还是让王特全权处理电子厂的大小事务，这样一来，天仇的厂子也就变成一个挂名的了。

没有用多久的时间，天仇就完成了相关知识的学习，在他有把握的时候，开始涉足电子厂的各种档案资料。在这个过程之中，王特非常配合他的工作，详细的跟他讲解所有的挡案、帐本以及各项业务的信息，天仇也有点惊讶这个王特的能力，他上任也不过半年多，竟然已经了解了各方面的情况。

帐目没有问题、管理没有问题、方向也没有问题，天仇稍微感到安慰，看来王特还是很花心思帮叶老大经营这个电子厂，而他的企图最多也就是攀上叶老大而已，还不至于想要代替叶老大的位置。这样一来，天仇倒是可以放心让他管理工厂了，只是自己监督一下而已。

这也是没有办法的事情，因为游文杰回去香港两周多便再次回来找到了天仇。这是应承了会参与项目，天仇不会食言，而这又是自己不熟悉的行业，自然又要花大把的精力进去，只好先放下根基良好的电子厂，考虑一下投资电影的事情。

游文杰带着准备好的合同又一次会见了天仇，他把合同推开，认真的说道：“由于制度的关系，如果全部是港资地话是无法审批下来的。所以我们的方案是香港方面投资百分制四十，大陆方面投资百分制六十。不过大部分地资金将会由我们集团在内地的投资公司来负责投资。”

天仇微微一笑，“说到底还是在钻空子啊。说是只有百分制四十的港资，实际上大陆方面的投资，还是你们的人。”

游文杰点了点头，“不是这个行业地人，投资会很慎重。而我们在香港是大公司。同行要投资的话，也会考虑再三。所以就算实际上是我们全资的话，也是正常的事情。不过我已经跟游老板达成协议了，就成立的集团公司将让出百分制十地股份给你。”

他顿了一下，又补充说道：“如果你现在不方便抽调资金的话。我可以帮你搞定这一点，毕竟是我拉你进来的，而且也需要你的帮忙。”

天仇淡淡的摇了摇头，“不用，如果我真的决定要投资地话，一定会自己投入资金的。”

听到他这么说。游文杰不禁有点着急了，“仇哥，你还没有决定？你上次可是答应我了啊！我现在什么东西都搞定了，你可不能反悔啊！要不然我没法向老板交待的！”

天仇扬了扬手里的合同，笑叹了一声，“你也要给我一点时间考虑啊！毕竟我要看过你们的详细计划才能决定是否值得投资，再说你们这个项目的资金那么膨大，我就算投资百分制十的资金，也不是一笔小数目。我可要认真的考虑。”

他只差一句不好听的没有说出来了，‘你们投资地资金可能是洗黑钱，而我投资的可都是辛辛苦苦赚来的、是要用来发展天佑中华机构的！’当然，这样的话太尖锐了，天仇无论如何不能当面说出来。

游文杰理解地点点头。毕竟这可不是小事，再说自己跟他的交情也还没有到可以完全信任的地步，他要仔细研究是正常的。“那好吧，希望仇哥早点决定，我现在可是万事具备就等你发话了！”

天仇没有说话，认真的看起了他们的合同和计划书。他们的合同都是香港正规律师行拟定的，是正正规规合法合理的合同。所以天仇的重点集中在了计划书上面。

这份‘中国星（中国）影业集团’的计划书包括了三个大方面，主要的是电影公司，附带的是影院和片场两个项目。电影公司的主要项目是电影，电视剧、动漫产品等也有提案，但是不会成为主要产品。

影院将会从试建一个开始，竖立品牌之后，再逐渐增多、扩展到其他的城市。一个是必须的，而且要第一时间动工，这样的话自己公司电影的首映式、明星见面会之类的可以用来打响影院招牌，也可以承接其他公司的类似活动。这样的模式其实已经有其他的香港电影公司在内地品尝了，效果不错，所以值得借鉴。

他们也已经参考了天仇的意见，片场的项目将是建造一个集拍摄片场、以影视（场景、道具、明星等）为特色的主题公园于一身的影视乐园。

当看到各个项目的安排进程，天仇不禁佩服他们香港人的快速，不过他自己也喜欢这种快速的方式，所以可以料想会很紧、很忙、很累，但是也没有异议。

看完之后，天仇看了游文杰一眼，“游兄，上次你只是简单的说了一下你们的方案，我也是简单的提了一点意见。这次的计划书我大概浏览了一下，做得很精辟、很详细，我相信你们确实经过了调查研究，由于专业人员做出来的计划。不过你们认真了，我要参与的话，我也不能马虎，我想要详细确认一下，看看有没有哪些不适合国情或许可以改进的地方。”

“当然，当然，仇哥的眼光和建议都是非常好的，我也正有此意，没关系，你看出哪些需要修改的话，我们大家再研究修改。”

“只是……我还有一点疑问。”天仇皱起了眉头。

游文杰赶紧问道：“还有什么疑问？”

“为什么要让我做总经理呢？你知道我另外有工作的，在说，无论从投资上面还是专业上面，都应该有你们来主导啊？”天仇忍不住怀疑他们想要用自己当靶子，出了事情让自己来抗。

游文杰笑了笑，“合资的电影公司，表面上也是内地资金占据多数，不方便由香港人来做总经理，这是愿意之一，另外一个是仇哥雄才大略，可以为公司掌握方向，至于细节的操作，不同项目我们再另外商议相对的执行经理来主持。”

天仇没有再多说什么，反正这也不是关键性的问题，他本来是想要一个顾问之类的就好了，不过以后要借助公司明星来宣传中华机构的课程，总经理的身份应该也有帮助吧？

当天仇一个人的时候，他又详细的看了一遍那份计划书，心里犹豫了一下，要不要参与投资这个项目呢？这可是自己丝毫不在行的行业啊，而且合作的对象是行业老手又是香港的老大！

抽调资金会给现在的项目造成一定压力是一个方面，更主要的是不知道什么时候才能收回成本。虽然从计划来看、从香港方面的能力来看，这是有前途的事情，但是谁有能肯定呢？且不说影院、影视城等硬件投资短期无法回收资金，光是电影方面，要是投资一部、两部大片没有票房的话，赔的就不少了！

天仇犹豫了一阵，最后还是决心参与进去！没有经验、不懂行又不是第一次了，自己的两次创业都是没有经验的行业，甚至是没有什么参考模式的行业，还不是一样成功了？

就当作是调剂的副业吧，反正自己也不是守财奴，盈亏都是正常的商业行为，再说，借助旗下艺人宣传‘天佑中华’的课程，这才是让自己心动的主要原因啊！

虽然天仇已经决定参与‘中国星影业集团’，不过他还是打电话给了海若，想要听听她的意见。毕竟她是受过高等教育的高才生、又是经验丰富的投资经理，比起天仇半路出家眼光还要专业。

“什么？你要投资电影公司？呵呵，你不是开玩笑吧？”海若听到天仇的话，感到很吃惊。

天仇认真的又说了一遍，把整个过程讲了一遍。

海若沉吟了起来，最后有点怀疑的分析说道：“你真的可以相信这个游文杰吗？你能够确定他不是想要骗你的钱？再说，你看看现在的情况，盗版横行、BT疯狂，每年拍摄的电影，只有几部是赚钱的，大部分是亏的。

很多公司都因为有政府支持才没有倒闭，而每年赚钱的几部大片又何尝不是政府部门开绿灯了？面对这样的环境、面对这样的市场，你真的有信心投资下去？”

其实海若没有完全说出自己的想法：很多看盗版的观众，因为没花什么钱的缘故，根本不会珍惜、不会用心去欣赏电影，随便看看不合意便开始谩骂，这样的形势继续下去，这个行业只会变得没有好电影、也没有好观众。变成一场炒作的游戏，炒作成功的，便赚一点无聊看戏者的钱，至于电影好坏，已经变得不重要了，只是炒作品而已。

如果不用多久会走向这么一天，还值得投资吗？


我命由我 第四百零三章 难度和机会

天仇想了想，“游文杰虽然还不足于让我非常的信任他，不过他是出于利益的，为了他自己的利益，他需要我这样的伙伴。不过你说的也有道理……我还是另外找人调查他一下吧，按道理他应该不可能是骗子。”

“可是……就算他们是真正有意的，形式也不乐观啊！”海若最后还是说出了自己的想法，“他们会想要涉足内地，无疑是看中了市场，看到有不少片赚钱了，同时也是因为香港时常没落。可是你应该很清楚，每年又有几部赚钱的呢？而且比香港对盗版的严查，内地基本上是疯狂泛滥、无法收拾。还有审核制度、档期制度……反正我不看好。”

很快海若又说了一个建议：“要不你就经营那个影视城这一部分吧，相对来说，以后的休息娱乐会更加蓬勃发展，而且这是无法盗版的实体，可以长期投资，比较有前途。”

天仇心里不禁暗笑了一下，我们能够想到这一点，游老板方面也会想到，如果只想获利、不想承担风险，这样的合作终究不会有好结果的。

“虽然现在看盗版的占据了大部分，不过我想内地的黄金时期还没有到来，随着观众们经济基础变强，只要收费合理，我想他们会愿意付出一点小钱给创作者的，而新一代的年轻人在环保、正版方面地意识相对都要高很多，往往主动抵制盗版。当他们成为消费主体的时候，或许行业就不会那么惨了。”天仇乐观的说道。

海若轻叹了一声，耸了耸肩膀，无奈的说道：“我只知道习惯了盗版的是很难改为看正版的，即使他有钱了也一样。而年轻人往往很容易被影响的。”

“不一定，我以前穷，只能支持喜欢的电影，平时消遣就看盗版录象，可我收入多了之后。我可是都看正版电影啊。”天仇还是充满了信心，“所以我相信未来会更好的。再说只要还有观众，就要有人做这种事，如果这些年不是还有几个老板坚持不断地投资电影，香港可不仅仅是末落，早就土崩瓦解，或者像台湾电影一样自娱自乐了！”

虽然天仇跟很多人一样，觉得游华强有通过电影洗黑钱的嫌疑，不过以这些年的化街行使，游氏能够依旧坚持力挺香港电影。他还是颇为欣赏的。

“好吧，要做那就要好好计划一下，如果那个香港人是骗子的话，你也可以自己投资啊。我肯定支持你的。”听到天仇已经流露出一定要投资的语气，海若没有再劝了，转而鼓励他、帮他打气。

天仇心中一片感激。不过情侣之间是不需要感谢的话，那样反而显得假了。“你放心吧，我不会盲目的。晚上我去你家，你用你的火眼金睛再帮我审核一下合同、计划书。”

“好啊！”海若本来很高兴，忽然又意识到有点不对，“什么火眼金睛？你当我是什么？”

“呵呵，说你是什么？九天仙女呢，还能说你是孙悟空么？”天仇忍不住笑了起来。

“哼。说我火眼金睛，不理你了。”海若佯怒挂掉了电话。

天仇认真地想了一下，如果这个项目真的要投资的话，那是一个颇为麻烦的大工程啊。虽然电影公司他们有把握可以联系上头申请下来，但是投资影院、影视乐园地批文、地皮等等。到时候可没有那么容易搞定啊！自己这个股东、总经理，可不能白干啊，他们也是指望我能够打通关系吧？

虽然天仇这两年已经积累了颇为广泛的人脉，但是范围和规格都还有限，要完成这样的事情，起码要多认识一些政府要员才方便行事啊！

政府要员不是那么容易结交上地，要有一定身份不说，每天都有那么多人想要结交他们，没有名人介绍，还是不容易结识上啊。

不过……

天仇想起了一件事，那时侯他还在明日集团做总经理助理，明日集团为新开的酒店召开酒会，那时候就是全城名流都出席了，包括不少官员啊！

明日集团这种总部、许多重要投资都在本地的超级大企业，官方还是会给面子捧场的。同样的，作为明日集团总经理的郑笑秋应该认识不少有能力的高层官员吧？

想想郑笑秋对自己一向很关照，天佑中华机构地成立，也是非常赞同的项目，还是表姐夫呢，这个时候让他帮帮关照引见一下，应该也不是什么难事吧？以明日集团的关系，如果郑笑秋帮忙出面的话，到时候事情肯定会很容易的。

想到这一层之后，天仇心里安定了不少，能够打通官方地关系，剩下的事情就是砸钱而已。至于其他方面，有叶老板和游老板两层关系，谁也不敢捣乱，完全可以安心。

天仇更有信心了，虽然他没有想过要拍摄什么电影、也没有要拍什么大片的目的，不过这些都没关系，反正自己要借助的是明星的影响力，至于电影能不能赚钱，就让游文杰的人去想办法吧！

他是真的这么想，因为到现在为止，他自己还没有研究过电影方面的市场、行情、制作成本等等相关知识。自然要让香港方面的人去操作，到时候再挖角一些内地的运作高手，就可以解决了。

天仇的成就和能力，已经获得了很多人的见证，自然也获得了‘准岳父’薛义的认可，而薛妈妈本来就很喜欢他。当然，对于他另外还有女朋友的事情，他和海若都隐瞒着没有说出来，要不然以薛义的脾气，那还得了？

晚上来到薛家的时候，天仇首先见到了薛义夫妇，而海若没有在客厅里面。他也不好直接就上楼，当然要坐下和两人闲聊几句。

平时薛义都是问他公司、财务上面的事情，要不然就教训他一些做人的道理什么的，而薛妈妈则只是关心他的身体、生活方面的情况。

今天薛义见到天仇来了，直接招手说道：“天仇，你来得正好，我正有事情要找你呢！”

“伯父，有什么事情尽管吩咐。”天仇马上来到了准岳父的面前，一副赴汤蹈火、在所不辞的诚恳样。

薛义点了点头，“我知道你们年轻人有年轻人的思想、有你们的想法，你们不喜欢参加一些名流聚会。不过呢，你以后的成就会越来越高，如果没有广阔的人际关系网络支持，就会走得更加艰难。”

“伯父说的是，有机会我一定会把握。”天仇‘诚恳的’敷衍着说道。

薛义满意的点点头，“现在就有个机会，下周会有一个聚会，出席的都是有一定身份的人物。我想要你和海若跟我一起去参加！”

天仇顿时有点头大，本来只是客套应付一下，当是自己疏忽了，没想到他早就准备好了！这个时候他有点头疼了，因为薛义的意思不仅仅自己要去，还要拉海若去啊！

海若的性格，他是非常了解的，如果是代表公司的事情，她一定会参加的，但是要她私下代表自己就没有兴趣了。而以薛家什么都不缺的家世，她不出席一些聚会也没有人敢怎么样、没有人能怎么样。

“伯父，我可能没空啊，好忙啊，我又想要上个新项目，海若也忙，要不下次吧？”天仇尽量委婉，小心的想要推掉。

“能忙到哪里去？”薛义沉声教训说道：“别以为你的成绩都是你一个人的，别以为少了你地球就不转动了！瞎忙能玩出什么东西来？别人都把你看成我的准女婿，几个老朋友要我带你去见见，要不然我才懒得理你们呢！”

薛妈妈笑着劝说道：“阿仇，这不会是多么严肃的场合，只是非正式的私人聚会而已，去去也无妨。再说，你再努力也要别人扶啊，多结识一个朋友就多一条路。老薛脾气那么臭，能混到今天的地步，还不是因为朋友多嘛！”

“说我什么呢？”薛义不满起来。

天仇心里一动，是啊，我不正要拓展人脉吗？就算他们聚会的都是一些老一辈的，谁知道哪天能帮上自己呢？蓝老就是一个例子，哪里想到他会是海若的外公呢？

“多谢伯父、伯母指教，天仇明白了。我一定会去的，这是给我的机会啊。”天仇马上表态。

薛义这才点了点头，“就是嘛！我还不是为你们好？我们年纪大了，你们以后的路还长着呢，指不定需要谁的时候……”

眼看他又要来一通演讲，天仇赶紧说道：“呃……要不我现在就去劝海若吧？”

“行、行、行！”两夫妻拿宝贝女儿没有办法，正指望他去呢。

天仇忙告辞到了楼上海若的房间，刚刚敲开门，马上有人把他拉了进去，未等他反应过来，两条玉臂已经搂住了他的脖子。他想要张口，可以经有两片朱唇贴了上来！


我命由我 第四百零四章 亲热·意外

就算是闭着眼睛，天仇也能分辨出这熟悉的气息、熟悉的玉体，他也很自然的伸手抱住了海若，双手沿着她的玉背来回抚摸。

两人的嘴唇激烈的缠绵在了一起，都感觉到身体开始火热起来，海若的双臂紧紧箍住了天仇的脖子，生怕他会消失似的。天仇的手掌已经不能满足禹背部的厮磨了，开始沿着上下游走，轻抚到了翘挺的坟臀上面，在那充满弹性的诱人之地揉捏抚弄。

由于说了天仇要过来，多日未有亲热的两人内心都充满了期待，海若更是想要给天仇一点惊喜，所以主动的在他一进门就缠住了他。

由于两人激吻之际，身体互相贴紧，都能够感觉到对方的强烈反应，天仇被两团逼人的丰乳压迫着，海若也感觉得到某样东西正顶着自己的睡裙。对方的激动反应，又反过来刺激着他们的激情、让他们更加兴奋！

天仇一用力，将海若抱了起来，嘴唇落在了她的颈部、胸口上面，同时快步向大床走去，很快把海若压倒在了床上。

天仇的嘴唇越吻越下，睡群第一个扣子不知道什么时候已经打开了，他的吻落在了双峰之间的深深乳沟上面，舌头怜爱的轻舔着玉乳，手也没有停止，一手解着扣子，一手掀起下摆，抚摸在了美腿上面。

当扣子被解开。睡裙还没有分开脱掉。天仇已经发现35E地丰挺乳峰没有其他地保护，正在睡裙底下巍峨晃动！他心情激荡嘴唇再也忍不住。马上绕到了双峰上面，在上面贪婪的吸吮起来。

随着天仇对着峰顶蓓蕾地轻咬吸吮，海若禁不住发出低声的娇吟，她努力咬住自己的嘴唇，希望能够忍住，可是天仇的手已经掌握住了丰挺的地方揉弄着。另外一手也蔓延到了裙下最私密的地方，正隔着最后地小屏障爱抚着，她又如何忍耐得了呢？

听着海若的连连娇喘，爱抚着这完美的玉体，天仇的刺激已经到了难以忍受的程度，被裤子压迫的阶级兄弟早就在向他发出抗议了！

为了不耽误时间。天仇地嘴巴没有离开美乳，但是双手暂时的撤离，三下五除二把自己的衣裤全部解除了，然后开始把海若身上最后的屏障解除。

当那小内裤被天仇熟练的脱下之后，那湿润让他感觉到了海若的状况，没有再多拖延，伸手托住了粉臀，开始两人都在期待的激情之旅！

两人已经有足够的默契、又有足够的激情，想到海若父母都在楼下。也随时有可能上来，两人都分外地激动，不停的恩爱缠绵。

经过一番激烈的运动之后，天仇终于趴在了海若的背上，从后面亲吻着她的耳垂。低声说着情话。

休息了一阵之后，想起现在地情况，海若吐了吐舌头，赶紧推天仇起来收拾战场。

一切OK之后，两人在拥搂在一起，然后一起看了天仇带来的文件，海若的眼光更加的犀利的专业，当即帮天仇挑出了几个小问题，也在几个地方提出了自己的讲解。

天仇认真的几下了海若的建议，把计划书、合同完善了一遍。

“对了，你爸要我们一起去参加一个聚会呢，说是要向他的老朋友介绍他的乘龙快婿呢！”完成了主要事件之后，天仇想起了另外一件事。

“哪里来的乘龙快婿？我看是糟糖女婿！”海若忍不住笑了。

“随便你了，呵呵，反正我在咱爸眼里，可是乘龙快婿。”天仇也忍不住笑了起来。

“你就臭美吧！”

“去不去？不去他又要说我们了，而且我觉得也有点道理，以后这些项目要上真的上，我可需要更多的人脉资源，这正是积累人脉的时候啊！”

海若点了他的额头一下，轻笑道：“哼，是真的想要积累人脉，还是想炫耀自己的快婿身份？”

天仇亲吻了她一下，装出严肃的样子说道：“我要尽可能的宣布，薛海若小姐是朕的皇后，谁都别想打主意！”

“哼，你就美吧，有了皇后还要妃子，看我怎么收拾你！”海若微微吃醋的说道，又作势要去袭击他的下身要害。

“皇后饶命啊，这可是朕子龙根啊，以后咱们的太子还要靠它来……”天仇嘻笑了起来。

“说什么呀……”

两人不禁笑闹了起来。

游文杰不时的打电话来问情况如何了，天仇拖延了几天答复他，期间请常宝帮忙查了一下游文杰的情况，通过各种渠道的关系，最后证明游文杰这次不是空手来套钱的，而是真正有心来投资的。

至此，天仇才把合同、计划跟游文杰详谈，表达了自己的意思以及觉得有必要修改的地方。

终于得到天仇的同意，担心了很多天的游文杰终于放心下来了。马上跟天仇签订了合同，然后表示剩下的资金和公司组建的问题都可以由他来组织完成。他知道天仇的“天佑中华机构”正是大发展时期，所以表示他的投资可以以后面追加，不用急。

既然游文杰这么有诚意，天仇也就没有再说什么，一个是他现在真的需要资金，再一个自己没有马上投入资金，也不会有太大的风险，也就让他去折腾影业集团公司的组建了。

跟游文杰签订合同之后，薛义所说聚会的时间也差不多到了。

这天晚上，天仇和海若跟随着薛义夫妻前往了聚会的地点。

他们去的地方不是大饭店，而是一个私人的豪宅，看样子也是哪位富豪的家。主人是薛义的一个老朋友，也是商场名宿，对于薛家的到来，非常热情的邀请他们进去了。

由于是薛义那个圈子里面的，所以很多他都是认得的，进去之后都跟大家打招呼起来，当然，也有很多是跟着来的侄子后背，那些家长也都向各位介绍自家的晚辈。

高大俊朗的天仇和美若天仙的海若进来之后，吸引了大多数人的目光，大家都流露出欣赏的神色，老一辈是欣赏，年轻的男女则不禁暗暗羡慕妒忌。在这种名流圈子里，天仇并不出名，但是海若就不同，很多人都知道‘明日公主’美貌、智慧双全。

这个时候，自然有不少人过来搭讪，海若也微笑应对，只是手一直挽着天仇的胳膊，不用言语的彰显自己的态度。天仇也从容的和这些名流弟子交谈着，丝毫没有那些人想要看到的自卑态度。

应酬了一会儿，天仇和海若都觉得有点无聊，他们本来就讨厌这样的聚会，如果是正规的商业聚会，大家有明确的目的还好一点，这种所谓的私人聚会，更让他们觉得不舒服，都是一些所谓的名流攀附关系而已。

不过不喜欢还是要适应，毕竟这是一个共同的形势，你想要赢得人际关系，就不得不带上面具如此交际。

很大的宴会厅里面已经有了几十个人，各自聚在一起，形成一个小圈子斯文的笑谈着，仿佛每个人都是愉快的参与者。

天仇跟海若慢步走到了一个角落，两人轻声细语，没有去和别人搭讪。

可是他们的空间并没有清净过，时不时有人端着酒杯优雅的走过来，说着仰慕的话要和海若喝酒，海若都是微笑着以不舒服婉拒，然后不再多说话，那些人也只好走开。

最后，却来了两个他们无法拒绝的人！

“你们两个怎么在这里？让我好找。”说话的海若的老爸薛义，他正兴冲冲领着一个老朋友过来介绍。“看看，这就是我女儿海若，明日集团投资部经理。而这个就是你想要见的天佑中华机构的创办人，我的准女婿天仇！”

或者是因为得到朋友的认可，薛义介绍天仇的时候，也开始有点赞许自豪的神色了。

看清楚了薛义旁边的那个人，天仇和海若却不禁愣住了，两人互相对望了一眼，同样充满惊讶。

因为这个他们都认识，或者说很多人都认识，因为那是他们见在市长！

“苏市长，您好。”天仇赶紧先问好。

这个苏市长爽朗的笑了起来，“呵呵，这是私人聚会，你们年轻人就不要那么拘谨了，我跟老薛是几十年的老朋友了，你们就叫我一声叔叔吧！”

海若忍不住有点好笑，“是，苏叔叔好。”

薛义笑骂了一声，“什么苏叔叔，拗口！就叫叔叔好了。”

市长今天的目的之一，好象就是为了通过薛义认识天仇似的，客套之后，他的注意力就集中在天仇的身上。

天仇此时的心里是非常激动，原本以后薛义的老朋友们都是一些上了年纪的富豪商人，没想到这当先的一个竟然是市长！他激动的原因自然是因为市长的身上，他本来就是为了积累人脉而来，如果能够结实到市长自然是更加理想的事情。


我命由我 第四百零五章 意外的介绍

可能是想要给市长和天仇说话的制造机会，薛义和海若走开了一点，站在了他们的身边，这样不但给他们留下私人交谈的空间，还可以为他们提前阻挡一下过来结交打扰的人，对于市长，还是非常多的人想要结实的，特别是这种本来就是为交际而来的场合。

身为市长，自然也是见惯各种场面的人物，这种场合，他自然也是需要应酬的，所以他还是抓紧时间跟天仇聊了起来。

“年轻人有理想啊，你现在搞的这个工程很不错，很符合国家总体利益，对于部分人员的素质提升还是很有效果。对于这点，还是值得肯定地。”市长以一贯的官方口气说道，不过表情是和蔼亲切型的。

比较少和这种官方人员打交待，天仇也不敢大意，小心的说道：“市长过奖了，我们这也只是想要辅助一下成人培训方面。”

“嗯，国家的教育方针总是要考虑到大多数，想要改革也不是那么容易的。部分地区有所试探改革。在这样的情况下，你们这种形式的培训还是有效果地，可以为国家的人才补充一些欠缺的知识。”市长点头说道。

停顿了一下，市长又接着说道：“我有让人观察你们机构课程的后续情况，如果确实有实际作用，并且持续效果良好的话，可以考虑安排一部分政府机构人员培训。”

天仇有点高兴，感情这个苏市长是想找自己免费培训吧？跟官员打交道不能计较太多，免费就免费。他马上说道：

“没问题，如果政府工作人员需要培训的话，我们机构义不容辞，免费赞助服务。不过，请怒直言，我们地培训我不敢保证每个人都会有巨大的改变。”

“嗯？”苏市长有点意外的看着天仇。

“如果要有大的作用、大的改变以及持续效果，不光是课程和讲师的问题，还要看学员的心态。如果是无心上进之辈，就算逼他学习，也是一个形式而已。如果是有上进心的人，自然会有非常大地收获。”

苏市长眯起眼睛，不知道是什么表情，当官就了表情往往难以令人琢磨。“你的意思是，首先要学员优秀，才能接受你们的课程？如果学员不好的就没有效果？本来条件优秀的。就算没有你们的培训，一样领先别人，培训也只是锦上添花而已，你们的培训应该要提升实力不足的人啊！”

天仇微微一笑。“所谓佛度有缘，如果无缘地众生，纵然佛家有三千法门，众生无心修行，也是枉然。同样的，我刚才讲的不是学员能力、天资优秀与否，而是心态问题。如果没有要学习、要提升的心。那学习起来就没有效果。毕竟我们只是短时间地培训，而不是几年的填鸭式教育，我们只是点拨方法，而不是把知识塞给学员。”

市长盯着他看了一会儿，然后笑了起来，“不错，不错，你是第一个直接跟我这么说的人！”

天仇微微一愣，不知道他这句话是什么意思。

市长接着说道：“我接触过类似的机构，他们听了我的意向。都热情的讲解课程的好处，向我保证一定会令培训人员地能力、素质提升多少多少，你是第一个明确表示需要看学员的学习心态的人。够诚实！而且……我也相信，你说的是对的。”

市长又幽默的压低声音说道：“说句实话，我们很多干部去中央党校学习领导讲话。就没有你说的强烈学习心态，只是喊口号、说套话而已。”

天仇淡淡的笑了笑，这样的玩笑，他可不便随便接口。不过他赶紧抓住了这个机会，“市长，我只是实话实说。我并不是想要捞一笔就走地炒作商人。我是想要建立信誉品牌，长久培训下去，我的计划……”天仇把自己的后续计划简单跟市长讲解了一遍。

听完天仇的话，市长沉吟了一下，然后认真的说道：“你地计划很好，不过这需要长久的坚持，而且政府很难直接的支持你。你将要自己独自坚持下去，等你的计划到后续部分，关系到更多的普通人，就未必会有大的利益回报了，你能坚持吗？”

天仇也认真的说道：“我已经把这个当作自己的目标，所以一定会坚持下去，钱够用就行了，太多只是一个数字游戏，会成为负累的。要是真的能够完成我的目标，赚多少钱、赚不赚钱，已经不是那么重要了。”

“好样的！你要是真的有这么一种心态，我支持你！”苏市长拍了拍天仇肩膀，又笑着补充了一句：“当然，只是我个人精神上支持你。政策上面，我们还是按规定办事。”

“那当然、那当然，能够得到您的支持，天仇已经非常的感激、受到很大鼓舞了。”天仇听出他的意思，似乎要暂停谈话了，赶紧把另外把自己的目的趁机提一下，“只是我从事这个行业，对本市的经济没有贡献，也提供不了多少工作岗位，实在很惭愧啊。”

市长哈哈一笑：“年轻人不要急，你从事的事业直接创造的贡献可能有限，但是你传播的知识、观念，随着一批批学员的散播，那将是难以衡量的财富啊！说起来我还要感谢你呢。”

等着机会的天仇赶忙说道：“难得您这么赏识，我一定努力。现在正有朋友找我投资，或许我也会投资一些其他的项目，为本市的经济出一点力、为市民多提供一点工作岗位。”

市长当然以为是天仇的套话，毕竟他没有说出具体来，客套了一声，转身招呼了一下薛义，然后转入人流之中。

天仇是临时忍不住说的，因为他忽然想到毕竟才是第一天认识市长，如果就提出可能需要帮忙的话来，肯定会给他造成不良印象，还是等有机会混熟一点再说吧。而如果不能混熟，光凭见一面也是办不成什么事情的。

薛义和市长离开了，海若来到天仇的身边，低声笑道：“别急，人不是一下子就能够结交上的，他今天已经对你有印象了，只要天佑中华的培训没有问题，我们再找机会多拜访他几次，就可以成为朋友了。”

天仇笑了笑，“我没有急，市长能够知道我这么一号人物，我已经很意外了。”

“那就好，我们也主动多认识一点人吧，要不然别人背后肯定会说我们的。”海若轻轻挽住了天仇的手臂。

就在他刚刚走向一堆堆的人群，忽然看到一个熟人，海若马上一声欢呼：“梦华姐！”然后放开天仇快步走了过去。

听到海若的低呼，天仇也看到前面的一个高贵的气质美女，正是郑笑秋的妻子柳梦华。他心里不禁一声暗叫，对了，她现在还是我的表姐呢！

柳梦华看到他们两个，优雅的对旁边的人说了一声失陪，然后迎向了海若。

周围的人看着她们一个美若天仙、一个气质高雅的美女聚在一起，都觉得很养眼，却也觉得不便过去打扰。

两人低声没说几句话，天仇走了过来，“大嫂你好。”

柳梦华看了天仇一眼，不禁微微的笑了起来，低声说道：“喂，天仇，你现在还叫我大嫂啊？你应该叫我表姐吧？”她已经知道了天仇的事情，不但妹妹忆君告诉了她，海若也向她说过。

天仇有点腼腆的叫了一声：“表姐。”毕竟他跟柳梦华没有柳忆君那么熟。

他那样子把海若和柳梦华都逗笑了起来。

三人互相叙旧，说了一些家常小事，天仇得知郑笑秋也来了，便说要去找郑笑秋。

可是柳梦华却叫住了他，“天仇，你等一下，要见笑秋你什么时候都可以啊。我现在要介绍一个人给你认识。”

“什么人啊？”天仇好奇的问道。

“你们在这里等一下。”柳梦华说完就转身离开了。

天仇看向海若，海若微微耸了耸肩膀，示意自己也不知道。

海若见天仇的目光追随而去，便笑着拉了他一下，“别看了，梦华姐现在是你表姐了，肯定是你姨妈要她照顾你，她想要给你介绍哪个老板成为你的客户。”

天仇感叹了一声，“真的没有想到，郑大嫂竟然成了我的表姐。以后你叫笑秋哥要叫表姐夫了。”

“谁跟你叫啊？”海若轻笑着用手肘碰了他一下。其中情景，真可谓羡煞旁人啊。

在两人低声说笑之际，柳梦华带着一个人走了过来。看到跟着柳梦华一起过来的人，天仇和海若不禁面面向觑，忍不住觉得有点好笑，这不是市长大人吗？刚才薛义还介绍过呢，梦华也是介绍个大人物给天仇认识？

他们愣神之间，两人已经走到了面前，市长的脸色有点古怪对他们两个点点头，看向了柳梦华。

柳梦华伸手指着天仇，低声说道：“舅舅，这就是秦家表弟！”


我命由我 第四百零六章 市长舅舅

听到柳梦华一声‘舅舅’，已经不等他继续介绍了，天仇和海若两人都是大吃一惊！因为他们都知道，天仇的母亲是柳梦华母亲的妹妹，柳梦华叫这个苏市长为舅舅……对了，天仇母亲不就姓苏吗？

这真的是自己的舅舅？

天仇有点难以置信的看着面前两人。

“天仇，快叫舅舅，这位苏市长就是我们的大舅。”柳梦华轻轻对愣住的天仇说道。

她也看成大家很吃惊，为了缓和一下气氛，她有开玩笑的说道：“不过舅舅当上本市市长之后，可是跟我们这些老百姓亲戚划清界限了，除了逢年过节，要不然难得可以见到他一次呢。见天我看到他在这里，所以我不让你去找笑秋，先认识一下再说，不要哪天大水冲走龙王庙了。”

“市长……舅舅……”天仇有点不自然，还是难以适应。

俗话说‘见舅如见娘’，看到自己刚才还在想要结交的市长竟然成为了自己的舅舅，天仇心里一时间也不知道说什么好。

虽然说苏市长因为太忙，平时很少跟嫁到本事的妹妹联系，只有过节的时候联络一下而已。但是得知小妹已经去世二十几年的消息、见到小妹留下孩子的事情，对于苏慧虹来说，自然是非常重要的头等大事，也马上告诉了平时不常联系的哥哥。

只是由于大家都忙，苏市长也还没有空安排时间见一下天仇，他们交谈都说的是秦风和慧君的儿子，所以他怎么也没有想到这个没见过的秦家外甥会是天仇。

这次苏市长仔仔细细的看了天仇一阵，他的眼睛也有点湿润，见到二十多年没有音训的妹妹遗孤，看得出他的心情也是非常激动的。不过他始终是见惯大场面地人，没有过分让感情流露出来，只是上前重重的拍了拍天仇的肩膀。长叹了一声说道：“孩子，苦了你了。难得你有出息，也可以告慰我那苦命的妹子了。”

“舅舅！”这次天仇叫得比较有感情了，他也克制住了自己的感动。

“天仇以前是笑秋的得力助手，现在也有自己的事业，因为他是在孤儿院长大，不久前才知道自己身世地。所以还没有恢复姓秦。”柳梦华在旁边介绍了一下，同时也解释了一下天仇没有姓秦的原因。

“好孩子！放心去干。你做什么舅舅都会支持你地！”苏市长微微有点激动的对天仇说道，“你不知道你外公后悔内疚了多久啊！唉，希望你作为下一辈，可以原谅他老人家，他现在听说了你们的消息，成天盼望着能见你一面呢！”

天仇也激动的点点头。“放心吧，舅舅，我不会怪外公的，改天有时间，我一定会去看望他老人家。”

“那就好。”

一旁的海若和梦华相视一笑，也是不胜唏嘘。

想不到这次意外地聚会居然促成了和市长的认识，而且还和市长认亲了。既是亲戚方面的收获、也是人脉上面的收获。回想起来，天仇和海若还是觉得好神奇，幸好答应薛义去了，要不然可能要多弯很久。

这天，天仇正在叶老大的电子厂里面审核一批重要文件，游文杰打电话给他，表示“中国星（中国）影业集团公司”的批文已经搞定了，现在很多事情都已经着手准备了，他表示有几分重要文件要天仇签字。

为了节约自己的时间。天仇没有客气，让游文杰开车来电子厂门口等他，等他来到地时候，自己差不多也就搞定了。

游文杰也没有在意，带上了相关的文件。让司机送他去了电子厂门口。

因为天仇看到的所有资料都是王特已经处理好、准备好的，所以需要他审核的重要文件，其实对应各种资料，已经是没有什么大问题了，基本上就是等于需要天仇签字而已。

天仇隐约感觉得其中会不会有问题呢？自己如此放权给王特，基本上还是等于他在操纵工厂啊，也许自己看到的所有文件、所有资料都是做过手脚的也不一定！

不过他现在也没有办法，他必须努力把天佑中华机构的事情放在第一位，而现在影业集团地事项也已经开始了，只能等忙过了这段时间再来彻查电子厂的事务了。这样一想，他反而更加放权给王特，签字前故意询问他很多问题，把自己表现得更加生疏一点。

虽然有试探王特是否忠心的意思，但其实天仇的心里是非常希望他能够接受考验，希望他是一个能用的人，毕竟他地能力从数据上看还是不错的。

当王特送天仇出来的时候，游文杰的车已经在附近等着他了。天仇又赶场似的过去了。

“这么快搞定了？你们真的已经计划好了啊！”天仇看到游文杰，不禁赞叹了一句。

游文杰得意的说：“你也不想想我们是什么江湖地位？嘿嘿……我是说在娱乐圈、电影界的地位。”

游文杰拿出准备好的文件，同时说道，“我们一边组建电影公司，一边要先建立一个影院，影视城的计划可能没有那么容易审批，影院的事情怎么搞？审批方面有没有问题？这可需要本市方面配合。”

天仇笑了一声，“不用押后，如果资金周转得过来，我们可以同时启动。”

“同时启动？”游文杰愣了一下。

天仇点了点头，“你想想，组建电影公司很容易，建造一座好的影院可能要几个月，而建造影视乐园，就算我们初步只是弄一个大致规划，需要的时间也很久。所以我们只有同步进行，等电影公司确定投资电影的方案出来，加上一系列的前期工作，等真正拍摄的时间，我们的影视城就可以开始使用了。”

游文杰脑海里面整理了一下天仇的话，好像不错，虽然电影公司最容易成立，但是要开始筹拍电影，却还是一个漫长的过程。如果这样的话，到时候真正开始拍摄之时，另外两处可就真的已经可以投入使用了！

“这样……会不会太乱、太乱了？”游文杰茫然说了一句。

天仇忍不住想要敲他的脑袋，笑骂了一声：“我拷！这些都要我自己去做吗？都要你自己去做吗？”

游文杰反问了一句，“不是我们做谁做？”

天仇只好解释了一下：“我们要各司其职，不是让我做总经理吗？我当然是策划方向，下面的各个职位也都各有责任，这三个项目就算同时动工，也不需要同一批人动手啊！

电影公司方面，你们是强项，应该有模式可以照搬，只要改进调整一下，很快就可以成立起来，然后马上落实筹拍电影的计划，只要计划好了，自然有导演、制片什么的专业人员来处理具体的事情，这些你比我清楚了。

其他两个项目，我们只要一边找人设计好图纸，一边搞定批文、搞定地皮，然后要做的就是砸钱而已了。你还想要自己去盖房子不成？”

听完了天仇的分析，游文杰有点不好意思的说道：“仇哥，还好有你，说起来我还真的不太懂呢。”

天仇想了想，“批文方面，我来想办法吧。你把资金准备到各位就行了，地皮位置的挑选、购买的操作方面，不知道你们方面有没有专业人员，没有的话一定要聘请一个专家来操作，需要跟官方一类的沟通就让我来处理，可能在这里我的人际关系会管用一点。还有设计图，我们商量一个大概模式，然后也找专门的设计师搞定。”

游文杰赶紧用心记下天仇的话来。

天仇快速的看着他拿来的文件，有一些不是自己强项就直接签字了，这些相信他们方面的专业人员。

天仇很快把需要他签字的文件搞定了，该交待游文杰的也已经交待了，他就准备下车了，因为他的车还停在边上，他要自己回公司。

“对了，仇哥。”游文杰忽然叫住了他。

天仇看了他一眼，“有什么问题吗？你选择我合作，就应该要理解我的方式，我并不是撒手不管，而是有些具体的事情，不应该由我来直接处理，要不然我就不是做总经理了……”

“不，不，你误会了。”游文杰忙笑着说道：“我不是说你决定公司的事情。是……”

他的眼睛看向了外面。

“怎么了？”天仇奇怪的看一眼。

游文杰忽然变得认真了起来，整个人换了一个气势，不再是刚才对公司运作陌生的游文杰，而是混道上游文杰。“刚才和你出来的那个人，是不是叫做王特？”

天仇有点怀疑的看了他一眼，他有点留意了，点了点头，“是啊，你认识他？”

游文杰微微点了点头，“见过几次。”


我命由我 第四百零七章 有问题的人

“他有什么问题吗？”天仇沉声问道。

他心里明白，游文杰会突然提到王特，显然是有什么重要的话要说。同时他也有点好奇，游文杰在这里待过的时间并不算很长，而去年他在这里的目的自己也清楚的，只是接触过自己和一些老大而已，怎么会认识王特应该还在黄老板的手下啊。

游文杰低声问道：“仇哥，我想问一下，他现在在给你做事吗？”

天仇想了想，点头说道：“算是吧，这个工厂是叶老大的私人产业，今年交给了王特管理经营。最近叶老大把它交给我管理，而我现在没有多少时间，对于工厂的业务还不熟悉，主要还是委托王特在负责。”

听完天仇的话，游文杰眉头皱起了眉头，“那就没错了……”

他想了一会儿，然后认真的说道：“仇哥，有件事情我要告诉你，我不知道你是否知道。如果不知道的话，你可不要怀疑我挑拨你们的关系，或者怀疑我有其他的目的。”

天仇看他说得那么认真，拍了拍他的肩膀，微微一笑：“游兄，一年前我们就消除了误会，这次我们能够合作，就表示我已经完全的相信你，大家已经是朋友了。相比较我们合作的项目，你觉得一个我并不熟悉的王特会让我怀疑你吗？”

有了天仇这句话，游文杰放心了，他现在和天仇合作，当然不希望天仇对自己有不好的印象。

“事情是这样的，去年我来这里的目的和做过一些什么事情，你都是知道的。当时我们最先联系地是叶老大，结果你也知道；后来我们摸底了一遍。再次寻找合作对象的时候，剔除了铁忠于叶老大的一批大哥，找了几个可能想要上位的大哥商谈。

不过这几个大哥，虽然有点不甘现状、有所心动，但基本上还是臣服于叶老大的。知道叶老大不同意之后，他们也不敢下定决心。

后来，我们就找到了仇哥你，希望你可以和我们合作，不过你和叶老大一样，不容商量地拒绝了我们的条件。但是在我们离开之前，那个王特不知道从哪里听来的消息，主动找到了我们，说愿意跟我们合作。”游文杰慢慢的说道。

听了游文杰的话，天仇开始意思到问题的关键了。点了点头，失意他继续讲下去。

游文杰接着说道：“王特虽然主动联系要和我们合作，但是对于他的实力和身份，我们完全一无所知，调查了以下之后，知道他不过是一个姓黄大哥的手下而已，这样的人多了去，所以我也没有理他。甚至直接告诉他，他不够资格跟我们合作，想要跟我们合作，先让自己够资格再说。”

“王特的态度很好，他非常肯定地说，他很快就会拥有足够的资格，希望我们给他一年的时间，一年之后他将拥有我们可以接受的资格。到时候就可以展开合作了。”游文杰笑了笑，“当时我们都觉得他不过是一个自以为是的狂妄之辈而已。可是……”

“现在他已经完全的接受了那个黄老大手下的所有事项，已经可以算是接下了黄老大的班了。也算有一定资格了。”天仇接口淡淡地说道，“可是这也不能说明什么啊，或许他真的非常有能力，才能得到黄老大的全盘信任。”

游文杰摇了摇头：“我们的计划已经调整了，目标转移了，放弃了这里的市场。这次再来，也是我要跟仇哥你合作而已。本来这不关我们什么事情，我也不想多提，不过今天发现在仇哥打理生意。难免有点担心。做为朋友、做为合作伙伴，有些事情我觉得有必要告诉你。”

“还有什么事情？”天仇静静的看着游文杰，某非这一年来，王特还跟他们有所联系，也将要利用现在的身份跟他们谈论合作吗？

游文杰看着天仇。低声说道：“他又联系过我们合作的事情，但是我们集团没有答应。原因是……你知道他的老大到哪里去了吗？”

“据说是把所有事务交给王特打理，自己环游世界享受去了。”天仇听到这句话的时候，心里已经想到一个大概。

游文杰嗤笑了一声，“王特跟我们也是这么说，我们若要跟他合作，自然要调查清楚他地底细。可是根据我们的调查，那个黄老大被他逼迫出境，赶到泰国去了。他不是被委任接受、而是夺去了他老大的所有生意！”

“真的假的？”天仇的眉毛向上扬了扬。

游文杰认真的说道：“自然是真的，我们在东南亚的人际网络可是积累了几十年，自然不会出错。王特所谓成为了老大地接班人，其实不过是暗地里把自己的老大干掉顶替而已。他可能是通过什么途径威胁黄不再回来，只是把他流放在泰国，没有干掉而已。

对于自己老大都可以背叛、利用的人，只要有更好的机会，出卖合作者更是毫无疑问的事，我们不能有这样地合作伙伴。只是我们跟叶老大也没有什么交情，以我们的身份也不便多说，所以……这次是私人身份告诉仇哥而已。”

天仇听出他的意思，也明白了所有的过程。王特显然是通过能力和努力、忠心来赢得老大的宠信，最后暗地里挟持老大、取而代之。以现在的情况看来，他正在用同样的着数对待叶老大！

如果真的是这样的话，这个王特不但不能用，而且最好要尽快收拾掉他！

天仇拍了拍游文杰的肩膀，“谢谢你，这件事情对我来说，真的很重要，我会找人调查，找到证据之后，该怎么样会怎么样的。”

他有理由相信游文杰，毕竟游文杰没有必要搞王特，以王特以前的身份、现在的身份，都不足以威胁到游文杰什么东西。当然，事情的真相如何，还是要自己找人去证实的。

“如果证据方面，需要我们的帮助，仇哥你尽管开口。虽然说现在、是利益大于义气的年代了，但是这样一个无义之徒在周围，迟早一天会给大家带来麻烦的。”游文杰知道天仇自己有所决定，如果他不出声要求帮助，自己主动提出帮忙的话，可能会有反效果。

天仇再次道谢了。

离开游文杰之后，天仇开车回公司的路上，便打电话给了常宝，把这情况跟他说了一遍。

常宝听后不禁大怒，脱口骂道：“TMD！我就看这小子有问题！你放心，我马上找人把他给绑了，好好的收拾他！”

天仇忙说道：“不要！我觉得现在这件事暂时不要扩大了，毕竟黄老大那边还有很多人是拥护他的，其他也有很多人信任他，包括叶老大，我们首先要找到证据，证据才能说明一切。”

常宝也不是意气用事之辈，只是刚刚听到这样的消息，让他非常震怒，毕竟老黄也是多年的交情了，而这个家伙现在又是想要打叶老大的主意，如何能够不怒？现在冷静一想，觉得天仇的话有道理，还是先找到证据，让他没话说、让其他人看清楚他的真面目！

“事情交给我了，上次我没有意识到那么严重，只是随便调查一下，这次我一定会好好的彻查一番，香港佬可以发现的情况，我们也一定可以做到的！”常宝冷冷的说道。

“要不要找七哥帮忙？他好像各种经验都很丰富。”天仇提议说。

“不用了，我自然有我的办法，放心，在调查清楚之前，我不会走漏消息的。那王八羔子，看我怎么捏死他！”常宝又对天仇说道，“你忙你的吧，这事你不用插手，也不是你的强项，相信我可以搞定他的！”

天仇没有多说，虽然他并不介意牵连进去，毕竟叶老大是天瑜的父亲、是自己父亲的兄弟，也是自己的朋友！不过他也很清楚，对于这样的事情，自己真的没有常宝在行，他们有他们的事情方式、有他们的人际关系，还是先让他去处理吧。

回到公司之后，天仇又抽空打电话给叶老大，从侧面询问了一下他对王特的看法，得到的答案是叶老大颇为欣赏他！

虽然还没有到心腹的程度、没有将他视为继承人来培养，但是起码也已经将他做为后起之秀重点培养。正如以前常宝说的，能够管理叶老大私人企业的，在别人的眼里，已经是他最信任的人了。

叶老大反问他出了什么事情，天仇也只好敷衍过去，强笑说现在要靠王特的帮助很大。暂时没有把还没有完全证实的消息告诉他，也希望叶老大不会失望。

但天仇心底隐约已经确定、王特真的会让叶老大失望了！


我命由我 第四百零八章 招聘演员

影视公司方面，因为游氏方面准备充分，又有香港公司的大力支持，所以很快就完成了基本的架构，开始进入了筹备影片的进度之中。能够这么快，也是因为香港公司方面本来就有现成的拍摄计划，现在只是完成双方的合作而已。

除了电影公司方面，其他两个大项目也按照天仇的统筹，同时进行，经过一系列的专业人员（包括风水师）策划分析以及游文杰、天仇的首肯之后，设计图纸和地址也都已经选定。

而在审批方面，天仇的作用发挥了出来，因为这两个实业项目一上，多少可以增加一些工作岗位，特别是影视乐园的大项目，如果建成之后，还可以成本市的一处旅游景点，政府部门自然乐意见到这样的投资，而影院则成了买一送一的附属了。

可是事情往往不是因为能够带来众多的利益就可以顺利完成的，很多固定程序都难免会存在常见的各种官僚作风，需要长时间的审批。

但是苏市长这个舅舅帮了天仇一个忙，他考核过这次的投资之后，肯定了其重大的社会效益和作用之后，让秘书给有关部门都打了一个电话。当然，也只是表示了一下对事情的关心、询问了一下进度而已。不过这样也就足够了。

这样一来，本来就没有问题的投资，在市长大人的亲切关怀之下，所有部门都加快了进度，也没有趁机大敲诈了。在他们看来。这都是潜规则，人家已经攀上了大枝，除非准备跟市长过不去，否则自然要马上办事。

一切妥当之后，经过隆重的开镜仪式。两处已经承包给不同建筑公司的项目同时动工了！

中国星影业集团最忙地开头已经搞定，天佑中华的培训在持续升温，继续在本市引起关注并且影响到各地。忙了一段时间的天仇终于可以舒一口气了。

这天，常宝带给了天仇一个好消息。王特的事情已经搞定了！

查清楚了事情的详情，跟游文杰说地基本上一模一样。王特利用自己的聪明、心计。在处理事情上面比其他的大老粗心细能干得多，很快被老黄发掘，之后被委与重任。成了他手下餐厅的经理以及其他一些生意上面地重要帮手，其中餐厅经理的位置更给了他了解、结实其他老大地大好机会。

等到王特翅膀硬了之后，便找机会吞噬了老黄的所有产业，因为本来已经基本上被他控制。老黄也被软禁。逼老黄远走，只是给他一个体面下台，保留他长久以来的面子而已。老黄也是无奈，既无法见到叶老大、也无脸见叶老大，于是只能‘光荣地环游世界’去了！

现在王特已经把电子厂的生意抓得很紧了。当然，叶老大没有那么好糊弄，他现在还是在取信叶老大的阶段，而他最终的目的，是想要联合外人来扶持自己上台。而所谓的外人，香港新一安方面是其中之一。

现在事情已经解决了，叶老大已经知道并且处理了，王特所有的事务已经剥夺转移给了其他人，他不但被清楚出集团，而且遭受老黄同样的待遇，他被放逐去越南！同时常宝也派人去泰国找回老黄。

事情能够这样结局，天仇也没有说什么，毕竟王特也给老黄留了一条生路，虽然为了利益和野心，但是还没有做得太绝。现在叶老大没有赶尽杀绝，也是希望他能够警醒改过吧？去越南也没有什么，还可以偷偷回国内其他地方。

只是……人的品性往往是很难以改地，天仇虽然和王特不算很熟，但是也明白他这种聪明人是不会那么容易接受教训的，这次留他一条后路，说不定他又在其他的地方从头开始了！

电影公司完成架构之后，马上有一批演艺人员开始签约，这些都是之前他们就已经联系好了的，只等到公司一成立，马上就落实了。

签约的演艺人员都是属于二、三线的演员，是属于有不凡能力但不是很出色的一类。毕竟内地的包装有限，除了部分出名的大牌演员，一般的混电影二线的还不如混电视剧的。

但是对于他们电影公司，这样一批演员作用就大了，因为本来就打着走合拍片的路子，以后需要的演员都可以自己公司选用，而这些属于拿钱不多、没有架子、还有很大升值潜力的演员，不是明星。所以公司一口气签约了很多位，至于影片票房号召、吸引人等需要的主演明星，自然另外邀请。

除此之外，公司也决定签约一批新人，毕竟新人的成本低，如果运作好成名了，很有可能带来很大效益。而新人的签约条件都比较扣刻、年限长，所以公司也不担心亏本问题。

公司开张那天，因为有很多明星到场祝贺捧场，所以也得到了很大的宣传，成为了本市近期最大的娱乐新闻。所以当中中国星表示要向外界招收有潜力的新人演员时，同时也趁机为第一部电影造势，表示选中的新演员培训后会参与这部大片拍摄，与大牌明星们合作，引起了青少年男女的巨大轰动。

本市的学校更是首当其冲，很多大学甚至中学的学生都轰轰烈烈的杀了过来。其中又以女生为多，因为条件宽松，所以只能觉得有表演天分，长得还可以的男男女女都参与了这次演员的选拔。外地的也纷纷而来。

当然，电影公司不可能给太多人机会，所以安排工作人员速度的甄选。

经过层层筛选之后，选拔出来的二十个有潜质的男女新人，等待接受最后的面试考核，公司最多录取几名而已，所以还是很残酷的淘汰面试。

前面的一关关选拔虽然速度比较快，但是电影公司的把关人员都有数条内部没有公开的标准，所以最后剩下的二十个已经是比较合乎公司要求的优秀新人了。

他们接下来要接受的面试，是比较专业的面试，参与的评审人员都是曾经参与过电影制作的人员。包括一些导演、副导演、编剧等，而天仇、游文杰几个重要的行政高层也在一起参与评审。

对于安排自己也来参与评审，天仇很是有点意见，毕竟自己很忙，觉得没有必要参与这样的小事，实在是大材小用。

但是游文杰要拉他参与，还说什么让天仇选女演员就可以了，因为他有几个绝色女友，不但更有经验、也才不会被美色所诱惑以做出不智的选择。

天仇心里暗骂，我的经验还能多过你们这些家伙吗？谁都知道很多女明星跟导演、制片什么的拉关系是用什么方法。不过被他说到无奈，只好随着一起参与了最后的选拔。

新人们以男演员开始，一个个进来的展示自己的演艺表达能力，天仇不是专业人员，也不知道如何评价，只知道都是一些有型有款的帅哥。等到女孩子上场的时候，他提起精神留意她们的表现。

会来面试的女孩子大多相貌身材比较出众的，加上经过了层层选拔，自然已经没有多大的挑剔，基本上都可以算是美女级的了。当然，天仇自己有着四个漂亮女友，对于这些他也丝毫不感冒。因为对于表演方面并没有太多的专业知识，他也只能看看是否自然流畅而已，说是评审，其实更多是象征意义。

新人们一个个轮流上场，评审们也一一记录了各项指标的分数，以便最后的比较确认。

就在剩下没有几个人的时候，出来的一个女孩子吸引住了天仇的眼睛。

“咦？”

“怎么了？你觉得这个好？”游文杰看天仇的反应，低声问道，“嗯，这个确实不错，一副天真的脸，却有着惊人的魔鬼身材，这样的演员足以引起任何男性影迷的关注！嗯，这个就定下了？”

天仇似乎有点走神，没有听他品头论足的话，他见那个女孩也有意无意的看了自己一眼，赶紧翻开档案资料，找到了那个女孩子的档案。

当最后的面试结束之后，工作人员这些新人们回去等结果。因为结果要评审和公司高层仔细商议之后才能决定，在最终决定没有出来之前，也没有告诉他们将会录取多少个。

不过结束之后，天仇马上要游文杰找人把刚才那个女孩子带来自己的办公室。

看到天仇赶往办公室的背影，游文杰不禁嘀咕了几句，还以为你有几个了，不会有私心，没想到见到好的你就不放过啊！还说你比较有免疫力、不会容易被诱惑，唉……

感叹归感叹，他还是查看了一下那个女孩子的名字，然后摇头而去，赶紧吩咐工作人员领那个女孩子去天仇的总经理办公室。


我命由我 第四百零九章 再见小诗

天仇在办公室里面，等到工作人员领着一个美女进来，他不禁眼前一亮。

等到工作人员退出去之后，天仇不禁笑叹了一声：“小诗，真的是你啊？你怎么想到跑来面试演员呢？”

相隔将近一年没有见面，此刻的小诗出落得更加的漂亮，以前清秀的短发现在已经蓄到肩膀了，更显得成熟大方。而以前性感的身材除了胸部惊人之外，未免显得有点青涩，现在则整体变得更加的成熟性感了。

大概是太久没有见面了，两人之间似乎有了不少的生分，小诗微微一笑，含蓄的说：“是啊，哪个女孩子不渴望做明星？我也一样不能免俗啊。”

天仇笑了笑，“你这个小丫头变得漂亮了，要真的做演员可是观众的眼福。对了，你知道我在这里工作吗？你要是提前跟我说的话，范围可以让你直接参与最后的面试，不用那么麻烦了。”

“知道啊，不过……我要是通过你的关系，那不让人看扁了？说不定你也看扁我呢，所以我要通过自己的努力啊。”小诗笑着应付。

天仇招呼小诗在会客的沙发上面坐下，自己也坐在一边。然后认真的问：“小诗，你是毕业了没有？你是觉得好玩、想要体验一下，还是真的想要做演员啊？七哥知不知道？”

面对天仇接连三个问题，小诗嫣然一笑，“快毕业了，我是真的想要进入你们电影公司啊，反正我毕业之后都要找工作的，关我哥什么事呢？”

听到她怎么说，天仇不禁仔细的看了她几眼，然后劝说一句。“小诗，从公司立场来说。你可能是一个好苗子，条件好、有机会成为一个优秀的新人演员。不过从私人的立场来说，我希望你不要进入这个圈子。”

小诗眨了眨眼睛：“为什么呢？天仇哥哥，难道你不希望我事业有成吗？”

天仇叹息了一声，“你既然叫我天仇哥哥，你就应该知道，我不会不希望你好的。不过演艺圈并不像一般人想象的那么风光。里面有太多的无奈和肮脏，特别是女孩子……呃，就拿我们这次选地新人来说，条件非常苛刻的，栽培的代价是要剥削几年。”

“我觉得不会啊，如果真的不好，天仇哥哥也不会投资电影了啊？”小诗抿嘴笑道。

天仇不知道该怎么说好，有些话他不好意思直接说出来，虽然他并没有真正的涉足、没有深入了解演艺圈，但是对这个圈子里面的一些东西还是有所耳闻。特别是现在从游文杰等人嘴里知道了更多。对于演艺圈地女演员、女歌手来说，如果没有靠山来头，想要获得更多的机会，大部分都是走性交易的潜规则！

很多出名的男明星，往往都记得、并且很感激曾经提携过自己的前辈，但是女明星呢？比如说提携过众多新人女星的几个大明星，众多所谓的“星女郎”、“谋女郎”、“龙女郎”……这些新人都出名了，但是有哪个成名后会再感激捧红她们的大明星们？大多数都是成名之后立刻行同陌路。再也不合作了！

是她们忘恩负义、过河拆桥吗？其实只是各取所需罢了！她们基本上是付出了身体的代价，才得到大明星的提携机会，美其名曰“为艺术献身”。她们付出了某些，然后得到了某些，已经不是纯洁地提携，也就不会有真心的感激了。

想了一会儿，天仇无奈的说道：“说到底都是愿打愿挨的事情，虽然有着种种不良现象，但是对于有些人来说，还是愿意付出的。不过我不希望你这样做。我相信七哥也一定反对的。……当然，如果你一定要加入这一行的话，只要在这个公司，只要我还在，我一定会保护好你的。”

小诗沉默了下来，明亮地大眼睛一直看着天仇。半晌，她轻声说道：“天仇哥哥，谢谢你。你的建议我会考虑的。”

天仇也没有办法，自己已经劝过她了。或许应该告诉何七一声。“好吧，你自己好好考虑，决定了再告诉我吧。”

小诗忽然笑了起来，“天仇哥哥，我等你下班好不好？我请你吃饭啊！算是我对你对我的关心的感谢。”

说完又家了一句。“这样算不算是贿赂啊？”

听着她仿佛说绕口令一般，天仇不禁好笑，“行了，到时候我请你好了，那就不算贿赂了。”

“一言为定，那我不打扰你工作，我出去等你。”

小诗出去之后，天仇若有所思，内心感叹了起来，现在的年轻人啊！娱乐圈有那么容易混吗？唉，要不要现在告诉何七呢？

想了一下，最后天仇还是决定先等一下，等会吃饭的时候，再劝说她一下吧。

小诗出去不久，游文杰就晃了进来，笑嘻嘻的天仇说道：“早知道你是个贪心不足的大色狼，就不让你去做评审了。嗯……不对，应该让你去做海选评审，那才是你最喜欢的！”

“少来了，有什么事？”天仇笑骂了一声。

“没事，就是来向你通报一声，你喜欢地这个何小姐，我就给你预定好了，签约的待遇也可以从优，不过为了公平起见、为了让其他人没有意见的话，还是和其他人一样签约，另外在商量一个补偿待遇的方案吧？喂，我这么帮你，是不是应该请我吃饭啊？”游文杰笑嘻嘻的说道。

“得了吧，你该干吗干吗去，少给我瞎操心。这个新人我会跟进的，你就操心其他的信任美女吧！”天仇摇头笑叹。

游文杰忍不住嘀咕着问道：“仇哥，你不是已经有了四个女朋友吗？在找一个，你能不能应付过来啊？公司还要来掌舵，你可不要未老先衰、精尽人亡啊！”

“行了，你还是去操心一点正经事吧，那个电影筹拍的问题落实了没有啊？那才是最重要的事情，公司既然已经开张了，每天都是钱啊！成立一个剧组，更是每天都要花钱，不赶紧弄出一部赚钱地片子出来，我看游老板就要让你去九龙塘照看小姐们了，到时候精尽人亡的可能是你了！”天仇半开玩笑的吩咐说道。

听了天仇这话，游文杰倒是马上正经了起来，他不是怕真的去九龙塘，但是如果这个投资砸了，他只怕再也难有抬头的机会了。所以他马上收拾起了精神，天仇泡多少妞由他自己去，现在最重要地是公司不能亏钱、要转钱！

下了班天仇取车之后，马上打电话给小诗。虽然将近一年没有联系过了，但是她的手机号码还是没有变。

小诗在附近一个咖啡屋里面，说了位置之后，天仇开车过去接她。

刚才在公司见到的小诗穿的是面试统一的服装，现在则已经换上了自己的衣服，更显得青春靓丽、我见犹怜。

在公司的时候，可能因为环境的问题，或者是很久没有见面，所以两人都有点拘谨，现在上车后只有两个人，轻松了不少，但是一时间也不知道说什么好。

最终，还是从面试演员的话题说起，两人逐渐打开了话匣子，说起了以前的种种趣事，以及这一年来的各种经历。

两人好像也没有单独一起在外面吃过什么饭，所以也没有什么特别的，天仇随便找了看起来还不错的餐厅进去了。

“天仇哥哥，你变了，变得成熟稳重多了。更有男人魅力了。”小诗笑嘻嘻的说道，不过这倒是她的真心话，虽然一直没有机会见面，但是天仇的种种情况，她还是都清楚的，只是现在见到，才发现比起他真的变化了很多。

天仇笑了起来，“呵呵，你这个小丫头，看起来好像长大了啊？知道奉承人了？”

“我可不是奉承人啊！”小诗噘起了嘴，“既然说我长大了，为什么还叫我小丫头？”

天仇不禁好笑，“好，以后不叫你小丫头了。对了，演员的事情还是算了吧，进入了这一行，难免就要面对一些肮脏的交易，不值得的。虽然我现在算是这个公司的挂名总经理，但毕竟公司不是我一个人的，只能在公司的权力范围之内给你更多的机会，但是想要真正闯荡出去，你还是自己要面对各种各样的难题，不是我能够罩得住的。”

他不好直接说，现在合作的游氏方面在香港就是帮派社团性质的。很多女明星认游华强作干爹，性质有那么纯洁吗？还不是被游老板看上了，也顺便投个靠山。还有香港某唱片公司的杨老板，更是传闻旗下每个女歌手都没有逃出过他的手掌心。对于导演、监制、制片之类的实权人物，新人、不红的得罪不起；但是对于投资的大老板，就是大牌明星也得罪不起！

“不进入演艺圈也行，反正我也并不是特别的喜欢这一行，不过……”小诗说着忽然微微皱起了眉头。


我命由我 第四百一十章 我喜欢你！

“不过什么？”听到小诗的回答，天仇有点意外，没想到这么快就劝说到她了。

小诗盯着天仇看，似乎有点无奈、有点委屈，“不过我找什么工作好呢？现在工作都很难找，应届生更是难，我进入你的电影公司，你起码会照顾我一下吧，去别的地方可能就要受人欺负了。”

天仇不禁哑然失笑，“什么呀，难道你的同学都不用找工作了？呵呵，谁都要经理这么一个阶段啊，你必须要适应从学校到社会的角色转变。”

看小诗有点闷闷不乐的样子，天仇又笑着说道：“你放心好了，我认识很多人，我给你找一份好工作。”

“可是……”小诗忽然眼睛一转，“我在你们电影公司上班也行啊，你让我做你的秘书、助理什么的好不好？”

天仇不禁有点气闷，叹息了一口气，“说来说去，你还是想要进入影视圈，算了，你自己决定好了，我不插嘴好了。”

听了天仇这话，小诗赶紧说道：“天仇哥哥，不要这样说嘛。我其实……其实不是想要进入演艺圈，我就是想要跟你一起工作，因为……因为你会教我、会帮助我啊，我可以毕竟容易适应。”

天仇奇怪的看了她一眼，有点苦笑不得：“你干嘛非要和我一起工作呢？你是新人，谁都会帮助你啊。再说，我的工作重心在天佑中华机构那边，电影公司我参与的并不是太多的。”

小诗丢下臻首，小声的说道：“我也想过加入天佑中华机构啊，可是我不敢……”

天仇更是奇怪了，“为什么不敢呢？七哥不允许？”

小诗停顿了一会儿，抬头看着天仇，有点不好意思：“你忘记上次的事情了？我令她们三个聚集在一起，她们肯定都很恨我。我哪里好意思再去跟慕容姐一起工作。”

“咳！原来你是担心这个啊！”天仇不禁笑了起来，“这么说你这一年也是没有见过慕容她们了？”

小诗点点头。

“你多虑了，没有人会怪你，我以前就跟你说过了，那是迟早的要发生的事情。她们要怪我。现在她们已经不怪我了，怎么还怪你呢？”天仇柔声宽慰，“你不认识天瑜，但是海若你是认识啊，慕容更是熟悉，你应该知道慕容是不会怪你的。”

“就算她们不怪我，我也不好意思跟她们相处啊。”小诗低头吃东西。

天仇反而轻松了下来，笑着做出了安排：“行了，就这样吧。你要是愿意的话，到天佑中华机构上班吧。”

小诗忽然说道：“我不愿意。”

“为什么？”

小诗沉默了下来，过了半晌，才慢慢地说道：“要是在电影公司，就只有我一个人在你身边，要是天佑机构，我就没有任何机会了。”

听着小诗的话，看到她明亮的眸子一直盯着自己，里面似乎有着某种情愫。他心里微微颤抖了一下，这丫头不会是……

“呵呵。说什么呢，绝对有机会，而且天佑中华发展机会更大，电影公司竞争激烈，反而难有机会呢。”天仇将话题另外引开。

可是小诗似乎不想他把话题岔开，直直的看着天仇，鼓起勇气说道：“天仇哥哥，以前你说我对你地感觉是对哥哥地感觉，可是经过一年没有见面。依然无法淡化你在我心中的印象，我现在已经可以清晰的知道自己心里的感觉了。我……”

“呵呵，对了，你怎么想起留长头发了？”天仇不想她继续说下去，说出来反而尴尬了。赶紧随便找了一个话题岔开。

小诗停顿了一下，看了他一眼，“还不是为了你？”

“为了我？”天仇一阵汗颜，她倒是什么事情都往这个话题上面靠了。

小诗轻声说道：“天仇哥哥，我发现慕容姐姐她们都是长头发的，你又老是把我当成小女孩、小妹妹看，可能就是因为我留短头发的原因吧。你看我现在，是不是更像一个成熟的女孩了呢？”

天仇必须承认这是事实，除了发型、装束上面的改变之外，她本身长得更成熟迷人了。

“天仇哥哥，你现在还会嫌我小么？我自己已经清楚自己的感情，我是真地喜欢你。”小诗深情的说道。“我去电影公司试镜，就是希望有机会跟你在一起工作啊，你不希望我进入演艺圈，那我就不去好了。”

一个青春靓丽的女孩子深情的说喜欢你，只要是男人都会心动的，不过心动归心动，天仇可不敢应承什么。

“呵呵，听到你这么说，天仇哥哥很高兴，不过，这也证明你的心性还没有真的成熟，在过一年半载，你就会明白这是一种假象，等你出来社会，遇到更多男孩子之后，你就自然会明白了。”天仇一副心理学家的模样开导说道。

“不是的，我真的确定我自己喜欢你啊。”小诗有点急了，“去年我已经听从你地敷衍了，可是……难道将近一年的时间，我还想不清楚吗？我真的是喜欢你啊！”

天仇到底不是心理学家，无法再超然了，苦笑了一声，只好正面面对。“小诗，我很感谢你，但是你应该清楚现在的情况，你这完全是不值得的一份感情，不要耽误自己了，放开胸襟接受其他的男孩子吧。我不值得你这样，而且，你也知道，我对你，只是对妹妹一样的喜欢。”

听了天仇的话，小诗微微有点黯然，但是她并没有失落，继续说道：“我自己感情，我自己清楚。我知道你地意思，可是你以前只有薛小姐一个女朋友，为什么现在有三个女朋友呢？你那时候也是这样的理由敷衍慕容姐她们吧？最终你还不是和她们一起了？你有三个女朋友，为什么不能多我一个呢？”

天仇苦笑了一声，叹息纠正，“不是三个，是四个。”

“啊？”小诗的脸都怔住了，不过很快她又说道：“又多了一个？那你没有什么好说的了，加上我也不过分！”

苦笑不得的天仇只能坚持说道：“我对你根本没有其他地感情，只是当你一个小妹妹而已，你不要误会了，我们之间不可能的。”

“嘿嘿，你用不着骗我、骗自己了，我敢打赌，以前你也是心里对自己说慕容姐姐当成妹妹，现在呢？哼，这只是你自己的一个借口而已，你是在逃避我！”小诗微笑着分析。

“这是强词夺理，我根本没有喜欢过你，从来都没有，我只是看在你哥哥的份上，把你当作一个朋友的妹妹而已，你不要再这样缠住我了。好不好？”为了让她死心，天仇只好硬起心肠冷冷的说道。

果然，听了天仇的话，小诗呆住了。

天仇心里叹息了一声，不过为了不耽误她，脸上还是保持着冷漠。

“天仇哥哥，我知道你是故意的，对不对？你是想要这样吓退我，对不对？”小诗柔声问道。

“不是，我说的是真话，本来我还想客气，是你让我说出来的。”天仇故意冷笑了一声。

小诗幽幽的看着他，想了一会儿，然后慢慢的说道：“天仇哥哥，你正经的说一遍，你说‘你一直都很讨厌我，看到我就恶心，巴不得我死掉，就算看到我被车撞死也不会皱一下眉头’。你这样说一遍，我就相信你了。”

看着小诗镇静得不像开玩笑的模样，天仇不禁一阵头疼，“你神经啊，干嘛要说这样的话？就是一个普通朋友，我也不能说这样的话啊！”

“普通朋友会认为这是玩笑，你说啊，你要是真的这么说，我就相信了。”小诗又追问了一句。

神经病！天仇暗骂了一声，忽然心头一震，我要是真的怎么说了，这个丫头不会跑到街上去撞车试一下吧？想到这里，他心里一阵着急，赶紧想办法。

看着天仇低头吃东西不说话，小诗嘴上露出了一丝微笑。

“这样吧，我们来一个约定，你现在也要进入社会了，以后会遇到更多类型的男人，我们约定一年的时间，如果一年后你还能保持现在的感觉、还能接受我现在的情况，到时候我们再说。”天仇最后想到一个缓兵之计。

小诗咬着嘴唇思索了一会儿，点了点头，但是又可怜兮兮的加了一句：“女孩子的青春有限，你已经敷衍我一年了，再敷衍我一年，到时候你还是想要拖延的话，我不是很惨？天仇哥哥，你可不能说话不算话啊，到时候就自动成为你的女朋友好了！”

天仇一阵头疼，不过想想还有一年的时间，说不定会发生什么样的事情，也许她早就淡化自己的感情了。“好，我答应你。”

“OK，那我要到天佑中华机构上班，嘻嘻，跟慕容姐她们搞好关系。”

小诗说着忽然从桌地下伸出手，手里拿着一个手机，娇笑着摇晃了几下，“你可别想着戏弄我，我把刚才这几句录音下来了，我会保存着证据的！”

天仇不禁一声苦笑，当然，这苦笑里面也包含着几分甜蜜。


我命由我 第四百一十一章 浪漫满屋

小诗真的加入了天佑中华机构工作，她以前在天佑投资和陆娅雯一起做过天仇他们三个的秘书，所以跟慕容、陆娅雯都很熟悉，而机构总部也有一些人员是以前天佑投资的老臣，所以她来到机构上班之后，虽然工作不熟悉，也没有太大的不适应。

慕容对谁都很好，自然也没有因为去年的事情而对小诗有成见，甚至对她有点感激。因为如果不是那次小诗弄出的事情，也不会逼得她们正面面对，而以慕容的性情，自然是不会主动，也不可能像现在一样跟天仇在一起了。

天瑜开始对小诗还是有点意见的，毕竟是她把自己的另外一个隐秘的情敌慕容揭露了出来，可是现在事过境迁，已经能够和她们一起相处了，和慕容关系也很好，她也没有什么计较那么多了。

程欢以前不认识小诗，现在也跟她没有什么交集，所以没有什么好说的。不过海若和天瑜都忍不住暗暗警告天仇，让他把握好原则，不要让‘敌人’有机可乘！

因为苏市长是天仇的舅舅，知道这一层关系之后，他对天仇的支持也就更加放宽了，在了解了天佑中华培训的内容和效果之后，他对相关工作人员做了指示，安排自己抽空去听了培训课程。

因为他是市长，不可能脱离工作来培训。也只是试着了解的听了一次课而已。当然，天仇也把相应地教材资料碟片送到了他那里。让他心血来潮的时候听一听、看一看。

虽然市长只是试听了一下，但是下面地人都是很会琢磨上面意思的，马上有人做了申请报告上来。苏市长自然是批示，同意让冲劲、有上进心的干部接受学习培训。

如此一来，天佑中华机构多了相当一部分的学员，都是政府部门各级干部、公务员，虽然这些学院未必是真正有心的，但是其中到底是有一部分是有理想、有干劲的好同志，这样的课程，对于他们个人能力的提升还是有很大帮助的。

由于有名日集团等大企业支持、又有政府系统工作人员的支持，天佑中华机构开始了快速成长时期，不但在本地取得了绝对成功。也已经在全国二十多个大城市设立了培训点。

同时网罗了国际上一流地专家学者来培训授课，参与接受培训的人员，由最初的企业领导、政府干部、高层管理人员、中层主管人员，到后来已经遍及多众多的行业，广大的业务、推销人员、企事业行政人员、公务员、教师、医生等都有人参加。

他们地培训计划已经影响了全国上下，掀起了一片学习的热潮。大批地年轻人受到了影响，意识到“时间管理”、“情绪管理”、“领导力”、“团队合作”……等等这些常规学校不教得、一直觉得不重要的东西。其实非常重要、非常使用。

年轻人们的自我学习由花哨变得务实起来，纷纷放弃了长期以来很热门、很时髦，但是却用处微小的英语、日语等外语学习培训，投入到改变自身实际能力的学习中去。

因为天佑中华的成功，也涌起了更多地培训机构，不过已经成为行业老大、也赚了巨额财富的天仇丝毫都没有介意。越多的竞争，虽然会薄利空间，但是良久的竞争才能促进发展和大市场，这终究是利国利民的好事。

而且他已经开始上新一步的计划了，保持面对社会精英培训课程的领头资格的同时，开始了制约了面对、适合所有普通人群的课程，除了提高的素质能力的课程之外，还有很多贴近生活的实用课程，比如包括“亲子”、“婆媳”等家庭关系、家庭相处的使用课程。

将培训群体推广到普通人，也就是至少可以推广到每个家庭，理论上有数亿的人需要这样的课程，所以对于天仇来说，有着非常大的空间。他还准备着针对现在教育弊病的学生辅助课程呢……

天仇很努力，机构也越来越红火，他的好兄弟张御林也没有偷懒，他独自领导着天下投资，在大家的努力配合之下，也发展得非常不错。

因为天仇分心管理电子厂，也没有让工厂走下坡路，保持着一贯的情形。所以叶老大不停的“剥削压迫”他，开始把其他的企业也让天仇熟悉管理，想要逐渐把自己的产业过度给他们。

这些都是父亲多年的心血，还关系着众多职工的生计，心地善良的天瑜也没有放弃自己的责任，她也用心的学习企管知识，努力替天仇分担管理公司、工厂的事务。

王特的事情，让叶老大意识到自己的确老了，眼光不如以前了。他更是有心退休，也在大力栽培常宝作为自己的接班人。

常宝当然也不负所望，他不但仔细的接受叶老大的教导和考验，也不停的上天佑中华的课程，恶补自己缺少的知识。

高等数学、物理、化学什么的正规课程，其实在社会上屁用都没有。但是怎样团结手下、怎样领导团队、怎么管理好员工，这些老板需要学习的东西，正是对常宝非常有用的。

他还努力学习与人沟通交流、竖立个人魅力影响别人的课程。现在时代不同了，高压铁碗手段到他手里是行不通的了，必须要学习科学的方法啊。除了要让手下们有工作、有钱赚，也要有合理方法把他们管理得服服帖帖才行。

常宝地毅力是惊人的，付出了学习地辛苦。回报同样是惊人的，以前他只是叶老大手下比较重要的一个头目老大而已。现在已经隐然成为了他们当中新一代的领袖，其他本来和他资力、能力相当的老大，都和他相处很好，他服气他接叶老大的班。

一个很有前途的新人，居然让天仇给弄跑了，令游文杰后悔不已，他开玩笑的说一定是被他“金屋藏娇”包养了。不过他也没有放弃其他几个有潜力的新人。

中国星影业方面天仇只是前期的策划安排，后面各个项目上去之后，他这个总经理倒是比较悠闲，只是每周检查以下各项进度而已。

由于资金地充足。三个月的时间，豪华地中国星影城落成了。正式开始放映电影了。相比较其他的豪华影城的做法，中国星影城在一楼保持了一个最大的放映厅，这个放映厅没有楼上其他影厅豪华，票价定位是大众化的消费。

这也是天仇最初的一个构型，这几年新建地影院大多走豪华路线，一场电影几十块、上百块。对于大部分的人来说，还是比较贵地消费。所以他建议高低端结合，给观众更多的选择。比如说带着MM的时候、或者比较喜欢看电影，会选择比较豪华浪漫的影厅享受，一个人的时候，感觉一般地电影，就可以选择比较经济的影厅了。

影城的开张。选择跟一部合拍大片的首映式合作，盛大的仪式、加上明星效应，很快让影城在本市影迷观众心里留下了印象。由于有不同消费的选择，开业之后的生意也如预期般红火。

与此同时，电影公司第一部合拍电影也已经开机了，另外一个大项目影视乐园只是完成了最基本的规划，常用场景还在开始建筑，不过已经可以开始接受剧组的特殊场景搭建了。现在公司的第一部电影有很多场景也开始在影视乐园里面搭建。

时间一天一天过去，天仇除了忙还是忙，因为工作上面要应付天佑中华机构、中国星影业还有叶老大的几个企业，幸好这些都已经上了轨道，他要做的也只是做规划、监督而已。

生活上面，天仇除了各种应酬之外，还要偶尔去看望一下孤儿院、姨妈、舅舅以及外地的外公苏东坡、还有海若的外公蓝老、随程欢回老家……平时还要应付四个半女友，日子倒是过得非常的紧凑充实。

当电影公司投资的第一部电影首映的时候，做为公司总经理的天仇却意外的没有参加。

此刻的天仇正在一个海边小城。

这是一个风景如画的海边小城，这一带有着几十个小岛，有着后台、实力雄厚的房地产开发商将它们买了下来。将几个大一点的开发成游乐场所，其他小的则开发成豪华别墅区。

一个岛上就一座豪华别墅，非常的自由、非常的舒适。这是富豪们都喜欢的环境，虽然这是一个小城，交通不是特别发达，但是丝毫无法降低私人游艇或者私人飞机的富豪们的兴趣，因为这里太美了，又没有大都市的喧嚣。

天仇此刻就在其中有一个岛上，他发现这么一个美丽又清净的地方，马上买下了这一栋别墅，拥有了这个私人小岛，在这里开始享受他们不被干扰幸福美好的生活。

在宽大的客厅里面，分别坐着五个美丽各异的女孩子，从最初的海若到最近的小诗，天仇看着她们，仿佛自己置身在梦中一样。

她们已经商量好了，正式跟天仇注册结婚的只有海若一个，因为她的身份跟显赫，不便疏忽，在这一点上面其他四人都同意做出让步。

天仇在郊外有一栋别墅，大家平时可以一起住在那里，不过大家跟喜欢这里度假，因为这里就好象一个完全独立的陷境小岛，既可以享受美丽的大自然，又可以享受现代设备的便利。对于现代人来说，这样的地方无疑是最美好的地方。

此刻大家正看着天仇公司电影首映式的电视转播，忽然之间海若看着天仇笑道：“你们下一部的电影，我要做女主角，天仇老板，行不行啊？”

“我也要！”

“我也要！”

天瑜和小诗兴奋的掺和了起来，慕容和程欢则是笑吟吟的看着她们几个给天仇出难题。

“要我说，我们五个都参加！行不行啊？”未等天仇做出回答，海若笑着跳到他的身边，抓住了他的手臂。

“对、对！全部参加！”天瑜和小诗跟着起哄说道。

天仇哭笑不得，“不行！”

“为什么不行？我们没有那个女明星漂亮么？她还不是一个花瓶，又懂什么演戏呢？”众女不依。

天仇认真的扫视了她们一眼，然后压低声音说道：“如果你们五个都参与电影做女主角，那会闹出人命来的！”

“闹出人命？”本来是开玩笑的几个女孩子不禁被他的话吸引住了，不值得是什么意思。

天仇点了点头，沉声说道：“五个天仙一般的绝色美女要做女主角，那不会让男演员们都打破头？谁都想要做男主角啊！就算最后有人胜出了，他也会有性命危险，因为……我是绝对不会允许的，要拍只有我才有资格做男主角！”

本来正好奇的女孩们这才明白他的话，不禁都笑骂了起来：

“就你脸皮厚啊！”

“臭美吧你，嘻嘻，我们偏偏不满意你作男主角！”

“哼哼，大男人！怪不得当初不让小诗做演员。”

“什么？不满意我？”天仇笑着站立起来，“看我怎么收拾你们！”

“啊！有色狼啊。”

“闪人！”

“别想跑，今晚一个都不能少！”

……

结局篇（看到最后啊）

忆君忽然幽幽地说道：“为什么要是秦表哥呢？不要这个表字就好啊。”

天仇愣了一下。才明白“秦表哥”少了表字就成了“秦哥”了，秦哥？情哥？他暗暗摇头。

忆君送天仇走到了外面，忽然鼓起勇气说道：“天仇，我你知道我曾经喜欢过你的，我现在还是喜欢着你。”

天仇目瞪口呆，不知道说什么好。只能勉强叫了一句：“忆君……表妹……”

忆君有点激动的说道：“我不管什么表妹不表妹。我只要和你在一起！我知道你现在跟薛海若还有另外两个女孩子一起交往，我也不介意。我也要跟你在一起！只要能和你在一起，我就心满意足了。要不然我会疯掉的！”

天仇叹息了一声，“忆君，不要想那么多了，我们都不是小孩子，应该……”

忆君忽然投入他的怀抱。勾住了他的脖子，送上了香吻！

软玉温香在怀，丁香嫩舌入口，饶是天仇经验丰富，也有点控制不住了。

一番激吻过后，两人勉强分开了，忆君粉脸晕红，低声说道：“我不介意，就是要跟你在一起……”然后碎步跑走了。

天仇回到车里面，那香艳地一幕自然被叶老大看到了。叶老大开玩笑的说道：“怎么了？叫你去任亲戚，怎么认出亲事来了？”

天仇把经过还有忆君刚才地话讲了一遍，叶老大拍了拍他的肩膀，“唉……只要你好好对待天瑜，多一个少一个也不是本质上的区别、只是数量上的多寡而已。你自己搞定吧！”

很快，天仇的事业得到了巨大的成功、赚了很多钱，也和几个女朋友幸辐地生活在豪华的别墅里面。

这天他正在家里的时候，小诗过来玩了。已经毕业的小诗，身材更加的吸引人了，除了丰挺的巨乳依旧，青春虽体发育得更加的成熟圆润，火辣的身材往往让男人垂涎三尺。

天仇也是男人，不过还不至于垂涎三尺，毕竟他的女朋友们各个都是一流的。

“天仇哥哥，以前你嫌我年纪小，现在我毕业了，你不会再嫌我小了吧？”天仇领着她进入里面的时候，小诗忽然说道。

“什么？什么意思？”天仇非常震惊，没想到她会这么说。小诗嫣然一笑，“我已经仔细考虑过了，以前可能你说得对，我是把你当成哥哥，不过后来我真的喜欢你了，现在更是越来越喜欢你！”

“可走……”天仇有点手忙脚乱了，他内心焦急，要走让屋里得娇妻们听到了，这可如何是好啊！

小诗忽然靠在了他的怀里，“没关系啊，我不介意跟几位姐姐一起生活啊，还有……我已经跟海若姐、慕容姐都说好了，她们也都答应，你不会拒绝吧？”

“我不是再做梦吧？”天仇瞪大了眼睛，难以相信这走事实。

“当然不走做梦！”

几个声音同时从后面传了过来，果然，走几位女朋友都过来了。

“再多一个小诗，看你怎么吃得消！”

“今天晚上，干脆……嘻嘻……”

天仇仰天长叹，“老天啊！为什么要对我这么好呢？”

当晚，多人共处一室，一起渡过了一个辉煌的夜晚。天仇累倒睡着之后，做了一个梦，梦见了一个以前从来没有见过的人。

那个人说他是天仇的老爸，死了之后在天上工作，因为没文化，只能一直在月老那里打工插红线，天仇以前常换女朋友就是他乱插乱拔弄的。后来因为表现好，终于转正了，所以他就帮天仇好好的安排了一番！

天仇醒来之后，觉得非常的神奇，摸着身边的柔滑玉体，他才确定自己是在什么地方。

钱也赚了不少，该要好好享受人生才对。天仇带着多个女朋友一起环游世界，想去哪里玩就去哪里玩，想要什么东西就买什么东西。

有一天他们一行旅行到来美国，在飞机上面，被一群美女围绕的天仇自然格外引人注目。有一个老外甚至跟他打招呼，得知他是中国人，这些都是他的老婆时，不由连声赞叹，“没想到中国也可以这样啊！”

天仇稍微有点无奈，不过并没有解释什么。只走觉得他的笑容有点诡异。

飞机是飞往钮约的，一群人里面只有海若去过扭约，其他人都没有去过，所以都缠着海若问东问西，问纽约有什么好玩的地方。

忽然，有三个歹徒那出武器控制住了飞机，要求机师按照他们的要求改变飞行的线路！

看到歹徒只有三个人，居然敢劫持飞机，天仇忍不住出来跟他们搏斗，其中一个竟然就走刚才聊天的那个中东人！

身手好的海若跟天瑜怕天仇吃亏了，自然并肩而上，跟匪徒搏斗起来！

飞机上面的美国人都在痛哭祈祷，有个别人甚至打电话说遗言。

在天仇和海若、天瑜的合作之下，他们终于把三个劫匪搞定了，捆绑了起来，他们用来威胁的炸弹也没有成功。

机舱里面一片欢腾，所有人都说还是中国人厉害啊！还是中国人

英勇啊！搞得天仇都挺不好意思的，他只走担心自己女朋友们的安全而已，只是不小心顺便救了他们而已。

但是事情并没有完，谁也没有想到，飞机驾驶舱里面的匪徒被抓了之后，还有更加阴险的人物！

那个美国人机长肩负着神秘的任务，为了要完成作弊的傀儡领导夺回实权的大业，他们制定了严密的计划，准备制造一场灾难，找点借口出来，内部问题转移外部。反正这个黑锅有他们表面上的敌人、私下里的合作伙伴来背，所以特地用了几个中东人扮演劫匪，没想到被天仇他们给收拾了！

无奈的机长向他们另外一架飞机上的一组人发送了最后的信息之后，亲自上阵，强迫机师驾驶飞机撞向纽约的双子大楼！

这一天皇历上面写着：丁丑日，日值月破，大凶，诸事不宜！西历９月１１日！

飞机在乘客们庆祝之际撞上了双子大厦！

火光！爆炸！震惊了所有人！

天仇醒过来的时候，发现自己居然没有死！几位娇妻也没有死，他们躺在一个大森林里面。

他不禁愣了，这是什么地方？

不会是异世界吧？

还是回到了古代？

……

全书完！
