

书名：《末世裁决者》
作者：枫霜


第一章 亡命狂奔
　　“老板，帮忙修一下电脑，记得要快点，我赶时间！”
　　林锋双手拿着主机，快速步入街道上的一家电脑店，一般只要家里的电脑出了问题，他都会到这一家来修理，原因只有一个，那就是——离家近。
　　林锋懒，真的很懒，自从父母在两年前出车祸去世后，他就靠着父母留下的房子收着微薄的房租过日子，由于平时宅在家里，花费倒也不多，活的还算潇洒自由！
　　其实并不是他没有梦想，而是现实太过骨感，将他硬生生从天堂打入地狱。他也曾拼命过，抗争过，努力过，可到头来无一不是失败再失败。不是他做得不好，实在是这个世界太过现实，想要取得成功不仅需要自身努力，还需要拼爹，拼后台。
　　“又是这台‘古董’机子，小林啊，不要嫌我话多，你这台机子配置实在太差了，不要说是玩游戏了，就是看视频都够呛，最好还是换一台吧！以咱两这么多年的交情，只要是这里的电脑，你随便挑，绝对最低价、亏本跳楼价！”
　　店老板是一名身材清瘦的中年人，带着一副无框眼镜，神态中有着让人无法掩饰的猥琐气质。一看到林锋又拿着他那台老式主机找他修理，眼珠子顿时滴溜溜一转，指着身旁货架上半新不旧的二手电脑，热情的提出自己的‘建议’。对他来说，修电脑又如何比得上卖电脑的利润。
　　“得了吧，我可没那么多闲钱，何况我的工作又不是玩游戏，你还是帮我好好修理吧！”
　　林锋一把将主机放在店老板身旁，将机子的毛病尽数道出，然后理也不理店老板，就从旁边拿了张靠椅，自顾自的坐在面朝阳光的位置。
　　时临寒冬，就算是在南方的温城也照样会感到寒冷，更何况是林锋这样经常不出门的宅男了。
　　店老板无奈地点点头，他也是为了更多的利润着想，不过却也不再推销，毕竟认识这么久了他还是比较清楚林锋的一些性格，知道自己就算说破嘴皮也是白说。
　　于是，林锋老神在在的靠在椅子上，眯着双眼看着外面晴朗的天空，不知道在想些什么。
　　忽然，温暖的阳光骤然消失，让的林锋从发呆中回过神来，仿佛看到什么不可思议的事物一般，双眼瞪得老大，直直地盯着偌大的天空。
　　在林锋视野处的天空中，哪里还有太阳的踪影，原本晴朗的天空如今却是风起云涌，狂风席卷着朵朵黑色云朵如同龙卷风般诡异的旋转着，越距离中心处就越黑暗，问题还不仅仅只有一个，光是林锋视线内就出现了整整三个，这还仅仅只是温城的一部分天空。
　　正在这时，一道沧桑悠扬的号角声仿佛是在他的脑海中响起，将正惊疑不定的林锋惊醒，仿佛想到什么一样身体剧烈的瑟瑟发抖，一股莫名的恐惧笼罩他的整个身心，想要从椅子上站起却又感到力不从心，似乎有一股强大的压力压在他的身上，整个人就那么怔怔地坐在那里，冷汗开始侵湿他的后背。
　　“这是第五次听到这种号角声了，这次又会发生什么灾难！第一次号角响起的时候埃及发生雪灾，狮身人面像被彻底淹没；第二次响起的时候空前强大的飓风再次袭击新奥尔良，将整个局部地区全部摧毁；第三次响起来的时候夏威夷附近发生大海啸，将整个群岛完全淹没；第四次响起来的时候富士山火山爆发，将半个岛国淹没。一次比一次严重，这一次到底会发生什么灾难？可千万不要发生在这里啊！”
　　林锋脑海里浮现出前面四次号角声响起后的灾难，那触目惊心的场景，横尸遍野的凄凉，让的他心里恐惧至极，这号角声带来的只有恐怖和死亡！心里不禁泛起逃跑的念头，只是身体仍然不能动弹，只能怔怔的继续看着天空。
　　随着号角声响起，天空中旋转的速度越发快速，到了最后，视野处的天空仿佛都被撕裂，出现三个越发巨大的黑点，黑点随着时间越来越大，到最后天空中出现了三道巨大的裂缝，黑的深邃。正在这时，一阵七彩光雨从各个裂缝中透出，席卷着整个地球。
　　随着呼吸，林锋忽然感觉吸进的空气变得格外清新，仿佛整个城市空气的质量上升了很多，这在市区是根本不存在的。不仅如此，随着呼吸，他感到自己的身体在慢慢恢复健康，浑身轻飘飘的，仿佛回到母亲的怀抱。
　　不待他从这种轻松的氛围中脱离，天空中的裂缝骤然出现变化。无边无际的黑点源源不断的从那些裂缝中涌出，煽动着薄薄的翅膀朝底下的温城冲去。
　　“啊，怪物！”
　　“好大的虫子！”
　　“快逃！”
　　当底下刚刚恢复行动力的人们发现大量黑点距离地面越来越近时，眼尖的终于看清黑点的真面目，却是密密麻麻的怪异飞虫。
　　这些虫类有的大如山岳，但更多的却只有指甲盖大小，虽然各种各样，但从它们的形状特征上来看，它们无一例外全部都属于昆虫类，只不过模样相当怪异。
　　漆黑怪异的魔纹烙印在各类飞虫周身，形成各种各样的怪异图案，冥冥中散发着一股邪恶侵略的气息。
　　人们终于恐慌了，尤其是在一些人口中喊着世界末日的情况下，纷纷拥挤着朝四周逃跑。刺耳的刹车声、碰撞声和惨叫声不绝于耳，在这种情况下，谁还会去注意交通规则，人们惊慌失措的四处逃跑，哪里还有半点秩序。
　　“老板，我先走了！”
　　林锋快速站起身，然后头也不回的说了一句，不待店老板回答，淋着七彩光雨拔腿就朝家里跑去。天空中那些怪异的虫子不知为何让他本能的感到危险，这种情况下不逃那才是怪事了，这可是关系到自己的身家性命啊！
　　至于为何朝家里跑，那只是大部分生物的本能，哪怕再危险家都能够给予足够的安全感。
　　正当林锋逃跑的时候，天空中那看起来密密麻麻的怪异飞虫终于降临，它们的目标明显就是地面上惊慌失措的人类。
　　轰隆隆！
　　在林锋还有接近一半的路程时，前方骤然传来一阵巨大的轰鸣声，让的附近的地面都有点震动，尘土飞扬中，阻住人群前行的道路。
　　待的灰尘消散，出现在人们面前的却是一只犹如小山般大小的巨虫，巨大的身体下不知压死了多少无辜的人类，让的它巨大的腹部下面满是通红的鲜血和人类的残肢断臂，各种内脏更是散落一地，将周围渲染的如同地狱一般。
　　这只巨虫全身灰黑，整个犹如一只巨大化的甲壳虫，一道道黑色的邪恶纹路覆盖着它的全身，闪烁着莫名的黑色光芒，让的整个巨大的身体显得格外诡异。口腔更是不断涌动，隐约间露出锋利的口器。
　　巨虫发出一声尖锐刺耳的叫声，让的附近的人群耳膜震痛，纷纷用手捂住双耳，一些离得近的更是七窍流血，形象凄惨，让所有人的身心弥漫着恐慌。
　　巨虫前行中，两只巨大的前肢猛地一甩，电光火石间就将前方两个措手不及的男人勾住，两人奋力挣扎着，可哪里有那么大的力量。不待两人继续拼死挣扎，巨虫一把将两人丢入那恶心的口器中，搅动了几下，一股鲜红色的血液从其嘴角缓缓流下。
　　双耳的震痛终于渐渐停了下来，但是没有人去管，他们的身心弥漫着恐惧，随着巨虫的缓慢前行一步步后退着，最后更是疯狂地朝来路逃亡。不断的有人被后面发疯的人们推倒在地，再被后方跟上的人们疯狂践踏着。在这一刻，每个人都抛开了平时伪善的面具，为的仅仅只是让自己多出一丝生的希望。
　　林锋说不害怕那是假的，不过脑袋还算冷静的他也知道这时候跟着人群随波逐流会更加危险，于是奋力的从人群中挣扎而出。看着面前散发着微微臭味的小河，心下不由一狠。
　　一边看着后方已经冲到人群中凶残屠戮的巨虫，一边开始脱去身上那厚重的衣裤和鞋子。
　　轰！轰！
　　地面震动的响声越来越大，象征着巨虫距离林锋越来越近，林锋的心情同样也是越发紧张起来，不过越紧张林锋反而更加冷静起来，手中的动作也越发显得快速。终于，在巨虫扬起前肢想要抓住面前这个爬虫时，林锋一把跳入冰冷异常的河水中，他的身影瞬间被河水淹没，连带着气味也同时消失。
　　林锋感觉自己的情况非常糟糕，虽然自己会游泳，但如今的天气实在寒冷异常，河水只怕都要结冰。最重要的是自己还没有热身，双腿都有点抽筋的感觉。
　　更让他感到怪异的是，一股股莫名的冰冷气息从他周身的河水中强行钻入他的身体，就在这样的不利情况下，身体快速变得麻木，可林锋还是咬着牙齿奋力在水中睁开双眼，感觉河水的激流朝下游游去，他的家就在下游不远处。
　　等到呼吸困难时，林锋才将脑袋露出，心中却不知为何产生一股危险的感觉，让他的脑袋下意识朝旁边一歪，一只指甲盖大小的黑色怪异虫子紧紧贴着他的脑袋快速冲过，将他吓了一跳。看了一眼四周，发觉再也没有那种虫子后，深吸一口凉气，忍着身体的剧烈颤抖，继续潜入水中。
　　在小河的四周道路上，进行的根本就是一场灾难性的屠杀，更让露出水面的林锋感到绝望的是，刚刚那种只有指甲盖大小的黑虫诡异的从人类的七窍中强行钻入，也不知道做了什么，让很多正在拼命逃跑的人们痛苦不堪的在地上疯狂打滚，脸色狰狞异常，仿佛正承受着莫大的痛苦。
　　“坚持，坚持住啊！”水下，不断游动的身体越发僵硬起来，连带着脑袋都有点被冰封的感觉，不过求生的意志仍然支配着林锋朝前方快速潜去。


第二章 危急关头
　　终于，再又一次潜出水面后，林锋看到了在不远处的家，这让的林锋立即艰难的游向河岸。
　　有点踉跄的从水中爬出，双腿抽筋的感觉让他的神色显得有些狰狞，一阵寒风吹过，林锋连续打了几个喷嚏，牙齿疯狂打颤着，发出磨牙的声音；双手更是紧紧抱着身体，浑身都是满满的鸡皮疙瘩，不过还是赤着双脚忍着身上涌动的寒意艰难的钻入小径，朝家快速跑去。
　　一路上林锋经常能够看到倒在地上疯狂打滚的人们，他们抱着脑袋声嘶力竭的嘶吼着，仿佛正在承受嗜骨的痛苦，这其中还有几个虽然叫不出名字，但却见过几面的熟悉身影。
　　林锋只在原地停顿了一下，清楚这次灾难的严重性后，为了生命一咬牙再次狂奔，毕竟现在连自己的小命都没保住，还怎么顾得了别人，他可不是那种烂好人。何况他也看到远处那些体型极大的巨虫根本没有将目标放在这些满地打滚的人们身上，仿佛地上的都是它们的‘同类’一般。
　　林锋飞速前冲，进了，更近了，房子的轮廓已经完全浮现在他的面前。
　　只是正在这时，一个原本正满地打滚的人忽然没有任何预兆的站了起来，阻挡在林锋前方，吓了林锋一跳。
　　在这种关头，脑袋还处于半冰封状态的林锋无疑是迟钝的，身体仍然前冲，只想着赶紧回家紧闭房门躲一阵子。
　　正当林锋想要从那人的身旁经过时，那人迅速转身，挡在林锋的去路上，张开嘴巴就朝着林锋咬去。
　　在这种危机关头，身体本能的出现反应，林锋前行的步伐发生变化，想要止住去势，但由于距离过短的缘故根本止不住。但双手还是下意识的抓住那人的脖颈，死死抵住。
　　前冲的力量让的林锋重重撞在那人身上，将那人当成肉垫扑倒在地。
　　只是不待林锋做出反应，那人一个翻滚就将林锋压在身下，张开血盆大口继续朝林锋咬来，双爪更是死命地抓着林锋的身体，抓出一道道血痕，让的他痛苦不堪。
　　林锋用力咬着牙，双手死死抵住那人的脖颈，手中青筋暴现，不让那人得逞。不过当双眼看清那人的形象时，心里的恐慌不禁急剧扩散，一股无力感涌向全身。
　　这人的容貌已经不能再用人来形容了，而是实打实的怪物。
　　压住林锋的是一个皮肤干燥异常的老人，双眼一片血红，没有眼瞳，脸上的表情木然呆滞，耳朵却又如同精灵一般又细又长，两颗尖锐的雪白獠牙更是突出嘴角，涌出一滴滴不知名的黄色液体，如同怪物！在他张开血盆大口时，口腔里面的情景更是让人心惊肉跳。
　　那是怎样的一种场景，其口腔那纵横交错的尖锐牙齿让林锋想起了大白鲨。那条舌头更是诡异的分叉成三条，恶心的黄色液体正是从舌头上缓缓流出。
　　光是这幅形象就能让人未战先怯了，更何况是这么近距离的林锋了，他只觉得手脚都有点发软。
　　不过求生的意志仍然支配着林锋忍耐着，哪怕压在自己身上的怪物力量比自己更强也要拼命抵抗，他可不想被眼前的怪物活生生撕碎，那种场景林锋可不想发生在自己身上。双手死命抵住怪物的脖颈，双腿更是用力猛踢着，想要让怪物吃痛松手。
　　但让林锋感到绝望的是，怪物仿佛没有任何痛觉一般，对他的攻击不管不顾，反而嘴巴离自己的脖颈越来越近了，一股快要脱力的感觉从林锋拼死抵抗的手上传来，让林锋的心沉入深渊。
　　嘭！
　　正在林锋心里默哀自己即将到来的悲惨命运时，一根粗大的木棒重重敲打在怪物的后脑勺上。
　　让人意想不到的是这一棍竟然出现了效果，怪物仿佛处于眩晕状态一般，快要靠近林锋的脑袋忽然没了力气，让的林锋一把将怪物从自己身上推开。
　　“呼呼！”站起身，剧烈地喘息声响起，林锋从来没有想过自己会离死亡如此的接近。
　　“林锋，你没事吧！”
　　说话的是一位双手握着木棒的女孩，秀丽白皙的脸庞上满是惊慌，前凸后翘的身材微微有些颤抖，她是林锋从小一起长大的邻居林清雅，同样也是他的大学校友。
　　“没事，清雅，你现在赶紧回去！这里实在太危险了，小心。”
　　林锋喘息了一下，赶忙对着林清雅说道，他可不想让救了自己的女孩出现危险，不然自己都不会原谅自己。不过，还没等他说完，那个怪物再次从地上爬了起来，而这次的目标却不再是林锋，而是更近一点的林清雅。这让的林锋下意识的开口让林清雅小心，身体本能的狂冲。
　　由于刚刚背对着怪物，林清雅到现在才算看清怪物那让人恶心的面容，直接被吓的呆住了，再怎么说她也只是个没有见过世面的女孩而已，脚步后退中，手中的木棒不由掉落，恐惧弥漫着她的身心，让她忍不住颤抖起来。
　　还好的是危急时刻林锋一把冲到怪物身侧，用力一把将怪物撞倒在地。
　　“走！”不待林清雅说话，林锋一把抓住她那纤细修长的玉手，带着她就朝自己家里跑去。
　　只是走了几步，就来到门口，赶忙掏出钥匙打开外面的铁门，林锋就带着林清雅进入门内。
　　只是，正待林锋想要立即关门时，怪物再次冲来，脑袋刚好卡在铁拉门中间，双手更是抓着铁拉门两侧，想要凭借比林锋更大的力量拉开铁拉门。
　　林锋奋力朝中间拉着，双手上的青筋浮现，和怪物互相角力，铁拉门发出咯吱咯吱刺耳的摩擦声。
　　林清雅在这时也是清醒过来，来到林锋一旁帮忙用力拉扯着，倒也让林锋空出一些力量。
　　有了林清雅帮忙，林锋倒也能够使出其它的手段来，双手一边拉扯着，右脚曲起，就是重重踢出。
　　下一刻，右腿重重落在怪物面门，林锋没有将目标放在怪物嘴巴，毕竟他脚上可没有穿鞋，他可不想自残。
　　林锋没有收腿，不过脚上却是借助手中拉扯铁门的一些力量，让的怪物的脑袋扭曲着，慢慢脱离铁门。
　　千钧一发间，林锋收回右腿，铁拉门在下一刻往中间一合锁住。
　　“呼，我们快点上楼，小心一点！”
　　看着怪物在外面疯狂地拉扯铁门，林锋拉着林清雅就要上楼。
　　在经过一处角落时顺手拿了两根废弃的钢水管，警惕着朝自己居住的四楼走去。
　　林锋现在心里后悔啊，刚刚虽然发生的时间不长，但他也从怪物的变化中看出一些端倪，这种怪物根本就是因为那种黑虫钻入脑袋才形成的。若是知道会有这么一天，他也不会将大部分房间出租出去，这若是一个不小心，可真会死人的，天知道自己的房客会不会也变成外面那样的怪物！
　　林锋领着林清雅亦步亦趋提防着朝楼上爬去，没有发出脚步声，偶尔听到某个房间中传来阵阵惨叫声和让人头皮发麻的咀嚼声。还好的是，前面三楼的房门都紧闭着，就算有怪物一时半刻也难以出来。
　　可惜的是，待林锋带着林清雅刚刚来到四楼自己的房间外面时，一道身影忽然从通往五楼的楼道上骤然转出，吓的林锋和林清雅腿脚发软，握着钢管的右手微不可察的颤动。
　　当看清那道身影时，林锋的瞳孔不由收缩，心里满满的都是恐惧，心里更是哇凉哇凉的。
　　“福伯！”
　　看着出现在眼前的身影，林锋依稀觉得有些熟悉，哪怕这道身影的容貌改变了很多，也仍然认出这是居住在五楼的房客福伯。
　　不过，当林锋看到身旁的林清雅露出害怕的表情时，心里不由涌出一股勇气，立即将林清雅护在自己身后，并且将手中的钥匙递给林清雅。
　　“清雅，你快开门，我来抵挡！”
　　吼！
　　福伯形成的怪物一看到林锋两人，仿佛看到鲜美的食物一样，张口发出类似野兽的吼叫，嘴角滴落的黄色液体明显加剧，张开血盆大口就朝着林锋扑去。
　　怪物的速度显然不慢，比之常人还要更加快速，以两人那数米的距离仅仅只是一眨眼的功夫，就冲到林锋面前。
　　一股腥臭异常的气息迎面扑来，林锋举着钢管重重砍出，由于这是身体下意识爆发出来的，倒也能够发挥出自身的正常水准。
　　钢管的落点是怪物那让人发寒的嘴巴，只是当和那纵横交错的獠牙碰撞的时候，林锋才发觉这獠牙的坚硬程度远远超过他地想象，两者碰撞处溅射出一丝丝火花，那獠牙没有一丝损伤，反而钢管有着一些齿痕印。只是纵然如此，手中的力量仍然让的怪物前扑的身体止住去势，由于獠牙形状古怪，竟然让的钢管卡在怪物的牙齿上，林锋只能靠在墙上，双手用力握紧钢管死死抵住怪物的嘴巴。


第三章 斗智斗勇
　　这时，林清雅终于将房门打开，求生的本能让的林锋靠着墙上勉强用力一脚踢在怪物腰部，将怪物重重踢开。不待怪物再度冲来，林锋以平生最快的速度退到房间里，将门重重关上，然后背靠着大门呼哧呼哧的喘着粗气，这一路上的凶险只有他自己清楚，哪怕走错半步都会死的很惨。
　　清秀的脸庞显得异常苍白，这时候才感觉到身上的寒冷，冻的他连打喷嚏，身体哆嗦个不停。
　　嘭嘭嘭！
　　门外传来巨大的敲门声，让的林锋深吸一口气，看向猫眼。只是看到怪物那血红的无神双眼时，心里不由得一阵胆寒。此时的怪物正扬起双手用力敲打房门，双手仿佛没有痛觉一般，哪怕伤口露出骨头，频率仍旧和之前一样，没有出现变化。
　　“可恶啊，为什么房间的门会是木门，若是防盗门就安全了。以这道木门的坚固程度，让它这么敲下去可撑不了多久，怎么办，现在到底该怎么办才好！”
　　看着木门有一丝裂开的痕迹，林锋如同热锅上的蚂蚁，一颗心提到了嗓子眼，心脏噗通噗通剧烈跳动着，脑海里焦急地想着各种办法。
　　“林锋，你的气色非常不好，还是先穿上几件衣服，这样很容易会感冒的。”
　　林清雅此时已经从恐惧中平静下来，看着林锋目前的样子，不由关心说道，不过双手却是费力的推着一张沙发，准备堵住门口。
　　林锋用力摇了摇头，将内心的不安强行抛开，和林清雅一起将沙发推到大门处。但他也知道这种办法支持不了多久，只能算聊胜于无。
　　他现在需要的是宝贵的时间，这时候哪里还会在乎脸皮，双手迅速脱下湿透的内衣裤，用干毛巾快速擦拭全身，裸露着身体就在一旁的衣柜里寻找衣物。
　　林清雅哪里想到会这样，娇艳的脸庞顿时通红，虽然仅仅只是看了一眼，但心脏却不由自主的剧烈跳动，由于好奇心的缘故，眼角还是忍不住去偷看林锋。
　　就在这样的氛围中，林锋快速穿好衣服，来到正一脸羞涩的林清雅面前。
　　“清雅，现在最重要的是怎么去对付这个怪物，刚刚你也看到了，这怪物的身体素质比普通人还要强大，而且没有痛觉，正面的话一般人很难是它的对手！”
　　林锋坐在一张椅子上沉思，将之前两次和怪物交锋时得出的分析尽数道了出来。
　　“林锋，你发现没有，它们虽然个体强大，但好像只有本能，却没有智慧！不然我们刚刚早就死了。”
　　林清雅睁着灵动的大眼睛，在一旁补充着。
　　听了林清雅的话，林锋暗骂自己糊涂，竟然将这最重要的一点给忘了。
　　“听你这么一说还真是这样，那么就好对付多了，如今敌强我弱，看来只能动用点小聪明来对付它了！当然，还要准备好后路才行。”
　　说道这里，林锋狠狠的锤了一下自己胸膛，为自己打气的同时，将脑海里的慌乱暂时驱赶出来。
　　林清雅点点头，表示赞同！
　　两人继续商量了一下，交换各自的意见，开始使用房间里的物品布置起来。打开窗户，用窗帘和衣服拉成一条长长的绳索，准备如果那样都干不过的话就从窗户爬下去。
　　过了小半个小时，两人布置完毕，没多久房门就被怪物砸得粉碎，露出能容一个人通过的大洞，怪物用力将挡在前方的沙发推开，再也没有任何阻碍的钻进房间。
　　只是，刚刚冲进房间的怪物还没走出几步，双腿一个打滑，摔了一个大跟头，却是林清雅将用金鱼油倒在门口的沙发下面。
　　“去死！”林锋就躲在旁边不远处，虽然刚刚的一番布置让他感到很累，但一看到计划成功，右手挥舞着一柄菜刀，左手拿着锅盖当盾牌冲到怪物身旁，抖手对着其脖颈就是一刀。
　　不过，由于怪物在地上拼命想要站起来，身形不断变动，让的林锋这一刀砍在怪物的胸口部位，一阵腥臭的黑色血液飞溅，露出胸膛里面黑的深邃的心脏。
　　用力拔出菜刀，正要再砍一刀的林锋不得不停止攻势，因为怪物已经能够勉强支撑身体站了起来，知道事不可为的他只能留恋的转身就跑，在行至房间中间的时候间不容发的跳了一下，靠在后面的墙壁上警惕地看着已经完全站起来的怪物！
　　吼！
　　怪物再度发出一声吼叫，张牙舞爪般的朝林锋奔来，速度不慢，让人很难相信这生前是一个步入老年的身体。
　　可惜，怪物刚一奔到房间中间，膝盖好死不死的抵在一根挺立的粗绳上，在高速移动下身体本能的朝前方摔了一个狗啃泥，重重摔在林锋的面前。
　　嘭！
　　“清雅，快割掉绳子！”林锋看到两人做成的简易陷阱成功，心里暗暗松了一口气，立即对着站在另一边的林清雅喊道。
　　林清雅快速反应过来，在另一边拿着一把剪刀抖手就将旁边的一根绳子剪开。
　　轰！
　　绳子刚一被割开，房间上方传来一阵呼啸声，只见怪物倒下的头顶正上方吊着一堆乱七八糟的物品，都是一些小巧的家具。只是当绑着它的绳子被割开后，不再有任何阻力的家具立即进行自由落体运动，在一瞬间连续砸在刚要爬起来的怪物身上，让的怪物一个踉跄，面部朝下重重砸在地上，其中一些家具更是压在怪物身上。
　　眼见两人的计划得逞，林锋压下心头的不安，再次冲到怪物面前，盯着怪物脖颈，右手中的菜刀舞出呼呼风声落下。
　　这一次，由于怪物被大量的物品压着身体，短时间内根本挣脱不开，让的林锋准确的命中。
　　怪物脖颈动脉被切开，大量的黑血狂喷飞溅，将林锋清秀的脸庞喷的到处都是。
　　受到这么大的创伤，怪物的挣扎却没有受到任何影响，这也让林锋感觉到怪物那不惧疼痛的可怕之处。
　　林清雅勉强从旁边搬来一张小桌子，将它压在怪物身上，随后，不断将身边的一些重物堆积在怪物身上，让怪物轻易不能挣脱。
　　一次又一次，林锋也不清楚自己到底砍了多少刀，只知道自己身上脸上全是黑色的血液，看着仍然被重物压着的怪物，右手中已经有点卷刃的菜刀再次挥下。
　　咔嚓！
　　这一刀非常精准的砍在脖颈断口处，将连接的骨头完全砍断，一颗大好头颅飞起，落在不远处。黑色的血液如同泉涌般从其脖颈处喷溅而出，将附近的地面染成黑色，腥臭的血腥味弥漫着整个房间，让的两人胃部感到一阵恶心。
　　再加上怪物的外形和人类相差不大，刚刚也是由于在危急关头生物的本能支配着两人，不然只是一个普通人的他们哪里会有那么大的勇气将强于他们的怪物击杀。
　　“呕！”看着地上的尸体，闻着房间里弥漫的腥臭味，林清雅感到自己的胃部一阵剧烈翻滚，张口对着地上就吐，将胃部还没完全消化的食物全部吐了出来，最后更是吐到嘴里发苦才停止下来。
　　至于林锋，则是拍着林清雅的背部安慰，毕竟再怎么说她也只是一个女孩子，哪里见过这么血腥的一幕。当然林锋自己也不好受，他的胃部同样翻腾的厉害，不过作为一个男人他清楚自己一定要镇定，起码外表要足够镇定，不然在这种末世中又如何能够保存两人的身家性命。
　　“清雅，没事了，我们安全了！”
　　听到林锋的安慰，林清雅苍白的脸庞抬起，靠在林锋的肩膀上轻轻啜泣。
　　“没事了，不过房门被怪物砸破了，刚刚又发出这么大的响动，这个房间怕是不能再呆了，我们现在就去福伯之前住的房间，那里的门正好是铁皮门，起码不容易被破坏。”
　　林锋双手握着林清雅的肩膀，拿着毛巾帮她将嘴角的污秽细心擦掉。
　　林清雅点点头，没有说什么。刚刚虽然只是过了一点时间，但却也让的两人成长了不少。
　　这时，林锋忽然想起什么，让林清雅转过头去，忍着恶心用菜刀破开福伯的脑袋，仔细寻找着，福伯脑袋里面完全没有白色的脑浆，反而看到一只黑色飞虫浑身缠绕着一些很细的血管，这只黑虫差不多有小指甲盖大小，浑身漆黑如墨，口腔更是偶尔散发着象征锋利的白光！
　　“怪不得没有任何痛觉，原来福伯被这只黑虫控制了！”
　　林锋哪里还会让这只黑虫继续存活下去，说不得等它缓过来又会将自己两人当成目标，他又不是那些狂热的科学工作者，直接抬起右腿重重踩下，将魔虫踩成一摊肉泥才罢休。
　　摇了摇有些眩晕的脑袋，经过这场逃亡和之前的战斗，全身都充斥着一股无力感，忽然眼角余光看到一道隐晦的血色光芒。
　　“这是什么？”
　　经过一番仔细搜寻，才发现这血色光芒的源头是从无头尸身那破开的心脏处散发出来的。只见那被林锋无意间破开的黑色心脏中心处隐隐间散发着一股诡异红芒，红芒异常纯粹。


第四章 身体异变
　　林锋没有多想，用菜刀挑出里面的东西，这东西通体血红，形如钻石，却是枚血钻。这枚血钻大约有指甲盖大小，呈菱形状，通体散发着诡异的红芒，隐隐间更是溢出一股血腥味。
　　用毛巾将血钻擦拭干净后，林锋在换了一套衣服后没有多想就将它放入上衣口袋，这枚血钻虽然处处透着诡异之处，但现在他没有那个时间，想要上楼后再去慢慢观察。
　　“这些黑血不会有传染的能力吧，应该也不至于吧，那样还让不让人类活了。”
　　一想到自己刚刚的脸上被溅了一脸黑血，林锋的表情不由变得有些难看，本来变好的心情重新变得阴郁，只能在心里自我安慰。以如今信息的闭塞让他根本不知道怪物的血液到底有没有传染性。
　　林锋自言自语着为自己开导，心情倒也平复下来，就从房间里拿了一床厚实被褥，小心的打开破败的房门，探头探脑的朝外面观察了一下。对面的房间传来密集的敲打声，显示着里面可能有怪物打算破门而出外，林锋的视野中并没有怪物存在，让的两人心惊胆战的同时不由加快速度冲到顶楼——五楼。
　　顶楼原本就是福伯租住的地方，整体大约有五十个平方，除了一个大约三十平方的房子外，其余的原本全是阳台，却被无所事事的福伯种上了一些新鲜蔬菜，仿佛一个菜园子。也就是平日懒散的林锋，不然若是换成其他房东，谁会平白无故的让别人将自家阳台搞成那样。
　　掏出从福伯尸体上找到的钥匙，林锋小心的打开福伯的房间，里面并没有其它怪物存在，这让的一直处于戒备中的林锋两人不由松了一口气。
　　“这里应该会有一些食物才对！还有一会说不定四楼那间房间里的怪物会找过来，这个却也不能不防，一定要有所准备才行。”
　　想着事情的时候，林锋的肚子不争气的发出咕噜声，实在是刚刚经历了这么多危险，胃部里的食物早已全部消化完毕，前胸都快贴到后背了。
　　在两人翻箱倒柜的搜索中，倒也找到了一些食物，分别是半袋子散装饼干、两个牛肉罐头和一些面条。若是再加上阳台上种植的蔬菜，这些食物倒也足够两人支持一个星期了。
　　在两人胡乱吃了一些饼干填饱肚子后，林锋拿起身上的智能手机，直接拨打110。
　　“您好，您所拨打的电话不在服务区！”
　　听着电话里随后传来的嘟嘟声，林锋的心情可想而知了，不信邪的他又拨打消防、急救之类的电话，可无一都不在服务区，这让的林锋脸上非常难看。
　　另一边的林清雅也好不了多少，同样无力的放下手中的手机，双目无神。
　　“清雅，别紧张，我们先看看电视！”
　　林锋收起手机，打开房间里那台老式电视机，可是画面上却是一片模糊，换了所有的台都是一样，这让的林锋恨恨扔下遥控器。
　　“怎么会这样，这还让不让人活了。奇怪，怎么身上有点发冷的感觉，仿佛外面有一股冰寒气体进入身体中一样。”
　　刚刚扔下遥控器的林锋忽然感觉身体的温度正在慢慢下降，仿佛周围不断有冰冷的气体强行钻入周身毛孔中，忍不住哆嗦起来。
　　林锋挥舞着双手，在房间里面激烈运动着，可就算是这样仍然无法产生热量，反而随着时间的流逝更加冰寒。只是他却不知道，在他运动的时候，放在上衣口袋里的那枚血钻却在缓缓的变小，直至消失不见。
　　“林锋，你怎么了？”林清雅有点迷糊地看着林锋做出奇怪地举动，不由关心地问道。
　　“我现在浑身发冷，清雅，先答应我一个请求可以吗？”林锋将那床厚实棉被摊好放在床上，整个人钻入被子中，才感到了一些温暖，伸出脑袋牙齿打颤着对林清雅说道。
　　“什么请求？”林清雅也看出林锋的不对劲，伸手将林锋身上的棉被盖好，好让他能更加暖和。
　　“如果，我是说如果我有变成怪物的征兆的话，你就杀了我，好吗？”
　　林锋脑海里满满都是怪物的形象，他怕身体的异变会让他变成怪物，同样怕伤害到林清雅。
　　“一点都不好，我相信你会没事的。”林清雅的双眼水汪汪的，仿佛随时都会落泪一般，两人毕竟从小一起长大，感情比普通的亲戚还亲，还要真诚。
　　“我是说如果！”林锋有些无奈，但心里却是感到一些温暖，起码在这种时候还有人在关心自己。只是看着林清雅柔弱的外表下那对闪烁着坚毅的双眼时，林锋清楚自己再说也是无用。
　　“没有如果，你会没事的。何况你不在了，我也根本活不下去！”林清雅倔强的摇着小脑袋，将脑海里想象出来的恐怖画面压下。
　　林锋没有再说什么，只是静静的躺在床上，妄图用棉被的厚实感来抵挡全身冰寒刺骨的感觉。
　　这种状态并没有持续多久，林锋的体温仍然在持续下降，身体渐渐变得僵硬起来，眉毛上更是出现了一丝丝雪白的寒霜。
　　“不会真的这么惨吧，好不容易躲过了重重危机，难道我的运气真的就这么差嘛！”
　　在体温下降到一定程度的情况下，林锋的思维被冰封，再也无法去思考，身体更是越发僵硬起来。
　　只是，意识处于冰封中的林锋忽然感到自己身上的衣物被尽数脱去，同时一具柔滑温暖的身体紧紧抱着自己，虽然那具身体在不断的发抖，但始终是没有放手。
　　意识几乎处于冰封状态下的林锋也许是感到什么，眼睛忽然有点湿润，冥冥中仿佛清楚到底发生了什么。
　　凭借那具身体的分担，林锋感觉体温下降的趋势被慢慢止住，不过抱着自己的那具肉身却更加瑟瑟发抖起来，仿佛在承受着嗜骨的冰寒。
　　也不知过了多久，林锋身上的温度开始回升，同时意识也开始从冰封的状态下缓缓解封。
　　他是被一阵‘敲门’声吵醒的，睁开双眼，发现自己正缩在床上，一具白嫩柔滑的身体正死死抱着自己，正是林清雅。
　　林清雅此时的脸庞面如白雪，气息微弱如丝，但紧闭的双眼仍然显得分外倔强，双手双脚如同八爪鱼一般紧紧抱着林锋。
　　两人身上没有任何束缚，林清雅玲珑的身躯紧紧贴在林锋身上，传来一股股异常奇妙的快感，让的林锋的小弟出现激烈的反应，刚好纳入林清雅温暖丰满的股沟中。
　　但林锋在这时候哪里还会去想那些旖旎的场景，这只是身体自然的反应，他现在满身心都在担心怀里倔强的美丽女孩，以及外面的情况。
　　身体动了动，林锋小心的挣脱林清雅的手脚，但也让的林清雅悠悠转醒。
　　两人四目相对着，林清雅感受着林锋越发滚烫的身体，尤其是在勾股中那膨胀异常的巨大事物，让的她心里发慌，原本苍白如雪的脸庞出现了血色，羞得想要从林锋怀里爬起来。
　　但她只是支撑了一下，就无力的倒在林锋怀里，她现在的情况非常糟糕，全身乏力不说，脑袋更是昏沉沉的，身体偶尔会感到一阵阵寒意。
　　“都发高烧了，你这是为什么？”林锋摸了摸林清雅的额头，感到一阵滚烫，双眼不由变得异常柔和。
　　“那时候已经没有其它的办法，只能用这种蠢办法！还好有用。不过，你可要负责！”
　　林清雅翘起樱桃小嘴，装出委屈的表情。
　　“我会的！”看着眼前那诱人的小嘴，林锋不由得低下脑袋，一把吻住。
　　林清雅瞪大着双眼，双手略微反抗着，嘴里发出呜呜的声音，不过最后却是放松下来，抱着林锋生疏的做出回应。
　　良久，唇分，林清雅微微喘着气，靠在林锋还算宽敞的肩膀上，眯着双眼，眼色分外迷离。
　　林锋双手抚摸了一下怀里人儿嫩滑的肌肤，强忍着身体的本能，毕竟不仅林清雅现在需要休息和调养，外面恐怕也来了不速之客。
　　从床上钻出，林锋忽然发觉自己的身体竟然没有寒冷的感觉，脑海里下意识联想到怪物那没有痛觉的景象，忽然感到害怕！
　　可是照了照房间里的镜子，却发现自己和以前相差无几，只是不知为何，身材似乎更好了，很多地方更是出现肌肉的轮廓。皮肤同样好了一些，原本长了一些青春痘的皮肤已经抚平，只剩下一道道微不可见的痕迹。
　　不信邪的林锋用力扭动腰上的软肉，这一下直接让的他倒吸一口冷气，看来自己的身体确实还有痛觉，就是不惧寒冷。
　　门口传来的‘敲门声’让的林锋不再探究自身的变化，赶忙开始穿起地上散落的衣物。
　　只是，让他哭笑不得的是，穿内衣的时候用了一些力气，可就是这些力气，竟然让的内衣发出撕裂般的声响，这让的林锋一阵疑惑外加郁闷，到底是衣服质量不行了，还是自己的力量增强了！
　　不过，这也让的他收了一点力道将剩余的衣物穿戴好，双眼看向铁皮门，就见的此时的铁皮门有很多微微凸起的地方，不用想也知道外面一定是有怪物正在敲打房门，妄图强行破开。
　　想到这里，林锋立即来到门口，这扇铁皮门并没有猫眼，无法完全看到外面的情景，可林锋还是能够通过隐蔽的缝隙观察到门外的一些事物。
　　让他心里大惊的是，门口的怪物并不止一个，而是足足三个，怪物的身影同样有些熟悉，正是租住在他四楼房间对面的一家三口。


第五章 剪刀断头
　　门口是一对大约三十多岁的夫妇和一名大概七八岁的小女孩，三人的面貌特征和之前福伯变化的怪物简直一模一样，看样子他们的身体也全都被那种恶心的黑虫所控制。
　　林锋依稀记得这一家三口是来温城打工的外来人员，生活虽然清贫，但为人倒也和善好客，林锋若是遇到一个人无法解决的事情，他们也都会过来帮忙。至于他们的女儿，平时非常乖巧可爱，时常喊着自己林叔叔。可就是这样的一家三口，却也遭到那些黑虫的毒手，让的林锋心里感到难过的同时，更是对那些怪模怪样的黑虫感到无尽的厌恶和杀意。
　　“我只是个普通人，还是先保住性命再说吧，至于清扫这些黑虫的事情自然由那些军队来操心，不然国家平时养着他们干什么！”
　　林锋摇摇脑袋，如今不是想这些的时候，还是想办法对付外面的三只怪物再说吧。
　　如果不是林清雅因为自己的原因卧床不起，他还真有可能会带着林清雅离开这个房间，想办法避开外面这三只怪物。
　　但如今林清雅发高烧行动不便，他又如何能丢下她独自逃生，正是处于这样的缘故才让的林锋压下心头的惊惧，仔细打量着这间原本属于福伯的房间。
　　福伯的房间不大，但能够充当武器的工具却着实不少。光是种植农作物的各种锄头、镰刀、铁锤就有好几把，另外还有一把园林绿化专用的那种大剪刀，咔嚓一下都能够剪下脑袋的那种。
　　“福伯貌似是干临时工的，这工具还真多啊！”
　　看着这堆各种各样的工具，林锋拖着下巴沉思着，想着各种办法。
　　“有了，暂时就用这个办法！希望能够顺利成功！”
　　脑海中各种各样的办法涌动，忽然灵光一动，双眼骤然间盯在那一小堆各色铁锤和铁锥。
　　伸手拿起一把中等的铁锤，掂量了一下，才发觉这大概有十斤重的铁锤在他手中仿佛轻若无物一般，轻松的很。
　　林锋心里忽然一动，紧接着将那把最大的铁锤拿起，这把铁锤大概有二十斤左右，端口粗大得很，但林锋仍然能够轻松拿起，份量倒也勉强足够了。
　　“没想到一夜之间，我的力量竟然变大了这么多，看来就算是百斤的重物也能够轻松举起！”
　　感觉着自己一夜之间凭空增加的力量，林锋的自信增加了很多，对付外面三只怪物的把握也同时大了很多。
　　右手拿着最大的铁锤，左手拿着一柄大约二十公分长度的粗大铁锥，林锋来到门口，打量了一下铁皮门，就将铁锥放在一个已经严重凸起的地方，右手铁锤举起，对着铁锥用力敲下。
　　叮叮咚咚的声响开始从铁皮门上传出，和外面怪物的敲击声响成一片，仿佛正在演奏一首交响曲，在封闭的房间里回荡，让的卧在床上的林清雅从迷糊的状态中清醒，无神的双眼盯着林锋的奇怪举动。
　　被铁皮包住的房门很快被敲开一个拇指大小的小洞，林锋没有停下，仍然不断敲打着，增加小洞的面积。在这过程中，门口的怪物虽然偶尔能够抓住那根铁锥，但在林锋增大的力量下难以抓住。
　　就在这种过程中，没过多久，房门中间被敲开一个勉强能够容纳一只手的小洞。
　　一只手上满是尖锐黑色指甲的粗糙大手忽然伸了进来，吓了林锋一跳，右手的铁锤下意识的用力敲下。
　　骨骼的断裂声响起，那只粗糙的手臂软软的趴下，歪在那里。
　　不过下一刻，那只手臂被抽出，想来是怪物抽身后退才将手臂取出的。接着另一只明显是女性的手臂再度伸了进来，不断在林锋面前抓来抓去，想要抓住林锋。
　　如同刚刚那般，林锋继续拿着铁锤将手臂的骨骼敲碎。一共只敲了四下，再也没有手伸进来。至于那个小女孩怪物的双手，则由于高度的问题，根本伸不进去，这也让林锋感到无奈。
　　不过，就算小女孩化成的怪物完好无损，但相对来说它的实力想来也比另外两个怪物弱了很多，倒也不惧。
　　门口仍然传来密集的敲击声，林锋透过缝隙一看，却是那两个手臂折断的怪物正用脑袋和双脚疯狂地敲着，哪怕头破血流也没有停下，这更让的林锋对怪物认识了一些。
　　以这种迹象看来，控制人类身体的黑虫真的只有生物的本能，没有智慧，犹如生化系列电影里的丧尸一般，只不过个体明显更加强大、敏捷。
　　林锋脸上露出笑容，拿着铁锤和铁锥继续扩大着那个洞口，直至面积有人的脑袋那么大为止。
　　果然，刚刚做完这些，一个狰狞的脑袋就勉强钻入那个洞口，看着前面的林锋不断龇牙咧嘴，黄色的莫名液体不停从其大张的口中滴落，让人遍体生寒。
　　林锋放下手中的铁锤和铁锥，一把从工具堆里拿出那把大剪刀。
　　“清雅，不要看！”想到接下来的场面非常血腥，林锋连忙对林清雅说道。
　　林清雅点点头，没有说什么，但还是用被子挡住门口的视线。


第四章  以少敌多。
　　“咔嚓一声剪掉你的脑袋！”林锋嘴里喊着《天龙八部》里南海鳄神的招牌话语，减轻自己的心理压力，双手上的大剪刀大张着，对准那颗脑袋用出全力一剪。
　　双眼下意识的一闭，手中感到一股巨大的阻力，双手不由更加用力朝中间一合。
　　咔嚓！
　　一颗狰狞的脑袋飞起，掉落在房间中，同时一股腥臭的黑血如同喷泉一般从那断开的脖颈狂喷而出，洒落在房间的地面上。
　　房门外的无头怪物在下一刻缓缓倒下，从后面的楼梯中跌落，黑血将半条楼道洒的到处都是。
　　无头怪物刚刚倒下，门外的另外两个怪物骤然间停下动作，不知道是它们脑袋里的黑虫感到恐惧，还是出于兔死狐悲的感觉。
　　只是没有多久，两只怪物继续用力‘敲门’，出乎林锋意料的是另一只身高足够的女性怪物却没有将头继续伸进房门上的大洞，这让的林锋不由更加警惕这些怪物。
　　“啊！”
　　忽然一声尖叫声在房间中响起，林锋赶忙回过头一看，才发现林清雅用手紧紧遮住眼睛，原本苍白的脸庞变得更加雪白。
　　“清雅，你没事吧？”林锋扔下手中滴血的大剪刀，来到床边，关心的轻声问道。
　　林清雅毕竟只是一个没有见过多少世面的女孩子，胆子和适应能力自然比不过林锋，是以一看到落在床边的喷血脑袋，就吓得尖叫。其实，她的承受能力已经算很好的了，若是其他女孩，说不得一看到这种画面还不被活活吓晕。
　　“我。没事！你小心点，安全要紧！”林清雅缓了缓胸口剧烈的心跳，脸上露出一丝勉强的笑容。
　　“你还是钻进被窝里，这样就看不到了，放心，一切有我。”
　　林清雅点点头，顺从的将脑袋钻进被窝，不过脑海里却不断浮现出刚刚看到的那一幕，让的她原本就有点发冷的身体更是瑟瑟发抖起来。
　　林锋是看着林清雅钻进被窝里的，原本脸上还带着笑容的脸庞瞬间变得冰冷无比，一股肃杀的感觉涌入他的心头。
　　他也不知道为什么自己会变得如此，也许是林清雅对自己太重要，又或许是自己异变后的另一个变化，他也只能这样猜测。
　　来到房门不远处，林锋将房间里仅有的一张旧沙发推到房门后面，离房门大约还有十公分的距离。
　　做完这些，从工具中拿起那柄割稻草用的镰刀，随手适应了一下，在这处房间，也就这件武器能在正面交战中最有利。
　　快速的打开铁皮门的开关，下一刻，房门立即被怪物敲开，但由于沙发的阻挡，房门只开了大约十公分。


第六章 异能初现
　　女性怪物双手已经完全断折，以如今的趋势就算加上小女孩变成的怪物，也很难推开被沙发挡住的铁皮门，只是本能地用脑袋推了推房门，发觉根本推不动后，虽然脑袋里的黑虫感到危险，但由于渴望生物的脑浆和鲜血对怪物的致命吸引力，导致女性怪物将脑袋从缝隙中伸进去。
　　可惜，还未等它看到猎物，一柄镰刀带着呼呼风声重重砍下。
　　一抹血光划过，在林锋全力的支持下，镰刀重重砍入女性怪物脖颈中，直至被脖颈中的骨头阻住去势。
　　虽然林锋的力量不知为何增强了很多，但怪物的骨骼同样不知为何比常人还要坚硬，这让的林锋很难一刀斩杀。
　　“喝！”猛的拔出镰刀，空着的左手一把抓住女性怪物那长长的头发，右手的镰刀看准脖颈处的断口继续落下。
　　咔嚓一声脆响，黑血喷涌，将林锋抓着怪物头部的左手染成黑色，无头的尸体缓缓倒下，靠在房门缝隙中。
　　林锋看着左手上的黑血一脸无奈，以自己如今的实力，根本做不到滴血不沾的程度，为了更好的效率，只能做出如此举动。
　　将左手朝无头尸体上的衣服擦了擦，林锋用力一脚将尸体从缝隙中踢出，让的被阻挡在外的小女孩怪物朝缝隙挤去。
　　这只怪物毕竟只是小女孩的身体，虽然整体实力远远不如之前的怪物，但她却能够利用娇小的身体钻入房门。
　　只是，刚刚挤入半边身体，林锋的左手一把抓住房门，用力将小女孩怪物死死卡住，双眼中闪过一抹寒芒，右手中的镰刀对准部位快速挥出。
　　这一次，或许是小女孩的脖颈骨骼不如大人粗壮的缘故，林锋仅仅只是一刀就将它解决。
　　重重喘息了几下，但呼入的空气却满满都是腥臭异常的血腥味，让的林锋眉头紧皱，房间的地面上，很多地方都滴落着黑色的血液，让的空气质量大降。
　　摇了摇头，虽然自己干掉了这三只怪物，可以住到四楼属于那一家三口的房间。但由于那个房间用的也是木门，远远不如这里的铁皮门结实耐用，使得林锋打消住进四楼的想法，如今还是安全最重要。更何况，自己也只需要辛苦清理一下，就能继续和林清雅住在这里。
　　想到这里，林锋一把将卡在房门处的无头尸体踢出门外，又紧接着从房间里拿起那颗脑袋，想要将脑袋扔出房间后再进行清理。
　　只是，刚刚伸手从房门缝隙处扔掉脑袋的林锋，忽然被两只强壮的手臂紧紧抓住，用力拉扯着措手不及的林锋，让他的脑袋重重和铁皮门相撞，发出一声沉闷的声响。
　　一股巨疼从脑袋中传来，让的林锋一时间头脑一片空白，但身体还是本能让的他用力挣扎，想要挣脱。
　　林锋的力量虽然很大，但那只手臂的主人力量同样不小，让的他一时间挣脱不开，只能变成一场力量间的拉锯战。
　　林锋发晕的脑袋很快清醒过来，一边拉扯着手臂，双眼则透过铁皮门上的那个大洞看向门外。
　　这一看让的他心里发毛，只见正抓着他手臂的是一只肌肉异常虬结的怪物，怪物的两只手用力和他的右手进行角力，死抓着不放，血盆大口更是大张着，对着林锋的手臂咬去。
　　“我靠！”林锋着急的骂了一句粗口，但脑袋却仍然冷静异常，右手爆发出一股大力，勉强拉着怪物手臂朝一旁一荡，闪开那张血盆大口的侵袭。
　　“可恶啊，被卡在门上根本就出不去，这下可真的惨了！”
　　眼见怪物抬起脑袋，想要继续咬林锋手臂的时候，林锋不由满脸灰暗，仿佛堕落深渊一般，在此刻他已经没有办法了，但心里求生的意志还是让他做出挣扎的举动，哪怕看起来是那么的无用。
　　“不行，我死没关系，但清雅怎么办！”在怪物的獠牙即将接触林锋的手臂时，危急时刻，林锋的脑海中闪过林清雅的身影，脑海中的羁绊让的他杀意沸腾，体内一股冰冷异常的莫名气息忽然涌入被抓着的右手。
　　下一刻，怪物的獠牙触碰到林锋的手臂，但让人难以置信的是，怪物的獠牙仿佛咬在坚硬的钢铁上一般，除了咬出几个牙痕外没有任何作用。反而一股极度的冰寒从林锋坚硬的右手中涌入怪物的身体，在几个眨眼间将怪物快速冰封。
　　林锋瞪大着双眼，目瞪口呆，有点不相信面前竟然会发生如此诡异的事情，还以为那是自己的错觉，可摇了摇脑袋后再次一看，才发觉眼前的一幕都是真的，这让的他脑海混乱不堪，各种念头闪烁不定。
　　先是意识到自己或许拥有超越常理的力量，然后又想起来到地球的那些诡异的黑虫和强大巨虫，心里又觉得理所当然。但是他忽然又感到有点害怕起来，脑海里满是自己躺在实验室，供科学家切片研究的恐怖情景。
　　用力摇了摇脑袋，将脑海里复杂的念头压下，如今身处末世，拥有更大的力量保命的机会也会越大。虽然国家可能会因为研究而去抓捕林锋，但既然自己已经获得超自然力量，难道还能让它消失不成。
　　对于异能，林锋并没有产生过多的惊讶，不仅仅只是因为身处末世，更是在末世之前有一些特殊的人类拥有各种怪异的能力。有整个家族仿佛都是避雷针而被闪电追击劈死的，有用超能力控制物品诡异悬浮的，有经常生吞毒蝎而没被毒死，更奇妙的是，还有一些已经死亡的人灵魂附身在其他人的肉身上。世界如此神奇，就算自己拥有异能，也只能说是运气，何况其他幸存者未必没有获得。
　　“怪不得我不怕寒冷了，想来这是一种冰系能量，应该是小说里的冰系异能吧！原来，咱也是异能者了！”
　　林锋自言自语着，右手轻轻一推，冻成冰块的怪物重重跌倒在楼道中，激起冰屑无数。一股氤氲的寒冰气体从人形冰块中透出，使得附近的温度快速下降。
　　随即，欣喜的林锋站在原地试验了几下，可是刚刚的冰系异能根本没有再次出现，让的他心里一阵懊恼！
　　无奈地叹了一口气，现在不是想这些的时候，快速走出房门用尽全力才将冻成冰块的怪物拖到四楼，免得下降的温度波及到正发高烧的林清雅。
　　在拖动的过程中，林锋发现手中的怪物根本还没死，因为其表面的冰块逐渐产生龟裂，出现一道道裂缝。
　　看到这里，林锋赶忙取回镰刀，对着怪物脖颈用力挥砍。
　　被冰封的怪物在冰块中挣扎着，可还好的是当林锋砍下怪物的脑袋后，怪物的两只爪子才堪堪破开冰封状态。
　　“呼！”
　　轻轻呼出一口气，林锋擦了擦脑袋上冒出的冷汗，虽然总体花费的时间不多，但其中的凶险只有他自己知道，如果不是体内忽然爆发冰系异能，自己很可能就要被面前这只怪物活生生当成食物啃光，到时候连房间里的林清雅也难以幸免。
　　将内心的紧张平定下来，林锋再次挥舞手中的镰刀，将怪物脑袋里的魔虫找出一脚踩死。也不知为何，仿佛怪物的胸口有东西在吸引着自己，脑海中忽然想起昨天从怪物心脏处获得的血钻，林锋不由感到一阵疑惑。
　　掏了陶上衣口袋，奇怪的是里面根本空空如也，血钻的踪影消失无踪。林锋也不怀疑血钻丢了，毕竟这个口袋自从放入血钻后，拉链一直都没有被拉开，口袋里又没有破洞存在，这让的林锋开始怀疑发生在自己身上的异变可能与那枚血钻有关。
　　想到这里，林锋不由得对血钻又敬又怕起来，如果不是林清雅，在昨天的异变中自己很可能会被活生生冻死。但若是没有出现那种异变，在刚刚自己也应该死了。
　　他的心思非常复杂，既想割开怪物胸口获得血钻，又害怕自己身上会再度发生昨天那种异变。


第七章 收获砍刀
　　“得了，光是这种怪物也就只能勉强击杀，若是多了还真干不过，这种怪物也就罢了，起码还能用智慧击杀，可若是那些强大的巨虫可就根本打不过了，只能被它们当成食物。只要拥有足够的力量，冒再大的风险也是值得的，毕竟自己已经不是一个人了。”
　　林锋想通后，一咬牙，将怪物的胸膛破开，露出里面的情景，破败恶臭的黑色心脏处一枚血钻正散发着妖艳的红芒，吸引着林锋的注意力，仿佛这血钻是世界上最珍贵的宝物。
　　掏出血钻，林锋发现这枚血钻几乎是昨天获得的两倍大小，也更加璀璨夺目，血钻里的血红气体不断起伏着，分外诡异！
　　疑惑地林锋上楼将另外三具怪物尸体破开，又搜集到大小不一的三枚血钻。
　　其中两枚相差不大，是从那对夫妇心脏处找到的，但总体来说仍然不如刚刚获得的那枚血钻，但却比昨天那枚要大一点。而从小女孩化成的怪物胸口找到的血钻则小了很多，大概只有夫妇的一半大小，这让的林锋心里一阵疑惑，脑海里浮现刚刚那四个由人类变成的怪物模样。
　　最大的血钻是从外表最强壮的怪物身上获得的，从年轻夫妇获得的血钻次之，昨天从福伯身上获得的血钻再次之，最后则是小女孩身上获得的血钻，这其中冥冥中仿佛有着一些关联，似乎生前越强壮的人类变成怪物后获得的血钻就越大，也越璀璨，反之相反，而且血钻的大小仿佛也和怪物的实力成正比！
　　“也许这血钻是由人体的血液精华凝聚而成的吧！不管了，这东西只有通过研究后才知道，再瞎想也没用，反正这都只是猜测！”
　　看着手中的四枚血钻，林锋摇摇头，步入房间中，将擦干净后的血钻放入一个密封的器皿中，自己则是开始清理起房间，尤其是地面！
　　这个房间还有一间只有几平方米的厕所，林锋拿着水桶从里面放水，自己则拿着拖把开始拖地，将满是血污的地面拖干净。
　　这个过程足足花了林锋一个多小时的时间，才堪堪将房间里的血迹全部清理干净，让的房间里的腥臭气味快速下降。
　　做完这些，林锋戴上一双手套，辛苦的将门口和楼道上的尸体搬到四楼走廊上，才拍了拍手。
　　“朋友，我也算是为你们一家报仇雪恨了，你们安心的去吧！如果世上真的有天堂存在，以你们平时的为人也应该上天堂！”
　　林锋是一个无神论者，但在面对这一家三口的尸体时不由感到一些悲伤，毕竟这一家和自己平时的关系不错。
　　林锋没有悲伤多久，侧耳倾听了一下楼下的动静，发现并没有什么动静后，才松了一口气。谁也不想面对那种恶心的怪物，哪怕是林锋也不例外，毕竟他此时的力量也并不比怪物强大多少。
　　松了一口气的同时，林锋小心的步入那一家三口的房间，房间的房门已经被敲出一个大洞，能够供人勉强通过，使得林锋直接钻入。
　　手中握着镰刀，小心的四处打量，发现这里并没有多余的怪物后，开始在房间里搜寻食物和必要的武器！
　　让林锋欣喜的不仅仅是找到能供两人生活一个星期的食物，更是在床底下找到一把砍刀！
　　这柄砍刀有半米多的长度，光滑的刀身散发着雪亮的寒光，让人胆寒。同时让林锋心里有点寒意，他没想到平时和善好客的夫妇竟然在家里藏了一把砍刀，这要是和他们交恶，说不得一个不好就要完蛋，毕竟林锋就住在他们的对面！
　　不过，现在嘛，倒是便宜林锋了，毕竟砍刀比镰刀更加坚硬、锋利，能够更好的击杀怪物。
　　“咦，竟然还有一台老式收音机，带上去看看，说不定还能够播放。”
　　正打算走出房间的林锋忽然站住，双眼打量着角落里一台布满灰尘的收音机，心里不由一动，就将收音机拎了起来。
　　“阿米豆腐，善哉善哉！”
　　钻出房门，再次将自己房间里的食物找出，林锋就拿着用蛇皮袋装好的各种食物、砍刀和收音机回到五楼房间，将房门关好。
　　“你可算回来了，没出事就好。”刚刚关好房门的林锋听到林清雅关心的话语，心里不由得一暖，脸上充满发自内心的笑容。
　　“我想你也饿了，我先去准备一下。”
　　林锋放下手中各类物品，看着墙上的老式钟表指向上午11点，不由笑着说道。
　　“林锋，你说我的爸爸妈妈会不会出事？我好想他们。”林清雅躺在床上看着忙碌的林锋准备午餐，不由轻声问道。由于昨天事发突然，让的林清雅根本没有见到他的父母亲，也不清楚他们有没有出事。
　　“我想。他们人这么好，应该会没事的。”
　　林锋说话的时候有些牵强，连他自己都不相信，毕竟那种黑虫在当时简直无缝不钻，在人类没有防备的意识下能够轻易得手。更何况还有各种更加危险的巨虫，任何人在末世发生时都很难有幸免的可能。
　　房间里一下子安静的落针可闻，两人沉默着，久久不语。
　　良久，林锋打破沉默，双眼盯着林清雅仔细地说道：“清雅，你。你后悔吗？”
　　“后悔什么？”
　　“如果昨天不是为了救我，你也不会见不到你的父母；如果不是昨天晚上发生那种变故，你也不会发高烧了。毕竟，在这种时候，几乎不可能找到医生和药品！”
　　“我们从小就认识，都这么多年了，于情于理我当时都该去救你。如果当时没有救你，我说不定也会被怪物吃掉。更何况，我现在不是还活的好好地嘛！起码。有你在我身边，陪着我，保护我，照顾我。”
　　林清雅沉默了一下，说道最后的时候脸上露出一抹红晕，只是没有多久，脸上再度变得苍白，咳嗽连连，让的林锋赶忙来到床边，轻拍她的后背。
　　“相信我，我一定会治好你的！”林锋脸上充满坚毅神色，盯着林清雅双眼一字一句朗声说道，声音掷地有声。
　　“我相信你。”林清雅点点头，心里充满甜蜜。
　　“那你先躺在床上好好休息，我做好饭再叫你。”
　　林锋小心扶着林清雅让她躺好，自己则是来到一边继续清洗食物。
　　这些食物都是从那一家三口房间和自己的房间里拿出来的，自然有大米之类的主食。林锋身为宅男，虽然下的厨房次数不多，但总体来说做出来的饭菜还是吃不死人的，尤其是一些简单的做法更是被锻炼的非常熟练。
　　很快，林锋就用福伯房间里的厨具煲了一小锅皮蛋瘦肉粥。虽然不如外面店里做得那样色香味俱全，但也相差不多。
　　“清雅，来，趁热喝，这样也许会好起来的。”林锋拿着一个大腕，坐在床边，双手扶起林清雅让她靠在枕头上，拿起汤勺吹了吹，感觉差不多后才放在林清雅嘴边。
　　林清雅不自然的张开小嘴，将汤勺里的粥吞入腹中，感觉一股暖气从身上缓缓扩散，全身开始充满一股暖洋洋的感觉。
　　就在这样的氛围下，一碗皮蛋瘦肉粥很快见底，林清雅摇了摇头，示意吃饱了。
　　林锋将碗放到一旁，重新让林清雅用最舒服的方式躺好，看着她沉沉睡去。
　　拿着另一个碗来到一边，囫囵吞枣般的开吃，他也实在是有点饿了。
　　“奇怪，我的食欲怎么变得这么好了，都三碗了，也才半饱。不行，如果这样的话原本能够支持两个人半个多月的食物就只能支撑一个星期了，得多找些食物才行。”
　　眼见锅子里的食物见底，站起来摸了摸肚子，林锋心里虽然有些奇怪自己的消化能力，但忽然又想起如今的自己身体素质大增，又获得了冰系异能，食欲增加貌似也是属于正常的。
　　想要搜集食物，就必须经历危险，但若是自身实力能够继续增加的话，那危险也将会缩小很多。
　　想到这里，林锋的目光下意识的看向放置血钻的器皿，手伸了又缩，缩了又伸，昨天那种冰冷刺骨的感觉让他对血钻有点畏惧。


第八章 血钻的作用
　　“貌似我的身体不怎么怕冷了，若是用那颗最小的血钻，也许不会有危险吧！富贵险中求，拼了。”
　　林锋想到自己身体的变化，心里的想法不由坚定下来，一把抓住器皿，将那枚最小的血钻倒了出来。
　　“这个到底该怎么吸收呢？难道像昨天那样放在身上，还是接触皮肤？”
　　看着手中只有小拇指指甲盖大小的血钻，林锋心里疑惑，不知道该如何才能吸收血钻中的力量。
　　“管它呢，先放在手中试试再说！”
　　拿着血钻，林锋看了又看，最后无聊的闭上双眼，凝神静气，仔细的感觉自己的身体。
　　也不知过了多久，林锋忽然感觉一股极为微弱的气流从握着血钻的手中传来，不由睁开双眼。
　　手中的血钻虽然变化不大，但林锋还是感觉血钻透出的红芒比之前黯淡了一点，心里喜悦的同时也有点担忧，他怕再出现昨天晚上那样的异变。
　　但等了许久，自己的身体仍然好好地，反而感觉比之前更加的精力充沛，这让的林锋感到一阵疑惑，这到底是怎么回事！
　　“难道是自己承受过就不需要再承受了？那也不可能啊，总要有一点冰冷的感觉才对，难道从一开始我的想法就是错的，这异能根本不是血钻带来的变化？”
　　林锋现在的脑海里思绪万千，目前经历的事情让他思索不出自身出现异能的原因。
　　看着血钻慢慢变小，直至只有绿豆般大时，林锋不由将它放在林清雅的手中，时刻观察着。
　　在他的思维中，只有绿豆般大小的血钻，就算出现昨天那种异变，想来也比较轻微。何况有林锋在旁边观察，只要一有不对，他就会将血钻取回。
　　但若是成功，将会增强林清雅的身体素质，毕竟在末世中发高烧有多么严重，想想就清楚了。
　　还好的是，等血钻完全消失后，林清雅除了脸上多了一丝血色外，身体根本没有任何发寒的迹象，这让的林锋不由得将异能和血钻扯清关系，两者想来没有任何关联。
　　心里一狠，林锋再次从器皿中拿起一枚血钻，这枚血钻是其中最大的那颗，比之昨天那颗大了将近一倍。让林锋松口气的是，这次同样没有出现异变，反而被林锋吸收了一半，但想要继续吸收却再也吸收不了，仿佛身体需要消化一般，让的林锋心里有点郁闷，他还以为只要有血钻就能够一直增强呢。
　　站起身感受了一下身体的变化，他感觉身体素质再次增强了一些，至于多少倒是不知。将上身厚实的衣物脱掉，反正如今的自己不惧寒冷，就算在冬天不穿衣服也没有什么问题，看着镜子里的自己，身上的肌肉虽然仍然不怎么明显，但轮廓比早上明显更加突出。
　　“这样吸收下去的话也许到最后会变成猛男呢，也不知道会不会撑爆！唉，还是信息严重不足啊！对了，若是清雅变成肌肉女的话。额，不会真的会那样吧！”
　　脑海里忽然想起若是林清雅柔弱的身体出现那种变化，身体满是肌肉虬结，盯着一副萝莉的脑袋，一股寒意立即涌入他的心头，他是不敢再继续想下去了。
　　“要不不要让清雅继续吸收，我呸，林锋你还有没有良心了，那样的话又如何让她快速康复，如果自己不在她身边出事了怎么办！不管了，就算真的出现那种变化，在末世中能活下来才是最重要的。”
　　心里的想法一坚定，林锋将手上只吸收了一半的血钻放入林清雅手中，眼睛紧紧地盯着不说，右手更是无耻的伸入棉被中，一股柔滑的触感浮上心头，让他心里不由一荡，美其名曰——警戒！
　　那半枚血钻开始被林清雅缓缓吸收，但到最后也仅仅只是被吸走了一部分，就不再吸收，总体吸收的效果竟然只有林锋的一半不到。
　　虽然奇怪，但林锋没有感觉到林清雅的身体出现那种想象中的异变，反而身材变得更加完美起来，该凹的凹，该凸的更凸。心里也就松了一口气，毕竟肌肉身材顶着萝莉脑袋是非常可怕的。
　　看着沉睡中的林清雅气色变好了很多，林锋不由发起呆来，思索着这一天接连发生的奇怪现象。带来毁灭的巨虫，不惧疼痛的怪物，增强体质的血钻，无法控制的异能以及没有信号的手机和电视。
　　“既然电视没有信号，电脑就更不可能有信号了，唉，一点信息都没有，这可不好办，也不知什么时候才会有军队来救救我们这些苦难的老百姓。”
　　林锋紧接着又摇摇头，想要军队来救自己，那只能算是狗屎运了，起码短时间内是根本不可能的。毕竟如今发生如此大的变故，军队首先要保护的不用说就是那些领导和科研人员，其次则是各方面的人才，最后才会轮到他这样的平民百姓。以抢救时间来推论的话，想要守株待兔的等到军队救援，根本上来说算得上是天方夜谭，因为林锋所在的房子只是温城一个普通的居民区。
　　别以为躲在房子里就是安全的，这不仅需要足够多的食物维持，更需要有足够的运气，也许那种普通的怪物人类还能够对付，但那些更强的巨虫呢，很可能随便一下就能要了他们的命。
　　“居安思危，居安思危啊！现在最重要的就是实力和足够的信息，实力的话暂时无法再增长了，至于信息，也许就要看它的了。”
　　食指和拇指捏着那枚血钻，林锋无奈地叹了一口气，他多么希望能够无休无止的吸收这种血钻，那该有多好，但现实永远都是骨感的，它不会因为你的意志发生某种改变。这样的情况让的他不得不将手中的血钻放在上衣口袋中，目光转向那台老式收音机。
　　插上收音机的插头，拉长天线，林锋笨拙的开始调试收音机的频道。
　　在一阵连续滋滋滋！的杂音中，收音机里终于传出声音，这让的林锋喜不自胜，赶忙侧耳倾听。
　　“请所有幸存者相互传达，距卫星刚刚截到的画面，如今整个地球全部沦陷，这些来自异时空的虫类不仅凶残成性，以人类和生物为食，更是拥有各种奇异的能力，其中尤其是那种数量最多的魔虫造成的危害最大，它们能够控制人类的尸体攻击其余幸存者。所以希望大家紧闭房门，耐心等待军队的救援！”
　　一个频道一直重复着这么一则消息，让的林锋神色变得极为阴沉，一开始他心中还有些希望，以为只有温城发生了这种灾难，可当听到这则消息后，心里的希望全部破灭。
　　“等待救援个屁，天朝地方这么大，那得等到什么时候！”对于信息中最后的等待救援，林锋向来是不信的，现在是全球都这个样，就算要救也肯定是先去救那些大腹便便的官员，平民百姓需要等多久，说的好听。更何况这次的变故军队想来也出现了巨大的损失，哪里会有那个能力去救援平民百姓。
　　这样想着的林锋恨恨地再次开始调试收音机，忽然又传来一则消息。
　　“下面播放一则王博士连夜赶出来的研究报告，请所有幸存者仔细倾听！”
　　过了几秒时间，收音机里传出一个带着疲惫的苍老声音。
　　“这次主要是关于那些异世界的研究报道，为了更好的理解，我们暂时先给它们来个统称，就将另一个世界称之为魔界，各种虫类则统称为魔虫，至于那些被魔虫控制的人类尸体则称之为寄生体！这次主要是关于寄生体的研究方面，寄生体全身没有任何痛觉，魔虫侵入的地方就在人类的大脑中枢部位，控制人类的神经驱动系统，如此才能控制尸体，只要不破坏头部它们就能够继续生存下去，也就是说它们的要害就是头部，只要砍掉它的脑袋就行。不仅仅如此，这些寄生体的实力比生前的人类更加强大。我们发现寄生体全身的血液已经没有任何活性因子存在，让我们感到更加惊奇的是这些活性竟然全部汇聚在心脏中，凝聚成钻石模样，这是由鲜血凝聚而成的血钻，这种血钻能够供生物吸收，让生物变得更加强大。这是属于我们人类的进化道路，也是人类重新站在食物链巅峰的机会，希望所有幸存者能够借此增强自身实力，增加生存机会！望听到的各位主动传达这则消息，让更多的幸存者知道，人类的未来就靠我们来延续。”
　　这则报道同样在不断重播，让的林锋只能再次调试，可无论怎么调试，仍然就只有这两个报道。
　　“魔界，魔虫和寄生体，连血钻都报道了，为何就没有关于异能的消息！”
　　林锋泄气的关掉收音机，拖着下巴思索着刚刚的报道。
　　这两则报道的大部分都是他已经知道的消息，根本没有多少有用的信息。至于主动传达给更多的幸存者，这根本就是个笑话。以人类的自私程度，谁会去冒着生命危险去主动传达！
　　没过多久，林锋就从思索中清醒过来，如今最重要的是如何增强生存的几率。
　　想到这里，林锋先是将铁皮门上的大洞用木板钉上，然后小心的提着砍刀下楼。


第九章 陷阱重重
　　下楼的动作显得格外小心，没有发出任何声响，直至步入三楼。
　　三楼和四楼一样，同样分为左右两个房间，其中一个房间紧闭着房门，另一个则破开了一个能容纳一个人出来的大洞，露出房间里的情景，这房间正是那个差点杀死林锋的强壮寄生体租住的房间。
　　林锋小心的通过那个大洞进入房间，四处观察里面的情景。
　　这处房间平时居住着一对年轻夫妇，除了那个被林锋击杀的强壮寄生体外，另外还有一个女人才对，可林锋根本没有在房间中找到那个女人，是以提着砍刀戒备的寻找。
　　直至走到厕所门口时，林锋只是朝里面看了一眼，就被吓了一跳，整个身心都被一股寒意笼罩。
　　厕所里一片狼藉，雪白的墙壁上满是血液的痕迹，地上有着一堆杂物，但更多的却是被啃的干干净净的白骨，一个只剩下脸皮的女人头颅正瞪大着双眼，双眼中满是不可置信的神色，死不瞑目！
　　“唉，这个女人怕是并没有被魔虫侵入，恐怕是被变成寄生体的丈夫所害。只是寄生体为何会将这女人吃的这么干净？难道！”
　　强忍着极度恶心的感觉，林锋将视线从厕所中移开，心里猜测事故发生的过程，同时一个荒唐的念头充斥着他的脑海。
　　“难道，寄生体也能够通过吸收人类的血液进化！”
　　刚一得出这个结论，林锋感觉全身冷飕飕的，仿佛有一股冷风在不断吹袭他的身心，让他恐惧、彷徨、害怕！
　　他想到了从那个强壮寄生体心脏处取出来的血钻，那枚血钻的体积差不多是那对夫妇寄生体的两倍，他原本以为强壮寄生体只是生前比较强壮，形成的血钻才会那么大。可如今看到厕所里的尸骨，不由的产生这股念头，毕竟生前再怎么强壮，人与人体内血液的差距也不可能这么大。
　　“上帝保佑，那些寄生体可千万不能进化啊，不然可就危险了。”
　　林锋自言自语着，随即暂时抛开那个念头，现在还是先收集物资才是最重要的。
　　房间里的食物不多，满打满算也就能支持两人一两天消耗，这让林锋不得不感慨这一家的落魄！
　　至于武器，也就一把菜刀和不锈钢锅盖，根本无济于事。
　　没有多少收获的林锋正要从房间里出来，可是当他看到房门上的大洞时，不由计从心来。
　　在房间里拿出一瓶食用油倒在房门周围，他却是想继续用昨天那个方法。
　　拿着不锈钢锅盖，用砍刀在上面拍了几下，锅盖立即发出刺耳的金属交鸣声。
　　下一刻，对面的房间里传来敲击声，林锋一听顿时乐了。听这频率，对面房间里应该只有一只寄生体。
　　只是，让他感到无奈的是，也许是声音太大的缘故，二楼上同样传出敲击房门的响动，而且频率明显大的多，显然不止一只寄生体。看来是林锋大意了，小看了寄生体的听觉，是以连二楼里面的寄生体都被惊动了。
　　“可恶，那就再多布几个陷阱！将你们一起解决，也好一了百了。”
　　听着二楼传来密集的声响，林锋心里暗骂，他还想一个一个慢慢解决呢，谁知道捅出这么个篓子。无奈的只能在这处房间里再次寻找能用的物品，布置陷阱。
　　身体素质增强很多的林锋布置陷阱的速度自然快了很多，没多久就将能够布置的陷阱全部布置完毕。
　　接着，堂而皇之的坐在沙发上，恢复刚刚消耗的体力，等待着。
　　没多久，二楼通往三楼的楼道上传来密集的跑步声，当从破洞中看到寄生体的数量时，林锋不由被吓了一跳，足足有五只寄生体朝他所在的房间冲来。
　　右手紧了紧砍刀，左手则拿着那面不锈钢锅盖，林锋放下心头的畏惧，整个身心完全进入冷静状态。
　　五只寄生体蜂拥着冲来，当看到房间里林锋的身影时，更是发起狂来，犹如看到最美味的佳肴一般，齐齐朝房间冲去。
　　但这五只寄生体由于生前素质不一，自然速度有快有慢，这样一来，整个场面显得混乱起来，个个争先恐后的钻入房间中，几乎是同时踩在撒着食用油的范围。
　　于是下一刻，脚下齐齐打滑，五只寄生体重重摔倒在地上。
　　“就是现在！”林锋就站在不远处，一看计划得逞，脸上满是狰狞之色，砍刀朝身旁的绳子一割，房门头顶处吊着的一张大床顿时进行自由落体运动，将其中三个寄生体重重压在地上。
　　身体快速前冲，右手中的砍刀散发着冰冷的刀光，准确的砍在其中一个想要站起来的寄生体脖颈处。
　　“喝！”林锋嘴里发出一声大喝，右手中的力道不由再次增加，使得切割骨骼的声音异常刺耳。
　　下一刻，一颗大好头颅飞起，重重落在不远处，同时林锋也被飞溅的黑血喷的到处都是。
　　正在这时，另一只可以行动的寄生体已经站稳身体，双爪朝林锋挥来。
　　在这时候，林锋正好处于新力已去旧力未生的阶段，根本没有躲避的时间，左手勉强一抬，锅盖堪堪抵挡住这一击，但左手中传来一股大力，身体不由倒退两步，才堪堪站住。
　　不待林锋站稳身体，寄生体再次前冲，快速靠近林锋。
　　林锋再次用锅盖抵挡了一下，这次由于准备的比较充分，身体只是晃了晃，右手中的砍刀带着冰冷的寒光挥出，目标正是寄生体的脖颈。
　　只是，由于林锋没有学过刀法，进行的又是运动战的缘故，使得这一刀只是砍在寄生体的肩膀上。
　　黑血飞溅中，由于林锋手中的力道，让的寄生体朝一旁踉跄的移了两步。
　　正是这两步，让的林锋抽出需要的时间，转身就朝房间里跑去，在间不容发下跳了一下。身后只有本能的寄生体哪里会去模范林锋的动作，前冲中被一根绳索扳倒在地。
　　在林锋的冷笑声中，砍刀再次挥出，准确的砍入寄生体的脖颈处，头颅再次飞舞。
　　林锋刚解决完第二只寄生体，那被大床压在下面的三个寄生体先后从大床下脱离，朝林锋冲去。
　　在这种时候，林锋仍然显得异常冷静，在其中两只寄生体刚刚踩上地上刻意放着的毛毯时，林锋空着双手抓着地上的毛毯，用力一抽，上面的两只寄生体顿时跌落在地。
　　至于另一只，则再次被那根绳索扳倒在地，被林锋重新拿起砍刀轻松解决。
　　只是，由于接连受到两只寄生体的疯狂前冲，并不粗的绳索终于发生断裂，这让的林锋不得不蹲下身体，步入旁边那恐怖的厕所。
　　两只寄生体很快就从地上站了起来，看着跑入厕所的林锋继续疯狂地想要冲进厕所。
　　只是，行动是好的，但现实是骨感的，林锋手中飞快戴上一双准备好的绝缘手套，一按身旁的电灯开关，顿时一股电火花从厕所门口亮起，却是他将一部分剪去塑料外壳的电线绑在了厕所门口。
　　两只寄生体撞在电线上，电火花立即缠绕上它们的身体，它们虽然是尸体，但体内毕竟还有大量的黑色血液，而血液绝大部分成分则是由水组成的！这样的后果是它们虽然不惧怕疼痛，可在脑袋中控制尸体的魔虫却具备生物的痛觉，让的两只寄生体虽然将电线冲断，但它们也是跌在地上，再也没有起来，却是脑袋里的魔虫直接被电压电死。
　　不过，林锋可不敢肯定它们到底死了没有，仍然将它们的头颅砍下，才终于松了一口气。
　　刚刚发生的战斗说起来复杂，但也仅仅只是过了一分多钟，这短短的时间林锋虽然将之全部击杀，但自身也花费了大量体力，站在厕所里不断的喘气。
　　只是，还未等他缓过气来，忽然听到房间里传来重物倒地的声音，这让的林锋心里不由一紧，但下一刻又放松下来，因为落地的声音只有一声。他算是猜出来了，进入房间的一定是对面房间的那只寄生体。只不过，破门的时间和他预料的不同，明显快了很多。
　　不待林锋多想，厕所门口出现那只寄生体的身影，外貌仍然和其余的寄生体差不多，但浑身明显强壮很多，身高也快达到两米的程度，和早上那只强壮旳寄生体相比明显更加强壮一分。


第十章 险死还生
　　“糟糕！这只寄生体的实力很可能和早上那只差不多。不行，这处厕所太过狭窄，在这里砍刀难以施展开。”
　　林锋心里感到不妙，紧了紧握刀的右手，将心里的紧张强行压下。
　　“喝！”身体前冲中，左手抬起锅盖，微微侧身撞向已经步入厕所的强壮寄生体。
　　嘭。
　　让林锋感到惊骇的是，自己这全力一撞虽然占据上风，但也仅仅只是将强壮寄生体撞退一步而已，和想象中有着明显偏差。
　　也就是因此，冲出厕所最好时机已经消失，出口被强壮寄生体堵住。
　　“吼！”强壮寄生体嘴角滴落着一滴滴恶心的黄色液体，张口发出一声吼叫，张牙舞爪般的朝面前的林锋扑去。
　　“滚开！”林锋深吸一口冷气，再次壮了下胆，左手锅盖抬起，一把抵住强壮寄生体率先出击的右爪，砍刀顺势砍出，朝另一只左爪砍去。
　　裆！
　　一道金铁交鸣声响起，却是强壮寄生体的左爪上的长指甲和砍刀碰撞所产生的声响，激起一抹火花，砍刀虽然锋利，但也只是切入了一些而已。
　　林锋万万没有想到强壮寄生体手上的指甲竟然如此坚硬，怕都要达到普通钢铁的硬度了。
　　不过，就算如此，林锋的心绪仍然如同之前那般冷静，右手用力一荡，堪堪将左爪荡开，砍刀高高举起，想要再次落下。
　　只是，让他没想到的是，由于厕所面积太小的缘故，举起的砍刀竟然碰到上面光滑异常的瓷砖，让砍刀落下的方向出现巨大偏差，不仅没有砍到寄生体，更是好死不死的砍入一旁的木质柜子。
　　林锋心里懊恼至极，准备将砍刀从柜子中抽出，但强壮寄生体在这时候再次发起进攻，左爪攻击的地方明显是林锋的头部。这让的林锋不得不松开握刀的右手，后退一步，避开寄生体的攻击。
　　由于没有痛觉和拥有仿佛无尽的体力，强壮寄生体攻击频率飞快，双爪舞出一道道让人眼花缭乱的残影，恶心的脑袋更是经常朝林锋做出扑咬动作。
　　林锋左手死死抓着锅盖拼命格挡，虽然挡住大部分攻势，但接连不断的格挡还是让他的左手很快发麻，冷汗侵湿他的后背。
　　“拼了！”
　　林锋心里清楚目前的情形格外危急，寄生体挡住厕所唯一的出口，让他没有逃跑的机会，再加上砍刀被插在一边，这让的他不得不拼命。
　　空着的右手一把抵住锅盖的一处边缘，双手齐齐用力，嘴里大喝着拼命朝前推去。
　　血光飞溅中，寄生体挥舞的左爪将林锋的右手臂割出五道深深的血痕，鲜血一下子侵湿林锋的右臂，一股剧烈的疼痛从右手中传来。
　　但在这种时刻，林锋仍然没有慌张，反而内心变得极度冷静，冷静到在这时候脑袋还能以一种极快的速度去思考。
　　嘭！
　　锅盖重重撞在强壮寄生体身上，巨大的冲击力让的强壮寄生体被推的后退，可是却没有停下攻击，那只左爪再次袭来。正在这种危急时刻，林锋右腿轻轻朝前一踢，地上一根白骨在间不容发之下刚好滚入强壮寄生体后退的左脚下面，让其身体的平衡一下子发生改变，落下的左爪差之毫厘的划过林锋的右臂。
　　就是这一根小小的骨头，不仅让林锋避开寄生体的攻击，更是让寄生体脚下不稳，在林锋再次发力下被他推离厕所。
　　逃出生天的林锋趁机朝房间门口跑去，而强壮寄生体也瞬间从地上爬了起来，嘴里发出不甘的吼叫，就朝着已经逃出数米的林锋追去。
　　“呼呼！”嘴里发出激烈的喘息声，林锋不敢回头，每一次踩踏都能踏上数阶楼梯，这已经是他达到极限的速度了。
　　可是，后面那只强壮寄生体的速度显然同样不慢，通红着双眼紧紧跟在林锋后面，使得两人之间的距离根本难以分开，若是一个不对很可能会被追上。
　　正当林锋踏上前往五楼的楼梯时，高速朝前的身体以极快的速度骤然停下，双手拿着锅盖返身朝正落在身后的强壮寄生体用力撞去。
　　嘭！
　　一声沉闷的声音传来，由于寄生体处于前冲的状态，虽然在力量上林锋压过一筹，但在这时候却是旗鼓相当，没有出现后退迹象。
　　“滚！”双手上青筋暴现，林锋的脸庞显得异常狰狞，在一声大吼声中手臂再次涌出一股力道，堪堪将身前的寄生体推开，由于这里处于楼道，让的寄生体硬生生朝楼下翻滚，这也给林锋创造了足够逃跑的时间。
　　林锋下意识的扶住身旁的把手，将前冲的力道卸开，眼见寄生体摔在四楼走廊上，心里一松的同时转身就朝五楼房间跑去。
　　等到房门被重重关上，林锋粗重的喘着气，将房门连续反锁，避免这只异常强壮的寄生体轻易撞开房门。
　　刚刚做完这一切，房门上就传来剧烈的敲击声，让的房间里满是嘭嘭的声响，同时将房间里陷入沉睡的林清雅吵醒。
　　“林锋，发生什么事了？”听着门外的敲击声，林清雅迷糊了一下就想到外面不速之客的身份，想要揭开棉被出来帮忙。
　　“没事，我一个人就行，你最好将头蒙上，一会可能会有些血腥！”
　　林锋没有回头，顺手拿起地上的巨大铁锤，来到门口。
　　这时，外面的强壮寄生体已经强行将中午时分叮上的那个大洞敲开，狰狞的头颅率先钻入其中，对着林锋龇牙咧嘴，狰狞异常。
　　“去死！”林锋双手举起铁锤，对着那颗在自己面前不断晃动的脑袋重重落下。
　　铛！
　　沉闷的敲打声响起，寄生体的脑袋不由一沉，撞在铁皮门的一边。
　　林锋可没有放过痛打落水狗的念头，他很清楚如果不砍下寄生体的脑袋，那么根本就不能算是杀死寄生体。是以，手中的铁锤仍然不断挥舞，一次又一次沉闷的落在怪物的脑袋上，黑血疯狂飞溅中，直至将其后脑勺完全敲开，露出里面操控尸体的魔虫。
　　手中的铁锤继续落下，准确的敲在魔虫躯体上，将之压的粉碎。这魔虫控制的尸体虽然强大，但本身却仍然是脆弱无比。
　　魔虫的死亡让的寄生体不再动弹，歪歪的倒在房门上，让的林锋终于松了一口气。
　　“还好，赢了！”
　　一股疲倦的感觉从身体上传来，刚刚虽然花费的时间不多，但只要走错一步，就会陷入万劫不复的境地，这让的林锋不得不在战斗中冷静思索对策，从而战斗结束后才感到疲倦的感觉。
　　“林锋，你没事吧！”
　　身后忽然传来一道温润的声音，让的林锋不由转头，却是看到林清雅已经穿戴好衣物，站在自己身后。
　　“清雅，刚刚你都看到了？”
　　“嗯！我知道你的想法，但我总不能一直处在你的庇护之下吧。在这种时候，我更想成为你的帮手！”
　　林清雅抬起脑袋，露出坚定的表情说道，虽然刚刚的场面恶心至极，让她的胃部非常难受，但这次她却强行压下胃部的不适，开始主动适应这种血腥的场面。
　　林锋沉默了一会，最后点点头，虽然他一直想要保护林清雅，让她不受到一点委屈，但也清楚在末世中若是失去自己的保护，林清雅很难有活命的机会。如今也唯有让她先适应这个场面，才能增加活命的机会，尤其是自己遭遇不测的时候。
　　“你怎么受伤了，快包扎一下！”
　　林清雅在这时候才看到林锋右臂上的伤口，不是她不仔细，而是林锋全身都是血迹，如果不是右臂被鲜血侵的通红的话，还真的很难察觉到这处伤口。
　　“嗯！你的高烧还没好，还是先躺回床上，这点伤我自己来处理就行了。”
　　林锋说完，直接来到一旁的厕所里，将身上的衣物全部脱光后，忍着剧痛仔细清洗身上的伤口，怕细菌将伤口感染。
　　清洗完毕后，赤裸着身体走出厕所，拿起一卷白色的绷带准备绑住伤口。
　　这卷绷带还是从福伯的房间里搜出来的，想来是平时福伯干杂工经常受伤所特意准备的。这也没办法，像福伯这样的杂工，经常受伤是一定的，以他的那点微薄工资又哪里支付的起医院那高价医疗费，只能自力更生。
　　“林锋，你到这里来，还是让我来吧！”
　　这时，林清雅柔和的声音从一旁响起，声音中带着一抹羞涩，但更多的却是坚定。


第十一章 屋漏偏逢连夜雨
　　“额，那我先穿好裤子！”
　　林锋原先是背对着林清雅的，但他哪能就这样裸着身体过去，那样的话不仅林清雅会害羞，连他自己也会不好意思。
　　随手从面前的衣柜里找出一件老式裤子，就这样勉强穿在身上，只是感觉有点小，毕竟林锋怎么说也有一米七多，哪是福伯这个只有一米六可比的，身高差距明显。
　　就这样有点别扭的来到床边，林锋就将手中的绷带递给林清雅，伸出右手臂放在林清雅面前。
　　下一刻，右臂上传来一股疼痛的感觉，却是林清雅开始细心为他包扎。
　　没多久，右臂的伤口上缠着一层厚厚的绷带，林锋抬起右臂稍微感觉了一下，除了剧烈动作外，普通动作还是可以做得。反正这栋楼里的寄生体都被他消灭了，暂时算是没有危险。
　　“林锋，你这样不觉得冷吗？”
　　林清雅躺在床上，眼里露出害羞的神色，看着裸着上半身的林锋说道。
　　“没事，我跟你说。”林锋摆摆左手，将自己推论出来的事情和中午听到的收音机内容全部说了出来。
　　“清雅，我也不知道为什么收音机里没有异能的消息。不过为了以防万一，以后遇到幸存者可不能对别人说，也许这里还有一定的秘密！”
　　末了，林锋盯着林清雅纯净的双眼，嘱咐道。
　　虽然不知道林锋为什么这样说，但林清雅还是顺从地点点头：“嗯，我不会告诉任何人的。”
　　“那我就放心了，你慢慢休息，我先去清理一下。”
　　看着林清雅重新闭上双眼，林锋开始清理房间里的血迹。
　　清理完毕后，拖着强壮寄生体的尸体抛到四楼走廊上，并将心脏里的血钻挖出。
　　看着手中散发着血色光芒的血钻，林锋的心反而更加低沉，这枚血钻是他见过最大的，比早上那枚更大一分，也更加璀璨！
　　阴沉的林锋先是返回自己房间将裤子换掉，然后才再次返回到三楼那处房间，从厕所里抽出砍刀，将房间里的其余五具尸体切割，不仅取出心脏处的血钻，更是将其头部寄生的魔虫一把拍死。
　　随即，来到对面那处房间门口，如果没有猜错的话，这里以往应该居住着一家三口才对，但出来的却只有一只强壮寄生体，林锋想要的答案就在里面。
　　从房门上的大洞钻入房间，才发觉里面的场景简直像是修罗地狱，让林锋身体都有点颤抖，房间里四处散乱着白骨，这些白骨无一不被啃的非常干净，上面只有一些血丝留着，周围的家具更是显得异常凌乱，可见当时房间里的情景有多么疯狂。
　　缓步来到房间中央，地上散落着两个脑袋，虽然很多地方被啃掉，但还是能依稀辨认出其中一个是女人，另一个则是小孩，脑袋上的双眼同样瞪的老大，满是不可置信的恐惧眼神，仿佛正在述说着一件非常恐惧的事情。
　　“唉！”林锋轻轻叹了一口气，为眼前活生生被至亲之人杀死的两人感到悲哀，也为自己以后的命运感到迷茫，自己以后的路到底在哪里，又将如何生存下去。
　　林锋呆呆地站在那里，双眼一片迷茫，寄生体会进化这个事实让他不知所措，忽然一道靓影出现在脑海中，让的林锋双眼重新变得清明，逐渐被坚毅所取代。
　　“寄生体能够进化，人类同样也可以进化，大家都在同一个起跑线上，人类更有自己的优势，那就是智慧和武器！何况我还有需要拼尽全力也要守护的人，这时候不该迷惘，如何增强实力才是目前最重要的。”
　　想到这里的林锋将内心的负面情绪全部驱散，捏紧的双手告诉他现在是拼尽全力的时候了。在这一刻，林锋的心境提高了很多，也找到了未来的方向。
　　在这个房间里将有用的物品全部搜出，随即又将下面的两层也搜刮干净。
　　收获最大的仍然是食物，这些食物足以支持两个人半个月的时间。至于武器，除了三柄菜刀和一把水果刀外，就只有一柄大型瑞士军刀可以充当一下。另外还在二楼找到了一个望远镜。
　　瑞士军刀是一种多功能工具，拥有各种各样的功能，大型的瑞士军刀的主刀刃有十多公分长短，相当于一柄匕首的长短。而且材质非常坚硬，难以损坏。
　　不过，和砍刀相比，杀伤力自然差了很多，是以林锋就将这把瑞士军刀送给了林清雅用以防身，免得自己不在时出现意外。
　　将所有能用的物品全部放入五楼房间里，将并不大的房间放的严严实实，只剩下几个落脚地和厕所。
　　做完这些，天已经黑了，经过刚才剧烈的战斗，林锋肚子早就饿了，随即开始煮饭，为两人准备了一顿并不丰盛的晚餐。
　　两人在吃饭的时候都沉默着，都在想着各自的心事和打算，只是当房间的电灯忽然关闭的时候，黑暗席卷了整个房间。
　　“怎么回事，难道是灯泡坏了？”
　　林锋站起身，伸手按了按旁边另一个电灯开关，可另一个电灯也并没有亮，这让林锋感到异常糟糕。
　　不信邪的他摸黑来到厕所，可惜厕所里也是同样，里面的电灯同样没有亮！
　　“怎么了？”黑暗的房间中，林清雅娇柔的声音传来，声音中有着一点害怕的意味。毕竟对女孩子来说，黑暗往往是最可怕的。
　　“也许是停电了，我用望远镜去看一下！”
　　林锋手中摸出手机，利用手机那暗淡的微光找到望远镜，来到一旁的窗口，开始查看起来。
　　可惜的是，附近的房子没有透出一点灯光，不知是房子里没有幸存者还是由于停电的缘故，这让的林锋心情更加糟糕，毕竟在黑暗中，如果发生战斗，自己的赢面肯定要小很多。
　　“看来真的是停电了，应该是供电局出问题了。”
　　放下望远镜，林锋来到床边，对着林清雅无奈地说道。
　　“这。”林清雅张了张嘴，不知道该说些什么，这还真的是屋漏偏逢连夜雨，这运气实在太差了。
　　“既然这样，还是先睡吧，明天也好有精力去找出路。”
　　林锋来到床边，帮林清雅细心地拉好棉被，自己则准备去睡那张老式沙发。
　　“林锋，我们。我们还是一起睡吧，我有点怕！”
　　只是，正待林锋想要睡那张沙发时，从床上忽然传来一道如同蚊子般的声音。
　　“这不好吧！”林锋呆立当场，心里其实也紧张，但说完这句话后差点想要扇自己一巴掌，有这么好的便宜怎么可以这么错过。
　　“我都没事，你还这么扭扭捏捏干嘛！”林清雅的声音再次传来，这次却是有点气愤了，毕竟让一个女孩子说那种话已经算是非常难得了。
　　“那这可是你说的！”
　　听到林锋的声音，林清雅忽然感到有点不妙，果然在下一刻一道身影直接来到床边，将裤子一脱就钻入棉被中，害得林清雅赶忙将身体朝旁边挪了挪。
　　这张床以前毕竟是福伯一个人用的，面积自然不大，以两人的体积却也刚刚好，不过这也让其中一边的被子有些透风。无奈中，林清雅背过身，减少面积，而林锋也同样如此，就这样两人难以入睡，心脏扑通扑通剧烈跳个不停。
　　也不知过了多久，两人才渐渐陷入沉睡中。这一夜，虽然外面偶尔传来惨叫声，但由于门窗的阻挡，声音倒也不大，让两人睡的倒也踏实。只是，等到天一亮，林清雅率先清醒过来，却发现自己竟然主动抱着林锋，这让她娇羞不已，身体轻轻挪动，想要脱离林锋的怀抱。
　　但这一动却也让林锋清醒过来，看到怀里的林清雅秀丽的脸庞满是羞红的神色，眼睛更是有些躲闪，这不由让林锋心里有点恶作剧的意味，一把抱住林清雅，不让她挣脱。林清雅只是稍微挣扎了一下，也就不再挣扎，而是顺从地靠在林锋怀里。
　　两人就这样温存了一会，林锋才恋恋不舍的起床，对于他来说，现在不是陷入温柔乡的时候。穿上裤子，林锋动了动右手，奇怪地发现右手根本没有一点疼痛，这让的林锋好奇的将绷带拆开。


第十二章 进化的动物
　　让两人感到惊奇的是，右手上的伤痕已经完全结疤，看上去一点都不像是昨天受的伤。
　　“竟然好了！这恢复力也太强悍了吧，难道血钻还有提高恢复力的作用不成！”
　　林锋动了动右手，发觉和没受伤前一样，这让的他一阵惊奇的同时，将目光看向放着血钻的器皿，目光中满是兴奋。
　　想到这里，林锋从器皿中倒出两枚血钻，将其中一枚递给林清雅后，开始感觉手中的血钻。
　　过了一会，发觉血钻再次开始被身体吸收后，林锋感到一阵兴奋。
　　手中的血钻是所有血钻中最大的那枚，在林锋惊喜的目光中，血钻越来越小，直至最后只剩下一小部分为止，吸收的效果和昨天差不多。
　　至于林清雅手中的血钻，却是一枚正常的大小，此时也被她吸收了大半，却再也吸收不了，看来两人吸收血钻有着不小的差距，这让的林锋心里一阵疑惑，这到底是怎么回事？
　　不过，林锋没有再去多想，毕竟自己又不是那些科学家，没有设备和理论知识，怎么可能研究的出来。
　　林锋手中拿着砍刀，身上挂着望远镜小心的打开房间里另一扇房门，这是通往阳台的门。
　　外面正刮着冷飕飕的寒风，虽然林锋不怕，但还是不得不回手将门关好，毕竟林清雅的高烧虽然好了很多，但还需要修养几天才行。
　　四处观察了一下，阳台上除了一些冬季农作物外，并没有其它事物，这也让林锋来到阳台边缘，开始用肉眼观察楼下的情景。
　　只是这一看却让他感到头皮发麻，只见楼下的街道入眼处起码有数十只寄生体在到处游荡着，至于更远一些的地方，却是一片模糊。
　　“奇怪，我不是近视眼嘛！怎么能看到那么远了，难道血钻不仅能让身体素质变强，连视力也能变好不成！”
　　林锋心里微微有点窃喜，视力变好能够更好的察觉周围的事物，这也算是一个意外之喜。
　　不过，现在的肉眼到底远远不如望远镜来的实在，林锋将右手的砍刀放在阳台边沿，将挂在脖子上的望远镜拿起，开始观察远处的情景。
　　远处的街道清晰的浮现在林锋眼前，只是观察了数下后，林锋就再也没有挪开。
　　“这怎么可能，这里竟然还有老虎！”
　　林锋惊讶地喊出声，他实在是惊呆了，只见从望远镜里看到的却是一只身长接近两米的‘老虎’正和几只寄生体发生激烈交战，‘老虎’凭借着身体的速度、灵敏和尖锐的牙齿不断虐杀着寄生体，几乎一咬就能咬断寄生体的脖子，让的场面根本就是一面倒。
　　“不对，这不是老虎，是猫，这怎么可能，世界上怎么可能会有这么大的猫！”
　　观察了良久，林锋才发觉过来，因为老虎和猫虽然很像，但本质上还是有一些区别的。不仅老虎的额头上有个类似王字的花纹，两者间的眼睛和脚掌同样有着差别，最重要的是两者的神态和气质。
　　望远镜里的战斗很快分出胜负，那只巨大的白猫聪明的利用速度和灵敏将几只寄生体全部虐杀，然后让林锋感到惊奇的是，那只巨猫没有去吃地上的尸体，反而只取出尸体心脏中的血钻，一口吞下，然后快速离去。
　　“靠，这只猫难道也能进化不成！”
　　林锋嘴里骂了一句，脑袋里有点混乱，这只猫的举动实在是怪异的很。
　　还不等他将纷乱的思绪理清，头顶忽然传来一股剧烈的风声，这让的林锋心里不由得一紧，赶忙抬头。
　　只是，他看到的是两只从天而降的巨大爪子，一把抓住他的两边肩膀，就这样带着他朝远处飞去。
　　肩膀上传来一股疼痛，林锋用力想要挣脱两只巨爪的束缚，但根本没有作用，耳朵中除了剧烈的风声外，隐约间还听到房间里林清雅悲伤的呐喊声。
　　艰难的抬头一看，这一看让的林锋心都凉了，抓他的竟然是一只格外巨大的老鹰，这只巨鹰的翅膀格外宽大，只怕有七米左右，而抓着自己肩膀的双爪也不小，起码比自己的拳头还要大。
　　就在林锋的观察下，一阵风驰电掣间，巨鹰就抓着他飞了数千米，远处隐隐约约间看到一片巍峨的山脉。
　　那片山脉正是温城最有名的风景区——雁荡山！
　　“放我下来，你应该去抓蛇或者老鼠！”林锋哪里还不清楚巨鹰的举动，无非就是想要将他带回巢穴，将自己当做它或者它的孩子们的食物，想想那场景都怪可怕的，是以林锋挣扎的越发剧烈起来。
　　这只巨鹰虽然庞大，但也许是林锋体重不轻的缘故，竟被林锋带的歪歪扭扭的，但双爪仍然紧紧地抓着林锋，不让他下去。还好飞的够高，不然说不定会撞到大楼。
　　眼看距离雁荡山越来越近，林锋不顾肩膀上撕裂般的疼痛，右手一把抓住巨鹰其中的一只爪子，用尽全力想要挣脱双爪的束缚。
　　鲜血染红了肩膀，但无论林锋如何用力都无济于事，让的他心里害怕的同时更是不屈。自己好不容易躲过重重危险，最后的结局难道会是这样，这该死的末世！
　　心里的不屈距离雁荡山越近也就越剧烈，渐渐的，林锋竟然感到腹部传来一股冰冷的寒流，就这样瞬间冲到右手中。
　　“啁！”巨鹰感觉自己的爪子涌进一股极为冰冷刺骨的感觉，尖锐的嘴巴不由发出一声悲鸣，拥有一定智慧的它如今已经清楚爪下的家伙并不是那么好惹的，就将双爪一收。
　　只是，处于高空中的林锋怎么可能松开，仍然死死抓着巨鹰，右手中涌出的冰冷寒气以极快的速度开始蔓延。
　　“快点下去，你难道不要命了，这样下去我们都会死的！”
　　林锋勉强抓着巨鹰的一只爪子，张口呐喊，希望这只巨鹰能够听懂。
　　但无奈的是，巨鹰仍然在高空飞行，没有降落的趋势，只是身体逐渐被冰封的它飞行的方向变得歪歪扭扭的，双爪不停动着，让爪下的林锋脑袋不断摆动，躲避巨爪的攻击。
　　“畜生就是畜生！”林锋嘴里骂了一句，他算是明白了，这只巨鹰根本听不懂他的话，反而想要将他摔下去。
　　在这样的情况下，林锋只能继续控制着那股冰寒能量继续冰封巨鹰。
　　只是几息时间，巨鹰的翅膀上已经覆盖了一层冰霜，冰霜在扩散的同时开始逐渐变厚，这让的巨鹰嘴里不断发出哀鸣，整个身体摇摇晃晃的，开始坠落。
　　“啊！”林锋感觉下落一开始还好，但看到不远处将要撞到一栋大厦时，不由惊骇的大叫，身体剧烈晃荡着，想要牵引巨鹰躲开前方大厦。
　　巨鹰同样显得异常惊俱，快要被冰封的双翼疯狂煽动着，几乎是擦着大厦飞过，让林锋不由松了一口气。
　　只是，下一刻，心又提到了嗓子眼，巨鹰确实是在下降，但可恨温城的楼房都建的很高，前方数十米处又是一栋上百米高的大厦！
　　“快转弯，快啊！”
　　林锋惊惧的大喊大叫，手中仍然涌出冰冷的寒气，想要将巨鹰直接冰封，让它从数十米的高空处直接掉下来，那样起码还有一线生机。
　　可惜，巨鹰仍然勉强煽动着巨翅，歪歪扭扭朝前方飞去，这一次一边的翅膀直接和大厦发生碰撞，让的巨鹰发出一声悲鸣，笔直从大厦上掉落而下。
　　此时，林锋只觉得一股冷意涌入脑海，让的他处于极为冷静的状态，也不知哪里来的力气，在巨鹰往下掉落的时候，腹部用力，空着的左手勉强抓住巨鹰的爪子，就这样朝巨鹰的身体上攀登。
　　“要死你也得当肉垫！”
　　人体的潜力是无限的，有点脱力的林锋凭借死亡的恐惧将潜力激发，愣是在数息时间内爬上巨鹰身上。
　　而这时，巨鹰离地面也只有数米，在林锋抓紧巨鹰的脖颈时，巨鹰重重的掉在地上，激起一抹厚重尘土。
　　一股巨大的冲击力从身下传来，林锋死死抓着巨鹰的脖颈，愣是在冲击力下勉强抓住，没有从上面摔落，但由于冲击力过大的缘故，让的林锋感到五脏六腑震荡不已，一口鲜血忍不住从嘴里喷出，脑袋一黑直接晕了过去。
　　至于底下当肉垫的巨鹰，哪怕已经产生变异，但从那么高的地方摔下去，也根本不能幸免，两只爪子严重扭曲，浑身更是布满伤口，鲜血将附近的地面染得通红，死的不能再死。
　　巨鹰掉落的地点距离雁荡山不远，由于这里人口比较稀薄，在林锋昏迷过去的时候，附近只有近十只寄生体疯狂地冲了过来，想要啃食巨鹰的尸体和林锋。


第十三章 研究所
　　正在这时，旁边不远处的一栋占地面积不小的厂房忽然打开，冲出数名手持95式步枪的军人。
　　嘭嘭嘭！
　　军人一边跑，一边对着附近的寄生体开火，这些军人的枪法异常精准，在运动战中准确率也达到非常高的地步，明显是军队中的精锐。
　　也就几息时间，附近冲来的寄生体一个个被子弹命中头部，倒在地上。
　　军人们手持着步枪快速来到巨鹰尸体面前，围成一圈警戒。
　　“李教授需要这具尸体做实验，大家一起将它抬回去，要快点，这么浓重的血腥味很可能会引来麻烦！”
　　一个明显是队长的军人立即发出命令。
　　“是，队长！”其余数名军人立即听从命令，除了两名军人在一旁警戒外，其余的准备搬动巨鹰。
　　“报告队长，发现巨鹰尸体上有一可疑人物，请队长指示！”
　　一名外表有点傻气的军人率先看到巨鹰上处于昏迷的林锋，立即来到队长面前，等待队长命令。
　　队长显得非常惊讶，他没有想到巨鹰上竟然还有人，不过很快就平复下来，发出指令：“那人还活着吗？”
　　“看上去还活着！”
　　“那就一起搬回研究所，身为军人怎能见死不救！”队长仍然不苟言笑，不过再次发出一道指令。
　　“是，队长！”那名军人敬了一个军礼后，赶忙吩咐其余军人将林锋从巨鹰尸体上拖出，紧接着就将林锋和巨鹰的尸体搬到研究所。
　　也不知过了多久，林锋迷迷糊糊中清醒了过来，睁开双眼发现自己躺在床上，才惊讶的发现自己奇迹般的获救了，开始好奇的打量这处房间。
　　这是一间不大的房间，房间里的装饰极为简单，除了身下躺着的床外，就只有旁边的椅子了。
　　这张椅子上此时正坐着一个肌肉异常虬结的军人，军人正靠在一旁的墙壁打着瞌睡，从其双眼上厚重的黑眼圈来看，明显睡眠不足。
　　林锋动了动身体，只觉得浑身一阵剧痛，让的他不由发出一声痛苦地呻吟。
　　“啊，你醒了！”
　　身旁打瞌睡的军人明显是一名训练有素的军人，刚一听到声音就立即从椅子上站了起来，当看到是床上的林锋醒了后，不由得发出一声惊喜的声音。
　　“同志，请问这是哪？”
　　“这里是研究所，你受的伤势太重，好好躺着，还需要调养才行！”
　　眼看林锋想要起来，外表有点傻气的军人连忙制止林锋的举动。
　　“谢谢，我叫林锋，不知同志怎么称呼？”
　　“不用客气，俺是东北人，姓王，他们都叫俺大傻，你以后叫俺大傻就行。”军人摸着自己的后脑勺，一副傻乎乎的笑着。
　　“这怎么行！”
　　“一个称呼而已，反正俺早就习惯了，而且听着还亲切！”
　　林锋看着面前这名傻乎乎的军人，不由得感到亲切，只能勉强说道：“那。好吧，大傻！”
　　“林兄弟，你肚子应该饿了吧，先好好躺着，俺这就出去拿点食物过来，顺便将队长也叫过来。”
　　等到大傻离开房间，林锋陷入沉思中，他平常对军衔也算有点研究，这大傻虽然看起来有点傻里傻气的，但他身上穿戴的军装上有着属于中尉的军衔，这可是副连级的军衔，不是普通的军人能比的。至于大傻口中的队长，军衔不用说肯定比大傻要高，不然如何管理手下，林锋若是没有猜错的话，那名队长恐怕拥有校级的军衔，从中可以得出这支队伍恐怕不是普通的队伍。而从大傻口中又得知这里是研究所，这更让的林锋觉得这里可能拥有一些秘密。
　　再次动了动身体，感觉身体虽然还是非常疼痛，但若是拼命还是有一些战力的，不是林锋多疑，而是身处末世中谨慎是必须的。尤其他还身具异能，他怕被研究人员切片研究。
　　同时，林锋也能够清晰的感觉到，体内不断流淌着一股冰凉的寒流，分散在各处伤口部位，使得身上的疼痛减轻了一些。
　　“唉，也不知道清雅现在怎么样了，她应该非常担心吧！等我恢复好后，我一定会回去的！”
　　林锋没有去计较那些，心里反而非常担心发烧还没好的林清雅，以她的实力顶多只能对付普通寄生体。若是一个万一，很可能会香消玉殒，是以林锋心里不担心那是不可能的。
　　正当林锋想着林清雅的时候，房间的门被再次打开，率先进来的不是大傻，而是一名面容坚毅、身姿挺拔的中年人，中年人浑身散发着一股沉稳睿智的气息，和跟在其身后的大傻显得格格不入。
　　林锋只是扫了一眼，就将目光放在中年人肩膀上显示的军衔上，双眼有点收缩，虽然和自己猜测的差不多，但那明显是少校的军衔还是让他看的有点眼晕，因为这算是他一生中见过军衔最高的军官了，比大学里军训的教官高了很多。
　　一进入房间中，中年人就将目光放在林锋身上，率先问道：“这位兄弟，我是黄琦，为队伍队长，昨天你可真是吓了我们一跳呢，从那么高的地方摔下来都没事，真是让人心生佩服！不知现在身体感觉怎么样？”
　　“多谢黄队长关心，现在我全身没有一处不疼，连站都站不起来，恐怕还要在这里叨扰几天。”
　　林锋一动都不动着，仿佛身体真的不能动弹，在这种陌生的环境中，防人之心不可无，哪怕他是军人。尤其这里还是研究所，若是一个运气不好，自己说不定会是一只小白鼠！
　　“小兄弟，不用这么客气，现在外面这么危险，你想在这里呆几天都没事！”
　　黄琦摆摆手，一副没有多大事情的样子，至于心里怎么想的林锋却是不知。
　　“那就多谢黄队长！”
　　“大傻，好好照顾这位小兄弟，直到这位小兄弟康复为止，我现在还有点事需要处理一下。”黄琦点点头，转身对着站在其身后的大傻发出命令。
　　“是，队长！”大傻抬头挺胸的敬了一个军礼，配合那强壮异常的身躯，倒也有些派头。
　　等到黄琦走后，大傻将房门重新关好，来到林锋面前。
　　大傻的手中拿着个保温盒，将保温盒打开，里面却是一大碗稀粥和数个小菜。
　　“林兄弟，你现在还不能动，还是俺来喂你吧！”
　　大傻手中拿着一碗稀粥和汤勺，对着躺在床上的林锋说道。
　　“大傻，这个还是我自己来吧，不就是疼一下嘛！不过麻烦你帮我扶一下！”
　　林锋自然不希望让大傻喂他了，原因很简单，大傻是个男人，又不是美女！又不能让大傻看出他如今的情况，只得让大傻帮忙扶起。
　　“那好！”大傻将碗放在之前坐过的椅子上，小心的扶起林锋，将枕头放在后面，让林锋靠在柔软的枕头上。
　　林锋的目光一直放在大傻扶起自己的手上，大傻的手很大，手臂上满满都是精壮异常的肌肉，更是有着数条狰狞的疤痕，而且双手看上去异常粗糙，像是经常干重力活的民工。
　　“大傻，你们不会是特种兵吧！”
　　“对啊，你咋知道！”大傻摸着脑袋，不清楚林锋是怎么知道这个问题。
　　“猜的，谁让你和队长的军衔比普通军人高呢。”
　　“嘿嘿！”也不知想到什么，大傻有点傻里傻气的笑着，仿佛有点自豪。
　　林锋靠在枕头上，艰难的抬起双手，接过那碗稀粥，就开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　“林兄弟，你的饭量都快追上俺了，连这么大一碗都能吃完！”
　　看着林锋一口气将一大腕稀粥全部吃完，大傻脸上露出傻笑，笑呵呵的对林锋说道。
　　“受伤了自然要多吃才行，这样才能更快的康复！”
　　林锋放下已经空了的大腕，将它递给大傻。
　　大傻将大腕放进保温盒里，紧接着从怀里掏出几枚血钻，一把递到林锋面前。
　　“林兄弟，吸收这种血钻能够快速增强你的身体素质，而且恢复能力也会增加很多，你拿着吧！”
　　林锋没有接，反而盯着大傻的双眼说道：“大傻，你身上不会就只有这些吧？”
　　“嘿嘿，就只有这点了，还有三块已经被俺吸收了！”
　　看着大傻没有任何做作的憨厚脸庞，林锋不知道该说什么好。
　　“你们不是军人吗？按理来说应该很容易得到这种东西啊？”
　　“唉，容易是容易，可我们根本没有准备太多子弹，根本不能随意浪费。”
　　林锋有点摸不着头脑，不过还是试探性地问道：“额，子弹不多，不会吧，这里可是研究所！”
　　“正因为这里是研究所，都是昨天出现的变故，让子弹花的很快，还牺牲了数个弟兄！”大傻说道最后，眼神中浮现着一抹哀伤。


第一十四章 慷慨的大傻
　　“什么变故？”林锋心里自然有点好奇，希望能从大傻口中得到更多的消息。
　　“李教授吩咐过了，这个不能乱说！”
　　正待林锋想要洗耳恭听时，大傻忽然说出一句让林锋感到泄气的话，让的林锋心里不由的更加警惕起来。但为了不引起大傻的怀疑，还是将目光放在面前的血钻上。
　　“那我就先拿两颗，其余的你还是自己用吧！”
　　林锋并没有全部拿走，而是随手从血钻中掏出两颗中等的血钻。
　　大傻没有多疑，反而将其余几枚血钻小心地收到口袋中，一脸豪爽地说道：“那好，没有了可以找俺要！”
　　“嗯！大傻，那个李教授是谁啊？”
　　林锋试图继续从大傻这里打听到更多的消息，免得到时候若是一个不对自己生存的机会也会更大。
　　“李教授可是中科院的院士，我们在这里只是为了保护李教授的安全而已，谁知道竟然会发生那种灾难！还好这研究所当时紧闭着，不然说不定连我们都要成为那些怪物的食物！”
　　也不知道是不是很少说话的缘故，大傻简直变成话唠子，几乎有问必答，这也让林锋心里放心了一些。如果真的是对自己不利，应该也不可能会派大傻来照顾自己了！
　　“大傻，这李教授平时是研究什么的？”
　　“这个嘛，我也不知道，我们只负责保护他的安全。”
　　“那这处研究所是研究什么的，我从来没有见过研究所，可是好奇的很。”
　　林锋哪能放弃，心里打定主意继续打探，免得到时候消息太过闭塞。
　　“好像是用来保护雁荡山珍惜动植物用的。”
　　等听到大傻这句话，林锋暗暗松了一口气，只要不是研究基因之类的就行。不过，他仍然有一搭没一搭的套话，可惜很多事情连大傻都不知情，这让的他心里一阵懊恼的同时，觉得大傻这个特种兵倒也真心不错，虽然看起来笨了点，但是当朋友还是非常不错的。
　　“林锋，你的伤还没好，现在还是好好休息吧！”
　　“嗯，正好我也有些困了，不过大傻，我占了你的床，那你睡哪儿？”
　　“嘿，我们当特种兵的，可是经常做一些困难任务，有一次在沙漠执行任务我可是一动不动的埋在沙地里等了两天两夜。连这都能支持，睡几天板凳算啥！”
　　怕林锋受寒，大傻将林锋边缘的被子小心的卷起来，让的林锋都有点不好意思。
　　做完这些，就继续坐在那条椅子上打起瞌睡，细微的鼾声很快传到林锋耳中。林锋不仅不觉得吵，反而心里觉得有点感动。
　　不过，如今仍然是提升实力才是最重要的，林锋握着手中的血钻，开始吸收起来。
　　只是让他感到疑惑地是，这一次吸收却只有昨日的一半不到，这让他想起了林清雅吸收的情况，难道吸收血钻的程度还与身体健康程度有关不成！
　　想了很久，也没有什么头绪，林锋也只能暂时抛开那些念想，开始观察起身体里涌动的冰系能量，这是他的保命能力。如果没有冰系异能，自己起码死了两次了。
　　让他没想到的是，只不过是意念一动，自己竟然能够看到身体里面的场景，这不会就是传说中的内视吧！让他更没有想到的是，身体里的冰系异能竟然能够按照他的意念去运转，这让的他心里不由一喜，这是否代表着自己已经真正掌握了这种能力！
　　不过，他也没有打算在这里施展，这毕竟是他保命的根本，越少人知道越好。
　　意念仍然控制着散落在身体各处的冰系异能，很快当所有的冰系异能全部汇聚在腹部中时，忽然周身感到一丝丝冰寒气体不断从外面涌来，通过周身毛孔，齐齐汇聚到冰系能量团中，冰系能量顿时以一种极慢的速度增加着。
　　“额，还能这么修炼！”
　　林锋心里感到一股扯淡的感觉，为冰系能量增加感到高兴的同时，心里不免也有一些担忧，毕竟未知的事物总是可怕的。
　　随着吸收，这处房间里的温度开始慢慢下降，陷入沉睡中的大傻连续打了几个喷嚏，醒了过来。
　　“怎么这么冷，看来要多穿件衣服才行，不然感冒了一定会被他们笑话的。”
　　大傻自言自语着，从房间里翻出一件大衣，就套在身上继续坐在椅子上打瞌睡。
　　在大傻醒过来的时候，林锋连大气都不敢出，体内冰系异能在没有意念的支持下顿时不再吸收外面的能量，这也让林锋对异能多了一些了解。
　　等到大傻入睡后，林锋才得以继续吸收外面的能量。
　　也不知过了多久，林锋感到随着异能吸收越来越多的能量后，精神显得越发疲惫起来。渐渐的开始陷入沉睡之中，而体内的异能没有林锋意念的支持，也就停止吸收。
　　等林锋再次醒来后，天色已经发暗，林锋动了动身体，感觉了一下，发觉自己的伤势好了很多，这让的他不免有些疑惑，到底是自身的恢复力强大，还是体内冰系异能的缘故，亦或者两者都有吧！
　　“林锋，你醒了，肚子应该饿了吧，俺去帮你拿点吃的过来！”
　　旁边的大傻听到一点响动就立即睁开双眼，让林锋心里暗赞，大傻虽然有点傻里傻气的，但警惕性却很高。
　　“那就麻烦了！”
　　“不用那么客气！”
　　只是，等大傻回来的时候，身边还跟着一名身穿白大褂的四眼青年，青年满脸严肃，与他的年纪显得格格不入。
　　“林锋，这位是李教授的弟子王凯，特地过来帮你检查一下伤势。哦，昨天也是王凯帮你看的。”
　　等到门关好后，大傻率先介绍那位四眼青年。
　　“你好，这位兄弟，现在身体感觉怎么样了？”王凯来到林锋面前，坐在椅子上扶了一下眼镜后率先问道。
　　“身体好了一些，想来过几天就能康复！”
　　林锋躺在床上，斜眼看着旁边的王凯将挂在身上的医疗箱放下，从里面拿出一些简单的医疗工具。
　　“那样就好，为了小兄弟的生命安全，我还是再为你检查一下！”
　　林锋貌似艰难地点点头，让王凯检查身体。
　　没过多久，等到王凯检查完毕，满意地点点头说道：“不错，小兄弟的伤势恢复的很快，比昨天明显好了很多。看来以前应该吸收过血钻，不然恢复速度不会这么快，按照这样的速度，差不多再过个两三天就能基本康复！”
　　王凯眼中精芒一闪，紧接着将自己的检查结果道出。
　　“多谢王医师。”
　　“小兄弟，你却是理解错了，我是个研究员，只是正好会那么一点医术，可当不起医师这个称呼。你现在好好休息一下，相信很快就能康复，我先走了！”
　　王凯来的快，去的也快，这不由让的林锋心里有点无奈，无论是早上来的黄琦队长还是这个王凯，似乎都挺忙的。
　　“林兄弟，不要见怪，王凯就是这个性格，不过心地却是不错的，不然在刚刚他也不会主动跟我过来了。”
　　等到王凯走后，大傻才将晚餐端了过来，轻声解释道。
　　“这个我不会放在心上的，毕竟是国家研究员嘛！”
　　林锋倒也理解，如今整个地球进入末世，这些国家研究员恐怕都要去研究异世界虫类和那些变大的动物，不然还真对不起研究员这个称呼。
　　吃过晚餐后，林锋继续假装睡觉，意识却控制冰系异能继续吸收身体外面的那些能量，这一举动倒是苦了坐在一旁的大傻，他只觉得房间里的温度再次变冷，以为是夜里的关系，不情不愿的继续在身上套上棉衣。
　　等到林锋再次睁开双眼，试着感觉了一下，发现身体已经基本康复。
　　旁边的大傻听到响动，虽然非常疲惫，但还是一下子睁开双眼，良好的军事素养一下子得到体现。
　　只是当看到林锋揭开被子爬下床时，不由惊呆了。
　　“林兄弟，你怎么下床了，难道你的身体好了？”
　　林锋可不想让人知道他的身体已经基本康复，毕竟他对研究所简直是一无所知，还是小心点为好。
　　“好了很多，已经能够正常走动一下了，相信再过两天就差不多了。”
　　大傻不疑有它，摸着后脑勺开心地说道：“那就好，那就好！”
　　看到大傻如此举动，林锋心里不由得有一丝愧疚，试探性地问道：“大傻，你肚子应该也饿了吧，要不我们现在出去吃点东西？”
　　“好啊！我来带路！”


第十五章 特种兵训练
　　这间研究所显得很大，足有数百个平方，很多地方都摆放着林锋没有见过的大型机器，一些身穿白大褂的研究员在不断忙碌着，也不知在研究什么。只是，让林锋感到困惑的是，研究所里有很多机器已经严重损坏，看上去像是被外力攻击所导致的，而且一些机器上更是有很多弹孔，这不得不让林锋猜测这里最近可能发生过枪战，他想起了从大傻口中探出的事故。
　　“到了，这里就是俺们平时吃饭的食堂了。”
　　正待林锋思索的时候，大傻将林锋带到一个房间中，对着林锋说道。
　　这处房间只有几十个平方大小，房间里面整齐地摆放着一些桌椅，入眼处还能看到几个埋头吃饭的研究人员，至于身穿军装的特种兵却是一个也没有看到。
　　“大傻，你那些队友呢？”
　　“他们啊，肯定一大早在训练房训练呢。”
　　大傻说道队友的时候，脸上露出傻乎乎的笑容，像是在自豪，可他的眼睛却偶尔漂到林锋身上。
　　“那如果可以的话，吃完饭可以带我去参观一下吗？我对特种兵的训练可是好奇的很。”
　　如今身处末世，可以说处处都是危险，不仅要防备各种怪物，还要防备疯狂自私的同类，以防被人在你背后捅你一刀。而现在有见识特种兵训练的机会，林锋自然要把握住，因为若是能够讨教个一招半式，以后有可能会救自己一命。
　　“其实特种兵的训练和普通军人是差不多的，只是更加复杂一些而已，你要看的话一会俺就带你去就是了，只要你不觉得无聊就行！”
　　大傻没有提出反对，反而一副乐见其成的表情，这不由的让旁边的林锋有点纳闷，不知道大傻在想什么。
　　在食堂中吃饭的时候，林锋算是真正见识到军人的吃饭速度，本来他的速度也并不慢，可是和大傻一比，让的他也不顾形象的加快吃饭速度，不然自己只能吃白饭了。
　　填饱肚子后，在林锋郁闷的表情下，大傻心满意足的带着他来到不远处的另一个房间。
　　这处房间也有数百平方，摆放着各种各样的训练工具和障碍物，几个身穿军装的特种兵正在里面锻炼，其中就有昨天认识的黄琦队长。
　　“大傻，你们怎么来了？这位小兄弟的伤难道好了不成？”
　　黄琦队长非常警觉，一听到开门声立马转过头来，是以率先看到进来的林锋两人。
　　“报告队长，这位小兄弟的伤还没完全好，不过已经能够自由行动了。这不，俺不是有一天没有训练了吗，感觉身体都快要生锈了，就顺便过来训练一下，免得你们说俺偷懒！”
　　大傻隐晦的对黄琦眨了一下眼睛，让的对面黄琦不知想到什么，脸上罕见的露出一丝笑容。
　　林锋没有看到大傻的眼神，以为大傻在为自己开脱，不得不在一旁说道：“黄队长，我现在身体好了很多，就是过来见识一下特种兵的训练，好满足一下好奇心，不知可否让我在一旁观看。如果不行的话，那我就回去！”
　　“其实这些训练网上都能查的到，并不是什么秘密。你只要不觉得无聊，可以随便观看！”
　　黄琦用严肃的表情打量了林锋一番，最后点点头，表示赞同。
　　“多谢黄队长！”
　　黄琦点点头，就重新回到不远处，趴在地上进行隐匿式训练，而大傻则是开始慢跑热身。
　　林锋坐在地上，仔细的观看这些特种兵们的训练，虽然正如黄队长所说的可以在网上找到，可问题是现在根本无法上网，连电视都看不了，还怎么去找。更何况网上的很多东西都是骗人的或者不够详细的，而且看真人训练和在网上看那些文字的体会是完全不一样的。
　　如今有现成的不看那才是没有天理了，林锋就在一旁用脑袋仔细的记忆下来，准备回去后偷偷训练这些科目。
　　由于器材和场地的限制，这里的训练大多数都是一些体能训练和徒手战斗训练，当然还有一部分侦查谍报训练。林锋主要观察的就是徒手战斗和侦查谍报这两种训练，至于体能训练，则被他放到一边，毕竟如今能够用血钻强化身体素质，体能训练中除了能够锻炼意志力外，已经没有多少用途了，最重要的是这个看上去最没有技术含量。
　　这徒手格斗训练方法，包括精神心态训练，身体素质训练，格斗训练手段，基本格斗技巧，常用格斗技巧，格斗战略战术和特殊功法训练等，以实用著称，倒也让林锋看的津津有味，将其中的一些招式和细节记忆下来，准备趁这段时间将它慢慢学会。
　　至于侦查谍报训练，主要是隐蔽身影用的，林锋若是想要回家，这个是必须要学会的，毕竟这里离家的距离起码有数十公里，一路上的危险也就可想而知。
　　在林锋的观察下，时间渐渐流逝，当大傻流着一身臭汗来到林锋面前时，林锋才发觉已经到了中午。
　　两人一起和其余的特种兵吃午饭，期间大傻主动介绍另外几人，能当上特种兵的基本上都是一些农民子弟，和林锋身世差不多，倒也相处的其乐融融。等吃完后，林锋继续留在那里死记他们训练的过程。
　　就在这样的氛围中，时间过得很快，林锋也记忆了一些要点，正当林锋准备和大傻一起返回时，黄琦忽然叫住了他。
　　“小兄弟，看你的样子，对特种兵有兴趣？”
　　林锋不知道黄琦问这个干什么，不过还是点点头说道：“是的！”
　　黄琦的脸上露出一丝笑容，虽然看上去显得有些僵硬，但还是提出自己的请求：“小兄弟，既然你对特种兵有兴趣，那如果觉得可以的话，可以加入这个队伍，随我们一起训练，怎么样？”
　　林锋显得比较疑惑，盯着黄琦的眼睛问道：“黄队长，这是为什么？”
　　“实不相瞒，由于空间裂缝众多的缘故，产生了空间风暴，导致全球通信全部中断，是以和总部失去联络。外面现在变得越来越危险，加上我们人手严重不足，就是想要出去寻找食物也必须要有足够的人手才行，小兄弟的实力虽然我没有看到，但李教授当时鉴定过那只巨鹰，其不仅全身覆盖着一层冰霜，体内更是有一股冰冷的能量在冻结它的血肉，想来小兄弟具备稀少的冰系异能，这才是我让你加入队伍的主要原因！”
　　当林锋听到冰系异能时，心里不免有些惊讶，不过又很快掩饰住，毕竟当时只要看一眼那只死去的巨鹰，就能够发现巨鹰的死法太过诡异。
　　“黄队长，那你也会异能？”
　　黄琦摇摇头，神情中带着点苦笑的意味。
　　“没有，唉，当时我若是不呆在研究所就好了。虽然外面非常危险，但若是机缘巧合，也许就能获得异能！”
　　对于黄琦的回答，林锋显得非常惊讶，嘴里追问道：“黄队长，这里面和外面又有什么关系？”
　　“在空间裂缝刚刚产生的时候，不是下过一阵光雨嘛！”
　　“额，确实，难道当时只要在光雨下就能够获得异能？”
　　“异能的获得哪会那么简单，不然大部分幸存者都身具异能了。经过大量研究员的研究，接受光雨只是一个先决条件，另一个条件则是必须要接受一股异种能量的洗礼才行，不过这个洗礼可是非常痛苦地，一般人很难承受得住！”
　　林锋双眼瞪得老大，似乎自己还真的完全具备这些条件，在当时逃亡的时候接受过光雨的洗礼，在河里游泳的时候则被一股能量侵入，那股能力应该就是冰系能量。至于能量洗礼，当时若是没有林清雅在旁边分担的话，恐怕自己会被活活冻死。一想到林清雅，林锋心里回家的念头就越发强烈。
　　“黄队长，恕我不能答应你了，我女朋友还在家里等我回去，我现在非常担心她的安全。”
　　“那这样吧，小兄弟，你先暂时加入我们的队伍，等你认为自己具备回去的能力时，到时候再回去如何？身为军人，我们是不会强留你的。”
　　黄琦仿佛早有所料，一见林锋这么说，不由的提出另一个折中的方案。
　　“那不知我到时候能帮上什么忙？”林锋没有立即答应，他怕执行太过危险的任务。
　　“小兄弟，不用担心，我们暂时只有两个任务，一个是保护李教授的安全，另一个则是出去寻找大量的食物，研究所里的食物现在已经不多，必须要尽快找到才行。如果不是我们的弹药已经不多，我也不会想让小兄弟加入这个队伍，毕竟这有很大的危险。”
　　林锋沉默了一下，点头表示赞同。毕竟这套方案对双方都是有利的，自己只要加入队伍，一起外出寻找食物的时候，就能够顺便击杀寄生体获得血钻，尽快提高自身的实力。还能和他们一起训练，有这些实力高强的特种兵在一旁指导，进步速度总比盲人摸象要强很多。
　　更何况，自己若是不答应，很可能黄琦不会再让自己观看特种兵的训练，还有可能会被直接扫地出门，免得自己在这里浪费用命拼来的粮食！更何况他们对自己还有救命之恩，黄琦的要求也比较宽松，是以林锋倒也没有什么芥蒂。
　　眼见林锋同意，黄琦严肃的脸上露出发自内心的笑容，为队伍能够增加一个异能者而感到高兴。
　　“大家欢迎新同伴加入我们这个队伍，以后记得一视同仁，互相帮助！”
　　“欢迎欢迎！”


第十六章 《启示录》的预言
　　林锋一路尾随着黄琦队长，来到距离大傻不远的一个房间中，并将手中拿着的东西放在床上，却是黄琦队长给他的一套装备，分别是防弹背心一件、92式手枪一把、95式自动步枪一把、手榴弹两枚、合金刀一把、军装一件和一把军用望远镜。
　　“林锋，以后这里就是你的房间了，你觉得怎么样？若是不满意就重新换个地方。”
　　黄琦对林锋显然比较重视，不然身为队长也不会说出这种话。
　　“我对房间没有要求，能够睡觉就行。”
　　看着房间里除了一张床和一张椅子外，其余空荡荡的，林锋倒也没有多少意见，毕竟在这里他可没有享受的打算，如今最重要的还是提升实力。
　　“那就好，若是有不满意的地方可以来找我。还有以后我也不会以军人的身份来要求你，除了一起出去寻找食物外，想要什么时候去训练都可以，这个就看你的自觉性了，毕竟特种兵的训练强度一直很大！”
　　黄琦想要将一直严肃的脸庞转为柔和，可怎么看怎么觉得变扭。他对林锋的要求很宽松，因为他清楚绝大部分人都吃不了那种苦！
　　林锋点点头，算是赞同，万事总有一个适应的过程，特种兵的训练强度还是得慢慢适应才行。
　　眼看黄琦想要离开，林锋连忙叫住：“队长，我可以问你几个问题吗？”
　　黄琦想了想，并没有表示拒绝：“我们现在都是队友了，只要是我知道的，我都可以告诉你！”
　　为了解决一直以来的疑惑，林锋还是提出了自己的问题：“我想知道为什么我们会缺少弹药，按理来说应该不会缺少才对。”
　　“这个问题其实并不复杂，你知道这处研究所主要是研究什么的吗？”
　　林锋摇摇头说道：“这个不知。”
　　黄琦靠在墙壁上，也不知道在想些什么，轻轻叹了一口气。
　　“这处研究所临近雁荡山，是为了保护雁荡山的珍惜动植物而建立的。当时正有几只受伤的珍稀动物在所里调养观察，可谁知道它们几乎一夜间体型就变大了很多。而我们却正在研究外面世界的变化，没有时间去观察它们。等我们察觉到的时候，事态已经严重，当时有好几个研究员被它们活生生吃掉，我不知道它们到底是饿极了，还是憎恨整个人类，只要看到人，它们就会疯狂攻击。为了自保和保护研究所里的其他人，我们和它们进行了为时不短的殊死搏斗，最终以牺牲数名队友的代价将它们全部击杀，但我们带来的弹药同时消耗了大部分！其实在末世来临的时候，我们这里根本没有储存多少食物，还是靠那几只变大的动物和你杀死的巨鹰才坚持到了现在，实在是所里人多饭少！”
　　黄琦说道死去的队友时，眼神中显得有些哀伤，这些可都是陪伴他起码数年的兄弟啊，多少次的枪林弹雨都没有少人，却被他们所保护的动物给活活生撕。
　　“原来如此，我想凭借那几只动物的尸体，研究所应该会有些成果才对，不知队长可否告诉？”
　　“我说过只要是我知道的都可以告诉你！经过众多科研人员和李教授的连夜研究，他们发现这些动物竟然集体出现了返祖进化，也就是说它们的基因会越来越完善，以后的体积也将会越来越大，直到达到它们的祖先为止！比如普通的鳄鱼以后就有可能进化成恐鳄或者帝鳄，这主要看其身体里拥有的血脉！更恐怖的是，以后说不定还会进化出神话中的生物！”
　　黄琦说道最后，声音都开始变得颤抖，显然在当时他也被这个发现震惊了。
　　“队长，那为何会出现返祖现象呢？”
　　“这主要是异世界和地球的空气开始连通的缘故，异世界里有一种能够促使生物进化的空气元素，按照古籍上的记载来称呼的话那就是灵气或者元气，我们姑且称呼它为灵气，因为这种元素拥有一股灵性，本身更是具备强大的能量！比如你的异能能够产生吸收的就是这种灵气！”
　　黄琦说着，有点手舞足蹈的感觉，显然他对更强大的力量比较执着。
　　“那些动物体内有没有产生血钻那样的东西？”
　　“有，不过不是血钻，而是一种蕴含大量灵气的结晶体！不过，并不是每一只动物身上都有这种结晶体的！哦，忘了说了，你杀死的那只巨鹰就有一枚，既然你现在是我们的队友，那就物归原主，反正我们也吸收不了！”
　　黄琦从怀里恋恋不舍的掏出一枚晶莹剔透的多菱晶体，晶体大概有乒乓球大小，通体散发着一股莹润光泽；不知为何，当这枚晶体放在林锋面前时，体内的冰系异能忽然颤动了一下，仿佛这晶体有着莫名的吸引力！
　　“多谢队长，那还有没有其它的研究成果，比如那些巨虫或者寄生体？”
　　林锋迫不及待的接过晶体，仔细查看了一下，随即就平定住心神，为了掩饰之前的举动而继续这个话题。
　　“那些巨虫个体都比较强大，我们没有万全的把握能够得手，主要是怕枪声若是太过激烈，就会引来一大堆麻烦，所以我们在一处地方的战斗时间就不能过长，不然就会被那些嗜血的寄生体包围！至于寄生体，也就是那么回事了，该知道的你应该都知道！”
　　“那不知从寄生体身上取下来的血钻有没有什么副作用？”
　　“经过研究，这种血钻是由血液精华所组成，这种精华能够供人体吸收，每个人吸收的效果都相差不多。正是由于这种血液精华非常纯粹的缘故，它基本上是没有副作用的，理论上能够供人体一直吸收。不过，我们发现若是每天激烈运动就能够吸收更多的血钻，但这个也有一定的上限！另外一个则是经过激烈的战斗，同样能够增强血钻的吸收能力！当然，这一些都是从卫星反馈过来的信息中获得的！”
　　一听到研究所能够和卫星联络，林锋不由激动了：“队长，难道我们这里还可以接收到卫星的信息？那可真是太好了。”
　　只是当黄琦回答时，林锋激动的心不由又沉了下去，神情变得格外沮丧。
　　“现在已经接收不了了，因为反馈信息给我们的卫星已经被鸟人给毁坏了。”
　　“什么，毁坏了，什么鸟人这么厉害？能够飞到太空。”
　　“根据卫星毁坏前传过来的最后画面显示，那是西方传说中的堕落天使！”
　　“堕落天使，怎么连这种神话中的东西都出来了，这到底是怎么回事？”
　　林锋张大着嘴巴，显得异常惊讶。
　　“你看过圣经吗？”林锋的表情在黄琦的意料之中，毕竟愣谁听到都会如此，于是接着说出一个在林锋看来更加莫名其妙的问题。
　　“我又不是信基督的，哪会去看那鸟什子的《圣经》，何况《圣经》那么厚，又不能当小说来啃！”
　　《圣经》新约的最后一章相传就是由耶稣的门徒约翰所写的《启示录》，写的内容主要是对未来的预警。其中就有一句话是这样说的，在第五位天使吹响号角时会出现破坏者，号角一响，天上一颗星辰就会降临大地，打开通往冒着蔽天黑烟的无底深坑的洞口大门，然后以abadon为首的蝗虫魔军要出来，让人类受到五个月的折磨。abadon在希伯来文的翻译中是有着“疫病之王，死之使徒”之称的堕落天使亚巴顿，他是被放逐的第八位魔王，生长于地狱。
　　黄琦说着的时候，脸上的表情五味成杂，不知该哭还是该笑，这种神话中的东西竟然成真，让他都感觉自己的命运不在自己的掌握中。
　　林锋震惊过后，定了定心神，再次说道：“这是不是说只要能够坚持五个月，这蝗虫魔军就会退却？”
　　“这个我就不知道了，不过据《启示录》上记载，若是吹响第六枝号角将宣告解开四位被捆绑的堕落天使，他们组成了二亿地狱骑兵，为世界带来惨重的死伤，希望不是《启示录》上所预言的那样吧！不过，前面五次号角虽然和《启示录》有些不同，但大致上却是差不多的。”
　　听完黄琦队长的话，房间里陷入沉默中，一股沉重的感觉压在林锋的心头，虽然从黄琦口中得到很多非常重要的信息，但知道的越多，心头的压力却也急剧扩大，未来的路到底该怎么走？又该如何生存下去？
　　“林锋，如果没有问题的话，那我先回去了，你现在最好好好休息，养伤要紧。”
　　过了一会，眼见林锋心情沉重，黄琦拍了拍他的肩膀，轻叹一口气以示安慰。
　　“嗯，队长走好！”
　　看着黄琦队长疲倦的带上门，林锋轻轻叹了一口气，但不管怎么说，他还是一个普通人。


第十七章 寻找食物
　　“该来的始终会来，我现在能做得就是努力提升实力，一切都只为了生存！”
　　想到这里的林锋躺在床上，仔细地看了看右手心的巨鹰晶体，试着控制体内的冰系能量涌入右手，没想到还真的成功了，一股连绵不绝的灵气从晶体中被冰系能量带出，涌入身体中，汇入腹部。
　　灵气进入腹部中的能量大本营后，渐渐的被同化成冰系能量。虽然在同化的过程中有一部分灵气会被损耗，但冰系能量总体上却增大了一分，效果比之修炼明显快了数倍，这让的林锋心里兴奋难耐，毕竟冰系异能可是他的杀手锏，远不是身体素质变强能比的。
　　而且，在吸收晶体里的灵气过程中，周围的能量仍然不断涌进周身毛孔中，汇聚在腹部，使得冰系能量的总量快速上升。
　　到了第二天早上，等林锋睁开双眼的时候，体内的冰系能量足足增加了三分之一，这效果让的林锋窃喜不已。然而让他郁闷的是，手中的晶体却只有昨天的一半大小，恐怕再来一个晚上就要损耗殆尽。
　　林锋摇了摇脑袋，将内心的郁闷抛掉，穿上床上的防弹背心和军装，小心的将晶体放进口袋中。
　　体内的冰系能量涌入右拳，一股氤氲的蓝色气体将右拳包裹，林锋没有感觉到不适，不过房间里的温度却在急速下降。
　　满意的表情浮现，林锋转而抽出那柄合金刀，这柄合金刀和以前用过的砍刀样式差不多，不过由于材料和工艺的缘故，要显得更加的坚硬和锋利。
　　将体内的冰系能量涌入合金刀中，让林锋没想到的是，合金刀刀尖涌出一尺长的蓝色刀气，刀身中同样有一股气流在流动。
　　不过由于房间中不好试验刀气的威力，这不得不让林锋收回合金刀，将床上其余的武器和装备全部放在身上。
　　也幸好林锋的身体素质比以前好了很多，不然光这一身装备，恐怕光是走路他都支持不了多久。
　　走出房间，没有看到队长他们，恐怕他们很早就去训练了，这不得不让林锋有些感慨这些特种兵的自律性。
　　去食堂吃完早餐后，林锋来到训练房间中。果然和预想的差不多，这里就差自己一人。
　　一见林锋过来，正在训练的几人齐齐停下动作，来到林锋面前。
　　队长黄琦的声音率先响起：“林锋，身体好了没有？”
　　“已经全好了，可以接受训练了。”
　　“那就好，你是想训练格斗技巧吧！在这方面还是何途最厉害，就让他来教你。若是侦查谍报的话，就让程飞这小子来，这家伙在这方面可是军中出了名的，猥琐的很。”
　　“麻烦两位大哥了。”
　　林锋看着身旁的两个特种兵，将姿态放的很低。
　　何途是一个高大的壮汉，浑身肌肉虬结，在这六个特种兵中是除大傻外最强壮的，听到黄琦队长的称赞，脸上有点弥勒佛的感觉。
　　至于程飞则是一个矮壮的特种兵，拥有超过十年的从军经验，也是这个小队侦查的不二人选。
　　和何途不同的是，程飞只是严肃地点点头，表情没有丝毫变化，这不由的让林锋心里郁闷，恐怕一会训练的时候一定会非常严厉。
　　只是，当训练的时候，让林锋纳闷千万不能以外表去看人，因为一脸笑嘻嘻模样的何途在训练中却极为严格，亲身示范的时候更是让林锋痛苦不堪，这简直就是找虐。反而一脸严肃的程飞却并显得不严厉，连话都没几句，只是不断指正林锋的动作要领，并亲身示范动作，反倒让林锋松了一口气。
　　经过一天辛苦的训练，林锋感觉手脚酸痛无比，这主要是被何途这家伙亲身示范害的，由于这里每个人都吸收过几枚血钻，使得恢复能力增强了很多，是以何途才能够不断‘欺负’林锋，让林锋吃够了苦头。另外，侦查谍报训练的时候，要经常趴在地上或者躲在障碍物后面，躲过别人或者机器的视线的阴影范围，可在训练的时候一个动作要重复做好多遍，这也让林锋感到难以适应，任谁一下子趴在地上或者在地上进行快速翻滚之类的动作，没有几个人受的了。
　　不过，林锋最后还是咬牙硬生生挺过，现在可不是以前的太平盛世了，而是比乱世更加黑暗的末世，人命简直和蝼蚁一样廉价。
　　房间中，当林锋开始每天训练的时候，果然发现血钻的效果又恢复到从前的水平，将大傻给予的最后一枚血钻全部吸收。并通过一晚上的时间将那枚晶体也全部吸收。
　　第二天天刚一亮，林锋就继续来到训练房间，只是没想到以为很早到来的他看到其余的特种兵已经在训练时，心里不禁有点郁闷，这也太自觉了吧！
　　将心中多余的情绪全部抛开，林锋也投入到艰苦的训练中。昨天虽然被虐的很惨，但由于强大的恢复力，身体已经完全恢复正常。也总归是学到了一些要领，起码今天的表现要比昨天好了一些。
　　只是在中午吃饭的时候，黄琦队长忽然满脸严肃地说道：“研究所的食物现在最多只能再维持两天，所以下午我们要出发去寻找食物，一会你们先去准备一下！”
　　这句话让的在场埋头吃饭的众人齐齐停下手中的动作，脸上的表情纷纷转为凝重，因为谁也不能打包票，这一次外出自己还能不能平安回来。可作为军人，再难的任务都要服从安排。
　　“是，队长！”
　　所有人包括林锋都没有反对，反而几人的大声回答让旁边的一个正在吃饭研究员吓了一跳，不由自主的站了起来。
　　“几位同志，人吓人会吓死人的，还让不让我们安心的吃一顿。”
　　“对不起了啊！”
　　众人连忙道歉，毕竟这里是食堂不是训练场所。
　　研究员也只是为了找回面子，见众人齐齐道歉后，反而有点不知所措的意味，连忙端着饭菜换了一个远一点的位置。
　　“好了，这有可能是我们的最后一餐，好好填饱肚子！”
　　黄琦队长说完，疯狂地吃了起来，仿佛面前的食物与他有仇一样，其他特种兵也是一样，就算是死也要做个饱死鬼。
　　房间中，林锋穿戴好所有装备，仔细检查了一遍，发现没有遗漏后，快速来到训练场所集合。
　　只是，他以为自己已经够快的了，可却看到其他人都已经在那里等待他后，不由的郁闷，这都是些什么速度！
　　“五分十七秒，没有达到及格标准，不过对你来说已经很好了，再接再厉！”
　　黄琦队长手中拿着一个秒表，眼见林锋站在队列中，不由按了一下，看着秒表半开玩笑地说道。
　　“好了，玩笑话就不开了。全体立正，该说的都已经说了，这一次的任务非常危险，希望大家千万不要疏忽！出发！”
　　黄琦说完，带头离开训练场所，笔直来到研究所门口。
　　研究所的大门是由一种极为坚硬的合金制作而成，同时想要出去还需要一些开锁密码，比较繁杂。黄琦轻车熟路的快速连点键盘，大门缓缓打开。
　　让人没想到的是，一个强壮寄生体正在不远处游荡，眼见门口出现的众人，仿佛见到鱼的猫一样，疯狂地扑了上来。
　　只是下一刻，在所有研究员目瞪口呆的眼神中，林锋瞬间抽刀，一抹靓丽的蓝色刀芒瞬间闪过，寄生体的头颅高高飞起，撞在一旁的墙壁上。
　　“哇，林锋，这个就是队长说的冰系异能吧，还真不赖，连那恶心的黑血都冻住了，被直接冰封。”
　　大傻快步来到那具无头尸体面前，咄咄赞叹，眼里满是羡慕的光芒，若是自己会那该多好。
　　“啧啧，何止这样，你看连脑袋里的魔虫都被活活冻死了。”
　　旁边的何途抽出大刀劈开寄生体脑壳，看着脑壳中被活活冻死的魔虫，也不由发出惊叹声，异能原来这么强大。


第十八章 幸存者的无理要求
　　林锋刚刚挥刀的时候手中根本没有传来阻碍的感觉，一切仿佛水到渠成一般，他也没有想到竟然会这么厉害。他记得第一次被动施展异能的时候只能暂时冰封强壮寄生体的身体，而且随时会被挣脱。但这一次却明显不一样，不过想了想就认为理所当然了，毕竟自己的冰系异能比前几天浑厚了足足一倍，更是借用锋利的合金刀将它头颅直接切开，而冰系异能就会延着血液以更快许多的速度冰封住血液，效果自然不一样。
　　当然，自身也有一点消耗，以他现在的冰系能量，也就能支持十几下而已，再多就施展不出来了。是以，除非到了危机关头，不然轻易不能施展，这是作为杀手锏用的。
　　“林锋，怎么样？能一直施展下去吗？”
　　黄琦看到这种结果，眼中满是羡慕神色，不由朝林锋问道。
　　林锋一听，脸上顿时被苦笑所取代：“队长真是说笑了，我现在的冰系能量还不够浑厚，想要一直施展那是不可能的事！”
　　“这样啊，那就等到危险的时候再施展。队长，听林锋说过那种晶体可以加快他的修炼速度，我们不是还有三块吗？能不能从李教授那里搞过来？”
　　黄琦身边一名高瘦的特种兵眼珠子滴溜溜一转，提议道。他叫赵晨，是整个队伍里面最聪明的一员，这次看到冰系异能威力这么大，不由将注意打到他们保护的李教授身上，因为那几枚晶体一直被李教授当宝贝一样研究着。
　　“队长，赵晨这家伙说得很对，回来的时候我们就一起去找李教授，他总不能不给吧！起码也要拿到两枚，剩下一枚让他做做研究就够了。”
　　赵晨刚刚说完，另一名特种兵同样说道。他叫汪元镇，是一名本地的特种兵，不仅熟悉附近的路段，更是众人中投递手榴弹最厉害的。
　　“我也有这个想法，到时候大家就一起去！不过现在嘛，还是食物最重要！”
　　黄琦点点头，表示赞同，能够增强林锋的实力他自然不会反对，毕竟这样能够间接增强队伍实力，哪怕林锋随时都有可能离开！
　　“队长，可是我。”
　　林锋有点激动，但显得非常犹豫。黄琦仿佛知道他后面想说的话，不由立即打断：“没有可是，就这样决定了，你看弟兄们都赞同呢。”
　　“那，多谢各位兄弟！”
　　“谢啥，都是自家兄弟。喏，接着，这是你的战利品。”
　　大傻仍然一副傻乎乎的表情，将从强壮寄生体身上找到的血钻抛给林锋。
　　林锋慌忙接过，让的众人发出爽朗的笑声，哪怕前路非常危险，他们也不会踟蹰不前！
　　一行七人走出大门，在一阵机器的响动下，大门缓缓关闭！
　　“好了，按照我们之前商量的计划，目标联华超市，出发！”
　　黄琦队长轻声发出命令，在外面他可不敢大声说话，谁知道会不会引来危险。
　　“是，队长！”
　　一行人的表情瞬间转为严肃，连林锋都不意外，在这种极为危险的地方，一个疏忽都可能会没命，还会连累身旁的队友，谁也不想去做那个人。
　　在熟悉路段的汪元镇带头下，众人在一阵沉默中朝一条小径快步走去，毕竟走大路的话目标就太明显了，一旦发出大一点的响声就会吸引很多敌人。
　　虽然小路相对大路危险少了很多，但恐怕暗中的返祖生物却并不少，尤其是猫、狗、蛇和蜥蜴之类的返祖生物更是众多。
　　汪元镇率先隐匿着身形前行，不断朝后面打着手势，说明一些指令。
　　众人看到后，避开一些危险地段，有惊无险的步入小径中。
　　只是刚步入这条只有三米直径的小路，迎面就有数只寄生体堵在必经之路上。为了不发出大的响声引来更多敌人，众人不得不抽出合金刀，用眼神对视几眼后，各自朝目标冲去。
　　在一行人冲去的时候，寄生体同样依靠嗅觉和听觉发现了他们，嘴里发出低吼声，身体疯狂前冲，犹如见到最美味的食物。
　　下一瞬间双方短兵相接，格斗功底最厉害的何途和力量最大的王大傻率先解决战斗。至于众人也并不慢，虽然招式都很普通，但都是最实用的。
　　林锋的对手是一只普通寄生体，他没有使用异能，现在还不是那个时候，是以等他解决完后，才发现自己是其中最慢的，这也让他坚定苦练格斗的决心。众人快速将头颅里的魔虫解决掉，因为经过研究，这些魔虫还是有一定几率脱出束缚，继续危害人类。
　　劈开寄生体胸膛，用合金刀将血钻挑了出来，随手擦了擦就将血钻放在军装的密封口袋中，以免丢失。
　　站在原地等到呼吸平稳下来，一行人继续延着小径朝前出发。
　　让人意想不到的是，旁边一栋房子中四楼的窗户忽然打开，露出一个脑袋，却是一个男性幸存者。
　　“几位同志，快过来救救我，我这边快没有食物了。”
　　这个幸存者也许清楚若是喊的声音过大会引来危险，故而他喊的声音虽然不小，但也不大，控制在一定范围内，是以并没有立即引来周围的各种怪物。
　　“我们也缺少食物，现在在外出寻找食物呢，这外面实在太危险，你还是在上面呆着，等我们有时间再来救你。”
　　众人将目光对向黄琦队长，黄琦队长思索了一下，对着楼上的幸存者轻声喊道。
　　“那到底什么时候才有时间？我都要饿肚子了。”
　　楼上的幸存者显然一直过着丰衣足食的生活，没吃过苦，说话的时候带着咄咄逼人的语气。
　　底下的一行人面面相觑，都不知道该说什么才好。
　　身为队长，黄琦只得硬着头皮说道：“同志，放心，这几天只要有时间，我们就来救你，在这之前你先好好坚持下去。”
　　面对黄琦的话，楼上的幸存者想也没想的提出无理要求：“家里无粮，我如何能坚持的下去！要不你们先送些食物上来，好让我能安心的坚持十天半月的。”
　　“额，我们自己也就带了一点口粮，哪里有那么多食物！”
　　黄琦一脸吃到苍蝇的表情，他对楼上的幸存者提出的无理要求感到气愤，这都是什么人啊！
　　“那就将你们的口粮都交出来，这不就得了，也能让我坚持个三五天不是！”
　　这番话顿时让底下的一行人脸色发青，有这么说话的嘛！若是没有口粮，半路上被困在一处地方怎么办？
　　林锋嘴里发出暗骂：“脑残的家伙！”
　　“唉，要不这样，我们给你一半口粮！”
　　黄琦队长看着楼上的幸存者感觉脑袋有点疼，他没见过如此自私的人。
　　“不行，必须全部给我才行，不然我怎么知道你们什么时候会来救我，我坚持的越久，希望不就越大了嘛！你们是军人，应该以保护我这样的百姓为义务，哪怕是死也是一样，不然国家养你们干什么！何况我叔叔还是温城军区的连长，你们说什么也要留下身上的食物。”
　　这位幸存者显然将黄琦几人当成普通的军人，话语显得很嚣张，仿佛认为自己占住理一样。只是当看到楼下的一行人摇了摇头后继续朝前走时，心里不由慌了。
　　“那个，你们不能这样！这是见死不救，你们的良心过得去嘛！”
　　这句话让的黄琦的脚步不由停了下来，旁边的程飞眼见队长如此，清楚黄琦的想法，毕竟他们是军人！
　　“队长，要不这样，等我们返回时再救这小子吧！”
　　“也只能如此了！”听到程飞的话，黄琦轻轻叹了一口气，其实等到返回的时候，众人就要带着很多食物回来，若是队伍中多了这么一个闲人，无疑会更加危险。
　　“等我们返回后，就过来救你！”
　　“谁会相信你们的鬼话，要不现在就来救我，要不将你们的食物全部交出来！不然到时候我脱困就去我叔叔那里高发你们，你们也不会有好果子吃。”
　　楼上的幸存者一副你们一定会上钩的表情，说出的话语仍然非常无理。
　　“唉，等我们回来后，再救这家伙。这人与人也相差太大了，这家伙和林兄弟一比，真是什么也不是！我们现在先去寻找食物。”
　　黄琦摇摇头，不再说话，拍了拍一旁林锋的肩膀，示意众人先去目的地。
　　只是，让众人没想到的是，楼上的幸存者眼见林锋一行人想要直接离开，脸上立即露出狰狞的表情。
　　“哼，不来救我，不给你们一点颜色看看，真当马王爷是好惹的。”
　　幸存者想也没想一把抓起身旁的花盆，朝下面扔去。
　　花盆从四楼呼啸的朝下落下，落点的对象刚好就是林锋。


第十九章 击杀巨猫
　　正在走路的林锋听到头顶传来越来越大的呼啸声，不由抬头一看，直接被吓了一跳，这要是砸在脑袋上不死也要重伤，心里暗骂的同时身体下意识的朝旁边一躲。
　　嘭！
　　这可是从四楼扔下来的，经过自由落体运动，是以和地面发出剧烈的碰撞，花盆顿时被摔得粉碎，不仅发出极大的声响，碎片更是四处横飞，将林锋和最近的赵晨割伤。
　　“可恶！”林锋捂着被割伤的左手，嘴里低声喝骂，心里更是产生一丝杀意！楼上的幸存者一而再再而三的提出无理要求不说，还做出这种伤人举动，如果刚刚不是自己反应的够快，就不是受这点伤了，这要是砸在身上，最起码会失去战斗能力，直接死亡都有可能。
　　“糟糕，这么大的声音一定会将周围的怪物全部吸引过来，日你先人板板，太没人性了，又不是不救你。”
　　旁边的赵晨是四川人，眼见楼上的幸存者如此没有人品，让自己和林锋受伤，张口就骂！
　　“走，趁那些怪物还没过来，我们快点离开这里，若是被包围，我们就完蛋了。”
　　身为队长的黄琦立即发出命令，赶忙指挥众人朝前奔跑。
　　只是，由于花盆撞击地面的声音实在太大，一行人还没跑出这条路，就接连碰到寄生体，众人这时候哪里会留手，拿起95式自动步枪和冲锋枪就直接开火。
　　前方的寄生体纷纷脑袋中枪倒在地上，众人拼命朝前，只是刚一步入前方的一处交叉口时，不由倒吸一口冷气，因为前方的两条路都有一群寄生体朝他们冲来，不远处更是有一只巨猫在一处房檐上虎视眈眈。同时，身后也有一群为数不少的寄生体朝这边冲来，真是前有强敌后有追兵！
　　众人不知所措，正在这时，一道凄厉的惨叫声响起，让的他们回头扫了一眼，这一眼顿时让众人看的发寒，却见幸存者所在的窗户口正有一只巨虫抓住窗台，巨大的嘴巴硬生生的将那名幸存者直接叼了出来。只是几口，就见一阵血雨朝地上洒落，血腥开始弥漫着周围。
　　由于这个变故，身后朝林锋等人冲来的寄生体齐齐停下追击的脚步，朝血腥味弥漫的方向更加疯狂地冲去。不仅如此，一行人身前两路的寄生体同样有点蠢蠢欲动。
　　“大傻，重机枪准备！不要管那么多了，大家朝左边那条路突围！”
　　黄琦从容的发出一道命令，大傻连忙将背负在身上的重机枪拿起，对着面前的寄生体子弹以一种极快的频率席卷而去。
　　被爆头的寄生体纷纷中枪倒地，但更多的子弹却被直接浪费，让的黄琦等人心头肉痛不已，这还是大傻操作好的结果，不过也让众人能够快速扫开前方阻挡的寄生体。
　　正待众人刚刚扫出一个缺口，准备逃出包围时，那只巨猫终于动了，它的动作显得分外敏捷，远比林锋等人更快更灵活，只是几个跳跃，就来到林锋旁边的房檐上，后肢用力朝旁边负伤的赵晨冲来。
　　“赵晨，小心！”由于枪法不准的缘故，林锋只能拿着合金刀，一直在众人的身旁防备，眼见巨猫朝赵晨扑来，林锋张口提醒，右手中的合金刀散发着蓝色刀气一把狂猛劈出。
　　看着那越发接近的蓝色刀芒，巨猫的瞳孔不由变大，也许是心里感觉到危险的缘故，在半空中的巨猫身体勉强一扭，想要躲开林锋的刀尖。
　　“躲的了嘛！”虽然接触格斗只有一天多的时间，可林锋还是有一些进步，手中一抖，合金刀的轨迹变幻了一下，重重砍在巨猫其中一条后腿上。
　　鲜血刚刚从巨猫后腿上的创口中流出，就被直接冰封，巨猫只觉得后肢一疼一麻，落地的时候不由一个踉跄，差点翻倒在地上。
　　“畜生，哪里跑！”
　　也许是感到面前一行人不好惹，巨猫刚刚站稳身体，就想逃跑。只是，距离最近的何途将手中步枪一扔，右手握着刀柄，腰部剧烈一扭，合金刀抽出的时候顺势砍出，一瞬间斩在巨猫腰身。
　　一阵皮革破裂的声音响起，巨猫的腰部被砍出一道长长的伤痕，鲜血瞬间流淌而出。腰部的疼痛让巨猫发狂，右爪一张露出锋利的爪子，带起呼啸声就朝何途拍去。
　　“来的好！”在这时候，何途顺势抽回合金刀，朝地上敏捷一滚，堪堪躲开巨猫攻击，嘴里满是兴奋的表情，让冲到他身边的林锋一阵无语，丫的这简直是战斗狂，不由想起何途经常挂在嘴边的一句话：“还是近战最能让人热血沸腾！”
　　不过林锋瞬间抛开脑海中的想法，右手中的合金刀再次闪烁蓝色刀气，以一往无前的攻势劈去。
　　“喵！”
　　一声凄厉的猫叫声响起，巨猫想要躲避，但由于后腿受伤和体内有一股冰冷能量冰冻血液的缘故，让它的动作根本没有平时般那么敏锐，根本躲避不开，被林锋这一刀直接砍入腰身，差点将它直接斩成两段。
　　巨猫趴在地上，挣扎了几下，可根本就爬不起来，被林锋紧跟着的一刀直接解决。
　　“队长，晶体一般在什么部位？”
　　林锋没有来的及喘息，立即对着前方开枪扫射的黄琦问道。
　　黄琦没有回头，言简意赅地说道：“脑袋！”
　　巨猫的脑袋明显很硬，让的林锋连续几刀才用力劈开，这也是他没有使用冰系异能的缘故，不然哪里会这么麻烦！只是如今体内的冰系异能经过刚刚那三刀，都快要消耗一半了。
　　幸运的是，一枚晶体正镶嵌在巨猫脑门中，林锋也不顾恶心，直接拿了出来，随手擦了擦，就放在口袋中。
　　“你们要吃，就让你们吃个够！”合金刀顺势将巨猫劈成两半，瞬间归鞘，林锋双手用力一把抓起其中一半，嘴里发出低沉的喝声，转了一圈后用尽全力朝身后重重抛出。
　　尸体呼啸着抛出，这一投掷直接被抛出数十米距离，落在另一条路上，引得正要冲来的寄生体齐齐停下脚步，疯狂朝身后的巨猫尸体扑去。
　　林锋再度抓起另一半巨猫尸体，这一次则被抛到后方另一条路上。那里原先正有一群被幸存者血腥味勾引的寄生体，只是它们才刚刚将地上的血液舔光，天上就立即落下新鲜的尸体下来，也不管其它疯狂地冲向巨猫尸体。
　　林锋抛完的时候，众人终于将前方的寄生体大部分射杀。只是正要从这条小路上逃跑的时候，一股呼啸的风压笔直冲向手持重机枪的大傻。
　　“大傻，小心！”何途率先反应过来，带着凌厉的威势抖手劈出一刀。
　　档！
　　金属的碰撞声响起，何途只觉得手中传来一股大力，合金刀差点脱手，身不由己的朝后面连续后退。只觉得双手颤抖着，有点抽筋的感觉。
　　由于何途的阻挡，让大傻多出一丝躲闪的时间，大傻朝身旁横走一步，衣服破裂的声音响起，却是左边肩膀上的衣服被割开，鲜血从伤口处流出。
　　“该死的巨虫！”
　　等众人看到阻挡在面前的身影时，心里不由暗骂的同时，更是戒备起来，这据冲不仅实力更加强大，似乎连智慧都有一些，起码不会被巨猫尸体影响判断。
　　面前的巨虫其实也并不算太大，远远不如林锋前几天碰到的那只。但身体也有三米多长，站在地上的高度也与普通人差不多，浑身被一股坚硬的黑色甲壳所包裹，身后露出两只类似蜻蜓的翅膀。
　　“小心一点，大家一会一起开火，速战速决！不然等到寄生体合围的话，到时候我们可就完了。”
　　黄琦低声发出命令，让的几人不由点点头，只是还没开始行动，巨虫就再次飞了起来。
　　“快，趁现在射击！”
　　黄琦低喝，手中冲锋枪疯狂点射。大傻双手灵活的操纵重机枪进行扫射，挂在身上的弹夹以一种极快的速度消失。其余众人除了林锋外都拿着95式自动步枪扫射，子弹飞快出膛，席卷着冲上天空的巨虫。
　　铛铛铛铛！铛铛铛铛！
　　金属的碰撞声不断响起，子弹撞在巨虫的外壳上，激起一阵火花，仅仅只留下一道道白痕，根本就破不了巨虫的防御。不过，巨虫的翅膀就不能幸免了，被子弹洞穿的千疮百孔，让的巨虫发出一声怪叫，摇摇晃晃的从天上掉落。
　　“就是现在！”何途的反应极快，巨虫刚要落在地上，何途的身影就冲到它的身旁，抖手就是全力一刀。


第二十章 抵达超市
　　档！
　　只是，巨虫前肢一动，金属交鸣声爆响，巨大的力道直接将何途撞退。
　　“这巨虫甲壳防御太高了，子弹根本产生不了多少作用，一会我们一起牵制它，林锋你来主攻！一会就看你的了，要好好把握住机会！”
　　不待巨虫继续动作，黄琦嘴里连珠弹炮似得接连发出命令，并率先抽出合金刀，朝巨虫冲去。
　　除了林锋外，其他五人都是同一个动作，纷纷抽刀便上。
　　这六个特种兵在这个队伍里起码呆了数年时间，相互间也算是知根知底，在配合方面几乎一个眼神就能感觉对方的大致想法，是以在场面上不仅没有落下风，反而有点压制巨虫的感觉。
　　巨虫的翅膀分外可怜，只是和众人交战了几个回合，就被直接砍掉，这样子怕是连滑翔都做不到了。
　　“就是现在！”
　　眼见巨虫由于翅膀尽断的缘故而变得更加疯狂，完全被几人吸引住目光后，林锋脚步轻移，慢慢靠近巨虫。
　　在巨虫和大傻再次碰撞的间隙，林锋终于出手，身体前冲中，明亮的刀光闪过凄美的光华，蓝色刀气瞬间加持合金刀，让合金刀变得更加无坚不摧，转眼间合金刀就落在躲闪不及的巨虫身上。
　　嘭！
　　坚硬的甲壳被锋锐无比的寒冰刀气强行破开，绿色的血液从中疯狂喷溅而出，剧痛让的巨虫嘴里发出尖锐的尖鸣，让的身旁的众人耳膜一阵难受。
　　“围住，趁机进攻那处没有甲壳的伤口，元镇，如果看到机会就引爆一枚手榴弹！”
　　眼见林锋成功破防，黄琦继续下达命令，仿佛这些都是他计算好的一样。他一直是队伍最严肃也是最冷静的存在，就算再激烈的战斗也不能让他停止思考，这也是其余队员对他非常信服的原因。
　　“是，队长！”汪元镇连忙服从命令，空着的左手一把掏出腰间的一枚手榴弹，双眼紧紧盯着比之前更加疯狂地巨虫。
　　林锋这时也完全加入到战团之中，不过巨虫仿佛具备一定的智慧，将主要的精力放在林锋身上，让他格挡的手忙脚乱，根本没有机会进攻。
　　其余的队友包括汪元镇则围住巨虫，招招都往那处破开的伤口砍去，刀招实用熟练，倒也经常能砍中位置，逐渐扩大伤口面积。
　　巨虫复杂的眼瞳中露出人性化的害怕情绪，四只尖锐的前肢快速挥舞，强行打开一个缺口，迈着快速的步伐直接朝另一条路逃跑。
　　这是所有人都始料不及的，毕竟他们也是第一次和巨虫真正交手，众人原本以为巨虫也和寄生体脑袋里的魔虫一样只有生物的本能，哪知两者差距如此之大。
　　“不要追了，根本追不上，我们趁现在快点走！”黄琦冷静的招呼想要进行追击的众人，连忙发出指令。
　　“是，队长！”
　　黄琦队长在队伍中拥有绝对的权威，让的一行七人只得听从命令冲出这条小径，来到尽头的大路上，数十米的拐角处正是他们的目的地——联华超市！
　　只是，他们却不知道那只巨虫在感觉没有追兵后，嘴里发出一声怪异的鸣叫，让的周围正在啃食的寄生体不得不聚集在它的身边，等全部联合后，直接朝林锋一行人离去的方向快速追去。
　　大路上，入眼处满是混乱的局面，想来这里在末世来临时发生过连环交通事故！使得大路上满是被撞伤撞残的汽车，更是有一两处数米范围内一片灰黑，汽车的零件散落的到处都是，显然发生过爆炸！
　　地面上到处都是白骨，一颗颗只有一张人皮的脑袋进入眼帘，一片修罗地狱的场景，偶尔能够见到一只只寄生体在周围四处游荡，有一些更是安然的坐在车厢里。
　　这些寄生体明显要比小径中遇到的更加强壮，显然在当时这里死去的人非常多，不然也不会让寄生体出现这种现象。
　　众人尽量隐匿着身形朝联华超市冲去，这主要是为了防备巨虫和返祖生物用的，毕竟寄生体本身并没有多少视力，依靠的是嗅觉和听觉。
　　林锋一挑合金刀，一枚血钻顺利到手，这数十米的距离让众人走了足足三分钟，主要是这一路上遇到的寄生体实在比较多，有一些更是从车底下或者旁边的店面中冲出来，让人不得不警惕一些，这也让行走的速度大降。
　　正当众人距离联华超市只有不足十米时，忽然听到身后传来尖锐的叫声，这声音显得有点熟悉，正是那只被众人击伤的巨虫。
　　此时的巨虫刚刚发出声音，就带着一众寄生体朝林锋等人疯狂冲去，一路上更是有一些寄生体加入到它们的队列中，短时间内数量怕是能过百！
　　上百寄生体冲刺的声音自然很大，还没靠近林锋等人就已经察觉到了。
　　黄琦阴沉着脸放下手中的军中望远镜，朝队伍其他人说道：“那只巨虫带领众多寄生体朝这里冲过来了，我们必须尽快将超市关闭！利用超市外面的铁门限制他们！赵晨，这里就你的操作技术最好，一会我们挡住它们，你尽快破解超市的系统将铁门关闭！何途，你和赵晨一起进去，里面的寄生体恐怕也不少！”
　　这一处联华超市的铁门是自动控制的，这种铁门极为坚硬，既能防盗不说，又能展现出联华超市的财力底蕴！
　　“是，队长，保证完成任务！”
　　赵晨和何途立即服从命令，朝超市里面冲去。
　　至于其他人，则是分开挡在超市面前，还好这家联华超市的大门面积并不算太大，刚刚好能被一行人阻挡住。
　　“来了，大傻重机枪准备，其他人将漏网的干掉就行。林锋和元镇你们两个不用管其它的事，你们的主要目标就是那只受伤的巨虫！”
　　黄琦眼看着数量众多的寄生体在巨虫的带领下疯狂朝这里扑来，严肃的脸庞发出一个个命令，有条不紊的做好准备。
　　“开火！”
　　当寄生体距离这里只有二十米不到时，黄琦一声令下，大傻端着的重机枪瞬间子弹疯狂激射，频率极快的破空声不断响起，落入寄生体群中。
　　狂冲的寄生体一个个被击中头部倒在地上，而一些漏网的更是被黄琦和程飞点射，一时间寄生体根本无法拉近距离。
　　那只巨虫虽然无俱子弹，但由于对众人联手的忌惮，也并没有身先士卒，而是有意识的躲在后面观察，寻找机会。
　　同时，子弹开膛的声音将周围游荡的一些寄生体吸引过去，加入对众人激战的队伍，一时间前方冲来的寄生体根本就杀之不绝。
　　“队长，重机枪的子弹用完了。”
　　眼看局势渐渐处于掌握中，但大傻的一句话顿时让的众人心情跌落谷底，失去重机枪的火力支持，以那些寄生体的速度，根本无法阻止它们接近。
　　“没子弹了就用手榴弹，反正这里地形受到一定的限制，只要再坚持一会我们就成功了。”
　　黄琦眼看寄生体越来越接近，一把从腰间掏出一枚手榴弹，这时候他也不管会不会将更远处的寄生体吸引过来，一切只是为了拥有更多的时间。
　　轰！
　　手榴弹准确的抛在前方拥挤在一起的寄生体群中，下一瞬间，一声巨大的轰响声响起，十多只寄生体被直接炸飞，手榴弹破碎的弹片四处飞舞，连同周围的寄生体割伤。
　　可惜，寄生体根本不知受伤为何物，仍然笔直的朝这边冲来。
　　紧跟着又是几声爆炸声响起，黄琦、程飞和大傻身上的手榴弹已经全部扔出，只为众人多坚持了几十秒的时间！
　　“队长，我这还有两颗，你来扔吧！”
　　林锋掏出身上那仅有的两枚手榴弹，心里有一丝不舍，但在面临生命危险的时候却又不得不如此，是以倒也大方。
　　黄琦没有说话，一把接过林锋的手榴弹，拉开拉璜就用力一把扔出，为众人再次争取了十来秒的时间。
　　步枪和冲锋枪仍然倾泄着火花，可惜效果并不大，很快，众人就不得不将合金刀抽出，开始短兵相接。
　　“喝！”林锋右手的合金刀挥舞出一道冰冷的寒芒，一颗头颅飞起，黑血从脖颈断口处狂喷而出，将身上绿色的军装喷的到处都是，无头尸体缓缓倒在地上，被后面的寄生体踩踏而上。
　　“林锋，那只巨虫过来了，小心点！元镇，你也准备好！”
　　黄琦的声音从身旁传来，同时他手中的合金刀挥舞的频率瞬间增快，将林锋身前的一些寄生体直接解决，让林锋面临的压力骤然减少。
　　巨虫的目标正是让它受创的林锋，它的前行速度比寄生体还要快了几分，带着汹涌的气势朝林锋冲来。


第二十一章 你们一定要好好活着
　　林锋握着合金刀的右手涌出冷汗，毕竟这种时候可以说是极为危险的，一个不好就得丧命，脑海中更是不由自主的浮现出巨虫吞吃那名幸存者的血腥画面。
　　只是下一刻，一股冰冷的寒意涌入脑海中，让的林锋陷入彻底死亡冷静状态中，这也是冰系异能的一个好处，能够让人保持冷静。
　　巨虫很快冲到林锋面前，扬起身体，两只前肢就朝林锋抓来，林锋身体微微一侧身，躲避开其中一只前肢，另一只则被手中的合金刀挡住，一股大力瞬间从手中涌来，让的林锋不由后退了两步。
　　正在这时，旁边的队长和元镇各自劈出一刀，两人非常默契的选择那处破开的创口，让巨虫前追的速度不由一缓，用另外两只前肢将两刀挡住。
　　林锋快速朝前走了两步，再次冲到巨虫面前，合金刀挥舞落下，冰冷的刀气带着凛冽的寒风席卷劈下。
　　巨虫的眼中有着一丝俱意，但还是敏捷的一侧身子，将要害让过，有着锋利尖刺的脑袋笔直朝林锋撞来，打的明显是两败俱伤的套路。
　　在这时候，林锋根本没有收刀的时间，只能一咬牙让合金刀再次加快了一分速度，率先落在巨虫后背的甲壳上。
　　合金刀只是微微一个阻碍就将巨虫的甲壳破开，绿色的血液在下一刻疯狂喷涌，让的巨虫发出一声无比尖锐的叫声，但前冲的速度却更加疯狂。
　　“小心！”
　　在这种危机关头，身旁的黄琦一把用力推开暂时无法躲避的林锋，但他刚刚推开林锋，他的左手就被巨虫尖锐的尖刺刺穿。
　　“啊！”巨大的疼痛从左手中传来，让黄琦这个平时坚毅的汉子都忍不住发出一声闷哼声，一股通红的鲜血从左手臂上涌出，让前方的寄生体更加疯狂起来。
　　林锋站稳身体，可见到这几天对自己照顾有加的队长被巨虫刺伤，双眼瞬间血丝弥漫：“队长，你。”
　　“不要说那种废话，赶紧杀敌，不然我们都要没命！”
　　黄琦用力将左手从巨虫头顶尖刺中抽出，右手的合金刀却朝一旁劈落，将一只来到面前的寄生体砍掉脑袋，嘴里立即打断林锋想要说出口的话。
　　“是，队长！”
　　在这一刻，林锋忽然觉得黄琦的身影在自己心目中瞬间扩大，但情绪仍然被体内的冰冷能量压下，通红着双眼将体内的冰冷能量沿着合金刀疯狂涌入巨虫体内。
　　巨虫感觉一股极为冰冷的能量源源不断地涌入自己的身体，疯狂冻结体内的血液，巨大的痛苦让的它嘴中发出刺耳的尖鸣，扬起脑袋再次朝林锋刺来。
　　鲜血飞溅中，林锋只是一个侧身，就将要害朝一旁避开，但右边肩膀却被巨虫脑袋上的尖刺直接洞穿。
　　“元镇，就是现在！”
　　由于剧烈的疼痛，后背瞬间被冷汗侵湿，林锋痛苦地脸颊满是狰狞之色，但还是非常疯狂地夹紧肩膀，用肩胛骨瞬间夹住那根尖刺，苍白的脸庞朝一旁的元镇狂吼。
　　汪元镇瞬间不顾身前的寄生体，将左手一直准备的手榴弹一把拉开拉璜，眼明手快的将手榴弹一把用力塞入巨虫的另一处巨大的伤口中。
　　轰！
　　下一瞬间，爆炸声直接在面前响起，让的几个耳膜阵痛不已，一丝丝鲜血从耳中流下。巨虫的身体瞬间膨胀发生爆炸，连带着汪元镇的右手也被直接炸成一股血雾。
　　一颗晶莹剔透的晶体瞬间出现在林锋面前，让的林锋下意识的将它一把抓住。
　　“啊！”汪元镇发出一声惨叫，这个一直沉默的大汉也受不了那种撕裂般的剧烈疼痛。
　　还没等他叫完，身前的一只寄生体瞬间咬在他的脖颈上。
　　“去死！”林锋通红着双眼将那只寄生体劈成两半，手中合金刀疯狂挥舞着，将两人身前的几只寄生体全部圈了下来。
　　“元镇，你没事吧！”
　　汪元镇身旁的大傻一把将他扶住，朝汪元镇大声叫道。
　　“咳咳，大傻，你快杀敌，不然其他兄弟也都要完蛋！快啊，别管我！”
　　汪元镇的脸庞非常苍白，脖颈上更是被寄生体活生生撕下一块肉，鲜血直流。但看着身前的林锋非常狼狈的阻挡住三人面前的寄生体时，不由对着大傻虚弱的叫道，眼看大傻露出犹豫的眼神，更是一把推开大傻，朝大傻大吼。
　　“兄弟，撑住，我们会治好你的！”大傻忍住眼中的泪水，拿着合金刀疯狂地将面前的寄生体快速击杀，使得林锋面临的压力大减。
　　“元镇，你没事吧！”
　　黄琦的情况和林锋差不多，都受了不轻的伤势，但还是关心地说道。
　　“队长，以后我。怕是不能再追随你了，我要去见各位兄弟了。”
　　汪元镇双手将身体撑着站了起来，用合金刀撑住身体，苍白的脸庞闪过一丝落寞的神色，转瞬间被坚定所取代，一把从腰间拿起最后的手榴弹，趁着大傻砍出一道缺口直接冲了过去。
　　“不要啊，元镇，快点回来！不要做傻事！”其余人一见到汪元镇的举动，不由疯狂地吼道，离的最近的大傻更是奋力朝前拼杀。
　　但汪元镇明显存在死志，用坚强的意志朝前直冲，不管有多少寄生体撕咬自己的身体仍然笔直朝前。周围的寄生体闻到浓烈的血腥味，瞬间疯狂起来，直朝汪元镇那边聚拢，这也将大傻阻挡在外。
　　等到汪元镇再也撑不住的时候，终于倒在地上，周围的寄生体对着地上的汪元镇就咬了下去。
　　“啊，你们。一定要。好好。活着！”
　　眼前看不到队友身影的汪元镇嘴里发出最后的嘶吼，手中紧紧拿着的手榴弹上的拉璜被直接拉开。
　　一声惨烈的爆炸声响起，伴随着被吸引过去的数十只寄生体飞起的身影，一股通红的血雾爆开，浓烈的血腥味和腥臭味弥漫在周围。
　　由于鲜血的吸引，一部分寄生体直接不管林锋等人，直朝汪元镇死去的地方扑去，争相拼抢汪元镇被炸成碎片的尸体。
　　黄琦呆了，林锋呆了，在场的所有人都呆了，谁也没有料到汪元镇竟然会做出如此举动，他难道就不怕血肉被撕裂的痛苦嘛！到底是什么坚持着他做出这种举动。
　　“保护在乎的人！”林锋忍住眼里夺眶的泪水，他知道这时候不能哭，舔了一下发干的嘴唇，嘴里楠楠自语着，通红着双眼砍杀冲到面前的寄生体。
　　“兄弟走好，也许不久我们就会重聚！”
　　其他几人默不作声，拼命砍杀着面前的寄生体，发泄着心中涌起的那股无力感。
　　由于汪元镇的血肉分走了一部分寄生体，这让的其余四人的压力大减，是以也能够勉强坚持住，汗水侵湿了全身，合金刀仿佛机械般挥舞着，挥起落下。实战永远是进步的最快方式，在这样的实战中，每个人或多或少都有一些进步，尤其是刚刚接触军队训练方法的林锋，进步速度更是快了很多。
　　就在这种情况下，头顶忽然传来咔嚓咔嚓的金属响声，这让的四人不由齐齐朝头顶看了一眼，只是一眼心里就涌出一股逃出生天的感觉。毕竟他们不是机器，也会感到疲惫，尤其是在这样的冲杀中，更是要绷紧精神，不能有一丝大意。
　　头顶缓缓降落一道厚实的铁门，想来只需要十秒左右就能完全落下。
　　“在铁门降落之前，将周围的寄生体清理掉，不然若是让它们卡住铁门，元镇就白白牺牲了。”
　　黄琦立即发出指令，手中的合金刀挥舞的速度达到身体的极限，剩余的体力飞快流逝，以极快的速度将身前的寄生体砍杀。
　　其余三人没有说话，不过却同样使出最快的速度，将身前不多的寄生体快速砍杀。
　　然后，在铁门距离地面只有一米左右的时候，一个个全部快速翻滚了进去。
　　嗒！
　　铁门落地发出一声沉闷的金属声，死里逃生的感觉涌在众人心间，每个人都躺在地上剧烈喘息着，刚刚的拼杀消耗了他们大部分体力。
　　“队长，你们没事吧！咦，元镇这小子去哪了？莫非。”
　　何途和赵晨这时候从不远处过来，何途一只手用力摸着肚子，看着面前坐在地上的四人中少了汪元镇，不由发出惊呼，同时脸色瞬间变得更加难看。
　　“队长，元镇不会是。”
　　这时候，赵晨也是反应过来，只是说道最后，声音显得哽咽，说不出话来。


第二十二章 巨鼠来袭
　　“当时，元镇的右手已经没了，而局势有非常不妙。为了帮我们分担部分压力，他用自己的身体将一部分寄生体引开！唉，又一个兄弟就这样走了！这都是我害得，若是答应那个幸存者的要求，也就不会引出那只巨虫，元镇也就不会这么白白死了！还有我不该让他接受引爆手榴弹的任务，这都是我害的，是我害的。”
　　黄琦同样有些哽咽，断断续续的说道，神情中满是落寞的表情，最后更是不断的自责。这个坚强的汉子，一时间也忍受不了兄弟的接连死去。
　　眼看黄琦在不断自责，林锋连忙在一旁劝道：“队长，别这样，这根本不关你的事，都是那个自私的幸存者害得！”
　　“其实害死元镇也有我的一份，如果我没选择那条小路的话，也就不会发生后面的事情了。”赵晨同样发出自责，将责任扛在身上。
　　只是，让人非常无奈的是，程飞同样自责起来：“我也有份，我当时应该为元镇多分担一点压力，不然元镇也不会被寄生体咬到脖子了，他也就不会存有死志，这都是我害的。”
　　“还有俺，俺当时也应该多分担一点压力，还有最后如果不是俺疏忽，也不会让元镇那样冲出去了，他也不会死的这么惨了！呜呜！”大傻脸上再也没有平时那股傻呵呵的表情，不断的指责自己，最后更是忍不住流出了眼泪。
　　林锋心里也非常不好受，但看到旁边的何途也想要自责的时候，连忙站起来说道：“大家都不要再自责了，死者已矣，想来元镇也不想看到你们这样，我们应该朝前看，不要总是将压力独自承担下来！如果世界上真的有天国的话，元镇一定会是其中的一员！对，他解脱了，真的解脱了！而我们还要劳劳碌碌的在这个世界为了生存而继续挣扎！所以，我们应该站起来，不要辜负元镇的一片心意！”
　　这番话被林锋哽咽地说完，所有人都不再说话，也不再自责。在沉默，在思索，在挣扎！
　　“林锋说的对，我们要将目光看向前方，研究所还有很多人等着我们呢。好了，大家先将伤口包扎一下，这里也许会有绷带这种东西！不行就用其它的布条也行，小心点，这里应该还有寄生体！”
　　身为队长的黄琦率先站了过来，对众人说道。
　　众人点点头，表示赞同。至于林锋的伤势，虽然是在场众人中最重的，但却被他用冰系能量直接将伤口测底冰封。由于林锋现在根本不怕冷，是以一点问题都没有。
　　这处联华超市一共有两层，外加上一个地下室。众人提着合金刀一边寻找绷带，一边将视野范围内的寄生体全部解决，免得之后给他们招来麻烦。
　　很快，一楼就被清理完毕，可惜这里卖的基本上都是吃的用的，就是没有绷带这种医疗产品，众人也只能无奈的朝二楼走去。
　　刚刚步入二楼，只是一眼就能看出这里是卖服装、锻炼器材这类东西的，恐怕众人只能用那些布料好的衣服来包扎伤口了，这用起来还真是奢侈啊！
　　“小心，有老鼠！不，是巨鼠！”
　　在行走间，何途忽然发现不远处有几个阴影飞快地朝这边冲来，当看清它们的身影时，不由提醒众人。
　　除了尾巴外，这些巨鼠全身灰黑色，个个都有接近一米的长度，巨大的门牙更是散发着尖锐的寒芒，尾巴的长度不仅堪比身长，粗壮更是比粗绳还粗。
　　巨鼠行进的速度很快，只是一瞬间就来到众人不远处，只是让人没想到的是它们没有立即进攻，反而警惕地看着众人，嘴里不断发出嗞嗞声，相互间不知道在说些什么！
　　盯着巨鼠的举动，赵晨在一旁说道：“队长，我们杀的那只巨猫有智慧，这些巨鼠似乎也有一定的智慧！难道返祖后的动物智慧都会提高不成？”
　　黄琦叹了一口气回道：“也许吧！看这些巨鼠的举动，似乎这些动物不仅身体在进化，连智慧也都在进化，这样下去我们人类可就惨了，还好的是我们也同样能够进化！”
　　黄琦刚刚说完，这几只巨鼠立马朝众人冲来。
　　眼看巨鼠冲来，众人齐齐提着合金刀小心戒备着，等到巨鼠来到身前，手中的合金刀对着巨鼠就是一刀。
　　只是，这些巨鼠身手实在是太敏捷了，众人也算得上是好手，可仍然被逼的手忙脚乱的。
　　何途利用高超的格斗技巧率先解决一只巨鼠，紧接着则是没有多少伤势的程飞。
　　这时，其余的巨鼠看出面前的一群人根本不是它们能够对付的，慌张地转身就跑，众人以极快的速度拿出枪支进行扫射，却也只留下一只，仍然有两只不知逃到了哪个角落。
　　“清理一下这三只巨鼠尸体，看看它们脑袋里有没有晶体！还有，我们恐怕要在这里呆上一天，你们千万不要独自行动，哪怕是上个厕所最起码也要有人陪伴！”
　　身为队长，黄琦也算是飒费苦心了，一道道命令如连珠弹似得。
　　毕竟关系到自己的身家性命，众人自然同意，开始解剖巨鼠，这其中就属林锋最积极。
　　可惜的是，三只巨鼠仅仅贡献了一枚晶体，而且这枚晶体小的不行，连巨猫的一半都不到，若是和以前吸收过的巨鹰晶体对比的话，更是只有四分之一。不仅如此，林锋发现越小的晶体里面的能量似乎更加稀薄，恐怕两三个小时就能将其全部吸收。
　　晶体的归属自然是交给林锋，这方面没有任何人不满，毕竟对他们来说晶体除了看外真的是没有一点用处。
　　“嘿嘿，反正我们的军装被那些黑血搞得这么恶心，倒不如正好在这里换一套衣服，这里好多衣服可都是名牌，平时以咱们的那点微薄收入哪里穿的起！”
　　何途手中拿着一件外套，哆哆赞叹，同时吐槽军队的那点补贴。
　　黄琦无奈地点点头说道：“你小子不说我也会让大家这么做得！记住，我们还要战斗，不能穿那些束缚性太大的衣物，这些我想你们应该都明白吧！”
　　“当然明白了！”
　　“那就各自挑一套。”
　　听到队长的吩咐，一行人都有点兴奋，毕竟这么多的衣服可以随便挑选，根本没人会和你抢，于是他们按照自己的码子开始挑选。
　　林锋随便找了找，这里以国内品牌居多，至于国外品牌，也都是一些没多少名气的牌子，毕竟这里只是超市，不是某某品牌专卖店。
　　林锋只得挑了一套劲霸男装，上身夹克，下身则是黑色裤子，这款夹克穿在身材越发显得强壮的林锋身上，倒也非常合适，既不觉得紧，又能提高林锋的男性魅力。
　　当然，从外表上看，林锋大冬天穿夹克有点不伦不类的感觉，不过只有认识他的人知道，这厮根本就不俱寒冷，恐怕就算是在寒冷异常的西伯利亚不穿衣服也一点事都没有。
　　感觉了一下，衣服比较合身，由于这些名牌用料比较讲究的缘故，也不怕关键时刻出链子，不过林锋还是将衣服脱了下来。
　　然后，随便找了条白色女性内衣，这种内衣不仅轻柔，穿上去的话也比较舒服。
　　双手用力一撕，随着撕拉的一声轻响声，正件内衣直接被林锋撕成了大约一条手掌那么宽的布条。
　　“老程，帮我绑一下伤口！”
　　林锋来到程飞面前，将布条递给他，转过身来，只见他的右边肩膀已经被洞穿，但却被冰系能量直接冰封，是以倒也不需要处理伤口，只需要直接将伤口绑住就行。
　　程飞一把接过布条，仔细打量了一下伤口，一脸赞赏地说道：“啧啧，看来林锋你也是条好汉，这样的伤势连眉头都不皱一下！”
　　“嘿嘿，老程，这你可就不知道了，我这伤口被冰系异能冰冻，都被冻的麻木了，哪里还会有什么感觉！你这么称赞我会觉得非常不好意思的。”
　　林锋一脸受宠若惊的表情，之后用似笑非笑的表情调侃程飞。
　　“我靠，你这冰系异能还真是实用！既能进攻，又能降低别人的速度和灵敏，还能让自己时刻保持冷静，现在竟然又来了一个可以减弱疼痛的效果，这冰系异能还真是太实用了。”
　　程飞一听，顿时满脸嫉妒，手上的力气不由加大，不过林锋却根本没有感觉，这不由得让程飞心里一阵懊恼。
　　“那肯定的，不然怎么能称的上杀手锏！”
　　等到程飞将林锋的伤口绑好后，林锋试着动了动右手，虽然感到有点束缚的感觉，但还是能够勉强使用。
　　体内的能量涌动，将肩膀上的附着的冰系能量全部吸收，顿时一股钻心的剧痛涌入林锋脑海，痛的他冷汗直冒，差点叫出声来。如果不是为了能让伤口尽快好转，他真想继续用冰系能量将伤口冰封。
　　小心的穿好夹克，看了看其他人，发觉他们都还在用矿泉水清理身上的伤口，而程飞则在一旁忙活着。不得已，林锋提着合金刀在他们周围警戒，怕那两只逃跑的巨鼠再次来袭。


第二十三章 再遇幸存者
　　当时间过了半个小时后，所有人才将伤口处理好。
　　“好了，刚刚大家经过艰苦的战斗，想来肚子早就饿了，我们先去一楼吃点食物！顺便看看门口的寄生体散去了没有。”
　　等到一行人围成一圈看着队长，黄琦思索了一下，带头朝楼下走去，其余人则紧紧跟在身后。
　　可惜，当他们听到大门不断传来清晰的敲打声时，不由将目光齐齐转向黄琦，因为他是队长，也是众人的主心骨。
　　“都看着我干什么，先将肚子填饱，在这里将就着过一夜！等明天再说其它，我就不信它们是铁打的，能够一直这么敲下去。”
　　听到黄琦这么说，没有人反对，毕竟这个联华超市似乎就这一道大门，至于逃生用的门，他们刚刚都没找到，也许会在地下室那边。
　　林锋在食品货架上看了看，直接来到罐头区，找了几个牛肉罐头。然后又取了一些营养品，毕竟受了这么重的伤，不给自己补一下怎么行！
　　将肚子搞定后，才发现其余人已经都集中在一起，就差自己了，不由得尴尬的来到队伍中。
　　“既然大家都填饱肚子了，那我们就顺便搜索一下这里的地下室，看看那里有没有其它的出口，记得不要大意！”
　　黄琦吩咐完，仍然带头朝地下室走去，身为队长自然是要身先士卒，不然又如何让手底下的士兵信服，这也让林锋从黄琦那学到了很多。
　　让人纳闷的是，地下室的出口被一道铁拉门锁住。
　　“让俺来！”
　　大傻一把抽出合金刀，双手对着铁拉门就砍，锋利的合金刀连续劈砍，金属的咔嚓声不断响起，直到将铁拉门砍出一个能容一个人进出的大洞。
　　眼看黄琦想要首先进去时，一旁的程飞忽然叫道：“队长，还是我来带路吧！这里就我状态最好。”
　　“那你小心点！”
　　黄琦思索了一下，看着程飞坚毅的表情，不由点了点头。
　　“那我先进去了，你们跟着，不要掉队！”
　　程飞说完，从大洞中钻入，地下室显得非常昏暗，程飞左手只好拿着手电筒，右手小心提着合金刀前行。
　　林锋是第二个钻入里面的，按他的话说就是程飞若是遇到强敌，他也能够用异能照应一下，至于断后的则是格斗最厉害的何途，大傻、赵晨和黄琦提着步枪站在队伍中间，小心警戒着。
　　由于黑暗的关系，这一段阶梯倒也算得上是有惊无险，毕竟就算是特种兵，在这种黑暗下怪物忽然从一个角落扑来，也会被惊到，其中林锋胆子自然是最小的，经常被吓得发出声音，这也让的他心里打定主意以后要多锻炼一下胆子。
　　只不过，几人刚刚走完阶梯，却又被一道紧闭的木门挡住，这不由的让走在前边的程飞下意识的敲了敲，准备感觉一下木门的厚度，以便一会打算用多少力气将木门撞开。
　　“啊！”
　　只是，木门里面忽然传来一道清脆的惊呼声，这明显是人类的声音，不由的让几人一愣，他们没有想到会在这里碰到幸存者，不过由于恪守特种兵的守则，却又不能不帮忙！
　　程飞敲了敲木门，尽量将自己的声音转向柔和问道：“里面有人吗？”
　　不一会，木门就被打开一道缝隙，一只灵动的大眼睛不断转动，当看到外面几个都是男人后，忽然发出一声惊叫，也不知道为什么就将房门再次关闭！
　　“姑娘，我们是特种兵，来到这里是寻找出口。如果我们是坏人的话，就直接将门破坏了，哪里还用得着敲门！”
　　程飞满脸郁闷的再次敲门，他郁闷地想到难道自己的容貌很吓人不成！不对啊，顶多就是看起来有那么一点安全感而已。
　　没等多久，木门再次打开，隐约间可见那只眼珠子仔细打量着几人，当她看到几人身上带着的明显是制式的武器和枪支时，房门立即全部打开，露出一张极为秀丽的脸庞。
　　“你们。请进！”
　　在微暗的光芒照射下，几人仔细打量着面前这位大约十六七岁的女孩。女孩身材高挑，体态轻盈，也许是寒冷的缘故身体微微颤抖着。漂亮的瓜子脸上映衬着精致的五官，三千青丝随意散落着，一对又大又亮的双眼紧盯着自己几人，仿佛深怕几人会对自己不怀好意。
　　“小姑娘，不要怕，我们真的是特种兵，不信的话你看看这个。”
　　眼见面前的女孩手中拿着木棍，戒备地站在一旁，身为队长的黄琦连忙从怀里掏出一个军方的证件，递给面前这位异常秀丽的女孩。
　　女孩小心的接过证件，凭借微弱的光线仔细看了看面前的黄琦和证件上的照片，发现是同一个人后，脸上不由露出喜极而泣的笑容。
　　“太好了，你们真的都是特种兵！”
　　林锋郁闷了，什么叫都是，不由纠正的道：“他们才都是正牌的特种兵，就我不是，我也是被他们救下来的幸存者。你好，我叫林锋，现在暂时是部队的一员！”
　　林锋刚刚说完，女孩黑而亮的双眼不由朝林锋仔细打量了一下，虽然特种兵很有安全感，但这些军人脸上基本都是千年不变的严肃表情，哪里会有同是幸存者的林锋亲切。
　　“我叫黄月霜，很高兴见到你们！”
　　黄月霜贝齿轻咬嘴唇，一听林锋介绍自己，才发觉自己有点唐突，不由立即介绍自己的名字。
　　除了林锋外，其余几人都是三十左右的大老爷们，平时基本上不是做任务就是训练，是以平时的性格比较木讷，仅仅只是对黄月霜点点头，算是认同。
　　眼看其余几人都在仔细观察着周围，林锋率先问道：“那我们就叫你月霜吧，这里应该是超市的库房吧，你怎么会躲在这里！这里难道没有寄生体吗？”
　　“这里确实是库房，寄生体是什么？难道是那些由人类变成的吃人怪物？”
　　一开始黄月霜不知道寄生体到底是什么，不过仿佛想到什么恐怖的事物，带着恐惧的表情怯生生地问道。
　　凭借微弱的光芒，林锋看了看，入眼处并没有发现寄生体，不由疑惑地继续问道：“你说的那种怪物就是寄生体，难道这间库房里面没有吗？”
　　“有，当时只有我和陈姐在库房里统计一下货物，可没想到，没想到陈姐不知道为什么抱着脑袋在地上疯狂地打滚，我当时还以为她身体不舒服呢，当时就想要出去找人，可谁知道外面很多人都是这种情况。当我返回到库房时，谁知道陈姐会变成那种怪物，真是太可怕了。”
　　黄月霜是用带着颤抖的声音来形容当时的情况的，可见当时她被吓得不轻，起码到现在还没有完全恢复过来。
　　林锋可是清楚寄生体的实力，寄生体的实力比普通人更加厉害，又不惧疼痛，不由好奇地问道：“那你说的那个陈姐呢？”
　　黄月霜面带恐惧的指着库房的远处，身体不断发抖着。
　　林锋不由的看向那边，不过那里被东西挡住了，根本看不到那里的情景。
　　“队长，我们过去看看吧，我很好奇她是怎么干掉寄生体的！”
　　为了怕出现意外，林锋朝黄琦说道。
　　“那就一起去看看！”
　　黄琦点点头，和林锋率先朝那边走去，其余几人和黄月霜则紧紧跟在他们身后。
　　这处库房大约有两百多个平方，不大但也不小，一大堆各种物资井然有序的堆积在这里，想来平时经常清理。
　　当几人看到那处角落的情景时，不由齐齐呆住了，过了几秒，黄琦等特种兵更是齐齐将目光看向身后怯生生的黄月霜，那眼神仿佛想要将她吃掉一样。
　　原来那里有一名已经彻底死亡的女性寄生体倒在地上，这名寄生体浑身上下被无数青黄色的蔓藤紧紧捆着，这些蔓藤有着尖锐的倒刺，而且极为坚韧，差点就将面前的寄生体分成数段。就算如此，可寄生体的脖颈由于太过脆弱的原因，脑袋仍然被一条蔓藤直接分离。
　　这场景却是恐怖惊心，不过几人看的多了，倒也没多大感觉，只是看向蔓藤的目光却充满异样。
　　“队长，这是异能，看样子应该是木系异能！”林锋感觉了一下，发现这些蔓藤有一股轻微的能量波动，只不过和他的冰系能量不同的是这股能量充满生机盎然的感觉。


第二十四章 木系异能
　　旁边的黄琦也是点点头，对着黄月霜问道：“小姑娘，这些蔓藤是你释放的？”
　　黄月霜脸上仍然带着恐惧，闻言带着颤音轻声回答：“应该是吧，当时这个寄生体把我按在地上想要吃我，我当时忽然感觉全身非常的不舒服，然后不知怎么的就变成现在你们看到的样子了，我不知道这到底是怎么回事。”
　　黄琦忽然羡慕地点点头，他是知道想要具备异能需要经历一种极为危险的考验才行，面前的小姑娘运气相当不错，竟将大部分考验直接转嫁给了这只寄生体，由此才能得到幸存，比林锋幸运的多，起码不需要承受那份痛苦。
　　“那真是恭喜你了，和林锋一样，你也同样具备异能！现在能不能释放给我们看看？”
　　黄月霜一脸紧张的表情，摇摇头说道：“我也试过好多次，可根本就放不出来！”
　　“队长，她说的应该属实，一开始我也是这样，根本不能主动释放，直到被你们救了后才能够控制体内的能量！或许等再过点时间，说不定她也能主动施展了。”
　　黄月霜所说的情况和林锋当时异常相似，是以林锋不由的出声解答。
　　黄琦点点头算是认同，不过还是继续问道：“那就这样吧！小姑娘，这库房有没有逃生通道？”
　　“没有，这所超市只有一个正门能够让人进出！想要出去必须走正门才行！”
　　黄月霜的回答让几人心里不禁郁闷，他们都没有想到这所超市不仅没有后门，更是连逃生通道都不准备。
　　“不会吧，那你们是怎么躲过安全部门的检查的？”
　　“经理和这里的安全部门负责人是初中同学！”
　　听到黄月霜这么说，几人也算是恍然大悟，天朝的规矩很多，一套连着一套的，官商勾结的事情太过普遍了。
　　“没办法了，我们先休息一晚，养足一下精神和体力，研究所的食物还能供应两天，明天我们再看看情况！这处地下室最安全，我们就在这里休息！我先在这里守夜，大家到时候轮流来！”
　　黄琦仔细观察了一下地下室，由于这里只有一只寄生体死亡，倒也没有多少腥臭味，不像上面的超市，满满都是腥臭味，若是一个没有体会过的人闻到这股味道，还不恶心得想吐。
　　几人点点头，齐齐靠在一旁的墙壁上，抱着武器直接入睡。半天的生死之战让的他们不管精神还是身体都非常疲惫，更不要说死去一个陪伴数年的战友了，这让的他们精神波动很大，很快昏睡过去。
　　林锋同样躺在那里，想要吸收晶体。至于血钻，只要让它接触皮肤身体就会自动吸收，倒也节省时间。不过很快身边传来一个怯生生的声音，让的他不得不睁开双眼仔细倾听。
　　“林大哥，我，我有点冷，你能不能陪我一起去拿几件衣服吗？”
　　林锋转头看了看身旁抱着胳膊一直颤抖地黄月霜，她的脸色有点苍白，带着我见犹怜的感觉，不由轻轻点点头，此时的黄月霜让他不由得想起了林清雅。
　　“谢谢你！”黄月霜脸上满是感激的表情，声音仍然非常轻柔，仿佛怕吵醒其他人一样。
　　两人站起身，和黄琦汇报了一下。
　　“小心点！”对于林锋的实力，黄琦倒也放心，不过由于超市二楼还有幸存的巨鼠，不由对林锋这样说道。
　　“嗯，队长放心！”
　　林锋知道黄琦的意思，不由点点头，抽出合金刀带头朝超市二楼走去。
　　黄月霜紧紧跟在林锋身后，一副小心翼翼的模样，恐惧地看着一路上的情景，她没有想到这里会有这么多怪物的尸体，很多怪物的模样更是似曾相识。
　　“小心点，这里有巨鼠！”步入二楼，林锋不由的朝身后的黄月霜说道，双眼不断扫视着周围。
　　“嗯！”黄月霜来到最近的一处，寻找适合自己穿戴的衣服。
　　或许是只有两个人的缘故，那两只幸存的巨鼠竟然不知在哪个角落冲出，带着对食物的渴望朝两人扑来。
　　黄月霜被直接吓住了，她虽然听林锋说过这里有巨鼠，但哪里会想到会这么大，顿时被吓得花容失色，身体止不住的后退。
　　“小心！”眼看黄月霜被吓得即将踩到楼梯的台阶上，这要是踩上去可就惨了，很可能就会直接滚下去。顿时一把拉住黄月霜纤细的玉手，一把将她拉了回来。
　　由于这样的原因，两只巨鼠已经来到他们的身前，朝两人进行攻击。
　　刀光一闪，合金刀以极快的速度朝其中一只巨鼠落下。左手则是将黄月霜推到一边，堪堪让她躲开另外一只巨鼠的攻击，不过林锋的左手手臂仍然被巨鼠抓伤。
　　被林锋攻击的巨鼠显然非常灵敏，竟然在千钧一发间避开刀锋，朝林锋再次扑来。
　　“该死的畜生，去死！”眼见巨鼠朝他扑来，合金刀暂时收不回来，林锋不得不左手握拳，蓝色的氤氲之气浮现在拳头上，直接一招黑虎掏心施展出来。
　　巨鼠在半空中根本无法借力，被林锋一拳直接砸中腹部，身体翻滚着重重掉在地上，一时间痛苦地在地上翻滚，显然经过冰系能量加持的拳头威力大了很多。
　　林锋正想解决这只巨鼠时，身旁忽然传来一道惊呼声，这让的他连忙朝那边看去，心里不由暗呼糟糕。
　　原来，另一只巨鼠直接朝黄月霜扑去，看那巨大的门牙，这要是被咬到可就惨了！
　　只是，林锋想救却根本来不及了。
　　在这千钧一发间，黄月霜下意识的抬起双手，挡在面前。奇异的是其双手上竟然散发着绿色的诡异光泽。
　　下一刻，巨鼠和黄月霜的双手碰撞在一处。让林锋目瞪口呆的是，巨鼠刚一接触黄月霜的手，那股绿芒就犹如附骨之疽将巨鼠直接笼罩在内，紧跟着数条黄绿色的蔓藤诡异的从巨鼠身上涌出，瞬间将巨鼠捆住，开始勒紧。
　　巨鼠痛苦地倒在地上，身上传来的剧痛让它不断发出痛叫，同时张开嘴巴想要将身上的蔓藤直接撕咬开。
　　巨鼠的门牙显得格外锋利，就算是这些坚韧的蔓藤，也在它的大门牙下被纷纷啃断。不过它也就这样了，因为林锋的刀锋已然落下，将其直接斩杀。
　　另一只原本在地上翻滚的巨鼠本来想要起身逃跑，但由于被冰系能量入侵体内，使得它体内的血液有一小部分被直接冻结。正是出于这个原因，这只巨鼠不管是速度还是灵敏都远远不如之前，被林锋一把追上砍杀。
　　“诺，你运气真好，这是你的战利品，对你的修炼可是有很大用处，拿着。”
　　解剖完两只巨鼠尸体的林锋找到一枚晶体，但可惜拥有这枚晶体的巨鼠主要是由于被黄月霜束缚住才被他轻易砍杀的，按功劳来算的话大部分都应该归她。而且这枚晶体这么小，根本没有多少灵气，对林锋来说算是鸡肋般的物品，食之无味弃之可惜。但黄月霜同样是一名异能者，将晶体给她起码能赚个顺手人情，以后若是加入队伍说不定会有大用。
　　队长黄琦的意思林锋倒也能猜测的出，毕竟一开始不知道黄月霜具备异能，黄琦都懒得说话，只当她是一个幸运的幸存者。可当得知黄月霜具备异能后，话语虽然还是那么少，但态度却明显变了，变得非常重视。
　　面对林锋手中的晶体，不知为何黄月霜的目光就被吸引过去，仿佛体内的那股莫名能量在震动。不过，让林锋诧异地是，黄月霜竟然摇了摇头，表示拒绝。
　　“林大哥，刚刚若不是你，我早就成了它们的食物了。何况，它们都是被你杀死的，战利品也理应归你。”
　　“话可不是这么说的，若是另外一只巨鼠身上有晶体，那么那枚晶体说什么我也不会给你。但这只巨鼠不一样，如果不是你的木系异能忽然发威，它也就不会被束缚住。如果它不是被束缚住，我也根本没有那么容易留下它。所以，杀死这只巨鼠的功劳中有大部分都是你的，这不就结了。接着，这枚晶体对你的异能有帮助，很可能会让你完全掌控异能！”
　　林锋长话连篇，说事实讲道理，愣是听的黄月霜都有点迷糊起来，似乎这枚晶体真的应该是自己的。当林锋将晶体塞在她手中的时候，也许是被林锋说服，黄月霜默默地将晶体放进口袋中。
　　“林大哥，谢谢你！”
　　耳边忽然传来一道微不可察的柔弱声音，让的林锋不由摇了摇头，这女孩还真是有礼貌！


第二十五章 ‘慷慨’的林锋
　　“有我在你身边，你还是先去拿套衣服吧，记得要厚实一点，毕竟地下室比较冷！”
　　“嗯，我会的！”听了林锋平常的话语，黄月霜不知为何感到心里微微一暖，不由下意识地点点头，试了试手中的衣服，感觉大小合适后，就将其收了起来。
　　原本林锋还以为要等不少时间的，毕竟女人和男人可不同，在选择衣服的时候比男人麻烦得多，要比来比去的，这也是绝大部分男人不喜欢女人逛街的原因，因为女人在这方面仿佛感觉不到时间的流逝，而在等待的男人就算再有耐心，随着时间的推移也会越来越受不了，这种情况发生的越多到了最后都会用各种各样的借口推脱掉，林锋同样也是这类人。
　　可是，这个黄月霜在这方面似乎不同，或许是因为怕再遇到危险，又或许本身的性格就是如此。是以连五分钟都没到，就已经在更衣间穿戴好一套淡紫色棉衣，将玲珑的身材紧紧包裹在里面。
　　眼看黄月霜从更衣间出来，林锋有点不敢相信问了一句：“不多试一下衣服？”
　　“是不是这套衣服不好看？”黄月霜看了看套在身上的衣服，疑惑地问道。
　　“没，只是有点惊奇，毕竟你这样的女孩还真的很少见！”
　　见林锋这么说，黄月霜脸上露出一丝温馨的笑容：“我有一个虽然贫寒但非常温馨的家庭，只是不知道他们现在怎么样了。唉，我有点想他们了，想回家。”
　　“我也想回家，只是由于实力还不够，等实力再增强一些，我就慢慢潜回去！”听到家这个字眼，林锋沉默了一会，眼露思念的表情缓缓吐露。
　　“那你家住在什么地方？”
　　“就是离这近百里的白镇，你呢？”
　　“咦，那我们还是同一个镇的呢，只不过我家是在山脚下，很偏僻！”
　　听到林锋住在白镇，黄月霜脸上不由露出发自内心的笑容，心里算是真正将林锋当成朋友。
　　“那也不远，撑死了也不会超过十里，我倒是好奇那个地方怎么就出了像你这么钟灵毓秀的女孩！好了，不说了，我们也该回去了，免得队长他们担心！”
　　白镇只是一个小镇，就算是计算最远两点之间的距离，都不会超过十里，是以林锋才会这么说。
　　忽然，黄月霜看到林锋的左手臂有几道血痕，这些血痕被冰封住，露出晶莹的血色，不由露出关心的表情问道：“等等，你的手受伤了，还是先包扎一下！”
　　“一点小伤而已，不会有大碍的。”林锋摆摆手，示意不需要。
　　“林大哥，你怎么能这样，伤口不处理一下的话，发炎了怎么办？况且包扎后好的还更快些！”
　　“好吧，那就麻烦了。”无奈的林锋看了看伤口的位置，只好脱掉上半身的夹克，直接扔掉，打算一会包扎好后再去换一件。
　　“林大哥，你怎么能这样！快转过身去。”黄月霜哪里会料到林锋会做出如此举动，也没有想到天寒地冻的林锋竟然只穿着一件夹克，这实在太反常了。看着林锋还算结实的胸膛，黄月霜美丽的脸庞红晕遍布，她还从没有这么近距离的看过男人的身体。
　　林锋这才意识到面前是一个女孩，不是黄琦那样的大老爷们，是以不得不转身，好让女孩能够尽快包扎。虽然认识的时间很短，但他算是看出来了，这个秀丽女孩不仅朴实，更是非常害羞，或者说传统，不像那些贪慕虚荣的女孩，在这个物欲横流的国家算得上是珍稀动物了。
　　女孩仍然通红着脸庞，心脏扑通扑通的剧烈跳动着，但手中还是将一件衣服用力撕裂，细心的绑在林锋受伤的部位。
　　等做完后，就立即转身，仿佛不想再看到那让她脸红心跳的一幕，亦或者不想让林锋看到她的表情。
　　林锋转过身，试着动了动左手，并没有感到多少束缚的感觉，不由满意地说道：“你的包扎技术不错嘛！以前是不是也帮人包扎过？”
　　“我父亲是建筑工人！”
　　听到黄月霜的话，林锋恍然大悟，难怪呢，毕竟在天朝建筑工人没有多少权益，很多建筑工地更是为了降低成本连安全设施都不搞，不经常受伤才是怪事了。
　　不过，林锋也没有再说什么，而是默默地找了一件衣服穿在身上，因为他怕脑海里浮现的话会伤害到面前这个朴实的秀丽女孩。
　　“我穿好了，你可以转过身了。”
　　黄月霜闻言，将身体转了过来，但当看到林锋仍旧只穿了一件后，不由皱了皱可爱的小琼鼻。
　　“多穿点，穿这么少会感冒的。”
　　“没事，忘了跟你说了，我的异能是冰系异能，这个异能能让我不惧寒冷。好了，我们回去！”
　　林锋左手提着两团厚实棉被，右手仍然提着合金刀，缓步朝地下室行去。而黄月霜同样拿着被褥，紧紧跟在林锋身后，她怕再遇到刚刚的那种巨鼠。
　　来到地下室，黄月霜才算是松了一口气，将手中的被褥放下。
　　两人一共拿了五床崭新的被褥，从塑料袋中取出，轻轻地盖在靠在墙上的大傻四人，最后一床，自然是黄月霜的。至于队长黄琦，到时候只要和他们进行轮就能解决。
　　虽然林锋两人的动作很轻，但这些特种兵太过警觉，还是不免警惕地睁开双眼，看了看盖在身上的厚实被褥，脸上露出发自内心的憨厚笑容。
　　黄琦看着他们的举动，脸上带着赞赏地说道：“你们两个倒是有心，还知道顺便拿几条棉被！”
　　“队长，这可不是我的主意，主要是月霜提醒我的，不然我一个大老爷们，怎么会注意到这些细节！”林锋摸着脑袋，一副不堪黄琦赞赏的样子，目光却看向一旁的黄月霜。
　　“哪有，我先睡觉去了！”面对两个男人的目光，黄月霜感觉脸庞有点燥热，还好这地下室昏暗，不然还真被两人察觉出来。
　　“等等，月霜，这几枚血钻你拿着，只要接触皮肤就能够被人体自然吸收，能够增强你的身体素质！”
　　林锋忽然想到什么，一把从口袋中拿出几枚血钻，塞给黄月霜。反正这东西在今天一战后收获了二十多枚，以后肯定更多，还不如做个顺手人情！
　　“可是。”
　　黄月霜犹豫着，想要将手中的血钻还给林锋，在她看来，这血钻的作用这么大，恐怕和那种晶体一样非常稀有。
　　“没有可是，这东西每个寄生体心脏里面都有一枚，所以你就好好收着吧，对我们来说已经算不上珍惜了。”
　　黄月霜看了看面前的林锋，才将手中的血钻收了起来，默不作声的来到墙角处，心里暗暗决定以后一定要还这个人情。
　　“小子，够机灵的，还知道送顺水人情，说真的你刚刚不说的话我都忘记了，并不是每个人都知道血钻的作用的。”
　　黄琦用力一拍林锋的肩膀，刚好碰到那被巨鼠抓伤的伤口，让的林锋痛呼了一下。
　　“队长，你拍到我的伤口了，怪疼的。”
　　“额，那真是不好意思，我可不是有意的。咦，不对啊，你的伤不是在右边吗？”
　　黄琦先是露出不好意思的表情，不过一想不对，这林锋貌似只有右边肩膀被巨虫尖刺刺穿过才对。
　　“这不是刚刚上去碰到了那两只巨鼠嘛！这是和它们战斗的时候受伤的，不过它们也被我们解决了。”
　　“你们？难道不是你一个人干掉的？那小姑娘也出了力不成？”
　　黄琦心思灵敏，立即从林锋话语中听到关键字，不由发出内心的疑惑！
　　“是啊，就是我们两个。当时月霜被一只巨鼠攻击，被动激发出了异能，将那只巨鼠束缚住，所以我才能一下子将两只全部解决。她的木系异能也许杀敌方面不如我的冰系异能，但辅助能力却极强，只要被束缚住，那不就是待宰的羔羊一样！队长，你可要好好留住她，或许她已经能够主动控制住体内的异能了。好了，你慢慢考虑，我也困死了，先去睡觉！”
　　林锋将之前的情况轻声说了一下，顺便提出自己的建议，完了后伸了一个懒腰，这半天精神一直没有放松过，这一放松下来顿时觉得一股倦意涌来！不过，他也蛮佩服黄琦队长的，他同样很累，但却主动让自己担负守卫工作。


第二十六章 超市中的布置
　　林锋的身体一靠在墙上，就立即入睡，他实在是太累了，从出生到现在，他还从来没有这么累过，不仅仅是身体劳累，精神同样非常疲惫。这主要来源于巨虫的强大、形势的危机以及同伴的死亡。
　　这只巨虫的体积远远不如末世来临时碰到的那一只，也幸好当时那只小山般的巨虫并没有将目标放在自己身上，不然哪怕是跳进河里，只怕以那只巨虫深不可测的实力，也能将他活生生揪出来。
　　这一睡倒也睡得非常安稳，等林锋醒来的时候，才发现这处地下室更加黑暗了，隐约间看到不远处程飞正拿着照明设备警惕地观察周围，想来是轮到他了。
　　用力地甩了甩脑袋，让自己清醒过来，在这种环境下，明天想要离开此处说不定会比今天更加危险，如今唯有努力提高实力才是正道。
　　林锋率先掏出那枚巨鼠的晶体，引导着体内的冰系能量进行同化。
　　随着体内冰系能量越来越浑厚，吸收的效率也是有所增加，原本以为只需要两三个小时就能完全吸收的巨鼠晶体，等吸收完后才发觉时间才过了一个多小时。
　　地下室原本黑暗的环境有了一点点改善，可能外面的天色已经蒙蒙亮了。反正时间还算充足，林锋就再次将那枚巨猫晶体拿了出来，继续进行吸收。
　　也不知过了多久，一道细碎的声音忽然传到林锋的耳朵中将他吵醒，这让的他迅速睁开双眼，才发现原来是队长正在叫醒大家，这不得不让林锋惊讶，似乎在修炼时精神由于特别集中，仍然能够听到哪怕轻微的响动，这不由的让林锋心里更加欣喜，看来以后也能够在危险的地方安心修炼了。
　　看了眼手中的巨猫晶体，晶体已经被他吸收了一半，这不得不让林锋欣喜的同时有点郁闷，按照这样看来，等到以后，自己需要获得更多的晶体才行，尤其是品质更高的晶体。
　　可品质越高的晶体往往也越难获得，林锋也发现了一个规律，体内晶体越大往往那只生物或者巨虫的实力也会越强，这是一个相对纠结的问题，想要获得品质高的晶体，危险往往也会增强很多。
　　摇了摇脑袋，如今最重要的除了实力外，还有如何生存这个问题。
　　“好了，既然大家都醒了，那么我们先将肚子填饱和解决个人卫生问题。记住，哪怕这里比较安全，也要保持足够的警惕！”
　　队长黄琦的声音显得有点沙哑，盯着双明显的黑眼圈，精神显得有点疲惫，想来这一夜睡的并不安稳，也许是昨晚为了让他们多睡一段时间才会如此。
　　林锋从地上站了起来，舒展了一下身体，感觉左手的伤口已经不再疼痛，不由得揭开布条一看，已经完全结疤了，赶忙将布条脱了下来，不让它来束缚自己的行动。
　　至于右边被尖刺洞穿的肩膀，同样由于强大的恢复力，已经好了很多，恐怕只要再修养个两三天就能完全恢复。就算是现在，在战斗时用冰系能量彻底冰封住伤口，也能勉强发挥出全部战力。
　　“早餐还是我来准备吧，大家可以多休息一下！林大哥，你过来帮帮忙！”
　　这时，一旁的黄月霜忽然出声，并来到林锋面前，在这里，最熟的人无疑是在她心目中‘热心肠’的林锋。
　　其他人都没有意见，毕竟让这些大老爷们去解决吃的问题，无非就是吞食饼干或者冰冷的罐头，哪里会有热食品来的舒服，同样能够保持更好的状态。
　　林锋没有反对，所有人都从地下室回到超市正门处。只是让人郁闷的是，铁门上仍然传来频率不低的敲击声，一些部位更是微微凸出，只不过和昨天相比的话频率少了很多。
　　林锋和黄月霜率先来到家具区，从中找拿了一个铁锅，超市里并没有煤气，他们只能利用一些易燃物品来生火。
　　眼看锅里的矿泉水开始沸腾，黄月霜将一罐罐打开的各类罐头食物按照一定的次序放进锅里，这却是一种大杂烩的做法，没想到黄月霜竟然也会。
　　等几人开吃的时候，虽然因为食材的限制，味道显得有点杂乱，但总体来说还是不错的。尤其是对于几个特种兵来说，味道不是最重要的，在这时候能够吃到温热的食物能够更快的将身体活动开。
　　吃完后，根本不需要清理，几人聚成一圈，商量着办法。
　　“队长，要不这样，我们一会用大型物件将大门堵住大部分，只容一个人通过的通道，这样就只需要面对一个寄生体就行。当然，为了安全起见，还需要将通往二楼的楼道上也这样堵上，免得外面寄生体太多，冲破那些大型物件！”
　　赵晨率先说道，这办法倒也得到大家的认可，毕竟这种方法可以说是最安全不过了，只不过耗费的体力比较大。
　　“队长，要不这样，我们搞根绳子，直接把二楼窗台的防护栏砸掉，这样不就可以直接走了嘛！”
　　这时，何途也将自己的建议说了出了，只是黄琦却是摇了摇头，他们的任务就是来搜集食物的，这若是走了，去哪里再找大量的食物。
　　几人继续商量，可惜商量来商量去都是这么几个让人无奈的办法，怪只怪这里的限制太大，出口更是只有一个。
　　“好了，还是我来总结一下吧！就用老赵的方法，一个个通过地利优势慢慢杀伤寄生体，至于老何的方法，则是为了以防万一，用来逃生用。就这样，大家觉得如何？”眼看大家说出来的方法大同小异，黄琦也知道由于超市的限制，很难再想出更好的办法了，是以总结了一下。
　　其余人想了想也没有意见，因为他们是真的想不出比这更好的办法了。
　　“既然大家没有反对，那么就按照这种方法去做吧。大傻，你的力气最大，就将那些离的比较近的货架推到门口。林锋，你和月霜一起将楼上窗户的防护栏砍掉，并准备好一条粗绳，准备逃生用。其余的人，随我一起去搬那些重物，将楼梯和大门堵到只能容一个人通过为止，还有记得将电梯堵死，省的寄生体从另一边的电梯上去。”
　　等到黄琦吩咐好后，几人立即分散开，林锋和黄月霜来到二楼，扫视了一眼二楼的几个窗台，将目标放在背靠大门的窗台上。
　　“月霜，你现在能够主动控制异能了吗？”
　　黄月霜脸上露出感激的表情说道：“嗯，多亏林大哥给我的那块晶体，不然还真不知道什么时候才能够从容控制呢。”
　　“这个不必客气，那是你应得的。你的实力越强，对我们整个队伍的帮助就越大。好了，既然你已经能够控制异能，那么也就拥有了一定的自保能力，这个防护栏我来解决，你去找一下周围有没有绳索，没有的话就用那些窗帘。”
　　抽出合金刀，林锋将窗户打开，小心的观察了一下视野范围内的情况。还好的是，底下除了几只游荡的寄生体外，并没有巨虫和返祖生物的身影。
　　放下心来的林锋利用锋利的合金刀将防护栏砍掉，刺耳的切割声将楼下的几只寄生体吸引到窗台下面，它们不断嘶吼着，想要爬上去却根本无济于事。
　　正待防护栏朝下准备进行自由落体运动时，林锋一把将防护栏抓住。用窗帘将防护栏绑住，免得防护栏掉到地上发出太大的声音，引来大量的敌人。
　　做完这些，林锋转身朝黄月霜一看，却见黄月霜将消防栓的窗户砸破，直接将那卷水管拿了出来。
　　林锋微微有点诧异地说道：“我还以为你会用那几条窗帘绑起来呢，却是忘了还有这个。”
　　“那是，多一个人办法总是多一些的。这消防水管不仅长度足够，结实程度更是没有任何问题。好了，我去将水管端口绑在收银台那里，你直接将水管放在窗台上就行，到时候若是逃跑可以直接扔下去。”
　　黄月霜脸上带着灿烂的笑容，拿着水管的一头转身朝收银台那边走去，独独只留下林锋一个人站在那里发呆，这是他见过的最迷人的笑容。
　　使劲摇了摇脑袋，现在还是正事要紧，想那么多干什么。
　　将手中的另一端水管放在窗台上，只需要逃跑的时候直接扔下去就行。
　　做完这些，那边的黄月霜也已经绑好了，两人对视一眼，开始帮忙抬重物，和其它几人一起堵住楼梯，并将电梯直接堵死。
　　虽然由于血钻的缘故，每个人身体素质都好了很多，但还是累个半死，才将一切准备妥当。


第二十七章 遭遇瓶颈
　　休息了一阵后，赵晨开始启动大门的开关，厚重的大门缓缓朝上移动着，门口的寄生体拥挤着，从那条只能容一个人的过道上冲了过去。同时，有数只指甲盖大小的魔虫以更快的速度朝几人扑去。
　　这几只魔虫都是从已死的寄生体脑袋中挣脱出来的，被几人轻松消灭。几人就守在这条过道的尽头，如果没有意外，只需要两个人把守就能够一个个轻松解决掉寄生体。
　　等到大门到顶后，才发现外面拥挤的寄生体少说也有数百，这在众人的意料之中，并不让人感到惊讶。只是意料之外的是有几只返祖生物正在数处屋顶紧紧地看着这里。
　　几人的神态刷的一下变得极为难看，谁也没有想到除了寄生体外，还有这么多返祖生物，这要是一个不好，很可能会全军覆没。
　　黄琦拿出军用望远镜，观察了一会后才阴沉着脸缓缓放下。
　　“视线范围内一共出现四只返祖生物，分别是两只巨猫，一只巨狗和一头巨鸽！这次看来不好对付了。不过，我们占据地利优势，只要是在这个超市中，我们的把握就大很多。好了，大傻、程飞，你们两个先去对付这些寄生体，一会我们再进行轮换，其他人休息！”
　　几人没有反对，大傻和程飞堵在道路的尽头，只要寄生体一走出来，他们就能够立即将它击杀。
　　其余人则是趁着这个时间休息，而林锋则是继续拿出那枚巨猫晶体开始吸收起来。如今这个时候，能增强一分实力渡过难关的机会也就越高。
　　不过，让林锋感到奇怪的是，自己一直保持着吸收能量，可是都没有人叫他去换班，这不由得让他睁开双眼。
　　只见此时正在击杀寄生体的是大傻和黄琦队长，两人浑身已经被汗水完全湿透，而一旁坐在地上休息的何途、赵晨和程飞却是一副劳累过度的样子，大口地喘息着。这么看来他们起码换了好几次才会变得如此，这让的林锋不由得看了下时间，才发觉这一次修炼自己花了两个多小时，手中的巨猫晶体已经吸收了大半。
　　至于黄月霜，由于她的身体素质远远不如黄琦几人，倒也非常自觉的在旁边安静的修炼。
　　“队长，你们怎么都不叫我。”
　　黄琦一刀将来到面前的寄生体斩杀，头也不回地说道：“没事，这些我们还能撑得住，等那些返祖生物进攻的时候，我们才会叫你。你现在继续修炼，只要你的异能越强大，我们的机会也就会越多！”
　　“这。好吧！”林锋犹豫了一下，最后重重地点点头，队长的意思他明白，无非就是让他继续修炼，等实力增强后好一起联手击杀那些返祖生物。
　　无奈中，林锋只得继续坐在那里，吸收晶体里面的能量。只是没多久却发生一件让他感到始料未及的事情，那就是无论自己再怎么吸收晶体中的能量，都不见体内的能量继续被同化，仿佛体内的能量达到饱和似得。
　　等到手中的晶体全部被吸收后，那股多余的灵气在林锋体内不断乱串，让他感到浑身难受。
　　“这不会就是传说中的瓶颈吧，难道需要突破才能够继续吸收？”
　　心里不知为何涌出这么个念头，这让林锋不由的睁开双眼，身前不远处的黄琦正坐在地上剧烈地喘息着，显然刚刚进行了轮换。
　　“队长，问个问题可以吗？”
　　“有什么直接说，别婆婆妈妈的。”
　　“在末世来临前，这个世界上有没有异能者？”
　　“有，不过非常少，个个都被国家珍藏，和秘密部队一起进行训练，主要是为了保护政要或者执行特殊任务，怎么了？”
　　“我也不清楚，我现在体内的冰系能量似乎已经饱和，再也同化不了灵气。队长，你以前有没有见过异能者啊，你说说这到底是怎么回事！”
　　“这个，我确实见过异能者，以前部队执行过一次特殊任务，我们当时只是陪那位异能者跑腿的。不过那位异能者非常傲气，不屑和我们交谈，我们也只知道他拥有三级超能力异能，这家伙在任务期间曾经用超能力托起过卡车那么大的东西，不然我也不会对异能那么热衷了。你的实力和他差距很大，或许是遇到瓶颈了。异能者的分级我也不是很清楚，但现在的你或许只能算一级异能者吧。”
　　黄琦脑海中忽然浮现那个傲然的身影，那已经是数年前的事情了，不过他还清晰地记得那名异能者的可怕，是以才会那么羡慕林锋的际遇。
　　“那队长你知道怎么突破吗？”
　　“这个你问我，我也不知道，只能靠你自己了。”
　　“哦，那队长你慢慢休息！”
　　林锋有点失望，但能从队长那里听到异能者的消息，也算是一种不错的收获了。
　　“月霜，我试试看能不能将体内那股多余的灵气传给你，若是可以的话也不用浪费了。”林锋打着废物再利用的想法将黄月霜唤醒，用商量的口吻轻轻说道。
　　黄月霜沉思了一下，点点头，若是能够成功，效果起码要比辛苦修炼强上数倍。
　　林锋的表情变得非常严肃，开始控制那股在自己体内乱串的灵气，可惜那股灵气没有任何动弹。
　　无奈之下，林锋只能控制体内的冰系能量，将其中一小股灵气包围，就这样裹着涌入右手中，整只右手瞬间变成天蓝色，散发着惊人的寒气。
　　“月霜，你试着通过我的右手吸收那里面的灵气，不行的话我就将这股灵气排出体外。”
　　看着面前散发着寒气的手掌，黄月霜不由犹豫了一下，最后还是小心的将自己的左手放在林锋的右手上。
　　一股冰寒刺骨的感觉从手中传来，黄月霜咬着银牙忍受着那股寒意，控制着体内的木系能量涌入左手，因为能量的属性关系手掌变成绿色，散发着勃勃生机。
　　由于木系能量的关系，手中传来的奇寒一下子降低了很多，达到黄月霜的适应范围，黄月霜试着控制木系能量朝林锋手掌入侵，虽然遇到很大的阻碍，但最终还是进入林锋的手掌内部，将冰系能量强行打开一个小洞侵入里面，将里面的灵气挟持，返回黄月霜的手掌。
　　“成功了，那就继续！”
　　两人都有一丝喜悦，黄月霜主要是因为能帮助到林锋而感到高兴，至于林锋则是感觉身体好受了一些。
　　两人的举动一直持续着，没过多久林锋体内到处乱串的那股灵气被黄月霜全部吸收。
　　黄月霜吸收完后，闭着眼睛感受了一下体内。没多久，等她睁开双眼后，才发觉自己左手仍然放在林锋的右手中，看着面前的林锋似笑非笑的表情，黄月霜脸上红晕浮现，急不可耐的抽出左手。
　　“林大哥，谢谢！”在黄月霜的心目中，林锋的形象急剧扩大，已经将他当成慷慨大方的大好人，若是林锋知道她的想法，不知是该哭还是该笑了。
　　“没什么，小事一桩，你现在还是快将那股灵气同化吧！”做好事怎能不留名，林锋心里虽然肉痛那股灵气，但还是故作大方的摆摆手，让自己的形象在黄月霜心目中越发伟大。
　　“嗯！”
　　黄月霜低着脑袋吭了一声，不敢去看林锋，闭上双眼靠着一旁的墙壁上，也不知是在同化还是害羞！
　　林锋摇摇头，倒也清楚这个女孩实在是太害羞了，想来以前很少和男人进行过交流。感受了一下身体，发现体内的冰系能量被控制的更加得心应手，心里不经微微一喜，好人真是有好报啊！
　　没有事做得林锋对着在一旁休息的黄琦轻声说道：“队长，你看我都没有事做了，还是让我去帮忙吧，这样我的格斗水平也会更加熟练！”
　　黄琦想了想，看着林锋殷切的眼神，最后还是同意了林锋的请求。
　　“那我去了。”
　　林锋换下在前面喘着粗气的赵晨，和大傻一起坚守那处阵地。
　　“大傻，我现在体力充足的很，还是我来主攻，你在一旁帮忙！”林锋一刀将面前的寄生体砍掉脑袋，对着旁边的大傻说道。
　　“这可是你说的，那俺就稍微偷懒一下，在一旁辅助你！”
　　听到林锋的话，大傻立即同意，毕竟他的体力虽然是在场所有人中最好的，但轮换的次数同样也是最多的，是以现在体力也快要见底，有这种机会也能让他多坚持一会。
　　在两人说话的时候，前方再次涌出一名更加强壮的寄生体，哪怕林锋身体素质增加了很多，第一刀还是没有将它砍死，有点狼狈的一侧腰躲开强壮寄生体的攻击，一抹冰冷的刀光闪烁间，一颗人头飞起，飞落到不远处。
　　还没等林锋喘口气，后面再次涌出一只，这种不间断的持续出现，让的林锋根本没有休息的间隔，只能一刀紧接着一刀落下。没多久，他就感到右手酸麻，喘着粗气，面前的地面上则是一颗颗无头尸体和脑袋。


第二十八章 斩杀巨鸽
　　“大傻，你也不要光休息，起码要给我点喘气的时间啊！”
　　在这样快要坚持不下去的情况下，林锋不得不朝一旁看着他表演的大傻说道，这样下去恐怕再杀几只他就坚持不下去了，而后面拥挤着的寄生体起码还有数十只。
　　“好啊，那一会我们用老办法，我杀一只，你在后面接着，就这样间隔着来，这样的效率是最省力的。”大傻刚刚说完，傻乎乎的表情立即变得凝重，一把将后面冲上来的一只强壮寄生体一刀解决，从这一点来看，在力量上林锋明显差了一些。
　　“大傻，说真的你真的一点不傻！”
　　林锋喘了一口气，紧跟着将后面一只解决，笑着说道，配合着满身的血腥，有一股谈笑间樯橹灰飞烟灭的感觉。
　　大傻跟着挥出一刀，再次斩杀后面紧跟而来的寄生体，无奈的表情中仍然显得有点傻气。
　　“有你这么说话的嘛！那是俺和俺弟弟小时候的外表看起来有点傻头傻脑的，为了方便称呼，母亲就给俺们两个各自取了一个小名，俺就是大傻，俺弟弟则是小傻，这你总该懂了吧！”
　　林锋露出恍然大悟的模样趁机说道：“懂了懂了，那我们继续！”
　　在这种枯燥的斩杀之下，两人的体力仍然止不住的流逝，很快黄琦和赵晨将他们替换了下来。
　　就这样，当时间再次过了半个小时后，本来源源不断地寄生体终于只剩下十数只，至于林锋几人，则被累了个半死。若是那几只返祖生物趁机冲进来，他们还真的会抵挡不住。
　　“大傻，你们几个快搬点大型的重物过来，我们先将这条过道堵住，免得那极致返祖生物趁机冲进来，顺便先休息一会！”
　　黄琦有点艰难的将面前的寄生体斩杀，他感觉自己的右手肌肉有种抽筋的感觉，这是身体达到极限后才会出现的感觉。看了眼远处的四只返祖生物，见它们之间仍然如之前那般互相防备，不由朝后面休息的大傻几人说道。
　　“是，队长！”
　　几人朝不远处剩余的货柜跑去，趁黄琦再次将出现在面前的寄生体斩杀后，趁机将搬到面前的几个货柜推倒在地，重重叠叠起来，将仅有的一条小道堵死，外面的寄生体短时间内根本难以爬上堆积在一块的货架，让几人有了喘息的时间。
　　只是，还没喘上几口气，堆积着的货架上留着的一个大洞中，一道巨大的身影飞速从那缺口处进入里面，一把朝离的最近的程飞冲去。
　　程飞此时是坐在地上的，不过由于长时间经过艰苦的训练，身体还是下意识的朝地上趴去。
　　“啊！”黑影一闪而过，几道长长的血痕出现在程飞的后背上，鲜血顿时侵湿了他的后背，后背传来火辣辣的疼痛让的程飞嘴里不由的发出惨叫。
　　“是那只巨鸽！”也许是体内拥有异能的关系，让的林锋感官比比其他人更强，在这道黑影刚刚袭击程飞的过程中，林锋就看清了身影的身份，正是那只能够飞行的巨大白鸽。
　　“该死，白鸽不是象征和平吗？怎么会这么凶残！”大傻双手朝地上一撑，瞬间站起身，嘴里张口就骂！
　　“就算是象征和平的白鸽，也是要吃饭的，我们现在就是它眼中的食物！程飞，你没事吧！”
　　黄琦来到程飞面前，端着手中的冲锋枪转身，双眼紧紧盯着在超市中不断盘旋的巨鸽。
　　“没事，就一点皮外伤，不过还真他妈的疼啊，隔老子的，看到时候谁吃谁！”
　　程飞艰难的从地上爬起来，嘴里恨恨地看向巨鸽。
　　“没事就好！大家准备好，这只巨鸽现在没有再次发动攻击，恐怕刚刚只是试探，看它的样子根本不像是再次攻击的样子。所以，我感觉它在趁机牵制我们，消耗时间，打算等到其它返祖生物进来再收拾我们！所以，趁它们都还没进来，我们快点杀了这畜生，开火！”
　　随着黄琦的讲解，每个人都感觉一股沉重的氛围压在他们心头，可他们现在没有任何办法，只因为巨鸽会飞行，只能去拼！
　　随着黄琦大喝声传出，几个特种兵手中的步枪和冲锋枪几乎同时爆射出火花，子弹剧烈摩擦着空气飞射。
　　嘭嘭！
　　出于生物固有的危机感，在几人刚要开火时，巨鸽朝一旁飞去，但其中两枚子弹还是击中了它左边的翅膀，将其脆弱的翅膀直接打穿。
　　下一刻，剧烈的疼痛涌入巨鸽的脑海中，让的它不由发出一声哀鸣，身体摇摇晃晃的撞在离几人不远处的墙壁上。
　　“就是现在！”林锋并没有参与射击，他清楚自己射击的技术烂的透顶，是以一直在一旁等待时机。眼看巨鸽撞在墙壁上，身体立即以最快的速度朝那边冲去。
　　清冷的蓝色刀气将合金刀裹住，身体得到血钻强化的林锋爆发力极强，只是一个瞬间就冲到巨鸽面前，一抹冰冷的刀光落下，重重斩在巨鸽雪白的身体上，破开血肉，和骨头碰撞在一起。
　　“咕咕！”血光炸现中，巨鸽仰头发出一声惨叫，完好的右边翅膀立即朝林锋扇去。
　　这只是一瞬间发生的事情，林锋脑袋里刚刚出现反应，可身体却慢了一拍，被巨大的翅膀直接扇中，一股极大的力道从翅膀上涌来，林锋的身体朝后飞起，重重撞在另一边的墙壁上。
　　剧烈的疼痛不断从全身传来，让的林锋嘴里发出一声闷哼，全身无一处不疼。更重要的是，左手竟然发生了骨折，就算以他那强大的恢复力，短时间内也是指望不上了。
　　“可恶啊！”林锋恨恨地看着重伤的巨鸽被其余几人联手虐死，刚刚如果不是自己那一刀，只怕也不会这么快就将巨鸽斩杀。
　　“林锋，身体怎么样？”
　　刚刚斩杀完巨鸽，几人不约而同的围在林锋周围，一脸关心的问道，毕竟林锋可是他们的同伴，同时也对后面的战斗有重要作用的人员。
　　“左手骨折了，幸好不是右手！”林锋右手扶着左手，在大傻的帮助下站了起来，脸庞有点苍白。
　　“还好，不过刚刚若是我们。”
　　“队长，我知道你想说什么，这其实都一样，我们的子弹只有几十发了，还要对付其余的返祖生物和寄生体！如果我刚刚不是重创了巨鸽，我们也不会如此轻易地拿下它，消耗的时间会更多，说不得还会出现更大的损失！”
　　在这时候，林锋清楚黄琦想要说什么，不得不立即打断他的话，将自己的想法道出。
　　“罢了，既然已经发生，那也没有时间可后悔的了，趁现在我们一起上楼，将那里当成最后的战场！”
　　看着堵在门口的货架剧烈晃动着，随时都会倒塌一般，黄琦清楚门口的障碍根本支撑不了多久，连忙发出命令。
　　没有人反对，几人快速通过仅能容纳一个人的阶梯，坐在二楼的楼道口，剧烈喘息着，刚刚的拼杀耗费了他们绝大部分体力。
　　“几位大哥，喝点水！”
　　黄月霜手中拿着几瓶矿泉水，递给气喘吁吁的几人，在这里就她的体力还是完好无损的，所以一直在做一些力所能及的事情。
　　“谢谢！”林锋接过水，道了一声谢，直接打开瓶盖对着嘴就灌，喝了半瓶才停了下来。不是他不能再喝，而是剧烈运动后喝太多水会让身体保持不住巅峰状态。
　　其余的几人也是同样，都是浅尝辄止，然后靠着墙壁喘息着，谁也没有说话，静静的等待即将面临的审判。
　　五分钟没到，随着一声巨大的声响，门口一侧的货架被推开，重重倒在地上，从中冲出一个巨大的身影。
　　这道身影光是身高就有普通人那么高，更不用说那三米左右的身长了，却是一只黑色巨狗！
　　黑色巨构一看到旁边的巨鸽尸体，嘴边的口水不断滴落，飞一般的冲到巨鸽面前，大口吞噬着巨鸽的尸体。
　　等到巨狗通过后，两只巨猫几乎同时进入，凶狠的看着二楼几人，同时对不远处的黑色巨狗露出警惕地目光。它们虽然都是返祖生物，但只要不是同类，同样会以对方为食。之所以一直没有对对方进攻，只是因为它们都没有足够的把握。就如刚刚的巨鸽，虽然实力是它们中最差的，可由于会飞行，倒也相安无事。
　　当巨狗和两只巨猫先后进入后，那个打开的通道处传来丝丝声。等到几人看到那里的场景时，心里不由得一阵胆寒，尤其是黄月霜更是惊慌的发出一声惊叫。


第二十九章 自相残杀
　　出现在几人视线中的是一条巨蛇，蛇身足有比碗口略粗，身长粗略一看差不多也有十米长短，虽然长度比不过吉尼斯世界纪录上的，但也着实不小了，毕竟在末世前超过十米的巨蛇非常少见，一般都生存在深山老林里，尤其是在亚洲更是少之又少。
　　但末世降临，几乎所有的动物都出现了返祖现象，小的变大，大的更加巨大！所有的一切都变了，人类虽然同样能够靠血钻和晶体进化，但由于对环境的破坏和残害动物，导致很多出现返祖现象的动物对人类万分憎恨，其中尤其是以动物园里的动物为首。
　　“糟糕，竟然还有一只巨蛇！一会大家小心点，按原计划行事！”
　　黄琦看着底下的巨蛇，牙齿一咬，恨声命令。
　　“可队长。”
　　林锋刚要开口，但却被黄琦直接打断：“没有可是，你尽快杀敌就行，其它不需要管，我们现在趁它们上来是尽量先干掉一个！所有人准备，目标巨狗，开火！”
　　趁着这几只返祖生物互相戒备地站在那里，谁也不想率先进攻，这不由让黄琦察觉到了这个稍纵即逝的机会，一声令下后，五个特种兵将最后的子弹全部侵泄，子弹摩擦空气的音爆声分外刺耳，目标直指巨狗全身要害。
　　“汪！”在这一刻，巨狗感觉全身汗毛倒竖，动物的直觉告诉它危险已经来临，让的它在这一瞬间果断放下口中的巨鸽尸体，迅速朝旁边偏移。
　　血花飞溅中，巨狗巨大的身体上出现了数个小洞，血红的鲜血喷涌而出，这还是巨狗躲避了的结果。如果刚刚没有进行躲闪，身上起码要多出很多血洞，到时候不死也要受到重创。
　　剧烈的疼痛让的巨狗发出一声惨叫，双眼瞬间变得通红，如同嗜血的生物一样，狂猛地进入仅有的狭窄过道，朝二楼冲去。
　　“可惜，如果有足够的子弹，我们就能够利用这处地利将冲向过道的返祖生物全部枪杀。现在，我们立即实施刚刚确立的方案，我们几个特种兵拦截返祖生物，只要一有机会林锋就用异能进攻，黄月霜在一旁辅助，记得小心一点！”
　　眼看巨狗冲入过道，黄琦一口气吩咐完后，率先站在过道口不远处，身先士卒。其余四个特种兵也都不是孬种，纷纷提着合金刀满眼凝重地站在那里。
　　近了，更近了，巨狗的速度很快，带起的气势更是狂猛，如果不是从一楼冲向二楼的楼梯对它造成阻碍的话，速度可能会更加快。
　　只觉得一股暴风朝这里冲来，黄琦双手紧握合金刀，在巨狗冲到自己面前时重重挥下。
　　合金刀率先撕裂巨狗的一边皮毛，切入血肉中，可暴怒中的巨狗带起的冲击力实在太大，直接将黄琦撞飞，将其撞在身后的墙壁上，隐约间骨骼的碎裂声响起，让的这个异常坚毅的大汉都忍不住发出一道惨叫。
　　“队长！”
　　剩余的四名特种兵没有想到巨狗的力量会这么狂猛，但他们还是义无反顾的将巨狗围在中间，发起攻击。
　　在又一次相交中，巨狗的身上再次多了几道血痕，可惜这些伤口都不太深，反而更加激怒了巨狗。巨狗右爪扬起，和赵晨劈来的合金刀碰撞在一起。
　　巨大的力道从手中涌来，手中一麻，合金刀脱手飞出，身体止不住的后退，撞在后面的墙壁上，口中一热，一口鲜血瞬间从赵晨嘴里喷出。
　　“赵晨！”其余三人张口发出大喝，攻势更加狂猛起来，完全是一副不要命的架势，反而将巨狗逼得狼狈不堪。
　　只是，也就是在这时，一楼另外三只返祖生物齐齐朝楼上冲来，局势开始朝众人不利的局面发展。
　　正在这时，林锋一把将身旁立着的铁框用力拿起，将铁框里面的铁杠铃全部倒了出来。
　　砰砰砰！
　　这些杠铃个个都有一二十公斤，从楼梯口疯狂滚落而下，速度越来越快，在巨大的声响中，冲在最前面的一只巨猫被连续击中，巨猫只觉得双脚一疼一麻，脑袋和脖颈处更是疼痛无比，惨叫着在冲击力的推动下朝身后滚去。
　　身后则是另一只巨猫，那只巨猫哪里想到自己的同伴滚下来，前冲的身体和滚下的巨猫撞击在一起，前肢忽然踏空，让的它同样身不由己的从楼梯上滚下。
　　至于跟在最后的巨蛇，由于速度的缘故，等看到前方的两只巨猫滚下来时，身体下意识的朝一旁躲避，由于身体比较纤长，倒也躲避开巨猫朝下的冲势。可是还没等它放松下来，剩余的几个杠铃继续从楼梯中冲出，其中一个刚好重重砸中巨蛇的脑袋，将其直接从楼道中砸了下去。
　　巨蛇惨嘶着，在地上剧烈翻滚，头部传来撕心裂肺般的疼痛让它发狂，粗大的尾巴不断扫动，刚好将那只受到重创的巨猫直接抽飞，脖颈一歪倒在地上，一动不动着，再也没有生息。
　　另一只趴在地上的巨猫眼见同伴被巨蛇抽死，只有简单智慧的它想也不想就朝巨蛇扑去，两只返祖生物瞬间打了起来。
　　而二楼上的林锋根本没有去看结果，因为在他倒下杠铃的那一刻，一声惨叫从身后传来，让他立即转过身朝那边看去，面前的一幕顿时让的他义愤填膺，一股怒气直冲脑门。
　　只见巨狗一口咬住程飞的肩膀，将程飞的右边肩膀直接撕裂下来，鲜血狂喷中，程飞重重跌落在地，左手死死抱着右边的断口，在地上发出疯狂地惨叫。
　　“杀了它，杀了它！”林锋眼看着教导他谍报技术的程飞生死不知，一股极致的愤怒涌入脑海中，只觉得脑袋里除了愤怒外再也没有平时的冷静，双眼瞬间变得血红，一股择人而嗜的疯狂感觉弥漫着他的身心。体内的冰系能量在这一刻根本不能让他保持冷静，反而剧烈的旋转起来，一股股冰寒的气息疯狂涌入合金刀中，合金刀上的蓝色刀气瞬间狂涨，从原本的一尺直接暴涨到三尺。
　　同时，林锋身体无数个毛孔不断吞噬着空气中的灵气，被体内疯狂旋转的冰系能量迅速吞噬，冰系能量以极快的速度压缩着，能量越发浓郁起来。
　　巨狗只感到一股寒意从一旁袭来，头部快速转向那边，只看到一道奇块无比的华丽刀光一闪而逝，脑袋一疼，脖颈被直接切开一道巨大的断口，浓郁的血液疯狂喷出，将身下的地面染得通红。
　　嘭！
　　巨大的身体跌倒在地，巨狗挣扎了两下，就不再动弹。
　　“呼呼！”低沉的呼吸声响起，林锋的双眼逐渐变得清明，拄着合金刀沉重地喘息着，刚刚虽然只是挥出一刀，但却超越了他的身体极限，不然就算那一刀再快，巨狗又怎么会连躲避的时间都没有。
　　“林锋，你没事吧！”一旁原本下不了手的黄月霜扶着林锋，关心地问道。
　　“刚刚你为什么不出手？不然老程也不会变成这样了！”林锋挣脱开黄月霜扶着自己的手，苍白的脸庞满是质问的表情。刚刚若是黄月霜肯出手，局势也不会变得如此惨烈。
　　黄月霜脸色一白，良久后才诺诺地开口：“我怕！”
　　“唉！”林锋叹了一口气，他也明白过来了，黄月霜毕竟是女孩子，又是第一次面对返祖动物，说不害怕那是假的，能不逃跑就很不错了，毕竟就算是第一次面对返祖生物的林锋也好不了多少。
　　“好了，我也不责怪你了，不过我希望没有下次！”
　　林锋拍了拍黄月霜略显瘦弱的肩膀，朝程飞走去，在末世中若是没有勇气，就算有人在一旁帮衬，也很难活下来。
　　“我会的！”
　　身后传来坚定的声音，让的林锋的脚步一顿，不过没有停留继续朝程飞走去。


第三十章 可怜的巨蛇
　　这时，程飞已经被几个特种兵团团围住，其中大傻按着程飞断开的肩膀，想要止住那喷涌的鲜血，可怎么也阻止不了伤口继续疯狂流血，不由着急的叫喊：“老程，你快醒醒，醒醒！”
　　“大家让一下，让我来试试！”林锋的声音从他们身后传来，让的几人齐齐顿住，然后忽然想起什么，前面的赵晨连忙让开。
　　“我先将老程的伤口冰封，免得他流血过多，老赵你现在立即去撕几件衣服，趁机将老程的伤口绑起来。”
　　由于程飞的情况不容乐观，林锋第一次用命令的口吻来发出指令，自己则是将右手放在程飞的断口处，一股蓝色的氤氲之气浮现，让的周围的温度快速下降的同时，程飞原本流血的伤口被迅速冰封。
　　冰寒刺骨的感觉同时将陷入昏迷中的程飞痛醒，入眼的是大家满满的关心表情。
　　程飞无力的咳嗽了一下，感觉右边肩膀处不断传来极其冰冷的感觉，让的他身体哆嗦起来。
　　“林锋，布条撕好了，我现在就为老程包扎！”赵晨来不及喘气，开始仔细的在程飞断开的伤口处包扎！
　　“队长，我现在。”
　　程飞毫无血色的嘴唇想要说些什么，但却被黄琦打断，这么多年了，他清楚程飞此时的想法。
　　“就算少了一条胳膊，你也不会是累赘，你现在最重要的就是好好养伤，争取早日康复！其余的事情交给我们来就行，老赵，你先扶着程飞离这里远一点，我们还要解决接下来的战斗！”
　　黄琦叹了一口气，就这么几天，原本十几个兄弟死的死，伤的伤，就剩下他们五个，他也不知道几人能撑到什么时候。
　　楼下的两只返祖生物之间的战斗已经结束，巨蛇的实力明显强大了一截，没过多久就瞧见一个机会，用粗长的身躯将巨猫死死缠绕，不理会巨猫的垂死挣扎，直至被最终绞死！
　　由于巨蛇的蛇皮非常坚韧柔滑，抵挡住了大部分伤害，是以巨蛇的伤口都不深，也就一点皮外伤而已。
　　虽然巨蛇很想吞吃地上的尸体，但最终还是将冰冷的目光扫向了楼上的几人，身躯快速扭动中，巨蛇以极快的速度朝楼上游去。
　　“扔！”
　　随着黄琦的命令传出，几人将一些体育器材推下，无数重物在楼梯的作用下速度越来越快，带着巨大的声响滚下。
　　巨蛇冰冷的双眼中出现一股波动，尾巴一用力，将大部分身体撑起，落向旁边用来堵通道的重物上。
　　下一刻，尾部一疼一麻中，被滚下的重物直接砸的血肉模糊，剧烈的疼痛让巨蛇忍不住惨嘶一声，看向楼上众人的目光中充满冰冷的杀机。
　　巨蛇现在也算是反应过来，清楚自己若是在那狭窄的楼道上上去，准会被重物活活砸死。所以，他直接从那些堆积在一起的障碍物上朝上爬了上去，虽然花费的时间肯定会多很多，但胜在足够安全。
　　眼看巨蛇开始从障碍物游上来，黄琦脸上一沉地说道：“糟糕，这条巨蛇还知道趋吉避害！”
　　林锋将旁边的消防栓砸开，一把拿起里面的干粉灭火器提出建议：“队长，我们用灭火器试试，起码也要恶心一下这只巨蛇！”
　　“也好，何途，你去将另一边的灭火器也拿过来，试试看！”
　　黄琦点点头，同意林锋的决定。
　　“是！”
　　何途赶忙用最快的速度将不远处的另一个灭火器拿了回来。
　　这时候巨蛇已经游了一半的距离，林锋一把打开手中的灭火器，这瓶干粉灭火器是那种只有5公斤的灭火器，射程差不多达到四米距离，对着游来的巨蛇用力按下，一股白色的粉末席卷着喷出，目标直指巨蛇鲜血淋漓的蛇头。
　　“嘶！”干粉刚一和巨蛇头部的伤口接触，巨蛇就感到一股剧烈的痛苦涌入脑海中，让的它忍不住发出一声惨嘶，身体更是剧烈扭动着，想要脱离喷出的干粉范围。
　　林锋怎么可能会放过，手指一直按在把手处，干粉不断喷涌，只是时间才维持了短短十秒就停止下来，在这短短的时间里灭火器里的干粉已经消耗殆尽。
　　只是，巨蛇刚刚还以为脱离苦海，想要继续前进时，但下一刻那股让它感到恐惧的白色粉末继续朝它喷来，却是何途及时出手，趁巨蛇离几人还有一点距离，立即按下了开关。
　　巨蛇惨嘶着，身体不断挣扎，一不小心滚落在一旁的过道上。还没等它反应过来，黄琦和大傻顺势将身旁的铁框推倒，铁框里面的众多铁饼顿时朝楼下掉落。
　　由于巨蛇正被干粉折磨着伤口，且由于距离过近，哪里还反应的过来，立即就被十数个铁饼齐齐砸中，其中巨蛇的脑袋更是倒霉的被砸中了三次，骨骼的碎裂声响起，巨蛇翻滚着从楼道上跌落，重重摔在地面上，挣扎了几下，就不再动弹。
　　“终于搞定了，这次总算是安全了。”看着巨蛇倒在地上，几人不由全都松了一口气，大傻更是拍了拍手，解剖起身旁的巨狗尸体。
　　“林锋，接着，这是你的战利品！”
　　只是几下，大傻就将巨狗的脑袋砍开，将一枚晶莹剔透的晶体抛给林锋。
　　林锋慌忙扔下手中的灭火器，有点手忙脚乱的接过，擦了擦后才小心的放在口袋中。在刚刚和巨狗的战斗中，林锋冥冥中感觉自己的异能已经突破，进入更高的层次。
　　“我们下去吧，将那三只尸体也解剖掉！”一旁的黄琦心情明显好了很多，将目光看向楼下的四具返祖动物尸体，刚刚由于情况危急，他们根本没有时间去查看巨鸽脑袋里面到底有没有晶体。
　　这个提议在大家的意料之中，林锋更是带头朝楼下赶去，他还期待着其余的晶体呢，尤其是那条巨蛇的。
　　只是，刚刚来到巨蛇面前的他万万没有想到，原本看上去已经死亡的巨蛇一下子睁开双眼，血肉模糊的蛇头朝林锋笔直撞去。
　　事发突然，所有人都没有反应过来，只有跟在林锋身后的黄月霜下意识的推开林锋，双手泛起绿光，和蛇头碰撞在一起。
　　巨大的冲击力从双手中涌来，黄月霜身体止不住的后退，最后重重跌倒在地。
　　巨蛇明显也没有好过，粗长的身体上瞬间出现数条蔓藤，蔓藤疯狂成长着，将巨蛇暂时束缚住。
　　林锋终于反应过来，合金刀瞬间出鞘，在一道华丽的蓝色光华中，巨蛇的脑袋被愤怒的林锋一刀切断，死的不能再死。
　　“月霜，你没事吧！”挥完那一刀的林锋连忙赶到黄月霜身边，将她从地上扶了起来，满脸关心地问道。
　　“没什么大碍，只不过摔的有点疼。”黄月霜感觉了一下，也许是木系异能帮她承担了大部分冲击力，她也就感到臀部被摔的有点疼痛。
　　一听到黄月霜这么说，林锋下意识地说道：“哪里疼，我来帮你揉揉！”
　　哪只黄月霜脸上瞬间变得通红，嘴里却诺诺地说道：“你，你耍流氓！”
　　“额，耍流氓，我哪里耍了。”林锋感到莫名其妙，不由疑惑地说道。
　　“不跟你说了，你还是好好干你的解剖大业吧！”黄月霜转过头，不再理会一脸疑惑地林锋。
　　林锋摸不着头脑，不由无奈的去解剖巨蛇的尸体，运气还算不错，从巨蛇的脑袋中收获一枚堪比巨狗的晶体。
　　至于另外三具尸体，也许是运气用光的缘故，又或许它们生前实力低微，只有其中一只巨猫拥有晶体，其余的脑袋中可以说是空空如也。
　　林锋没有忘记刚刚黄月霜的出手相救，不由摊开手，露出三枚大小不一的晶体说道：“月霜，你也来选择一枚吧！”
　　“这个不用了吧，我都没帮上什么忙！”
　　“刚刚你不是帮了忙嘛！快选吧！”虽然林锋心里充满肉疼的感觉，不过表面上却是大义凛然，仿佛他是天底下最大方的男人。
　　“好吧，那我选这枚！”黄月霜最终还是答应了林锋，拿走那枚最小的巨猫晶体。
　　林锋心里微微松了一口气，他可不像表面上表现的那么大方，毕竟这能够让自己的实力快速增强，他还真怕黄月霜会选择那两枚大的，不过嘴里却一副不以为然地说道：“月霜，那枚是不是太小了，要不要重新选一枚？”
　　这句话听到黄月霜的耳朵中，让的黄月霜和身旁的几人齐齐认为林锋是个对朋友非常大方的人，心里对林锋的认同感急剧提升。
　　“不用了，你自己还要修炼呢。”
　　“那好，我收着就是了。”林锋心里喜滋滋的将两枚晶体小心的放在口袋里，表面上却是万分可惜的模样。


第三十一章 返回研究所
　　这时，一旁的大傻忽然朝身旁的黄琦问道：“队长，我们现在是不是要运食物回研究所了？”
　　黄琦沉思了一下，将目光扫向地上的几具动物尸体。
　　“老赵，你先去将大门关闭，我们大家先好好休息一下，你们也饿了吧！月霜，再次麻烦你了。”
　　“队长，不用那么客气，不管怎么说我现在也是这个队伍的一员。”
　　等到几人休息好后，黄琦再次说道：“一会我们就搞些食物回去，不过肯定不能用人力，不然根本拿不了多少。用汽车声音又显得太大，大家一会出去后找一下附近有没有电动三轮车，我们就用它们拉食物！”
　　没有人反对，等到大门再次开启，几人小心的从那个破开的洞口走出，才发现大门附近躺着十数只寄生体的尸体。
　　“看这伤口，这些寄生体应该都是刚刚那几只返祖动物击杀的，看来它们之间同样是敌对关系！”黄琦扫了几眼地上的寄生体，将心里的分析说了出来。
　　黄月霜一脸疑惑地问道：“我还以为返祖动物和这些寄生体是一路的呢！”
　　“这你可就不知道了，寄生体是以生物的鲜血为媒介来达到进化的条件，这当中不仅包括我们人类，那些动物同样包含在内，它们之间也只能是敌对关系！好了，这个问题暂时不讨论，我们先去查看一下周围！”
　　黄琦解释了两句后，开始观察四周的情景，和他们想象的差不多，附近的寄生体显得非常零散，而且都离得有点距离。
　　街道上大部分都是汽车，偶尔能看到一些助力车、摩托车、电瓶车和自行车，其中就有几辆三轮电瓶车。
　　这几辆三轮电瓶车中有两辆被撞得‘面目全非’，还有一辆被汽车围在中间短时间内根本拿不出来，能够供大家使用的就只有两辆显得略微残破的。
　　在取那两辆三轮电动车的时候，所有人都聚在一起，生怕会发生危险。
　　还好的是，在这过程中根本没有出现意外的情况，倒也让几人齐齐松了一口气。
　　这两辆三轮电动车都是那种搞运货用的，能够容纳的空间并不算小。几人只是空出一个地方让受到重创的程飞坐外，其余的地方都放着一些诸如方便面、饼干和罐头之类的食物。
　　用绳索将叠的很高的一箱箱食物捆绑住，驾驶三轮车的任务则是交给赵晨和大傻，其余几人则是紧跟在周围警戒，防止怪物袭击。
　　从原路返回，路上根本没有遇到凶残的返祖生物和巨虫，就算是寄生体也是渺渺无几，被几人快速斩杀，很快来到研究所门口。
　　在经过一些手续后，厚重的大门缓缓打开，几人迅速将电动三轮车拉了进去，以防止忽然有强大的怪物钻入研究所。
　　“你们能够回来真是太好了，这两天我们大家都在担心。咦，元镇那小子怎么不在，莫非。”
　　一个有着花白胡须的秃顶老人在得知几人回来的消息后，连忙放下手中的工作，冲到几人面前。当看到队伍中少了一人后，仿佛猜到什么，眼中露出一抹悲伤的神色。
　　“唉，李教授，为了减轻队伍面临的压力，元镇牺牲了自己。现在外面非常危险，就算是我们也很难生存下来。”
　　黄琦脸上刚刚露出的笑容立即敛去，仿佛看到汪元镇死亡时的场景，眼中满是伤感。
　　“好了，我们不说这些让人伤感的话。你们现在应该也都累了，王凯，你先去厨房吩咐一下厨师为大家做一顿丰盛的晚餐，你们现在好好休息几日。大家也都别看了，一起将食物搬到厨房。”
　　李教授拍了拍黄琦的肩膀以示安慰，这些可都是国家派来一直保护自己安全的特种兵啊！每个人都和自己有不浅的交情，可短短的几日损失却超过了半数，让的李教授看不到未来的曙光，只是表面上没有显示出来，吩咐了一下身旁的弟子王凯。
　　“李教授，那我们先去了！”黄琦将坐在电动三轮车后面的程飞扶了起来，和其余几人朝厨房走去。
　　李教授现在才看到程飞的状况，原以为只是受了点伤，但哪里能想到伤势这么重，这不得不让李教授深思，如今的地球到底危险到了何种程度。
　　几人先是在厨房中吃过饭，才回到程飞的房间中，重新拆开程飞受伤的部位，那里仍旧有鲜血在不断流出，打算重新用军用绷带包扎。
　　脸色苍白无比的程飞咬紧牙关喊道：“队长，包扎吧，这点痛忍一下就好了。”
　　黄琦点点头，将手中的军用绑带仔细的在伤口上缠绕起来。
　　绑带接触伤口产生的剧痛不断折磨程飞的身心，让他的脸庞苍白得可怕，脸上更是浮现出滴滴冷汗，可最终愣是没有吭声。
　　这一幕看的林锋心里有点心酸，断臂的痛苦有多痛他虽然没有切身体会过，但却也清楚包扎这种伤口的痛苦不是一般人能承受的，没有晕倒就不错了。可程飞不仅没有晕倒，更是没有发出声音，这一点不得不让林锋佩服的同时，打算以后不管遇到多么困难的事情也要咬牙坚持下去。
　　几人一起照顾好程飞后，就让他躺在床上慢慢修养。等几人从程飞房间中出来后，谁也没有吭声，一个个的脸色都有点难看，其中尤以林锋最为阴沉。这一次只是去了一趟并不选的超市，就接连遇到危及生命的威胁，虽然这其中主要是由于那名已死幸存者的关系，但不得不说林锋想要回家却也是千难万难，哪怕是他的异能已经突破。
　　沉闷的吃完饭，几人才暂时分开，黄月霜同样作为临时队员，自然也分到了一间房间和除了枪支外的装备，巧合的是黄月霜的房间就在林锋的旁边。
　　“月霜，若是需要帮忙，记得叫我一下，我就在你旁边！”
　　林锋站在黄月霜房间的门口，指了指一旁的墙壁，做出一副很重情义的样子，看的黄月霜微微有点感动。
　　“我会的！”
　　看着黄月霜同意，林锋点点头说道：“那我先回房了，现在外面这么危险，多提升点实力总是好的。”
　　林锋嘱咐完毕，走回自己的房间，紧闭房门后就从怀里拿出那枚得自巨狗的晶体，凝神静气，体内的冰系能量顿时涌入手中的晶体中，将晶体中的灵气源源不断的托出来，带入腹部的气旋。
　　林锋有点紧张，生怕异能突破后不能再吸收晶体中的灵气，不过下一刻他的脸庞就露出笑容，吸入腹部的灵气被旋转的冰系能量快速同化，同化的速度比以前还要快了一些，这也显示着林锋吸收能量的速度再次加快，修炼的进度也是拔高。当然，晶体消耗的速度更是快速。
　　等到第二天天色发亮，在床上修炼的林锋睁开双眼，一道晦涩的白芒从他的双眼一闪即逝，站起身清理了一下个人卫生后，林锋来到隔壁房间门口轻轻敲了敲门。
　　“月霜，要不要一起出去训练？”
　　“好啊，你等我一下！”
　　在外面等待的林锋听到房间里面开始传来稀疏的穿衣声，林锋毕竟是个气血方刚的年轻男人，心里下意识的陷入臆想中，脑海里浮现出黄月霜穿衣服的场景。
　　房门很快打开，将林锋惊醒，看着面前打着呵欠的秀丽女孩，脸上浮现出自认为最好看的笑容说道：“好了的话，那我们先去吃早餐，然后一起去参加训练！”
　　“嗯！”黄月霜点点头，紧紧跟在林锋身后，好奇地看着研究所里到处忙碌的研究人员，这里的一切对她来说都特别新鲜。
　　两人吃过早餐，来到训练场，只是让两人都没想到的是程飞竟然也在，他并没有去训练，反而站在一旁。
　　程飞的气色比昨天好了一些，可仍旧显得苍白，过多的失血让他短时间内很难恢复过来。
　　林锋眼中的讶色一闪而逝，朝着程飞说道：“老程，你怎么在这，怎么不多修养几天？”
　　一旁正在训练的何途看到林锋过来，停下动作后来到林锋面前，刚好听到林锋的话语，不由喝道：“老程还不是为了你小子，你小子不是要学习潜行谍报技能嘛！老程就是为了你才会过来的，记得好好学着点！”
　　“我会的！”看着程飞仍然木讷的站在那里没有说话，林锋心里有点难受，他也清楚以程飞这种伤势真的很难在末世中生存下去，他这是为了提高自己的生存机会啊，这怎能不让他不感动，是以林锋回答的表情分外坚定，再也没有一丝一毫的轻浮。


第三十二章 好大的巨虫
　　“好了，还是先让老程来教导，好让他能早点回去休息，然后我再接着教导军用格斗技巧，你小子要多用点心！”
　　何途刚刚转身继续训练，另一边的黄琦队长在这时候也过来了。
　　“林锋，拿着！”
　　黄琦一把将手中的东西塞到林锋手中，待林锋一看，才发现手中的是两枚比巨狗晶体还要大一点的晶体。
　　“队长，这。”
　　“婆婆妈妈干什么，拿着，好好修炼！这是我从李教授那里拿过来的，反正对我们无用！”
　　黄琦摆摆手，一副不在乎的表情，仿佛这两枚晶体获得的非常简单。天知道当时的李教授有多么珍惜这两枚晶体，这几天一直在为晶体做各种研究，而且还有了一点成果。昨天黄琦为了求这两枚晶体，差点和有点迂腐的李教授翻脸。
　　林锋看着手中的两枚晶体，嘴巴动了动，不再说话，有些东西并不能用言语说出来的，那会变味，这只能记在心里。
　　“月霜，你也算是我们队伍的一份子，要不你也拿一枚过去？”林锋装出非常大方的样子，摊开两枚晶体对旁边的黄月霜说道。
　　“不了，队长都说了是给你的，我可不能要，你还是好好收起来吧！”
　　林锋看着面前的秀丽女孩，仿佛在看珍稀动物一样。其实，这次他是在试探，如果女孩真的拿走一枚的话，他就会在心里重新审视一番。
　　不过，女孩的回答也算在他的预料之中，毕竟如果她真的贪婪地话，昨天也不会去拿那枚最小的晶体了。面对这名异常纯净的秀丽女孩，在这一刻林锋的心里已经完全认可。
　　这时，一旁的程飞眼见两人不再说话，脸上仍然严肃地道：“林锋，你先热身一下，一会我再指导你训练。至于这位小姑娘，你如果不怕苦的话，也可以一起参加！多点技能也能在这个残酷的世界中更好的生存下来。”
　　“那麻烦了，我参加。”黄月霜话同样不多，听到程飞的建议，满脸欢笑的赞同下来。
　　程飞指导了两人一个上午就离开训练场，他的身体实在是太虚弱了，不得不在中午吃过午饭后返回房间休息。
　　还好的是，林锋的训练比以前更加认真，也更能吃苦，这都是被现在的生活逼得，不然若是太平盛世，他很可能会随意应付一下。
　　至于黄月霜同样显得刻苦，虽然由于两人身体素质有一些差距的缘故，可还是能看出这女孩非常能吃苦，心志也是坚毅之辈。
　　下午的训练则是何途来教导军用格斗术，这家伙虽然看上去有点吊儿郎当的感觉，可是一旦教导起来却是异常严格，林锋和黄月霜算是吃够了苦头，被不停的呵斥，同样经常被何途用高超的技巧打倒在地。
　　不过，经过那一番惨烈的战斗后，两人谁也没有叫苦，知道何途也是为了他们好，多学点到时候也能更好的保命，是以两人进步的速度很快，其中尤以林锋更加突出。
　　这不仅是林锋身体素质更加突出的原因，同样也是心中的信念让他一直坚持着，努力提高自己的方方面面。
　　就在这样的情况下，时间过了五天，林锋白天进行军事化训练，提高自身各方面能力。晚上则是吸收那几枚晶体和血钻，提高冰系异能的同时，身体素质也在缓慢增强着。
　　只是，这其中也发生了一件让几人郁闷的情况，除了大傻之外，其余几人接连发现自己的身体再也吸收不了血钻，就这样停滞下来，仿佛身体已经到了一个极限。
　　只有大傻是一个例外，身体仍然在平缓提升着，明显超过几人一截，徒手作战的话连何途都已经不是他的对手，这也让的几人心中都有点纳闷，这到底是怎么回事。
　　还好，这里是研究所，最不缺的就是研究人员，尤其几人还是研究所的保护屏障，倒也让的不少研究人员日夜操劳，研究这个问题。
　　当研究结果表明的时候，才发现几人已经达到了目前身体的极限，想要再次提升只能去突破这个极限，让身体进化。至于大傻，则是由于天赋的关系自动突破了那个极限，如此才能一直提高下去，这也让几人感慨身体天赋的好处，大傻很可能就是这个好处才能平白无故的突破，达到另一个水准。
　　经过这短短五天的时间，林锋的晶体只剩下那枚最大的巨虫晶体，而且这枚晶体已经被他吸收了一半，只要再渡过一个晚上也将消耗殆尽。至于身体素质，不管如何艰苦训练，愣是没有突破那个极限。
　　就在这样的情况下，黄琦队长将几人集中在一起，面带严肃地喊道：“告诉大家一个不算好的消息，我们运回来的食物差不多就要消耗完毕，这次任务仍然是出去寻找食物，目的地还是那座超市，大家有没有不同意见！”
　　“没有！”
　　“很好，老程在这里好好调养，其余人随我一起出发！”
　　黄琦一一扫过几人，当面对程飞的时候，不由顿了一下。
　　程飞立即提出不同意见：“队长，我的身体差不多好了，不就是少了只手臂嘛！我左手也能用刀。”
　　“老程，你就安心的修养吧，那处超市我们大家都清理过。只要不发生意外，还是能平安回来的。”大傻拍了拍程飞完好的左边肩膀，一副没有任何危险的表情。
　　“大傻说得很对，老程，你就在这好好修养！下次我们再带你一起去。好了，大家现在出发！”
　　大傻刚刚说完，黄琦赞赏的看了大傻一眼，随后发出指令。
　　在程飞无奈的眼神中，大门开关缓缓打开。
　　只是，天有不测风云，人有旦夕祸福！这句话应在几人的身上那是再明显不过了。
　　厚重的铁门缓缓朝上升起，只是当看到外面的情景时，所有人顿时惊住了。
　　“快点关上，不要让它进来，不然我们都要完蛋！”
　　黄琦率先反应过来，回头对着操作大门的研究人员大喊。
　　研究人员立即反应过来，双手舞成一片，上升的大门在下一刻停住，然后又缓缓朝下关闭。
　　只是，正待几人以为安全的时候，几只巨大的肢体伸了进去，抓住下降的大门，巨大的力量使得大门下降的趋势顿止，反而开始朝上升着。那名研究人员吓得呆住了，等反应过来后，连忙继续操作，只是下一刻一阵电火花从仪器上冒起，机器在一阵滋滋的响声中不断发生爆响。
　　“啊！”一阵电流透过那名探究人员的双手，他的全身立即冒出电火花，在一阵剧烈的颤抖中倒在地上，再也没有爬起。
　　不仅仅如此，整个研究所的电源立全部停止工作，让的研究所陷入到昏暗的环境当中。疑惑声、惊讶声、恐惧声和大叫声在研究所里回荡，整个研究所开始陷入混乱之中。
　　黄琦看着面前的大门被缓缓抬起，嘴里喃喃自语起来：“好大的巨虫，完了，这次真的完了！”
　　刚刚大门开启的那一刻，几人都看到了外面的情景，一只堪比小山大小的巨虫刚好就在不远处。被大门打开的声音吸引过来，如此才有了刚刚的情景。
　　赵晨也是反应过来，语速极快的朝黄琦说道：“队长，现在怎么办？一起上？”
　　“就算我们一起上也是毫无用处，你看看它的甲壳有多厚，就算是林锋也很可能破不开。就算破开了也是无伤大雅，一点用处都没有，我们走！”黄琦深吸两口气，努力将自己的心绪抚平，对着大家说道。
　　“队长，我们去哪？”
　　“去找李教授，我们不能丢下他！”
　　黄琦说完，不再看面前的场景，立即朝研究所里面冲去。其他人见得如此，也只得紧跟在他的后面。
　　在几人前行的过程中，才发现研究所已经陷入了混乱中，到处都有人在大喊大叫，更多的人却惊慌失措的到处乱跑。大部分人都通过最后的画面知道门口发生了什么，在这时候能够保持冷静的只有一小部分。就算是这一小部分，也是如热锅里的蚂蚁，根本想不出对策。
　　只是，当看到林锋几人的时候，那小部分人仿佛找到主心骨一样紧紧跟着林锋几人，一起朝李教授的研究室跑去。
　　大傻看着跟在他们后面的十多个研究员，脸色微微一变，朝领头的黄琦说道：“队长，他们怎么也都跟过来了，这么多人一起的话，可是非常危险！”
　　“没有办法，就让他们跟吧，脚是他们的，难道还能将他们杀了不成！”
　　黄琦没有回头，此时已经来到李教授的研究室，立即打撞开房门，步入房间中。
　　“李教授，巨虫快要杀进研究所了，快点随我们一起离开研究所！”
　　“啊，好，不过先等一下，我正在找这几天的研究成果！”
　　房间中，李教授应了一句，可根本没有步出房间的意思，反而在房间中将一些文件整理起来。


第三十三章 救还是不救
　　“李教授，快点，巨虫已经杀进来了，我们的时间不多了。”黄琦听着不远处接连传来的惨叫声，脸色顿时一变，朝李教授大喊起来。他急啊，这要是再耽搁一点时间，他们都得在这里陪葬。
　　“好了，我们走！”又过了几秒钟，李教授终于整理好了文件，将文件塞在衣服里面，才走出门口。
　　黄琦立即提着李教授带头朝远离巨虫的方向逃跑，其他人紧紧跟在后面，用自己最快的速度逃跑。
　　由于这些人都吸收过血钻的能量，身体素质倒也比普通人强大一点，不过和林锋几人一比那就是相形见绌了，很快距离就拉开了。
　　不远处隐约间看到那只巨虫正在不断将一些人类往嘴里塞，这只巨虫格外凶残狂暴，由于林锋这群人的目标太大，巨虫很快朝林锋那边冲去，那狂猛的气势将拦路的各种东西全部撞开，端的恐怖如斯。
　　没过几秒钟时间，后面就开始传来惨叫声，林锋清楚巨虫已经开始吞食落在最后面的人群了，惨叫声越来越近，同时跟在后面的人也越来越少起来。所有人都用自己最快的速度狂奔，心里祈祷下一个不是自己。
　　忽然，一声熟悉的惊呼声从后面传来，林锋下意识的转头一看，却见跟在他身后的黄月霜被李教授的弟子王凯推倒在地，而王凯自己则是继续朝前跑去。
　　这一幕让林锋看的怒发冲冠，他怎么也没有想到平常一副老好人模样的王凯会为了多活一点时间，竟然将在他前方奔跑的黄月霜推倒在地，果真是知人知面不知心啊！
　　林锋的心里在这一刻不禁犹豫起来，按理说黄月霜和他认识的时间不长，可两人之间的交情却由于这几天得训练而变得极为融洽，已经成为真正的朋友了。
　　正当林锋心里犹豫的时候，脑海中忽然闪过一道画面，那是五天前在超市时的情景，当时的林锋正兴高采烈地想要去搜集巨蛇脑袋中的晶体，可巨蛇根本就没有真正死亡，如果当时不是黄月霜拼死相救的话，在那一刻他可能已经死了。
　　两人的点点滴滴瞬间在脑海中浮现，抛开那件事不谈，林锋也不想看到这么纯洁的女孩就这么死掉。
　　下一刻，林锋心里的犹豫被完全抛开，奔跑的脚步重重踩在地面上，发出一声刺耳的摩擦声，身体一个旋转就朝黄月霜跑去，他懂了，真的懂了，有些人根本无法割舍，哪怕付出的代价是生命也在所不惜。
　　“快点，再快点！”林锋在狂奔，用自己最快的速度奔跑。可他仍然觉得太慢，因为那只巨虫已经来到黄月霜后面，一只巨大的前肢扬起，准备将黄月霜刺穿塞入那令人恶心的口器中。
　　在这种危急时刻，林锋瞪大着双眼，心里在怒吼，他的速度已经达到了自身的极限，可仍然在不断加快，再加快，仿佛身体没有极限一般。
　　忽然，一声琉璃破碎的声音在林锋的体内响起，林锋的速度骤然再次增强一截，在巨虫前肢刺落之前赶到黄月霜面前。身体微微下蹲的同时，右手一把抓起黄月霜，就朝着一旁飞扑，因为巨虫的前肢已经极速下落。
　　“啊！”
　　血花飞溅中，后背传来一股剧烈的疼痛，让的林锋脸上异常扭曲，不过体内的冰系能量却瞬间反应过来，将伤口极速冰封。
　　怀里的黄月霜原本害怕的闭着眼睛准备接受最后的审判，但当她感觉自己进入一个异常温暖的怀抱时，不由睁开美丽的双眼。当看到林锋不顾生命危险仍然前来解救自己时，她感觉自己的心忽然住进了一个人，心里开始胡思乱想起来。
　　林锋的惨叫将怀里的黄月霜惊醒过来，现在可不是胡思乱想的时候。
　　“林锋，还是放下我吧，不然我们两个都会死的！”
　　林锋脸上惨然一笑，脚步一扭，再次躲开巨虫的一只前肢道：“笑话，我既然救了你，自然不会放手！别说话，要走一起走！”
　　林锋右腿用力踏在地面上，将地面踩出一个小坑，强大的爆发力外加脚上传来的反弹力道让他迅速将速度提升到最快，飞也似得冲向前方。
　　前面已经能够看到大门的身影了，以这种速度只需要几秒钟就能够到达。只是跟在后面的巨虫实力实在太强大了，林锋心里并没有多少把握逃脱。
　　不过，当看到前方不远处的人时，林锋心里不由满是怒气，脚下的速度更是不禁加快了一分，躲避巨虫攻击得同时迅速接近前方的身影。
　　两人间的距离正在以极快的速度接近着，前方的身影正是王凯，当他听到后面传来的声音时，想要加快速度，可怎么也加快不了，心里渐渐被恐惧笼罩。尤其是当他用余光看到跟在自己身后的是林锋和黄月霜时，顿时一股俱意涌上心头。
　　也许是观察到林锋双眼中浓郁的愤怒神色，王凯心里恐惧的同时不由喊道：“林锋，你可不要乱来，毕竟不管怎么说我曾经对你也有恩惠！你可不能忘恩负义啊！”
　　“我当然不会乱来，不过只要超过你就行了！”
　　林锋仍然紧追着，待两人之间距离只有两三米时，林锋嘴里露出讥讽的笑容，右腿用尽全力，强大的爆发力让他顿时来到王凯身后，一把抓住王凯的肩膀，手中拍了一下，也没有看结果继续朝门口冲去。
　　王凯只觉得肩膀处传来一股剧痛，让他的身形一个踉跄，差点跌倒在地，不过就算如此，也极大的影响了他的速度。
　　“不要，不要啊！”看着来到自己身后的巨虫朝他挥下前肢，王凯脸色变得极为苍白，身体前冲中嘴里发出恐惧到极点的叫声。
　　“啊！”
　　身后传来一声凄惨至极的惨叫声，声音中包含着不甘、愤怒、悔恨和恐惧。不过林锋没有任何停顿的意思，在这时候停住脚步那跟找死无异。
　　身后的巨虫在吃掉王凯后再次冲来，不过正是由于那么一点的时间，林锋已经冲出大门，朝领头的队长黄琦那边跑去。
　　虽然他清楚这样做很危险，因为巨虫肯定会继续朝这边追上来。可是若不这么做，巨虫若是专门追他怎么办，以那只巨虫的变态实力，到时候可就是连一丝机会都没有了。
　　由于突破自身的极限，林锋的速度显得很快，只是几秒就追上队伍，此时的队伍中除了平时的几个队员外，就是李教授和跟在最后面得三名比较强壮的研究人员。
　　很快，林锋就跑到黄琦身旁，此时的黄琦抱着李教授用自身最快的速度狂奔，可由于身体素质没有突破的缘故，再加上身上多了一个人的体重，也就和少了一条右臂的程飞并驾齐驱，口中更是激烈地喘息着。
　　“队长，我来帮你！”
　　这时，跑在最前方的大傻眼见身后黄琦的情况，立即放慢脚步。
　　“没事，你继续开路！”
　　“可队长，不知道为什么，附近的返祖生物和其余巨虫在我们接近的时候就仓皇离开，就算是那些寄生体也是同样如此，看来它们都害怕这只巨虫，这根本就不需要开路。”
　　大傻刚刚说完，不待黄琦继续述说，一把从他背上将李教授夺过，放在自己背后，朝前狂奔。
　　“大傻，你，唉！”黄琦的身体素质自然不如大傻，更是由于太过突然，根本没有防备大傻这么做，才会被大傻一把夺过。心里感动的同时不免有些担心，连忙紧跟着大傻冲去。
　　没多久，林锋追到程飞身旁，看着程飞呼哧呼哧的喘着气，林锋清楚程飞的身体并没有完全修养好，不然哪怕断了一条手臂体力也不会这么快见底。
　　怀里的黄月霜同样能够看出程飞的问题，不由下意识地说道：“林锋，放我下来吧，我自己能跑，你还是帮帮程大哥吧！”
　　“不用了，反正我只是废人，现在是该轮到我去为队伍做最后贡献的时候了，各位弟兄们，我先走了，你们记得一定要好好活着！”哪知旁边的程飞拒绝的同时，眼中闪过一抹决绝，脚步一顿手中掏出一枚手雷，就朝另一个方向跑去。
　　“老程，不要！”离得最近的林锋嘴里发出怒吼，空出一只手想要抓住程飞，可随着撕拉一声，林锋手中抓住的只是一片破碎的衣角。
　　“你们快走，不要管我！林锋，能交的我基本都交给你了，以后只需要多加练习就行！”
　　程飞奔跑的时候一回头，露出一个灿烂无比的笑容，对着林锋几人大叫。


第三十四章 衰落的巨虫
　　“老程，不要啊！”在前方奔跑的黄琦、大傻、何途和赵晨此时才发现程飞已经脱离队伍，想要独自引开巨虫，嘴里不由喊出撕心裂肺的声音，相交这么多年了，他们之间的关系比之亲兄弟也不遑多让。
　　“走，不要停下，是兄弟的就给我跑！”眼看几名队友想要停下，程飞嘴里发出一声怒吼，嘴巴一把拉下手雷的拉簧，唯一的一只左手用力朝后面跟着的巨虫扔去，身体则迅速朝另一边冲去，很快消失在众人的视线中。
　　嘭！
　　身后传来一道爆炸声，一抹厚重的烟尘浮起，同时传来巨虫怪异的叫声，虽然手雷没有破开它的防御，但也让的它有些疼痛，不由抛开几人，朝程飞那边追去。
　　“不！”林锋嘴里发出大吼，想要停下脚步去救程飞。
　　“听老程的，不要停，跑啊！不要辜负老程用生命给我们换来的时间，跑！”
　　在前面奔跑的黄琦立即朝着想要停下脚步的几人大吼，泪水在不经意间缓缓流下，他也想去救程飞，可他是队长，为了队伍其他成员的安全，只能强行忍住心中的那抹哀伤。
　　听到黄琦的怒吼，几人眼中饱含着泪水，清楚就算此时去救程飞，也是无力回天，只能心里祈祷程飞能够逃出生天。在这样的情况下，几人只能埋头朝前继续狂奔。
　　只是没多久，一声熟悉的怒吼声外加上爆炸声从远处传来，却是程飞在被巨虫前肢洞穿腹部想要放进嘴里的情况下，一把引爆最后一枚手雷。
　　程飞当场被炸成一团血雾，而巨虫也并没有好过，虽然它外面的甲壳坚硬无比，但它嘴里却没有甲壳保护，顿时被炸的血肉模糊，顿时发出愤怒的尖锐叫声。
　　黄月霜在林锋的怀里哭的泣不成声，她长这么大从来没有见过这种惨烈的场面，心里对这个队伍的归属感更强了。
　　至于林锋，双眼顿时无神起来，虽然只是和程飞相处了几天时间，由于程飞木讷性格的关系两人根本没有说过多少话，但不管怎么说程飞都是他半个师傅，就算受到重创仍然在细心教导他，只为他能够在这个末世中更好的生存下来。现在，更是为了他们的安全，主动牺牲自己的生命。
　　泪，在流淌，它在无声的哭泣！
　　林锋仍然朝前奔跑着，虽然由于怀里抱着黄月霜的关系，但还是慢慢的追到大傻身边。
　　不久后，几人不得不停下来，哪怕他们身体素质都增强了很多，可他们的体力仍然是有极限的，在全力冲刺下，能跑出这么远已经算是达到个人的极限了。
　　几人进入一所大门洞开的房子中，林锋就将怀里的黄月霜放下。只是还没休息多久，一只巨猫忽然从一处阴影处一闪而出，将落在最后面的一名研究人员扑倒在地，尖锐的牙齿一把咬住研究人员的脖颈处，鲜血飞溅中，眼看是活不成了。
　　没待巨猫继续袭击其他人，一道身影顿时出现在巨猫面前，扭身抽刀，一抹亮丽的蓝色刀光一闪即逝，巨猫的额头处被砍开一道巨大的缺口，在凄惨的叫声中倒在地上慢慢抽搐。
　　在刚刚那一刻，由于心里急剧的愤怒，林锋的刀法获得了突破，如此才能轻而易举的斩杀巨猫。不然若是以前的他，起码也要数个回合才能斩杀一只巨猫。
　　刀尖从巨猫脑袋中掏出一枚晶莹剔透的晶体，林锋一把收入口袋中。
　　“我们快换个地方，这里的血腥味有可能会引来那只巨虫，走！”
　　闻着周围浓郁的血腥味，黄琦立即站了起来，对着几人喊道。
　　虽然体力只是恢复了一点，但几名队员还是听从黄琦的指令，从地上站了起来。只是李教授和另外两名研究人员仍然坐在地上没有动静，场面顿时僵住。
　　“你们怎么了？还不快走！”
　　“你们先走吧，我们真的跑不动了！”一名研究人员喘着粗气，一副无力的模样，他实在是太累了，累的连站起来的力气都没有。
　　“那李教授你呢？不要说也没有力气了！”林锋有点讽刺意味的看着地上的李教授，没有任何尊敬的意思，如果当时不是李教授让他们等待了一点时间，他们或许也不会被那只巨虫一直追着了，程飞也就不会为了引开巨虫导致死亡！
　　“老夫活了这么久，已经活够了，若是跟着你们，难免会将你们拖累，还不如就留在这里等死。不过，这些研究成果你们拿着，如果可以的话就给守护温城的军方，不行的话你们也可以留着，也许对你们有着一些作用！”
　　李教授皱巴巴的脸庞并没有动怒，从怀里掏出那捆文件，递给黄琦，他也清楚以自己的能力很难在这个世界上继续生存下去，还不如留在这里。
　　黄琦没有接，只是看着李教授说道：“李教授，随我们一起走吧，国家需要你！”
　　“国家，你不要糊弄老夫了，现在地球上哪里还有国家！末世来临的时候国家的政要死了大部分，剩下的其他人自身都难保，更不要说那些佣兵自重的军队将领了，在这个末世中他们哪里还会再听从国家的命令，顶多就是阳奉阴违，就像我们这些年做得政策一样，地方迟迟没有实施，导致房价一直没有下跌，医疗高昂又无法保障，打击贪污又官官相护，除了几个站错队伍的倒霉蛋外其余的贪官根本没有落马，导致人民哀怨四起。而如今末世来临，你们难道认为他们还会像以前那样嘛！不要再说了，拿着！现在我们要做得，不是什么国家了，而是如何让人类延续下去！其余的都是屁话！”
　　黄琦接过文件，犹豫了一下，继续劝说：“李教授，你还是随我们一起走吧，我们保护你的安全！”
　　“不了，不要再劝老夫了，你们走吧，好好活下去！”
　　见李教授闭上双眼，不再理会他们，黄琦无奈，只能一咬牙，带着几人快速离去。
　　“我能做得只有这些了，希望你们能够渡过这次危机！”
　　待他们走后，李教授睁开双眼，哀叹了一口气，从怀里掏出一柄黑色匕首，用力插入自己的心房，倒在地上，再也没有生息。
　　“与其被那些怪物活生生吞食，不如现在就死，起码不用那么痛苦！”一名研究人员看的呆了，心里不由产生一股明悟，一把抽出李教授胸口的黑色匕首，用力将其插入身体。
　　最后一个研究人员眼睁睁的看着同伴死亡，不禁犹豫起来，可还没待他自尽，一只巨大的前肢从他腹部透出，他艰难地回头一看，却只能看到巨虫那愤怒至极的双眼，张口发出一声凄厉至极的惨叫。
　　巨虫在愤怒，是的，它确实真的怒了，虽然它只是巨虫中属于中等的存在，却被那些自认为是蝼蚁的人类所伤，这不得不让它心里有些讽刺，以它的智慧下定决心一定要将那些逃跑的人类全部吃掉才会干休！
　　随后，它也没有放过已死的李教授他们的尸体，只是刚吃下李教授他们后就感觉浑身不对劲起来，不知为何一股疼痛从腹部升起，让它受到了很大影响。同时，让它更加愤恨那些逃跑的人类。
　　在惨叫响起来的时候，林锋几人根本没有跑出多远，这让的他们面面相觑的同时，一股极为不详的感觉涌入心头，脚下的步伐不由加快起来。
　　只是，他们到底体力还没有完全恢复过来，这只巨虫的速度更是在他们之上，很快身后传来巨虫尖锐的叫声和地面颤动的声响。
　　“队长，这次我去引开它！”赵晨咬紧牙关，用力一顿地面，转身就想要去引开巨虫。
　　大傻同样停住脚步，一把抓住赵晨的肩膀喊道：“老赵，你跑，还是我来，我身体素质最好，现在还有一些体力，起码拖延的时间最多！”
　　“还是我来吧，我技术最好，我会将这该死的家伙引到远一点的地方！”这是何途的。
　　正待林锋也想要请求的时候，前面带头的黄琦顿时喊道：“都干什么，逞英雄？何况，我们现在想引开也没机会了！不过，你们难道没有发觉这只巨虫和刚才似乎不一样了。”


第三十五章 队长之死
　　原来，在几人争先恐后地想要牺牲自己成全其余队友时，身后狂奔的巨虫已经非常接近几人，哪里还有引开的空间，除非所有人全部分散。
　　这时，一直没有说话的林锋喊道：“我也有这种感觉，似乎变弱了！”
　　“既然没有退路，那么我们就赌一把，若是巨虫真的弱了，那就看看有没有机会将它斩杀。不过，若是发现不对劲，大家就分开逃，跑得越远越好，上！”
　　黄琦一把抽出合金刀，一手从腰间掏出一枚手雷握在手中。虽然子弹用光了，但研究所里仍然存有一点手雷，这也让他们拥有一点信心。
　　镪！
　　林锋同样如此，在这时候不拼命就没机会了。
　　“月霜，你在一旁辅助！”
　　几人同时朝巨虫冲去，巨虫留着绿色血液的嘴角发出一声尖锐的叫声，六只粗大的前肢挥起落下。
　　林锋勉强躲开朝他攻来的两只前肢，冲到巨虫身下，全力一点地面，整个人瞬间如同弹簧般跳起两米有余，手中的合金刀用尽全力挥出。
　　档！
　　一道蓝色刀气浮现而出，落在巨虫相对比较柔软的腹部上，先是一声金属般的声音传来，紧接着就是割肉般的撕裂声传来。
　　绿血飞扬中，巨虫发出一声哀鸣声，一只前肢以更快的速度挥向它眼中的爬虫。
　　档！
　　林锋见势不妙，在半空中根本无法躲避，勉强横刀抵挡，前肢和合金刀重重碰撞在一起。
　　一股斐然大力从手中传来，坚硬异常的合金刀扭曲起来，林锋的右手更是发出骨骼碎裂的声音。身体朝后抛射而出，在地上拖了数米距离才堪堪停下。
　　一口热血涌入喉咙，林锋再也忍不住一口喷出，神色顿时萎靡下来，一时间根本爬不起来。
　　“林锋，拼了！”黄琦眼见林锋被击飞，嘴里关系的叫了一声后，前冲的速度不由加快起来，迅速冲到巨虫的腹部下方，也不管巨虫朝他挥落的尖锐前肢，扬手就将手中的手雷朝林锋刚刚破开的伤口处扔去。
　　嘭！
　　在爆炸声响中，巨虫发出一声凄厉的惨叫，前肢前冲中，将黄琦瞬间洞穿。
　　“队长！”剩余的几人纷纷大叫，拼命朝前冲去，想要救下黄琦。
　　“啊，不要管我，趁现在快干掉它！”黄琦嘴里鲜血喷涌，但还是大喊着提醒几人。
　　巨虫仿佛也怕黄琦会像程飞那样再次炸伤自己的嘴巴，不由将他用力扔出，撞在一旁房子的墙壁上。
　　黄琦重重跌落在地，动了几下，没有爬起来，腹部的鲜血飞快流逝，双眼只能死死地盯着不远处的巨虫和几名队友。
　　这时，黄月霜在其余三人的掩护下，迅速接近巨虫的身体，在一阵绿芒下，数条坚韧的细长蔓藤在巨虫身体上不断延伸，想要将巨虫束缚住。
　　不过，由于双方实力差距过大，蔓藤只是坚持了一息时间，但就是这一息时间，却也让大傻三人冲到巨虫腹部底下。
　　三人的动作几乎一致，都是将左手中的手雷用力扔出，落点正是巨虫那不小的伤口处。
　　嘭嘭嘭！
　　三道爆炸声连续响起，巨大的气浪将四人推开，刚好躲开巨虫的攻击。
　　吱！
　　剧烈的疼痛让巨虫的叫声显得格外尖锐，腹部绿色的血液如同泉涌一般疯狂喷出，将附近的地面染成一片绿油油的色彩。
　　林锋缓过一口气，用完好的左手撑住地面，艰难的站了起来，朝黄琦躺着的地方走去。
　　“队长，你怎么样？”
　　“我。不行了，林锋，这里就你最强，这个文件你拿着，和其余弟兄好好地。活下去！”
　　黄琦颤抖着右手从怀里掏出那份被鲜血侵湿的文件，艰难的递给林锋。
　　“队长，你不会有事的，我用冰系能量将你的伤口冰封，你会好起来的！”林锋有点颤抖地接过那份文件，这份文件饱含了鲜血，是那么的沉重，压的林锋都有点喘不过气来。
　　“没用的，我的肝脏和肾脏已经完全破碎了，何况流了这么多的血，你们好好活下去，我也能欣慰的去追随那几个兄弟！”
　　林锋悲伤的将那被鲜血染红的文件放在身上，看着面前的队长欣慰的闭上双眼，他清楚又一个对他很好的人就这样去了。
　　“队长，你醒醒啊，你不是还要带领我们好好活下去嘛！怎么能出尔反尔！”
　　林锋嘶吼着，用力摇晃黄琦的肩膀，可黄琦仍然毫无生息，就那么静静的躺在那里。
　　“都是这只巨虫害得，对，都是它！”
　　嘶喊过后，林锋嘴里喃喃自语着，清冷的双眼逐渐变得血红，完好的左手一把抓起地上黄琦的合金刀，疯狂地冲向正剧烈围攻另外四人的巨虫。
　　林锋的意识被疯狂所淹没，但他的身体还是本能地躲闪着巨虫的攻击。在疯狂中，林锋各方面能力都有所增强，是以他的躲闪效率比之以前好了很多，没多久就冲到巨虫身体底下。
　　脚下用力一踩地面，林锋的身体极速旋转着射入巨虫那处巨大的创口，也不管那些让人恶心的绿色血液，就这么笔直的钻入巨虫的巨大创口中，不断朝前挥刀落下。
　　巨虫只觉得体内不断传来剧痛，犹如凌迟处死一般，嘴里不断发出尖锐的惨叫，可这时候它根本没有任何办法，前肢想要冲入创口处，可更加剧烈的疼痛让的它只能再次抽出前肢。
　　林锋可不管这些，此时的他只知道挥砍再挥砍，前进再前进，很快当手中传来一道清脆的响声后，陷入疯狂中的林锋顿时清醒过来，才发现眼前绿茫茫的一片，周围都是绿色的血肉，他终于知道这是哪了。
　　很多绿色的血液从口鼻中被动涌入，让他感到一阵恶心，手中更加用力地朝前挥舞。
　　打铁般的声音不断传入耳中，终于，面前被切出一个巨大的豁口，重见天日的林锋顿时从里面钻了出来。
　　艰难的呼吸了几口气，林锋才发现自己竟然在巨虫的脖颈部位。
　　巨虫的生命力很强，在这样的伤口下仍然没有死亡，不过也受到了极为严重的创伤，巨大的身体此时趴在地上，身体不断抽搐着，巨大的两只眼睛死死地盯着出现在它脖颈部位的林锋，一只前肢举了起来，朝林锋挥落。
　　也许是受创太重的缘故，前肢下落的速度明显慢了很多，匆忙之间林锋用力一跳，从四五米高的距离掉落在地。
　　剧烈咳嗽了几声，林锋嘴里吐出一些绿色血液，身体更是感觉分外难受，仿佛肚子内在不断绞痛一般，十成实力难以发挥出一半。
　　不远处的大傻反应最快，一下子跑到巨虫面前，就将一枚手雷准确的扔进巨虫脖颈处受创的巨大伤口中。
　　巨虫体内膨胀了一下，一股浓烟随着大片绿色血肉从两处创口中喷出，挣扎了一下，就倒在地上不再动弹。
　　眼看着巨虫终于死亡，大傻来到林锋面前说道：“林锋，你没事吧！”
　　林锋捂着肚子，艰难地说道：“还好，死不了，不过我现在肚子疼得很！”
　　大傻将林锋从地上拉了起来，他也看出林锋的状态有点不妙。
　　“那你要多加休息，说不定很快就会好转起来。”
　　这时，赵晨也来到了这里，扶住林锋另一边。几人现在的状态都并不好，都有种脱力的感觉，三人朝另一边已经死去的黄琦走去。
　　至于何途和黄月霜则是在死去的黄琦身旁，可是等待他们的却是冰凉的尸体。
　　“队长死了，我们现在怎么办？”几人伤心了一会，大傻率先说道，他虽然不傻，但却没有什么主见，平时更是一直听从黄琦的命令。
　　何途同样说道：“我也不知道，都已经能够习惯队长发号施令了。赵晨，你呢？平时就你最机灵！”
　　“问我干什么，机灵是机灵，但这和主见有什么关系！还是问林锋吧！”
　　“我？额，我现在只想回家，这个算不算？”林锋指了指自己，一脸无奈地说道，并不是他没有主见，而是他认为如今最重要的就是回家，心里异常担心林清雅出事。
　　“反正我们现在也无依无靠的，要不先去林锋家里吧！你们觉得呢。”
　　“好吧，就这么办！”
　　眼看剩余的三名特种兵竟然全部同意，林锋满脸都是惊讶，这到底什么情况。
　　“你们难道不用回家吗？”
　　大傻嘟囔着：“家，距离太远了，没有强大的实力我们怎么敢回去。以我们现在的个人实力，根本走不出多远，谁让你家离得这么近！”
　　赵晨道：“我从小就是孤儿，你们去哪儿我跟着就是！”
　　何途看了看一旁的赵晨，同样说道：“我和赵晨的情况差不多，你们去哪我们跟着！”
　　听到三人这么说，林锋心里也是活络起来，有了这三人，起码回家的成功率要大很多，不过他还是将目光转向一旁没有坑声的黄月霜。


第三十六章 火系异能者
　　被林锋盯着，黄月霜眼中显得有点慌乱，不过定了下神后还是说道：“我们家距离没有多远，我自然和你们一路，不然以我的实力很难回去。不过，如果条件许可的话，之后你们能陪我一起去我家吗？”
　　看着黄月霜一脸希冀的目光，林锋不由点点头道：“那是自然，我们是队友嘛！好了，我们先去找点汽油过来，将队长火化掉，免得队长的尸体被怪物吃掉！”
　　随着对话的进行，不知不觉中林锋反倒成了几人的主心骨，这也让林锋心里有点压力，他怕自己到时候的举措会给大家带来危险。
　　眼看四人点点头，林锋率先将旁边巨虫的脑袋砍开，从中找到一枚拳头大小的晶体，这枚晶体显得异常晶莹剔透，散发着耀眼夺目的光华，这是他所获得过的最大晶体，同样耀眼程度也是其中最灿烂的，恐怕这枚晶体蕴含的灵气只怕超过之前获得的巨虫晶体数倍之多，起码能供应林锋数日之久。所有人都没有反对，毕竟斩杀这只巨虫最大的功劳就是林锋，何况除了黄月霜是异能者外，对其余人来说根本没有任何作用，而以黄月霜的性格自然不会去争，是以林锋也能够心安理得的将它放在口袋中。
　　然后，朝不远处的一辆撞的破烂的汽车走去，这辆汽车里还有半箱汽油，倒也够火化队长的尸体了。
　　还好，周围有个能盛汽油的塑料桶，大傻将油管用力拔了出来，汽油顿时从油管中漏出来，林锋连忙拿着塑料桶去接。
　　等到接完后，林锋才将汽油洒在黄琦的尸体上，将尸体点燃，熊熊烈焰剧烈燃烧起来，将黄琦的尸体完全淹没。
　　五人就站在那里，静静地看着队长的尸体火花，悲伤的同时不禁有些兔死狐悲的感觉，谁也不知道下一个会不会轮到自己，但他们没有选择，只能继续这么走下去。
　　“我们走吧，现在天色已晚，我们先找个能住的地方！”待黄琦的尸体化为骨灰，几人没有去收集，就这么被风慢慢吹飞，散落在大地上，林锋才对着一旁沉默的四人说道。
　　四人点点头，心里同样有些不舍，但还是跟在林锋身后朝前方走去。
　　这里是居民区，虽然由于刚刚巨虫肆虐的原因，入眼处没有看到任何敌人，但几人都没有放松警惕，谁知道旁边会不会突然冲出一只怪物，到时候付出的可就是生命了。
　　几人行走了十数米，林锋左手提着合金刀砍开一栋小房子的铁门，和几人一起步入其中。
　　这是一栋只有两层的居民楼，虽然简陋了点，但里面若是有怪物，恐怕也并不多，何况几人身上都有点伤势，正是修养的时候，是以林锋才会选择这一栋楼房。
　　只是，让几人没有想到的是，当他们步入二楼的时候，其中一个房间的房门忽然打开，露出一张张提防的脸庞，他们的手上拿着简陋的武器，菜刀、钢管、木棒等。
　　“你们是谁，为什么闯进我家！”其中一个年轻人看着林锋几人手中的武器，壮了一下胆子说道，只是声音中明显有些颤抖。
　　“不要害怕，朋友，我们都是路过的幸存者，而他们三个则是特种兵，我们对你们没有任何恶意，只是受了点伤，想要在这里住上两天，不知能否通融一下。”
　　暂时身为队伍的领头者，这个交流工作自然是他来进行，在说话的同时将大傻三人是特种兵的情况说了出来，对他们进行必要的威慑，免得他们不同意。
　　年轻男子打量了一下大傻三人，虽然没有看到他们配有枪支，但他们身上穿的军服和自身的彪悍气质让年轻男子不得不相信，何况光是那三个肌肉虬结的大汉就能将他们全部干掉，不过脸上还是带着惊疑，心里思索着到底该怎么办。
　　林锋眼见如此，清楚这位年轻人的想法，不由使了一个眼色给身旁的大傻。
　　“这是俺的军队证件，你们看一下，俺们没有骗你！”大傻立即会意，从衣服里掏出一个染着鲜血的军官证件。递给那名年轻人。
　　年轻人赶忙接过，只是扫了一眼后，双手立马毕恭毕敬的将它还给大傻，脸上浮现出自认为最灿烂的笑容说道：“几位特种兵，你们在这里住几天都没事！大家先让一让，快，请进！”
　　“多谢，那我们就叨扰了！”
　　林锋将合金刀放入刀鞘中，满脸和善的带头步入房间中。
　　房间并不算很大，只有二三十个平方，但却住了五个人，有两张床，其中一张床上躺着一位样貌普通的青年，青年脸色显得有点苍白，萎靡的神色看着进来的林锋几人。
　　林锋微微皱了一下眉头，不是因为房间的拥挤，而是不知道为什么在他看到那名青年的时候体内一直潜伏的冰系能量莫名的颤动了一下。不过，心里虽然疑惑，却并没有说出来，只是看向那名青年的目光中多了一丝好奇。
　　这处房间对他们来说显得有点拥挤，更不用说再加入林锋五人了，几乎人挨着人，分外别扭。
　　大傻四人跟在林锋身后进入，同样显得很有礼貌，毕竟自己又不是恶霸。
　　“各位，我叫徐枫，你们想要休息的话，可以睡在那两张床上，我们睡地板就行。至于厕所和厨房，就在对面的房间里。不过那里有尸体！”年轻人有点谦卑的介绍自己，将姿态放的非常低。
　　“哥，这怎么行，冯大哥还要养伤呢。怎么说他也是因为我们才受伤的，总不能让他也睡地板吧！”徐枫身后一个有点婴儿肥的女孩子胆怯的露出脑袋，轻声说道，声音虽然不大，但以林锋几人的听觉还是能够清晰听到。
　　“丽丽，你说什么呢，不要命了。乖，不要再说了。”徐枫吓了一跳，赶忙一手握在自己妹妹的嘴巴上，不让她说话的同时，用微不可察的声音说道。
　　不过，徐枫说话的声音虽然非常小声，但林锋几人由于受过血钻的强化，五感比以前增强了很多，自然能够隐约听到，不由面面相觑，脸上带着点苦笑，敢情这个叫徐枫的年轻人将自己几人当成那种专门恃强凌弱的军人了。
　　还是林锋反应最快，赶忙道：“没事的，我们又不是那些欺行霸市的人，有个躺的地方就行！”
　　哪曾想到，床上的那名青年在这时忽然开口：“各位，没事的，我也就受了一点伤，睡地板没有什么问题，很快就能康复！”
　　“这。那这样吧，我们就占一张床，另一张你们自己决定好了，其它的不用再说了。”
　　林锋扫了一眼房间中站着的四人，见他们看向床上的青年显得有点崇拜时，立即清楚房间中那名受伤的青年很可能就是他们的主心骨，自己几人若是真的占据两张床，只怕也会引起这些人的反感。最后，只得用折中的方法。
　　“那就这样吧！”徐枫先是看了眼床上的青年，眼见青年微微点了点头，不由赞同下来，这更让的林锋在心里对那名冯姓青年更加好奇。
　　“既然如此，那我们就叨扰了。我现在身上很脏，先去清洗一下身体，免得污染房间里的空气。”
　　眼看他们同意下来，林锋脸上露出笑容，准备走出房间。
　　眼看林锋想要进那间紧闭的房间，徐枫连忙道：“这位大哥，我还是给你找套换洗的衣服吧，还有，那个厨房里的地上有尸体！”
　　“衣服就不用了，这对我来说只是小意思！至于尸体，我们见过的太多了，这几天都习惯了。”
　　林锋摆摆手，打开对面那扇紧闭的房门，步入其中。
　　一股淡淡的尸臭味迎面扑来，林锋没有任何感觉。正如他所说，这种气味他闻的实在是太多了。
　　只是，正要步入厕所的他忽然停住脚步，看向那具躺在地上的尸体。
　　这具尸体模糊不堪，浑身没有衣服，露出的皮肤也是黑糊糊的，仿佛被火烧过一般。林锋仔细观察了一番，发现这具尸体根本没有被砍下脑袋，眼中不由露出一抹思索之色。
　　合金刀瞬间抽出，一刀切在尸体的头颅上，只觉得这一刀犹如砍在破碎的皮革上一般，并没有用多少力气就将脑袋砍开，这让林锋眼中露出惊疑之色，仔细观察破开的脑袋。
　　脑袋里没有一丝液体，都是些干锢的黑色血液，而脑袋中的魔虫全身也是如同焦炭一般，根本辨认不出它表面上的那些奇怪花纹。
　　“看来寄生体里的魔虫是被烈火透过七窍强行烧死的，而周围又没有大量火烧的痕迹，这么说来很可能就是火系异能者干的，难道那五个人里也有异能者不成。”
　　林锋拖着下巴看着房间里的情况，仔细推理着。
　　“如果那五个人里真的有火系异能者，那么只可能是那名冯姓青年，怪不得另外四人看他的眼神显得那么崇拜了，未知的东西总是最神秘的！”
　　林锋洒然一笑，步入旁边的洗手间中。


第三十七章 贪婪地人
　　这处洗手间只有几平方的面积，显得有点狭小，但林锋没有在意这些，有个洗澡的地方就不错了。
　　关好门，由于右手骨折，肚子又疼痛的很，林锋有点困难的将身上的衣服脱下，开始清洗全身。
　　这里没有热水，只有冰冷的自来水，不过对于不怕冷的林锋来说却是无所谓了。
　　厕所里并没有沐浴露，有的只是肥皂，想来这一家人过得相对清贫。
　　林锋将肥皂涂抹全身，慢慢清洗身上的绿色血液。
　　等全部清洗完毕后，又顺手将自己脱下的衣物清洗了一遍，直接套在身上，也不管衣服还是湿湿的，反正对他来说没有多少难受的感觉。
　　当他返回房间时，徐枫看着林锋身上湿透的衣服，不由摇了摇头说道：“我还是给你找一套衣服吧，免得你感冒，毕竟以现在的情况，一旦感冒可就麻烦了。”
　　“没事，他最不怕的就是感冒了，哈哈。林锋，你还是将你的衣服搞干吧，免得他们平白担心。”一听徐枫的话，大傻露出招牌的笑容。
　　“好吧，本来还想省点能量的，毕竟之前的战斗消耗太多了！”
　　林锋无奈的摊开双手，蓝色的氤氲气息将他的全身笼罩，房间里的温度在急剧下降！
　　除了大傻四个有意识的退出房间外，房间里其它几个人不由打了个冷战，独独只有躺在床上的冯姓青年没有多少不适，反而有点皱眉，似乎不喜冰系能量。
　　“果然是他！”林锋并不是不知道释放冰系能量的后果，但他是为了试探一下，看到冯姓青年的表情，感觉八九不离十了。
　　氤氲气息来的快，去的也快。如果不是林锋的衣服上浮现出一枚枚大小不一的稀薄冰晶的话，房间里的几人还真以为刚刚只是错觉。
　　“真是很不好意思，我不是故意的！”林锋脸上露出歉意，走出这个房间，免得房间里的温度继续下降。
　　身体剧烈一抖，无数冰晶从衣物上不断抖落，散发着清冷的光辉。
　　赵晨看着林锋的举动，不由疑声道：“林锋，你刚刚是怎么了？”
　　“刚刚只是试探！”
　　大傻好奇地问：“试探，试探什么？”
　　“床上那个人，那个人很可能是一名火系异能者！”
　　何途想也没想就继续问道：“那你是怎么知道的？”
　　“那个厨房里有一具尸体，你们看过那具尸体就知道了！其实，在刚看到床上那个人时，我身体里面的冰系能量出现了异动，这说不定就是遇到异能者才出现的感觉。月霜，你有没有那种感觉？”
　　林锋指着旁边的厨房，将自己的分析小声说了出来，随即将目光看向黄月霜。
　　黄月霜思索了一下，摇了摇头，这让的林锋分外疑惑，到底是怎么回事，难道是两人实力有差距不成。
　　“好了，这件事就放在那，你们一个个先去清洗一下。”
　　林锋说完，转身返回那处房间中。
　　“女士优先吧！月霜，你先来，我们回房间，免得林锋这边出现什么变故。”
　　赵晨心思最灵敏，朝着黄月霜说道，自己则是拉着大傻和何途返回房间。
　　房间中的五个人看到林锋返回，每个人眼中都有点莫名的意味。
　　“这位大哥，你刚刚用出的是什么？”眼看其他人默默地不出声，徐枫对着林锋问道。
　　“冰系异能！”林锋扫了一眼，随口说道，仿佛这是一件非常平常的事情。
　　“啊，异能，那么说冯大哥也是。呜呜！”徐枫身后的徐丽丽听到林锋的话，下意识的开口，只是还没说完徐枫就赶忙将手放在她的嘴巴上。
　　“你是不是想说你这位冯大哥也会异能吧！如果我猜得没错，他应该具有火系异能。”
　　林锋好整以暇的抱着双手，一副早知道此事的表情，配上身后三名肌肉虬结的特种兵，怎么看怎么有种盛气凌人的感觉。
　　其他人惊讶的呆住，只有躺在床上的冯姓青年仍然是那副表情，朝林锋发出疑问：“那你是怎么知道的？你又有什么目的？”
　　“厨房里的尸体应该是你干掉的吧！”
　　“怪不得，那你们有什么目的吗？”冯姓青年双眼紧紧盯着林锋，想要从他眼睛中看出什么，只是他无疑是失败了。经过了这么多次的危险，林锋也算是宠辱不惊了，脸上一直是那种冷静的表情。
　　“没有，只是好奇而已，你是我碰到的第二个异能者了。”
　　“第二个，那第一个是谁？他也在这里吗？难道是这三名特种兵中的一位？”
　　“错了，刚刚那名女孩才是！好了，如果还有疑问的话，请尽管开口。”
　　当林锋说出是黄月霜的时候，房间里的五人脸上都浮现出惊讶的神色，他们谁也没有想到看起来柔弱的黄月霜竟然也是异能者。
　　“你刚刚所说的异能我根本控制不了，有没有什么办法让我能够主动控制它？”
　　林锋从口袋中掏出那枚得自巨猫的晶体，对着冯姓青年施加解惑：“只要吸收这种晶体或者再经历几次危险，应该就能够主动控制了！不过，这种晶体只有异能者才能吸收，对普通人无用。”
　　林锋最后的话立即让房间里另外四人有点郁闷，听前面的话还以为每个人吸收后就能获得异能呢。
　　“这种晶体是怎么得到的？困不困难？”冯姓青年死死盯着林锋手中的晶体，仿佛晶体对他有着致命的吸引力。
　　“可以从巨虫或者那些返祖变大的动物脑袋中获得，不过这要看运气的。至于困不困难，以你的实力恐怕很难获得就是。哦，对了，你还没有告诉我们你的名字呢？”
　　“我姓冯，单名一个远字，你可以叫我冯远！”
　　“哦，冯远，你好，你还有什么疑惑吗？”
　　“那还有没有其它能够增强实力的方法？”冯远的目光这时候看向其它四人。
　　“有，不过嘛，我们肚子饿了，麻烦你们给我们准备点食物！”
　　林锋并没有立即回答冯远的话，反而一副肚子饿了的表情，他们今天的消耗很大，肚子自然饿了。
　　冯远眼中的好奇敛去，转而看向旁边的徐丽丽，嘴巴动了动，实在不好开口。
　　“冯大哥，我知道了，我这就去准备食物！”
　　徐丽丽怔了一下，立即明白冯远的意思，不由露出笑容解答，朝对面的厨房走去。
　　“多谢！这是血钻，每个人都可以吸收，是从寄生体的心脏内获得的，只要接触皮肤就能够吸收，能够增强身体全方面素质，只不过每个人每天都有一个量。”
　　看着徐丽丽出去，林锋脸上露出一丝笑容，手中又掏出一枚血钻，指着血钻说道，仿佛一个推销员一样，言语中满是诱惑的语气。
　　这句话顿时让的房间里所有人死死盯住那枚血钻，虽然不知道寄生体是什么，但能够增强身体素质，起码能在这个危险的世界多一份保命的希望。
　　让林锋诧异地是，率先反应过来的是徐枫：“请问什么是寄生体？”
　　“就是被冯远用异能击杀的那种，由于被魔虫操控，所以才有了寄生体这个名称，当然，这个名称我是从收音机里听到的。”
　　林锋也不知道在打着什么主意，将自己知道的东西尽数道出。
　　“我去厨房找找！”一听林锋的话，房间中其中一个年轻人双眼中满是贪婪地神色，就朝着对面房间冲去。
　　“老公，等等我！”房间剩余的一名女人对着那名跑出去的年轻人喊道，脚下却是不慢，紧紧跟在年轻人后面。
　　徐枫犹豫了一下，不由叹了一口气，清楚以自己这具瘦弱的身体，是争不过他们的。
　　眼见如此，林锋脸上露出莫名的笑容说道：“他们和你们不是一路的？”
　　“是的，他们当时在我家门口准备向我问路，只是世界一下子变成那个样子，我们也就好心不让他们出去送死了，谁知道他们竟然是这种人。”
　　徐枫话刚说完，眼中有一丝后悔。
　　“这几枚血钻你们拿着，就当是我们送给你们的谢礼！”
　　林锋一副果然如此的模样，左手却再次掏出几枚血钻，这东西他多的是，不过若是给的多了，就会显得太掉价，他们也就不会对自己感激了。
　　“这，这谢礼太重了，我们。不能收！”谁知这徐枫虽然一直盯着血钻，嘴里却犹豫的拒绝，这让林锋一下子有点正视眼前这位满身书生气质的文弱青年。
　　躺在床上的冯远眼中挣扎了一下，同样说道：“是的，那些寄生体那么厉害，想要杀死它们并不容易，这东西应该是你们千辛万苦才搜集到的，你们还是增强自己的实力吧，我们确实不能收！”
　　“这对我们来说不是大问题，你们收着就是，就当是我们在这里停留的费用！反正我这里还有一点。”林锋不由分说就将手中的几枚血钻塞到两人手里。
　　徐枫和冯远只是推脱了一下，就将血钻小心收了起来，看向林锋几人的戒备目光一下子变得友好，而这正是林锋想要的。


第三十八章 贪婪地代价
　　没多久，那对年轻夫妇满身黑血的从厨房返回，身后跟着脸色有点恐慌地徐丽丽。
　　“哥，他们两个真恶心，竟然将那具尸体开膛破肚，搞得厨房里满是血腥味，我根本不好做饭。”
　　徐丽丽一来到房间，就躲到徐枫身后，满脸厌恶地看着那对年轻夫妇，将两人所做得坏事说了出来。
　　“两位，有没有找到那种血钻？”徐枫脸庞郑重的朝年轻夫妇问道，眼睛却紧紧盯着两人的双眼。至于林锋，则用一种玩味的眼神看着两人。
　　年轻夫妇对视一眼，其中年轻男人率先说道：“没，根本就没有，我们找了很久，根本就没有找到，也许那种血钻和晶体一样，都是要看运气的！”
　　年轻男人被房间里的几个人盯的心里发毛，虽然努力让自己表面上假装镇定，但双眼仍然有点躲躲闪闪。
　　身旁的年轻妇人同样一副就是这样的表情：“是啊，根本就没有什么血钻！”
　　“血钻？哥，是不是那种像钻石模样的东西，只不过颜色是血红色的？”一听到几人的对话，徐丽丽仿佛想到什么似得，一脸疑惑地朝徐枫说道，这句话立即让的年轻夫妇心里一紧。
　　“是的，就是那种，难道徐姑娘看到过？”不待徐枫回答，旁边的林锋就抢先回答，脸上露出揶揄的表情。
　　“啊，他们在骗人，他们明明从那具尸体中找到一枚！”
　　房间里的人听到徐丽丽的声音，所有的目光立即盯着那对年轻夫妇。
　　“这。丽丽肯定是看错了，我们根本就没有找到，不信我们可以让你们搜身。”年轻男人脸庞一阵青一阵白，不过由于内心的贪婪，嘴上继续辩解，打死不承认。
　　“搜身？你当我们是白痴嘛！那枚血钻不用说已经被你们给吸收了！”林锋一副无语的表情，用看白痴的眼神看着面前的年轻夫妇。
　　“你们走吧！我不想再看到你们！”徐枫的表情显得冷漠，朝着年轻夫妇说道，神情中有点激动。任谁好心在这个末世中收留两人，也不希望自己收的是两只白眼狼。
　　“徐枫，我刚刚都说了，我们没有说谎！”
　　年轻男子眼神开始慌了，他没有想到只是拿了那枚血钻后果会这么眼中，可嘴上还是立即狡辩，只是徐枫再也不想看到他们两人，气愤的大声喊道：“滚，我不想再看到你们！”
　　“徐枫，你这是什么意思，你让我们滚，我们就得滚嘛！那岂不是很美面子，我们还偏就不走了！”这时，年轻妇人露出赖在这里的表情，不过眼睛却是看向林锋几人。
　　“你们还是离开这里吧，周围的房子都是可以住人的。”
　　随着林锋这句话说出口，年轻夫妇脸色显得有点苍白，不过在几人的目光中，一脸愤恨的跟着年轻男子离开。
　　“我去看一下，免得他们做出对我们不利的事情！”
　　在两人走出房间后，林锋轻身说道，隐匿着身影跟在年轻夫妇身后，没有发出一丝声响。
　　“老公，外面这么危险，我们该怎么办？”年轻妇人紧紧跟在年轻人身后，小心地问道，神情中满是恐慌。
　　“还能怎么办，去旁边吧！那个小子说得不错，那枚血钻只要接触皮肤就能够快速吸收，我现在感觉全身充满力量的感觉。只要小心一点就行，我们现在先去拿两根铁管，好用来防身。不过，我们也不能让他们这么好过，一会搞出点声音将附近的怪物全部吸引到他们那边，然后我们就会更加安全。”
　　一听年轻男子这么说，年轻妇人脸上露出不忍的表情，迟疑地说道：“这不好吧！不管怎么说，他们也收留过我们。”
　　“哼，他们既然敢在这个时候抛弃我们，我们自然不能让他们好过。何况，我这也是为了我们好，只要将附近的怪物吸引到他们那边，我们就能趁机在附近多寻找些食物。不然以我们两人的实力怕是撑不了多久。”
　　年轻人脸上阴云密布，从一处墙角处拿起两根铁水管，掂了掂，感觉还可以后，就将其中一根递给身旁的妻子。
　　年轻妇人接过铁管，用力摇了摇脑袋，暂时抛开脑海中的恐惧，跟着年轻人朝外面走去。
　　两人明显有点紧张，几乎是亦步亦趋的离开这栋房子。也幸好林锋几人过来的时候将遇到的寄生体全部击杀，不然他们可能连门口都很难出去。
　　年轻夫妇走出这栋房子，慢慢进入不远处一间大门开着的房子中，林锋则紧紧跟在他们身后，观察事态的发展。
　　一进入房子中，两人就遇到一只寄生体，寄生体的实力其实和现在的年轻人相当，只是由于两人都有惧怕的情绪，就算联手也就打了一个平手。
　　没过多久，也许是年轻人习惯了寄生体的战斗方式，两人逐渐将寄生体压入下风，最后将其斩杀。
　　只是两人正准备去拿血钻的时候，一只强壮寄生体忽然从楼道上冲下，朝两人攻击。
　　两人还以为这只寄生体和刚刚那只实力一样，谁知当年轻人刚一和强壮寄生体交手，心里就叫苦不迭起来，右手中传来的巨大力道让他的右手有点发麻，这只寄生体的实力明显超过刚刚那只。
　　在强壮寄生体疯狂地进攻下，两人很快落入下风。两人想要逃跑，但在强壮寄生体的疯狂攻击下，根本无法逃脱。
　　只是短短片刻时间，两人身上多出了数道伤痕，形势不容乐观。忽然，年轻男子眼中闪过一抹厉色，空着的左手忽然推了旁边的妻子一下，女人根本没有任何防备，被强壮寄生体一把抓住，一口咬在女人的咽喉处。
　　“啊！”鲜血在喷涌，女人无力的抓着强壮寄生体的脑袋，想要拖开，却由于双方力量间的差距根本毫无作用，但仍然拼命挣扎着，双眼满是悲凉和恐惧的表情，她万万没有想到自己新婚不久的丈夫会为了让自己活命而将自己推出去，这还是结婚前对自己千依百顺的男人嘛！
　　年轻男子将妻子推出后，转身就跑，连多看一眼的心思都没有。
　　只是，正要跑出门口的他被一只忽然伸出来的脚绊倒在地，等他看到绊倒他的身影后，眼珠子不由滴溜溜一转，口中发出哀求：“大哥，这位大哥，求你快去救救我的妻子，不然就晚了，你想要什么我都可以答应你，只要你救下她！”
　　“其实，我刚刚本来想去救你们的，只是怎么也没想到你竟然会将你妻子推入虎口，让我根本来不及去救她。而推她的是你，陷害她的又是你，现在想要救她的还是你，你也不必再说谎了，你的眼神已经出卖了你。哦，忘了一件事，刚刚你们下楼的时候我就跟在你们身后，你们的对话和过程我全都看到并且听到了。”
　　林锋此时满脸的鄙夷表情，面前的年轻男子之所以这么说，目的无非就是想让自己干掉那只强壮寄生体，然后好能够心安理得的占据这栋房子，运气好的话说不定还会获得强壮寄生体的血钻，让的林锋心里下了杀心。
　　“你也不用再说了，既然你这么在乎你的妻子，那么就好好去陪伴她吧！我再为你们亲自报仇就是了，唉，恐怕这个世界上再也没有比我更好的人了。”
　　林锋有点骚包的感叹，左手朝前一抓，将想要从他面前逃跑的年轻男子一把抓住，犹如老鹰抓小鸡一般提着年轻人就朝里面的强壮寄生体走去。
　　强壮寄生体正在啃食年轻妇人的尸体，此时听到动静，不由从地上站了起来，对着林锋两人嘶吼一声，立即扑了过去。
　　“不，不要啊，你不能这样！”年轻人在林锋手中奋力挣扎着，嘴里发出杀猪般的吼叫声。
　　“你不是和你妻子很恩爱嘛！我这是成全你，你不需要对我感谢，去吧！”
　　看着强壮寄生体快要扑到自己面前，林锋手中一抛，将手中的年轻人扔出。
　　强壮寄生体瞬间扑中年轻人，一口咬在年轻人的胸膛，鲜血飞溅中，年轻人倾尽全力挣扎着，可是实力的差距让他根本无法摆脱压在自己身上的强壮寄生体，嘴里发出惨叫声的同时，不禁对着一旁的林锋哀求。
　　可林锋如今的心如同磐石一般，就算有波澜，但也被他瞬间抚平。这种人渣根本不能救，救了反而还会害自己，他不是圣人，只是一个希望能在末世中好好活下来的普通人。
　　年轻人挣扎了一会，就不再动弹，双眼中露出悔恨的表情。如果不是因为贪婪，又怎么会有这样的下场。
　　待年轻人不再挣扎，一道愧丽的刀光闪过，强壮寄生体的头颅被斩断，鲜血喷涌中撞在一旁的墙壁上。
　　林锋将其心脏处的血钻取了出来，发现这枚血钻是自己获得过最大的一枚，虽然大的有限，但无一不表明着只要有足够的鲜血，寄生体成长的速度比人类还要更快。
　　一脚踩死头颅中的魔虫，林锋看了看周围，转身返回。


第三十九章 淬炼异能
　　“他们怎么样了？”看到林锋归来，徐枫有点紧张的对着林锋问道。
　　“他们运气不好，碰到一只强壮寄生体！”林锋后面没有说，除非是笨蛋都能猜出来结果。
　　“唉，都是贪婪害了他们！”躺在床上的冯远轻叹一口气，眼睛看着天花板，不知道在想些什么。
　　“好了，先不说这个了。你们肚子应该也饿了，先去吃点东西吧！我刚刚煮了面条。”徐枫继续说道，由于他妹妹害怕厨房里被解剖的尸体，无奈中他只好亲自动手。
　　“麻烦了！”
　　林锋几人道了一声谢，拿起放在一旁的大碗开吃，虽然味道很普通，但能够吃到热食物也算是非常不错了。
　　吃好后，几人继续干各自的事情，林锋坐在地板上，靠着墙壁，感受着肚子传来的阵痛减轻了一点，虽然还是很痛，但在他想来只要多坚持些时间就能痊愈。
　　“拿着！”
　　手中拿出那枚巨猫晶体，看了一眼后，就将它抛给旁边床上的冯远。
　　冯远下意识的接过，等看清是什么后，不禁犹豫的道：“朋友，这东西得来不易，你还是自己用吧！”
　　“没事，你若是觉得欠我，到时候只要帮我们一个忙，就算偿还了。”
　　林锋话说的虽然好听，但却没有说是什么忙，其实他自己也还没想出来，不过能够用一枚巨猫晶体换的一名异能者的帮忙，这买卖非常值。
　　“好吧，那就这么说定了，只要有需要我的地方，尽管开口就是。”
　　冯远沉默了片刻后，才终于同意下来，对他来说只要能够主动操纵异能，那么他就能初步获得保命的实力。
　　林锋点点头，不再说话，从口袋里拿出那枚已经吸收了一半的巨虫晶体，闭上眼睛继续吸收起来。
　　只是刚一进行修炼，他就有点郁闷起来，因为意识刚刚沉倾在身体中，就观察到正在旋转的蓝色能量团下方有一股黑气在四处侵蚀着，将周围的血肉慢慢腐蚀，怪不得肚子会那么痛呢，原来是这个原因。
　　“不知道冰系能量能不能将这股黑气逼出来，不然让它这么下去的话，天知道什么时候才会消散掉。”
　　心里想着，意念不由一动，旋转的冰蓝色能量团立即分出一股冰系能量，直接冲入黑气中。
　　氤氲的气息在林锋的肚腹中升起，两股不同的气体正式交锋，仿佛沸腾的热水一样沸腾起来，转而开始逐渐消散。
　　林锋‘看’的一阵心疼，自己分出的那股冰系能量数量正在慢慢减少，这可都是自己辛苦修炼出来的啊！
　　还好有点欣慰的是，在这种过程中冰系能量似乎受到了淬炼，内部的一些杂志在和黑气交锋中迅速消散，让的整股冰系能量显得越发纯粹起来，这让的林锋心里不由一喜，虽然不清楚能量精纯的好处，但想来对异能以后的发展一定会有着好处。
　　他也算看开了，能量消散可以重新修炼回来，但只要能够将那股腐蚀身体的黑气消灭，那一切都是值得的，更何况还能提纯冰系能量。
　　渐渐的，当所有的黑气消散后，感受着体内所有的冰系能量，林锋看的有点肉痛，冰系能量比以前精纯了很多，但总量却少了将近四分之一，这可是需要差不多一整天的吸收才能够恢复过来。
　　想到这里的林锋只得开始吸收晶体里的灵气，只是让他大喜的是灵气转化的速度明显比以前快了很多，几乎达到一倍。这让林锋心里的郁闷一下子挥发，反而充满欣喜意味，不用想他也清楚这应该是冰系能量更加精纯才导致的，毕竟这几天他每天都要修炼，修炼的速度根本快不起来。
　　只是，手中的晶体消耗的速度同样在加剧，不过只要以后勤快点，晶体还是会源源不断的。
　　很快，一夜就这样过去了，待天色微微发亮时，林锋这才睁开双眼，看着空空如也的左手，里面的晶体已经完全消失不见。感觉了一下身体，发现肚子虽然仍然有点不适，他清楚这是被黑气腐蚀血肉造成的后果，只需要修养下就会在强大的恢复力下快速恢复过来。
　　不仅如此，受到重创的右臂同样恢复了很多，感觉了一下，明天基本就能康复了。
　　至于体内的冰系能量，由于一夜的吸收，不仅全部恢复，反而还增加了一分。
　　忽然，身旁传来一声轻微的响动，林锋赶忙转过头来，发现原来是床上的冯远后，不由轻声说道：“感觉怎么样了，现在能不能主动控制体内的能量？”
　　“托你的福，我才能够掌握异能！”冯远脸庞根本掩饰不住脸上的兴奋表情，说话的声音都显得有点颤抖。
　　“没事，这是应该的，就当做是一场交易吧！”
　　林锋耸了一下肩膀回应，不过两人的对话虽然轻微，但还是吵醒了其他人。
　　其中，身为特种兵的大傻三人其实早就醒过来了，只不过不好打搅其他人休息，只好在那里静坐着。至于黄月霜，同样是经过一夜辛苦修炼，虽然精神有点萎靡，但看上去还算不错。
　　反倒是徐枫和徐丽丽两个普通人，则是幽幽转醒，连续打了数个呵欠才真正清醒过来。
　　“好了，既然大家都醒了，那么该干什么干什么去吧！”
　　眼看房间里的几人全部清醒，林锋不由笑着说道，只是让他纳闷的是所有人都没有起身。
　　“你们怎么了？不去自由活动一下？”
　　“以前还能在训练场训练，但现在这里这么小，厨房又那么脏，都不知道干什么才好！”大傻嘟囔着，一副无所事事的表情。
　　“也是！徐枫，你们家储存的食物还能支持多久？”林锋恍然大悟，不知为何朝一旁的徐枫问道。
　　“家里就只剩下一点面条了，如果一天只要两顿的话，应该还能再支撑四天时间！怎么了？”徐枫想了一下，如实回答。
　　“额，你小看了我们的饭量，以我们现在的饭量，那点面条顶多只能撑两天时间！既然如此的话，我们今天好好修养一下，明天出去找点食物！大家觉得怎么样？”
　　“俺们三个赞成！”大傻这三个特种兵在林锋话落后立即举手赞同，对他们来说在这里安静的呆着，这简直要了他们的命。外面虽然危险，但却能够找到重要的食物，同样若是机缘巧合，还能够增强实力，总比在这里等死要好。
　　黄月霜点点头，没有说话，只要林锋去哪里，她就会跟到哪。
　　让林锋意外的是床上的冯远同样表示赞同：“吸收了血钻后，我的恢复力好了很多，那天受的伤现在好的很多，想来明天就应该能够恢复了，只要你们不觉得我会拖累你们，那我明天就跟你们一起去！”
　　“既然冯大哥都去了，那我也去！”在冯远刚刚答复后，原本举棋不定的徐丽丽立即表示赞同，这让的林锋几人用颇为暧昧的目光看着她，让她的脸庞瞬间变得红彤彤的，配合上她那圆圆的脑袋，仿佛一个大红苹果。
　　“唉，你们都去，我也不能不去了，不然一个人在这里呆着说不定会更加危险。”看着自己的妹妹一口答应，徐枫轻叹一口气，他原本是准备不去的，可看到所有人尤其是自己的妹妹都去后，不得不表示赞同。
　　眼见全票通过，林锋转头看着徐枫说道：“徐枫，那今天就拜托你们兄妹了！”
　　“这是我们应该做得，毕竟我们还欠你人情呢。”
　　徐枫说的人情林锋自然清楚，无非就是昨天自己施舍给他们的血钻，虽然林锋当时说用血钻来当做谢礼，但有点保守的徐枫还是将它当成人情，准备慢慢偿还。
　　“既然明天出去，那么俺先将厨房打扫一下，到时候就能够进行训练了，老赵、老何，你们可不能偷懒！”大傻招呼了一下赵晨和何途，想要训练的两人不得不跟着大傻前往厨房，进行清理。至于林锋几人，则继续闭着眼睛争分夺秒的训练，因为他们都清楚外面很危险，多一分实力就多一分保命把握。


第四十章 巨大甲鱼
　　第二天，等几人吃过早餐后，林锋带头领着几人外出扫荡。由于林锋的异能和身体素质接连突破，保命的机会起码增加了很多。
　　只是，队伍中有三个不熟悉的新人，其中冯远由于能够控制体内的火系异能，倒也不算是累赘，只需要配合一段时间就能形成有用的战力。至于徐枫和徐丽丽这两兄妹，其中徐枫自告奋勇帮几人清理收获还算有点帮助外，徐丽丽则完全就是累赘了。
　　随着面前的巨猫被林锋一刀解决后，林锋摸了摸右边肩膀，刚刚他根本没有动用冰系异能，为的就是增强自身的刀法，继续增强战力。当然，由于他的刀法还不够纯熟，受伤也是在所难免。不过，林锋的刀法正在以可见的速度增强着。
　　眼看巨猫死亡，徐枫屁颠屁颠的冲到面前，手中拿着一柄普通砍刀开始艰难的解剖。
　　“好了，我们现在进去，小心点！”
　　林锋的目标就是面前的小酒店，为了得到更多的试炼和更加丰盛的食物，他将主意打到了这个酒店。
　　这栋酒店只有五层，在繁华异常的温城来说与其说是酒店，不如说是比较大的饭馆来的贴切。
　　看着酒店外面紧闭的铁门，林锋手中的合金刀奋力砍下，只是让他比较意外的是这一刀并没有直接将铁门砍断。
　　“啧啧，这铁门材料用的不错，想来是店主怕贼惦记！林锋，你就不用浪费能力了，俺力气大，还是让俺慢慢来吧！”看着林锋砍出的缺口，旁边的大傻啧啧称赞，有点跃跃欲试的感觉。
　　“不用了，用太多力气会发出太大得声音，还是让我自己来吧！”
　　林锋摇了摇头，体内得冰系能量涌入左手，合金刀瞬间被蓝色刀气包裹，得到冰系能量的增援，林锋只是随手挥了几下，仿佛切豆腐一样，面前的铁门没有发出多少声响，就被直接砍出一个能容一人进出的缺口。
　　铁门后是一道木门，林锋再次破开木门，只是迎接他的却是十数道黑影朝他冲来。
　　在晦涩的酒店光线中，林锋利用敏锐的目光看清了来袭的对象，却是十数只足有磨盘大小的青蛙。
　　这哪里还是青蛙，就算是牛蛙也是远远不如，已经可以说是巨蛙了，只不过这些巨蛙都有点消瘦，仿佛有段时间没吃过东西了。
　　正当林锋想要攻击冲到面前的巨蛙时，才发现这些巨蛙根本没有进攻，反而有点戒备地看着进来的林锋几人，望眼欲穿的看着几人后面破开的缺口。
　　“奇怪了，它们怎么没有攻击我们？”眼看着面前的巨蛙仍然戒备地看着几人，赵晨率先发出疑惑。
　　“可能我们并不是它们的菜吧！青蛙在末世前只是吞吃虫子的，根本没有牙齿，就算进化的这么大，恐怕仍然不会以我们为食。不然它们早就进攻了。”
　　林锋拖着下巴整理了一下思路，看着面前十数只巨蛙那望眼欲穿的眼神，将想法说了出来。
　　“很可能是这样的，林锋，我们要不要将它们宰了？”旁边的何途点点头，双眼紧紧盯着面前的巨蛙。
　　“额，我试一下！”
　　只是林锋刚一举起合金刀，面前的十数只巨蛙双腿如同安装了弹簧一般，瞬间跳到接近十米远的地方，仍然用戒备的眼神提防着。
　　“不行，它们太机灵了，动作也太灵敏，想要干掉它们，恐怕需要花费不小的精力。何况以它们这点体积，身体里就算有晶体，恐怕也大的有限，走吧，不要管它们了，酒店里面说不定会有更厉害的返祖生物，我们还是保留一下体力，免得阴沟里翻船！”
　　林锋的话刚一说出口，就朝前走去，这个酒店虽然不大，但一楼的占地面积也有上百平方。
　　身后几人跟在林锋身后，用警惕地目光看着巨蛙。
　　那十数只巨蛙从远离几人的角落处跳动了几下，距离出口越来越近，很快跳出出口，消失不见。
　　朝前走了近十米，前方是通往二楼的阶梯，而右边则是存放各种食物的地方。林锋无视二楼，直接朝右边走去，在他看来楼上根本不会有多少食物，顶多就是有些酒店服务员形成的寄生体。毕竟他们进来的时候，门是锁着的，看来末世发生的时候这处酒店正好没有经营，不过酒店里面倒是也有可能会有幸存者。
　　林锋不是救世主，连他自己都无法保住自己的身家性命，又如何能照顾得了别人，还是让幸存者继续呆在这处酒店，起码这里拥有不少食物，能够支持不少时间，运气好的话说不定能等到军队到来。
　　可惜没有走几米，林锋就在一拐角处停下，身后的几人同样如此，心里倒吸一口凉气，胆子小的徐丽丽更是不由发出一道尖叫声。
　　只见前方的一个水池中，正趴着数只一米多长的巨大甲鱼，那巨大坚硬的甲壳，伸出来的龟头足有近米，正炯炯有神的盯着几人，巨大的眼睛中满是凶厉的眼神。
　　不仅如此，水池中还有数条巨鱼以及一具人类的骨骸。
　　“小心点，这几头甲鱼已经变成肉食动物了，可能不好对付。”
　　林锋的话才刚说出口，那数头巨大甲鱼就冲出水池，朝几人冲来，速度倒也不慢。
　　“徐枫，你们两兄妹小心点，其他人随我一起上。”
　　林锋身为这个小队的临时队长，自然要做到身先士卒，不然手下人怎么可能会听从指令，从而发挥不出应有的战力。
　　合金刀瞬间出鞘，一抹耀眼夺目的冰冷刀光一闪而过，重重斩落在冲到面前的巨大甲鱼甲壳上。只是让林锋感到棘手的是，甲壳虽然出现一条巨大的豁口，但却无法做到一刀两段的程度，里面的甲鱼根本没有死亡，反而更加凶厉的撞在林锋脚上，将他撞的脚下一疼，身形不稳。
　　其他人除了黄月霜外，由于身体素质和林锋差不多，被撞的同样有点狼狈，黄月霜面前的巨大甲鱼则直接被数条坚韧蔓藤捆绑住，一时间难以挣脱开。
　　只有冯远由于身体素质远不如几人的关系，被一只巨大甲鱼直接撞倒在地。
　　“啊！”下一刻，一道惨叫声响起，却是那只巨大甲鱼张开巨大的大嘴，露出满口细齿，一口咬在冯远小腿上。这些细齿虽然不够大，但胜在量多，这一口直接从冯远小腿上撕下一块血肉，冯远从来没有受到过这么剧烈的痛苦，忍不住惨叫出声。
　　“冯大哥！”不远处没有动作的徐丽丽满脸担心的叫了一声，如果不是旁边的徐枫死死抓着她，恐怕她都会直接冲上去。
　　听到冯远的惨叫，林锋心里一紧，手中从甲壳中抽出合金刀，改成双手紧握全力一刀落下。
　　咔嚓！
　　鲜血飞溅中，巨大甲鱼连同甲壳被直接切成两半，死的不能再死！
　　林锋看也不看结果，转身就朝身后的冯远冲去。
　　两人相距不远，但等到林锋冲到他旁边时，那只巨大甲鱼再次从冯远小腿上硬生生咬下一块血肉，端的残忍无比。
　　刀光再次一闪而过，林锋趁着甲鱼龟头露出，一刀将那条长长的龟头斩成两段。
　　巨大甲鱼的生命力显然非常强大，脑袋被砍下后身体仍然动弹了一会，才停止下来。
　　做完这些，不待冯远发表感谢，林锋转而冲到被蔓藤束缚的巨大甲鱼面前，连续两刀才将这只甲鱼击毙。而黄月霜此时已经再次束缚了另一只，林锋只需要在后面斩杀就行，两人配合倒也非常默契，没多久所有巨大甲鱼都被斩杀。
　　“冯远，怎么样？”
　　林锋没有去查看甲鱼的脑袋里有没有晶体，反而来到冯远面前，关心的问道，这让脸色苍白的冯远有点感激，觉得林锋起码不是那种见利忘义的人。
　　“还好，伤口没什么大碍，只要稍微包扎一下就行，我的实力还是太差了，根本帮不上什么忙。”
　　不远处的徐枫和徐丽丽已经来到冯远面前，脸上都是一抹愧色，觉得自己在这个队伍里完全就是累赘。
　　“冯大哥，还是我来帮你包扎吧！”还好大傻身上备有一段绷带，只是还没等大傻包扎，徐丽丽赶忙夺了过来，脸上带着点羞红的轻声说道。
　　冯远点点头，由于腿上疼痛的缘故，他一直强行忍耐着，是以并没有看到徐丽丽此时的表情，反倒是一旁的几人，脸上露出善意的笑容。
　　在徐丽丽包扎的时候，徐枫赶忙去解剖那几只巨大甲鱼的尸体，他清楚自己的实力，既然在战斗中帮不上忙，那么就要在其它方面帮上忙才行，不然迟早会被队伍淘汰。


第四十一章 高大寄生体
　　林锋几人倒也乐见其成，正好趁机休息一下，恢复消耗的体力。
　　看着徐枫用砍刀艰难破开巨大甲鱼的脑袋，林锋并没有去帮忙，虽然认识不久，但他也清楚这时候若是去帮忙，恐怕会让徐枫更加不好意思。所以，只能静静地看着徐枫的举动。
　　“林锋，这小子的性格倒是不错，虽然不具备异能，但也应该能够跟随我们一起训练，只要能坚持一段时间，或许会成为我们的助力。”
　　赵晨同样看着满脸坚毅的徐枫，脸上露出赞赏的表情，在一旁说道。
　　“既然老赵都这么说了，那以后徐枫就交给你来训练了，大家有没有意见？”
　　“没有！”另外两个特种兵异口同声，带着点好笑的表情揶揄的看着赵晨。
　　赵晨立即发出反驳：“你们。怎么能这么无耻，我觉得大家还是轮流带最好！”
　　“哪有，能者多劳嘛！大家谁不知道你在各方面都比较全能，训练士兵那是最好的。哪像我们就只有一两样特长，其余方面根本比不过你。老赵，等以后你训练出一大堆幸存者，那么到时候我们可就远远比不上你喽！”
　　何途拍了拍赵晨的肩膀，一副你赚了的表情。
　　“得，亏你们还说起这个，有没有那个命还是一个最大的问题呢。要不这样，枪械方面大傻来教，格斗方面就有老何你来教导，其余方面我来负责，这样你们总不能再偷懒了吧！”赵晨清楚这件事情自己一定要做，毕竟是他先提出来的，但他可不想将所有时间都用在训练新人上，是以将主意放在大傻和何途身上。
　　“我们还有很多事情。”大傻和何途刚要找个借口，可就被赵晨直接打断，这么多年了，几人也算得上知根知底了。
　　“你们两个真不是兄弟！”
　　待赵晨这么一说，大傻和何途才算勉强答应了下来。
　　等到徐枫返回时，林锋将这件事和他说了一番，徐枫脸上立即露出激动的笑容，满是感激的对着三名特种兵发出感谢。
　　林锋手中把玩着三枚晶体，这都是那几只巨大甲鱼贡献出来的。至于那几条大鱼的尸骨上，却没有找到，恐怕是被那几只甲鱼所吸收。
　　林锋看似非常大方的将其中两枚递给黄月霜和冯远，其中冯远满脸都是不敢置信，毕竟他可以说除了受伤外，根本没有出力，但林锋仍然给了他一枚，这让冯远感到手中的晶体烫手外，心里不禁对林锋更加感激起来。
　　“林锋，这可使不得，你还是拿回去吧！”
　　“没事，你现在修为太低，初期还是尽快增加一些实力为好，我这不仅是为了你自己，更是为了整个队伍着想。”
　　林锋脸上露出严肃的表情，摆了摆手，推脱掉，不是他看不上这枚晶体，而是他清楚想要收买人心就必须要显得大方一点，这样才会有人心甘情愿的跟随你。
　　他其实也想通了，冯远如今虽然实力低微，但毕竟是一名异能者，只需要几天时间就能形成足够的战力，到时候就能够成为队伍中不可或缺的一员。而想要收买人心，最好的办法就是在他实力低微的时候，用一些比较廉价的东西打动他；不然若是等他实力强大起来再收买，那需要付出的代价可就大的多了。
　　“好吧！不过以后只要有需要我的地方，我一定帮忙！”冯远犹豫了一下，手中的晶体确实是他如今最需要的物品，但他也不想欠林锋太多人情，是以才会这么说。
　　看着冯远认真地眼神，林锋点点头，没有做声，虽然相处的时间不长，但他也清楚像冯远这种人基本上都会信守承诺。
　　“林大哥，可不可以让我妹妹也接受训练？我们两人虽然实力低微，但如果可以的话，我们想真正加入这个队伍！”
　　这时，旁边忽然响起徐枫的声音，他的表情看起来有点紧张，一双眼睛紧紧盯着林锋。
　　林锋低着脑袋思索了一下，然后和大傻四人商量了一下，最后说道：“你们以前都是干什么工作的？”
　　徐枫率先说道：“我是个文学工作者，平时用写作来养家糊口？”
　　“我啊，我这两年都在电力局工作，比较熟悉电力局的操作，这个算不算？”
　　徐丽丽说话的声音比较小，也许是她觉得这个职业在末世中似乎没有什么作用。
　　林锋点点头，他也暂时思索不出这两个职业在末世中会有什么用处，也许只有在特定的情况下才会有用。
　　“我们可以给你们一个机会，不过丑话说在前头，若是你们的表现不能让我们满意，到时候可不要怪我们！”
　　林锋想了一会，觉得还是要给他们一个机会，但更多的却是另一个目的。
　　“谢谢队长！”两兄妹满脸感激，不断道谢的同时，机灵地将称呼都换了，这让林锋心里感到无奈。
　　“林锋，他们都加入了，总不能到时候就留下我一个人吧，那我也加入这个团队！”
　　没想到，在林锋同意后，一旁的冯远也是连忙发出加入队伍的请求。他和徐枫两兄妹可是多年的邻居，眼看他们都加入了，自己也不得不加入，不然过几天就可能是孤身一人了，到时候可就危险了。
　　“好，我们赞同！”林锋心里高兴，其实他在答应徐枫两兄妹的时候，打的就是拉拢冯远的主意。等到冯远请求加入队伍，林锋自然立即拍板决定，省的冯远后悔！
　　“好了，既然大家现在都是同一个队伍的队员，那么以后自然就要互相帮忙！你们三人现在的实力太弱，还需要经过一段蛰伏期才行，在这段时间里希望你们能够好好增加实力！我们现在先取一些食物，等回去后再进行必要的训练！”
　　林锋话音刚落，几人就立即取了各种食物，放在塑料袋中，提着就要走出门口。
　　可惜，等他们想要走出的时候，也许是被甲鱼散发的血腥味所吸引，门口已经涌进数只寄生体，同时附近还有不少寄生体从各处赶来。
　　林锋几人自然不会惧怕，各自抽出武器冲到门口，和那几只寄生体短兵相接。
　　没多久，几只寄生体就被全部斩杀。只是，大傻刚一来到入口处，入口处就钻进一只身材高大异常的寄生体，这只寄生体身高足有三米，已经是个名副其实的巨人了。
　　刚一冲进来的它，抬手对着面前的大傻就是一拳，拳声呼啸。
　　大傻只来得及用合金刀刀身一挡，合金刀瞬间弯曲，只觉得一股巨力从手中涌来，大傻嘴里发出一声大叫，身体朝后面飞去，撞在他后面的何途身上。
　　两人后退了数米，才最终跌倒在地，一时间根本爬不起来。
　　“大傻，你没事吧！”林锋怎么也想不到队伍里力量最大的大傻竟然会被一拳轰飞，如果后面不是何途的话，恐怕光是这一拳，就能让他受到重创。
　　合金刀瞬间出鞘，林锋身体一转，由于身高上的巨大差距，只能朝面前这只高大异常的寄生体横斩。
　　让林锋没有想到的是，高大寄生体仿佛拥有一定的智慧，并没有施展那种两败俱伤的打法，反而后退一步，让过林锋劈来的合金刀，右手五指握拳，又是一拳落下。
　　感受着前方传来的拳风，林锋来不及去思索这只寄生体的怪异之处，身体下意识的朝旁边一躲，勉强避开那只粗壮的拳头。
　　“大家小心，这只寄生体和其它的不一样，拥有一定的智慧！”
　　林锋只来得及说出这番话，这时一只拳头又来到了他面前，让的他狼狈的朝地上一蹲，只觉得头顶一凉，险之又险的躲开攻势。
　　也幸好林锋初步掌握了军用格斗术，不然刚刚那一下他的身体也不会下意识的做出这种动作。
　　待林锋刚刚从地上站了起来，却见到赵晨一刀砍在高大寄生体大腿上，勉强砍出一道血痕。
　　不待赵晨惊讶，高大寄生体发出一声怒吼，一只大腿带着虎虎风声直接朝着赵晨踢来。
　　赵晨赶忙一侧腰，非常狼狈的躲开，但还没等他站稳身体，一只巨大的拳头直接从天而降。
　　“赵哥，快躲！”另一边的黄月霜焦急地大喊。
　　赵晨心里知道不好，只是在这时候已经没有躲闪的时间，只得双手全力握刀迎上，希望能够挡住这一拳。
　　嘭！
　　赵晨只觉得双手一麻，一股斐然大力从手中传来，虎口破裂，合金刀瞬间脱手飞出，巨拳微微一顿下继续朝下轰来。


第四十二章 奇异的血钻
　　“喝！”赵晨嘴里大喝一声，借着手中传来的力道勉强将身体朝旁边一闪，巨拳几乎擦着他的身体落下，重重落在地面上，将地面轰出一个小坑，碎石纷飞，看的赵晨冷汗直冒，这要是落在身上还怎么活。
　　这时，另一边的黄月霜趁机接近高大寄生体，手中绿芒涌动中，一把拍在高大寄生体大腿上，木系异能加上黄月霜的力量将它拍的一个踉跄，黄月霜趁机连退数米，双眼紧紧盯着高大寄生体。
　　高大寄生体的大腿上绿芒浮现，瞬间出现数条坚韧蔓藤，蔓藤疯狂成长，将高大寄生体整个捆绑住。
　　林锋一点地面，一个后空翻，将整个身体甩在半空中，合金刀在冰系能量的灌入下，闪烁着接近四尺的蓝色刀气，噗嗤一声刀头直接刺入高大寄生体的咽喉，直入刀柄，从另一边透出。
　　黑色的血液狂喷，将周围的地面染成一片黑色，一股极其浓郁的腥臭味弥漫着四周。
　　只是，让他感到惊恐的是，高大寄生体身上肌肉一阵收缩膨胀下，身上的蔓藤瞬间爆裂，抬手一拳直捣黄龙，目标正是身体还处于半空中的林锋。
　　看着面前极速接近的巨拳，林锋脑海中却平静如水，右手顿时松开合金刀，身体顿时下落，险险躲开进击的巨拳，双脚踏在地面上。
　　下一刻，一只大腿直接从前面踢来，由于距离过近的缘故，林锋没有躲闪的时间，只能右手一掌劈出，打着借力后退的主意。
　　可惜，想法是好的，但现实却很残酷。一股斐然大力涌入右手中，力是借到了，但右手手腕却是咔嚓一响，一股疼痛从中传来。
　　“啊！”林锋忍不住惨叫一声，脸庞扭曲着从半空中跌落在地。
　　“林锋，你没事吧！”不远处的黄月霜有点惊慌，她没有想到实力最强的林锋会受到重创。
　　“没事，还死不了！”体内的冰系能量一阵涌动之下，直接将右手测底冰封，仿佛感觉不到右手一样，林锋就这样无事人一般站了起来。
　　林锋前冲中，对着赵晨喊道：“赵晨，借一下刀！”
　　赵晨听到后，想也不想就将刀递给来到面前的林锋，自己则同样朝高大寄生体冲去，虽然帮不上忙，但却可以吸引它的注意力。
　　高大寄生体明显拥有一定智慧，眼看林锋再次冲来，立即就将大部分精力放在林锋身上。由于长手长腿的关系，它率先对林锋发动攻势。
　　高大寄生体右腿瞬间曲起，再次朝林锋踢来。速度极快。
　　林锋心里料到会有这么一招，身体有准备的朝旁边一闪，巨大的风压将林锋的头发吹的猎猎作响，巨腿从林锋的一侧冲过。
　　只是下一刻，巨拳再次从前方落下，林锋用力屈腿，如同弹簧一般朝上跳去。
　　巨拳几乎擦着林锋的鞋子落下，林锋脑中灵光一闪，双脚立即踏在那条粗长的手臂上，脚下爆发出强大的爆发力，两步并作一步冲到高大寄生体的肩膀上，左手的合金刀用出全力横斩。
　　一阵皮革般的破裂声响起，锋锐的合金刀瞬间破开脖颈皮肉，和支撑脖颈的骨头瞬间碰撞在一起。
　　只是无论林锋再怎么用力，仍然斩不开那根骨头，这时一只巨拳再次朝他击来，林锋只得抽出合金刀，再次一跳，躲开巨拳的同时，落在另一边肩膀上。
　　“就不信你的后脑勺也这么硬！”
　　在林锋的怒吼中，左手合金刀用力刺入高大寄生体的后脑勺，直没刀柄，在一阵黑血喷涌中，高大寄生体的动作瞬间停止下来，巨大的身体朝地上倒去，激起一抹厚重灰尘。
　　在倒下之前，林锋趁机一跳，单手撑地后翻站起，紧紧盯着倒在地上的高大寄生体。
　　“呼呼，还好最终还是我赢了！”林锋粗重的喘了一口气，脸色苍白的来到高大寄生体头颅边，一把抽出合金刀，合金刀在蓝光闪烁中再次斩落，手中传来一股巨大的阻力，但还是将高大寄生体的后脑勺完全切了下来。
　　这时，其他几人也都来到林锋身旁，只是一看到后脑勺中的情景，不由倒吸一口冷气。
　　高大寄生体的后脑勺里有着一只半个拳头大小的魔虫，这只魔虫全身环绕着密密麻麻的血管，但却被合金刀切成两半。
　　由于地面上甲鱼的血液开始干固，外面的寄生体进来的频率越来越低，很快在几人的攻击下，再也没有寄生体进入酒店。
　　林锋略微松了一口气，带着一分期待砍开高大寄生体的胸口，然后一脸愕然地看着那颗心脏，这颗心脏黑的透亮，可以说是他见过最黑的心脏了。只是当取出心脏里的血钻时，一时间无语凝噎。
　　其他人同样是一个表情，皆是不敢相信地看着林锋的左手掌心，那里正有一枚只有指甲盖大小的血钻静静的躺在那里。
　　“不对，这枚血钻的颜色有点不对！”
　　看着手中的血钻，林锋忽然又从口袋中掏出几枚血钻，对比了一番后，脸上重新露出笑容。那枚血钻虽然只有指甲盖大小，但却红的深邃，更是有一丝丝仿佛雾气般的气体在血钻周围流动。
　　“难怪呢，我就觉得怎么这么强大的寄生体体内生成的血钻会这么小，原来两者在根本上有着差别，也不知道有什么神奇的作用？”
　　赵晨一拍双手，脸上露出恍然大悟的表情。
　　“我也不知道，要不你试试？”
　　看着林锋递到自己面前的血钻，赵晨吞咽了一下口水，待看到林锋眼中那似笑非笑的表情后，顿时回过神来，立即推脱道：“这个就不用试了，反正不会是坏处就是了。而这只寄生体还是你斩杀的，这枚血钻自然是你的战利品，大家说对吗？”
　　“对，老赵说得很对！”
　　“本来就是林兄弟干掉的嘛！自然该是他的，俺自然不会和他抢！”
　　何途和大傻先后发言，在这场战斗中这两人从一开始就是打酱油的，分战利品自然不会有他们什么事了。何况和林锋认识的时间虽然不算太久，但由于几次在危险中战斗，几人已经算得上是生死之交了。
　　既然三个特种兵都没有反对，林锋随即将目光转向黄月霜，毕竟刚刚的战斗中，林锋功劳算是第一的话，黄月霜就是第二了，最主要的是黄月霜还是一个女孩子，林锋也不好独占，起码要在几个队友面前显得大方一点。
　　“我没有异议！”黄月霜不做多想，坚决的摇摇头，两人之间的交情不仅深厚，林锋更是在昨天救过她的命，这让她根本不需要思索。
　　“既然大家都这么说的话，那我就却之不恭了！”林锋直接无视掉冯远他们三人，毕竟他们刚刚都躲得远远的，没有帮倒忙就算不错的了，哪里能够参与这种瓜分战利品的机会。
　　收好那枚特殊的血钻，林锋蹲下身，开始帮助其他人收割其余寄生体的血钻。
　　其实，对他们这个小队来说，想要获得普通血钻还是比较轻松的，至于林锋收获的那枚特殊血钻却是只能靠运气，毕竟几天了才碰到这么一只奇葩，几率并不大。
　　清理完毕后，几人离开这处酒楼，朝住处返回。
　　当几人还有一段距离就到住处时，他们才发现前方的路已经被拦住了。
　　那是一只巨虫，全身黑红，在其嘴角处有着两只锋利的大钳子，体积虽然不如昨天那一只，但也有三米多的体长，起码比几天前在超市干掉的那只大了很多。
　　巨虫一看到几人，直接就朝几人冲来，仿佛呼啸的风声吹过，几乎是下一刻就冲到几人面前。
　　“快散开！”林锋也没想到这只巨虫速度会这么飞快，不过嘴里还是立即喊道，身体一动间，挂在腰间的合金刀被瞬间抽出，浮现着冰蓝色的刀气席卷斜劈。
　　这只巨虫万万不会想到这里会有这么棘手的对手，当感觉到冰蓝色刀气的强大时，巨虫眼中有着一丝惧意，想要停下前冲的身体，但根本无法停止下来，生物的直觉让它勉强避开头部。被林锋正面一刀砍中。
　　噗！
　　绿色血液飞溅中，巨虫脑袋一旁处多出一道长达数尺的巨大豁口，巨虫惨撕着，扬起嘴角两旁的大钳子就朝面前林锋脑袋夹去，这分明就是一种另类的大剪刀，但威力却相差巨大。
　　这种攻击虽然只要命中基本上都会被一击必杀，但花费的时间却更多，让的林锋只是趁机后退两步就避开了这次攻击。左手冰蓝色光芒再次朝前劈出，细碎的冰屑在合金刀周围不断纷飞，迷惑巨虫视线。
　　在巨虫的惨嘶声中，虽然由于生物的本能让它再次躲避及时，可身体上的甲壳根本抵御不了冰蓝色刀气的锋锐，还是被割出一道数尺长的伤口。
　　绿血不断从伤口中流出，拥有一定智慧的巨虫立即展开一对薄翼，从地上用力一跳，身后的薄翼以一种极速的频率小规律煽动着，快速升上天空，想要逃跑。


第四十三章 特殊血钻的作用
　　“哪里跑，你们都把刀给我。”林锋也是急了，他可是经历过一次被巨虫逃脱的下场，后果就是当时的小队几乎人人负伤，汪元镇更是牺牲。左手弯曲，对准朝天空飞去的巨虫，合金刀如同标枪一般迅速抛出。
　　一把接过递到面前的一柄刀，林锋想也不想再次用力抛出，在几个瞬间中投掷五次，直到面前再也没有刀为止。
　　五柄大刀在林锋全力的支持下，朝天空中的巨虫飞射，那氤氲的冰蓝色刀气将整柄大刀包裹住，极大的提升大刀的锋利程度，瞬间冲到巨虫下方。
　　虽然每柄大刀的准确度低了一些，但林锋却用数量达成质量，在巨虫的惨嘶声中，其中一柄合金刀重重插入巨虫的腹部，直末入柄！
　　绿血好似烟花般从空中朝地面爆射，巨虫犹如失事的飞机一般从天空中笔直落下，砸在不远处的地面上，砸出一个大坑。
　　下一刻，另外四柄大刀几乎同时落下，直插入柄，林锋速度飞快，一把将最近一柄合金刀用力拔出，朝巨虫降落的地点冲去。
　　此时，受到重创的巨虫挣扎着从大坑中站了起来，复杂的双眼中竟然露出人性化的惧怕顽强后退着，想要远离朝这边冲来的林锋。以它那简单的智慧也算是看出来了，那个男人不是它能招惹的存在。
　　只是，身体内一股冻彻心扉的寒气忽然四散而开，所到之处将血肉瞬间冻结，让巨虫后退的速度一瞬间降低很多，没多久就在惊慌中被林锋一把追上，愧丽的冰蓝色刀气再次浮现，带来了死亡。
　　巨虫想要躲闪，但由于体内冰系能量在四处作怪，身体的灵敏和反应同样下降了很多，眼睁睁的看着冰蓝色刀气斩入自己的脑袋上。
　　下一刻，在巨虫绝望的惨嘶声中，白的绿的液体四处飞溅，整个脑袋几乎被一切两断。
　　林锋做完这一切，赶忙抽刀后退，警惕地看着面前垂死挣扎的巨虫。
　　巨虫的生命力确实很强，就算脑袋被砍成两段，可身体还是不断挣扎，破坏着周围。
　　没多久，当巨虫再也没有动弹的时候，林锋仔细搜寻了一下巨虫的脑袋，将一枚莹润异常的晶体一把取下。
　　不用说，这枚晶体最后的归属者仍然是林锋，没有人会反对，也同样没有人会去抢夺，因为这一次几乎是林锋力挽狂澜，三板斧将这只强大的巨虫一举斩杀。
　　“你小子，刀法进步还真快！”何途拍了一下林锋肩膀，一脸艳羡的表情。
　　“哪有，就算真的这样，也是名师出高徒嘛！”
　　面对林锋有点明显的拍马屁，何途心里倒也虚心接受，脸上却笑骂道：“你小子就不用这么夸我了，还不是你自己用功的结果！好了，我们也该回去了，不然若是再碰到强敌以我们现在的状态，说不定会出现损失！”
　　“你都这么说了，我也没什么好说的，大家现在快点返回！”
　　林锋发出指令，带头打算朝前方回去。只是当看到徐枫拔刀的一幕时，不由啼笑皆非。
　　其余几人同样是这个表情，只见那边的徐枫两只脚弯曲着，双手使劲拔着他那柄普通砍刀，拔的脸都红了，可手中的砍刀愣是纹丝不动，一点也不给他面子！
　　“小家伙，让开，还是俺来吧！”还是大傻看不过去，大步来到徐枫面前。
　　徐枫连忙让开身体，他也知道现在的自己在这个队伍中几乎就是个累赘，就算自己非常努力，可很多忙根本帮不上来。
　　大傻一只手握住刀柄，右手青筋浮现，就是朝上用力一拔，只是下一刻手中的阻力忽然消失，让的大傻身体踉跄的后退，差点跌倒在地上。
　　原来，由于这柄砍刀质量太过普通，被大傻这么用力一拔之下，刀柄和刀身连接的部分被强行脱离，大傻到最后只是拔出了刀柄，最重要的刀身依然留在土地里，可见制造这柄刀的商人为了节约成本，明显少了一些工序，不然这柄砍刀再怎么不堪，质量也不会这么差。若是一个不好，挥砍的时候刀身直接飞出去，若是伤到无辜那可就冤枉了，毕竟末世之前天朝表面上做得功夫是非常不错的。
　　“走吧，不要管了，到时候再找把就是了！”
　　林锋笑了一下，转身朝原路返回。
　　待的几人回到徐枫的房子里，每个人几乎都在进行包扎，徐丽丽或许感觉自己帮不上忙，只好去厨房准备食物。
　　“靠，真他妈的疼！”当林锋将冰封的右手解封后，一股钻心的疼痛源源不断涌入他的脑海，愣是以林锋此时的坚毅也忍不住骂出声来，同时心里对那种高大寄生体更加戒备。
　　幸好他具备的是冰系异能，可以暂时冰封受伤部位，将疼痛暂时隔绝。若是其它异能，可就惨了，起码要忍着疼痛继续战斗，在疼痛的作用下战力很难得到发挥。
　　“林锋，你没事吧，还是我来帮你包扎吧！”
　　旁边传来一道温润的声音，林锋抬头一看，原来是黄月霜正拿着一捆绷带站在林锋面前。
　　在这几次战斗中，由于其余几人若有若无的照顾下，黄月霜可以说根本就没有受伤，内心羞涩的她虽然仍然有点害羞，可看到林锋痛苦地表情，还是忍不住主动帮忙。
　　“好啊！”
　　听到林锋答应下来，黄月霜脸庞露出灿烂的笑容，将林锋的右手清理了一下后，一把拆开手中的绷带，细心的绑在受伤的部位。
　　林锋忍着疼痛，没有发出声来，脸上反而露出一丝勉强的笑容，看着黄月霜仔细为他包扎伤口。
　　“好了，你这两天右手就不要动了，省的再牵动伤口，那可就得不偿失了。”
　　“麻烦了！”
　　“对我不需要这么客气，这是我应做得！”
　　两人仿佛普通朋友那样客气了一番，黄月霜眼中闪过一丝黯然，转身帮助其余伤员。
　　林锋动了动右手，一股钻心的疼痛从那里传来，让他倒吸一口冷气。
　　“看来就算现在的恢复力惊人，怕也需要修养两天才行！不过嘛，反正食物的问题暂时解决了，可以安心修炼了！先看看那枚特殊的血钻再说，说不定对我还有其它好处。”
　　林锋左手从口袋中拿出那枚得自高大寄生体的血钻，放在手心中，等待着。过了没多久，一股斐然血气自动涌入林锋左手掌中，延着身体经脉冲入林锋四肢百脉，全身开始传来一股麻痒的感觉，骨折的右手更是强烈很多，让的林锋都有一种将血钻扔掉的想法，这种麻痒还真不是一般人能够承受得了的。
　　忍住想要挠痒的冲动，虽然不知这枚血钻有什么作用，但效果却是正面的，起码林锋感觉骨折的右手中传来的疼痛在慢慢降低。
　　这股麻痒来的快去的也快，只支持了短短两分钟时间就完全消失，只因为林锋左手中的血钻已经消失不见，没有源头自然不会继续。
　　在麻痒停止下来的时候，林锋感觉自己从来没有这么舒服过，全身暖洋洋的，就这样沉浸在这种氛围中，犹如吸毒一般久久不能自拔。
　　等到林锋回过味来，站起身感觉了一下全身，身体的各方面素质都有不小的提升，恐怕光是这种素质就能够比拟大傻了。至于右手的伤势，原本剧烈的疼痛已经消失不见，如果不是手臂动作时会产生一股股刺痛，林锋还真会以为右手的骨折已经好了。
　　“林锋，感觉怎么样？这种血钻和普通的有没有什么区别？”看到林锋吸收了那枚血钻，一旁的赵晨打量着林锋说道。


第四十四章 特殊寄生体
　　“感觉很好，我感觉现在的身体素质应该和大傻差不多了！而且，我发现这枚血钻还有加快恢复伤势的作用。”
　　听到林锋这么说，一旁的大傻眼睛瞪得老大，一脸不可思议地说道：“靠，没想到这枚血钻效果竟然这么好，俺唯一的优势竟然就这么没了，以后不好混了。”
　　一旁的何途笑骂大傻：“你没有优势，我们前两天就没有了，不过只要林锋的实力越强，我们的生存机会也就越大！”
　　“这个道理俺也清楚，只是这么下去我们可能连忙都帮不了了，到时候连汤都混不上！”
　　其实这也是林锋的原因，因为这个队伍的战利品分配是以按劳分配为主的，只要林锋的实力一直处在队伍最高，那么最好的战利品往往也都是他的，其他人很难抢得过。不过这也是林锋身为队长的好处，是以林锋倒也趋之若鹜，舍不得抛开这个头衔。
　　“大傻，你可就忘了一件事了，若是林锋正好卡在瓶颈上，我们不久有机会了嘛！平时你也不多动动脑袋。”赵晨眼珠子滴溜溜一转，立马相处一个漏洞，顺便笑骂了大傻一句。
　　“老赵，看你外表这么老实，原来也挺不厚道的，看来以后俺可要离你远点，省的被你给坑了。”
　　这时，徐丽丽推开房间，手中拿着一个托盘，将饭菜放在桌子上后，对着几人说道：“好了，你们都不要说了，该吃饭了！”
　　等吃完后，林锋、黄月霜和冯远打算坐在床上修炼，至于其他人，则去了另一个房间，准备继续艰苦的训练。
　　由于那枚特殊血钻产生的巨大作用，林锋不由将心思打在那枚最大的晶体上，这枚晶体还是从那只入侵研究所的巨虫脑袋中获得的，按理来说那只巨虫的实力比今天碰到的高大寄生体还要强大的多，想来它的晶体或许拥有不小的好处。
　　果然，当林锋开始吸收晶体里的灵气时，身体忽然一震，这股灵气比之以前吸收的明显更加纯净很多，在被体内冰系能量转化的过程中同样加快效率，也就是说在相同的时间内林锋修炼的速度变快了很多。同时，这对体内的冰系能量也有足够的好处，起码转化出来的冰系能量更加纯净，反馈到冰系能量团中，让的所有冰系能量全部受益，整体质量再次好了半筹。
　　这样的后果就是林锋转化的速度再次增加了一点，虽然并不明显，但若是天长日久好处可并不小，起码现在最重要的就是增强实力，这个好处对他来说简直就是一场及时雨。
　　“看来以后最好吸收这种高品质的晶体，免得吸收低品质晶体会降低体内能量的精纯！”
　　心里打定主意的林锋将思绪抛开，继续进行这种烦闷的苦修。
　　强者都是慢慢从弱者蜕变出来的，他们之所以成为强者，其中一项条件就是需要忍住弱者不能忍受的孤寂和烦闷，每天持之以恒的进行修炼，如此才会有了高手寂寞一说。
　　林锋正朝着对自己有利的道路前进着，至于同样苦修的黄月霜和冯远，效果虽然不如林锋，但两人也都有那份耐心，一点点增强着各自的实力。
　　在对面已经被清理的厨房中，其余几人同样在努力的提升各自的实力，虽然他们都没有强大的异能，但他们始终相信肉身修炼到极致，同样会拥有强大的破坏力，只是远远不如肉身与异能双修的效果而已。
　　天渐渐陷入黑暗，艰苦修炼的几人在清理了一番后，重新返回房间中，没有打搅房中正在苦修的三人，闭上双眼陷入沉睡中。
　　徐枫两兄妹在这几个小时的训练中显得比昨天更加刻苦，他们在白天跟随队伍一起外出，清楚外面的环境有多么的恶劣，同时他们希望能够获得其他人的认可，真正成为队伍的一份子！
　　对他们这种普通人来说，特种兵的训练显得尤为辛苦，可他们在面临生存的压力下，愣是咬牙坚持住了，算是初步获得三位特种兵的认可。
　　天渐渐明亮，黎明即将破晓，耀眼的阳光照射在房间中，在这个冰冷的寒冬显得极为温暖。
　　由于末世降临，地球上的工业几乎全部陷入停顿，再加上异世界联通着整个地球，使得这里原本污染的环境渐渐获得改善。
　　只是，相对的，这里不管是动物还是植物，几乎每天都在改变，全球进化的趋势让所有幸存者的生活变得更加恶劣。
　　房间中，林锋睁开双眼，朝左手中看去，发觉自己只用了一夜时间就吸收了大约四分之一的晶体时，心里不由感到一丝纳闷，原本他还以为这枚晶体怎么也能支持他七八天的修炼，可按照现在来看，只需要再过三个晚上就会被完全吸收。
　　不过，这从另一方面来说也是一件好事，吸收得越快，自身实力的进步同样会变相加快，由于这一点林锋很快就将那种不舍的心思放下。
　　房间里除了他外，就只剩下冯远一个人，其他人想来都在进行训练，这让的他从地上站起身，感觉了一下右手，发现差不多好了后，才放下心来。
　　厨房中，其余几个人都在，每个人都在用心训练着，挥汗如雨。
　　林锋的到来只是让几人打了一个招呼，继续埋头进行训练。
　　在厕所里洗漱一番后，林锋随后同样参加了训练，由于右手还没完全好，他只能郁闷的进行一些轻度训练和体能训练。
　　训练了一个多小时后，林锋几人原本准备在这里呆上一天时间，准备等林锋伤完全好后再继续行动。
　　只是，远处不知从哪里传来了救命声，这让的几人齐齐停下动作，互相看了一眼后，三名特种兵和林锋立即行动，隐蔽住身形的同时，拿起军用望远镜开始在几个窗台后面观察。
　　“在这边，有幸存者！”随着赵晨的话语声传来，其他几人立即来到他的后面，朝着窗台外面观看。
　　“这只寄生体好快的速度！”林锋只是看了一眼，脸上就被凝重所取代，入眼处，除了几个幸存者外，就只有一个身材特别矮小瘦弱的寄生体。
　　这只寄生体身高肯定没有超过一米六，全身除了骨头外，仿佛只有一层皮包着，怎么看怎么像是一具行尸走肉的食尸鬼。
　　只是，它的速度显得格外快速，就算是在场身体素质最好的林锋和大傻和它相比都有一些差距。
　　“林兄弟，救还是不救？”
　　看着几人转头将希冀的目光看向自己后，林锋拖着下巴思索。他心里清楚若是见死不救，他这个临时队长的权威就会受到致命打击，毕竟这里还有三个正直的特种兵；可若是去救的话，那同样会有点危险，毕竟他们从来没有和这种寄生体对战过。
　　“救！”林锋只是思考了几秒钟，就坚定下来，他放不下队长这个位置，说到底这个位置除了责任比较大外，最大的好处就是能够支配战利品！他这两天的实力能够进步这么快，这个位置在其中有很大的关键作用。
　　虽然这个位置风险大，但收获同样很大，想要在这个末世中拥有自保能力，林锋是不会放下的，最起码现在无法割舍。
　　刚一说完的林锋为了争取时间，脚步一点，从二楼楼梯上直接跳下，双脚用力踏在地面上，朝一楼出口冲去。
　　另外三个特种兵有样学样，反正这里只是二楼，就算是以前他们都经常做，更何况是现在了。
　　至于其余几人，他们的身体素质虽然都得到增强，但他们都有点害怕，毕竟他们的胆量可没有增加多少，还需要一定的历练才行。
　　林锋率先冲出大门，迎面就看到让人为之恶心的一幕，那只瘦弱寄生体一边双手拿着一具刚被杀死的尸体狂啃，一边和前方的两名幸存者保持着足够的距离，不让他们脱离它的感觉范围，打的明显就是一网打尽的主意，想来同样拥有一定的智慧。
　　林锋刚刚出来，那两名幸存者一看到他，其中一人一看到林锋脸上忽然露出诡异的喜色，原本看似沉重的步伐一下子再次加快。
　　只是在和林锋交错而过的时候，林锋体内的冰系能量团忽然微微震动了一下，不过在这种时候林锋却没有发现。
　　而另一名中年男子则是惊惧的大叫：“朋友，快躲起来！”
　　同时，在后面保持距离的瘦弱寄生体看到林锋后，一下子加快速度，快速接近那名提醒林锋的男子，想要将他率先解决，省的自己眼中的食物在面前跑掉。


第四十五章 会说话的寄生体
　　“小心！”林锋脚步一点地面，用最快的速度朝那名好心的中年男子冲去，右手握住腰间的刀柄，堪堪冲到好心男子身旁，右手一划，合金刀瞬间出鞘，只是一闪，就落到瘦弱寄生体面前，想要将它斩成两半。
　　瘦弱寄生体血红的双眼中闪过一丝人性化的惊俱，随即前冲的速度再次加快，虽然仍被合金刀砍中，但却只斩断左边抬起的手掌，其余部位差之毫厘的前冲避过，重重撞在林锋身上。
　　这只瘦弱寄生体的力量虽然不如林锋，但如此快的速度带来的巨大前冲力还是将防备不及的林锋撞倒在地。
　　左手用力一撑地面，林锋身体立即站了起来，只是心里忽然闪过一丝预兆，身体下意识朝旁边一扭，却是那只瘦弱寄生体在刚刚来到了他的身后，实施偷袭。
　　一阵衣服撕裂的声音响起，林锋堪堪躲过瘦弱寄生体的偷袭，左手曲指成爪，一把朝冲过去的瘦弱寄生体抓去。
　　可惜，瘦弱寄生体速度太快，林锋也只是抓破了它肩膀上的衣物，让它完好无损的避过。
　　瘦弱寄生体在前方十数米处诡异的停止前冲步伐，转身盯着林锋，双眼中有着一丝人性化的戒备。刚刚虽然只是交手了两个回合，但也初步让它认识到眼前人类的可怕，这远远不是那些随意虐杀的人类可比的。
　　同时，直到现在，一股透彻心扉的冰冷寒气从斩断的左手断口处涌入，开始发挥作用。还好寄生体对身体没有任何感觉，还不清楚自己的身体血肉正遭受冰封的命运。
　　只不过，仍然有一丝凉意涌入脑部，让寄居在脑袋里的魔虫全身一凉，一丝丝寒霜点点浮现在它那不大的身体上。
　　那两个逃跑的幸存者此时都停在林锋居住的房子里，看到这栋房子里有这么多同类让他们内心的恐惧逐渐消散，只是，那名年轻男子脸上不仅有逃出生天的笑容上多了一些莫名的意味。
　　“林锋，你没事吧！”
　　三个特种兵和黄月霜将周围的几只普通寄生体斩杀后，先后来到林锋身后，关心地问道。
　　“没事！不过你们小心点，这家伙速度比我们快很多，千万不要大意！”
　　林锋已经将面前这具瘦弱寄生体和昨天遇到的高大寄生体当成同一个档次的对手，虽然两者能力不同，但同样非常难以击杀。
　　“我们知道，一会我们将它牵制住，林锋你来主攻，如果有机会的话月霜趁机将它束缚住，争取一击必杀！”
　　三个特种兵迅速商量出方案，和林锋对视一眼，分开一段距离分成三个方向朝瘦弱寄生体冲去。
　　瘦弱寄生体在几人说话的时候血红的目光出现人性化的思索，身影前冲，几乎瞬间出现在大傻面前，完好的右爪一把朝大傻腰腹间抓去。
　　大傻身高体壮，这一爪让他很难避过，不过在高速前冲中身体略微一扭，避过要害的同时空着的左手抓向瘦弱寄生体的肩膀。
　　可惜，这只瘦弱寄生体明显拥有一定的智慧，或许是清楚被抓住的下场，在极速中身体朝旁边移动。
　　撕拉一声，大傻腰部一侧的衣服被直接撕碎，五条血痕清晰的浮现在他的腰间，鲜血缓缓流出。
　　瘦弱寄生体刚刚做完这些，或许是觉得林锋对它的威胁最大，笔直用速度冲出三个特种兵还没合拢的包围圈，就朝林锋冲来。
　　林锋双眼微眯，虽然这只瘦弱寄生体速度仍然很快，但比之刚刚却明显差了半筹，他清楚冰系异能的冰封特性，这种特性只要对方一受伤，就犹如附骨之疽一样会让对手感到非常恶心，只要不给对手逼出的时间，那么短时间内对手不论是速度还是灵敏都会受到严重影响，是斩杀敌人和逃跑的最佳特性！
　　林锋没有动弹，就那么笔直站在那里，一动不动地看着瘦弱寄生体再次抓向自己腹部。
　　冰蓝色的流光在林锋身体上流转不休，撕拉一声，瘦弱寄生体的右爪破开衣服，直接抓住林锋腰部，想要直接洞穿。瞬间和那层冰蓝色流光发出碰撞，虽然将冰蓝色流光击溃，可右爪上的力道也浪费了大部分，只是勉强破开林锋皮肤，微微刺入血肉中。
　　“死吧！”林锋脸上闪过一丝狰狞，空着的左手一把抓住那只手掌，用力捏住的同时，体内的冰系能量源源不断的从体内侵入瘦弱寄生体体内。
　　大量冰系能量刚刚入侵，瘦弱寄生体张口发出一声刺耳的尖叫，声音显得极为刺耳，让的林锋耳朵嗡嗡作响，耳朵暂时失聪，一丝丝鲜血从双耳中流出。
　　趁着林锋被音波震的头晕眼花时，瘦弱寄生体张开大口，就朝林锋抓着他的左手咬去。
　　“可恶！”林锋不得不松开左手，不然就算有冰蓝色流光守护，在面对那锐利无比的牙齿时，也难以护的周全。
　　瘦弱寄生体趁机抽回右爪，几个跳跃间，出现在距离林锋十数米远的距离，眼中满是人性化的惊俱。
　　“大家小心点，我们低估了这只寄生体的智慧！”
　　林锋刚刚提醒，瘦弱寄生体就再次冲来，目标仍然还是林锋。
　　看着再次冲向自己的瘦弱寄生体，林锋脑海中忽然灵光一闪，空着的左手上冰蓝色流光越发浓郁，蹲下身体一掌拍在地面上。
　　氤氲的流光不断闪动，一层薄薄的冰层瞬间出现在林锋周围，朝更远处覆盖而去。
　　瘦弱寄生体虽然拥有不低的智慧，但哪里会想到林锋会做出这种匪夷所思的事情，几乎在它刚刚冲到距离林锋还有两米距离时，还没反应过来就一脚踏在地上的冰面上，极小的摩擦力让它脚下一滑，跌落在冰面上。
　　林锋眼看计划成功。连忙收回左手，一脚用力踏在冰层上，将脚下的冰层直接踩碎，免得自己也遭受这种待遇。右手中的合金刀用最快的速度劈出，将离得最近的一只脚掌直接砍断。
　　下一刻，瘦弱寄生体挣扎着，划出了冰面范围，从地上站了起来，只是由于一只脚掌被砍断的缘故，它的速度受到非常大的影响。还没跑出几步前方就出现黄月霜的身影，在一阵绿芒中，黄月霜一掌云淡风轻的拍中，数条蔓藤瞬间出现，将它捆绑起来。
　　后面的林锋刚要挥舞合金刀将它斩杀时，只是这只瘦弱寄生体忽然发出的话语让他不得不连忙停止下来，刀锋差一点就切入它的脑袋。
　　“不要！”
　　在场的所有人听到这只寄生体说话，全部都是愕然的表情，谁也没有想到这只寄生体不仅拥有不低的智慧，竟然还会说话，说的还是汉语。
　　只是几息时间，林锋脸上的愕然表情就被掩盖住，右手仍然握着合金刀放在瘦弱寄生体的额头上，威胁道：“你怎么会说汉语？说，不说马上干掉你！”
　　“大侠，不要，我说就是了。自从侵占了这具肉身后，依照本能吃了好多生物，本体忽然发生进化，或许就是这个原因，这具身体的记忆就在进化的时候突然涌入本体，本体就这么拥有智慧了，汉语是记忆中的一部分，我自然而然会说了。”
　　哪只这只瘦弱寄生体似乎非常怕死，双眼中满是人性化的畏惧和恐慌，对着林锋哀求。
　　“大侠！你所说的本体是这具肉身还是脑袋里的虫子？”林锋听到大侠这两个字眼，不由满脸黑线，不过还是继续问道。
　　“就是你说的寄居在脑袋里的虫子，不过我们的种类叫魔虫！”
　　听到瘦弱寄生体这么说，林锋心里惊讶万分，他没想到竟然和收音机里听到的名称竟然一样，这到底是巧合还是事实。
　　“很好，我就叫你魔虫好了，那你原本居住的世界怎么称呼？”
　　“我们那个界面叫魔界！”
　　“额！”林锋脸上的惊讶怎么也掩饰不住，那三个特种兵同样如此，因为他们都听过收音机里发出的那两则消息，没想到两个称呼竟然都相同，这已经不能再用巧合来形容了。
　　“按照这么看来，或许报道那两则消息的组织隐藏了一些不为人知的秘密！或许是我想多了，也许他们只是不想让幸存者更加恐慌吧，希望如此吧！”
　　“很好，我还有几个问题，你最好坦白回答，不然后果你应该清楚！”
　　“是，大人你说，我一定知无不言言无不尽！”
　　听到瘦弱寄生体这么说，林锋额头上再次出现三条黑线，看来这具身体原来的主人本性有点奴隶相，起码性格比较胆小，不然吞噬他记忆的寄生体也就不会这个样子。


第四十六章 傲气的官二代
　　林锋从口袋中掏出血钻和晶体问道：“这两样东西你知道吗？告诉我它们的名称和作用！”
　　“这是血钻，对你们这个世界的生物来说能够强化肉身，但对我们这类魔虫来说没有作用。至于那枚魔晶，我只知道能够增加能力者修炼的速度。至于其它，我就不知道了。”
　　林锋和三名特种兵对视一眼，发现各自眼中的惊讶，似乎这个世界更加神秘了。
　　“你们还能进化吗？”
　　“还能，只要有足够的鲜血，我们就能够一直进化下去。不过我进化的方向是灵敏，每进化一次速度也将会越快，同时个体也会渐渐变小；另外还有一种力量的进化方式，每进化一次肉身就会越加强大，同时个体也会增大。”
　　“这具肉身的记忆中应该不会有这个记忆，那么你为何又会清楚这些？答错了你应该清楚后果！”林锋心中越来越惊讶，不过还是灵敏的找出漏洞，再次威胁面前这只看似胆小的寄生体。
　　没想到，瘦弱寄生体的胆子比林锋想象的还要胆小，竟然直接跪在地上哀求：“大爷饶命啊，小人说就是了。其实这是在我进化的时候，忽然多出来的一股记忆，这应该是魔界的传承记忆。”
　　“好，我们继续！你们魔界后面还会继续入侵吗？不要告诉我你没有这个信息！”
　　“还真的没有，大人，小人说的都是句句属实，求您法外开恩！”
　　“那你还有什么其它的重要消息？比如那名堕落天使叫什么？又比如你那个世界是怎么样的？或者你们各自的等级划分！”
　　“我只知道我们那个世界是以恶魔作为主宰的，而堕落天使是魔界顶端层面的力量，小人根本就没有见过。至于其它我就不知道了，或许只要再进化一次说不定就知道了。”
　　瘦弱寄生体显得非常唯唯诺诺，低着脑袋一副低微的表情。如果不是知道它的可怕，普通人还真的有可能会被蒙蔽。
　　林锋原本还以为魔虫的传承记忆中会有很多信息，哪知道就这么一点！其他人也问了几个问题，但同样都没有答案。
　　“看来你没有存在的必要了！”
　　随着林锋这句话落，瘦弱寄生体发出一声惊惧的叫声，将周围几人震的耳朵嗡嗡作响，瘦弱的身体一下子爆发，将束缚住身体的蔓藤全部爆开，转身就准备逃跑。
　　“你跑的了嘛！”
　　可惜，瘦弱寄生体不仅少了一个脚掌，体内更是有冰系能量在作怪，让它的速度只能发挥出正常人水平，下一刻就被林锋从后面追上，冰蓝色刀气席卷直下，将它劈成两半。
　　黑血喷溅中，林锋一把将心脏处的那枚血钻取出，这枚血钻和昨天获得的那枚一样，都是只有指甲盖大小，散发着浓郁的血光。
　　林锋刚刚收好这枚特殊血钻，一只半个拳头大小的魔虫强行挣脱缠绕身体的无数血丝，从中飞出。
　　“跑的了嘛！”林锋虽然有点错愕魔虫出来的速度，可右手还是用力一挥，合金刀破开空气，一把将想要逃跑的魔虫拍到地上，被林锋随后一脚踩死。
　　“好了，我们回去！还有你们两个！”
　　做完这些，林锋和几个队员一起返回那栋房子，末了将那两名幸存者一起叫了过来。
　　二楼房间中，将身体清洗了一下后，林锋就坐在房间中的一张木椅上，木椅发出一声不堪重负的咯吱声，仍然死死承受着。
　　“好了，你们先介绍一下自己吧！”
　　林锋打量了一下站在一旁的两人，其中那个好心提醒林锋的是一位四十岁的憨厚壮汉，壮汉身材矮小精悍，脸上满是憨厚的老实表情；至于另外一位则是一名二十岁左右的青年，穿着一身名牌，苍白的英俊脸庞带着点傲气。
　　中年壮汉满脸感激的率先说道：“你们好，多谢你们救了我们，我叫沈星，是一名建筑师！”
　　那名傲气少年随即说道：“本少名叫陈长生，是名学生，我父亲是温城公安局局长，我母亲在教育局当领导，你们也应该介绍一下自己了吧！”
　　听着陈长生的介绍，在场的所有人都是皱了一下眉头，这名傲气少年说话还真没礼貌，自己几人可是救了他的命，他不知道感谢不说，还如此没有礼貌。等听到后面的话，所有人才都恍然大悟，原来是个官二代，怪不得这么傲气。
　　虽然如此，几人还是介绍了一下自己的身份，只是没有想到陈长生却指着三个特种兵喊道：“你们既然都是军人，以后只要跟着本少，我保证只要见到我父亲，必有厚报！至于你，你叫林锋是吧，虽然你只是一个平民，但念在你刚刚救了本少的份上，只要以后跟着本少，升官发财还是非常简单的。”
　　陈长生脸上满是傲气，当他的眼神转向黄月霜时，仔细打量了一下后，双眼中不由露出一丝淫邪的目光，嘴里啧啧有声，黄月霜就算涵养再好，眉头也是不由的一皱，将面前的官二代打上脑残的标签！
　　其他人也都阴沉着脸，他们这辈子基本没有和官二代打过交道，哪里想到面前这位竟然如此嚣张。若是末世到来之前还好，可现在竟然还这么没脸没皮的说话。
　　不待这位官二代对黄月霜开口，林锋满脸冷笑的问了一句：“敢问你确定你父母现在都还活着？”
　　当林锋这句话一说出口，所有人都将目光扫向陈长生，脸上隐隐浮现出揶揄的神情。
　　“哼，你这算什么话，我父亲那么多手下，怎么可能会有事，现在说不定还在公安局里潇洒快活着呢。这样吧，念在你也是个人才，本少就再给你一次机会，只要你答应一路保护本少的安全，本少刚刚的承诺不变，怎么样？过了这村可就没这店了，还有你们！”
　　陈长生眼睛忽然飘忽了一下，眼神中有着一丝痛苦，不过或许是含着金汤勺长大的，说话不仅没有礼貌，更是得寸进尺，如果不是亲眼见过林锋的实力，恐怕他都懒得去理会。
　　其实对他这类人来说，末世才过了一个多星期，他或许还没有适应过来，思想仍然停留在末世之前。
　　林锋摇了摇脑袋，脸上满是没有掩饰的讥讽，懒得再说话，省的给自己找不快。
　　“你。”陈长生指着坐在木椅上翘着二郎腿的林锋，苍白的脸庞多了一丝红色，他还是第一次听到有人这么直接拒绝他，这让他感觉丢了脸面。
　　“我很奇怪，你为何放弃治疗！”
　　林锋懒得理会这种二世祖，他最讨厌的就是这种人，回想自己以前那么努力都没有得到回报，其中就有这类人的关系，将他升值的希望全部侵占，这让他分外讨厌这种人。
　　“你敢骂我，好，很好，以后等着瞧！你们三个呢？只要跟着本少，本少的许诺不变，还会重重赏赐！机会就只有这么一次。”
　　陈长生先是愣了一下，一直以来的所谓涵养让他根本说不出口，只好忍着怒气对大傻三人说道。
　　连沈星这个外来人都能看清这里的人都以林锋为主，但陈长生似乎到现在都还没搞清，似乎他的脑袋非常特别，思维方式还是以前那一套！
　　三个特种兵对视一眼，以一种看白痴的目光看着陈长生，摇了摇脑袋，都懒得说话。以他们起码中尉的军衔，想要升官一个市区局长根本没有那个能量，何况现在是末世。怪也怪陈长生根本没有仔细研究过军衔，还以为三个特种兵只是普通的军人。
　　陈长生的表情瞬间凝固，就这么一会他感觉自己差点被气得吐血，直到现在，他才有点反应过来。
　　“既然你们这么不识抬举，那么可不要后悔。至于其他人，只要跟着本少，日后一定会有你们的荣华富贵！”
　　陈长生脸上微微冒汗，但他心里还是有点不甘心，朝着其他人喊道，目光尤其集中在黄月霜身上。
　　没有人说话，自然也就没有人赞成了，房间里每个人都是那副看白痴的表情，更多的都懒得去看陈长生，仿佛多看一眼眼睛就会遭受污染一样。


第四十七章 到底谁阴险
　　“你还是去找那些愿意追随你的人吧，这里根本不欢迎你，你可以走了！”
　　林锋的声音骤然响起，一瞬间将满脸铁青的陈长生打入地狱，他其实并不笨，只不过一开始就算计错误，将林锋一行人当成普通幸存者，这让他的心里有点后悔起来。
　　“本少留在这里是本少的自由，你们管不着！”
　　林锋眉头一皱，从木椅上站了起来，一个瞬间冲到陈长生面前，右手一把抓住陈长生的喉咙，随手提起。
　　陈长生双手抓着林锋的手臂，双腿下意识地挣扎着，可根本无济于事，想要说话也说不出来，一股窒息的感觉让他透不过气来。在这时候他真的有点害怕了，害怕林锋会在下一刻要了他的命。
　　“奇怪，这小子的力量不小啊！”林锋感觉着手上的力道，自己的右手差点被陈长生扳开，而陈长生每踢出一腿，他的身体都会感到一股疼痛，这让的林锋心里一阵疑惑，这到底是怎么回事。
　　“林锋！”一旁的黄月霜面露不忍，虽然内心里非常讨厌陈长生，但还是忍不住叫了一声。
　　“杀了你会脏了我的手，滚，马上从这里滚出去！”
　　林锋自己都有点受不了身上不断传来的疼痛，手臂一用力，将陈长生一把抛开，巨大的力道让陈长生直接撞在一边的墙壁上，发出一声沉闷的声响。
　　“你，你给我等着！”陈长生捂着喉咙，咳嗽了几下，才有点艰难的从地上站了起来，狠狠地瞪了林锋一眼，仿佛想要将他的身影刻在心中。
　　林锋懒得看他一眼，不过心里却在警惕，这陈长生实在是太奇怪了。
　　房间里谁也没有发出声音，落针可闻，就在这样的氛围中，陈长生狼狈的离开这个房间。
　　“你们慢慢聊，我先去一趟洗手间！”
　　陈长生刚刚离开，林锋就立即找了一个借口开溜。
　　“去吧！林锋，不管你做什么，我们都会支持你！”一旁的赵晨说了一句模棱两可的话，之后和沈星交谈，试着从谈话中找出沈星的本性。
　　“林锋，你。小心点！”
　　黄月霜原本低着的脑袋忽然抬了起来，面露坚定地说出这么一句话。
　　“就是去一趟洗手间，哪里会有什么危险！”
　　林锋摆摆手，看向其他人，冯远、徐丽丽和沈星皆是一副似懂非懂的表情，只有大傻、何途、赵晨以及徐枫脸上露出支持的神情。
　　大家的表情林锋都看在眼中，心里同时将每个人在自己心目中重新定位了一下。他清楚在这种危险的环境下，人心是非常容易变得。所以，他才会一直在细节方面去观察其他人，省的自己没有被怪物杀死，反而被其他人从背后干掉！
　　林锋出去后，房间重新陷入沉默，众人你看看我，我看看你，都不说话，也没有说话的欲望，等待着。
　　林锋隐匿着身形走出这栋房子，利用周围的障碍物跟在陈长生身后。
　　前方的陈长生非常小心翼翼，试着动了一下几米处的一扇门，可那道门明显紧锁着，根本打不开。
　　远处一只普通寄生体发现了陈长生，朝着陈长生冲来。
　　陈长生一见之下，面露惊慌撒腿就跑，很快即将要消失在林锋得视线中。
　　林锋紧紧跟着，内心虽然有点不以为然，可狮子搏兔亦尽全力，更何况是林锋了。
　　只是当林锋紧跟在陈长生的后面时，他忽然发现一个奇怪的事情，虽然陈长生极力掩饰，但他的身体素质明显要比常人强很多。如果不是林锋经过特种兵训练，还真难以发现这些细节。
　　“奇怪，这家伙还真是古怪，他到底有什么打算？又是为什么？”
　　林锋思索着，但下一刻，让林锋瞪大双眼的是，陈长生在不远处终于停住身体，浑身气势一变，原本傲气的脸庞尽数收敛不说，右掌更是浮现出一股淡青色流光。
　　这种流光飘忽不定，同时一股微风吹过，林锋心里大惊，这应该是一种风属性的异能。
　　那只普通寄生体刚刚冲到陈长生面前，陈长生只是右手一挥，黑血飞溅中，他的手掌仿佛非常锋利，寄生体的脑袋顿时被直接切断，倒在地上。
　　“可惜了，若是那几个人愿意当我的手下，我就能够慢慢打成目的了。只是没有想到那个平民不仅实力强大，威望也那么高，我算是小瞧他了。不过，既然这个办法不行，那么就不要怪我心狠手辣了。”
　　陈长生挖出血钻自言自语着，声音虽然不大，但距离不远的林锋还是能够隐约听到，他没有想到这个陈长生隐藏的这么深，幸好自己足够谨慎，不然还真有可能会栽在他的手上。
　　陈长生朝四周看了看，转身继续小心翼翼的朝一边冲去，一路上遇到的普通寄生体被他随手击杀。
　　林锋没有立即动手，虽然在他认为自己的实力比陈长生更强，但自己竟然没有当场看出陈长生身具异能，这让的他不得不思索两人的异能等级很可能处于同一个品级。
　　林锋足足跟了数百米距离，期间陈长生一路斩杀了十数个寄生体和几只巨鼠，不过却没有遇到特别强大的怪物。
　　只是，当陈长生又朝前走了几步后，忽然诡异的笑了起来，他的面前是一家宠物店。
　　宠物店的铁门严重凸出，偶尔从里面发出巨大的声响，显然里面应该有返祖的动物。
　　陈长生小心的从怀里拿出一柄瑞士军刀，一股淡青色流光瞬间涌入瑞士军刀上，上面的流光足有三尺，虽然不如林锋但也相差不了多少。
　　原本总长度只有二十多公分的瑞士军刀一下子变长了很多，达到一米多的程度。
　　淡青色流光闪烁着，在陈长生的控制下，用力朝面前的铁门一挥。一道刺耳的金属声音响起，面前的铁门被切开一处小缺口，陈长生继续动作了几下后，立即转身来到十数米处，静静地站在那里看着铁门。
　　也许是听到外面刺耳的声音，让的宠物店里的宠物更加用力攻击铁门，在众多宠物的攻势下，破碎极为严重的铁门终于不支起来，被里面的宠物推倒歪在一边，其中一部分更是重重倒在地上。
　　“汪汪！”数条身长足有三米左右的巨狗纷纷从宠物店冲出，它们身上的皮毛脏兮兮的，哪里有末世前光鲜亮丽的外表，反而显得邋遢不堪。
　　这几只巨狗身上或多或少都有几处伤口，同时身材显得有些消瘦，尤其是肚子更是皱巴巴，显然这几只巨狗这些天在宠物店里过得并不好，但每只巨狗却显得相当凶悍，一点也没有宠物狗那么讨喜。
　　陈长生张口吹了一声口哨，让的巨狗将所有的注意力集中在他的身上。
　　下一刻，几只巨狗犹如看到美味的食物几乎同时朝陈长生冲去，速度飞快。
　　眼看成功吸引了巨狗，陈长生双腿上淡青色流光闪烁间，转身就朝林锋几人的住处冲去，那速度明显并不比巨狗差。
　　两者间没有拉开距离，就这么相距在十米左右的距离。
　　“原来想要阴我们，可惜你遇到的是我，那就看到底是谁在阴谁吧！”
　　林锋同样隐匿着身影返回，忽然脸上露出莫名的诡异笑容，笑容中有些阴森的感觉。
　　一把从地上捡起一些碎石，林锋再次躲藏在一处难以察觉的地方。
　　看着朝自己这里冲来的陈长生后，右手流光溢彩，冰蓝色的能量涌入右手中，用力将右手中的石子抛出，十数道散发着流光的石子在下一刻飞快冲向陈长生。
　　前冲中的陈长生哪里会料到这种变故，虽然身体极力躲闪，可还是被击中了两下。一处正中肚子，另一处则打在他的大腿上。
　　虽然淡青色的能量适时出现，抵消了石子大部分威力，但石子蕴含的巨大力道还是让的陈长生嘴里发出一声闷哼，前冲的身影一个踉跄间骤然变慢。
　　也就是在这么一个瞬间，后面紧跟着的那几条巨狗冲了上来，瞬间包围陈长生，从各个方向发起进攻。
　　“可恶，到底是谁如此无耻！”陈长生心中怒骂，可身体动作仍然非常连贯。淡青色流光在他全身流转不休，提高身体防护能力。右手中的瑞士军刀青色流光闪烁不定，朝四处冲来的巨狗全力挥砍。


第四十八章 陈长生的恐惧
　　“这小子格斗技巧倒是挺不错的，怎么看怎么不像花天酒地的官二代，看来这小子以前应该是那种低调的官二代！”
　　林锋看着陈长生和四只巨狗拼死战斗，在这种危急时刻，陈长生表现出来的战斗技巧让他都有点心惊，就算是在四只巨狗围攻下，短时间也没有落入下风。
　　在一波攻势后，陈长生身上多了几处爪痕，至于巨狗的情况也好不了多少，其中有一只被陈长生率先暴起狂攻击成重创，狗肚被直接捅破，更有一截肠子露了出来。
　　不管怎么说，巨狗仍然是动物，受到如此重创自然没有好过，此时正趴在地上发出哀鸣，舌头舔着受创伤口，一时间倒也让的陈长生轻松了不少。
　　正在此时，陈长生体表的淡青色流光忽然一涨，强行承受两只巨狗的攻击，打算借力冲出包围圈。
　　可是，林锋也算是早有准备，又是一堆石头破空而去，目标仍然是想要冲出重围的陈长生。
　　“有种的就出来，躲躲藏藏的当缩头乌龟！”
　　陈长生再次被蕴含冰系能量的石子打中，虽然不能让他受到什么伤害，可疼痛却是有的，最重要的是石子上蕴含着不小的冲击力，使得他的去势忽然一顿，要命的就是在这一顿下那三只速度不慢的巨狗再次将他包围，发起狂猛攻势。
　　陈长生只觉得这一辈子从来没有如此憋屈过，自己想要算计人却又被别人给算计了，再加上今天被林锋强行打压的缘故，让他这种人如何能忍受的下去。
　　他是官二代不假，但他也是有能力的，在温城这一代官二代中已经算得上是佼佼者了。只不过自身掩饰的很好，一直都用一副心高气傲的模样用身份去欺骗其余幸存者，使得绝大部分人只以为这只是一位含着金汤勺的脑残官二代，谁又能清楚为了在这个末世中生存他暗中努力了多少，又凭借这个身份欺骗了多少人，为他能够在这个末世中生存提供了足够保障。
　　可惜，他的运气这次算是用完了，偏偏碰上了有点小心眼的林锋，注定了悲剧。
　　面临巨大威胁的情况下，陈长生爆发了最强的力量，只是数个回合，就将其中一只巨狗斩杀，虽然自身同样受到不轻的伤势，可周围压力大降，使得他拥有了足够的逃生机会。
　　陈长生身形一转，这一次他倒是学聪明了，直接朝反方向逃跑，他就不信另一边也有偷袭者。
　　两只饥饿的巨狗怎么可能会让猎物就这样白白跑掉，仍然紧紧跟着陈长生，速度并不比陈长生慢，是以能够紧紧吊在后面，让陈长生难以逃脱。
　　陈长生狂奔着，口中不断喘息着，利用敏捷将一路上碰到的普通寄生体全部甩在后面，带头狂奔，双眼四处乱转，思索着对策。
　　他的局势随着时间流逝越发紧张起来，因为若是一个运气不好，倒霉碰到强大怪物，根那时候可就难以逃脱了。
　　陈长生没有跑多远就直接进入一间房门大开的楼房，这栋楼房只有三层，里面的寄生体并不多，被陈长生用最快的速度解决，飞快冲入一间房间紧紧关上房门，靠在墙壁上剧烈喘息着。
　　只是两三秒后，门口就传来破门的声音，却是两只巨狗在门外奋力敲打着。
　　普通家庭中，除了一楼会用铁门防盗外，基本上用的都是木门，当然商品房是不算在里面的，它们用的是防盗门。
　　木门并不算结实，但也让陈长生在这点时间中恢复了一点体力，同时拥有了地利优势。
　　木门连一分钟的时间都没撑住，就被门口的巨狗撞开。但以木门的面积，陈长生只要堵在门后面，只需要面对一只巨狗就行。
　　何况以巨狗巨大的体型，在这里根本施展不开，只是几个瞬间就被陈长生轻松解决，倒在地上抽蓄死亡。
　　后面的巨狗冲开前面挡着的巨狗尸体，继续朝陈长生进攻，只是仍然被陈长生用小代价将它解决。
　　跟来的一些普通寄生体看到两只巨狗尸体，大部分都被其吸引住，只有几只朝陈长生冲去，只是却被陈长生轻松解决。
　　啪啪啪！
　　一阵掌声忽然在楼道上响起，同时一道略带揶揄的声音清晰传来。
　　“哎呀，没想到我们的官二代实力这么强，当时连我们都被骗了！不过既然被我遇到了，那么恭喜你获得特等奖，奖品是上天堂或者下地狱，这个你可以自由选择！”
　　林锋的身影出现在楼道中，随手挥舞着合金刀将朝他冲来的寄生体斩杀殆尽，脸上带着灿烂无比的笑容，像是在开玩笑，只是双眼中的冰冷杀机让陈长生一触之下感到心寒。
　　“原来是你在后面算计本少！”
　　“彼此彼此嘛！谁让你先算计我们来的。当然，就算你没有打算算计我们，我也不会轻易放过对我有威胁的人，只是没想到你竟然隐藏的这么深！差点就将我们都骗了！”
　　看着陈长生恶狠狠的目光，林锋莞尔一笑，心里却在庆幸自己足够谨慎，不然这一次说不定就要栽了。
　　陈长生没有说话，眼睛里有点闪动，不知是在寻找林锋的弱点还是在寻找出路。其实，见过林锋实力的他清楚得很，若是在全盛时期还有一点机会，但如今身受不轻的伤势，体力又即将见底，这种糟糕的状态根本连一点战胜的机会都没有。
　　“我倒是好奇的很，你为何想要害我们？难道只是让你掉了面子不成？”
　　“哼！”陈长生冷哼一声，目光盯着林锋，身体看似轻微的挪动，目标正是一旁没有防护栏的窗台。
　　“想逃，也要问我同意没有！”
　　陈长生的举动如何瞒的了林锋的眼睛，脸上的揶揄神色瞬间消失，身体只是一个轻微晃动间，在陈长生还没有采取行动前诡异的出现在陈长生面前，右手的合金刀瞬间拔刀出鞘，带着一抹冰蓝色的流光瞬间斜向上扬，却是一种比较实用的拔刀术。
　　陈长生下意识伸出瑞士军刀，两刀瞬间相交，陈长生感到手中传来一股极大的力道，虎口顿时破裂，身体不由自主的瞬间爆退。
　　陈长生后退的时候双眼闪烁，准备趁机朝阳台那边逃跑，他清楚若是留在这里战斗，他将没有任何机会。
　　“还想逃，问过我的刀没！”
　　林锋脚步横移，强大的爆发力让他瞬间前行数米距离，再次冲到陈长生面前，右手的合金刀在一阵冰霜飞舞中不断迷惑陈长生，一刀刀竖斩横劈，一气呵成。
　　林锋完全没有给陈长生逃脱的机会，就是一直强攻，利用自己比陈长生更加强大的身体素质，愣是让陈长生只有招架之力，无法还手。
　　只有他自己清楚，这种强攻方式虽然消耗比较大，但对付比自己弱小的敌人效果却非常好，尤其是像陈长生这种心理打着逃跑念头的敌人。
　　陈长生一次又一次用手中的瑞士军刀不断格挡，只是在林锋更加强大的异能和身体压制下，右手虎口越发崩裂，更多的鲜血流淌直下，只是还没有等到血液滴落，就被林锋散发出的急剧低温冻结，端的令人发指。
　　随着两人全力施展，整个半封闭的房间中寒风呼啸，温度狂降，一些家具上更是冰霜凝结。房间中环境得变化让陈长生心里一阵发苦，自己的风系异能仿佛受到克制一般，爆发出来的狂风特性在极度低温的温度下反而让自己感到身体发寒，而对方却毫无效果。
　　这种情况没有持续多久，在林锋又一次劈下合金刀后，陈长生勉强格挡，但手中却再也握不住瑞士军刀，脱手飞出，合金刀瞬间下落，那冰冷得寒芒让的陈长生下意识闭上双眼。
　　只是，等了许久仍然没有感到疼痛，这让的陈长生不由睁开双眼，看着放在自己脖子上的合金刀，大气都不敢喘一口，深怕林锋手一抖不小心将他解决。
　　“说吧！你到底有什么目的？如果不说你应该清楚后果！”
　　被林锋冰冷的目光盯着，陈长生双眼不由闪烁，不知道在想些什么。
　　“说还是不说！”眼看陈长生不说话，林锋右手合金刀一横，刀身重重拍在陈长生的肩膀上。
　　“啊！你。”陈长生只觉得肩膀剧痛，同时由于身体没有任何防备，膝盖不由一软，跪倒在地，这让从没有受过如此奇耻大辱的他如何忍受的了。只是，当他看到林锋冰寒的双眼时，心里又是不由产生一丝畏惧，只好将想要骂出口的话吞回肚子。
　　“就算我说了，你也会杀死我的，那还不如不说。”陈长生将脑袋转到一边，虽然对死亡非常恐惧，但他并不笨，清楚自己就算说了也会被林锋杀死。
　　“这可不一定呢，如果你说的让我满意，那我就不杀你，你觉得怎么样？一条是被我杀死，另一条起码还有活路，就看你自己怎么选择了！”


第四十九章 进化时的异变
　　陈长生一听到这话，立时将脑袋转回，双眼紧盯着林锋，想要从中看到什么，可惜他注定失望了，林锋的眼中完全可以说是波澜不惊，看上去非常正经，仿佛不像是在开玩笑。
　　“你说的都是真的？”
　　“千真万确！”
　　“那我怎么相信你！”
　　林锋莞尔一笑，用一副无所谓得口吻说道：“难道我发誓了你才会相信？”
　　陈长生先是一阵迟疑，脸上非常难看，不过在犹豫过后还是叹了一口气说道：“这个。你还是发誓吧！”
　　“好吧！”林锋无奈，满脸正经的发了一个毒誓，大致意思是若是他对陈长生说的话满意，那么就不能动手杀他！
　　“好了，你可以说出你的目的了！”
　　“其实，在前两天我遇到一个研究人员，他是从离这并不远的研究所里逃出来的。我当时无意中听这位研究员说起过那个研究所的研究成果，当时我也没怎么在意。可是谁知道会那么巧，你们昨天出去的时候正好被我们从房间里看到了，那名研究员认出了你们，于是我就计划着怎么从你们身上拿到那份研究成果，虽然我不清楚这份研究成果有什么用处，不过想来若是交给守护温城的军区长官，说不定会有非常大的好处！”
　　陈长生话一开口，犹如开闸的水龙头一样说个不停。
　　“只是，谁知道我们的运气会那么差，恰好遇到被你干掉的那只寄生体，我不想冒生命危险，于是就带领着几个被我忽悠的家伙准备引到你们那边，于是就有了后面的过程！我已经实话实说了，希望你能够信守承诺，不要杀我！”
　　“哦，这个你放心，你的回答还算另我满意，只不过，我还有个问题想要问你！”
　　“你说吧，我保证将知道的都说给你听！”听到林锋的回答，陈长生苍白的脸上露出喜色，满口答应。
　　“你父母到底是不是当官的？不会真的像你说的那样吧！”林锋一说到这个，脸上就浮现揶揄的表情。
　　“其实我的身份都是真的，从一开始我就没骗你们这个。不过我父母在几天前就已经死了，他们都是被我害死的，当时我身体出现了异变，父母为了不让我死去，帮我分担了大部分，不然他们是不会死的，死的将会是我。”一说到自己的父母，陈长生忍不住有些落寞，虽然父母都是人人嫉恨的贪官，但起码对他这个儿子却是非常好的。
　　林锋露出恍然大悟的表情，只是没有想到陈长生的高官父母会这么爱他，竟然不惜为此付出生命，不过嘴上还是继续问道：“那你现在的实力又是怎么回事？不要告诉我你的运气会那么好！”
　　“其实在末世来临后，外出寻找食物的时候无意中碰到几个幸存者，结果说起这个身份就将他们给忽悠了，当我们无意中获得一枚巨鼠晶体后，我发现自己可以吸收那种晶体增强那种能力后，也许是为了更好的生存，不得不将他们全部当了炮灰，为的就是更快的增加实力。这不能怪我，我也只是为了能够在末世中更好的生存。”
　　陈长生在一阵迟疑中被林锋看的头皮发麻，最后不得不和盘托出，他怕自己说谎被林锋识破，毕竟自己的性命还掌握在他的手上！
　　“好了，你现在就将身上所有的晶体和血钻都拿出来，怎么说这次我也不能白干，你说是吧！”
　　陈长生这一次没有任何迟疑，忙不迭地将身上所有的晶体和血钻尽数掏出。对他来说，这些身外之物岂能他的性命相比。
　　当林锋看到地上的‘战利品’后，他都有点呆住了，地上的晶体少说也有十几枚，至于血钻就更多了，普通的起码有上百，其中让林锋眼热的是里面还有一枚那种特殊的血钻。
　　“你还真是会忽悠啊！”
　　陈长生听到林锋的调侃，低着脑袋不知在想些什么。
　　“我说话算话，不会亲手杀你！”
　　当林锋这句话在陈长生耳边响起的时候，陈长生忽然感觉这句话有点不对头，至于如何不对还没等他想明白，四肢接连传来一股钻心的疼痛。
　　“啊，你好狠毒！”当他亲眼看着林锋将自己四肢硬生生打断后，陈长生刚说完这句话，就被痛的晕了过去。他到现在才明白，自己中了林锋的道。
　　“我真的遵照誓言，不会亲手杀你，我说到做到！”
　　林锋一副无辜的表情，看着痛晕过去的陈长生自言自语。
　　做完这些，林锋就将地上的战利品全部收了起来，连那两只死去的巨狗都没有放过。
　　有点小心眼的他自然不会就这么作罢，反而扛着陈长生离开，毕竟虽然他打断了陈长生的四肢，但以他的恢复能力，指不定过些日子就会恢复，谁知道在这段时间会不会有寄生体过来。
　　为了打消后顾之忧，林锋不得不扛着他返回，只有看着他死去他心里才能真正安心。
　　当他来到当时陈长生被巨狗围攻的地方时，才发现那里正有数只寄生体正在围攻那只受到重创的巨狗，还有十数只则狂抢着另一只巨狗的尸体。
　　看到这个情景，林锋脸上不由露出一丝诡异的微笑，是那么的邪恶、冰冷！
　　随手将扛在肩膀上的陈长生朝那边一扔，陈长生身上多处伤口冒出的血腥味立即将其中几只寄生体吸引过去，蜂蛹着扑向仍然昏迷着的陈长生。
　　当第一只寄生体用力咬在陈长生胸膛的时候，剧烈的疼痛让陈长生从昏迷中痛醒，当看到几只寄生体同时朝自己各个部位咬来的时候，陈长生慌了，身体下意识的出现淡青色流光。
　　这些普通寄生体的实力虽然处于垫底层次，但陈长生自己其实也并不算强，尤其是异能的防御力更不算很高，只要被这种普通寄生体连续攻击同一个位置，三两下就能够破开。
　　身体各个部位的疼痛让陈长生发出惨叫，陈长生嘴里怒骂着用仅有的脑袋发动异能攻击，但效果几乎没有。
　　陈长生身上的伤口越来越多，血腥味也就越发浓郁，使得周围的寄生体断断续续的加入这场‘吃饭’大宴！
　　陈长生是眼睁睁的看着身上的血肉被寄生体一块块撕裂，露出身体里面的骨头和内脏，由于身体素质获得强化和身具异能的关系，就算如此，陈长生都没有死掉，双眼瞪得老大，死死盯着林锋。
　　“啊，我做鬼也不会放。喔喔！”
　　陈长生嘴里发出最后的呐喊，只是还没有喊完，其中一只寄生体刚好咬住他的嘴巴，让他根本发不出声音。在这时候，他的精神终于彻底奔溃，因为他看到‘吻’住自己的是一名男性寄生体！
　　“若是能够变成鬼，其实也是件好事，毕竟在这世上苟且偷生的日子真心不好过！”林锋摇了摇脑袋，叹息一声，他其实也不想这样，只是为了更好的生存下去，如此而已！
　　没多久，一脸痴呆模样的陈长生在惨叫声中落幕，近十只寄生体密不透风的围住他的尸体，啃咬着，只是短短时间，现场只留下一具非常干净的骨架！
　　陈长生身为异能者，同时肉身获得血钻的接连强化，他的血肉中蕴含的能量远比普通人强大。下一刻，但林锋看到面前的场景，心里不由的一呆。
　　那近十只寄生体中其中一只属于强壮寄生体，由于身体受过强化，在这场争夺中它享有陈长生一部分的血肉，解决完陈长生后，它的身体忽然发生异变。
　　不仅如此，更让林锋感到惊惧的是，天空中的一道裂缝中，忽然射出一道黑色流光，几乎一个瞬间就冲入那只寄生体脑袋中。
　　“这难道就是属于寄生体的进化，而那道黑色流光不会就是进化时的传承记忆吧！”
　　林锋心里有点惊疑不定，面前的场景虽然有点玄幻，但是他却感到无尽的恐惧，恐惧的来源正是天空中的空间裂缝！谁又能知道裂缝在下一刻又会出现什么让人恐惧的变化。
　　寄生体的蜕变速度很快，只见它的身体正在快速长高，同时身上的肌肉也越发强壮起来。
　　“不管了，先将你干掉再说！”
　　林锋的合金刀瞬间出鞘直接冲向正在蜕变的寄生体，刚一冲到面前脚步就朝地上一点，在跳跃中左手一把抓住它的肩膀，准备爬到它的肩膀上。
　　只是，也就在这一刻，这只寄生体终于进化完毕，成为一只高大寄生体，实力不仅变强了很多，同时也拥有了不低的智慧，只不过这么短的时间让它根本没有吸收掉身体主人的记忆和魔界传承记忆。
　　高大寄生体肩膀一抖的同时，另一边的左手朝林锋抓来。


第五十章 更加强大的巨虫
　　林锋抓住的肩膀虽然剧烈抖动，但对现在的他来说产生不了多少作用，眼角的余光看着抓来的大手，林锋手上忽然爆发，整个身体陡然上冲，直冲到高大寄生体头顶上空。
　　身体一个反转间，头下脚上，合金刀对准高大寄生体头顶，冰蓝色流光瞬间将合金刀包裹在内，带着无尽冰寒笔直刺入头顶，直末刀柄。
　　黑血疯狂喷溅中，林锋一把松开刀柄，从半空中翻身跳下，稳稳落在地上。
　　身后的高大寄生体重重倒在地上，激起一抹灰尘的同时，再也没有动弹。
　　其实，高大寄生体也没有这么不济，如果不是林锋在它进化时就采取行动，恐怕短时间内根本无法收拾，更不用说是秒杀了。
　　秒杀高大寄生体后，林锋随手拔出合金刀将周围的普通寄生体屠戮干净，开始搜集战利品。普通血钻身上多的是，懒得再去浪费时间，他看中的只有特殊血钻和巨狗晶体。
　　也许是巨狗普遍比巨猫强大的缘故，巨狗晶体的产出率明显好过巨猫，从四只巨狗中林锋一共得到三枚晶体，算是不错的收获了。
　　高大寄生体的胸膛被林锋破开，在漆黑无比的心脏处闪烁着一缕缕透亮的红芒，林锋赶忙将之取出。
　　“还好，血钻同样进化完毕！”
　　捏着手中的特殊血钻，林锋脸上露出灿烂的笑容，今天的收获颇丰，光是特殊血钻就有三枚之多。
　　没多久，当林锋返回后，才发现所有人都在等待他归来。当看到他平安归来，都松了一口气。
　　“林锋，怎么去了那么久？”
　　“幸亏我刚才跟着过去了，不然我们可就惨了。那个家伙实力明明不错，却故意藏拙，他的父母身份是没问题，不过却在几天前就已经死了，根本就是想要忽悠我们，来达成目的！”
　　林锋简略的将刚刚发生的事情说了一遍，随即将目光看向一脸懊恼的沈星。
　　“沈星，你不会也被他忽悠了吧！”
　　“是的，其实在之前我也加入了一个幸存者队伍，但没想到那个官二代刚刚加入，就不知怎么的就忽悠了队伍的临时队长，于是我们的食物明明充足，却非要冒险外出去击杀强大的怪物，使得队伍的损失非常大！而得来的所有晶体和一些血钻都被那个官二代拿走。就在今天，我们刚刚外出就遇到那只寄生体，临时队长和其他人全部被它一个个杀死，后来我们逃跑的时候就跟着那位官二代冲到这里来了，于是就遇到了你们，也不知道这是不是巧合。”
　　沈星阴沉着脸点了点头，将过来之前的一些事道了出来，双眼满是愤怒。
　　“他本来就想打我们队伍的主意，有了那个变故自然会率先找我们去充当替罪羊，抵挡那只寄生体。好了，我们先不说这个，我先去洗漱一下，有事明天再说！”
　　林锋拍了拍沈星肩膀，安慰了一下，随即朝洗手间走去，今天的战斗让他满身都是血迹，浑身发臭的很。
　　待清洗完毕返回，随意吃了点食物，林锋就拿出一枚特殊血钻吸收了起来。
　　只是让他感到很无奈的是，才刚刚吸收了一半，手中的血钻就再也没有减少，仿佛身体再次达到了一个临界点。
　　“这该死的瓶颈！”
　　林锋叹息了一声，将旁边沉睡的大傻叫醒，随即就将那半枚血钻递给大傻。
　　“林锋，怎么给我这个！”
　　刚刚清醒的大傻疑惑地看着手中的血钻，想要将这半枚血钻还给林锋。
　　“我已经吸收不了了，等你吸收了这半枚后，相信也差不多即将要达到临界点了！到时候我们争取尽快突破，如此才能更好的保证队伍的安全。”
　　林锋的声音非常轻柔，但大傻还是听的明白，看着手中的血钻不由重重点了点头，算是同意。
　　这只是夜晚的一个小插曲，随后的林锋拿出那枚巨大晶体，继续吸收起里面的灵气，提升冰系能量总量！
　　时间就在这样的情况下快速流逝，黎明很快破晓，将温暖的阳光洒落在城市的各个角落中，给予幸存的人类一丝安慰！
　　一日之计在于晨，队伍的每个人都起得很早，训练了一番后，一行人再次集中起来。
　　“既然现在伤都养好了，我准备继续回家，不知道有几个愿意陪我一起去！说实话，这一路上肯定非常凶险，一不小心就会没命，你们可要想好了。”
　　当林锋这句话一说出口，在场的除了黄月霜和三个特种兵一副赞同的表情外，其余的四人都在窃窃私语起来，毕竟这一个决定兹事体大，和生命挂钩。轻易不能马虎。
　　“我赞同！”让人没想到的是，率先赞同的却是昨天刚刚救下的沈星，这让大家都用疑惑地目光看着他。
　　“看我干什么，昨天如果不是队长，我哪里还能在这里生龙活虎，顶多就是将这条命还给他就是。”
　　听完沈星的回答，林锋点了点头，虽然沈星没有什么能力，不过有这份心已经很不错的了。
　　第二个赞同的是冯远，眼看冯远赞同，徐丽丽也忙不迭地同意，最后徐枫在无奈中，也是不得不同意下来。
　　“好了，既然大家都同意了，那么我们大家先收拾一下。食物不要带多，一天份量就行，反正路上可以随时找到，半小时后集合！”
　　此时的林锋在这几天一直刻苦的训练，以及多次在死亡边缘逃脱的缘故，身上隐隐间有一股领袖作风，倒也让的众人信服。
　　没多久，等所有人都集合后，几人才从这栋房子中出来。徐枫兄妹朝房子深深看了一眼，转身随队伍一起离开。
　　转眼间来到第三天，林锋一把将面前受创甚重的巨虫解决，取得晶体后和其他人一起坐在地上喘气。
　　这三天下来，几人几乎是一路冲杀过去的，只不过由于各种怪物太多，每天也只能走那么十多里路，到现在连一半路程都没有达到。
　　在这种杀戮中，每个人都在生存的危机下进步很快，就算是徐枫兄妹和沈星也都初步拥有一定的战力，更不用说其他人了。
　　只是，在场中就属林锋最郁闷了，在前天晚上刚刚将那枚晶体吸收完毕后，他发现自己的异能和肉身一样再次抵达瓶颈，这两天不管他如何努力，都无法顺利突破。不过，刀法却在这种实战中进步飞快，光论刀法的话已经能够和何途抗衡数十个回合。
　　“时间不早了，我们先寻找个住处先睡一晚，然后明天继续朝白镇出发！”
　　待所有人的体力恢复，林锋就下达这个指令，几人都是点了点头，毕竟如今天色已经将近黄昏。夜间赶路不是不行，但对他们来说比白天危险的多。
　　只是世间的事物又如何能够用常理来推断，真正的危险最终还是降临了。
　　几人刚刚来到一栋房子面前，前方忽然传来巨大的震动声响，让的附近的地面都颤动起来。
　　当几人朝那边看去时，脑海里不由一阵发晕，只见大路的前方出现了两只一个模子刻出来的巨虫，这两只巨虫起码有二十多米长度，粗壮程度堪比水缸，肢体繁多，整个身体犹如蜈蚣一般，却又更加狰狞丑恶。
　　两只巨虫显然发现了众人，各自张口发出一道浑厚的叫声，以极快的速度朝众人冲来。
　　看着两只巨虫带着浩大的威势当头冲来，林锋心里发苦，但还是鼓起勇气率先冲了上去，只是当手中的合金刀重重斩在其中一只巨虫的脑袋时，一声金属的碰撞声响起，一股巨大的反作用力从手中传来，差点让林锋脱手。
　　那只巨虫脑袋上被砍出一道小缺口，绿色的血液一丝丝流出，林锋全力一刀仅仅只是堪堪破防。就算如此，巨虫还是怒了，扬起脑袋就朝还处于半空中的林锋撞去。
　　巨大的风压在极速接近，林锋清楚如果躲不过去的话，自己这次怕是要交代在这了。如此危险的情况让他浑身肌肉紧绷，想要强行滞空躲开巨虫冲势，不过在看着极速接近的巨虫脑袋时，他的心情不禁沉了下来。


第五十一章 身体素质突破
　　“可恶，难道我就要倒在这里，不行，这么多危险我都平安度过了，又怎么能在这里停滞脚步！”
　　在一瞬间，林锋想了很多，也领悟了很多，当他的双眼再也没有恐慌的时候，身体里忽然传出琉璃破碎的声音。在这道声音产生的同时，林锋的滞空能力忽然大幅度提升，就那么停在空中一个刹那。
　　就在这个刹那间，巨虫的脑袋刚好擦着林锋双脚朝前冲出，让的林锋在下一刻重重踩在地上，踩出两个深深的脚印。
　　“分开逃，我们不是对手！”林锋再也不顾了，刚刚落地的他连忙发出指令，眼前这两只巨虫不是他们能够抗衡的，哪怕只有一只他们也不敢说赢，更何况是两只了。
　　原本前冲的几人连忙停住脚步，在刚刚他们也看到林锋那一刀产生的效果，若是让他们来恐怕连防御都破不开。
　　在这么一瞬，所有人都认为林锋说的话是正确的，但每个人的反应时间都不相同，三个特种兵反应最快，其中大傻更是一把抓起身边的黄月霜转身就跑，在这种时刻硬拼是和白痴划为等号的。
　　其余人的反应就慢了很多，其中徐枫还没反应过来就被另一只巨虫瞬间咬住胳膊，鲜血瞬间喷涌而出，让的徐枫张口发出惨叫。
　　“哥！”徐丽丽关心则乱，竟然直接挣脱冯远手臂束缚，朝徐枫冲去。
　　“啊，丽丽，别过来，快走，快走啊！”徐枫嘴角溢出鲜血，眼看着自己的亲妹妹朝自己这里冲来，张嘴想要阻止。
　　可徐丽丽根本不听徐枫的劝告，双眼不经意间流出两行泪花，在这种危机关头，她只在乎自己唯一的亲人。
　　“快走，快啊！”徐枫拼命挣扎着，想要挣脱被巨虫咬住的肩膀，嘴里张口大喊，而下一刻巨虫扬起身体，将徐枫带到半空中，就想要将徐枫抛入半空中，然后直接吞吃掉。
　　地上的徐丽丽无力哭喊着，却连徐枫的衣服都没有碰到，正当她绝望的时候，一道身影忽然冲天而起，冰冷寒芒一挥之下，一下子就将徐枫被咬住的手臂直接斩断。
　　徐枫从半空中掉落，被那道身影顺势一脚踢给地上的徐丽丽。
　　徐丽丽赶忙接过，才发现自己的哥哥已经痛的晕了过去，至于肩膀断口处，却被一层厚实的冰晶冻结住，暂时将其伤口冰封。
　　“你们几个还愣着干什么，我可撑不了多久，走，都快走！”
　　那道身影正是林锋，原本他正想逃跑的，只是徐枫兄妹的亲情却忽然打动了他，让他想起自己去世的父母，触碰到了他柔软的内心，他也是人，自然也会感性用事，更何况他还是这个队伍的队长。
　　林锋肌肉紧绷着，身体快速跑动，朝前方全力狂奔，将两只巨虫暂时吸引住。
　　“谢谢你，队长！”徐丽丽虽然也称呼林锋为队长，但却没有什么尊敬，只是当林锋救了徐枫后，这一次称呼才是真正发自真心，毕竟徐丽丽年龄不比林锋小多少，同时林锋的身份也只是一个不喜欢交流的普通人。
　　“丽丽，听队长的，我们快走，不然的话还会连累队长！”
　　出于一直以来的友情，冯远仍然没有独自逃生，而是一把抢过徐丽丽怀里昏迷的徐枫，对徐丽丽喊了一句，抱着徐枫转身就跑。
　　林锋用自己最快的速度前行着，身法飘忽不定，好迷惑跟在他身后的巨虫。
　　两只巨虫不停朝林锋发动冲击，可由于林锋极为猥琐的跑位都没有碰到林锋。没过多久，那只差点吃了徐枫的巨虫忽然转身，朝其它几人逃跑的方向追去。
　　林锋没有去管，因为他自己都抽不开身，能不能活下去还是两说呢，毕竟他虽然是队伍的队长，但他心里也非常怕死，尤其是心中还有保护对象的时候。
　　只有一只巨虫追击的林锋感觉身后的压力减少了很多，这让他能够抽出更多的时间用来思索和观察前方地形，希望能够躲开或者击杀后面的巨虫。
　　巨虫虽然由于身躯巨大的原因在灵活性上不如林锋，但它的速度却比体质突破后的林锋还要高出一筹，这让林锋很难甩开它。
　　当林锋看到前方尽头有一条小径时，心里忽然大喜，径直朝那边冲去。而身后的巨虫则仍然紧跟着，不断用脑袋朝林锋咬去。
　　很快，林锋冲入小径中，后面的巨虫同样如此，不过这只巨虫虽然只有水缸粗，但它在地上移动的方式却跟像蛇一样，这样一来虽然无法用小径直接卡住巨蛇身体，但却能够将它的速度减缓下来。
　　这让用眼角余光观察后方的林锋心里大喜，继续朝前不断跑去，只是当他看到前方数十米处又变成那种公路时，一丝苦涩不由浮现他的心头，自己的运气似乎好过头了。
　　“拼了！不然出去后机会就更小了。”
　　感觉自己体力消耗了很多，林锋不由心里一狠，体内冰系能量让脑袋仍然保持清明，故意放慢速度，好让身后的巨虫能够追上。
　　一，二，当林锋心里数到三的时候，他忽然转过身，脚步一点地面，呼啸中合金刀瞬间斩落而下，落点正是之前勉强破防的那处创口。
　　巨虫虽然有些智慧，但又哪里知道林锋会这么狡猾，它的身体仍然前冲，仿佛送上门一般，被林锋正好一刀砍中那处缺口。
　　在这一刀下，缺口瞬间被扩大了很多，让的巨虫惨吼的同时，绿色的血液疯狂从伤口处冲出。
　　只是处于半空中的林锋还是不免被巨虫撞中，虽然有所准备，但在巨大的冲击力下，他的身体极速超厚冲去，一把撞在旁边楼房的墙壁上。
　　轰！
　　一声巨响传出，林锋宽厚的背部将墙壁勉强撞破，身体直直跌落在房间中。
　　喉咙忽然一甜，一口鲜血忍不住从口中喷出，使得林锋的脸庞面如金纸一般。
　　外面的巨虫痛苦地嘶吼了几声，两只复眼中满是愤怒，猛然撞向刚刚破开的小洞，将那处小洞直接撞成直径一米多的大洞，冲入这处房间。
　　“可恶！”
　　林锋立即从地上站起身，踉跄着脚步就朝一旁冲去，他看到了楼梯的入口。
　　轰隆隆！
　　巨虫没有击中跑动中的林锋，反而将一旁的墙壁撞破，在巨大的声响中，继续朝林锋追去。
　　这栋楼房简直像是在发生十级以上的大地震，剧烈颤抖着，墙壁不断出现裂痕，发出一声声不堪重负的声音。
　　林锋刚刚冲入楼梯的一个拐角处，就隐匿住呼吸蹲在拐角的阴影处，当巨虫刚一冲到拐角想要拐弯继续向上时，冷不丁旁边的林锋忽然挥刀就砍，落点仍然是那处显眼的创口。
　　血花飞溅中，合金刀仍然显得精准，此处的伤口终于被劈开一尺大小，同时又有一股冰系能量从创口中涌入，在巨虫体内作怪。
　　这让巨虫发狂，林锋在它眼中仅仅只是一只比较强壮的蝼蚁，却一而再再而三的让它这么狼狈，这让它心里非常愤怒，想要将林锋生吞。
　　林锋刚刚转身，准备顺着楼梯继续朝楼上爬去时，只是当眼角的余光看到后方时，原本平静地脸庞顿时变得煞白。
　　一道足有碗口大小的黑色冲击波从这只巨虫口中喷出，以一种极快的速度射向他。刚刚射出褐冲击波的巨虫气息明显萎靡了很多，显然这种招数不可能多次使用。
　　由于速度太快，林锋根本没有足够的躲避时间，只能身体下意识的蜷缩在一起，冰蓝色的光芒在他的身上流转不休。
　　轰！
　　下一刻，黑色冲击波击中林锋腹部，冰蓝色流光被直接击碎，黑色冲击波速度不减，防弹衣如若无物一般，直接洞穿林锋腹部，仍然笔直冲入前方的墙壁上，巨大的能量波动将墙壁轰蹋，将受到重创的林锋压在底下。
　　“我要死了嘛！”
　　被很多石头压在身下的林锋睁着无神的双眼，喃喃自语起来。
　　在这一刻，时间仿佛出现停顿，变得很慢很慢，林锋的脑海中浮现出这些年的经历，虽然这些年过得并不好，但仍然有很多关心自己的人，画面不断流转，最后定格在那一晚对林清雅说过的承诺。
　　“起码有你在我身边，陪着我，保护我，照顾我！”
　　当这一句从林清雅口中说出的话在林锋的脑海中不断回响时，林锋无神的双眼顿时亮了，自己当时可是亲口答应了的，怎么能够在这里倒下。


第五十二章 悲催的运气
　　“我不能死，也不会死！”
　　林锋心里发出怒吼，在这时候腹部破开的大洞瞬间被冰系能量完全冰封，同时体内的冰系能量团运转的速度骤然间再次加快，很快飘散在空气中的灵气疯狂地涌入全身毛孔中，进入冰系能量团中。
　　冰系能量团再次转化起来，同时速度要比以前快了很多，整团能量在骤然间不断膨胀并收缩，渐渐的体积越来越小，但能量却越发凝实起来。到最后，整个冰系能量团的体积只剩下三分之一，质量却比以前明显好了很多。
　　体内的冰系能量在这时候获得突破，让回过神来的林锋心里大喜过望，起码心里的底气增加了很多。
　　外面的巨虫还以为林锋已经没有再战之力，不断的将压在林锋身上的墙壁碎块冲开，逐渐露出林锋的身体。
　　只是这一看，巨虫只觉得这只蝼蚁似乎有点不一样了，至于到底哪里不一样，以它的那点智慧又如何能够看得出来。
　　它才不会去管这些，一看到林锋，立时扬起脑袋，张嘴发出一道尖锐的叫声，仿佛得到猎物的欣喜。
　　巨虫的脑袋在下一刻咬向还趴在地上的林锋，速度并不快，仿佛想要慢慢品尝这个顽强的食物。
　　只是，也就因为如此，给了刚突破的林锋逃脱的机会，忽然间身体朝旁边一滚，间不容发的躲过巨虫张开的大嘴。
　　一看到猎物竟然还有余力逃跑，巨虫眼中不由闪过人性化的恼怒，只是还没等它完全反应过来，旁边的林锋趁机朝它脑袋劈了一刀。
　　冰蓝色流光在合金刀上流转不定，颜色明显比之前更加浑厚，刀尖上的刀气更是暴增，足有六七尺长短。
　　在浑厚的冰系能量下，整柄合金刀被放大了数倍，变成一柄长达三米的蓝色巨刃，就这么被林锋用力斩落。
　　巨大的威势让巨虫感到极大的危机，可在这时候周围狭窄的地势却阻碍了它，被林锋准确的斩在脑袋上，坚硬的甲壳只是一顿，就被顺利破开，合金刀直透巨虫血肉之中，绿血不要钱一般四处喷涌。
　　冰冷的冰系能量趁机从创口处涌了进去，冰封周围的血肉，让处于剧痛中的巨虫脑袋处于半冰封状态。同时，巨虫巨大的身体上浮现出点点寒霜，凌猎的寒风在这栋房子中四处呼啸，让的巨虫身体都有点瑟瑟发抖起来。
　　巨虫在狂吼，在挣扎，巨大的身体将身旁抽出刀的林锋撞飞，重重撞在另一边的墙壁上，巨大的冲击力让那边的墙壁再次倒塌。
　　这栋房子在此时更加剧烈地晃动起来，仿佛会在下一刻轰然倒塌一般。
　　轰！
　　压在林锋身上的石头瞬间爆开，朝周围疯狂涨射，鲜血从脑袋上流下，让林锋看起来显得异常狰狞，诡异的是他的双眼再度变得血红，如同魔鬼一般，疯狂朝再次撞来的巨蛇发动疯狂攻势。
　　在这种诡异的情况下，意识处于疯狂状态的林锋也不知道砍了多少刀，他只知道等自己恢复意识的时候巨虫已经死了，一股力竭的感觉从身上传来，让他的脸庞显得非常苍白。
　　这栋楼房显然无法承受住两者疯狂地攻击，整栋楼都在剧烈摇晃着，墙壁不断浮现出新的裂痕，林锋清楚离楼房坍塌的时间已经不多了。
　　看着手中已经有些裂痕的合金刀，林锋清楚它的使命也即将来临，除非在它破碎前能够重新锻造，只是以现在的条件这几乎就是做梦。
　　巨虫的尸体就在旁边，它的脑袋上有很多深可见骨的伤口，白色的脑浆不断从脑袋上混着绿血流下，一枚看上去显得非常纯粹的晶体从脑袋中露出一角。
　　林锋赶忙挖出，这枚晶体足有巴掌大小，这让他苍白的脸庞露出一丝笑容。
　　只是，当楼房晃动的程度越来越大时，林锋自己都有点站不住脚，赶忙起身踉跄的跑下楼梯，朝出口冲去。
　　在林锋逃到出口之前，楼房终于还是坍塌了，无数被水泥连接在一块的砖头从上面飞落，坠落地面。
　　一块大石砸向脚步虚浮的林锋后背，只顾埋头跑路的林锋根本躲闪不及，只觉得一股巨大的冲击力从后面冲来，喉咙再次一甜，哇地吐出一口鲜血，同时身体被那股冲击力一带，直接冲出出口，脸部朝下落在地面上。
　　林锋只觉得全身无一处不痛，脑袋更是眩晕得很，不过他还是忍住全身不适，艰难的从地上爬了起来，忍住全身的不适踉跄着脚步朝远处走去。
　　轰隆隆！
　　林锋刚刚走出没有多远，后面传来巨大的声响，楼房终于还是坍塌了，无数碎片乱飞，成了一堆废墟。
　　“这么大的声音会将周围的怪物都引来的，不行，得赶紧离开这里，这样起码还有一线生机！”
　　心知不好的林锋下一刻脸上满是狰狞，他却是将冰封伤口的冰系能量回收，强忍着腹部传来撕心裂肺的剧痛，林锋一只手握着腹部，双腿上冰蓝色流光一亮，身体如离弦之箭朝前狂奔。
　　想要活命的林锋速度异常飞快，只是数秒时间就来到大路，看了眼周围，发现有很多各种怪物从附近冲来，其中以寄生体居多，另外还有一只巨猫和一只三米多长的巨虫。
　　“杀，杀，杀！”
　　没有退路，只能勇往直前，林锋嘴里怒吼一声，身形笔直朝对面最近的一处小径冲去。
　　利用奇块的速度甩开大部分寄生体，至于其它则被合金刀瞬间击杀，只是两三秒时间，就快要冲到那条小径。
　　这时，头顶传来嗡嗡声，林锋抬头一扫，却是那只巨虫利用薄翼在他的上空盘旋着。这只巨虫智慧虽低，但生物的直觉却告诉它底下的人类非常危险，这让它心中有点摇摆不定。
　　“死吧！”林锋嘴里一声低啸，左手握拳，冰蓝色流光闪动间，一拳重重击在合金刀上，已经龟裂的合金刀瞬间碎裂，在巨大的冲击力下，无数碎片带着冰冷的刀气同时对着天空涨射！
　　巨虫躲避不及，眼睁睁的看着无数碎片冲破自己一直自豪的坚韧甲壳，刺入身体中，其中更是有数处被直接洞穿。
　　只是一个瞬间，无数绿血从巨虫身上洒落而下，巨大的身体在下一刻从空中掉落，将地上砸出一个小坑，瞪大着两只复眼死的不能在死。
　　另一边原本打算冲来的巨猫眼见巨虫在一个照面下就被秒杀，这让它浑身寒毛倒竖，一声惊惧的猫叫后返身就跑，躲避不远处的杀神。
　　林锋苦笑一声，他此时的情况非常不好，一股股眩晕的感觉从脑袋中传来，不过坚强的意志还是让他强行忍住这股不适，脚步仍然飞快地进入小径中，朝前冲去。
　　不多久，林锋眼前迷迷糊糊的，眩晕的感觉比之前更甚，这让他心里清楚快要支持不住了，而这时候，他已经算是成功突围！
　　晃了晃极度晕眩的脑袋，林锋抓着墙壁沿途前行，当他看到前方一栋房门还是开着的时候，犹如找到最后一根救命稻草般，直接冲入房子中，还好没有看到寄生体，一路摇摇晃晃的踏上阶梯，直至二楼才停止下来。
　　这时，当他看到眼前出现一个面带诧异地大汉时，一直紧绷的心弦下意识放松下来，脑袋一黑直挺挺倒了下去，在迷糊中隐约间听到了一句话。
　　“咦，竟然还有送上门来的食物，老天还真是开眼！”
　　当林锋睁开双眼时，感觉脑袋分外头疼，一股晕眩感不由浮现，摇了摇脑袋，微眯着双眼适应眼前的环境。
　　这是一间只有二十来个平方的房间，房间中显得有些昏暗，但以他的视力还是能够看清房间里的场景。
　　当他看到自己被绳索捆绑着时，心里不由一慌，想要叫喊才发现自己嘴里被塞了一块布，让他只能发出呜呜的声音。
　　而不远处，同样有一个男人被捆绑着，这个男人年约三十，双眼一片涣散，充满绝望！
　　“可恶！这到底是哪儿，哪个家伙敢这样对我！”
　　林锋心里咒骂，双手挣扎了一下，却感觉全身一阵无力，反而一股剧烈的疼痛从全身上下传来，让他忍不住倒抽冷气。
　　准备动用冰系异能时，才发现冰系能量团已经消耗殆尽，想要恢复也需要一些时间。而腹部的伤口虽然仍然被冰封，不过伤口处的冰块正在缓缓融化，恐怕过不了多久就得再次冰封才行。
　　正当林锋闭眼准备吸收周围的灵气恢复冰系能量团时，忽然房间的木门被人从外面打开了，让他心里一惊的同时不由眯着双眼看了一眼，随即立即紧闭双眼，装出昏迷的样子。


第五十三章 恶心的玻璃
　　只见两个男人从外面进来，其中一个瘦子还拿着手电筒照射着。
　　“大哥，没想到这家伙身上有这么多血钻，够我们强化一个月的了，只是不知那些晶体是从哪儿得到的，也不知有何用处。”
　　手拿着手电筒的瘦子对着一旁的大汉说道，那个大汉林锋有点熟悉，就是自己晕倒时见到的那个身影。
　　“嘿，老弟，那种晶体我也说不上来，或许有其它用处吧！说真的，老天对我们还真好啊，这一次不仅送给我们食物，更是获得了这么多的好处，你说我们应该怎么去报答这位‘恩人’呢？”
　　听到自己大哥这么说，瘦子脸上露出邪恶的笑容说道：“当然是吃了，算是报答这位恩人的天大恩情了！不过，大哥，你看这小子虽然浑身是伤，但生的倒也算俊朗，你看我也就好这一口，大哥你看能不能。”
　　当瘦子说到这里时，一脸谄笑的看着身旁的大哥。同时，被捆绑的林锋全身不由感到一阵恶寒，他没想到那个瘦子竟然是个同性恋爱好者，这让他心里更加焦急起来。
　　“你这小子，怎么还是这么恶心，好吧，谁让你是我兄弟，不过干那事的时候不要让我看到，免得让我心里恶心！走了，既然这小子还没醒，我们先去吃饭，等吃完这小子就暂时交给你了。”
　　大汉看着林锋一副昏迷不醒的样子，脸上先是露出鄙夷，转而又变成残忍的笑容，摸了摸肚子，随后和瘦子关上房门离开。
　　等两人的脚步声远去后，假装昏迷的林锋睁开双眼，双眼中满是寒霜，一股强烈的杀机浮现在脑海中。
　　“该死的家伙，不过还是趁现在早点恢复，不然可就惨了！”
　　林锋心里咒骂了一句，强迫自己冷静下来后，心神顿时沉入体内，由于林锋之前将冰系能量消耗殆尽，腹部的冰系能量团显得非常暗淡，在以林锋的意识带动下以一种极其缓慢的速度流转，这让林锋的心沉入海底。
　　周围的灵气从全身各个毛孔中进入冰系能量团，只是转化的速度显得异常缓慢，冰系能量几乎以一点一滴的趋势累积着，看这情形想要完全恢复，除非有晶体吸收，不然没有两天时间是不可能的。
　　冰系能量团稍稍获得一点补充后，虽然还是很慢，但运转的速度却在无形中加快了一点，这让林锋稍稍感到一些安慰。
　　忽然，房门再次开了，将林锋从修炼中惊醒，待只看到进入房间的只是那个瘦子后，林锋心里不由轻松了很多。以他如今的情况，顶多也就只能对付一人，毕竟这两人可都是用血钻强化过身体。
　　“今儿个真开心，又可以享受了，不知道这家伙经不经得起我的‘强大’！”
　　瘦子满脸荡笑的进入房间，并顺手将房门锁上，朝林锋走来。
　　林锋听的心里一顿恶寒，不过表面上还是装睡，右手却凝聚出冰蓝色流光，将绑住自己的绳索瞬间割开。
　　不过，也就是这一下，使得林锋刚刚恢复的那点冰系能量消耗了一半，这让他不得不装作自己仍然被捆绑着的样子。这次若是失败，也许自己的下场将会非常凄惨，这让他不得不谨慎。
　　“阿欠！”进入房间的瘦子只觉得房间里的温度似乎比外面要冷一点，不过他却懒得去想这些，脑海中满满都是背背山的欲念，快步走到林锋面前。
　　看着面前一脸淫笑的瘦子，林锋心里感到极度的恶寒，为自己的运气祈祷，一定要成功啊，他可不想到时候被男人给糟蹋，想想那个场面就觉得非常恶心。
　　“嘿嘿，一会有你小子爽的！”
　　瘦子嘿嘿笑着，蹲下身子，双手朝林锋抓去。
　　“就是这个时候！”眼看瘦子肮脏的双手即将要碰到自己时，林锋右手被冰蓝色流光覆盖住，忍受着因为运动而产生的疼痛，就是一记掌刀，对准面前的瘦子斜斩！
　　嗤！
　　瘦子心里刚刚闪过警兆，可是由于两人相距过近，是以只能眼睁睁的看着林锋一掌将他的咽喉割破，脖颈大动脉瞬间断裂。
　　瘦子双手用力捂着脖子，双眼瞪得老大，眼中满是不可置信和恐惧的神色，嘴巴张了张，只发出几句破锣的呜呜声响。
　　鲜血疯狂地从脖子上喷出，将林锋溅了一脸。没过几息时间，瘦子终于倒在地上，双腿蹬了两下，双脚一曲，嗝屁了。
　　“妈的，想打小爷的主意，真是吃了雄心豹子胆了，好好在地狱忏悔吧！”
　　林锋倒吸了几口冷气，龇牙咧嘴，刚刚虽然只是一个动作，但毕竟身体受创极为严重，这一个动作直接将原本有些结痂的伤口撕裂，很多原本止住血的地方再次流出鲜血。
　　将身上的绳索轻轻地取下，搜了一下瘦子的衣服，只是除了几枚血钻外，身上并没有他最想要的晶体，这让的林锋相当无语，看来晶体应该都在那名大汉身上了。
　　正当林锋忍住疼痛想要继续恢复时，外面忽然传来一道声音，这让的林锋心里不由感到一寒。
　　“贤弟，怎么有这么浓的血腥味。”
　　木门的门把被动了一下，不过由于瘦子进来的时候将它锁住了，是以外面的大汉根本无法打开。
　　“呼呼，大哥，不用担心，你又不是不知道这小子浑身都是伤，被我用力操的时候自然会流很多血了，等我先完事了就出来。”
　　林锋右手捏着喉咙，在这种情况下主动模仿瘦子的声音，还好这里是房间里面，林锋模仿的虽然有些不像，但门口的大汉以为瘦子正用力干着那种事情，也就没有疑惑，反而走开了。
　　林锋轻呼了一口气，靠在身后的墙壁上，没有去理对面同样被绑着的男子，闭上双眼沉下心继续恢复。
　　眼看着体内的异能一丝丝恢复，林锋的内心也就越来越有底气。
　　只是还没有过十分钟，门外又传来大汉的声音。
　　“贤弟，天色都快黑了，我们还要去处理一下那些人肉呢。”
　　当人肉这个词语从外面传出，林锋不远处被捆绑的男子终于有了动静，双眼中满是仇恨的表情，挣扎了一下，可根本无法挣脱，这让林锋心里不禁沉思了一下，不过现在不是想这个的时候。
　　“呼呼呼，大哥，快了，再等一会，难得有这么好的机会，让我多干一会，等我操死这小子就出来！”
　　无奈中的林锋只好忍着内心的恶心，捏着喉咙就将这段话说了出来，希望能多拖延点时间。
　　“那你小子动作快点，我先去清理。”
　　双耳听着大汉离开的声音，林锋轻呼一口气，继续闭上双眼陷入修炼中。不过这次他却是学乖了，为了多拖延一点时间，每过几分钟就以一种非常愉悦的声音喊着爽，同时用力喘息几声。
　　时间渐渐流逝，没多久又过了半个小时，外面的大汉再次来到门口，用力敲了敲房门，显然已经非常不满了。
　　“你小子好了没有，再这样我可就要直接撞门了。”
　　“快好了，再等几分钟，就几分钟，大哥！”
　　林锋捏着喉咙再次叫道，由于学了多次的缘故，模仿的声音终于和瘦子差不多了，这也让外面的大汉打消心里的疑惑。
　　当林锋继续修炼了数分钟时间，房门继续敲响，声音比之上次的更大，显然门口的大汉已经忍耐不住了。
　　“好了好了，大哥，等一下，正在穿衣服呢。”
　　林锋一边捏着喉咙叫着，一边忍着浑身的疼痛缓缓来到房门面前，伸出左手瞬间打开房门，右手冰蓝色光华闪烁不休间，将刚刚凝聚出的所有冰系能量以最快的速度出击。
　　门口的大汉根本没有任何防备，等他看到冰蓝色光华时，心里才感到不对劲，但林锋的五指却已伸直刺入大汉的右边胸膛，从另一边冲出，手上带着一些破碎的心脏碎片。
　　“啊，你，你不是。”
　　大汉只觉得一股剧烈的疼痛从胸口传来，血液喷溅中，瞪大着双眼一脸不信，右手刚刚举了起来，想要用手中的菜刀攻击林锋，只是却再也没有那个力气，雄壮的身体缓缓倒在地上。
　　“呼呼，最终还是我赢了，不过还是先将他拖进去再说，不然浓郁的血腥味会引来很多怪物的！”
　　林锋喃喃自语着，忍着浑身的剧痛将大汉的尸体拖入房间。至于走廊上的血液，林锋却没有那个心思去管了，谁知道这里还有没有敌人，以他现在的状态只能尽快拿到晶体恢复。


第五十四章 生无可恋
　　房间中，林锋从壮汉口袋中搜出血钻和晶体，除了自己的外，还多了几枚普通血钻，想来是这两人自己剩下来的。
　　现在当务之急就是尽快恢复冰系能量，是以林锋直接将那枚今天斩杀的巨虫晶体放在手上，凝神静气的吸收起来。
　　没想到一股非常纯净的灵气涌入冰系能量团中，恢复的速度比之前快了很多，让林锋更加惊喜的是，转化出来的冰系能量比以前明显更加精纯，这或许算得上是意外之喜吧！
　　只是体内的冰系能量才恢复了两成，门口就传来一阵流水似得声音，这让林锋赶忙来到门口，从门缝中观察外面的情景。
　　原来，那种声音是两只寄生体发出来的，此时它们正趴在地上，用力舔着地上的血液，那疯狂恶心的样子直让林锋看的恶寒。
　　以房间里的情况，恐怕等外面的寄生体吸完地上的血液后，下一个目标就是房间里的自己两人了，毕竟房间中可是有着两具鲜血淋漓的尸体，他就不信寄生体闻不到里面的血腥味。
　　不过，以林锋目前的状态和情况，想要同时对付外面两只寄生体还有点困难，只好将目光扫向房间里躺在地上的两具尸体。
　　目光转向大汉右手中的那柄菜刀，林锋眼珠子转了转，冷静的思索最佳办法。等到拍板决定后，立即将房间里的两具尸体搬到距离门口大约两米的地方。
　　透过细缝看着门口的两只寄生体，直到它们将地上的血液差不多舔干净后，不待它们攻击房门，房门立即被林锋打开，两只寄生体闻到浓烈的血腥味，直接朝林锋这边扑来。
　　林锋连忙后退了一些距离，退到两只尸体后面才停了下来。
　　那两只寄生体一闻到地上两具新鲜尸体散发出来的血腥味，就直接弃了林锋，扑向两具尸体。
　　林锋嘴角露出一丝冷笑，心里暗自庆幸普通寄生体没有智慧，不然这一次对他有些危险。
　　饶了一个小圈，林锋来到房门旁边，直接将房门闭上，免得从房间里透出来的血腥味吸引来更多的怪物。
　　做完这些，林锋手中握着菜刀，对着其中一只寄生体的脖颈挥下。
　　由于寄生体正啃着地上的食物，导致它的身体几乎处于静止状态，这让的有丰富经验的林锋轻松砍到脖颈部位。虽然身受重创，可经过这么多次强化的身体素质还是勉强将寄生体脑袋斩落。
　　喘了几口气，林锋再接着将另一只寄生体如此解决，心里才算是松了一口气。
　　等到寄生体脑袋中的魔虫也被解决后，林锋才以一种相对轻松的姿势继续恢复。
　　一个多小时后，林锋才终于将体内的冰系能量恢复完毕，在这段时间中，除了偶尔有几只寄生体到来外，再也没有更强大的怪物了，这让林锋直呼侥幸，不过心里却对实力更加执着。
　　站起身，林锋这才来到对面那名被绑着的男子面前，将他塞在嘴里的布拿出来后，那名男子双眼仍然显得无神，不过嘴里还是道了声谢谢。
　　林锋皱了一下眉头，感到有些奇怪，毕竟如果是一般人在获救的时候一定会显得感激涕零才对，最起码也应该千恩万谢啊！可这名男子怎会如此，也不知道在他身上到底发生了什么事。
　　林锋没有多想，继续将男子身上的绳索割开，男子挣扎的从地上站了起来，晃了几晃后，吭都不吭一声，就奇怪地朝门口走去。
　　看着男子落寞的背影，林锋不由关心地问道：“外面很危险，你要去哪？”
　　“老婆，小光！”
　　男子轻轻吐出这么两个字眼，无神的双眼中泪流满面，踉跄着身体打开房门，朝外面走去。
　　林锋咀嚼了这两个字眼，心里感到有些奇怪，但同样也有点不放心，虽然两人才相处了这么一点时间，但毕竟也算得上是同患难了，让他怎么能眼睁睁看着男子落难。
　　走出房门，林锋跟在男子身后，才发现这名男子正不断地在另外一个房间找着什么，直至他打开了冰箱！
　　“呜呜！”冰箱中塞满了一团团血肉，最下层更是放着两个人头。
　　这两个人头瞪大着双眼，嘴巴微张着，表情非常恐怖，仿佛生前正承受着极度痛苦的事情。
　　男子蹲在地上，颤抖着双手抱起那两颗人头，脑袋死死抵住它们，不断摩擦着，两行清泪不断从眼眶中流淌而下。
　　如此恐怖的场景并没有让林锋害怕，反而心里感到非常难受，这一幕让他触景生情，久久难以自拔。
　　“如果，如果不是我交友不慎，在末日的时候让他们留在这里，也不会让他们在没有食物后将主意打在你们身上，你们也就不会死，也不会去承受那嗜骨割肉的痛苦，都是我害了你们，都是我！”
　　男子抱着两颗人头痛苦哀嚎着，双眼中满是悔恨的泪水，脑袋对着旁边的墙壁撞了上去。
　　“你没事吧，对你的事情我也感到非常难过，不过人死不能复生，你现在应该好好活下去，冷静点。”
　　林锋赶忙查看了男子一眼，发现他额头虽然流血，不过却没有死去，只能在一旁安慰着，生怕男子一激动再次自杀。
　　“谢谢你杀了那两个杀千刀的，谢谢。但老婆走了，孩子也走了，什么都没了，没了，我好想去见她们！”
　　男子涕泪直流，额头的鲜血流入眼中，先是跪在林锋面前磕了两个响头，算是答谢，林锋原本想要阻止但最后却无奈的放弃，面前的男子太过执著了。
　　这位男子随即嘴里喃喃自语，不知道在说着什么，等他的脑袋从地上抬起的时候，双眼中满是决绝的表情，不待林锋反应过来，双手握住林锋的右手，将胸膛用力靠了上去，一声割肉的声响过后，菜刀从男子另一边胸膛透出，鲜血从刀尖上连成一线滴落。
　　林锋瞪大着双眼，满脸都是不信的神色，下意识的松开右手，扶住想要倒下的男子。
　　“你这是为什么！”
　　“生无。可恋，一个人。活在这个世上。太痛苦。恩人，多多。保重，好好。的。活下去！”
　　男子看着林锋关心的眼神，勉强说出一番话后，就直接倒在林锋的双手上，再也不见动弹。
　　看着男子脸上浮现着解脱的表情，林锋心里五味杂陈，对人性多了很多了解，看来并不是所有幸存者都是要救的。
　　男子最后的呐喊在他的脑海中久久不息，直至身后传来响动林锋才停止思索，转头一看才发现一只寄生体朝这里冲来，直接拿起滚落在地的那颗女人头颅，张开血腥大口就想啃食。
　　“死！”一抹雪亮的刀光闪过，寄生体的脑袋直接飞起，撞在一旁的墙壁上，更让人恐惧的是断口处被直接冰封，连一滴黑血都流不出来。
　　寄生体的无头尸体倒在地上，激起一声轻响，然后整个身体以极快的速度冰封，最后整个身体都被寒冰包裹在里面，连带着飞出去的脑袋也不例外。
　　只是数息时间，林锋的表情再度变得平静，仿佛自己面前根本没有发生刚刚的悲剧。
　　将这位不知名的男子尸体和两颗人头全部搬回那间房间，林锋随即清洗了一下地上的血迹，还好这次没有将寄生体给吸引过来。
　　这里同样停电，但对视力增强很多的林锋来说却没有多少问题，随手在另一个卧室中找了一套衣服，进入洗手间开始清洗起来。
　　寒冰仍然将所有伤口暂时冰封，林锋艰难的脱下身上破烂的衣服裤子，露出腹部少了一个大洞的防弹衣，这件防弹衣虽然在关键时刻没有发挥作用，但一些小伤害还是能够挡住的，倒也算有些用处。
　　清洗的时候难免会牵动伤口，虽然伤口已经被冰封，但体内仍然传来一股股刺痛和酸涩的感觉，全身感到非常不舒服。
　　就在这样艰难的情况下，林锋将身体清洗完毕，待穿上那套衣服，才发现这套衣服对自己来说有点小了，但勉强还是够用。
　　返回那间卧室，这间卧室应该就是男子一家平时休息的房间，床边的木柜上正放着一张照片，林锋拿起来看了看，这是一张全家福，男子一家三口脸上正浮现着幸福的笑容。
　　林锋只是看了一眼，免得自己哀伤，毕竟无论是谁经历这种事情，心里难免都会忍不住会出现一些伤感的情绪。


第五十五章 米田共这个名字怎么样
　　锁好房门，林锋直接躺在柔软的大床上，虽然喝了一些水，肚子仍然显得非常饥饿，但无奈这里除了人肉外再也没有其它食物，林锋自然不敢去吃，想想他都会觉得恶心。
　　手中握着那枚晶体，强行忍耐住饥饿的感觉，就这么艰苦的修炼起来。
　　体内的冰系能量团快速地将灵气转化，反馈到冰系能量团中，使得冰系能量团的面积逐渐增大。
　　很快，一夜就这么过去了，没有任何怪物打搅修炼中的林锋。
　　温暖的阳光渐渐透过卧室，照射在林锋平静地脸庞上，原本寒冷的卧室气温终于有了一丝上升。
　　没多久，林锋就睁开双眼，感觉了一下身体，发现身体情况仍然糟糕得很，但却比昨日好了很多，起码大部分地方已经结痂，大概能够发挥出七成的战力。
　　走出房门，林锋扫了一眼，发现并没有任何怪物闯进时，心里不由轻吁一口气，毕竟自己还没有完全康复。
　　随便洗漱了一下，林锋摸了摸正不断叫唤的肚子，脸上苦笑一声，肚子里传来的饥饿感让他有点受不了，只好提着菜刀朝窗户那边走去。
　　旁边两侧都紧挨着房子，林锋爬上窗台，扫视了一下附近，发觉并没有能够飞行的怪物后，双脚用力一跳，腾空跳跃两米距离，眼明手快的抓住旁边房子的窗台。
　　看了眼这间房间，眼看没有怪物后，右手一挥菜刀，将一面玻璃敲碎，空出一只手伸进破碎的玻璃动了几下，将窗户打开，人也跟着钻了进去。
　　玻璃的破碎声将房间外的怪物吸引了过来，只见这处房间的木门不断发出巨响，林锋通过门缝扫了一眼，才发现只是几只普通寄生体，对他并没有什么威胁。
　　打开房门将这几只寄生体解决后，林锋找到了厨房，不过当他看到厨房上空盘旋着一只肥鹦鹉时，心里立即戒备起来。
　　哪知这只鹦鹉根本不怕生，反而对着林锋一脸不屑地叫道：“看什么看，没见过像小爷这么帅的帅哥吧！唉，人长的帅可不是宵夜的错。”
　　“额，你会说话！”
　　看着林锋惊讶的表情，鹦鹉仍然是那副不屑的神态，看起来高傲的很。
　　“笨蛋，小爷本来就会说话好不！”
　　一听鹦鹉的话，林锋自然不干了，眼珠子只是一转沉声喝道：“刚刚哪个自称小爷的笨蛋在和我说话？”
　　“就是小爷。你竟敢框小爷，真是不知死活。”
　　这只鹦鹉明显具备高智商，瞬间明白自己着了林锋的道，心里不由大怒，轻盈的身体一转后，朝林锋喙去。
　　林锋嘴角露出一丝笑容，等到鹦鹉距离自己只有一手距离时，空着的左手一张，曲指成爪，一把就朝冲来的鹦鹉抓去。
　　电光火石间，鹦鹉还没做出躲避的举动，就被林锋一把抓住。
　　“放开小爷，救命啊，非礼啊，谁来救救小爷，小爷就以身相许！”
　　鹦鹉挣扎了一下，可就是挣脱不开，只好扯着声音大叫，让的林锋额头上冒出三根黑线。
　　“就算叫破喉咙也不会有人听到，你敢再叫试试！”
　　一股冰冷的流光在林锋威胁的声音中涌入鹦鹉身体，让的它身体如同筛糠一般瑟瑟发抖。
　　“大爷，不敢了，真的不敢了。你就当是放个屁放了小爷吧，小爷再也不敢了。”
　　“你才放屁呢，你还能再无耻一点吗？刚刚的节操去哪了！”
　　林锋极度无语，这只鹦鹉真是有够奇葩。
　　“小爷上有八十岁老。”
　　“滚粗，你见过活了八十岁的鹦鹉嘛！真是脏话连篇，正好我现在肚子饿了，就拿你来填充一下五脏庙吧，也好过奢侈浪费！唉，世界上果然找不到比我更环保的人了！”
　　林锋抓着垂死挣扎的鹦鹉，来到煤气炉前，舀了一些水放入锅内，就打开煤气直接煮了起来。
　　“大爷，饶命啊！你看我全身都没有几两肉，肉又不好吃，要不，你就放了小爷吧，日后必有厚报！”
　　鹦鹉看着锅里的水冒出一丝丝白气，心里的恐惧达到极点，在林锋手中拼命挣扎着，可是以它的力量又如何能够挣脱。
　　“没事，几两肉也是肉啊，不吃浪费。至于回报，还是算了吧，就凭你这点微末实力，能帮我什么，还是帮我垫垫五脏庙吧，也是你的造化，你难道没听说过佛祖割肉饲鹰这个典故嘛！”
　　“大爷，不要啊，你看佛祖长的这么肥大，割肉只是为了减肥。可小爷还是处男呢，你就行行好让小爷走吧，你们天朝人不是都讲究保护动物嘛！”
　　“是保护珍稀动物，可你怎么看都不算珍惜！人家一只小麻雀都是国家二级保护动物，你的品种似乎连麻雀都不如，似乎进入不了珍稀动物行列！”
　　林锋一副可惜的摇摇头，其实他自己都看不出这只鹦鹉是什么品种，也没有那个兴趣去研究。
　　“大爷，求你了，你就放了小爷吧，不是有句话是这样说的嘛！救人一命胜造七级佛屠。”
　　眼看锅里的水开始沸腾时，鹦鹉越发恐慌了，话语说的更加流畅，噼里啪啦的说了一通。
　　“你是鹦鹉，又不是人，可惜啊可惜，似乎你可以下去了，嗯，先试一下水温吧！”
　　林锋看似遗憾的摇摇脑袋，眼中仍然冷静如初，很难让人怀疑他说的话都是假话。左手慢慢的朝锅内放去，鹦鹉拼命挣扎着，可任凭它使出吃奶的力气也毫无作用。
　　当鹦鹉的爪子碰到沸腾的开水时，不禁下意识的惨叫一声，闭着眼睛等待最后的审判。
　　“唉，看来水温似乎太热了，先关了再说。”
　　鹦鹉没有感到接下来的痛苦，不由睁开了双眼，耳朵中回响起某人喃喃自语的声音，这让它欣喜若狂。
　　“大爷，你对小爷真好！”
　　看着鹦鹉可怜巴巴的表情，林锋脸上反而露出恶魔般的微笑说道：“什么好啊，你听过温水煮青蛙的典故嘛！我试试一会用温水煮鹦鹉会不会产生同样的现象。唉，为了科学献身吧，鹦鹉小爷！”
　　“啊，你竟然还没有打消吃小爷的想法，快放了小爷，就让小爷这辈子做牛做马来报答你吧，只要你不吃我。”鹦鹉挣扎着，惨叫着，到最后更是耷拉着脑袋一副接受死亡审判的神态。
　　“你说的都是真的，不过你要我怎么才能相信你，说不定我一放你就飞了呢，还不如祭奠一下我的五脏庙。”
　　“可这也没办法啊，你看是不，大爷，小爷会全心全力辅助你的，小爷发誓，如不遵守当天打雷劈，不得好死！”
　　看着鹦鹉信誓旦旦的模样，林锋心里一阵好笑，对他来说之前和鹦鹉的对话只是用来调剂一下心情而已，好将内心的压力消减。至于这只鹦鹉守不守承诺，他是无所谓了，毕竟这只鹦鹉除了会飞行外，真的太弱了。
　　哪知，这只鹦鹉在他头上盘旋一圈后，反而飞到他的肩膀上，抓着他的肩膀就站在上面，耷拉着脑袋一副不得不从的表情。
　　这让林锋感到一阵好笑的同时也重新审视这只鹦鹉，虽然这只鹦鹉嘴有点臭，又自称小爷，但起码信守承诺。何况有了它，就可以让它用来放哨，毕竟它拥有飞行优势，能够帮助他躲开一些危险。
　　“忘了问你叫什么名字了？”
　　“大爷，我叫小爷！”
　　当鹦鹉说出自己名字的时候，林锋一阵绝倒，难怪这只鹦鹉老是小爷小爷的叫着。
　　“你这个名字取得太纠结，要不换个名字怎么样？你觉得米田共这个名字好不好，这加起来可是三个字，你不觉得这比小爷两个字强多了！”


第五十六章 小强、小白与李刚
　　在林锋期待的目光中，鹦鹉思考了一下，虽然不知道米田共是什么，但总感觉林锋的眼神有点怪，这让它不由反对起来。
　　林锋仍然还是那副表情，无所谓地说道：“不喜欢，那就小强吧，你看怎么样？这名字可是相当经典，为国人所敬仰！”
　　“不要不要，你这个坏蛋，果然没安好心，这小强明明就是蟑螂的名字！小爷是鹦鹉，才不是蟑螂！”
　　“那小白呢？”
　　“那是狗的名字，你认为小爷会要嘛！”
　　“要不叫李刚，你看这名字和人的名字一样，多好，又好记，有个非常有名气的人也叫这个名字呢！”
　　“不要不要，不要瞎搞，这名字是小爷最鄙视的，再换一个！”
　　看着鹦鹉露出来的鄙视眼神，林锋心里一阵郁闷，这只鹦鹉知道的也太多了吧，也对，原本鹦鹉就比较聪明，现在进化了，自然而然就更加聪明了。
　　“你的要求真是太高了，这么多的‘好名字’你都不要，那你还是自己取吧，总不能让我叫你小爷吧，那还不亏死！”林锋表情有点懊恼，他都有点怀疑是不是有人灵魂穿越到这只鹦鹉身上了。
　　“让小爷想想，额，你就叫小爷月牙吧，这取名还真是痛苦！”
　　林锋一阵绝倒，这鹦鹉取名字也太随意了，糟蹋了自己那么多‘好名字’。
　　不过，林锋最后还是点点头，月牙就月牙吧，起码比小爷好。
　　“月牙，肚子饿了没有？要不要给你搞点东西吃？”
　　“不要不要，小爷自己会找，这个不用你操心了，不过你可要保证小爷的安全！”
　　“那是自然，那我先搞点东西吃！”
　　身边有个陪伴，起码少了很多孤独，这让林锋阴郁的心情得到释放，变得开朗了一些，毕竟有时候长期一个人会让人发疯的。
　　在厨房中找了一下，发现由于停电的缘故，冰箱只有冷冻柜还有一些冷气，可冷冻柜里却只有一些腊肉。
　　倒是在另一个柜子中找到一些面条，林锋随即搞了一碗腊肉面条，虽然味道很一般，但起码吃不死人。
　　解决完肚腹的饥饿后，由于身体还没好，林锋只好来到另一个房间，将那枚晶体拿出，准备进行修炼。
　　谁知，正在肩膀上梦游一般的鹦鹉一看到晶体，就从肩膀上跳了下来，脑袋不断供着晶体，兴奋之情溢于言表。
　　“大爷，给小爷好吗？”
　　“这晶体对你有用？”林锋没有答复，反而疑惑地问道。
　　“当然有用了，吸收了它小爷就能强大起来。”
　　“那这种血钻呢？”林锋点点头，这个其实以他的经历也算知道，只是一直没有得到确认，心里一动的同时不由从怀里拿出一枚血钻。
　　“这种破东西满大街都是，虽然同样有效果，但对小爷来说效果远不如你手上的那枚东西！”
　　鹦鹉只是扫了血钻一眼，满脸不屑的移开，就将目光盯紧林锋手中的晶体。
　　“那你可以吸收散布在天地中的一股力量来增强自身吗？”林锋刚刚问出这个问题，眼睛就不由紧紧盯着鹦鹉，这个问题对所有的幸存者来说非常重要。
　　“可以啊，不过那样慢吞吞的，效果又不好。”
　　听了鹦鹉的话，林锋沉默了，鹦鹉这么说也就代表着其它动物仍然能够自主进化，只不过如果没有晶体的话，进化的速度会很慢，起码对人类幸存者来说是一件坏事。
　　“那我先给你一枚吧，省的你太弱了。”
　　林锋将思绪抛开，从口袋中拿出一枚体积最小的晶体，递给怀里的鹦鹉，反正他早就决定只吸收那种比较纯净的晶体，这种小晶体里面的灵气太过杂乱，对他没有益处。
　　鹦鹉眼中满是欣喜的眼神，用爪子一把抓住晶体，嘴里开心的叫唤：“谢谢大爷，大爷对小爷真好！”
　　“月牙，你能不能不要叫出小爷这两个字，总觉得变扭！”
　　“大爷，小爷已经习惯了，改不了了，望大爷能够体谅。”
　　“好吧，我要修炼了，等身上的伤养好后，你就随我一起回家吧！”
　　“是，小爷明白，一起修炼！”
　　鹦鹉抓着晶体来到一旁的柜子上，就那么闭着双眼，想来是在吸收晶体中的灵气。
　　坐在床上的林锋同样闭着双眼，一脸肃穆的开始转化晶体中的灵气，一层暗淡的冰蓝色光泽将他笼罩在内，使得房间中的温度开始下降。
　　旁边的鹦鹉原本也在修炼，只是当房间中的温度下降到一定程度的时候，这只鹦鹉终于受不了了，看了眼林锋的情况，眼中露出若有所思的神态，随即抓着晶体飞出这个房间，才感觉好了很多。
　　“搞什么嘛！这明显是故意的，还让不让小爷修炼了。”
　　飞到冰箱上的鹦鹉说了几句后，再次沉浸在修炼中。其实，随着智慧的增加，不管是什么生物理论上都会越来越怕死。而以它的智慧，也清楚自己需要增强实力，不然只会变成别人眼中的食物。
　　时间流逝的很快，两天后，林锋的伤势已经大致恢复过来，虽然肚腹上的伤口还没完全康复，但起码不会影响到战斗。怕林清雅在家里有危险，所以才会没有等伤口痊愈就出发。
　　到现在，自己被巨鹰抓走的时候已经快过了半个月，而自己家里收集的食物就算只供应林清雅一人，怕到现在也支撑不了几天了。而且不只是食物问题，最重要的是他怕林清雅遇到怪物，是以早一天到家在理论上林清雅也就少一分危险。
　　至于那枚晶体，林锋吸收后才发现，晶体里面的能量非常多，这两天一直吸收也才吸收了不到二分之一，足以再供应数个晚上。
　　那只自称小爷的鹦鹉在这两天吸收了两枚晶体，实力增强了很多，尤其是身上的羽毛简直像是铁片，只是它的体型仍然和两天前一样，现在正趴在林锋的肩膀上。
　　“月牙，飞到我的上空看看有没有强大的敌人，这样我们才能避开很多危险，不过你也要小心点。”
　　“放心吧，以小爷现在的速度，基本没有什么危险。”
　　鹦鹉展开翅膀飞上天空，在林锋头顶数十米处盘旋了一下，就飞了下来。
　　“视线前方只有那些普通寄生体，可以尽快通过！”
　　“你做得很好，那我们出发，如果可以的话你就在天空飞行，探查前方道路，一发现危险就及时通知，做好了就给你大一点的晶体，怎么样？”
　　林锋从口袋中掏出一枚比昨天稍微大一点的晶体，声音中带着诱惑，怎么看怎么像是在诱拐儿童的怪蜀黎。
　　“这可是你说的，不准反悔，小爷上了。”
　　鹦鹉瞪大着眼珠子，死死盯着那枚晶体，末了才忍住内心的诱惑，继续朝天空飞去。
　　林锋一副奸计得逞的模样，将晶体收回，四处看了一看后，就朝不远处一辆两轮电瓶车冲去。
　　菜刀一阵挥砍，刀光闪烁间，一只只游荡的寄生体被接连斩杀，林锋看也不看，径直扶起那辆两轮电动车，打开开关试了一下，感觉还有一些电量后，就骑着两轮电动车朝白镇冲去。
　　自从实力进步后，林锋的身体反应好了很多，自然操纵技术同样也是拔高，只需要一只右手抓着油门就能随意改变方向，左手则拿着那柄菜刀，将沿途不长眼冲来的寄生体全部斩杀。
　　这辆电动车最高时速只有六十码，至于续航就不是林锋知道的了，毕竟他不清楚车里电瓶的剩余电量。
　　电瓶车启动的声音很小，是以吸引的寄生体也不会太多，起码林锋还是能够轻松对付。
　　还好有鹦鹉在天空中照看着，让林锋躲过了很多强大的巨虫和外表看起来相当凶猛的返祖动物。至于其它，则都被林锋斩杀，获得近十枚体积不同的晶体和一枚特殊血钻。
　　只是才过了半个多小时，这辆电动车的电量终于损失殆尽，被林锋随手扔掉，又在附近找了一辆还能启动的电动车，继续踏上回家的路。
　　还没走多远，当林锋看到前方有一处占地不小的沃尔玛超市，不由停了下来。


第五十七章 寄生体之间的配合
　　天上的鹦鹉眼看林锋停下，盘旋一圈后直接落下。
　　“大爷，怎么停了？小爷还没热身完毕呢。”
　　林锋摆摆手，指了指左手卷刃的菜刀说道：“进去换把好点的武器，顺便解决一下午餐！”
　　“大爷真是英明神武，以大爷的大造化、大智慧、大无畏日后一定会白日飞升，到时候小爷可就靠大爷罩着了！”
　　“这些都是谁教给你的，简直乱七八糟，去去，我还不知道你在想什么嘛！接着。”
　　面对鹦鹉明显的马屁，林锋哪还不清楚这家伙，直接拿出一枚稍微大一点的晶体抛给鹦鹉，嘴里笑骂道。
　　“主人真好！”
　　鹦鹉眼明爪快的抓住晶体，落在林锋肩膀上，嘴里仍然继续糖衣炮弹，真不知道它以前的主人给它灌输了多少乱七八糟的知识。
　　林锋没有理会鹦鹉的赞扬，小心的步入这处大门开着的超市，门口游荡的十数只寄生体朝林锋冲来，却被林锋利用速度一一秒杀，对付普通寄生体根本不需要动用异能。
　　只是，当进入超市中间时，旁边的货架忽然倒塌，朝林锋压来。
　　在这千钧一发间，林锋高绝的速度和反应得到充分发挥，身体反射一般前冲了数米，鞋底尖锐的摩擦声响起，身体才停止下来。
　　眼见计划失败，一只高大寄生体从那里冲了出来，足球般大小的拳头扬起落下。
　　林锋脚步一点地面，躲开下落的巨拳，在地上的瓷砖瞬间碎裂四射中，双腿生根一般正好落在拳头上，脚步连动，想要借此爬上高大寄生体的肩膀，从而达到轻易斩杀的目的。
　　可惜，正当林锋得手时，一团阴影忽然从另一边冲来，速度极快，目标正是想要爬上肩膀的林锋。
　　只是一眼，林锋原本还算平静地表情变得凝重，那道身影他自然不会陌生，却是一只瘦弱寄生体。
　　原本随意一只进化的寄生体他都能比较轻松的对付，但若是两只相互配合的话，明显比单一一只要困难的多。
　　眼看瘦弱寄生体跳在半空咬向自己时，林锋脚步在高大寄生体肩膀上轻轻一点，差之毫厘的避开瘦弱寄生体的攻击，手中的菜刀完全被冰蓝色流光包裹，仿佛变成一柄巨大化的杀猪刀，就是朝下方高大寄生体用力劈去。
　　高大寄生体反应倒也不慢，两只巨手握成拳头朝落下的菜刀迎去。
　　轰！
　　在冰系异能的加持下，菜刀变得异常锋利，林锋只是感到手中一顿，高大寄生体的左手拳头被直接切成两半。继续下落中，重重斩入另一只拳头中才停止下来。
　　“主人小心！”
　　这时，头顶传来鹦鹉的声音，林锋才发觉后方传来一阵风声，双腿立即在高大寄生体肩膀上一踏，一个倒挂间将镶嵌在拳头中的菜刀抽出，同时一道瘦弱的身影从自己下方冲过。
　　半空中的鹦鹉在这时候冲下，和瘦弱寄生体撞在一起，虽然被撞得头晕眼花，但也同样让瘦弱寄生体的冲势停止下来。
　　“死！”眼看面前有这么好的机会，林锋怎么会放弃，无视朝他击来的巨拳，林锋一刀带着浩大的威势从半空中斩落。
　　噗！
　　瘦弱寄生体躲闪不及，在一阵割肉般的声音中，被直接切成平整的两半。
　　黑血飞溅中，巨拳轰在林锋身体上的冰蓝色流光上，只是顿了两顿才强行破开，不过手上的力道也下降了大部分，余下只是让林锋踉跄的倒退数米距离，气血沸腾，却是没有受到多少伤害。
　　眼看着这一拳只造成这么点成果，高大寄生体眼中露出人性化的恐惧，拔腿就跑，以它的那点智慧算是看清了，这人的实力不是自己能够比拟的。
　　“哪里跑！”眼看猎物逃跑，林锋哪里会放弃，毕竟这可是一枚特殊血钻啊，他还没浪费到那种地步。
　　还好，高大寄生体不以速度见长，虽然迈开的脚步很大，但总体速度却不如林锋，只是数息时间就被林锋追上，菜刀连续挥舞，只是几个瞬间就将高大寄生体斩杀。
　　“月牙，做得不错！以后再接再厉哈！”林锋夸赞了一下鹦鹉，毕竟如果不是它在刚才阻挡瘦弱寄生体，他也不会这么快就解决战斗。毕竟他的速度虽然不错，但还是略微不如瘦弱寄生体的。
　　“这是小爷应该做得！”
　　鹦鹉微微抬起脑袋，飞回林锋的肩膀上，一副傲娇的神态。
　　等到林锋收获两枚特殊血钻后，在一楼找了一会，就不得不朝楼上走去，因为一楼中除了日用品和食物外，顶多就是一些不锈钢菜刀，和林锋想要的武器不符。
　　可惜，来到二楼才发现这里是经营服装，而三楼满满都是书架，仿佛一个图书馆，这让林锋相当无语。
　　“走，我们去地下室看看，就不信了这么大一个超市会找不到一把好点的武器。”
　　心中不忿的林锋朝同样在寻找武器的鹦鹉说了一句，自己则开始在一楼中寻找地下室的出口。
　　这处超市光是一楼的占地面积就起码有上千平方，不过由于超市很大的关系，一楼有两个出口，周围商品品种繁多，几乎所有正规商品都能在这里买到。
　　最好还是鹦鹉在另一个出口处，才找到进入地下室的入口。
　　只是入口却被一道厚实的铁门阻挡住，不仅阻挡林锋的脚步，更是看不到里面的场景。
　　不过这却难不倒林锋，手中卷刃的菜刀瞬间被冰蓝色流光包裹在内，只是几个挥舞间，面前这道厚实铁门就被强行切割出一个能容一人进出的通道，断口处显得异常光华，尽皆都是白色的冰霜。
　　铁门被切割的巨响刚一传出，通道下面就隐约传来惊慌的声音，这让林锋怀疑下面很可能有幸存者存在。
　　当然，由于响声太大，周围还没有清理完毕的寄生体蜂拥冲来，一个个仿佛见到最美味的食物。
　　这种普通寄生体除非数量能上百，不然对林锋根本产生不了威胁，是以短短时间就收割完毕，朝通往地下室的通道走去。
　　地下室显得昏暗干燥，林锋的脚步声在通道中回荡，使得下方传来越发急促的惊叫和喘息声，等到林锋下到地下室时，面前立着一扇铁拉门，而林锋能够透过铁拉门看到地下室里的场景。
　　虽然地下室昏暗不堪，但以林锋的眼力还是能够勉强看清，只见地下室尽头一角处正有十数人蜂拥着挤在一起，每个人都朝着往人群里面钻，在死亡面前，每个人都是自私的，哪怕只是比别人多活那么一刻。
　　林锋看着直皱眉头，这里确实有幸存者，只是没想到数量却有这么多。
　　菜刀一挥，铁拉门顿时被砍出一个出口，林锋提着菜刀就这么步入其中，脚步在通道中回响，让听到脚步声越来越近的人们更加惊慌，都有点疯狂地朝最里面挤去。
　　当林锋的身影出现在人们面前时，其中一个人拿着的手电筒顿时照射在林锋身上，让他不由眯起眼睛。
　　“你们没事吧！”
　　等看清林锋的模样后，其中一个满脸横肉的壮汉手中拿着一柄水果刀，轻声骂道：“靠，怎么会没事，难道不知道人吓人会吓死人嘛！妈的，真是吓死本大爷了。”
　　“哦，那我就放心了。”
　　林锋只是扫了这名壮汉一眼，随即将目光打量这处地下室。
　　这处地下室不大也不小，差不多也有两三百个平方，里面放着的都是一些器具，大部分都是家具或者锻炼器材，其中就有各种菜刀和水果刀，只是这让林锋感到有点失望。
　　只是，让他皱眉头的是人群外面有两个小孩被捆绑着身体，嘴巴被布条堵着发出呜呜的声音；不仅如此，地下室的另一个角落中还有一堆明显属于人类的骨头，两颗小孩的头颅正满脸不信的瞪大着双眼。


第五十八章 人吃人的现实
　　“他们是怎么回事？”
　　看着那两颗人头，林锋眼中不由一缩，心里有点明悟，但又有些不敢置信地问道。
　　“这关你什么事，小子，你手里是不是有钥匙，不然怎么进来的，识相点就将钥匙交出来，不然你的下场就会和那两个小家伙一样！”
　　那名壮汉话一说完，人群中就有两名男子出现在林锋后面，将他的后路堵住。至于其余的人们，则都是一副麻木的表情，既不想帮他也没有阻拦，这让林锋心里非常不爽。
　　“你们吃了他们？还有这两个小孩是不是也准备一起吃掉。”林锋没有一丝紧张，脸上满是冷峻，看着壮汉的眼神中充满愤怒。
　　“嘿嘿，是又怎么样，反正他们又不是我们的小孩，我们能让他们多活几天已经算是非常仁慈了。这里没有吃喝，我们想要继续活着就必须要死人。说真的，小子，大爷我很讨厌你的眼神，如今你也算是羊入虎口，就贡献一份你的力量吧，我们大家到时候都会记住你的，哈哈，大家小心点，这小子有刀，一起上！”
　　壮汉抖了抖脸上的横肉，嘴唇舔了一下发干的嘴唇，脸上满是狰狞的表情，朝林锋后面的两人喊道，自己则握着水果刀朝林锋冲来。
　　后面两个男子得了壮汉的命令，同样拿着水果刀朝围在中间的林锋冲去。
　　“你们真是连畜生都不如，还是让我将你们了解了，免得你们继续害人。”
　　林锋自认为不是好人，毕竟在以前的社会好人往往混的很惨，就比如去扶躺在地上的老人都要担心这名老人会不会诽谤你、敲诈你。但他也同样不算坏人，起码他没有去做过那些违背良心的事情，只是被社会的现实所麻木，让他根本兴不起当好人的念头。
　　只是那两个小孩死去时的眼神还是不免触动了他，如果自身没有能力还能去逃避，但如今有了强大的实力，难道还要去做缩头乌龟。
　　“死！”林锋只是挥了两次菜刀，两道刀光闪过，后面攻来的两名男子只觉得眼前幻影一闪，林锋就出现在他们面前，喉咙忽然一凉，鲜血狂喷中，剧痛让的他们紧紧捂住喉咙，却怎么也止不住喷涌的鲜血，倒在地上抽搐了几下就不再动弹。
　　壮年男子的水果刀朝林锋肚子捅去，只是让他想不到的是林锋在他眼中犹如移形换位一般，诡异的躲开水果刀，就那么出现在他的侧前方，一手抓住他的喉咙，将他抬了起来，一股窒息的感觉涌来，让的壮汉一阵挣扎。
　　嘭！
　　对于壮汉的挣扎，林锋皱了皱眉头，伸手用力一扔，壮汉直接撞在一边的墙壁上，发出一声闷响。
　　“不。不要过来，求求你饶了我，刚刚是我不对！还有大家，快来救救我吧！”壮汉挣扎着想要爬起，可身上传来的剧痛让他站不起身，看着林锋一步步朝他走来，恐怖淹没了他的身心。
　　人群仍然站在一旁，谁也没有说话，双眼仍然麻木的看着壮汉，更有人眼中露出幸灾乐祸的表情。
　　“晚了，死神奥西里斯的使者亚奴比斯，正煽动着象征死亡的翅膀来迎接你的到来，去地狱好好忏悔去吧！”
　　林锋冰冷的表情吐出一个个像征死亡的字符，使得壮汉心里越发感到恐惧，瞳孔一阵收缩中，身体想要远离林锋，却再无退路。
　　一道愧丽的刀光闪烁间，一颗人头飞起，刚好落入另一边的人群中，也不知林锋是不是故意的。
　　麻木的人群终于有了剧烈的反应，他们惊慌失措的四散而开，看着林锋的表情满是畏惧。
　　林锋将壮汉手中的水果刀拿了下来，挥舞了一下就不得不放弃，相对于砍刀来说，水果刀不仅不够锋利，而且很容易断折，根本用不了多久，总体还不如厚实一些的菜刀。
　　随手在一堆器具中找了找，林锋不得不在瘦子中找‘胖子’，将一柄看上去最厚实的不锈钢菜刀换上，慢慢走向被绳子捆绑着的小孩。
　　其实，他们也不能算小孩，看他们外表差不多有十二三岁的样子，更应该称呼少年。
　　“骚年，你们自由了。”
　　随手挥了两下菜刀，精准的将两人的绳索砍断，林锋如是说道。
　　“大哥哥，谢谢你救了我们！”其中一个女孩双眼流出劫后余生的眼泪，感激的对林锋说道，声音中带着些哽咽。
　　“真的，非常感谢！”另一个男孩虽然表现要好一点，但眼中的感激同样非常浓郁，毕竟谁都不想被同类当成食物去吃掉，这在心理上会让人更加恐惧，这两个孩子没有疯掉已经算是非常不错的了。
　　“没事，举手之劳！”林锋摆摆手，一副无所谓的表情。
　　“大爷真好，小爷佩服！”鹦鹉落在林锋的肩膀上，发出清脆的声音。
　　“这只鹦鹉说话真流畅，看上去很聪明！”或许是对于美好事物更加关注的缘故，女孩的目光停留在鹦鹉身上，眼中满是羡慕。
　　“小爷这是帅气，你不懂！唉，高手寂寞鸟！”
　　鹦鹉抬起脑袋，一副它内心中高手的模样，看的一旁的林锋忍不住敲了一下它的脑袋。
　　“大爷真坏，就知道欺负小爷。”
　　“就欺负你怎么了，你再乱叫我就扣你晶体，记得，一切以服从我的命令为基准！”
　　“大爷，你这是独裁统。”鹦鹉完全是下意识的，只是下面的话却硬生生吞回，虽然和林锋相处的时间不多，但它还是知道在这种情况下林锋都是说到做到的。
　　“好了，你们一会再上去，我先去将这个超市清理一下。不过，我不可能帮你们一世，以后就只能靠你们自己了。”
　　林锋这话看上去像是对两个孩子说的，但在场其他人都清楚他的用意。
　　虽然不喜这些麻木的人们，但林锋同时也扪心自问，自己若是处于他们这个位置，会不会不一样，但不管怎么想，答案基本上都是否定的。
　　想到这里的他自然不会再去为难这些人，毕竟不管怎么说大家都是幸存者，同是天涯沦落人，又何必那么小气。
　　脑海中理清的林锋随后花了一点时间将整个超市清理完毕，取了一些速食食品放在一个背包中，林锋就背着背包准备离开这里。
　　不过离开之前，他还是对所有人说了一番话：“这里有足够的食物和用具，你们也不要再为难这两个孩子，说不定哪天我正好又回来了！还有在这里不要发出太大的声音，不然也许会引来灾难，万事小心。”
　　“大哥哥，能带我们一起走吗？”
　　林锋正想转身离开时，身后传来女孩希冀的声音，让林锋身体一顿，转头看着两个孩子专注的眼神。
　　虽然心里有些不忍，但林锋还是拒绝了他们，开什么玩笑，自己的实力也就能勉强自保，带上反而会害了他们。
　　“你们还是好好呆在这里吧，等到你们实力增强，到时候再出来！好好收着，这种血钻只要接触皮肤就会被人体吸收，能增强你们的身体素质，切记不要对他们说。匹夫无罪，怀璧其罪这个道理你们应该懂！好了，我也要走了，希望后会有期吧，再见！”
　　林锋走到两个孩子面前，摸了摸他们可爱的小脑袋，随即非常隐匿的将数十枚普通血钻偷偷放在两人的口袋中，以林锋在特种兵那里学来的身手，自然不会让其它普通人看到。
　　当林锋离开后，那些人们连忙关闭超市的大门，以防止怪物趁机进入超市，而两个孩子是看着林锋消失在他们面前的，眼中满是感激。


第五十九章 易子而食
　　林锋没有坐上电动车，而是随意朝周围看了一眼，朝其中一所房子走去，对他来说最重要的就是找到一把趁手的武器。菜刀虽然对普通怪物效果不错，但若是对上那些强力怪物就有点力有不逮了。
　　搜寻了一栋又一栋房子，林锋不仅没有找到趁手武器，同样没有遇到幸存者，这让他心里有些懊恼，在这种时候，他多么希望这里是美利坚，起码武器比较好找。
　　不过林锋还是没有气馁，他的耐心还算不错，仍然破开一处房门，步入其中。
　　忽然，数道惊呼声从楼上传来，虽然声音非常小，但以林锋的耳力还是勉强能够听到。
　　“看来这里有幸存者，如果早知道的话，我也不会去破坏这道门了。罢了，顶多给点血钻当做补偿，就算废物再利用吧！”
　　林锋摇了摇头，他清楚若是自己不破坏这扇铁门，他们起码会安全很多。还好身上带着上百枚普通血钻，这种东西自己看不上，但是用来送人倒是不错。
　　林锋上了楼梯，朝上走去，只是头上传来的破空声让他身体下意识前冲，一些杂物掉落在地，发出巨大的响声。
　　“各位，打搅了，我不是怪物！”
　　在林锋说了这么一句话后，楼上再也没有物品扔下，反而上面的楼梯扶手处探出一个脑袋，当他仔细打量了一下林锋后，就将头缩了回来，随即传来一阵话语声。
　　“是一个幸存者，你们打算怎么办？”
　　“还能怎么办，看情况再说！”
　　“好，那就先看看！”
　　当林锋走上二楼的时候，楼梯上传来清晰的脚步声，下来的是两男两女，每个人手中都拿着菜刀、钢管、木棒之类的武器，正警惕地看着林锋，其中两个女人眼中满是莫名的哀愁。
　　四人打量了一下林锋，其中一个男子说道：“奇怪，你是怎么进来的？外面的门不是锁了吗？”
　　“哦，不好意思，我把门给破坏了。”
　　四人眼中都有些惊恐，另一名男子恶狠狠地说道：“什么，你竟然将门给破坏了，该死，若是怪物进来可怎么办！”
　　林锋正要回答，只是他的目光忽然紧盯着旁边厨房里的一件事物。
　　那是一团被清洗干净的肉，但这并不是最重要的，最重要的是林锋看到这团肉上有手指，这让他没有理会这几个人，直接朝那边走去。
　　“你干什么，怎么这么没有礼貌！”
　　其中两个男子眼看林锋不将自己等人放在眼里，不由叫嚣着，当他们看到林锋的目标时，脸上的表情变的阴沉，尤其是那两个妇女更是仿佛被触动了什么，眼角含泪。
　　眼见林锋进入厨房，两个男子对视一眼，眼中满是凶光，拿着手中的武器就朝林锋冲来。
　　当两人的武器快要砍到林锋的时候，脸上不禁露出胜利的笑容，只是下一刻，他们就再也笑不起来了。
　　两人只觉得眼前模糊了一下，握着武器的手被一只手抓着，才发觉林锋的身体已经转了过来，双手看似非常轻松的抓着两人的手。
　　两人试着用力，可根本就无法动弹，林锋如同磐石一样站在那里一动不动。
　　嘭嘭！
　　下一刻，两个男子想要继续攻击林锋，但林锋又如何会随他们的意愿，手中一用力，直接将两人扔在一旁的墙上，两声闷响传出，两人在地上挣扎了几下，一时间根本站不起来。
　　“啊，老公！”两名妇女原本还站在门口，但当她们看到自己的丈夫情况不妙时，不禁发出惊呼，连忙朝自己的男人跑去。
　　林锋只是扫了一眼四人，转身继续走了几步，来到那团血肉面前，等看清时身体不由一顿，那是一条人的手臂，而且看手臂的大小，很可能是一个不超过十岁的小孩手臂，这让林锋恶狠狠的扫向后面的四人。
　　“说，你们竟然吃人肉，这到底是怎么回事？这又是谁的小孩？”
　　林锋的眼神非常凶狠，让的四人都是一阵心惊肉跳，其中一名妇女更是哭出声来，反而转头凶狠的盯着自己的丈夫。
　　“你的，还是他的？”
　　林锋眉头紧皱，将目光盯向那名妇女。
　　“呜呜，是我的孩子，也是他的，他是我们的孩子。”那名妇女神情悲切，眼泪不停从眼眶中掉落，指着自己的丈夫，声音中带着明显的哽咽。
　　“那他是被谁杀的？是你丈夫吗？”林锋心里一阵疑惑，既然是他们的，那名妇女为何对自己丈夫露出这种表情，难道真的是她老公杀的？
　　“不是我丈夫杀的，但他也是帮凶！杀我孩子的人是他，我丈夫的堂弟。”刚说完这句话，妇女的眼泪更是流个不停，已经有嚎啕大哭的征兆，伸手指着另一名男子，双眼中满是恨意。
　　更让林锋摸不着头脑的是，另一名妇女在这时同样大哭出声，神情不比那个妇女差多少，显然悲伤到了极点。
　　“你又是怎么了？”看着两个妇女哭泣的样子，林锋有点莫名其妙，不禁头疼地问道。
　　“我的儿子，儿子是被他杀了。”
　　那名妇女却指着第一个出声的妇女丈夫，声音显得非常嘶哑，眼中同样都是恨意。
　　“这到底是怎么回事？你们给我说清楚一点！”
　　“对，说清楚一点，小爷都被搞糊涂了！”肩膀上的鹦鹉同样是丈二和尚摸不着头脑，同样叫着。
　　听到林锋怒吼的声音，其中一个男子低着脑袋叹了一口气说道：“你应该听过易子而食的故事吧，当时我们的食物已经消耗殆尽，只能做出这种无奈的事情才能继续生存下去！”
　　林锋指着两个男子，有点不敢置信地说道：“怪不得，易子而食，你们竟然交换儿子来充当生存的食物！真是连畜生都不如，那你们的妻子又是为何这般？”
　　“那天晚上我们没有和她们商量，是在她们熟睡的时候交换的。那个时候，我们已经饿了两天了，在饿下去所有人都会死的，而我们各自又对自己的孩子下不了手，无奈中只能想出易子而食这件办法，也许对他们来说也是份解脱吧，起码死的痛快！”
　　当其中一名男子低着脑袋满脸羞愧的说完，他的妻子忍不住内心极度的悲伤直接扑了上去，用力拍打着男子。男子没有动弹，就这么任由妻子殴打。
　　不多久，另一名妇女同样如此施为，双手狠狠地揍着自己的丈夫。
　　两名男子都没有还手，而是眼神落寞的低着脑袋，不知道在想些什么。
　　“畜生都知道牺牲自己成全孩子，你们连它们都不如，小爷看不起你们！”
　　鹦鹉叫着的同时，在上空飞舞盘旋，一堆黄色的米田共顿时掉落，准确砸中两名男子的脑袋上。
　　两名男子没有去擦，其实他们心里也非常不好受，不然也不会想出个易子而食的对策，毕竟再怎么说都是他们的亲生骨肉啊！
　　林锋手中的菜刀紧了又松，松了又紧，心里不难免会有些杀意，他还是第一次遇到这种只有在古文中才会发生的事情，这让他心中不免有些纠结。如果这两个孩子是其他人的，他也就不会这么犹豫了，可惜是他们的父亲亲自害死了他们。
　　自己毕竟还有一些人性，不过以他们如今的情况，恐怕也活不了多久。或者从另一个方面来思索的话，自己的处境若是和他们一样，自己会不会做出同样的事情，这是一个永远没有答案的问题。在绝境中，不管是人类还是动物，都有可能做出平常不敢去做得事情。
　　“唉，月牙，我们走！”
　　轻叹一口气，林锋忍住内心沸腾的杀意，招呼了一下鹦鹉，在两名男子复杂的目光中转身离开。
　　走出这栋楼房，林锋扫了一眼被自己破坏的铁门，叹了一口气，今天的所见所闻，让他的内心起了一些变化。
　　“月牙，你说我做得到底是对还是错？”
　　“主人，若是有同类做了这种事情，小爷是下不了手的，除非双方是敌人！”鹦鹉在肩膀上思考了一下，摇晃了一下脑袋。
　　林锋点点头，并没有再去说什么，朝旁边的房子走去。
　　又寻找了几间房子，林锋终于在一栋房子中找到他想要的武器，却是一柄唐刀。
　　唐刀只是所有唐代刀的简称，一共分为四种，如果按照分类的话，林锋手上这柄属于横刀，刀身狭直，刀柄狭长可双手握持，这是一种柄与刃略有角度的单手直刀，和日本刀比较相像。
　　林锋握着横刀，随便找了辆还能启动的电动车，就这么朝着记忆中的路线回家。


第六十章 石化的小姨
　　由于有一小部分交通过于堵塞的缘故，林锋不得不经常弃车，这里的地形自己不够熟悉，他怕自己绕过去的话说不定会迷路，只好出此下策。
　　如此前行的速度受到极大影响，碰到的各种怪物也太多，电动车整体的速度又不快，虽然距离家只有几十公里，但在天快要黑时，距离家仍然还有一段距离。
　　“这里距离小姨家不远，就先去那里看看，怎么说在父母死后，这么多亲戚当中平常也就小姨经常关心我，若是不去看看怎么能说的过去，也不知道她有没有出事，希望她能平安吧！”
　　在这种想法的支持下，林锋调转车头，朝一旁的小径冲去，小径不远处正是小姨的家。
　　近了，又近了，林锋不知为何心头忽然有些紧张，他的内心中同样害怕小姨遭遇不测。
　　当他看到小姨家的大门大开着，并没有破坏的痕迹时，他的内心就咯噔一下，心里有种不详的预感，连忙快步进入里面。
　　当一只寄生体朝他冲来的时候，林锋忽然感觉有些面熟，这不正是自己的姨夫嘛，这让他心里有点难受。虽然姨夫对自己一直比较淡漠，但不管再怎么说他也是自己的亲戚。同样，姨夫变成这样，小姨基本上也可以说是没有活路了。
　　“姨夫，走好！”只是一刀，寄生体就被林锋轻松解决，林锋对着地上的尸体说了一句，转身上楼寻找小姨。
　　林锋找了几个房间，终于在二楼的洗手间里找到了小姨，只是看了一眼，他的神色就变了。
　　只见洗手间中间正站着一个惟妙惟肖的黄色石像，从表面来看这具石像身体前凸后翘，绝美的脸庞瞪大着双眼，嘴巴微张着，眼睛扫向自己的双腿，仿佛见到非常惊人的一幕，这石像的模样正是他的小姨。
　　“怎么会，小姨，你怎么会变成这样！”
　　林锋慌张地步入洗手间，双手摇晃了一下小姨，却毫无生息，同时手中的触感也显得非常粗糙，仿佛自己手中真的是一具鬼斧神工的石像。
　　林锋惊恐中，又试了一下，可不要说是呼吸声，就连心跳都没有。
　　“这一定是小姨觉醒了土系异能，不然怎么会发生这种事！那就用冰系异能试试看，反正死马也只能当活马医了，起码还有一丝希望。”
　　林锋喃喃自语着，体内的冰系能量从手臂中朝涌入小姨的体内。
　　只是当冰系能量想要输入小姨的身体时，一股微弱的阻碍传来，这股阻碍是一股厚重的能量，也幸好如今冰系能量比较精纯，只是一震就将这股阻碍冲破，源源不断地涌入小姨体内。
　　小姨体内同样有着莫名的阻碍，不过这种阻碍只要一对上冰系能量就会被直接击溃，林锋就这么控制着冰系能量在小姨的身体中横冲直撞，冲破一股股阻碍。
　　终于，在不久后，小姨的身体表面出现了一点变化，这让的林锋心里不由大喜，只要有效果就好。
　　渐渐的，小姨外面的土层慢慢消失，到了最后，更是露出白皙异常的肌肤。而也就是在这个时刻，仿佛是被解封了一般，不管是心跳还是呼吸都有了，可林锋仍旧还是输入着冰系能量，因为小姨体内仍然还有极大的阻碍，那些阻碍大部分都集中在腹部，这让林锋都感到有些困难，不过就算再困难他也会解救小姨。
　　时间渐渐流逝，外面天色已经完全黑暗，冰系能量几乎是一点一点的冲破阻碍，直至将小姨全身所有的阻碍全部冲开。
　　“哦！”
　　一道妩媚的声音忽然在身边响起，这让的林锋心里大喜过望，没想到这一次歪打正着，成功将小姨从石化中救出。
　　“谁，你是谁，你要干什么？”黑暗中，响起小姨的惊呼声，小姨想要动弹，却感觉全身都是酸痛的感觉，一阵脱力的感觉从身上传来，这一动直接让她朝身体一软，朝一旁倒去。
　　林锋下意识的一把抱住小姨柔弱的身躯，双手传来一股极为柔滑的触感，让他心中不由一荡。在这时候，他才终于发现似乎小姨身上只穿着内衣内裤，这让的林锋身体立即反应过来，小弟弟狠狠顶在小姨的小腹上。
　　“淫贼，快放开我，不然我要叫了。”小姨感到有一根粗大的事物隔着裤子顶在自己的小腹上，身为过来人的她哪里会不清楚那是什么东西，身体想要挣扎，可根本无法控制自己的身体，只觉得全身都是软绵绵的，连手指都几乎动不了。
　　肩膀上的鹦鹉趁机嘴上乱叫道：“淫贼，淫贼，大爷是淫贼，小爷今儿个真啊真高兴！”
　　“月牙，闭嘴，你不说话没人当你是哑巴！小姨，是我，我是林锋！”
　　林锋可不敢让小姨大声喊叫，毕竟现在可是黑夜，若是引来强大的怪物，在这种环境下自己也不一定能拼的过，更何况还要保护小姨。
　　“你真是林锋，这到底是怎么回事？我怎么全身都没有力气。”
　　小姨的名字叫陈梦瑶，林锋的声音对她来说非常熟悉，毕竟自从林锋父母出车祸去世后自己就经常关心他，只是她怎么也想不到自己现在的身体到底是怎么了，虚弱到连根手指都难以动弹。
　　“这个说来话长了，我还是先将你搬到卧室吧！”
　　林锋轻轻叹息了一声，双手握住小姨丰满的臀部，直接将其提了起来，就朝着记忆中的卧室行去。
　　还好，由于身体素质变强的缘故，他的双眼已经隐隐能够夜视，周围的环境虽然黑暗，但对他来说倒也没有波折。
　　“林锋，你姨夫去哪里了？”感受着臀部传来的温热气息，陈梦瑶的脸庞有些发热，一股躁动从身上升起。
　　“唉，现在是世界末日，姨夫已经遭遇不测了，请小姨节哀顺变。”
　　林锋虽然想隐瞒，但最后还是将实情道了出来。
　　“世界末日，他竟然死了，怎么会这样！”陈梦瑶嘴里喃喃自语着，虽然由于丈夫的死亡感到有些悲伤，但却并没有林锋想象中那么哀伤，这到底是怎么回事！
　　这时候，林锋已经步入卧室中，轻轻将陈梦瑶放到床上。
　　这时候，陈梦瑶感觉身体一凉，才发现自己身上就穿着内衣内裤，这让她脸上隐隐浮现着两朵红云，更见妩媚。
　　林锋将被子盖在陈梦瑶身上免得她受凉，随即开始将自己这段时间里的经历简略道出。
　　陈梦瑶仔细地听着，为林锋遇到危险而紧张，也为林锋的所见所闻而感到惊讶、害怕，她到底还只是一个凡人，这样的反应显得非常正常。
　　“小姨，你身上怎么会发生这种变化？”
　　“我也不知道啊，反正在我去洗手间的时候我看到自己的双脚不知为何快速石化，石化的部位没有任何感觉，我当时没有任何办法，只能眼睁睁的看着身体被完全石化。”
　　陈梦瑶想了良久，将当时发生的事情道了出来，可这仍然让林锋心里不解。不过世间得不到答案的问题多的是，林锋也就没在这里纠结了。
　　“小姨，看你的样子似乎对姨夫的死并不怎么伤心？”
　　当林锋这句话说出口的时候，他就清楚自己有可能说错话了。
　　“有什么好伤心的，你又不是不知道你姨夫经常背地里怀疑我在外偷男人，可问题是我根本就没有。就因为这事，就经常不分青红皂白的和我吵架，这种日子我早就受够了。如果现在不是世界末日的话，我们也应该离婚了。”
　　陈梦瑶一想到这些，就气不打一处来，她没有想到结婚前对自己千依百顺的丈夫和结婚后变化会这么大。
　　“小姨，放宽心，我们不谈这个，不知道你以后有什么打算？”
　　林锋看了陈梦瑶一眼，自己的小姨其实也就比自己大几岁，但却由于自身过于优秀，使得结婚前追她的男人足有一个加强连，这也难怪小心眼的姨夫会怀疑了。
　　“打算，我还有什么打算，如果你不觉得我是累赘的话，那我以后就跟着你！”
　　林锋自然是答应，毕竟陈梦瑶和自己的关系一直都很好，在父母去世后的那段时间更是经常关心自己，保护她是他应该做得。
　　“小姨怎么可能是累赘，你放心，以后我一定会保护你的！”林锋顿了顿又说道：“你的身体现在应该很累了，还是早点休息为好。”
　　“我也想休息，可小全身上下都酸痛的要命，怎么可能睡得着，你还是先帮小姨按摩一下吧！”


第六十一章 偷占小姨便宜
　　“好的。”
　　林锋没有多想，直接将小姨身上的被子拉下一些，露出小姨那白皙异常的肌肤。
　　“小姨现在动都动不了，你自己看着按摩吧，白白让你占我便宜！”
　　陈梦瑶再次说了一句，有点羞涩地闭上双眼，虽然两人是亲戚，但两人年纪毕竟相差不大，何况林锋外表也不差，反而由于冰系异能的关系，变得比以前多了几分冷峻，男性魅力明显更加突出。再加上血钻极大的强化了他的身体素质，使得原本瘦弱的身体获得长足的增长，这些不知不觉影响着陈梦瑶。
　　看着闭目的陈梦瑶，林锋却不知从何处下手，咬了咬牙，双手只好放在陈梦瑶的锁骨上，轻轻按摩起来。
　　双手传来的柔滑触感让林锋有些无法自拔，脑海中的邪念开始浮现，一股想要往下按摩的冲动一波又一波冲击着他的心灵，让他的意识天人交战着。
　　林锋强行忍住面前的诱惑，将小姨慢慢扳了一下，让她侧身躺在那里，露出洁白如玉的背部，双手继续轻柔的慢慢按摩，不仅没有让脑海中的欲念消停，反而更加猛烈，这让林锋心里纠结的同时，也感到非常享受。
　　正当林锋暗自纠结的时候，陈梦瑶平缓的呼吸声传来，心里忽然莫名的大喜起来，看着面前诱人的身体，在不自觉间左手有点颤抖地摸到小姨胸前，摸在那胸罩都无法完全束缚住的嫩肉上。
　　“好软好滑！”左手传来的奇妙触感让林锋心中的欲念更见高涨，双眼紧紧盯着那对丰满异常的胸部。
　　右手鬼使神差的将胸罩的带子轻轻解开，一对巨大的柔软顿时颤颤巍巍的出现在林锋面前，吸引了林锋全部的注意力。
　　“少说也有D罩杯吧！”满脑子都是汹涌邪念的林锋忽然浮现出这个念头，他虽然是宅男，但却也不是初哥，自然对女人的罩杯大小有所研究。
　　看着巨大柔软上坚挺的红豆，林锋只觉得小林峰极度膨胀，仿佛要冲破裤子的束缚一般，将裤子顶出一个大帐篷。
　　双眼紧盯着那对柔软，左手终于完全攀上，一股极度舒爽的感觉从手中传来，让他不自觉的一捏。
　　“哦！”
　　忽然，一道轻微的呻吟传出，顿时将林锋从欲望中惊醒，看着自己目前的举动心里五味杂陈，理智开始占据上风，可是手中传来的美妙触感让他非常不舍，抽出手之前不由自主的捏了捏！
　　手中传来的美妙感觉差点让生理欲望占据上风，不过林锋还是带着极度不舍将手抽回，并将小姨的胸罩重新带好。
　　末了才轻叹一口气，毕竟不管怎么说他也是个爷们，自从大学毕业后就没吃过‘肉’了。不仅如此，这半个月每天几乎都在生死线上行走，这让他心理一直处于紧张的状态，从而在今晚心情放松的情况下被欲望占据，差点做出更加龌龊的举动。
　　运起体内的冰系能量涌入脑袋，将脑海中的邪念驱散，林锋坐在地板上，拿出晶体继续修炼起来。不管怎么说，他现在的实力虽然还算不错，但也随时会遇到危险。
　　其实林锋不知道的是，他在解开胸罩的时候，由于背对着的缘故，床上的陈梦瑶早就睁开了双眼，不过不知为何并没有去阻止，双眼反而越发迷离起来，只是当林锋在她巨大的柔软上动作的时候，陈梦瑶下意识的呻吟一声，才将林锋清醒过来。
　　虽然此时全身仍然无力，但陈梦瑶还是慢慢的转过身子，看着在月光下的林锋一脸平静地表情，眼中满是复杂的神情。
　　“以后看来是不能再将他当小孩子了，都学会欺负小姨了。”
　　陈梦瑶心里暗骂了一句，看着林锋恬静俊秀的脸庞，疲倦慢慢上涌，很快陷入沉睡中。只是不知道为什么，房间里的温度在急剧下降，让的陈梦瑶在睡梦中紧了紧身上厚实的棉被。
　　次日天明，温暖的阳光透过窗帘缝隙射进房间中，慢慢驱散寒冬的冰冷。
　　处于睡梦中的陈梦瑶在房间温度上升的时候做了一个春梦，梦到自己正躺在林锋怀里，随着梦境的延伸，右手不由自主的摩擦下体，直至越发湿润起来。
　　等到从睡梦中清醒过来，陈梦瑶才发觉这只是一个梦，当感觉下体黏黏糊糊的时候，她才发觉自己竟然梦遗了，这让她不由害臊起来，绝美的脸庞浮现着两朵红晕。
　　此时的林锋早就起来了，正在厨房里为两人的早餐忙活着。不然就算有阳光，房间里的温度也不可能上升的这么快，陈梦瑶也就不可能做那种春梦了，只能说造化弄人，巧合而已。
　　房间里的陈梦瑶动了动身体，感觉身体好了很多，起码能够勉强站稳了，只是刚刚站稳身体的她才脱下身上那条湿漉漉的内裤，正准备换时，房间的门正好被打开了。
　　林锋端着碗打开房门，立即就被眼前的一幕惊住了，小伙伴顿时抬头挺胸，将裤子顶出一个帐篷，就那么站在那里呆呆地看着同样呆住的陈梦瑶。
　　“啊！”陈梦瑶率先从呆滞中清醒过来，只感觉心头小鹿乱撞，双手下意识的捂住羞人之处，惊慌失措地想要钻回一旁的床上，可由于身体上的酸痛，让她脚下一滑，一下子倒在床上。而也正是这样，她的双手在慌乱中从要害处拿开，一把抓住床上的被子，微张的双腿顿时让正对面的林锋大饱口福。
　　不过，林锋还是很快清醒过来，在这时候若是其它女人他还有冲上去就地正法的贼胆，可这是自己的小姨，却万万不能做出那种事情，他可没有那种胆量。
　　“小姨，你没事吧！”林锋忍住心头的欲火，跑到陈梦瑶面前，想要将她扶起来，只是看到面前一片白花花的景象时，又不知从何下手。
　　“没事，你快转过身去，我自己来。”陈梦瑶只觉得脸上发烫得很，她心里清楚自己身体最重要的地方已经被旁边的外甥全部看光了，这让她羞涩的要命。
　　看到林锋转过身，陈梦瑶才勉强站了起来，只觉得经过之前的变故，全身更加发软，不过她还是拿起那条干净的内裤钻进棉被中慢慢穿了起来。
　　后面传来窸窸窣窣的穿衣声，让转过身的林锋脑海中自动勾勒出身后的画面，身体刚刚压下的邪恶念头顿时再次涌起，让林锋陷入天人交战中。
　　“色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。阿米豆腐，善哉善哉！”
　　林锋自动默念着佛家名言，同时控制着体内冰系能量再去冲入脑海，将内心的邪恶念头快速驱散，只不过这样任凭谁都非常不爽，虽然不怕冷，但脑袋发愣的感觉还真是不好受。
　　等到林锋转过身时，他发觉自己仿佛过了一个世纪，心里不由得松了一口气。等看到小姨将所有的衣裤都穿好后，心里不知为何忽然有些不舍。
　　两人一阵沉默中，林锋不好意思的率先开口：“小姨，你刚刚没事吧！”
　　“没事！”陈梦瑶的眼睛有点躲闪，强行定了定心神才回答。
　　“没事就好，你应该也饿了吧，那就先填饱一下肚子。”
　　林锋看了一眼房间，将一个与床差不多高的茶几推来，就将碗放在茶几上。
　　“林锋，你吃了没有？”
　　“还没呢，不过我现在就去吃。”
　　见两人之间的气氛有些尴尬，林锋顺势提出出去吃饭，省的有他在这里会让陈梦瑶吃不下饭。
　　“嗯，你去吧！”陈梦瑶点点头，目光专注地打量着碗里的食物，轻开秀口。
　　林锋出去后，才终于松了一口气，心里却有点窃喜，脑海中不由浮现出那些儿童不宜的画面。
　　迷迷糊糊中解决了肚腹中的饥饿，才敲了敲房门，待里面陈梦瑶应了一声后，才推开房门进入里面。
　　陈梦瑶还在小口的吃着东西，看起来优雅从容，林锋也只能坐在一旁的椅子上，静静等待着。
　　以陈梦瑶现在的情况，却是不宜出门，可林锋心里又惦记着林清雅，这让他的眉头一直紧皱着，不知道该怎么办才好。
　　“小姨，血钻你拿着就会自然被身体吸收，至于这枚晶体，你试试能不能吸收！”待陈梦瑶吃完后，林锋从口袋中各拿出一枚血钻和晶体放在陈梦瑶洁白的玉手中，连他自己都不知道自己的眼神中有点期待。


第六十二章 冷刃冰心
　　“嗯！”陈梦瑶应了一声，按照林锋的话闭目养神，感受着手上的晶体。
　　看着面前闭目的绝美脸庞和娇艳红唇，使得林锋产生一股冲动，不过最后还是拿起茶几上的碗返回厨房。
　　他并没有去洗碗，都这个时候了，还洗什么碗，简直是浪费时间。
　　这样想着的林锋将目光扫向不远处闭目吸收晶体的鹦鹉，还好这只鹦鹉够识相，并没有在他昨天晚上做那种事的时候告发，不然自己岂能有好果子吃。
　　此时鹦鹉身上散发着一股朦胧的光晕，将其全身笼罩在内，林锋也不见怪，清楚它正在吸收晶体里的灵气，也就不便打搅。
　　转身返回卧室中，林锋先是盯向陈梦瑶手中的晶体和血钻，发现两者似乎比自己出去前小了一点，脸上不由露出灿烂的笑容。晶体能被吸收，那就表明着陈梦瑶也是一名异能者。
　　不知不觉中，林锋的目光渐渐的移向陈梦瑶坚挺的胸部，看着那似乎一手都不能完全掌握的巨大，眼中满是那种念头。
　　只是，没过多久，陈梦瑶刚刚睁开双眼，林锋就迅速将目光移向她的脸庞，目光看上去非常正直，仿佛刚刚并没有去偷看小姨的胸部。
　　陈梦瑶若有所思的看了林锋一眼，才轻轻站起身来，感受了一下身体，感觉比之前似乎好了一些，起码一些简单的动作已经能够做了，也不会再出现早上那样的变故。
　　“小姨，商量个事可以吗？我现在想回家一趟，不知你是想在这里呆几个小时还是随我一起回去？”
　　“这里这么危险，自然是一起回去了，你不会要去找你的小女朋友吧！”陈梦瑶以一种奇怪地眼神看了林锋一眼，没有多想就选择后一种方案。
　　“那好，我一定会保护好小姨的。”
　　林锋点点头，这其实也在他的预料之中，随即两人离开房间，朝楼下走去。
　　当陈梦瑶看到自己的丈夫变成那副恶心模样的时候，虽然心里有所准备，但还是吓得花容失色，身体都有点颤抖。
　　“小姨，没事吧，如果以后我们想要继续活下去，就必须面对这些恶心的怪物，失去勇气的幸存者很难有资格生存在这个世界。”
　　林锋安慰了一下，不过言语中还是希望陈梦瑶能够快速适应这种场面，不然就算有他在身边保护，也难免会有疏忽大意的时候。
　　“我知道，我们走吧，免得你又担心你的小女朋友。”陈梦瑶略做停顿地点点头，随即有点调侃地说道。
　　“小姨，你又说笑了！”林锋说完这句话，不待陈梦瑶继续述说，就带头走出这栋房子。
　　鹦鹉非常自觉的飞上天空，简直比专业斥候还要专业，视野更是宽广了很多，使得林锋能够绕过大部分强敌。
　　“小姨，坐我后面！”林锋在附近搞了一辆电瓶车，拍了拍后面，体贴的将一些灰尘打掉，毕竟大部分女人都比较爱干净。
　　只是当看到小姨横在一边的坐姿时，林锋不得不反对起来：“小姨，你最好正对着我坐，因为我要一手开车一手战斗，你这样坐会让电动车非常摇晃的，你还是对着我坐吧！那样安全。”
　　陈梦瑶看了眼林锋，没有迟疑，就那么坐在林锋身后。
　　“抓紧了，走喽！”
　　这辆电动车后面没有尾箱，陈梦瑶自然要抓住东西才行，不过由于林锋启动的速度快了一点，由于电动车前冲，导致玲珑的身体想要朝后倒，让她只能下意识的抱住林锋腰身，玲珑的身体立即贴在林锋后背上。
　　一股舒爽的感觉从背上传来，林锋定了定心神，忍住内心浮现的诱惑，现在可不是想这些的时候，右手握住油门，左手拿着横刀，将一只只迎面而来的寄生体轻易斩杀。
　　黑血在四溅，残肢脑袋在空中飞舞，前方阻拦的寄生体被一只只斩杀。
　　忽然，天空中一道巨大的身影冲向守望的鹦鹉，却是一只巨鹰，鹦鹉鼓起勇气迎敌，只是在碰撞几个回合后，差点就被巨鹰一把抓住，清楚自己不是对手的鹦鹉只好朝底下的林锋冲去。
　　两者速度相差不大，且距离林锋不远，很快鹦鹉在快要冲到林锋那边时，大声叫道：“大爷，空中有追兵，快帮小爷干掉后面那只贼鸟！”
　　林锋赶忙朝空中一看，却是好大一只巨鹰，比十多天前那只抓他的巨鹰明显大了很多，看那翼展差不多都有十米，巨大的阴影将下面的两人覆盖住。
　　身后的陈梦瑶同样是如此举动，只是当她看到朝她冲来的巨鹰时，顿时吓得花容失色，她这辈子还从来没有见过这么大的空中生物。
　　林锋赶忙双手刹车，滚动的轮胎立时停止下来，和地面发出巨大的摩擦，擦出一条数米长的黑色痕迹。背后的陈梦瑶没有预料到，顿时撞在林锋的背上。
　　一股极度柔软的感觉从背后传来，可惜现在不是想入非非的时候，林锋只能暂时抛开那种感觉，从电动车上下来，并顺便将电动车钩在地上，免得上面的陈梦瑶和电动车一起倒在地上。
　　“月牙，保护我小姨！它就由我来解决。”
　　空中俯冲下来的巨鹰骤然而至，也许是生物的直觉让它感觉林锋不好惹，使得它的目标竟然是还在电动车上的陈梦瑶。
　　陈梦瑶眼睁睁看着巨鹰的利爪朝自己抓来，脸色瞬间变得苍白，双眼下意识闭上，等待着命运的降临。
　　忽然，她感觉到自己的身体被一只有力的大手抱在怀里，身体不由自主的随着那人的动作极速转动，这让她不由得睁开双眼，看到的是林锋焦急地眼神，心里的不安立时消散，静静地看着此时的林锋。
　　“死鹦鹉，你脑袋被驴踢了，反应这么慢！”
　　林锋没有去注意陈梦瑶的眼神，将她放了下来，对着飞到身边的鹦鹉一顿臭骂。
　　鹦鹉耷拉着脑袋，一副认错的表情，静静的在陈梦瑶身边打转，算是应承下这个‘艰巨’任务。
　　这时，巨鹰再次来袭，尖锐的喙仍然朝陈梦瑶啄去。
　　“靠，你的对手是我！”林锋心里大怒，这只巨鹰明显拥有不低的智慧，横刀被双手握住。体内的冰系能量狂涌刀身，冰蓝色刀气顿时将横刀完全覆盖，长度足有三米有余。
　　这时，有点委屈的鹦鹉眼神一狠，娇小的身体以最快的速度冲向巨鹰。一大一小的两只禽类瞬间碰撞在一起，一顿之下，巨鹰虽然占据明显的上风，但身体还是不由的在半空中顿住。
　　“冷刃冰心！”也就是在这个刹那间，林锋脚步一点地面，身体和巨鹰平行，双手中的横刀对准巨鹰就是一斩，一刀接近一丈的蓝色刀气从横刀上飞出，刀气破空发出尖锐的声响，并以极快的速度冲向巨鹰。
　　这是林锋在这两天研究刚突破的冰系异能才出来的成果，冰系异能在突破后已然能够外放，虽然消耗很大，但也使得林锋的战斗能力增强了很多。同样，某个骚包男在那两天中创造了这么一个招式。这一招看起来霸道无比，但却需要超负荷输入冰系能量才能施展出全部威力，导致耗费的能量非常大，不宜经常使用。而且只有他自己知道，这一招属于未完成招式。
　　巨鹰的反应非常灵敏，在冰寒刀气飞切而来的时候，它就做出了躲闪的动作。
　　可惜，由于两者距离过近的关系，任凭巨鹰全力躲避，但还是只躲开了身体要害，左边翅膀却被直接斩掉一半。
　　巨鹰嘴里发出一声哀鸣，少了半只翅膀让它飞行不稳，如同飞机一样三米高的半空中滑翔掉落，摔在一辆汽车残骸上。
　　现场的情景非常诡异，不管是那一半被斩落的翅膀还是巨鹰的伤口处，鲜血都没流出一滴，都被一层薄薄的冰晶冻结，露出断口处晶莹剔透的血光，端的恐怖如斯。
　　同时，一股极度冰冷的能量从断口处侵入巨鹰的身体中，这股能量具有明显的侵略特性，在前进中不断将附近的血肉强行冻结，这让巨鹰的身体表面出现一朵朵细小的寒霜，极大幅度的影响巨鹰的灵敏和速度。
　　陈梦瑶呆了，鹦鹉呆了，林锋同样呆了，他没有想到这一招威力竟然如此之大，超过他的心里预期。


第六十三章 林锋的执念
　　“大爷威武！”一旁的鹦鹉瞪大着双眼率先清醒过来，眼中除了震惊就是羡慕。
　　鹦鹉的叫声让林锋瞬间惊醒过来，现在大敌当前，可不是呆住的时候。尤其是现在，更是痛打落水狗最好的节奏时刻。
　　右手握着横刀，林锋脚尖连点地面，以最快的速度冲向不远处的巨鹰。
　　巨鹰的生命力随着进化大幅度增加，虽然少了半只翅膀，但它还是在林锋冲到面前时站了起来，完好的右边翅膀顿时朝冲到面前的林锋煽去。
　　呼啸的风声传来，让林锋不得不朝一旁躲避，虽然自己可以使用两败俱伤的打法，但那样去不值得，以巨鹰身体的伤势和体内的冰系能量，只要多拖延点时间，就能慢慢耗死它。
　　一人一禽在场上继续交锋，由于巨鹰少了半只翅膀的关系，导致它无法飞行，只能用双爪站在地面上，这使得巨鹰的爪子再也没有用武之地，只能用喙和一边翅膀进行攻击，极大的限制了它的实力。
　　林锋的身影在巨鹰周围进行各种转圈运动，在这种进程中偶尔砍上一刀，让的巨鹰身上伤痕越来越多，更多的冰系能量强行从伤口侵入它的体内，让它受到越来越大的影响，灵敏越来越低。
　　到最后巨鹰根本跟不上林锋的速度，场面完全是一边倒。过不多久，林锋瞧准一个机会，在巨鹰还没有及时转身的时候，脚步一点地面，顿时跃起两米有余，和巨鹰的脑袋齐平，横刀闪过一道耀眼的蓝色光华一斩而过。
　　林锋的身体落在地上，横刀瞬间回鞘，才缓缓转过身来，眼中满满都是自信，这种自信被不远处的陈梦瑶看在眼里，内心中林锋的身影越发挺拔起来，或许这就是所谓的王八之气。
　　这一场战斗林锋全身纤尘不染，更是没有任何血液溅落在他身上，地上同样没有血液，导致现场的情景分外诡异。
　　“月牙，将它的晶体取出来，下次注意点，不要马虎！”
　　“遵命，大爷！这枚晶体是送给小爷的吗？”
　　鹦鹉的喙虽然短小，但由于进化的缘故同样显得非常尖锐，很快一枚半个拳头大小的晶体被它从巨鹰脑袋中啄了出来，爪子一把抓住晶体，对着林锋讨好地说道。
　　“想的美，这枚对我还有点用处，等你立大功的时候我自然会给你应得的赏赐！”
　　林锋一把抢过那枚晶体，光看这枚晶体的表面，就知道里面的灵气相当精纯，达到林锋的标准。
　　“大爷英明，小爷下次一定立功。”鹦鹉耷拉着脑袋答应，一副信誓旦旦的飞到林锋肩膀上。
　　“好了，你也别偷懒了，就继续飞到天上给我们放哨吧！”林锋拍了一下鹦鹉的脑袋，发出命令。
　　“小爷这就去！”鹦鹉露出无奈的眼神，煽动着翅膀飞向天空，扫视着前方可能出现的强大敌人，让林锋两人避开了很多危险。
　　过了一个多小时，家渐渐浮现在林锋面前，让林锋感到奇怪的是自己过来的这条路上有很多尸体，一路上遇到的普通寄生体显得异常稀少。
　　林锋此时的心情五味杂陈，既想快点到家。又怕林清雅已经遇难，在这样的纠结下，最终还是出现在门口。
　　铁拉门仍然紧锁着，林锋身上没有钥匙，这让他只得破开铁拉门，和陈梦瑶一起朝楼上走去。
　　林锋在楼下叫了几次林清雅的名字，可是都没有得到回音，这让他脸上立即变得难看无比，前行的步伐顿时变快，很快就来到顶楼属于福伯的房间。
　　当他看到房间里没有林清雅的身影时，脑海中一片混乱，表情变得有些呆滞。
　　身边的陈梦瑶眼看林锋的情况有点不对，不由关心地说道：“林锋，我们先仔细找找，不要那么早下结论。”
　　“好，仔细找找，也许是清雅没有听到。”
　　可惜，命运再次和林锋开了一个玩笑，林锋将整栋房子都仔细搜寻了一遍，可根本没有林清雅的身影。唯一的好消息就是这栋房子里还是那么几具尸体，这才让林锋心里稍稍松了一口气。
　　“也许她去找她父母也不一定，对我们现在就去她家，也许她就在那里！”
　　焦急地林锋无意识的拉着陈梦瑶的玉手，陈梦瑶下意识挣扎了一下，见无法挣脱，也就这么让林锋抓在手中，眼中闪过一丝迷离。
　　林清雅的家就在离林锋房子不远的地方，只是当林锋看到房子的大门是打开的后，内心再次慌乱起来。
　　直接冲入这栋房子中，仍然叫了几下林清雅的名字，可仍然没有任何响应，这让林锋的脑袋更加混乱起来，唯恐林清雅遇害。
　　“林锋，不要着急，我们慢慢找，如果这里也没有的话，我们可以将周围的地方都找遍，说不定她就在附近呢。”
　　陈梦瑶眼见林锋越来越难堪的表情，不得不在一旁安慰着，倒也让的林锋内心平静了一点，开始在这栋房子中寻找。
　　可是除了在三楼找到一只早就死亡的寄生体、一堆骨头外加一个人头外，根本没有发现林清雅的身影。
　　那只死亡的寄生体生前是林清雅的哥哥，是被利刃硬生生割掉脑袋的，看脖颈上的黑血全部凝结的情况，起码死去了几天时间。毕竟寄生体只要还被魔虫控制，体内的黑血是不会凝固的。
　　至于那堆骨头和人头，人头的脸庞虽然已经很模糊了，但林锋还是能够依稀辨认出这是林清雅的父亲，毕竟都是那么多年的邻居了，怎么可能认不出。
　　虽然没有找到林清雅，但林锋心里倒也放心了一点，因为整栋房子中不仅没有林清雅的身影，林清雅的母亲同样没有找到。
　　林清雅的母亲是一名全职家庭主妇，在末世来临的时候出去的几率不大，很可能当时就在家里。
　　“或许是清雅已经来过这里，并接走了她的母亲。只是，她到底去了哪里，怎么不在这里或者我家里呆着，也不留张纸条，希望她们都不会有事吧！”
　　林锋思绪虽然混乱，但还是深吸一口气，让脑海慢慢平静下来，才算是理清了头绪。
　　“小姨，我们在这附近找找吧，一家家的找。”
　　“一切听你的。”
　　只是，两人将周围的房子都找了一遍，都没有找到林清雅，更让人奇怪的是，这么多房子中却连一个幸存者都没看到。
　　陈梦瑶看着双眼满是血丝的林锋，露出关心的表情问道：“林锋，你觉得现在怎么办？还要不要继续找？”
　　“找，起码要找到幸存者才行，或许能从他们口中得到清雅的消息呢。小姨，我看你也累了，我们还是先休息一晚吧！”
　　将周围的房子找了一圈足足花了两人好几个小时，在这个时候天色已经黄昏，看着身旁陈梦瑶疲惫的眼神，林锋也只好压下心底的念头，决定先休息一晚明天再继续寻找。
　　一夜无话，两人一禽都是在修炼中渡过的，谁也没有懈怠，都在为了更好的生存而努力。
　　一大早，等解决完个人问题后，两人一禽继续踏上寻找的过程。
　　过程是枯燥的，但在中午的时候终于在距离林锋家数十米的地方找到一名幸存者。
　　这是名少了一只脚掌的中年男性幸存者，全身瘦弱的仿佛皮包骨头一般，在林锋找到的时候他已经是气若游丝，处于弥留之际。
　　林锋赶忙摇晃了一下，将他唤醒，一枚普通血钻立即放在幸存者的手中，供他自由吸收。
　　“醒醒，你没事吧！”
　　“咳咳，咦，你是林锋？”中年男子咳嗽了几声，当看清林锋的模样时，神情不知为何有点激动。
　　林锋心里有些疑惑，看了看床上的中年大叔，只觉得有一点熟悉，至于具体却是不知了。
　　“是我，大叔是怎么认识我的？”
　　“我和你父亲是多年的朋友，而且我们两家距离也不远，倒也能够经常见到你。林锋，麻烦你去帮我倒一杯水。”中年大叔陷入回忆中，脸上出现一丝缅怀，疲倦的双眼看着林锋慢慢说道。
　　林锋正想去倒水，一旁的陈梦瑶连忙主动帮忙：“还是我来吧！”
　　待中年大叔喝过了这杯水后，神色好了一些，林锋这才轻声问道：“大叔，问个问题，我家附近的那些房子里怎么都没有幸存者？他们去哪里了？还是遇到强大的怪物？”


第六十四章 父母之仇不共戴天
　　“这个我还真知道，我就长话短说了。当时，有十数驾战斗机和直升机就降落在附近，从里面走出数十名军人，他们将这附近的幸存者全部找了出来，带着他们上了飞机，飞去了那个方向，如果我猜得不错，他们应该是去市区那边了。至于有没有什么目的，我也不知道。”
　　林锋恍然大悟，怪不得附近都没有找到幸存者，原来如此，心里悬着的心不由放下了很多，不过他还是疑惑地问道：“市区，那大叔，他们怎么没有把你也接过去？”
　　中年大叔叹了一口气缓缓说道：“唉，还不是看我是个残废，觉得没有作用，话都懒得和我说，转身就走了。林锋，还有一件事，我想现在也可以对你说了，这主要是关于你父母的事，你听了千万不要激动。”
　　“什么，我父母，他们不是在两年前出车祸去世了嘛！到底是什么事情？”
　　“车祸，嘿嘿，你父母根本不是因为车祸而死的，而是被人预谋杀死的，这都是我亲眼见到的。而我之所以少了一只脚，同样也是被他们打成残废，不得不截肢才得以苟且偷生。本来这件事情我想一直烂在心里的，不过现在整个世界都这样了，你也已经有了一些能力，叔叔也不想再瞒着你了，你有权利知道那件事情！”
　　中年大叔脸上露出缅怀的表情，缓缓开口说道，但说出口的话却让林锋大吃一惊。
　　“怪不得，怪不得没有给我提供车祸录像带了，怪不得当时那些人的表情那么古怪，原来我父母是被人杀死的。大叔，快点告诉我到底是谁？”林锋一听，眼中满是不可置信的神情，嘴里喃喃自语着，双眼中转而露出仇恨的眼神。
　　一旁的陈梦瑶在这时候同样如此，她也没有想到自己的姐姐和姐夫是被人杀死的。
　　“这位大哥，你快点说吧，好让我们知道凶手是谁！”
　　“林锋，你应该知道你的祖辈传下来一块土地，那块土地可不小呢。当时本地有个富豪叫金元通，想要在那块地上办厂，就找到了国土资源局的局长。后面的情况你应该也能猜得出来，那名局长为了钱想要以极低的价格得到那块土地，但你父母自然不会同意。所以，他们之间出现了争执，你也知道为了钱那些贪官什么事都敢做，尤其是那块土地能够从那位富豪手中获得上百万的收益。于是那位局长就将你父母约到了那处偏僻的所在，当时我和其他几位邻居正好就在附近，他们几乎是当着我们的面将你父亲硬生生打死，然后塞进车里，就有了后面的事情。”
　　林锋双目瞪的老大，义愤填膺，双眼红光闪烁，一股名为仇恨的东西在他脑袋离扎根。他怎么也没有想到事情会是这样，官商勾结联合害死自己父母，为的就是钱。
　　“呼呼，那大叔你的腿是怎么回事？”林锋深吸两口气，随即将目光转向少了一条腿的中年大叔身上。
　　“还能怎么样，当时为了让我们几个人保守秘密，就屈打成招，我是你父亲的朋友，本来是准备回去将这件事告诉你的，可惜他们生生将我打残，还警告我不要惹事，不然会杀我亲人，我也没有办法，只好屈服。林锋，叔叔也是没有办法，只能当了孬种，所以这件事一直压在我的心头。本来这件事会一直烂在我的心里，但没想到今天你来了，看来真是老天有眼啊！”
　　中年大叔说着话的时候，由于激动嘴唇不断耸动着，到最后更是双目流泪，紧紧握着林锋的手，神态中有些疯狂。
　　“叔叔，你和我一起走吧，我会保护你的。至于父母的仇，自然要以血偿还！”
　　最后那句话，林锋是一字一顿说出来的，脑海中的仇恨瞬间沸腾，双眼尽赤，满脸狰狞。
　　“叔叔不行了，你们还是不要管我了。不过我还有个儿子，他就在温城大学里，也不知道他现在还活着吗？如果可以的话，你就帮叔叔一个忙，去温城大学找一下，我儿子叫钱仲，那上面有他的照片，这件事你不要太勉强。”中年大叔指着床边的柜子说道。
　　“这，我会的，不过我还是想带你一起去，不管怎么说，你不仅是我父亲的朋友，更是由于我父亲的事情才会变这样，怎么可能丢下你。”
　　“林锋，没用的，我一个残废之人，你带着就太危险了，何况除了儿子外，对这个世间我早就生无可恋了，你们走吧，好好活下去！万事不可勉强。”
　　中年大叔虚弱的摆摆手，将脑袋转向一边，不再理会林锋。
　　“可是，唉，叔叔你一定要好好活下去！”
　　眼看着中年大叔不再理自己，林锋也是没有办法，难道还要自己强行背着他，那到时候遇到危险仍然是个死字，还不如在这里多苟活几天。
　　两人一禽离开后，找了一些食物放在中年大叔的房子里，好让他能继续活下去。做完这些，也算得上是尽了应尽的责任了。
　　眼看林锋一路沉默着，陈梦瑶不禁在一旁问道：“林锋，你现在打算去哪？”
　　“先去白镇的山区，我有一个朋友她的家就住在那里，反正离这里就只有几里路，起码也要去那里看看，说不定能帮上点忙！”
　　“一切听你的。”陈梦瑶点点头，表示赞同。
　　鹦鹉再次飞入高空，观察林锋前进的方向，偶尔将一些自己看到的情况报告给林锋，林锋也是按照自身的实力只挑战那些体积不大的巨虫或者返祖生物。其实他也找出了一个规律，那就是怪物的体积越大实力往往也越强，当然，这不是绝对的。
　　区区几里路，倒也让林锋花了一个多小时，这主要是路途上有着太多的怪物，虽然实力都很一般，但杀起来也需要时间。
　　前方是一座不知名的大山，大山下有着一个小村庄，林锋就这么步入其中，寻找这里的幸存者。
　　可惜，或许是离得近的缘故，林锋找了很久，也没有找到一个幸存者。反而地上有很多寄生体的尸体，这些尸基本上都是脑部中枪导致死亡。
　　“我们走吧，看来是那些军人将这里的幸存者也带走了。”
　　两人沉默着离开，目的地直指离这里足有近百公里的市区，他们不清楚温城的军队到底驻扎在市区的哪个地方，但却可以肯定一定是人口比较薄弱的所在。何况一路上还可以询问其它的幸存者。
　　“大爷，不好了，前方出现大量的烟尘，小爷看不出里面到底是什么，不过我们最好先躲起来。”
　　在两人骑着电动车踏在一处乡间小路的时候，天空中的鹦鹉忽然急急忙忙的落下，对着林锋大声警告。
　　“什么，可是周围根本没有躲避的地方，我们能躲到哪儿？”
　　林锋看了看四周，周围都是一些田野，这不是最重要的，最重要的是这种大冬天田野上几乎连农作物都没有，怎么躲的了。
　　“那就没办法了，小爷现在飞上去再观察一下，你们最好改变下方向，往回逃吧！”
　　鹦鹉说完这句话，直接冲上天空，林锋也是二话不说，骑着电动车朝来时的路上狂冲。
　　“大爷，看出来了，是一群好肥的家猪，起码有十几头，它们的速度好快，快要追上来了。”
　　没多久，鹦鹉从天上飞下，告诉林锋一个极为不利的消息。
　　林锋的脸庞顿时变得凝重起来，可惜电动车的速度根本提不上去，只能寄希望在它们冲上之前返回那处小村庄，那样就可以利用地利进行防卫。
　　后面巨大的家猪慢慢接近，林锋已经能够从后视镜中看到它们，这哪里还是家猪，分明就是巨猪，光是体长就有三米有余，而且其的鼻子两侧各有一只雪白的獠牙，如果不是身体还是那种白白嫩嫩的，整体更像巨大化的野猪。
　　林锋心里没有办法，这辆电动车最高时速也就六十码，已经算得上是快的了，不过不远处也开始看到小村庄的轮廓。
　　后面的巨猪群在看到林锋两人的身影后，速度骤然加快，两者间的距离在快速消弥。
　　“大爷，小爷看看能不能引开一下它们的注意力！”
　　正在林锋一筹莫展的关键时刻，天空中的鹦鹉在叫唤后直接冲向巨猪群。那看起来风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的背影直看的林锋差点感动。不过，下一刻，鹦鹉和一只巨猪碰撞，娇小的身体直接被巨大的冲击力撞在地面上，被后面的猪蹄踩踏。
　　还好，鹦鹉身体虽然娇小了点，但整体防御还是非常不错的，防御起码比一些巨虫的甲壳还要强大，这些巨猪虽然看起来凶猛，但如果只有一只林锋可以轻易击杀。


第六十五章 杀猪般的惨叫声
　　“小姨，准备好，我抱着你一起跑！”
　　眼看巨猪群距离自己不足十米的距离，在这种时候，林锋叫了身后的陈梦瑶一声，一只手控制着方向，另一只手则扭曲着抱住身后陈梦瑶的细腰，将其提到自己身侧，紧接着双脚在踏板上用尽全力一点，整体身体顿时腾空，林锋极力稳住身体，重重踏在地面上，连续踏了几大步才止住失衡。
　　那辆还在行驶的电动车在林锋跳下去的时候，方向顿时朝旁边一甩，倒在地上拖起一条黑色的划痕，塑料外壳不断飞散，溅的满地都是。
　　怀里的陈梦瑶在林锋跳下来的时候就吓得闭上眼睛，长睫毛一颤一颤的，满是诱惑力。
　　还好，现在两人是在逃亡的关头，不然林锋说不得会把持不住，不过就算如此，某人抱着陈梦瑶的色手还是偷偷的下移，握在那对丰臀之上，极有弹性的美妙感觉从手中传来，让的林锋身体反应过来，顶出一个大帐篷。
　　这时候，他哪里敢再去意淫，双腿以最快的速度狂奔，速度明显比电动车快了一些，简直就是飞人，不过他自己也清楚，这种依靠爆发力是撑不了多久的。
　　林锋的速度明显比身后的巨猪还要更加快速，很快两者间就拉开了数十米的距离，步入小村庄中。
　　刚步入的林锋直接进入一所大门洞开的房子中，想要借助房屋的地利和巨猪群抗衡。
　　“小姨，你先进去，我在外面抵挡，万事小心！”林锋放下陈梦瑶，快速地说道。
　　哪只陈梦瑶摇头拒绝：“林锋，怎么说我也是异能者了，也许会帮得上忙呢。”
　　林锋正想继续劝，可巨猪群也已经追到近处，让的他只能无奈的抽出横刀，横刀被双手握住，体内的冰能量超负荷的涌入横刀，丈许长的刀气在横刀上不断吞吐着，被林锋用力斩下。
　　冷刃冰心！
　　巨大的蓝色刀气破空飞射，将最前面连成一线的两只巨猪从头到尾斩成两截，冰霜飞溅中，巨猪的尸体朝两旁飞跌，撞在身旁的巨猪上，让其中几只巨猪身体不由自主的朝一旁一横，脚步一踉跄，后面的巨猪狠狠的撞在它们的屁股上。
　　哼哼！
　　那几只巨猪只觉得后庭和屁股一阵剧痛，自己的贞洁被身后的同伴强行夺去，这让它们不由得发出杀猪般的惨叫声，直让听者伤心、闻者落泪。
　　这只是一个小插曲，不待林锋继续施展绝技，就有巨猪快要冲到他的面前。
　　林锋转身就跑，拉着陈梦瑶上了几阶楼梯，就让陈梦瑶站在自己身后，自己则站在身前。
　　由于楼梯地形太过狭窄，以这些巨猪的体积，只能让一只巨猪冲到他的面前。同时，由于阶梯的关系，巨猪的冲击力同样顿减，使得林锋轻松了很多。
　　第一只巨猪冲到面前时，林锋早就准备好的横刀用力一挥，冰蓝色刀气席卷间，就将巨猪脑袋斩下。
　　不待林锋放松，后面一只巨猪就踏着同伴的尸体再次来到身前，林锋只得反方向一挥横刀，勉强凭借刀气的锋利砍掉它的脑袋，可林锋还是被这只巨猪的冲击力带的后退一步，差点撞到身后的陈梦瑶。
　　身后的陈梦瑶眼见如此，连忙关心地问道：“林锋，你没事吧！”
　　林锋没有回答，因为面前再次冲来一头巨猪，这让他连喘息的时间都没有，有点疲于奔命的感觉，只能一鼓作气的一只只干掉它们。
　　待林锋再次斩杀掉四只巨猪时，只觉得右手麻木不堪，再也无法做到秒杀的节奏，身体反而不断后退着，快要退到二楼。
　　待林锋连续两刀斩杀掉面前的巨猪时，身后不忍再看的陈梦瑶忽然说道：“林锋，还是让我在一旁辅助一下你吧，这样你也能顺便喘上一口气。”
　　林锋没有说话，仍然和后面冲上的另一只巨猪抗衡，只是脑袋还是微微点了点头，算是赞同。
　　陈梦瑶见状鼓起勇气，在林锋身后忽然将泛着土黄色的手掌顺势拍中那只巨猪脑袋，刚一拍完就赶忙收回。
　　下一刻，巨猪的体外浮现出一层薄薄的土层，使得巨猪身体压力大增，外加上从其伤口处涌入的冰系能量一路冻结周围的血肉组织，使得其动作和速度明显慢了一些，这让的林锋终于能够喘上那么一口气。
　　同时，趁着这个机会，林锋赶忙拉着陈梦瑶来到二楼到三楼之间的阶梯上。
　　那只巨猪速度变慢了很多，几乎是被后面的同伴推着来到林锋面前的。
　　在这时候，林锋已经多喘了几口气，不过还是慢慢的虐着这只行动迟缓异常的巨猪，好让自己多恢复一些体力。
　　“你的使命已经完结了，死！”
　　只是半分钟不到，这只巨猪体表覆盖的黄色土块慢慢掉落，使得巨猪的速度开始恢复，不得已之下，林锋只得用最省力的方法将巨猪脖颈大动脉割断，巨猪连续发出几声杀猪般的惨叫声，鲜血喷涌着倒在地上抽搐，被身后的同伴踩着身体冲上去。
　　林锋趁机后退一步台阶，好让手中的横刀能够施展开来，腰部一扭的同时横刀继续斜着斩落，将刚刚来到面前的巨猪斩杀。
　　就在这样的氛围中，在巨猪还剩下最后三只的时候，林锋才再次感到手臂酸麻不堪，这主要是巨猪前仆后继，简直是悍不畏死，让他根本没有得到喘息的机会。
　　“林锋，让我来！”背后的陈梦瑶有点心疼地看着此时汗流浃背的林锋，轻声说道。
　　“那你小心点！”林锋点点头，清楚现在不是勉强的时候，将身体让开一小步，好让陈梦瑶能够从后面攻击。
　　只是，陈梦瑶确实是打到了巨猪，但这次和上次不一样的是，这只巨猪其中一只獠牙刚好刺入陈梦瑶的肩膀上，将其直接洞穿。
　　林锋阻止不及，双目欲裂地喊道：“小姨！”
　　空着的左手握拳，一拳将面前的巨猪击的倒退一步，将獠牙从陈梦瑶肩膀上抽出。
　　肩膀上流出的大量血液使得陈梦瑶脸庞快速变得苍白，剧痛更是让的她秀眉紧皱，不过却吭都没有吭一声，贝齿咬破嘴唇硬撑着。
　　“小姨，你没事吧！”
　　面对林锋发自内心的关心话语，陈梦瑶心里不由的一暖，缓了缓道：“没事，还死不了，你现在趁机喘几口气！”
　　林锋脸上的紧张消散了一些，一边轻松躲闪着迟缓下来的巨猪攻势，一边将空着的左手抓住陈梦瑶受伤的肩膀，一股冰系能量立即涌入伤口处，将流血的伤口瞬间冰封。
　　极度的冰冷刚刚涌入陈梦瑶的肩膀，陈梦瑶就觉得浑身一阵发寒，脸庞更加苍白起来，身体也同样在瑟瑟发抖着，不过她清楚现在不是说话的时候，是以一直忍耐着。若是此时林锋回过头看到陈梦瑶此时的样子，心里一定会不好受。
　　很快，林锋就将另外的三只巨猪全部解决，虽然由于车轮战的关系身体显得疲惫不堪，但这只是暂时的，以他的恢复力很快就能恢复过来。
　　当他转身看到陈梦瑶的模样时，冷静的脸庞立时满是惊慌，此时的陈梦瑶肩膀上却是不再流出鲜血，但脸庞苍白的如同白纸一般，嘴唇更是冻得发紫，此时正蹲在地上紧紧抱着自己的身体瑟瑟发抖着。
　　看到情况不妙的林锋不得不将其受伤的肩膀重新解封，不过让他无可奈何的是肩膀上却再次流出鲜血。
　　“看来是动脉断了，小姨，我先帮你稍微包扎一样，然后马上带你去附近的诊所，去找止血的药物。”
　　林锋说完，就随手将身上满是血迹的外套脱了下来，将里面还算干净的内衣撕裂，撕成一条两米左右的布条。随即就将陈梦瑶受伤肩膀上的一段衣物撕碎，将布条绑在肩膀上的伤口中。


第六十六章 不就是破坏了一扇门嘛！
　　“小姨，我来背你！”眼看被布条包住的伤口扔在流血，只不过比之前慢了很多，这使得林锋下定决心，空着的左手一把拖起陈梦瑶股间，用力一把将她放在自己背上，理也不理地上的巨猪尸体，朝楼下狂奔。现在最重要的是治好陈梦瑶的伤势，而不是去在乎对林锋没有什么用处的巨猪晶体，孰轻孰重林锋还是分的非常清楚的。
　　“大爷，小爷回来了，你这是要去哪，怎么不收拾一下战场！”
　　林锋刚刚背着陈梦瑶下到一楼，这时浑身狼狈的鹦鹉从外面飞了过来，一看到林锋无视地上的巨猪尸体朝外面跑，下意识地叫道。
　　“你自己收拾吧，能收拾多少全部都是你的，我现在还要带我小姨去最近的诊所，我先走了！”
　　林锋一边说话，一边走出了这栋房子，朝记忆中最近的一个诊所冲去。
　　鹦鹉在半空中纠结了一下，最后留恋的看了一眼十数只巨猪的尸体，朝外面飞去。
　　“大爷，你只管冲，让小爷来给你放哨！”
　　听着身后不远处鹦鹉传来的声音，林锋心里微微有点感动，同时对这只自称小爷的傲娇鹦鹉多了一分归属感，起码不是见利忘义之辈。
　　林锋背着陈梦瑶，双脚爆发出最快的速度，右手抓着的横刀不断挥舞，将冲到自己面前的怪物尽数斩杀。
　　由于这里比较偏僻，这座小村庄根本连诊所都没有，林锋只能朝着记忆中最近的诊所冲去。
　　他的速度飞快，起码在短时间内要比电动车快了不少，就怕多耽搁一点时间会让陈梦瑶伤势加重，所以只好用跑的。
　　“呼哧呼哧。”没多久，林锋大口喘着粗气，他已经用全力奔跑了两里多的路程，距离他所熟悉的诊所越来越近了。
　　背上的陈梦瑶一只手抓着林锋的肩膀，感受着林锋不断滴落的汗珠，苍白的脸庞上满是心疼，可她也清楚这时候说什么都没有用，只能这样默默地看着。
　　“大爷，前方有一只好大的巨狗，让小爷来引开他！”
　　天空中忽然传来鹦鹉的声音，很快鹦鹉煽动着翅膀极速朝前飞去。
　　只是几秒钟时间，前方传出一阵狗叫声，且声音变得越来越小，直至消失不见。
　　“拼了！”感受着陈梦瑶肩膀部位滴落的鲜血有越滴越多的趋势，林锋心里不由发出一声怒吼，体内的冰系能量灌入双腿中，使得慢下来的速度再次获得提升，以比之前更快的速度朝前冲去。
　　很快，林锋就冲到诊所面前，眼看诊所大门紧闭着，右手的横刀立即连斩数下，将大门直接轰烂，背着陈梦瑶就冲入里面。
　　谁知，诊所里面忽然传出一道惊叫声，一名素颜的清纯女子原本正安静的坐在椅子上，听到门口传来的巨大动静转身就想朝楼上跑去。
　　东方婉感觉自己的运气用完了，想到末世开始前运气极好的躲开种种危险，在食物还算充足的诊所里平静地呆了半个月，可没想到自己都这么小心了，可‘怪物’还是将门破坏了，想到自己会被怪物吃掉的情景，东方婉连怪物的面都没碰到，就用自己平生最快的速度朝楼上逃跑。
　　忽然，东方婉的动作停住了，一只握着横刀的大手一把将她的细腰拦在臂弯中，以东方婉的力量根本就无法挣脱。
　　“姑娘，冷静点，我们都是幸存者！”
　　随着林锋吐出这句话语，臂弯中的东方婉这才停止挣扎，瞪大着双眼转头看到林锋和陈梦瑶的容貌时，才拍了拍自己的胸口，松了一口气。
　　“你怎么能这样，无故闯进别人家里不说，还破坏了人家赖以生存的大门！”
　　东方婉看着被砍成稀巴烂的大门，脸上欲哭无泪，若是没有这道大门阻挡，她以后的处境势必会更加危险，嘴里自然埋怨了一下。
　　“真的非常抱歉，不过现在不是说这个的时候，请问你是医生吗？”
　　林锋重重喘了一口气，急忙说道。
　　林锋的喘气直接喘在东方婉的脸上，这让她的脸庞瞬间通红，诺诺的有点说不出话。
　　林锋以为她没听清，不由再次重复：“请问你是这里的医生吗？”
　　“我不是医生，我是这里的护士！怎么了？”东方婉这时候才反应过来，下意识的低下脑袋，口中发出很小的声音。
　　“护士也行，求你救救我的小姨，拜托了。”
　　林锋脸上露出发自内心的笑容，只要有懂医药的就行，毕竟他自然不会懂医药原理，用错了可就惨了，他不能用陈梦瑶的生命来开玩笑。
　　林锋的右手刚收了回来，东方婉就赶忙转身，不敢去看林锋，只好将目光扫向林锋背着的陈梦瑶，只是一眼心中就不由暗赞，虽然两人属于不同类型的女人，但女性的心理使得她下意识的攀比起来。
　　“快，你先把她放到椅子上！”
　　林锋赶忙就做，将陈梦瑶放在一旁的椅子上，东方婉则跑到放置药品的柜台处，翻箱倒柜的寻找起来。
　　很快，东方婉熟练的拿着一些简易仪器和药膏喷剂来到陈梦瑶面前，看也不看一旁的林锋，就开始将陈梦瑶手臂上的绷带拆了下来，清洗起伤口。
　　看着陈梦瑶痛苦地表情，林锋心里有点着急，可又帮不上忙，只能站在东方婉身旁，打算帮忙打理下手。
　　“喂，你就别在这里碍眼，能拿的我都拿来了，这里不需要你帮忙了。”
　　从一开始，东方婉就对林锋的观感比较恶劣，毕竟林锋可是破坏了她赖以生存的大门。如果不是出于内心的善良，她理都不会去理林锋。
　　“那麻烦护士小姐了，我这就离远一点！”毕竟是有求于人，何况又是自己不对在先，林锋自动无视掉东方婉生气的词语，朝外走了几步。
　　“我叫东方婉，不是小姐！”或许是小姐这个称呼在天朝被严重污染的关系，东方婉明显对这个称呼有着不小的恶感，是以有点不客气的反驳。
　　“那好，那我以后就叫你东方姑娘吧！”林锋耳朵继续过滤掉东方婉话语中带着的情绪，带着一脸自认为最好看的笑容说道。
　　“这么文绉绉的干什么，直呼名字就成！好了，你不要打搅我了，省得我不专心。”
　　“是是！”林锋苦笑的摸摸鼻子，他算是看出来了，东方婉对自己可以说是非常不友好，不就是坏了一扇门嘛！
　　只是林锋正在胡思乱想时，门口忽然冲进一只寄生体，直接朝距离最近的东方婉咬去。
　　东方婉根本没有防备，被这个忽然而来的变故吓得瑟瑟发抖，脑海里满是恐惧，只觉得双腿犹如灌了铅似的，没有勇气迈动脚步。
　　“难道我就要死在这里了嘛！不要啊，本姑娘还有大好的青春没有用呢。”
　　正当东方婉准备闭目等死时，忽然感觉自己面前吹过一阵微风，过了几秒钟都没有感觉到疼痛，这不由让她小心的睁开纯净的双眼。
　　自己的面前多了一个人，正是那个破坏诊所大门的可恶家伙，那只朝自己咬来的怪物已经倒在地上。不知为何，看着怪物尸体的东方婉再也没有感到害怕，反而感觉站在自己面前的身影似乎没有刚才那么可恶了。
　　“东方。婉，不要愣着了，你快点帮我小姨止住血，怪物来了就由我抵挡！”
　　林锋转过头，看着东方婉目瞪口呆的模样，不得不提醒道。
　　“啊，好，那你小心点，死了可别怪我！”东方婉有点迷糊的清醒过来，旋即发现自己似乎掉面子了，说话的语气再度变得恶劣起来，转而继续帮陈梦瑶清理伤口。
　　林锋摸了下额头，没有说什么，朝门口走去，省的打搅到东方婉。
　　林锋刚刚出现在门口，一只寄生体正好冲到面前，被他一刀切成两半。
　　右手的横刀放在自己的肩膀上，林锋打量着周围，才发现是小姨一路上滴落的鲜血将各种怪物慢慢吸引了过来。
　　眼看着那条自己来时的大路上，一只只寄生体正疯狂舔食地上的鲜血，而更近的感应到林锋，直接朝他这边扑来。


第六十七章 护士界的楷模
　　“大爷，终于找到你了，有没有想小爷！”
　　这时，鹦鹉的声音从不远处的天空中传来，速度极快的飞到林锋身前。
　　“去去，我可没有那个调调！还是先将这些家伙解决掉再说吧，省的出现不必要的危险。”
　　林锋摆摆左手，无视鹦鹉故作‘幽怨’的眼神，身体一扭，放在肩膀上的横刀在转身中，直接将一只寄生体人头分离。
　　“好吧，谁让你是大爷呢，那小爷先到空中帮你放哨，若是有厉害的敌人就帮你引开。唉，世界上再也没有比小爷更好的人了！”
　　一听到鹦鹉后面的话，林锋先是感到有点恶心，然后又觉得这话有点耳熟，才发现这句话自己曾经说过几次，脸上不由浮现懊恼的表情喝道：“滚粗，不要学大爷说话，一点规矩都没有，一边去！”
　　惊慌中的鹦鹉赶忙飞上天空，观察敌情。
　　林锋就守在门口，身形辗转腾挪，将一只只冲到自己面前的寄生体一一斩杀。
　　让他皱眉的是，四周不远处正有几只返祖生物虎视眈眈的看着自己，可就是没有行动，仿佛在等待最佳的时机。
　　不仅如此，这里的动静开始将更远处的各种怪物吸引过来，直至一只巨虫出现。
　　林锋皱着眉头看着远处的巨虫，那只巨虫同样没有动作，反而开始召集附近的寄生体。
　　“又想玩这一招，月牙，这里你先守着，不要让寄生体冲进去，守好了给你奖励，听明白没有？”
　　天空中盘旋的鹦鹉一听到有好处，就用最快的速度冲到林锋身前说道：“这可是你说的，可不要反悔！”
　　“废话，你见过我反悔过嘛！我去干掉巨虫和那几只返祖生物，省的它们威胁我们的安全！”
　　林锋留下这么一句话，身体就朝正召集寄生体的巨虫冲去，以极快的速度接近着。
　　“吱！”远处的巨虫一见到林锋朝它这边冲来，就知道不好，以它的智慧在之前的观战中清楚不是林锋的对手，身体后面立即出现四只薄翼，薄翼以一种极快的频率煽动着，用最快的速度朝天空飞去。
　　但凡生物，就没有不怕死的，更不用说是智慧生物了。
　　“哪里走，给我留下！”一看巨虫升上天空打算逃跑，林锋也是有点着急，和巨虫打过几次交道的他哪里会不清楚这种异界生物是出了名的小心眼，最会记仇。这让他直接将手中的横刀当成标枪射出，直指刚升上天空的巨虫。
　　由于身体素质的提升和没有一丝懈怠的训练，林锋的投掷变得非常精准，何况巨虫刚刚升上天空十数米，那准头更好似巡航导弹那般精准。
　　被冰蓝色流光包裹的横刀显得非常宽大，犹如一柄巨刃冲上天空，攻击范围获得一定程度的增加，这让空中听到声音的据充分感到不妙，无奈的是巨人速度实在太快，根本没有躲闪的时间，直接从其腹部射了进去，从另一边洞穿而出，继续朝天空飞去，端的恐怖如斯。
　　也就是在林锋扔出横刀的时候，那几只等待良机的返祖生物立即从各个方向冲来，目标直指没有武器的林锋。
　　“没有武器，照样是死！”
　　看着朝自己冲来的返祖生物和十几只寄生体，林锋嘴角露出一丝冷笑，身体被冰蓝色流光所包围，无视寄生体，直接冲向最近的一只巨狗。
　　朝林锋冲来的巨狗一间一见到林锋的动作瞳孔不由一缩，生物的本能让它感到极端的危险。但还没有等它反应过来林锋已经冲到它的面前，这时候哪里还有犹豫的时间，直接朝林锋咬去。
　　可惜，林锋仿佛清楚巨狗会做出这样的举动，身体一挪，直接从旁边避开巨狗的扑咬，双手闪过浓郁的冰蓝色流光，曲指成爪，双手一把抓住巨狗腰部。
　　“喝！”一声暴喝骤然从林锋嘴中响起，双手用力下，巨狗被直接撕成两半，伴随的是一阵血雨和各种内脏。
　　其余包围过来的返祖生物眼见林锋没有武器仍然这么凶残，前冲的身形不由一顿。可也就是这么一顿，林锋就接着这个机会用力踩在地面上，鞋子和水泥地面发出刺耳难听的声音，整个身体一个转折间，朝左边距离只有三米左右的巨蜥冲去。
　　这只巨蜥是由普通的蜥蜴进化而成，以体积来说并不算很大，大约只有一米多的长度，但整条舌头却能够延伸两米多的距离，整体实力也并不算太弱。
　　巨蜥一看到林锋朝自己冲来，冰冷的眼睛中闪过一抹惊慌，巨狗的惨状还历历在目，不过动物的本能还是让它舌头下意识射出，朝林锋卷去。在它简单的思维里，只要舌头能够缠绕住林锋，那么胜利就将属于它了。
　　林锋完全不知道巨蜥的能力，只是挑距离最近的来杀，巨蜥这一下直接打了他一个措手不及，双手连带腰部被整条粗大的舌头缠绕，一股强大的束缚力道从被束缚的部位传来，还有一股粘稠的恶心粘液从舌头上分泌而出。
　　周围其余几只返祖生物看到这样一幕，觉得这是一个很好的机会，不由继续朝林锋冲来。
　　可惜，林锋只是看了一眼巨蜥，眼中没有任何恐慌，反而有着一丝诡异的笑容。下一刻身体上闪过冰蓝色光华，所有的冰蓝色光华在林锋意念的控制下齐齐从那条长舌头上侵入，只是一瞬间就沿着舌头进入巨蜥的身体，以极快的速度冻结身体并不大的巨蜥。
　　巨蜥到底属于冷体动物，最怕寒冷，冰冷刺骨的感觉刚侵入它的身体，全身就涌起一股发自内心的无力感，整个身体瞬间萎靡在地，颤颤巍巍的发着抖。
　　“破！”被冰冻的舌头显得异常脆弱，被林锋稍微一用力直接爆开，带着血肉的冰晶席卷着朝四周扫射。
　　一朵朵血花飞溅，朝他冲来的返祖生物个个带伤，其中一只巨猫更是被一枚冰晶倒霉的射进脑袋，身体抽搐着倒在地上。
　　这短短的几个瞬间过去，天空中的横刀上升了上百米后终于落在地上，连刀柄都直接末入，也幸好有剩余的冰系能量包裹，不然光是这一下这柄横刀可能就要直接报废。
　　林锋直接冲向横刀，并在中途顺便用拳头击杀了一只巨猫，才将横刀从地上抽出。
　　这时候，眼看围剿失败的其余返祖生物立时作鸟兽散，它们的智慧虽然增加的并不多，但也能够分析出面前的局势。虽然林锋在它们的眼里是一个大补药，但如果没有机会，这些动物也不会去送死。
　　林锋没有去追，不是他追不上，而是根本没有那个必要，返祖生物毕竟不是巨虫，就算跑了对自己也不会造成有什么威胁。何况它们还是分散着跑的，他顶多只能去追一只。
　　最重要的是，他还要在这里保护陈梦瑶和东方婉呢，生怕去远了会出现意外，那可就得不偿失了。
　　手握横刀的林锋直接冲进寄生体群中，利用横刀的长度施展横扫，每一个横扫都能将数只寄生体斩成两段，一时间周围的寄生体根本近不了林锋的身，反而没多久就被尽数屠戮。
　　“呼！”林锋喘了一口气，由于背负陈梦瑶一路狂奔和这一场战斗，哪怕他的身体素质比以前增强了很多，也依然感到有些气喘。
　　“月牙，你去收拾战场！”
　　林锋步入诊所中，让鹦鹉去收拾战场，虽然这些晶体对自己没有什么吸引力了，但对其他人和鹦鹉来说却是非常重要，有时候送东西就要送别人最需要的，而不是最珍贵的，礼物要打到点子上才是最好的，并不是自己看不上的东西就没有价值。
　　“大爷，小爷这就去！”鹦鹉应了一声，它最喜欢打扫战场了。
　　诊所内，听到脚步声从门口传来，东方婉和椅子上的陈梦瑶不由紧张地看向门口，待看到是林锋后，才松了一口气。
　　“东方婉，我小姨怎么样了？”林锋说的第一句话让陈梦瑶心里暖暖的，看着林锋的眼神变得有点奇妙，脸上更是出现小儿女的神态。
　　“没事了，就是失血过多，只要好好调理一下，病人就能很快康复！”
　　“多谢东方。护士，东方护士真是护士界的楷模，应当是所有护士学习的对象，当为世人所敬仰！”
　　林锋脸上一本正经的赞扬东方婉，这种官方语言直接让的东方婉捂嘴轻笑，林锋的调侃让她这么多天来的阴郁心情得到一丝宣泄。
　　“好了，不闹了，以后也不要叫我东方护士，省的别人还以为是东方国度的护士，还是先说说怎么赔偿吧！”


第六十八章 傲娇的东方婉
　　“赔偿，什么赔偿？”林锋心里暗道戏肉终于来了，不过脸上还是表现出一副莫名其妙的表情。
　　“混蛋，你破坏了诊所的大门，我又帮你治好了你小姨的伤病，你说要不要赔偿，别以为本姑娘是那么好糊弄的，臭男人！”
　　东方婉一见林锋这个样子，气就不打一处来，双手插着腰，一副泼妇骂街的模样。可惜配合她那张清纯无比的脸蛋，反而倒是让林锋觉得有点可爱。
　　“好好，赔偿是应该的，你看这是什么，这可是好东西啊，能够强化身体素质，能够极大的增加生存机会，这些就当做是你的报酬吧，怎么样？看我多大方！”
　　林锋从口袋中掏出几十枚普通血钻，脸上故意浮现出肉疼的模样，一脸不舍地想要将其递给东方婉。
　　这时，一声忍耐不住的轻笑声传来，却是鹦鹉正好从外面收拾战利品归来，看到林锋的表情，听着林锋的话语和其手中的血钻，这只鹦鹉脑袋聪明得很，是以根本忍不住笑出声来，心里却在暗骂：“大爷真坏，就会拿这种便宜货色来忽悠别人！”
　　本来，听到林锋这么说，东方婉的目光集中在那些血钻上，可是一看到鹦鹉忍俊不禁的表情就将目光移向鹦鹉，满眼都是喜爱的神采。
　　“你这只宠物真可爱，算了，本姑娘也不要那些血钻了，你就将它送给我吧！”
　　这句话一说出口，在场的另外两人和鹦鹉齐齐呆住。
　　林锋可不想失去鹦鹉，虽然这只鹦鹉经常自夸，但对自己来说可是非常重要，一路上帮自己躲过数不清的危险，更何况从刚刚的事情中就可以看出，这只鹦鹉在利益面前显得非常有义气。
　　“不行，绝对不行，要不你换一个条件吧！”
　　“你太弱了，又没好东西，小爷死也不同意！”
　　林锋和鹦鹉几乎同时出声，张口就是坚决的反对，让的东方婉心里有点发怒，这一人一鸟也太不给她面子了。
　　“哼，不就是一只鹦鹉嘛，这东西只要多找找就能找到，这么小气干什么，本姑娘还偏要它了。”
　　东方婉冷哼一声，由于两人同时拒绝，反而让她更加坚定要这只聪明异常的鹦鹉，这让林锋心里有些无奈。
　　“还是不行，它是我的伙伴，我不能将它当成物品来交易，你还是换一个吧！”
　　一听到林锋这句话，鹦鹉眼神中满是感激的神采，激动地叫道：“大爷，你真好！”
　　“这。那这样吧，本姑娘舍不得这只鹦鹉，以后就跟着你们吧！反正这对你们也没有什么坏处！”
　　东方婉眼珠子滴溜溜一转，双眼中皎洁的眼神一闪而逝，她可不是那种胸大无脑的女人，刚刚也是因为看到鹦鹉的能力才想要得到它，这样自己就会更加安全了。但现在看林锋和鹦鹉的表情她也清楚没戏，只好退而求其次决定跟着他们。毕竟刚刚的战斗她也看到了一些，林锋的战斗力深入她的内心。
　　“这。唉，那好吧，不过前提你要保证不能扯我们大家的后腿，不然到时候我会将你重新安置在相对安全的地方！如果你同意这个条件，那就和我们一起去市区，不同意的话你就收下这些血钻，这些足以让你的身体素质获得长足的成长，这些都由你自己来选择！”
　　林锋看了眼陈梦瑶后，才轻叹一口气说道。
　　东方婉站在原地思考了良久，看了看林锋，又看了看陈梦瑶，随即才轻声说道：“本姑娘决定就跟着你们吧，躲在这儿每天提心吊胆的，何况若是食物消耗完可就惨了，跟着你们也许还能活的更久，毕竟有你这个高手在嘛！”
　　东方婉的回答在林锋的意料之中，毕竟只要不是脑袋被驴踢了，都会选择这个。
　　林锋其实在心里也算好了，这东方婉虽然没有异能，但却也是团队中不可或缺的一员，毕竟在末世中伤病实属正常，就算是他也不能免俗，这件事情有利有弊，但利的方面起码要相对大一些。
　　“好了，既然我们都是队友了，那这些血钻也都送给你了，不要和我客气，我一向很大方！”
　　对于这位新加入的队员，林锋看上去表现的异常大方，直接将数十枚血钻塞给东方婉。但知道实情的陈梦瑶和鹦鹉却是齐齐将头转向别处，省的她们露出来的表情将林锋给揭露出来。
　　“谢谢林大善人，那我们可就说定了，以后本姑娘的生命安全可就全靠你了。”
　　“知道了，救死扶伤的东方护士，既然你已经是团队的一员，那么以后还请你多多钻研医学，省的出现治疗不力的迹象。”
　　林锋无奈的摆摆手，提出自己的意见，毕竟在他看来护士就是护士，到底还是比不了医生！
　　东方婉嘴角微翘，带着一副不爽的表情说道：“哼，你太小看本姑娘了，本姑娘可是著名医科大学毕业的，当护士只是为了积累一些临床经验。当然，以后也会继续钻研医学，争取成为末世最著名的医生，名垂千古！”
　　“那最好了，以后你最好跟随我一起训练，省的你太弱成了累赘！”
　　哪知，东方婉一脸不屑地回答：“你能教我什么？”
　　“教你特种兵训练，不要告诉我你看不上！”
　　“啊，特种兵训练，你以前不会是特种兵吧，可看上去不像啊！”
　　“我有几位特种兵的朋友，都是他们教我的，你自己决定吧，这种训练会很累的，关键看你能不能坚持下去。”
　　林锋无奈啊，这东方婉简直就是他的克星，随便几句话就能让他平静的心情激起波澜。
　　“这样啊，为了更好的活下去，我自然会去学了。至于能不能坚持的下去，那就用实际行动来决定吧，本姑娘还真不会怕！”
　　“既然如此，那就这样决定了。我们先在这里修养两天，等我小姨调养的差不多再去市区！”
　　“去市区干什么？”
　　“找人，好了，废话不多说了，我们大家都先去楼上吧，东方婉你现在就随我一起去训练！”
　　林锋和东方婉非亲非故的，自然不会详细的告诉东方婉，随即带着两人一禽朝楼上行去。
　　在之后的两天时间中，东方婉一直跟着林锋训练，第一天连一半的训练课程都没完成，可林锋没想到的是这女人性格还真是很要强，在第二天愣是凭借毅力勉强将所有训练全部做完，虽然这其中有身体素质提高的关系，但从另一方面来说，这女人比林锋的心理预期要好了很多，起码照这样下去，以后很难拖他的后腿。
　　至于陈梦瑶的伤势，虽然还没全好，但也好的差不多了，让的林锋带着两人朝市区进发。
　　白镇是温城中比较偏远的一个小镇，离温城市区有数十公里的距离。由于队伍中多了一个人，电动车虽然勉强能够坐的下，但却显得拥挤，每一次挥舞横刀都要比之前多花很多力气，就算是林锋也撑不了多久。
　　是以，才骑了一段距离，林锋就不得不换车，由于道路上很多地方只能容一条小道通过，林锋也只能去选择摩托车。
　　摩托车自然不能随便选，在如今的情况下直接剔除那些油门声音很响的跑车或者街车，而且动力也不能过大，最好的选择自然是125cc的动力，这样轰油门的时候才不容易发出太大声音。
　　林锋将周围散落的摩托车都试了试，很多零件散了一地的直接剔除。至于其余的，也有一部分因为一段时间没有人骑导致电瓶没电或者打不着火，和报废没有什么区别，这主要是国产企业为了节约成本而导致的，和外国进口的没法比。同样，这也是为什么，在摩托车这个行业中，新款总是不如老款的质量好，完全就是只关注外表，质量是越来越差了。
　　远了良久，林锋才挑了一辆单缸125的豪爵，这一辆豪爵发动机声音非常轻微，不加油门的时候几乎听不到一样，这才是林锋选择它的原因。
　　三人陆续上车，虽然仍旧有点拥挤，可是比之前的情况却好了很多。何况这辆豪爵也就两百多斤的重量，倒也非常灵活。
　　等到身后两女抓住位置后，林锋才用力加油门，由于排量和三个人的关系，摩托车启动速度并不算快，但也比电动车好了一些，尤其是最大时速，基本都能达到80码，车子性能好的话一百码都能轻松拉上。
　　也幸好是身体素质得到极大强化的林锋，才能在路面这么多障碍下仍然能够单手驾驶摩托车，左手则挥舞横刀，这已经能算得上是分心两用，左右互搏了。


第六十九章 怪异的白色巨马
　　一路风驰电掣中，距离市区越来越近了，而一路上林锋斩杀的怪物也不知凡几。当然，由于鹦鹉的关系，他也躲过了不少强大的巨虫和返祖生物，倒也没有什么危险。
　　正当林锋快要接近市区的时候，前方隐隐听到激烈的打斗声，这让他不由警惕地停下摩托车。
　　天空的鹦鹉这时候也飞了下来，一脸兴奋地叫道：“大爷，前面有几只巨狗在围攻一只巨大的白马，我们要不要将它们解决掉，那几只巨狗中有一只非常大的头狗，它脑袋里的晶体恐怕不会小。”
　　“好，我先安排一下，免得出了差错。那就先让小姨和东方婉进屋子里躲避一下，免得战斗的时候照料不到，月牙，你就保护好她们的安全，我一个人去就行！”
　　陈梦瑶没有反对，温婉地点点头，她很清楚自己的实力，虽然在某些方面可以帮一下忙，但总体来说还是由于修炼时间过短实力还比较弱。
　　至于东方婉则是嘴里冷哼一声，虽然很想去见识一下，但还算是勉强同意林锋的命令。
　　见两人都同意后，林锋护送着两女进入旁边的一栋楼房中，并细心的将楼房里的怪物全部清理掉，才隐匿着身影朝打斗发生的地方冲去。
　　在一辆废弃的汽车后面，林锋隐匿着身形，拿出一直放在脖颈上的军用望远镜，就这么提着朝远方看去。
　　进入画面的是几只巨狗围攻着一匹巨大的白马，这匹白马差不多有五米多的长度，光是腰部的身高只怕就有两米多，全身没有一丝杂毛，双眼更是清明透亮，更让林锋觉得讶异的是这匹白马脑袋上有着一个鼓鼓的肉瘤，看上去分外神骏。
　　“这只白马看上去很不错啊，要是能充当坐骑就好了，也省的一些地方老是过不去，害我经常换车。”看着巨大白马身上满是流血的伤痕，但身体仍然灵活的避开一只巨狗的袭击，并用后蹄将那只巨狗直接踢飞后，林锋心里不由暗道。
　　当林锋将目光转向围攻巨马的几只巨狗时，心里不免吃了一惊，因为其中有一只领头的巨狗看上去分外巨大，光是体型怕也就比那匹巨马小上一个档次，而巨马每次对上它都要落入下风，虽然这有被围攻的嫌疑，但也无可否认这只头狗的强大。
　　“这只看上去有点像藏獒，不过温城有钱人虽然很多，但藏獒根本不适应这里的温热气候，看来在进化前应该是有着藏獒血统的杂交狗，没想到进化后会这么强大，那不知纯种的藏獒会有多么强大了。”
　　这只巨马体型虽然很大，但却异常灵活，不过由于身上的伤势越来越多的缘故，身体反而开始衰落，渐渐的被几只巨狗完全压入下风。巨马几次想要突出重围，可都因为那只拥有藏獒血统的头狗从中阻拦的缘故而没有成功。若是在长途奔跑的话巨马毫无疑问会赢，但短途却由于太过依赖爆发力，衰落的巨马反而略微不如那只头狗了。
　　“等巨马绝望的时候再去救，雪中送炭总比锦上添花要好的多，说不定运气一个爆发还能收获一只不错的坐骑呢，起码这是我见过的第一匹巨马，还长的这么另类！”
　　潜伏在汽车后面的林锋看着战斗的场景，耐心等待着。
　　很快，当巨马将一只巨狗踢得脑浆炸裂时，再次被那只头狗所趁，一口咬在巨马的屁股上。
　　鲜血飞溅中，巨马悲嘶中再次扬起后蹄，想要踢飞那只巨狗时，却被另一只巨狗趁机咬中脖颈，剧痛让它拼命挣扎着，当甩掉身上的那只巨狗时，另一只巨狗又加入进来，在这样几乎源源不断的情况下，任凭巨马再强壮身上的伤势仍然越发严重起来，或许是鲜血喷涌的太多，气息也开始萎靡下来。
　　“就是现在！”在这个时候，林锋骤然从汽车后面闪出，速度极快的朝巨马那边冲去。
　　那几只巨狗显异常警觉，很快发现了林锋，其中一只离得最近的巨狗吼叫一声，直接朝林锋扑来。
　　右手握住刀柄，林锋双眼近乎冷漠的看着巨狗离他越来越近，待其跳起巨大的身体张开血盆大口想要咬向林锋时，横刀带着一抹华丽的刀光从刀鞘中抽出，紧跟着林锋朝身旁一滚，躲开巨狗的扑击后连看都不看就继续朝前冲去。
　　身后的巨狗刚一扑到地上，身体抽搐了几下，就再也没有动弹，额头上一个巨大的伤痕砍破了它的脑袋，白色的脑浆和鲜血从脑袋中疯狂涌出，死的不能再死。
　　眼看林锋提着横刀继续朝这边冲来，拥有藏獒血统的头狗发出一声吼叫，似是在威胁林锋，又像是在命令手下。
　　在这声叫唤下，围攻巨马的剩余两只巨狗齐齐朝林锋冲去。至于此时的巨马，则虚弱的和那只头狗纠缠着，脱不开身。
　　冰蓝色的流光将林锋的身形全部覆盖，源源不断地涌入右手的横刀中，横刀极速扩大，变成一柄接近四米长的蓝色巨刃，就这么朝前方用力一挥。
　　一道月牙形状的蓝色刀气席卷着朝两只巨狗狂猛冲去，刀气切割着空气，发出滋滋的刺耳声响，同时附近的温度急剧降低，略微影响到那两只巨狗。
　　两只巨狗看着朝它们射来的刀气，来自生物的危机感让的它们几乎下意识的朝旁边跳去。
　　其中一只巨狗速度略缓，被刀气直接砍断一只后腿，刀气继续朝前席卷冲去，目标直指后方揉虐巨马的头狗。
　　头狗的速度奇快，只是朝前方用力一跳，直接跳起四米多的高度，刀气直接从它下面飞过，直接末入后面的汽车。
　　一阵尖锐刺耳的切割声响起，整辆汽车被直接切成两半，小了很多的刀气继续斩入后面的一辆汽车中才终于消散。
　　林锋在施展完刀气后，整个身形忽然前冲，直接朝面前那只没有受伤的巨狗冲去，蓝色巨刃笔直斩落，将刚刚落在地上的巨狗直接斩成两截。
　　正待林锋想要解决少了一只后腿的巨狗时，那只拥有藏獒血统的头狗几乎一个瞬间就冲到他面前，巨大的狗头直接咬向林锋的脑袋。
　　一股腥臭之气从巨狗的口腔中传来，使得林锋感到有点恶心，身形却是不紧不慢的朝一侧避开，右手中的蓝色巨刃直接一挥。
　　头狗的实力明显比普通的巨狗强得多，行动更是敏捷异常，以一种极快的速度朝前方一跳，间不容发的避开蓝色巨刃。
　　冷刃冰心！
　　林锋双手持刀，体内的冰系能量超负荷涌入横刀中，丈许长的冰蓝色刀气瞬间浮现而出，脚步一点地面，跳到半空中，横刀对准不远处的头狗用最大的力气挥下。
　　嘭嘭嘭！
　　巨大的刀气破空飞出，带着汹涌的气势以极快的速度朝头狗飞射，大有一把将头狗斩成两半的趋势。
　　在林锋挥出这一刀时，头狗忽然感到浑身汗毛倒竖，生物的警觉让它感觉到危险，就这么凭借感觉朝一旁一跳。
　　下一刻，气势磅礴的刀气擦着头狗的身体落在地上，巨大的冲势带着刀气一直朝前，将水泥地面直接梨出一条长数米，深一米的裂缝。
　　头狗忽然感觉身上一寒，才发觉自己被刀气擦过的一侧皮毛被撕开，血肉倒卷着，可愣是没有流出一丝血液，一股极寒的冰冷能量透过伤口涌入体内，开始冻结周遭的血肉。
　　看到林锋这一刀威力如此强大，以头狗的那点智慧也清楚自己不是林锋的对手，于是转身就跑。
　　“既然来了，就不要回去了，寒风怒吼！”
　　林锋身体上冰蓝色流光不断朝四周爆射而出，形成一股剧烈的寒风将附近数米处笼罩在内，连刚刚转身想要逃跑的头狗也被卷在里面，速度不免有些下降；而林锋自己则被剧烈的寒风托着，如同柳絮一般轻飘飘的出现在措手不及的头狗身旁，紧接着林锋仿佛被龙卷风卷住了一般，诡异的在头狗周围四处旋转，横刀对准头狗以极快的速度连续落下。


第七十章 斩杀头狗
　　头狗的五感由于被寒风吹袭的原因导致暂时下降，在林锋挥刀的时候身体不断闪转腾挪，可林锋却犹如附骨之俎一样借着风力跟在它的身边，任它再努力躲闪身体仍然被砍中几刀，深可见骨。
　　林锋虽然心中有点不情愿，但最终还是不得不停止下来，这一招看起来潇洒实用，但他却清楚得很，这一招只要施展出来就会一直消耗冰系能量，仅仅只是几个瞬间的功夫林锋就感到体内的冰系能量起码少了三分之一，如此才不得不停止下来。或许只有等以后冰系能量更加浑厚才能够连续施展这种招式，可惜这一招虽然不错，但以后自己实力提升得越多，招式威力的增加却远远比不上那招冷刃冰心。
　　此时的头狗显得异常狼狈，浑身几乎找不到一块好的皮毛，一处处伤口诡异的倒卷着，却没有流出哪怕一丝鲜血，反而一层薄薄的冰晶凝结在伤口表面，让它的灵敏受到很大的影响。
　　头狗喘了一口气，转身打算继续逃跑，它已经被林锋接二连三的强大攻势打的害怕了，同样它也清楚如今的状态远不如之前，更加不可能是林锋的对手。
　　“死吧！”林锋自然不可能让猎物就这样跑掉，不然之前花费那么大力气干什么。双手握刀直接一记半月横扫，一道月牙形状的刀气气势磅礴的冲向头狗，大有将头狗一刀两断的趋势。
　　头狗能够感觉到身后的危险，它尽全力朝一旁躲避，可由于受到冰系能量的影响，身体的灵敏大不如前，直接被月牙刀气斩成两半，尸体重重倒在地上。
　　月牙刀气在斩杀头狗后气势大减，但还是将一旁绿化带的一棵小树斩断，才堪堪消散。
　　林锋随后将那只断腿的巨狗顺手斩杀，才开始收拾战利品，从头狗脑袋中取下来的晶体显得异常纯粹，已经达到林锋的吸收标准，使得林锋脸上不免露出一丝笑容，随即将目光看向那只倒在地上的白色巨马。
　　“你放心，我没有恶意！我若是有恶意的话以你的状态也根本逃不了。还是让我先稳定一下你的伤势吧，虽然有点冷，但忍一下就好。”
　　眼看林锋过来，那只巨马挣扎着想要从地上爬起，却又有点无力的倒下，这让的林锋不由摸了摸鼻子，自己难道长的那么恐怖嘛，只好安慰了一下巨马，他清楚以这只巨马的神骏是有可能听懂他的意思的。
　　果然，在林锋说出这句话后，巨马立即静止不动了，反而扬起脑袋好奇地看了林锋一眼，通灵至极。
　　“忍一下，虽然会很冷，但却能稳定你的伤口。”
　　林锋一只手放在巨马身上，体内的冰系能量源源不断地涌入巨马体内，在他艰难的控制下，冰系能量涌入巨马的伤口中，开始渐渐冰封，使它不在流血。
　　巨马张口打了几个寒颤，只觉得一股极度的冰冷在体内涌动着，使得它强壮异常的身体都有点瑟瑟发抖，可怜兮兮的看着林锋。
　　“如果你相信我的话，我带你去一个安全的地方，帮你疗伤，同意的话就不要点头！”
　　林锋皎洁的话语让巨马疑惑地看了他一眼，自始至终都没有动作，这让的林锋狡猾的一笑，暗道自己真聪明。
　　不待巨马挣扎，直接扛着巨马就朝那栋安置陈梦瑶两女的房子走去。
　　房子中，当陈梦瑶和东方婉看到林锋扛着的巨马时，不禁都将手掩住嘴巴，满脸都是吃惊的表情，她们不要说是见过这么大的马了，就算是大象的体型怕都比不上这只巨马。
　　轻轻地将巨马放在地上，林锋才算是舒了一口气，这匹巨马重的很，朝仍然处于吃惊中的东方婉说道：“东方婉，帮忙为这匹巨马止下血，以后说不定它会是我们的一员呢。想想以后若是骑着这匹巨马奔腾时的感觉，那一定非常舒畅，好了，未来设想完毕，为了你自己，也为了我们，就好好治疗这匹巨马吧，怎么说也算是保护动物不是！”
　　林锋原本是想要调侃东方婉的，只是说着说着当他看到东方婉一脸不以为然的表情时，立即改用保护动物这个最拙劣借口，天知道这家伙这半个月到底杀了多少动物。
　　东方婉勉强地点点头，忍住内心的恐惧接近巨马，不过在巨马打了一个喷嚏后，就立即转身返回。
　　“东方婉，这有什么好怕的，有我在，保管你没事！月牙，你可以和这只巨马做一下交流吗？”林锋摇了摇头，对东方婉一脸无奈，这女人对自己胆大得很，但却对怪物胆怯的很，还不如陈梦瑶呢，不由朝肩膀上的鹦鹉说道。
　　“行，就交给小爷吧！”
　　鹦鹉满口答应下来，直接飞到巨马脑袋旁边，和巨马交流起来。
　　“马哥，你贵姓？”
　　巨马嘴里发出几声马叫声，可林锋三人都听不懂，只有那只鹦鹉一副很懂的样子说道：“大爷，它说它叫雪魄！”
　　“又没叫你问这个，你和这位叫雪魄的巨马沟通下，好让东方婉治好它的伤势，这样下去它可撑不了多久！”
　　“明白了！雪魄，你看刚刚过来的那个女人，你看她可是大爷的马子，你就算不给她面子，也要给大爷面子吧！啥，你都不给，那你总得给小爷一点面子吧，好歹咱们都是动物。好，够义气！大爷，雪魄经过小爷的一番教导，终于同意了！”
　　鹦鹉和那头叫雪魄的巨马交谈了一会，随即兴奋地说道，不过当它看到东方婉吃人的眼神时，下意识的飞到林锋肩膀上，让人有点忍俊不禁。
　　“死鹦鹉，本姑娘什么时候是他的女人了，真是口没遮拦乱放屁，你不说话没人当你是哑巴！”东方婉瞪了一眼鹦鹉，发出警告。
　　“好了，都别吵了，月牙也是为了劝说这只巨马才会这么说的，你就帮忙治疗一下吧，你们女人不是最爱护动物的嘛！”
　　林锋有点头疼，若是东方婉能够和陈梦瑶一个性格，那么他可就放心多了。
　　东方婉不再说话，脸庞有点纠结的来到巨马面前，将身上的医疗箱解开，拿出一些器械和医疗药品，在林锋撤去一处伤口的冰系能量后，开始清理起来。
　　每清理完一处伤口，林锋就会撤去一处伤口上的冰系能量，就这样，两人之间的合作越发默契起来，渐渐的效率逐渐提升，在黄昏之前将巨马身上的伤势全部处理完毕。
　　此时的巨马全身被绷带绑着，只是体内的血液流失太多的原因，使得它看上去异常虚弱。
　　林锋拍拍手站了起来，看了看天色，打算就在这里将就着住一晚。只是，外面这时忽然出现人类的声音，这让的他和两个女人对视一眼后，齐齐走向门口。
　　只见远处林锋击杀巨狗的战场上有着十多个幸存者正在和寄生体交战，他们之间的配合有着一定的默契，将一只只寄生体击杀。
　　这时，那边显然也有人看到了林锋三人，朝他们这边过来。这让林锋不得不打消用望远镜观察的念头，打算看情况再说。
　　当那十几个人来到三人面前时，林锋这才发现这些人不仅全部都是男人，而且身上还带着一股彪悍气息，其中有几个人更是流里流气的，仿佛以前当过小混混。而为首一人膀大腰圆，身高差不多有一米九左右，脸颊上一条疤痕显得异常显眼，这道疤痕不仅没有破坏莲步的美感，看上去更是增添了几分威猛。最重要的是，他的手上还拿着一把手枪。
　　当他们看到三人时，除了那位领头的，其余人都直接将林锋自动忽略。看向陈梦瑶和东方婉两女，双眼紧紧地盯着两人身上的重点部位，恨不得立马将两人给生吞活剥。
　　“这位朋友，我们这些人生前都是在道上混得，我的名号是大熊。道上有句话是这样说的，既然我们在这里碰面那就代表着一种缘分，我希望三位朋友能够加入我们队伍，这样大家团结起来才能更好的活下去，你们觉得如何？”
　　这位名号叫大熊的彪悍男子打量着林锋，同时微不可察的扫视了陈梦瑶和东方婉一眼，眼中的淫秽光芒一闪而逝，握着手枪的手却不知为何紧了紧，才定了定神想要邀请林锋他们加入团队。
　　大熊的眼神和动作没有逃过林锋的敏锐目光，主要是两人之间的差距过大，这让林锋心中非常不喜，不过口中还是说道：“我们在这里过得很好，不劳你费心！”
　　一听林锋这么说，大熊刚要说什么，但后面一名流里流气的‘黄发’青年却开口骂道：“我们老大和你说话是看得起你，你以为你是谁，如果不是这两个娘们的话，我们老大连正眼都懒得去瞧你。识相的就将这两个娘们送给我们老大，那样我们还可以给你吃点‘残羹冷炙’，不然后果你应该清楚。老大，你说是吧！”


第七十一章 混黑道的又怎么样！
　　看着手下出口破坏自己的计划，大熊脸色显得有点不好看，恨恨地瞪了一眼那名手下。他刚刚就是从那处战斗场地过来的，自然能看的出那几只巨狗死亡是由人类造成的，毕竟巨狗的致命伤都是被利器斩杀，这让大熊心中有些吃惊，而面前这三人就离那里不远，说不定就是斩杀巨狗的人类，这如何不让大熊心中不懊恼。本来他心里是打算先打探一下林锋三人的虚实，如果林锋不是的话，那就直接掠夺那两个美女。可惜计划全被这个无脑的手下搅乱，反而朝着不利于他的方向发展。
　　“三位朋友，真是不好意思，是本人没有管好手下，我这就带他们走，打搅三位了。”在一时的享受和生命的选择中，大熊选择的自然是生命，虽然不确定面前的三人到底是不是，但若真的是那自己可就完了，是以大熊才会不惜面子的道歉。
　　“老大，你这是。”那名青年还想再说，却被阴沉着脸的大熊一巴掌扇在脸上，将他直接抽倒在地。
　　青年委屈的看了平时对自己不错的老大，他没想到老大会这样对他，这让他不由恨恨地瞪了林锋一眼，才低着脑袋从地上爬了起来。
　　这群人来的快，去的也快，让的陈梦瑶和东方婉有点云里雾里的感觉，不过一想到那些恶心的男人用赤裸的眼神看着自己，心里就觉得异常的厌恶。
　　“林锋，这些人真讨厌，我感觉他们的目的并不是要让我们加入，或许真像那个手下说的那样！”陈梦瑶沉思了一下说道。
　　“八九不离十吧，他们的目标很明显就是你们，在如今这个世道，每个人几乎都会抛弃以前伪装的面具，来满足自己的欲望。如果不是那个叫大熊的家伙手上有枪，怕战斗的时候顾及不了你们，我刚刚一定会直接杀上去。现在还是先让月牙去跟踪一下！月牙，你将他们说的话记下来，记得要保持隐匿，不要被他们发现。”
　　林锋的表情不好看，觉得这些混蛋的对自己三人有着不小的威胁，于是命令肩膀上的鹦鹉，让它去跟踪。
　　“放心，小爷这就去！”这只鹦鹉还算比较勤劳，一听到林锋的命令，直接就朝远去的那群人飞去。
　　林锋三人则全部返回，开始准备吃的，并等待鹦鹉的到来。
　　在三人还没有填饱肚子前，鹦鹉已经飞了回来。
　　“大爷，经过小爷的偷听，那些人刚刚都在讨论你的两个马子，想打她们的主意。为了达到目的，他们会在今天晚上让人先打探一下你的虚实，如果你的实力不够，那么他们就会直接下手。若是实力足够强大，听他们说要想办法让你‘吃’子弹。还有，小爷在他们住的地方看到好几个女人，她们都没穿衣服，看上去非常凄惨。”
　　当鹦鹉说道马子的时候，陈梦瑶低着脑袋不知在想着什么，而东方婉却再度瞪了一眼林锋和鹦鹉。
　　鹦鹉说道最后，两个女人双眼中不由得有些慌乱起来，害怕自己的下场也会如此，其实她们也都不笨，清楚现今这个世界幸存者几乎都是过着朝不保夕的日子，所谓的伪善面具早已被撕碎，露出内心一直掩盖的欲望，更不用说以前是混过黑社会的人了。
　　“没事，有我在呢。与其到时候被动，不如我先去将他们全部解决掉，免得你们受到伤害，同时将那几个可怜的女人解救出来！”
　　林锋最后一句话得目的就是为了打消两女的犹豫，毕竟女人的心坎都比较软，省的自己做了这件事后让她们心有芥蒂。
　　还好，两女都没有去反对，反而都是一副赞同的模样，看样子，她们即是害怕被他们抓住揉虐，又想要解救那几个女人，至于她们心里的想法，谁又能知道呢，也无怪那句女人心海底针的话了。
　　“月牙，你将他们藏身地点详细的和我说一下，你就留在这里保护她们两人的安全！”
　　“大爷你就放心吧，小爷不会让她们受到伤害的！”
　　林锋点点头，转身走出楼房，朝鹦鹉告诉他的地点潜去。
　　两者间的距离其实并不算太远，中间间隔也就只有两百来米，以林锋的潜行速度很快就看到目标地点，目标还算显眼，是一家‘胖子’轮胎店。
　　整间店面大门紧闭着，林锋蹲在一辆汽车后面，从这个位置能够偶尔看到三楼窗台隐约间有一点光亮闪过，如果猜得不错的话，那应该是有人在上面用望远镜观察。
　　“这可不好办了，想要进去不被发现那是不可能了，这样实属不智，免得跑掉几个可就麻烦了。有了，就用这个办法！”
　　林锋托着下巴，眯着眼睛思索着对策，等脑海中灵光一现，才终于拍板决定。
　　仔细打量了一下轮胎店的周围楼房，林锋就这么避开望远镜的观察视线，一点点接近距离轮胎店不远的一栋房门大开的楼房。
　　在距离楼房还有四五米的距离时，再也没有障碍物让林锋潜藏身影，林锋也只得将冰系能量灌入双腿中，以一种极快的速度从障碍物中跑出，冲进楼房中。
　　这个过程只用了一瞬间的时间，而轮胎店三楼上正在观察的人只能隐约间看到一道残影，心里却认为这是自己观察过久，看花了眼，不由揉了揉有些发酸的眼睛，也就不了了之。
　　刚刚冲进楼房中的林锋就朝楼上冲去，迎面将几只寄生体全部解决掉后，上了这栋房子的楼顶阳台。
　　这栋房子足有五层，而其和轮胎店之间的几栋房子也都是四层或者五层，这些都在林锋的能力范围内。
　　旁边是一栋四层楼的房子，林锋看了看之间的距离就直接从阳台上跳了下去，这种大概只有四五米的高度对现在的林锋来说还是非常简单的。
　　下一刻，林锋用力踩在那栋房子的阳台上，将身子站稳，看了看前面是一栋五楼的房子后，林锋体内的冰系能量涌入拳头，脚下跃起两米多高，一拳打在墙壁上，将墙壁打出一个比拳头略大的小坑，另一只空着的手一把抓在小坑的边沿，手上的力道瞬间爆发，直接将林锋朝上冲去一米左右，双手再次一用力刚好抓住那栋房子的阳台边沿，直接从下面爬了上去。
　　这种过程继续做了两次后，林锋终于站在轮胎店的顶层阳台。
　　阳台中间是一扇紧闭的房门，林锋试了一下发觉打不开后，就直接用暴力将锁直接撞掉，以极快的速度朝楼下冲去。
　　“奇怪，你们有没有听到什么声音？”正在二楼一个房间中的大熊耳朵忽然动了动，他感觉自己听到了某种声音，让的他不由对身旁的几个兄弟问道。
　　“没有啊，老大你一定是听错了，还是好好弟兄们怎么炮制这几个娘们！”身旁一名比较猥琐的中年人正眼热的看着房间中的情景，听到大熊这么说，没有多想直接摇头。
　　那里正上演着活春宫，几个女人被几个男人压在身下用力冲刺着，女人无力地挣扎着，嘴里发出痛苦地呻吟。
　　周围的其余几个混混的同样如此，纷纷摇了摇头，随即继续观看面前的活春宫，等前面那几个兄弟干完了，就该轮到他们了，脑海里充满淫秽思想的他们由于注意力太过集中，自然无视了林锋破开房门的声音。
　　“或许是我听错了！”听到几个手下都这么说，大熊只好说出这句话，眼中却仍然带着疑惑。


第七十二章 去地狱忏悔
　　而刚刚冲下的林锋先是来到三楼，脚步无声的朝其中一旁房门大开的房间冲去，那里正有两个人站在那里。
　　其中一个人手中正拿着望远镜，不断观察着四周的情景，另一个人听着二楼上传来的呻吟声，一只手直接伸进了裤裆里，正兴奋的撸管。
　　由于两人都在专心致志的坐着自己的事情，让的他们根本就没有发现房间里多出了一个人。
　　站在两人身后，林锋双手齐出，两只手分别抓住两人的脖子，不待两人反应过来，手中用力一扭，一阵清脆的咔嚓声响起，两人带着一脸不可思议的表情瘫软在地，到死他们都不知道是怎么死的，又是谁杀死了自己。
　　这只是一个小插曲，林锋做完这些，来到对面的房间门口，右手握着门把手一扭，将门打开的同时直接冲了进去。
　　房间里同样有两个背对着林锋放哨的人，正用肉眼观察着外面的情景。
　　房门打开的时候，他们还以为是同伴进来了，是以都没有回头，只是当脖子上一股剧痛传来的时候，他们似乎想到什么，眼前一晕瞪大着双眼倒在地上。
　　“三楼解决完毕，该轮到二楼了，想来他们一定会很期待吧！”
　　林锋喃喃自语着，走出房间朝通往二楼的阶梯上小心下去。
　　只是，才刚过了一个拐角，一道人影忽然从二楼朝上走来，当他看到林锋时，不由的一愣，只觉得面前这道身影似乎在哪里见过。
　　当他反应过来时，脖颈已经被林锋一把抓住，咔嚓一声缓缓倒在地上。
　　二楼房间中的大熊眉头再次一皱，这一次他听的非常准确，不由对着身旁的两个青年说道：“你们先上楼看一下，刚刚我又听到声音了。”
　　“老大，可是。”
　　这时候正快要轮到这两个青年了，他们心里自然非常不情愿了。只是话才刚刚说出口，就被大熊直接打断：“没有可是，快上去看看，不然今天没你们玩的份。”
　　“是是，我们去就是了！”两名流里流气的青年只得心不甘情不愿的答应，走出房间想要朝楼上走去。
　　只是刚刚踏上楼梯，面前就出现一道身影，这不就是那个坐拥两名大美女的家伙嘛，他怎么会在这里，来这里的目的又是什么。这是两人脑海里浮现的最后记忆，因为还不待他们从惊讶中回过神，他们就被林锋直接捏碎脖子。
　　两道清脆的骨骼碎裂声响起，让的一旁房间里面的大熊心道不好，刚想要开口示意房间里的手下，让他们去拿武器时，房间的门被一脚踢碎，无数木片碎屑在房间中飞舞，将大部分人的视线遮挡住。
　　大熊心里暗惊，在这时候也就他显得最为冷静，本来是站在门口的他连忙冲到离房门最远的角落中，掏出手枪对着房门。
　　在这一刻，房间里显得尤其混乱不堪，有想要操家伙的，有本来还在女人身体里面的小兄弟直接被这个变故吓得萎缩掉的，更多的却是齐齐冲向门口，想要干掉闹事的家伙。
　　可惜，骨骼的碎裂声不断响起，一道道原本冲向门口的人影顿时以更快的速度倒飞回去，重重撞在后面的墙壁上或者同伴身上，反而房间里的几个女人都没有受到波及。
　　“谁，到底是谁？”大熊握着枪，虽然被这个事故搞得有些惊慌，但很快就冷静下来，手枪指着门口，开口叫道。
　　当林锋的身影出现在门口的时候，大熊的双眼瞳孔顿时一阵收缩，他终于确定下来，那几只巨狗绝对是面前的男人斩杀的。
　　“阁下这是为何？我们和阁下无冤无仇！难道就为了我那位兄弟之前说的那几句脏话嘛，我叫他上来给你道歉就是了。”大熊到底是道上的人物，大风大浪经历的多了，让他一下子冷静下来，话语中有些服软的意味，至于心中到底是怎么想的，林锋自然不会知道。
　　“可惜啊，怪就怪你不该打我们的主意，你们都该下地狱去忏悔，愿你们的灵魂永生不得超度！”
　　林锋寒着脸看着大熊，说出的话让大熊脸色大变，手指不由连续按了几下手枪，数枚子弹以肉眼看不见的速度朝门口的林锋射去。
　　林锋仍然站在原地，眼睛连眨都没眨，只是双手却以更快的速度舞出一道道模糊的残影，待残影消散后，双手轻轻一摊，几枚子弹就那么诡异的从双手中一颗颗掉落，子弹掉落地面的声音显得异常清脆悦耳。
　　大熊呆了，房间中所有的人也都呆住了，满脸都是不可思议的表情，这种只有在电影中看到的场面吓得他们胆寒。
　　忽然，一声长刀出鞘的声音响起，让房间里的人惊醒过来，不待他们做出任何举动，一阵刀光闪过，最近的三个人被直接拦腰斩成两段，林锋犹如闲庭信步一般慢慢朝前走去，只要是进入攻击范围内的敌人没有一人能够挡住一招。
　　血腥的场面让房间里的几个浑身赤裸的女人齐齐发出惊叫声，她们从来没有见识过这么血腥的场面，这哪里像是在杀人，简直就是杀鸡一样，倒是应了那句杀人如草芥的话语。
　　有几人想要绕开林锋逃出房间，却发现林锋诡异的出现在他们面前，他们最后看到的只有那象征死亡的华丽刀光，脑袋一黑倒在地上。
　　鲜血在房间中飞溅，惨叫声、惊叫声和求饶声在房间中不断回响，犹如一首另类的地狱交响曲。
　　很快，房间里就只剩下大熊和那几个女人，此时的大熊满脸都是恐惧，就这么跪在地上向林锋求饶。而那几个女人则都挤在角落中，脸上虽然带着恐惧，但更多的却是报仇雪恨后的表情，看着一个个夺走自己贞操的家伙在自己面前死掉，没有人比她们更清楚她们之前到底承受了多少痛苦地煎熬。
　　“这位兄弟，求求你放过我吧，我不该去打你们的主意，这都是我的错，求你看在我真心道歉的份上就放过我吧！这都是我的错，我的错，我保证以后不会再犯！”
　　大熊跪在地上，不断求饶着，最后更是为了增加林锋放过自己的几率，双手用力拍着自己耳光，传出一声声脆响，很快，原本就很大的脸肿的如同猪头。
　　“没有用的，我做事从来不会留下隐患，你还是和你的兄弟们在地狱团聚吧，他们很渴望你也一起去！”
　　噗！
　　跪在地上的大熊只觉得胸口一痛，带着满脸不可置信的表情看向胸膛，只见一柄长长的横刀正插在他的胸口，将他心脏直接洞穿。脖子一歪，倒在地上，双眼瞪得老大，夹杂着恐惧和后悔的表情。
　　“你们自由了，他们身上有一些血钻，应该足够你们强化身体了。”
　　林锋搜了一下大熊的尸体，见只有一些血钻后，对着几个女人说道，等说完转身就想朝楼下走去，因为在他杀死大熊之前，楼下刚好有两个黑社会上楼，其中就有那名恐吓过自己的青年，不过他们一看到林锋的实力如此恐怖，吓得赶忙逃跑。
　　“谢谢你救了我们，如果不是你，我们还要继续活在水深火热之中！”
　　一名浑身赤裸的美丽女人脸上含泪，跪在地上对着林锋千恩万谢，其余几位女人也是同样如此，她们即为这些天的苦难日子落泪，也为林锋救了她们而没有提出要求而喜极而泣。
　　这几位女人原本都是天之娇女，容貌长得并不差，不然也不会被流氓份子掠过来，充当他们发泄的工具。
　　只是，正因为如此，看着面前白花花的一片细腻肌肤，林锋的小兄弟不由抬头挺胸起来，不过他还是勉强将脑海中的欲火压制下来。
　　“没事，他们刚刚想打我同伴的主意，救你们也是举手之劳，你们都起来吧，我还要去追杀逃跑的两人呢！”
　　林锋说完，觉得身体有些撑不住了，不待那几个女人说话，就用最快的速度朝楼下奔去。
　　一楼中除了一些杂物外没有看到人影，而大门却大开着，林锋连忙跑出大门，朝周围用最快的速度扫了一眼。让他皱眉的是，视野范围内只有一人，而那名流里流气的青年却不知去了哪里。
　　在这种时候，林锋没有多想，直接朝不远处的人影狂追。


第七十三章 最讨厌别人威胁我了
　　林锋的身体素质突破了两次，自然要远比那名逃跑的家伙快了很多，两人之间的距离在快速缩减。
　　那人原本想要拐弯的，但当他听到身后的脚步声时，吓得他慌神的亡命狂奔，等到一只普通寄生体冲到面前时他才注意到，但没有反应时间的他立即被寄生体扑倒在地，寄生体张开血盆大口就朝他的脸上咬去。
　　噗！
　　这人吓得闭上双眼，但等了半饷都没感觉到疼痛，这让的他小心的睁开双眼。进入眼睑的是林锋的身体和横在自己脖子上的横刀，这让他感到心中发寒，身体不由自主地颤抖着，一股黄色的液体从裤裆里涌出，一股恶臭朝周围散发。
　　林锋皱了下眉头，他没想到这位混混的胆子会这么小，竟然会被吓得小便失禁，自己难道就那么可怕嘛！
　　“说，另一个人在哪？”
　　“好，我说我说，他就躲在一楼的一个箱子里！”
　　林锋原本还以为要威胁这人一番，但他没想到自己严重高估他的勇气，竟然直接屈服了。
　　“遭了，得赶快回去！”林锋忽然觉得有点不妙，右手一挥，鲜血狂喷中人头落地，而他看也不看，用最快的速度返回狂奔。
　　陈梦瑶那边他自然不会担心，毕竟两人不说都有些实力，而且还有那只鹦鹉在照看着。
　　但林锋却在担心刚刚解救的几名女子，若是那名青年起歹心，不想着逃跑，反而去挟持那几名女人来威胁林锋的话，那反而会让林锋有点捉襟见寸。
　　林锋的速度很快，只花了十秒不到就回到了轮胎店，赶忙朝二楼跑去，轻柔的没有发出任何声响。
　　当房间中传出那名男子挟持女人的声音时，林锋前行的脚步顿时停了下来，暗中思索着对策。
　　他清楚如果就这么冒失的冲上去，青年肯定会用那几名女人来要挟自己，到时候他杀也不是，不杀也不是，毕竟那几个女人是他刚救下来的，这么快死掉会让他感到很没有面子，何况他也对那几个女人的悲惨遭遇感到同情。
　　林锋托着下巴在楼道里停了一下，就转身返回自己安置两女的地方。
　　“小姨，你和东方婉在这里小心一点，我要带这只鹦鹉去完成一个任务！”
　　林锋的心里并不想让两女去看见那种场面，何况他还记得那个房间里还有一把手枪，天知道里面还有没有子弹，若是自己一个照顾不到可就后悔莫及了。
　　“你去吧，我们就躲在这里，不会有危险的，你也小心点。”陈梦瑶温婉的声音响起，怕林锋遇到危险。
　　东方婉只是将头转过去，理都不理林锋，只是双眼中有些挣扎，等她转过脑袋想要对林锋说些什么的时候，林锋已经带着鹦鹉朝外面冲去，这让东方婉将想要说出口的话吞进腹中。
　　旁边的陈梦瑶看了一眼东方婉，眼神中有些好奇。
　　“东方妹子，你是不是对林锋。”
　　陈梦瑶话还没说完，东方婉连忙通红着脸打断：“哪有，他有什么好的。”
　　陈梦瑶不再说话，反而若有所思的看着东方婉，连她都不知道她的眼神中有着一丝落寞。
　　话说林锋带着鹦鹉出来，就对着鹦鹉说道：“月牙，一会你隐匿好身形，再趁机偷袭那个家伙，不要让他伤害到那几个女人。”
　　“小爷明白，保证完成任务！”鹦鹉用军方的口吻说道，只不过在林锋听来这句话总有点不伦不类。
　　看着鹦鹉的身影消失，躲在不远处的一个角落中，林锋才慢慢步入轮胎店二楼。
　　刚刚走到房间外面，林锋就看见那名青年手中握着那把手枪，另一只手则挟持着一名女人，看着出现在面前的林锋威胁道：“你果然来了，不要过来，你要是过来的话我就开枪了。还有你们这几个女人，若是想要逃跑，那么我也不会对你们客气，就算是死也能做个风流鬼，哈哈！”
　　青年表情有些疯狂，就这么挟持着人质威胁林锋和身边正一脸恐惧的几个女人。
　　“恩人，快杀了这个畜生，我们就算是死也不会有怨言。”
　　青年挟持的女人脸上露出决绝的表情，只是还没说完青年手上一用力，直接掐住她的喉咙，让她感到窒息的同时说不出话来。
　　“好，你走吧！”林锋脸上故意露出挣扎的表情，当说完这句话后，就朝楼道上退去。
　　那名青年脸上有点不敢置信，他还以为要经过一番僵持后才会出现这种场面，而若是林锋是个狠人的话，恐怕就不会再去管人质，直接会杀上去。
　　“你们几个带头，想要活命的话就让老子活着离开，不然你应该清楚后果！”
　　青年用枪指着旁边的几个女人说道，几个女人犹豫了片刻后，才心不甘情不愿的带头朝前走，眼神中满是恨意！
　　而青年跟在最后面，手中挟持着那名女人，就这么一步步走出楼道，朝轮胎店外面走去。
　　林锋背对着身一步步后退着，没有轻举妄动，直至当他看到青年也走出轮胎店时，脸上忽然浮现出一抹诡异之色。
　　一只鹦鹉以极快的速度撞中青年持枪的右手，骨骼的脆响声响起，青年的右手被直接撞断，一股剧烈的疼痛从手中传来，让的青年忍不住发出一声惨叫的同时，手中的手枪不由脱手飞出。
　　就在这个时间间隔中，林锋如同豹子一般全力爆发，双腿在一阵蓝光闪烁间一个瞬间冲到青年面前，一拳就将想要继续挟持人质的青年击飞，重重撞在后面的墙上。
　　“不，不要，大哥，我求求你，不要杀我，不要杀我啊！”青年忍着身上的剧痛，看着面前一步步走来的林锋，好似踏在他的心间，眼前仿佛出现一道地狱之门，将他一步步引入地狱。这缓慢的步伐，顿时将青年的身心完全击溃，让他忍不住大声求饶。
　　林锋没有说话，反而握着拳头将青年的四肢完全敲碎，看着痛晕过去的青年说道：“我最讨厌别人威胁我了，这样的人我是说什么也不会放过的！”
　　林锋的表情淡然冷静，仿佛刚刚的话并不是他说的一样，扬起大腿，直接抽在青年肚子上，一个大脚将昏迷过去的青年当成足球踢到十数米远的地方，青年身上流出的血腥味立即引来远处正在游荡的几只寄生体。
　　“好了，你们可以回去了，至于以后能不能活下去，就看你们自己的本事了，你们若是团结起来，或许还有些希望！”
　　林锋无视青年的惨叫，转头看着那几个正紧紧盯着青年被寄生体撕成碎片的女人说道。
　　几个女人听到这话，又再次跪在地上，感谢面前三番两次将自己脱离苦海的恩人。她们没有去渴求林锋收留，因为她们也清楚自己现在只是累赘，在这种末世中又没什么有用的特长，只能用这种行动来答谢林锋的恩情。
　　“都起来吧，我就最后说句话吧，不到最后一刻千万不要放弃，好好活下去！言尽于此，怎么去做就是你们自己的事情了，希望以后还能再见吧。”
　　林锋说完，转身离开，独独只留下那几个泪流满面的女人。
　　林锋返回后，眼看天色已经完全发黑，而那匹白色巨马也需要花费时间调养，也就绝了继续出发的念头，反而开始有目的性的照顾那匹白色巨马。
　　将巨马身上原本肮脏的皮毛擦的非常干净，不仅如此，为了照顾巨马的饮食，他还特地在绿化带上找了一些青草。
　　虽然末世还只过了二十天左右，但或许是由于异世界灵气参透进来的关系，植物生长的速度明显比以前快了很多，不仅绿化带上野草遍地，一些公路的水泥路面上更是顽强的钻出一些植物，林锋相信，只要再过个一年半载，路面将很难再行车了。
　　经过林锋特殊的照料，白色巨马原本警惕地眼神变得柔和了很多，虽然由于进化的缘故拥有了一些智慧，但起码没有人类尔虞我诈那么复杂，只能做一些最简单的思考。
　　林锋做完这些，仍然不停的帮巨马小心地按摩，并不断的说话，使得巨马的眼神再度从柔和变成善意。


第七十四章 及时行乐
　　“似乎快成功了！”这是某个无良人士的心声，要知道他可不喜欢照顾别人，更不用说是一匹这么大的白马了，如果不是为了让这匹巨马成为他的坐骑，打死他也不会做出这种举动。
　　等做完这些，林锋从怀里掏出一枚不算小也不算大的晶体。
　　巨马一看到晶体立马着急起来，连续打了几个响鼻，示意要那枚晶体。
　　林锋也不去戏甩它，直接将晶体放在巨马张开的嘴里。
　　白色巨马闭上嘴巴，扬起脑袋拱了拱林锋的身体表示亲近，这也就是动物，它们就算进化出思维仍然显得那么简单，只要你对它们好，它们同样不会去伤害你。
　　巨马做完这些，就闭上双眼开始吸收晶体里的灵气。
　　“大爷偏心，给雪魄的晶体明显比小爷要大，不行，以后小爷也要那么大的晶体！”
　　林锋刚吁了一口气，肩膀上站着的鹦鹉一副你偏心的眼神看着林锋。
　　林锋没有立即说话，起身走出这个房间后才轻声说道：“月牙，你以前的主人难道没有教过你事急从权的道理，等这只巨马成了我们的伙伴，你们的待遇将会是一样的！喏，看到没有，只要你让这匹巨马以后跟着我们，这枚晶体可就是你的了，机会难得，时不再来啊！”
　　在林锋一顿说教和一枚大小堪比刚刚那枚晶体的诱惑下，鹦鹉的眼神顿时变了，满是欢喜的抓着晶体，不停地点着脑袋。
　　“大爷放心，小爷保证完成任务！”
　　看着鹦鹉抓着晶体兴奋的飞到一个角落消化，林锋脸上不由露出一丝微笑，只要那匹巨马加入队伍，那么不仅行进速度会大增，同样逃跑的机会也会增加很多。更何况，这匹巨马的实力也是很不错的，差不多能和那只拥有藏獒血统的头狗相提并论了。
　　林锋返回房间，看着在床上似乎睡得很熟的东方婉有点无奈，这妞似乎对自己没有一点防备。
　　而一旁的沙发上陈梦瑶正闭目修炼，或许是认为自己的实力太差，帮不了林锋什么忙，导致这几天只要一有空闲就会进行修炼，那苦修的劲头使得林锋原本有点懈怠的心再次恢复过来。
　　没有人希望自己被怪物当成食物，林锋更不可能例外，不过也不知是血钻的关系还是今天看到那么多裸女的缘故，使得他今天的欲望非常旺盛，这不一看到陈梦瑶玲珑的身体就有点回不过神来，脑海中满是邪恶的念头，让的小兄弟立即抬头。
　　也不知道是不是在修炼中直觉会变得更加敏锐的原因，正在修炼的陈梦瑶忽然睁开了双眼，看到林锋看着自己的侵略眼神，陈梦瑶平静地心神顿时小鹿乱撞，慌了。
　　当林锋看到陈梦瑶睁开双眼时，心中暗叫糟糕，将原本停留在那对坚挺双峰上的目光转移到陈梦瑶的脸上，脸上浮现出勉强的笑容，他也不知道自己刚刚的神态有没有落入陈梦瑶的眼中。
　　只是当他看到陈梦瑶开始变得红润的表情时，心里立即明白自己刚刚的神态一定被她看到了，心里顿时无比纠结起来。
　　两人就这么双眼对视着，谁也没有说话，过了一会林锋心中不由一狠，觉得自己是个血气方刚的男人，有生理需求那是相当正常的，这让他有点躲闪的眼神立时变得坚定起来，同时朝陈梦瑶快快步走去。这一刻，他暂时抛开陈梦瑶是自己小姨的身份。
　　当林锋来到陈梦瑶面前时，陈梦瑶的眼神不由变得躲闪起来，她万万没有想到自己这个外甥的勇气怎么会突然变得这么大了，这一瞬间她的心里彷徨起来，各种念头不断闪过。
　　正在陈梦瑶彷徨的时候，林锋已经来到陈梦瑶面前，看着面前成熟诱惑的绝美佳人，一股热流莫名的涌入林锋脑海中，将林锋的欲望全部激发出来，下一瞬间，林锋看向陈梦瑶的眼神满是赤裸裸的欲望。
　　陈梦瑶内心正满心复杂着，忽然感觉自己的樱唇被林锋一把吻住，这让她下意识的挣扎起来。
　　林锋紧紧抱着陈梦瑶，双手直接伸入衣物中，在动人的娇躯上不断游走，很快右手一把握住一只胸前的巨大柔软。这让的陈梦瑶想要发出一声惊呼，却正好让林锋的舌头进入口腔中，捕捉着惊慌失措的香舌。很快，陈梦瑶的香舌就被捕捉到，被林锋带动着搅在一起。
　　陈梦瑶渐渐的不再挣扎，她的心里其实也想通了，她对林锋其实也有不小的好感，只是一直碍于自己的身份，让的她心里一直有些复杂。而现在又身处末世，每天过着朝不保夕的日子，与其有可能被怪物吃掉，还不如及时行乐。
　　就在这样的思想支配下，陈梦瑶不再反抗，只是当她想到房间里还有其它人时，不由一把挣脱林锋的嘴唇。
　　“林锋，我们去另一个房间吧！”
　　看着陈梦瑶诱人的眼神，林锋忍住内心的躁动，一把将她横抱了起来，说道：“好！”
　　林锋就这样抱着陈梦瑶来到对面的房间，这是间客厅，不过林锋可不管客厅还是卧室，脚下将门一带，也不看房门有没有关好，就一把将怀里显得娇羞不已的陈梦瑶放在那张不小的沙发上，身体直接压了上去。
　　两人激烈地亲吻着，身上的衣物随着亲吻越来越少，直至最后坦诚相见。
　　陈梦瑶微微闭着双眼，就这么任由林锋在她成熟性感的娇躯上施为，嘴里发出一声声微不可察的娇吟，她怕被另一个房间里的东方婉听见，只能尽力压抑着。
　　林锋在陈梦瑶成熟的娇躯上不断亲吻着，当他感觉时间成熟后，双手分开陈梦瑶修长洁白的双腿，将比婴儿手臂还要略粗的小兄弟顶在关键部位。
　　当陈梦瑶感觉到时，微闭着的双眼轻轻颤动着，很显然在这时候她的内心非常紧张。
　　只是当下体忽然传来一股疼痛时，双手下意识的抱住林锋，嘴里忍不住叫道：“林锋，轻点，你那个太大了！”
　　林锋只觉得一股极度的舒爽传来，让他也差点叫出声来，当他看到自己的小兄弟只进去了一半后，心里微微有点自豪起来，自从身体素质接连突破，似乎连小兄弟都成长了一些，起码比以前更加威武。
　　林锋忍住想要用力的冲动，就那么一点点将小兄弟挤进陈梦瑶的体内，一股更加强烈的舒爽从那里传来，双手抱着陈梦瑶的细腰，就那么轻轻动作起来。
　　一声声如泣如诉的压抑娇吟不断从陈梦瑶小嘴中吐出，林锋看着陈梦瑶越发迷离的眼神，身体不由加快了动作，使得陈梦瑶双手紧紧放在林锋胸膛上，如同大海中的扁舟一般随风飘摇，摇摆不定。
　　两人在这边鬼混着的时候，却没有发觉房间虚遮的房门被打开了一道缝隙，一双纯净的大眼睛透过门缝看到林锋两人的动作时，不由吓了一跳，双眼下意识的缩回。
　　“可恶，没想到林锋这么大胆，竟然和他小姨做这种事，还将人家吵醒！哼，不能便宜了这小子，不看白不看。”东方婉躲在门口，羞得满脸通红，心里暗自为自己打气，她是个要强的女人，是以眼睛再次朝门缝中看去，当她看到门缝里的场景时，右手不知不觉握在她的小嘴上。
　　此时的房间中，林锋一把将眼神迷离的陈梦瑶翻转过来，挺着小兄弟再次进入那个温暖紧窄的地方，一阵极度的舒爽感传来，让他忍不住抱住陈梦瑶臀部用力动作。
　　身下的陈梦瑶随着林锋的举动叫的越发大声了，哪怕她再压抑自己的声音，可还是让门口的东方婉听的面红耳赤，更不用说此时的陈梦瑶脸上满是极致欢愉的表情，这让从没有做过这种事的东方婉只觉得双腿间开始湿润起来，左手忍不住放在那里摩挲起来。


第七十五章 寻找小裤裤
　　随着时间渐渐流逝，房间中的陈梦瑶已经瘫倒在沙发上，任由林锋冲刺，她没有想到林锋‘作战能力’会这么强，那么久了还没完没了。
　　终于，等到林锋发出一声闷哼，全身精华冲关而出，在陈梦瑶体内喷射，陈梦瑶挺直娇躯发出一声尖叫，然后无力的摊软在沙发上。
　　门口的东方婉在陈梦瑶尖叫的时候双腿一阵夹紧，只觉得一股热流从那个地方喷出，将小裤裤打湿，浑身感到一阵无力，差点跌倒在地，这让她不得不扶着墙壁，剧烈喘息着。
　　“小姨，以后你就是我的女人了，我会好好保护你，照顾你的！”
　　房间里的林锋恋恋不舍的抽出小兄弟，抱住沙发上一副沉醉模样的陈梦瑶轻声说道。
　　“嗯，只要有你在，小姨就放心了，让小姨好好休息一下，你小子那方面实在太强了，小姨一个人根本承受不了。”陈梦瑶无力地抱着林锋，靠在林锋胸膛上一脸慵懒地回答。
　　看着陈梦瑶慵懒的动人模样，林锋的小兄弟受到刺激再次抬头，脸上带着一脸坏笑地说道：“是哪方面啊！”
　　“林锋，你真是坏死了，竟敢打你小姨的主意！”
　　“嘿嘿，不是男人越坏你们女人就越爱嘛！你虽然是我小姨，但我们却可以做这种事，这可不是近亲相奸！这世界上外甥娶阿姨多的很。”林锋哪里听不出陈梦瑶话语中的意思，不由调笑着开解，省的陈梦瑶去钻牛角尖，不然以后的幸福可就难说了。
　　“你说的也对，何况世界已经变成这样，说不定哪一天我们也会被怪物杀死，能及时行乐也是好的，起码能够降低很多压力，不然这样下去迟早会疯掉的！”
　　“这么说以后我们还可以继续这样，那真是太好了！”
　　林锋立即明白陈梦瑶的意思，脸上露出狂喜的表情，毕竟不管怎么说，这段时间林锋也压抑的太久，身体虽然非常健康，但内心却已经非常疲惫了，毕竟当你每天生活在极度危险的环境下又不能轻易懈怠时，长时间下来会让人发疯的，这也是为什么那些军人或者佣兵只要做完危险的任务，就会去嫖妓的主要原因，为的就是发泄一下内心中的压力，好让自己不被压垮。
　　经过这一番动作，林锋内心中一直以来积累的压力被彻底泄去，只觉得全身一阵轻松，就这么闭着双眼静静抱着陈梦瑶赤裸的娇躯，温情的感觉着各自的心跳。
　　良久，两人才有些不情愿的分开，虽然很想继续这么温存下去，但两人也都清楚现在不是时候，不说还有一个东方婉在另一个房间，单单两人的实力就不能完全保证自己以后的生命安全，还是实力的问题。
　　尤其是林锋，虽然没有说话，但和陈梦瑶的关系改变后，心里的责任再度扩大起来。他不想去做救世主，毕竟不单是他现在的实力远远不够，光是那样活着也太累又过于危险，除非被逼到那种地步，他只想保护好自己和自己身边的人。
　　两人很快穿好衣服，看着陈梦瑶一瘸一拐地走路，林锋脸上露出发自内心的自豪笑容，没办法由于身体素质的提升，自己的小兄弟似乎越来越厉害了。
　　一只手一把抱住陈梦瑶的肩膀，林锋就这么体贴的将陈梦瑶抱回卧室中，不放心地看了一眼床上似乎正在熟睡的东方婉，当他看到东方婉的睫毛不停抖动时，心里不免有些狐疑。睡觉就睡觉吧，也不用这么装睡吧，林锋心中暗道，又忽然想起自己两人做那种事后出来的时候，房门只是虚掩着，并没有关上，这不得不让林锋心里有些胡思乱想。
　　不过，他还是很快地摇了摇头，自己再怎么猜测也是做无用功，何况如果这件事情是真的话，说出来大家也都会尴尬，说不定还会出现隔阂，到时候可就不美了。反正自己是男人，看了也就看了，而且看自己的还是一位清纯美女，起码不算吃亏，这样想着的林锋很快释然，将心中的想法抛开，就那么坐在地上开始苦修起来。
　　床上的东方婉等房间完全沉寂下来时，不禁舒了一口气，脑海里不断浮现着刚才看到的画面，只觉得身体似乎再次发热了，这让她用力甩了甩脑袋。
　　可惜，没过多久，东方婉再次陷入少儿不宜的画面中不可自拔，双腿不由夹紧，只觉得一丝丝液体再次侵湿她的下体，让原本已经湿润的小裤裤变得更加湿润起来。
　　东方婉自己也不清楚自己是怎么睡着的，只是等她再次清醒时，却被吓了一跳，下体处满是黏稠的难受感觉，这让她脸庞瞬间通红，心里明白自己昨夜到底做了什么，下意识的朝林锋原本所坐的位置看去。
　　只可惜，她注定要失望了，整个房间中除了陈梦瑶还在刻苦修炼外，林锋杳无影踪，不知去了什么地方。
　　“该死，趁现在还是先找条内裤吧！”
　　这样想着的东方婉从床上下来，开始翻箱倒柜的寻找女士内裤。
　　只是还没等她找出来，房间的门忽然开了，这让她下意识的看向门口，却是林锋端着一个盘子进来了。
　　“早，东方婉，你在找什么？”手中端着食物的林锋看着东方婉的动作，脸上满是调笑的意味。
　　“本姑娘找东西难道都要和你通报嘛！去去，不要打搅本姑娘找东西！”东方婉先是看了看自己身上，当她发觉身上穿着衣物时，心里不由松了一口气，同时对于林锋的调笑用眼神狠狠地瞪了回去。
　　“好好，那你就慢慢找吧，我们两个先吃饭了，我不知道你的口味，所以也就没做了，丰衣足食嘛！我也是为一好。”某人的话说的冠冕堂皇，露出一副都是为了你好的表情，实则是他不喜欢做饭，懒呗！所以就只做了他和陈梦瑶的份。
　　“哼！”东方婉不满的冷哼一声，嘟着小嘴继续翻找，心里不知不觉吃了点陈梦瑶的醋意。
　　“小姨，吃饭了！”林锋将手中的盘子放在一旁的茶几上，直接推着茶几来到陈梦瑶面前。
　　“好的，不过你还是先吃吧，我还是先去洗漱一下！”
　　陈梦瑶从沙发上站了起来伸了一个懒腰，将姣好的身材尽数展露，看的面前的林锋瞪大着双眼。
　　不远处正在寻找内裤的东方婉也看到这一幅画面，眼睛下意识的看了看自己的胸部，虽然不算小，但却明显不如，这让她眼神更加复杂起来。
　　林锋可没有看到东方婉的表情，而是自顾自的吃完后，就去公路上的绿化带摘野草去了，这也让东方婉趁没人时将小裤裤换掉。
　　当林锋那些一堆颜色苍翠欲滴的青草放在白色巨马面前时，白色巨马立即用巨大的脑袋拱了拱林锋的身体，示意亲近，才动手开吃。
　　白色巨马的状态显然恢复的不错，身上绝大部分伤口都结痂了，有一些更是已经脱落，想来再过一两天时间就会痊愈，这也让林锋打定主意这两天要好好照顾这匹白马。至于之后嘛，只要白马同意成为他的坐骑，那么他该干什么就干什么去，毕竟他又不是马夫，哪有那么多时间去随意消耗。


第七十六章 收服巨马
　　到了夜晚，林锋照样和陈梦瑶去那个房间偷欢，为了解除内心涌现的疑惑，林锋故意将房门遮掩着，狂猛冲击陈梦瑶的同时，隐蔽观察着房门动静。
　　东方婉自己也不知道自己是什么心态，在林锋和陈梦瑶去对面房间的时候，在纠结了一番后，犹如毒品对吸毒之人的吸引力一样，最后还是不免从床上爬起来，心里却一直在说这是最后一次了。偷偷的来到对面房间门口，伸手轻轻地将门缝打开了一点，就这么偷窥起来。
　　林锋自然察觉到了门缝的变化，当他在和陈梦瑶换位的时候故意偷偷瞄了一下，发现门口有一双格外洁净的眼睛在偷看时，心里清楚那是东方婉，但这时候他就有些犯难了，自己是去阻止呢还是将她也就地正法呢。
　　想了想，林锋心中也没有多少把握，毕竟两人也才认识了几天时间，就算自己如今很优秀也是一样。何况越是漂亮的女人她们的眼光也往往越高，因为她们本身就有着足够的本钱。
　　可是去阻止的话，三人都会陷入尴尬中，这若是一个处理不当，后果说不定会很严重。
　　林锋顿时纠结起来，不知道到底该怎么做才好，无奈中最后只得无视东方婉，将心神放在身下的陈梦瑶身上，继续狂猛冲刺。
　　身下的陈梦瑶眼神早已迷离，眼睛微眯着，双手无力的放在林锋肩膀上，就这么任由林锋施为，根本不清楚门外还有个偷窥者。
　　当两人解决完穿好衣服后，才返回对面的房间，林锋还特意多看了几眼看上去像是在熟睡的东方婉。
　　东方婉表面伪装的虽然比较正常，但脸上红润到极点的肤色和双眼上的睫毛不停抖动却出卖了她，让林锋心里感到好笑的同时，心里也坚定以后和陈梦瑶做那种事的时候一定要将门锁好，免得被继续偷窥。
　　想完这些，林锋就继续开始修炼，对他来说这只是一件小事，远远比不过实力的增强来的重要。
　　等到房间里陷入寂静的氛围中时，正在装睡的东方婉才轻轻松了一口气，睁开双眼看着坐在月光下的林锋，眼神比昨日更加复杂了。
　　“身上黏稠的感觉真是好难受，看来明天又要去换条小裤裤了！”
　　感受着下体的黏稠和湿润，东方婉欲哭无泪，在看活春宫的时候她又泄了，这让她心中感到异常烦恼，既想继续观看，但心中的理智却又在拼命阻止，脑海中顿时一片混乱，犹如在打仗一般。
　　就在这样的情况下，东方婉自己也不知道是怎么睡着的，等她睁开双眼的时候，天再次亮了。
　　下意识就朝林锋所在位置看去，只是却压根没有看到人，于是又看向陈梦瑶的位置，发现陈梦瑶仍然坐在那里刻苦修炼后，才暗自猜测林锋一定又做早餐去了。
　　这样的情况下，东方婉赶忙下床，由于昨天翻过柜子，这次倒也轻车熟路的拉开一个衣柜，从里面快速找了一条小裤裤，连忙返回床上更换起来。
　　等林锋进来的时候，东方婉已经穿戴完毕，望眼欲穿的看着林锋和陈梦瑶在一起吃饭，而自己那份却只能自己动手，这让东方婉感觉自己和陈梦瑶之间的待遇相差过大，对现状顿时有点不满起来。
　　不过就算再不满也只能起来去做吃的，一天不吃饭虽然饿不死人，但整个人也会没有多少精力，在末世中，吃饭是一件无比重要的事情，有很大一部分幸存者现在可能都没有东西可吃了。
　　林锋紧接着继续喂了一番白色巨马后，就偷偷朝自己肩膀上的鹦鹉问道：“月牙，怎么样？搞定了没有？”
　　“大爷，你就放一万个心吧，小爷出马，怎么可能搞不定，这不，雪魄在小爷的劝说和诱惑下，在昨夜已经同意成为大爷你的坐骑！”
　　鹦鹉一副傲娇的模样，只是配合它的身体，怎么看怎么觉得非常可爱，这让林锋不由摸了摸鹦鹉。
　　“放开，小爷又不是美女，摸小爷干嘛！”鹦鹉挣扎着飞离林锋的肩膀，落在那匹白色巨马身上。
　　林锋也来到白色巨马身旁，摸了摸它的脑袋继续问身旁的鹦鹉：“月牙，你问问雪魄恢复的怎么样？现在能不能随我们一起出发？”
　　白色巨马打了几个响鼻，或许这是动物交流的语言吧，反正他是听不懂的。
　　“大爷，雪魄说身体差不多好了，没有任何问题，现在就可以出发了！”
　　“那就好，那我们大家都准备一下出发！”
　　林锋脸上露出一丝微笑，对着房间里的两女说道。
　　准备了一番后，林锋坐在最前面，陈梦瑶在他的身后，而东方婉则在最后面。
　　三人都没有怎么骑过马，但由于身体素质大量增强的缘故，倒也没有什么关系。何况雪魄是一匹有一定智慧的巨马，自然会随着马背上人的抖动来改变自己的速度。
　　林锋忽然发现坐在这匹巨马上真的很舒服，因为由于返祖的缘故，身上皮毛厚了不少，使得坐上去像是坐在沙发上一样，而且巨马奔跑起来的速度虽快，但坐在上面的人却没有什么颠簸的感觉，这使得三人心中都有些放松下来。
　　更奇妙的是巨马的速度比摩托车更快，使得大部分怪物还没冲到巨马面前，就被完全甩开，这让林锋战斗的时候轻松了很多。
　　一路风驰电掣间，天空中的鹦鹉将前方各种强大的怪物报告给林锋，使得一行人能够避开那些强大的怪物，倒也没有多少危险。
　　很快，只花了一个多小时，林锋一行人就来到市区，只是三人根本就不知道军区到底在哪个位置。
　　“既然大家都不知道的话，那我们只能问人了，附近似乎有个警察局，我们就去那里看看吧！如果有幸存的警察，那就简单了，或许还能收获一些枪支。”
　　林锋托着下巴思索了一会，提议道。
　　两女也都没有异议，似乎这个方法是现今最好的，毕竟她们也暂时想不出更好的办法了。
　　“雪魄，我们去那边！”
　　林锋拍了拍马脖子，示意巨马朝那边走，巨马嘶吼了一声，朝那边快速冲去。
　　一路风驰电掣，还好林锋的记忆没有出现问题，市区的公安局很快就出现在几人的面前。只是当看到那里的情景时，每个人脸上都露出吃惊的表情。
　　只见竖立在那里的公安局正被数量众多的寄生体包围着，而不远处则站着一只体积只有一人大小的巨虫。
　　寄生体不断蜂蛹着冲入大门被破坏的公安局，而里面则传出密集的枪声，偶尔夹杂着一两声惨叫声。
　　“你们在这呆着，我去疏松一下筋骨！”
　　林锋从马背上跳了下来，嘱咐一番后就朝那只巨虫冲去，而鹦鹉则飞上高空巡视周围的动静。
　　当那只巨虫内心中感觉不对劲时，连忙将脑袋转向林锋这边，当看到林锋的速度和浑身冰蓝色的光华，这只巨虫的复眼中露出人性化的畏惧表情，张开薄薄的翅膀就打算逃跑。
　　“跑的了嘛！”林锋自然不会让这只巨虫跑掉，天知道等它跑掉后会不会召集一大堆寄生体包围他们，到时候就算他再厉害，也不免会狼狈。
　　林锋的速度明显比这只巨虫更快，来到巨虫不远处，横刀闪过一抹耀眼夺目的蓝色光华，对准正要飞上天空的巨虫就是一斩。
　　月牙般的愧丽刀气速度极快，几乎是瞬间就冲到刚飞上天空的巨虫身后，在巨虫才刚刚反应过来的时候，丈许长的月牙刃直接将巨虫斩成两半，两半的尸体夹杂着绿色的冰晶从空中掉落。
　　林锋看到结果后，直接杀入公安局中，现在最重要的就是救人，毕竟普通人很少有人知道军区在哪，也只有警察、交警或者官员才最有可能知道。
　　感觉到公安局里发出的声音频率越来越低时，着急的林锋不得不再次甩出一道月牙刃，将阻挡在前方的十数只寄生体全部斩成两半后才终于消散，林锋也趁机冲入公安局中。
　　入眼处满满都是寄生体，而有几个身穿制服的警察正拿着手枪或者其余武器利用地利优势一边逃跑，一边击杀寄生体。
　　他们的目标原本是另一扇后门，只不过那道后门同样有不少的寄生体阻挡着，这让他们只能上楼，打算从窗户逃脱，一切只能听天由命。
　　当林锋的身影快要靠近他们时，已经有好几个警察从房间的窗户中跳了下去，独独只剩下两个警察正一边朝窗户逃跑一边射击。


第七十七章 背后推人
　　其中一个英姿飒爽的女警手中拿着枪，枪法极准的将冲到她面前的寄生体干掉，只是等她再次开枪时，手枪里的子弹已经没了，这让她有些狼狈的躲开寄生体攻击，想要拼命朝窗户逃去。
　　而另一名则是名男警，此时他手中正拿着一根铁棍，身形显得异常狼狈，就在女警两三米处。
　　两人这时候都在狼狈地想要脱身，哪里会注意到房间门口多一个人。
　　此时，十数只寄生体早已涌入这个房间，它们嘶吼着，齐齐悍不畏死的冲向两人，局势已经到了极为危机的地步。
　　那名男警身上被抓出一道伤痕，由于血腥味的刺激，使得大部分寄生体齐齐冲向他，只有一小部分寄生体才朝那名女警冲去。
　　这时候，男警清楚自己再不应变的话，很可能会被这些寄生体扑在地上当成食物那样被吃掉，那种痛苦他虽然没有试过，但却看到了好几次，那简直比古代的凌迟处死还要让人恐怖和痛苦。
　　为了生存，男警毅然决然的推了一下身旁的女警，使得女警后退的身形不由朝前跌倒，这要是跌倒在地，以面前的局势和她的战斗力，是一点生存都不会有。
　　女警惊叫着倒在地上，眼中满是难以置信的表情，那名男警是自己的追求者，追求了数个月了，却没想到在危险面前竟然将她充当挡箭牌。看着几只寄生体朝她扑来的身影，女警吓得闭上双眼，等待死亡的审判。
　　下一刻，女警只感觉自己的身体被一个温暖的怀抱抱住，转着圈，这让她心中忍不住暗想：“难道这些怪物还具备生前人类的体温不成？”
　　只是，当时间过了半饷，还没有感觉到有怪物撕咬她的身体，这让她不由好奇地睁开双眼，等看到抱着自己的是一位棱角分明的男人时，眼睛顿时呆滞。
　　原来，在女警被同伴推倒的时候，林锋就只隔着数米距离，看到女警倒在地上情况分外危急时，体表的冰蓝色流光光芒大放，直接将阻挡在自己前方的寄生体全部撞开。
　　林锋的力量到底有多大，其实他自己也不清楚，他只知道力量很大就是了。当阻挡在面前的寄生体在他一个个全部撞开的时候，他才终于发现自己的力量怕是不下于千斤，不然怎么能一次性撞开近十只寄生体。
　　周围临近的寄生体疯狂攻击林锋，不过都被其体表的冰蓝色光华挡住，虽然不断剧烈波动，但还好在来到女警面前时并没有被破坏。
　　林锋空着的左手立即将女警抱住，右手的横刀在光华闪耀间，将数只寄生体全部斩成两截，林锋的周围终于空出一些空隙，就这么抱着女警将朝他冲来的寄生体全部击杀。
　　没多久，女警终于从呆滞中清醒过来，但是在这种时候她没有任何动弹，就这么有点惊讶地看着一只只寄生体被斩成两半，这让她不得不开始正视这位救了自己小命的俊朗男子。
　　很快，所有冲来的寄生体被林锋轻松斩杀，这一次足足斩杀了超过五十只的寄生体，林锋只是有那么一点点气喘而已，这让他的心里更加自信，以自己现在的持久力起码能够击杀上百只寄生体，比十几天前的那个自己真是天壤之别。
　　看着怀里一脸英气的漂亮女警呆滞的目光，林锋不由调侃道：“嗨，别发呆了，你现在安全了！”
　　当林锋这句话说出口的时候，女警立即清醒过来，才发现自己在这位救命恩人面前有点失礼，不由顺势脱离林锋的怀抱，脸上的红晕浮现，满是不好意思的表情。
　　“我叫赵雨荷，谢谢你救了我！”
　　“不用客气，一会我还需要你的帮助呢！”
　　毕竟有点有求于人，虽然自己救过赵雨荷的命，但林锋还是露出自认为最好看的笑脸。
　　只是，这在赵雨荷这位女警的眼中，却认为这位救命恩人对自己肯定有所企图，毕竟她对自己的容貌非常自信，再加上是个女警，看到林锋那莫名的笑容，赵雨荷忽然感觉面前的救命恩人很可能是看中她的姿色才会救她的淫贼，而这位淫贼有求于自己，说不定就是想要和自己做那种苟且之事。
　　更不用说在这个国破家亡的地球中，几乎每个人都过着朝不保夕的日子，每个人的面具全部被揭开，以前被压制的欲望更是被无限放大，这样的后果就是大部分有些悲观的男人在遇见心仪女人后就会强迫女人做那种事，以满足男人的兽欲。
　　“你想干什么，你不要过来，我手上有枪！”
　　林锋看到赵雨荷忽然朝后退，下意识地想要跟进，可是当他看到赵雨荷举起手中的手枪时，不禁有点莫名其妙。
　　“你那枪早就没子弹了，不然刚刚我恐怕也没机会去救你！”
　　“你。淫贼，你不要过来，我宁愿死也不会和你做那种事的。”赵雨荷眼看林锋继续靠近，脸上的表情顿时变得煞白，恐慌地靠在墙上。
　　“淫。淫贼，你竟然说我是淫贼，有你这么对待救命恩人的嘛！我现在后悔救你了，早知道去追那几个逃跑的警察就是了，不就是打听军队驻扎的地点嘛，竟然会被人当成淫贼！”
　　林锋只觉得怒气喷涌，指着赵雨荷劈头盖脸的喊道，他还是第一次遇到这种事情。
　　“啊，你原来是来打听的啊，真是对不起，是我搞错了，我以为，以为你想。不说了，真的非常抱歉。”
　　赵雨荷听到林锋的话语，百明白从一开始就是自己先入为主，才会认错，脸上顿时通红起来，低着脑袋对林锋不断的道歉。
　　“既然你都诚心诚意的道歉了，那这件事就这么算了，省的被人误会我心胸狭窄。好了，回答我刚刚的问题，温城的军队到底驻扎在哪个地方？”
　　“这个你还真是问对人了，不过你要想去哪里，起码还有二十多里的路程要走，这么远的距离我怕你会迷路，反正我也不能在这里呆了，不如就让我来带路吧！”
　　赵雨荷咬着嘴唇思索了一下，随即说道，明亮的眼珠子紧紧地盯着林锋，毕竟在刚刚她可是看过了林锋的实力，那种实力让她感到震撼的同时，也感到非常安全。
　　“那就麻烦警官了，我还有两位同伴，她们就在外面，我们现在就去找她们！”
　　“不要叫我警官，叫我名字就行！那我们走吧！”
　　赵雨荷有点不满林锋的称呼，跟在林锋身后强调地说道。
　　“好，那以后我就叫你雨荷了！”
　　两人很快走到两女面前，只是让林锋和赵雨荷皱眉的是，那名将赵雨荷推倒在地的警察也在这里，而且在林锋看来一双眼睛色迷迷的看着陈梦瑶两女，嘴里不断说着话，可两女都懒得理他。
　　当男警看到赵雨荷的时候，整个人都呆住了，随后脸上露出一丝非常勉强的笑容，就那么站在那尴尬的低着脑袋，至于他在想什么，没有人知道。
　　林锋走到两女面前，直接无视那名男警，简单的介绍了赵雨荷，让其暂时加入了队伍。
　　“我是雨荷的同事，还是有点本领的，请让我也加入吧！”这时，眼看赵雨荷加入林锋的队伍中，虽然这位男警不清楚这个队伍的实力，可是只要一看到用脑袋供着林锋的白色巨马，用屁股想也清楚这个队伍实力并不弱。
　　“本领？是遇到危机时背后推人的本领吧！你这种人我们可高攀不起，谁知道我们遇到危险的时候你会不会为了生存而将我们推给怪物，我可不想到时候后悔！”
　　林锋发出一声冷哼，连正眼都懒得看那名男警，摸着巨马柔滑的皮毛。
　　“哇，背后推人，好样的。这种无耻的人终于让小爷见到了，原来是长这个样子啊，真是长见识了！”飞到林锋肩膀上的鹦鹉以一种非常认真地眼神盯着男警看了半饷，随即得出结论。
　　鹦鹉的话刚一出口，在场除了男警脸色铁青外，其余人齐齐发出笑声，这只鹦鹉似乎越来越会调侃了，也不知道是不是林锋的关系。


第七十八章 悲催的男警
　　“你，你们。”男警手指颤抖地指着鹦鹉和林锋，恐惧地说不出话来。
　　“雨荷，他刚刚推了你一把，差点将你害死，要不我也帮你推他一把，好让你出口恶气，你觉得如何？”
　　林锋双眼骤然变得有些阴沉，他内心中最讨厌这种人前友好却在背后下黑手的人了，尤其赵雨荷和这名男警还是同事，这让林锋杀机涌现。
　　赵雨荷没有什么犹豫，还以为林锋想要将男警推倒在地，让他丢脸而已，不由点了点头。
　　男警的脸色比之前更加铁青，他也同样认为林锋只是想让他丢点面皮，可是特别爱面子的男警表面上自然不会同意：“你们不能这样，我可是警察！”
　　“警察又怎样，谁让你是警察中的败类呢！好好享受最后的时光吧！”
　　当林锋最后一句话响起的时候，男警才似乎反应过来，只是却晚了。这也应了那句：“天堂有路你不走，地狱无门你自来。”
　　不待男警完全反应过来，林锋看似轻飘飘的一掌印在男警背部，一股巨大的力道顿时涌入男警全身，让他不由自主的朝前方‘飞’去。
　　“啊！”由于男警身体没有做出反应，这一掌直接让的他朝前‘飞’了十多米，然后脸部朝下重重掉到地上，让地面发出一声沉闷的声响，剧烈的疼痛让男警身体弓起，捂着脑袋惨叫出声。
　　惨叫声将周围几只正在四处游荡的寄生体吸引了过来，它们朝着男警摔倒的方向狂奔，嘴角流出的黄色液体不停滴落，朝男警直接扑了过去。
　　“不，不要，救命啊，不要杀我，啊！”
　　男警看着寄生体过来，瞳孔瞬间扩大，挣扎着想要爬起来，可由于内心极度的恐惧让他再次跌倒在地，不待他反应过来，寄生体已经扑到他的身上，朝他的身体撕咬。男警惨叫着，发出哀求的声音。
　　“林锋，我们要不要。”三女都有些不忍，赵雨荷有些犹豫的率先说道。
　　“不行，这种人渣败类怎么能让他继续活在这个世上，这样说不定会害死别人的。而且我们的梁子都结下了，怎么可能放过他，死亡是他最好的归宿。”
　　身为领头者，林锋是不可能意气用事的，因为那样有可能会害了大家，正是出于这样的心理，他表现出来的性格有些邪，既会在力所能及的情况下顺手解救他人，又会将威胁到队伍生存的敌人全部击杀，哪怕再小的威胁也要扼杀在萌芽状态下。
　　“林锋说得很对！”身旁的陈梦瑶脸上原本同样犹豫的神色一定，支持林锋的意见。
　　“我也同意，这种人渣本来就该死！”东方婉也不知道怎么回事，在一旁附和。
　　赵雨荷脸上表情变化了几次，随即闭上眼睛不忍去看。虽然她一直恪守着警察的基本职责，但对方毕竟害她为先，这也让她救人的心思并不强烈。
　　“雨荷，你要记住，这个队伍不以个人意志为准则，队伍是一个整体，我希望你在队伍中的时候能从团队的目光来考虑，我不希望由于个人原因而导致对团队不利的情况！”
　　林锋是看着男警被寄生体活生生吃掉的，他的表情仍然和之前相同，并没有因为男警的死状而出现波动，这种类似的场景他看到的实在太多了，已经初步免疫。随即忽然想到什么，以一种相对严肃的口吻警告赵雨荷。
　　“我。那以后你来做决定，我听从命令就是了，保证不会拖队伍后腿。”赵雨荷张了张小嘴，脸上阴晴不定了一会，最后才坚定的开口。
　　“很好！那我现在问你，你们警察局的武备库在什么地方？可以带我们过去看看嘛！我们需要一些武器！”
　　林锋转过头，看着脸上仍然带着不忍的赵雨荷说道。
　　“可以，你们随我一起来！”
　　赵雨荷没有异议，一边带头一边说道：“我们警察局的武备库在一楼，整个警察局实行枪弹分离管理，通俗一点来说就是两个人管，一个管枪，一个管弹，要分别去两个房间才能领到。领枪时候登记一下自己领走枪的编号就行了，但是一般都是局长或政委给管理枪械的人打个电话才行。不仅枪弹分置在两个房间，而且都有厚实的金属大门关着。而在这个世界出现变化的时候，那个管理枪械的工作人员可能死在了里面，由于没有钥匙，使得我们想尽办法也打不开那扇金属大门，拿不到里面的枪械。不然有了那些枪支，我们也不会这么狼狈逃跑了！我想以你的实力或许可以破坏掉那道铁门，这样我们就可以拿到冲锋枪或者狙击枪了。”
　　在赵雨荷的介绍下，一行人已经来到一道铁门前，铁门上有些凹痕，赵雨荷指着铁门上的凹痕说道：“我们用了很多办法，可惜这道铁门用的是最坚硬的合金，根本破坏不了。”
　　跟在后面的东方婉疑惑地问道：“难道武备库里面没有窗户吗？或者就不能将旁边的墙壁砸烂进去？”
　　“要是那么简单就好了，武备库是警察局最要紧的地方，是没有窗户的，只有一些很小的通气孔，里面的环境简直和监狱差不多！至于墙壁，其中有一部分也都是用这种金属铸造的，外面只是刷了一些石灰用来掩饰而已，所以用普通手段根本就破不开，只能用炮弹或者火箭炮之类的重型武器才能强行破开，不过那些都是属于军方的武器。所以现在就靠你了，林锋。”
　　赵雨荷解说的非常详细，之后将目光转向一旁一脸从容模样的林锋。
　　林锋点点头，抽出横刀说道：“你们让开一点，我好施展的开！”
　　三女和巨马齐齐退后，林锋体表闪烁着冰蓝色流光，体内的冰系能量涌入横刀中，扬手就是一道月牙斩。
　　如同刀据一般的月牙刃从横刀中飞射，在赵雨荷呆滞的目光中瞬间落在铁门上。
　　一声巨大的轰鸣声响起，铁屑不断翻飞，将几人难以看到里面的场景。
　　当林锋看到铁门的情况时，眉头略微一皱，铁门上多了一道足有一寸深的细长刀痕，它的厚实程度超过林锋地想象。
　　横刀上的光芒再次闪烁，这一次却更加剧烈的多，林锋就不信自己使出全力还斩不开一道铁门。
　　冷刃冰心！
　　凝实的丈许长刀气汹涌斩下，刀气朝着铁门蛮横冲撞，重重斩在铁门上。
　　轰！
　　周围的地面有些颤抖，林锋稳稳站在地面上，脸上有着一丝笑容，从声音中就可以听出面前的铁门已经被刀气直接洞穿。
　　“哇，没想到你这么厉害，我们那么多警察都搞不定的事却被你一个人轻而易举办到，这简直就像是在梦中一样。”
　　赵雨荷一只手放在小嘴上，显得异常惊讶，她可是清楚得很，当时他们这些警察用了很多办法都没有搞掉这道铁门，其中铁锥、电锯、电钻和枪支都用过，可根本连洞穿都做不到，哪像林锋看似轻而易举的就办到了，这让赵雨荷开始对这个队伍更加认同起来，起码队长的实力非常不错。
　　“喝！”林锋没有理会，反而嘴里大喝一声，横刀连续数次挥舞，数道丈许长的刀气蜂蛹着继续冲向铁门。
　　轰隆隆！
　　巨大的声响接连不断响起，让的地面都有一些震动，使得三女有点站不稳脚跟。
　　待的看清面前的景象时，那里的铁门已经被砍的稀巴烂，中间被开出一个一米多直径的大洞，可以供人通过。
　　“我们进去吧！”
　　林锋率先进入武备库中，迎面而来的是一只身穿警服的寄生体，想来它生前应该就是这里的管理员。
　　随手挥出一刀，就将寄生体斩杀，林锋举目观察这间武备库。


第七十九章 建造古代城墙
　　只见这间武备库显得非常整齐，所有枪支都分门别类的放在一些木箱中，木箱上还有着枪支的名称，这倒是让林锋几人检查起来轻松多了。
　　这里大部分都是手枪，手枪有54式和64式手枪，其中以64式居多，另外还有一箱79式冲锋枪和几支85式狙击步枪。
　　林锋双眼放光，他还是第一次看到这么多的枪支，虽然总体上来说不如特种兵的装备，但差距也并不算大。
　　林锋随手拿起一把79式冲锋枪，双手敏捷的打开弹孔，瞄了一眼，里面确实如同赵雨荷说的那般没有子弹。
　　“看你的手法，以前似乎也玩过枪？”看着林锋熟练的摆弄枪支，一旁的赵雨荷不禁疑惑地问道。
　　“略懂一二吧，用的不多，是几个特种兵教我的。”
　　林锋心里有些缅怀那几个讲义气的特种兵，不过最终还是将这个心思放下，只要他们还活着，那么只要还在这座城市中，或许还会有相见之日。
　　“手枪威力太小，也就能对付普通寄生体，随身带一把就够了。我们就将这一箱冲锋枪和那几支狙击枪带走就行，免得负担太重。搞定后就去弹药库，多搞点子弹过来。”
　　林锋将那几支狙击枪放在装冲锋枪的箱子中，手上一用力将整个箱子都拿了起来，走到门口用粗绳绑在巨马身上。
　　还好收服了这只巨马，不然林锋四人顶多只能人手拿一把了，那样可就亏大了，天知道会不会有幸存者来到这里，并将枪支拿走。
　　为了防止有幸存者进入这间武备库，林锋无耻的将房间门口上方直接破开，使得无数石块从上面掉落，将武备库门口堵的非常严密。
　　做完这些，林锋才让赵雨荷在前面带路。
　　弹药库在另一个方向，倒也没有出现什么波折，里面除了各种子弹外，还有一些催泪弹。
　　林锋再次搬了一箱子弹放在巨马身上，同时让每个人都随身携带几枚催泪弹，以防不时之需。
　　还好巨马够大，就算四人上了巨马还是有不小的空位，林锋转头朝坐在最后面的夏雨荷问道：“雨荷，你先说说温城军区到底在哪？”
　　“在十几里靠近郊外的地方，我比较熟悉附近的路段，你让这匹巨马延着路段跑就行！”
　　“好，月牙，你飞上去查看，只要前方有强大怪物就随时来报！”
　　鹦鹉点点头，直接飞上天空，让一旁的赵雨荷分外羡慕。
　　这匹白马同样拥有些智慧，只要给它指一下方向就行，林锋的主要任务就是将冲向他们的怪物击杀就行。
　　只是才跑没有多久，天空中的鹦鹉就笔直飞了下来。
　　“大爷，前面非常危险，有好多强大的返祖动物聚集在那里。”
　　“什么，到底是些什么动物？”
　　“光小爷看到的就有狮子、老虎、鳄鱼，天上还有一些强大的鹰类！以我们的实力怕是不好过去。”
　　林锋郁闷了，转头对赵雨荷说道：“额，雨荷，那里以前不会是动物园吧！”
　　“真是不好意思，我忘了那里有一处动物园了，既然过不去，那我们只好绕过去了，不过那处动物园身处要道，我们只能去另一条山路了，那样绕行的距离可不小，以前开车的话差不多要一个多小时的时间。”
　　“好，既然前面危险，那我们就去另一条路！”
　　既然前方有巨大的危险，且还有另一条路可以选择，林锋自然不会愚蠢的往前冲，那是傻子的行为，而是打算朝另一边绕过去。
　　在巨马快要跑到另一条路的时候，林锋忽然让其停下，看着不远处的一所别墅低头沉思，良久后才对着三女说道：“里面也许有些危险，你们就都留在这里吧！”
　　陈梦瑶有些迟疑地开口：“林锋，我现在也算能帮上忙了，可以带我去吗？”
　　“不行，你们必须都留在这里，不然我不放心。这个军区将那么多幸存者掠走，里面一定有重要的原因，说不定还会有不小的风险，我一个人去就算没有把握，以我的实力还是有很多机会逃跑的，就这么说定了。”
　　林锋说完，直接驾着巨马来到那处庄园，将庄园里所有存在的怪物全部清理完毕后，留下巨马在这里保护众女，自己则带着鹦鹉朝军区的方向走去。
　　在走之前，林锋已经让赵雨荷凭借记忆画了一张简易地图，上面不仅标注了军区所在地，连一些周围的地势都标了出来，显然是怕林锋一去不复返。
　　这时候，特种兵潜伏本领终于得到体现，林锋隐匿着身形朝前方行去，而鹦鹉则飞在天空中，两者之间配合相当默契，以极快的速度前进着。
　　这里临近山区，自然会有一些动物，不过不知是林锋运气太好还是怎么的，这一路走下来连一只返祖动物都没有遇到。而且距离军区方向越近，遇到的寄生体也越少，到了最后根本连寄生体的影子都没看到，这没有让林锋放松，反而更加警觉起来。
　　前行的速度陡然下降，几乎是一步步慢慢朝前走，他清楚之所以会出现这样的原因，一定是军区距离这里很近了。
　　果然，没有多久，远处一块范围巨大的荒地上正竖立着一个军营，林锋赶忙拿起望远镜观看起来。
　　只是这一看，却让他心中怒火中烧，进入眼帘的是一番地狱般的场景，只见无数打着赤膊的男人不断搬着方形石头正在堆砌着，从已经堆好的一角来看，这根本就是在建造类似古代的城墙。
　　那些打着赤膊的男人从气质和身材上来看，可以看出他们都不是军人，而是普通百姓。在这种大冬天打着赤膊搬运石头，这简直就是要人命，哪怕他们的身体素质因为血钻的关系有所上升也是一样。
　　不仅如此，后方还有一些身穿军服的军人手中拿着棍棒和枪支，只要有偷懒的动辄打骂，若是有反抗的，更是直接枪杀。
　　“该死，不就是造城墙嘛！怎么会这么残忍，不行，清雅应该就在里面，我一定要进去。只是军营这么大，怎么才能找到她，这可就难办了。”
　　林锋紧皱的眉头舒缓下来，虽然非常同情那些普通幸存者，但毕竟现在的他没有那个能力，是以仅仅思考如何才能找到林清雅。
　　“不管了，先潜进去再说，再慢慢寻找，顶多就是多花点时间。”
　　林锋这样想着，继续朝军区潜去。
　　“大爷，小心，前方有一个穿军服的士兵，手中拿着狙击枪，怎么办你自己决定，报告完毕！”
　　鹦鹉飞了下来，等到说完这话，再次飞上天空。
　　“看来那一定是军区派出来的斥候了，怪不得附近很少有各种怪物了，想来都是被他们干掉的。”
　　林锋继续朝前潜行，只是速度却再次慢了很多，几乎是以慢吞吞的速度接近鹦鹉报告的所在地点。
　　当他蹲在一处草丛后面看到不远处正趴在地上的士兵时，嘴角露出一抹微笑，继续慢慢接近那名士兵。
　　很快，当士兵发现林锋的时候，两人之间只有短短的十数米，林锋双腿爆发出一股强大力量，以一种恐怖的速度朝士兵冲去。
　　那名士兵只觉得眼前一闪，林锋就出现在他的面前，这让他分外感到恐惧，但手上还是下意识地想要开枪。
　　嘭！
　　只是，还没等士兵开枪，林锋犹如鬼魅般冲到士兵面前，一记手刀就将士兵手中的狙击枪打落在地，另一只手则一把捏住士兵喉咙。
　　“想要活命的话，就好好配合，不要去动歪脑筋，不然你应该清楚后果！”
　　林锋说完这句话，才将捏着士兵喉咙的手放下，用一脸和善的表情看着面前这名士兵。


第八十章 看在同乡的面子上
　　这是一名年轻士兵，大概20岁左右，军龄想来顶多只有两三年。
　　在林锋话落后，年轻士兵脸上阴晴不定，摸了摸被捏的生疼的喉咙，看着林锋思索了良久，最后才轻叹一口气，在生命威胁面前，这名从军不长的士兵只好老实交代。
　　“很好，我就问几个问题，不要紧张，都是一些无关紧要的事情。看你的面相，似乎也是本地人？”
　　“是的，听你这么说，你也是温城人了，你来这的目的不会又是想将人救出来吧？”年轻士兵点点头，脸上少了一丝警惕，忽然想起什么，对林锋说道。
　　“为何你会这么想？”林锋有点惊疑不定，他没想到年轻士兵一口就道出他来此的目的。
　　“唉，你是不知道啊！这几天起码有十几个人想要从军营中救人，不是亲人就是好友的，可惜他们都失败了。看你没有杀我的份上，我还是劝你不要进去，军营里防备森严，你的实力虽然看起来不错，但恐怕也很难潜的进去。”
　　或许是怕林锋会杀死自己，这名士兵直接从林锋的角度来劝诫他，这不得不让林锋有些哭笑不得。
　　“这个你不用管，我想问你为何军方会想到造城墙，这样造下去很多人都会活活累死的！”
　　“没办法，这是我们团长的命令，我们这些当兵的只能服从命令，不服从命令的都被关起来了。唉，其实我也看不下去，毕竟再怎么说都是父老乡亲，里面还有几个我熟悉的人呢。”
　　“这城墙造起来总有目的吧？”
　　“这个只要想想就知道了，这城墙造起来无非就是用来抵御那些怪物用的。军队这么多人，那些巨虫或者进化寄生体一定眼馋的，毕竟它们想要继续增强实力，鲜血是最好的媒介。不然一旦有巨虫或者进化寄生体率领大量普通寄生体来攻击军营，那么就算军营武器比较高端，可伤亡也不会少。更重要的是那些寄生体根本没有体力限制，数量又那么多，累都可以累死这支部队了！而且不仅仅是这样，我们这些人想要生存下去自然需要水和食物，水可以打地道用地下水来解决，但食物不可能总是去外面拿，那样总会有一天会找不到可以吃的食物，所以，只要造好围墙，就可以在外面开垦土地了，一有威胁就可以直接跑回，等到将怪物打败就可以继续种植粮食了。”
　　“你懂得倒是很多，不过我想这些应该都不是你自己分析出来的吧！”看着在自己面前侃侃而谈的年轻士兵，林锋不禁感到满意的同时心里也有点疑惑。
　　“啊，哈哈，竟然被你发现了，这是我一个作家朋友告诉我的。说真的，他那颗天马行空的脑袋是我最佩服的了。”
　　年轻士兵有点不好意思的摸摸脑袋，笑着对林锋说道，怎么看怎么不像士兵，反而像是古代被抓去充当士兵的壮丁。
　　“不过，你为什么将这些全部告诉我？”
　　“唉，还能怎的，我每天看着那些从附近抓来的父老乡亲过着这样生不如死的苦日子，里面还有我的亲戚朋友，人心都是肉长的，虽然为了小命着想不能去反对长官，但终究还是希望他们能够逃掉，哪怕过着逃亡的生活也总比现在好吧。这就像古埃及的金字塔，看着非常壮观，被称为世界十大奇迹，是人类智慧的结晶。但绝大部分人都只看到了它们光鲜华丽的外表，却忽略了因此死去的埃及人民。这建造城墙其实并不比建造金字塔容易，为了更快的将城墙造出，那些人白天黑夜都在做事，连古代的奴隶都不如，你如果看的多了，也会出现我这样的想法。”
　　林锋没有说什么，只是拍了拍士兵的肩膀，虽然这名士兵有些怕死，但从他的行为和说话来看，绝对是出自真心的。
　　两人沉默了片刻，林锋从兜里的夹层中小心掏出一张照片，伸手仔细擦了擦后递给年轻士兵。
　　“我要找的人就是她了，不知道你有没有见过她？”
　　年轻士兵没有说话，反而有点呆呆地看着这张照片，在林锋再一次重复后才回过神来，脸上露出哭丧的表情。
　　“这女孩子是不是叫林清雅？”
　　林锋瞪大着双眼，脑海中满是喜悦，不由激动的抓着士兵的肩膀问道：“是啊，你怎么知道，莫非你认识她！”
　　“兄弟，你现在更不能去找她了，不然你会死的很惨的。我跟你说，这件事我们军营里几乎每个人都清楚，这叫林清雅的女孩在刚抓回军营后就被发现是一名异能者，因为这个身份所以并没有像其它抓来的女人那样充当军妓。不仅仅如此，由于她长得漂亮的缘故，我们团长唯一的儿子简直将她视为天人，这几天一直都在追求她呢，你去了若是被抓住，一定不会有活路的，说不定还会害了这位女孩！”
　　“这个嘛，我是不会放弃的，不过既然你知道异能者，那么军营里最强的异能者是谁？”
　　一听年轻士兵的话，林锋心里欣喜的同时也有些难办起来，他没有想到林清雅会是异能者，似乎自己离开前都没有发现。至于难办，如果不是被军方重点关注的人物，林锋还是有把握将她平安带出来。只是现在可就难办了，想要偷偷将林清雅带出来只怕不是一般的难。
　　“最强的异能者啊，其实我们军营也就那么点人，算上这位林小姐也就三名异能者，最强的话应该是那位‘眼睛长在脑袋上’的孙长乐吧，这家伙平时骄傲的很，本事应该不错，至于到底有多强我就不知道了。不然我们团长也不会让他一直保护他的儿子了，这是多么好的待遇啊！”
　　林锋心里松了一口气，还好只有三名，其中还包括了林清雅，不由暗暗记下这个名字，同时开口继续问道：“那还有一个异能者呢？”
　　“他啊，是前几天被战机带过来的，好像是叫冯远来着，哦，和他一起过来的还有一个女孩，至于名字，由于只是一个普通幸存者，我也就没去打听了。”
　　“冯远？他是什么属性的异能者？”一听到冯远的名字，林锋心里就不禁有一点点激动起来，他没想到冯远也会在这里，而另一个女孩的名字也就呼之欲出了，十有八九应该是徐丽丽，只是怎么少了徐枫，那天逃跑的时候他们三个人不是都在一起的嘛！
　　“这个我就不知道了，我的消息还没那么灵通，能知道他的名字已经算很好了。”
　　年轻士兵一摊手，做出无可奈何的表情。
　　“好吧，我们换个话题，现在这支部队还有多少士兵？”
　　“这支部队是一个团级部队，以前加上炊事班也就1500人左右，但由于世界末日的关系，整个团损失了大部分兵力，到现在只剩下300多名士兵，不过我想很快整个部队都要扩编了，因为团长和仅剩的一名副团长已经从带来的幸存者中挑选了上千人，只要训练上一段时间，那么整个部队的兵力就会恢复到鼎盛时期。兄弟，别看现在只有区区三百多个士兵，但全部都是训练有素的，你身手虽然不错，就这样进去基本上不会有活路，看在同乡的面子上听我一声劝，回去吧！”
　　年轻士兵最后露出一副悲天悯人的样子，他之所以将这么多情报说给林锋听，无非是让林锋看到他有多么实诚，那样自己就会有更多的机会逃过这一劫了。事实证明，这名士兵不仅怕死，而且狡猾的很。
　　“多谢了，我也没有其它问题了。看在你这次说了这么多情报和同乡的份上，我是不会杀你的。不过，你还是先在这里好好躺上一晚吧，能不能活命就看你自己的造化了。”
　　林锋苦笑着摇了摇头，在说完这句话后，不待士兵继续述说，就直接一记手刀砍在他的脖子上。


第八十一章 徐风的死因
　　年轻士兵脚步顿时轻浮起来，晃了几晃后翻着白眼倒在地上，心里最后的念头就是为自己祈祷，千万不要有怪物在他昏迷的时候找到他啊！
　　看着这位自己还不知道名字的年轻士兵就这么倒在地上，林锋将士兵身上的衣物趴下，穿在自己身上，随后又将其口袋中的物品全部取了出来，也就几枚血钻和一个证件，这种普通血钻林锋早就看不上眼了，但对这名士兵来说简直就是命根子，看在他这么老实的份上，林锋就将其放在士兵身上。同时也将其身上狙击枪取了下来，拿在手中，就那么大大咧咧的朝军营走去。
　　林锋的身型和那名士兵还算有些相像，又在自己脸上搞了一点泥土加以掩饰，只要距离不是太近一般人倒也不会怀疑。
　　还好，由于此处部队可用士兵已经不多，导致在外面预警的士兵并不多，起码加上那名年轻士兵林锋也就遇到了两个。
　　由于伪装的关系，在林锋距离另一名士兵只有数米时，那名士兵才终于发现林锋不是自己的同伴，只是还没有等他开枪，就被林锋用最快的速度将他斩杀，连预警都没有做到。
　　这只是一个小插曲，虽然杀了那名士兵使得心里有那么一丝内疚，不过林锋心里却没有后悔，毕竟这一夜过后，自己和这支部队恐怕将会是敌人。
　　一路上再也没有出现一丝波折，前面是一些用沙袋搞起来的防御工事，可能是由于部队人员过少的缘故，整个防御工事显得非常稀疏，十数米才能看到一名士兵。
　　林锋就躲藏在近米高的草丛中，暗中观察着，同时等待天色完全黑暗。
　　等天色完全黑暗下来后，前方的士兵正低头吃饭，林锋在夜色的隐匿下冲了出来，不待那名士兵抬起头来，林锋就已经冲过防御工事，落在不远处的一处木屋阴影处，将他的身影完全遮蔽。
　　那名士兵只觉得一阵寒风从前面刮来，让他浑身一寒，待他抬头警惕的时候，眼前哪里还有林锋的身影，在这种黑暗的环境下虽然有火把照耀着四周，但火把也就堪堪照射方圆十米左右的距离，以林锋的速度，只要给他一瞬间的机会，他就能够冲过火把的照射范围。
　　“呼！”躲在木屋阴影处的林锋轻吁一口气，然后将目光朝四周看去，观察军营的环境。
　　或许是为了让劳作的幸存者拥有休息的地方，这处军营中设有很多帐篷和明显搭建不久的木屋，军营中看到的大部分都是搬运石头的幸存者，他们在夜间同样要辛苦劳作着，不然等待他们的或许就是死亡。
　　林锋只是看了一眼，直接从阴影处走了出来，就朝军营中心处走去。
　　军营里同样没有电，只能打着火把，正是出于这样的原因，林锋才会从暗面中走向明面。而之所以朝军营中心走去，在他认为既然林清雅是异能者，待遇想来并不差，很可能就住在军营中心附近。
　　随着距离军营中心越来越近，附近开始有队伍在到处巡逻，由于火光的明暗不定和林锋的大胆，并没有引来巡逻士兵的盘查，只以为这只是一名普通士兵。
　　当林锋在火光的映照下，看到军营中心被一道高大的围墙包围，只有一道门可以通过，但戒备却非常森严，有十数个全副武装的士兵正站成两排排列在门口，这让林锋眼睛微微一眯，眼前的情景似乎只有强闯这个办法了。至于那张从普通士兵身上搜过来的士兵证明，顶多只能糊弄下单独的士兵，像眼前这么多士兵肯定会有认识他的人。
　　林锋的脚步没有停留，继续朝那扇大开的铁门走去，不过全身却时刻准备着，随时都会爆发。
　　忽然，林锋的脚步停了下来，双眼微微一缩，看着出现在自己视野面前的人也不知道是不是该打声招呼。
　　从军营中心出来的人却是几日不见的冯远，此时的冯远身穿军装，腰部带着一柄合金刀，正龙行虎步的朝外面走去，刚好走向林锋这边。
　　当两人正要擦肩而过时，冯远的脚步忽然停住了，虽然林锋脸上有一些泥土掩盖，但这张对冯远来说极为熟悉的脸庞，再加上冷静的眼神无不显示着林锋的身份。
　　冯远脸上浮现出激动的表情，嘴唇都有点颤动起来，不过情绪很快平定下来，径直朝林锋走来。
　　“你，对，就是你，随我来一下，我正好有件事情要你帮个忙！”
　　冯远脸上故意浮现着傲气对林锋叫道，双眼却是微不可察的眨了眨眼，来示意林锋。
　　“愿意为你效劳！”林锋一见到冯远的眼神，立即心领神会的敬了一个还算标准的军礼，龙行虎步的跟在冯远身后。
　　冯远径直返回那扇铁门，托了异能者这个身份的福，在军营中他得到的待遇不错，现在住的地方正好是在军营中心。
　　在步入那扇铁门时，林锋心里仍然有点紧张，怕那些军人盘查。不过，他明显高估了这些士兵，亦或者是冯远在军营中的地位超出他地想象。总之，林锋是无惊无险的步入军营中心。
　　军营中心并不小，光是场地就起码有数千个平方，里面竖立着十数栋大楼。在林锋的视野中，依稀还能看到坦克和装甲车之类的重型战斗机车，更远处更是停着数十架各种飞机，也不知道这处军营怎么会有这么多飞机。
　　林锋的心里仍然有点警惕，虽然他和冯远的交情不错，但毕竟冯远已经加入这支部队，指不定会对自己的计划产生一些威胁。
　　待步入其中一栋大楼时，冯远带着林锋来到二楼中的一个房间，步入进去。并在林锋进入后，将门立即关闭，这让的林锋更加戒备起来。
　　“丽丽，快出来看看，看我将谁带来了！”冯远关好房间后，就朝里面叫道，言语中有着明显的兴奋。
　　“到底是谁来了，让你这么开心！这是，是队长，真的是队长！奇怪，队长怎么会来这里呢，不会也是被部队的人带来的吧？”身上穿着围裙的徐丽丽刚一从厨房中出来，当看到冯远身后的林锋时，脸上满是激动，身体更是直接来到林锋面前，不断打量着他，良久后才用确定的口吻说道。
　　“我若是有那么好的运气，起码也应该有冯远的待遇了，怎么会这样躲躲藏藏的呢。见到你们真的很高兴，哦，对了，徐枫那小子呢？他没有和你们在一起吗？还有大傻他们呢？”
　　当林锋说道徐枫的时候，徐丽丽和冯远脸上浮现着明显的悲伤，徐丽丽更是泣不成声起来，这让林锋心里暗道不妙，难道徐枫出了事情。
　　“队长，还是我来跟你说吧！那天当你引走其中一只巨虫后，我们和大傻他们逃跑的时候分成了两个方向，另一只巨虫当时就朝我们这一路追来。在这种危险时刻，本来还昏迷的徐枫清醒过来，眼看巨虫越追越近，于是，于是。”
　　“于是徐枫为了你们独自将巨虫引开，是不是这样？”林锋眼见两人如此，哪里还不清楚徐枫恐怕凶多吉少，将心里的猜测说了出来。
　　“对，哥哥就是这么死的，都是我们害了他，呜呜！”徐丽丽眼泪流的更多了，蹲在地上用力哭泣。
　　“我也有责任，如果当时我能及时阻止徐枫，或许他也就不会死了！”
　　徐枫到底是冯远多年的邻居，两人从小一起长大，之间的感情堪比亲兄弟，导致冯远也一直不能忘怀，同样自责起来。
　　听着这两人的话，林锋眉头不由一皱，虽然猜出徐枫凶多吉少，但真正听到噩耗后心里还是不免有些难受，虽然只相处了短短几天时间，但朴素又有担当的徐枫已经被林锋所认可，虽然他实力低微，但起码不是那种背后对伙伴下手的人。
　　看着面前两人的样子，让林锋心里越发不好受起来，同时心里有着一些无力感。看着一个个生死与共的队友死去，没有比这个更让人感到难过的了。
　　“好了，你们也都别哭了，多大的人了，站起来！”
　　林锋沉稳的声音响起，使得冯远和徐丽丽的哭声顿减，慢慢的停了下来，让林锋心里松了一口气。
　　“徐枫如果泉下有知，也一定会感到欣慰的。不过，我们不能一直沉浸在过去，而是要朝前看，逝者已逝，活着的人要更加努力才行！”


第八十二章 你是从还是不从
　　冯远和徐丽丽静静听着，最后才点了点头，眼神变得比以前更加坚定起来。
　　“我们不说这个！忘了问了，队长，你这次怎么会来这里？如果只是为了加入部队，以队长你的实力大可正大光明的加入，相信待遇会比我们要好的多，只是不知队长这么乔装打扮混进军营又是为了什么？”
　　面对冯远的疑惑，林锋盯着冯远的双眼思索了一下，才轻叹一口气说道：“我来到这里只是为了找一个人，只是没想到会在这里碰到你们。”
　　“找人？队长，你要找谁？我现在在这里还算有点权限，只要是在这处军营里的，我都有办法找到，不知队长要找的是谁？我一会就出去调查一下，只要是普通人，以我的权限还是可以勉强放行一两个的。”
　　冯远一听林锋来到这里只是为了找人，脸上不由露出一丝错愕，他怎么也没有想到林锋来此的目的原来这么简单。不过，等他脑袋一想后顿时释然，这处军营可是掠来了很多幸存者，里面应该就有林锋非常在乎的人，不然以队长的为人是不会冒这么大风险的。
　　“她叫林清雅，听说是个异能者，想来你应该认识！”
　　冯远的嘴巴张着，不知道该说些什么好，他万万没有想到林锋要找的对象是林清雅，一想起自己那副自信的样子，冯远就有些不好意思。
　　“如果这里只有一个叫林清雅的，那确实认识。唉，队长，这下可就难办了，你要找的林清雅可不仅仅是一个异能者，她更是团长儿子的追求对象，这几天一直在用各种方法追求呢。不过，一直失败！”
　　冯远说道最后，眼中带着一丝莫名的意味看着林锋。
　　“那你知道她住在哪里吗？”
　　“这我当然知道了，她也同样住在这栋楼里！队长，要不我现在就带你去找她？”冯远在说话的时候右手指着楼上，示意林清雅的大概位置，随即朝林锋开口问道。
　　“好，事不宜迟，我们现在就过去！”
　　林锋一听，心里不免有点紧张起来，至于为何紧张，他自己也不清楚。
　　“那丽丽你就留在这里，我先带队长过去！”
　　冯远点点头，朝徐丽丽嘱咐了一声，打开门朝楼上走去。
　　至于林锋则不紧不慢得跟在冯远身后，不清楚的人还以为林锋只是冯远的手下呢。
　　很快，三楼就到了，只是前面带路的冯远刚刚露出脑袋，就立即缩了回来。
　　林锋不明就里，疑惑地问道：“冯远，怎么了？”
　　“嘘，队长小点声，事情似乎有点不妙，林小姐房间外有团长儿子的跟班，这么晚了这家伙来这里干什么？”
　　林锋正待说话，那边的房间里忽然传来一声熟悉的惊呼，林锋心道不妙，这声音分外熟悉，是林清雅的声音！
　　林锋心里立即变得急切起来，没有时间招呼旁边的冯远，就一把冲出拐角，朝林清雅所在的房间冲去。
　　“遭了！”冯远心里暗呼糟糕，来之前他怎么也没有想到会遇到这种倒霉的事情，场面似乎要糟糕起来了。
　　话说林清雅的房间中，除了倒在地上一脸无力模样的林清雅外，还有另外两个年轻男子，其中一个脸色显得分外苍白，一副酒色过度的模样，此人正是团长的儿子易天奇。
　　“林清雅，你还是从了天奇少爷吧，天奇少爷一定会好好疼惜你的。到时候，你可就是团长儿媳妇了，连我都得喊你一声少夫人，你觉得如何？”
　　另一名显得有些傲气的年轻人脸上露出诡异的表情，站在易天奇身后毕恭毕敬地说道。他就是孙长乐，军营里另一名异能者。
　　“对对，长乐说得不错，只要清雅你答应下来，我保证以后会好好待你。何况来之前，父亲也都同意下来了，让我迎娶你过门。”
　　“你们两个无耻之徒，尤其是你孙长乐，竟然在水里下迷药，这种无耻之事你也做得出来！”
　　林清雅挣扎地想要站起来，可全身没有力气，同时一股晕眩感浮现在脑海中，如果不是坚强的意志一直支撑着她，恐怕早已晕了过去。可就算如此，此时的林清雅也发挥不出自身的实力，只能任人宰割。
　　“清雅，事到如今，你就从了我吧，不然你应该清楚后果，你是不是很奇怪，伯母怎么到现在还没回来！来人，好生将人带进来！”
　　易天奇搓着双手，看着林清雅绝美的脸庞，脸上满满都是得意的微笑，林清雅不仅人长得漂亮，最重要的还是那异能者的身份。他们易家父子若是想在军营里一直统治下去，林清雅就是最好的下手目标，至于身后的孙长乐和冯远，对易家父子来说，想要得到他们的忠诚恐怕并不容易，是以他们就将主意打在林清雅身上。
　　关闭的房门被立即打开，两名身强体壮的军人正压着一个中年女人来到易天奇面前，这名中年女人此时正挣扎着，但哪里能挣脱的了，从面相上看依稀间和林清雅有几分相似，正是她的母亲！
　　“卑鄙，快点放开我妈！”林清雅挣扎着想要站起来，可怎么尝试都没用，只能紧紧盯着自己的母亲。
　　“哈哈，清雅你就放心吧，只要你答应成为本少爷的女人，丈母娘自然会没事，不然你应该清楚后果！你说是吧，未来的丈母娘大人。”
　　易天奇得意的大笑，随即转头看着林清雅的母亲。心里却在想：“只要生米煮成熟饭，再拍几张裸照，不信你不从本少爷！”
　　可惜，精虫上脑的易天奇已经忘了父亲当时说过要步步为营的策略，如果让他父亲知道他这么脑残，肯定会来阻止他。
　　林清雅母亲狠狠瞪了易天奇一眼，没有理会，反而张口朝林清雅关心地问道：“清雅，妈对不起你！”
　　“嘿嘿，清雅，你现在可以选择了，要么心甘情愿的成为我的女人，那样我就放了丈母娘。要么我强迫你成为我的女人，只要你好好听话，丈母娘是不会有事的。”
　　看着林清雅绝美的脸庞满是惊慌，这种我见犹怜的样子反而让易天奇更加迫不及待了，裤子被顶的高高的，分外丑陋。
　　“易公子，你不能这样对待清雅，她还只是个孩子！”在这时候，林清雅的母亲哀求着说道，让押着她的两个军人都有些不忍，可军令如山，只能服从命令。
　　“丈母娘，这么说你不同意了，真是敬酒不吃吃罚酒，长乐，你帮本少爷好好‘招待’一下，看来这一次还真的只能生米煮成熟饭了。”
　　易天奇话音刚落，身后的孙长乐已经来到林清雅母亲面前，一拳重重地打在她肚子上，巨大的力量直接让林清雅母亲脱离两名军人的控制，撞在身后的墙壁上，发出一声闷响。
　　林清雅母亲只觉得一股剧痛从肚子上传来，肚子一阵绞痛，让她忍不住吐出一口鲜血，萎靡着神情倒在地上。
　　“啊，不要！”
　　看着母亲吐血倒在地上，林清雅发出一声惊呼，双手艰难地想要爬到母亲身旁，却怎么也使不上力，一时间只能泪眼婆娑的看着母亲！
　　“清雅，放心，伯母是不会有事的。我也知道强扭的瓜不甜，我就再给你一次机会，从还是不从？”
　　易天奇脸上邪恶的笑着，自认为非常大度的模样。
　　林清雅此时心里复杂的很，既想解救母亲，脑海中又不断浮现林锋的身影，这让她一时间难以抉择。
　　正当林清雅露出悲凉的神情要答应时，紧闭的房门忽然被直接轰碎，无数木头碎屑不断飞舞，露出林锋的身影。
　　“什么人这么大胆，竟敢打搅小爷的兴头，真是不要命了！来人，将这搞乱者杀了！”
　　易天奇转过头几乎无视掉林锋身上的军服，对他这个官二代来说，这些军人和他以前养的宠物一样，想杀就杀。
　　“林锋！”林清雅瞪大着双眼，以一种不敢置信的表情喊道，声音中除了震惊外，剩下的却是狂喜。
　　“清雅，我来了，我带你离开这里！”看到林清雅没事，林锋焦急地表情变得平缓下来，只是当他看到倒在地上的林清雅母亲时，不由惊呆了。
　　“该死，你们到底对伯母做了什么？”
　　林锋随手挥了两拳，两名冲到他近前的军人只觉得眼前幻影闪过，只觉得胸口一疼，以一种比之前更快的速度倒飞而出，重重撞在身后的墙壁上，一时间根本爬不起来。


第八十三章 冯远的心思
　　“咦，好快的速度，看来还有点本事！”孙长乐原本揶揄的表情已经消失不见，取而代之的是一抹凝重，林锋的身体素质之强是他生平仅见的，就算是他不免也弱了一筹。
　　易天奇原本有点惊惧的表情瞬间变得平缓，为自己内心的胆小而感到恼羞成怒，对孙长乐说道：“哼，长乐，他就交给你了，将他打残喂狗！”
　　“是！”
　　孙长乐刚刚答应下来，耳边却骤然传来一道清脆的刀吟声，眼前一道冰冷的蓝色刀芒朝他席卷而来。危机关头，孙长乐身体被黑芒覆盖，用自身最快的速度朝一旁闪去。
　　一抹血红的冰晶飘然洒落，孙长乐到底没有躲过林锋的攻击，肩膀被割出一道深可见骨的血痕，更让他感到棘手的是，一股异常冰寒的能量沿着伤口朝体内入侵，这股能力非常顽强，四处冻结周围的血肉组织。
　　“可恶，好强的冰系异能者！”孙长乐心底满是惊骇，刚刚如果不是体内的黑暗能量抵消了大部分攻势的话，之前那一刀恐怕会将他斩成两段。
　　这一刻，孙长乐体内自动涌出一股黑暗能量，和侵入体内的冰系能量相互碰撞，只是黑暗能量虽多，但冰系能量却胜在精纯，一时间反倒让那股黑暗能量节节败退，这种情况出乎孙长乐预料，让他心里不禁恐慌起来。
　　“倒是有点实力，你应该是黑暗系异能者吧！”林锋没有继续动手，而是身体微微一晃，直接出现在林清雅面前，免得对手对林清雅不利。
　　“你猜得不错，不过希望阁下不要再出手了，有事好商量嘛！”眼看林锋没有立即动手的意思，孙长乐心里松了一口气的同时，脸上勉强露出笑容，两人虽然只交手了一次，但孙长乐清楚得很，自己实力虽然不错，可明显弱了一筹。
　　“孙长乐，你这话是什么意思，还不快将面前这小子杀了！”易天奇自然感觉不到孙长乐心里在想什么，一直以来的张狂让他没有将林锋放在眼里，于是以一种命令的口吻说道。
　　孙长乐没有说话，反而总看白痴的眼神扫了易天奇一眼，警惕地看着林锋。
　　“孙长乐，你竟敢不听号令，你。”
　　“闭嘴！要上你自己上！”听着耳边传来叫嚣的声音，孙长乐忍无可忍了，怕对面的林锋会立即动手，忍不住反唇相讥起来，到时候可就遭了。
　　“你，你。”易天奇指着孙长乐说不出话来，可他又没有胆子，光是看到林锋手中的横刀就让他心里胆寒，这时候哪里敢出声，不过心里还是决定等将林锋解决后再好好收拾孙长乐。
　　“清雅，你怎么了？”林锋站在林清雅面前，无视孙长乐两人对话，一脸关心地问道。
　　“没事，他们用了麻药，我现在只是感到全身无力！林锋，如果不行的话，你快点走，你一个人是对付不了整个军营的！”
　　“我一个人自然对付不了，可带你出去还是有那个本事的！好了，你先等一下，我先将这两个聒噪解决了先！”
　　当林锋说出这句话后，孙长乐心里不禁暗叫糟糕，只是不待他继续说话，一道丈许长的月牙刃疯狂朝他射来。
　　在这间不容发的情况下，孙长乐瞬间抽出腰间佩戴得合金刀，黑色刹那间将合金刀覆盖，对准来到面前的月牙刃斩落。
　　锵！
　　尖锐如同磨牙的声音响起，让人感到毛骨悚然，孙长乐拼死抵着月牙刃，体内得黑暗能量源源不绝的涌入合金刀，超负荷的情况让体内的经脉感到一阵疼痛，可是仍然被月牙刃巨大的冲击力带着飞快后退。
　　“不！”身旁忽然传来易天奇的惨叫，这个官二代没有什么实力，看着前面的孙长乐快速后退，同时月牙刃的一侧朝他这边冲来，顿时惊惧的大叫。只是，还没等他叫完，声音戛然而止，眼睁睁的看着自己的身体被切成匀称的两半。
　　嘭！
　　孙长乐重重撞在身后的墙壁上，喉咙一甜，鲜血顿时从嘴唇两边流出，还好的是月牙刃完全被大量的黑暗能量抵消，不然他也逃不过两段的下场。
　　全身一片剧痛传来，让孙长乐忍不住发出一声痛哼，不过求生的本能还是让他立即反应过来，直接朝还躺在地上的林清雅女寝扑去。
　　林锋眼见孙长乐这般举动，身体也是反应过来，可由于距离的缘故，只能眼睁睁看着伯母被孙长乐挟持。
　　“不要过来，再过来我就杀了他！”孙长乐喘息着，一只手一把抓起林清雅母亲，另一只手则拿着合金刀横在她的脖子上，凶狠的眼神看着林锋。
　　“妈！”林清雅的声音响起，声音中有些凄凉，这也让林锋有点不知所措起来。
　　“只要你放开她，我就放你一条生路！”林锋皱着眉头思索了一下，开口说道。
　　“哼，识相的就让我离开，不然我杀了她！”孙长乐脸上满是狰狞，开始朝门口走去。
　　只是，还没等孙长乐走到门口，一道身影忽然出现在门口，孙长乐一愣的同时，脸上不禁露出笑容。
　　“冯远，来的好，快来帮我！”
　　冯远拿着合金刀没有说话，静静的来到孙长乐身旁，忽然间，冯远的合金刀动了，刀光一闪而逝，孙长乐握着合金刀的右手只觉得一疼，然后眼睁睁的看着一条手臂掉下，似乎有些熟悉。
　　不待孙长乐惨叫出声，冯远另一只燃烧着烈焰的手一掌印在孙长乐胸口，巨大的疼痛让孙长乐不由松开另一只手，林清雅母亲顿时脱离危险，被冯远一把抓住。
　　“啊，冯远，你。”孙长乐跌倒在地，眼里满是不敢置信的表情，他从来没有想过冯远会做出这种举动，这简直就是背叛部队。
　　“不好意思，他是我最尊敬的队长，不能不救！”冯远的话语刚落，孙长乐动了动嘴巴，瞪大着双眼不再动弹，到死他都没有想通这是为什么。
　　其实，在林锋冲出去的时候，逢源有过一番挣扎，一边是自己一直尊敬的队长，另一边则是能够给予他和冯丽丽带来安逸的部队，这让他难以抉择就一直站在那里做着利弊。
　　忽然，他终于想通了，自己能有今日，取决于林锋的‘大方’，不然他早已经死了。不仅如此，林锋的强大战力也让心中的天平倾斜，既然林锋到了那个房间，里面得人肯定是凶多吉少。
　　何况，林锋是自己带进军营中心地带的，这让他根本脱不开关系，眼见情况如此，冯远也算是下定了决心，打算以后继续跟着林锋，虽然可能会比较危险，但肯定会增长的更快，如此才有了之前的一幕。
　　“队长，这里的动静太大，很快就会有军队过来，我们现在赶紧离开！”
　　眼看着孙长乐死去，冯远连忙说道，楼下可还有冯丽丽等着他保护呢。
　　“好，事不宜迟，我们赶快离开！”林锋一把抱起林清雅，只是林清雅母亲就不免有点犯难了，自己就两只手，一只要抱着林清雅，另一只是用来拿武器的。而旁边的冯远实力不够，若是多了一人会出现极大危险。
　　“伯母，我背你离开这里！”无奈之下，林锋只好在林清雅母亲面前蹲下身体，打算背着她离开。
　　“我老了，能活到现在已经算是万幸了。林锋，你快带着清雅离开！”林清雅的母亲却摇了摇头，拒绝了林锋的提议。
　　“妈，我们一起。”
　　在林清雅说话间，门口忽然传来一阵脚步声。
　　“伯母，时间紧急，你快点上来，我背着你走！”这时候，林锋也是急了。
　　脚步声越来越近了，在林锋三人分出一份心的时候，倒在地上的林清雅母亲忽然动了，一把抓起那柄合金刀，就那么横在自己脖子上。
　　“走，听我的话快走，再不走就来不及了，不然我要动手了！”
　　林清雅母亲眼中满是决绝的神色，对她来说这一生唯一的牵挂就是林清雅了，但是现在她心里非常清楚，若是带她一起离开的话，恐怕林锋发挥不出多少实力，反而会有所顾忌，到时候将害死所有人。


第八十四章 催泪弹的作用
　　“妈！”
　　“林锋，清雅以后就拜托你了，她是个好孩子，好好照顾她！走，快点走，再不走我就动手了！”
　　林清雅母亲双眼盯着林清雅，眼里满是柔情，仿佛要将林清雅永远记在她的心中，紧跟着将目光转向林锋，激动的喊道，手中合金刀一紧，割破了喉咙上的皮肤，鲜血一丝丝流淌下来。
　　“这。唉，我会保护好清雅的，伯母保重！”
　　林锋不得不轻叹一口气，一只手抱着林清雅就和冯远离开房间。
　　“妈！”
　　林清雅就那么眼睁睁看着母亲离开自己的视线，剧烈的悲痛让她脑袋一阵晕眩，就那么直接晕了过去。
　　“唉，若是我实力足够强的话，又怎么会发生这种事！”
　　林锋调整了一下内心的悲伤，心里暗暗下定决心，以后一定要更加刻苦修炼，这样才不会这么无力。
　　刚出了房间，迎面就遇到十数个军人从走廊中朝这边冲来。
　　那些军人手中拿着枪支，当看到冯远的时候下意识一愣，就是这一愣间一道冰蓝色月牙刃破空冲出，将走廊上呈一条直线的军人全部斩成两段。
　　“我们走！”林锋看也不看地上的尸体，左手就那么将林清雅放在肩膀上，右手握着横刀对跟在身后的冯远说道。
　　冯远没有说话，就那么静静的跟在林锋身后，其实他心里也是非常急迫，毕竟在度过那一次危机后，他和徐丽丽的关系已经确立，不然又怎么会同居呢。
　　在林锋等人离开那处房间后，林清雅母亲脸上露出一丝微笑，紧跟着露出决绝的表情，双手一用力，合金刀直接割破喉咙，鲜血如同泉涌一般喷出，软软地倒在地上。
　　“我能做得也就这些了，希望你们能够好好地活下去！”
　　林清雅母亲嘴巴动了动，在说完这句话后，再也没有一丝生息。
　　为人父母，都希望子女能够好好地生活下去，就算再痛再累也愿意独自承担，而林清雅的母亲其实在丈夫和儿子相继死去的时候心里早就绝望，只是却舍不得让林清雅一个人留在世上。可当时那个时刻，她心里非常清楚若是让林锋背着自己，几人逃脱的几率无疑会大降，到时候等待他们的只有死亡，这让她不得不做出这种选择。为了女儿，她愿意做出牺牲！
　　林锋不清楚这个变故，在下楼梯时抖手又杀了几个军人，很快来到徐丽丽房间门口，在这种时刻他哪里会像平时那样，抬起右脚就将房门直接踢开。
　　或许是林锋太过突然的缘故，里面顿时传来徐丽丽惊慌的声音。
　　林锋没有进去，只是示意了一下冯远，让他进去后。就那么站在房间门口。
　　这时候，楼上传来一道惊呼声：“不好，天奇少爷被人杀了，大家快找，一定要找出凶手，不然我们不好对团长交代！”
　　这道声音显得有些威严，从命令的口气不难猜出这是一个军官，不过林锋可不管这些，他现在正冷静等待着。
　　冯远一手拉着徐丽丽很快出来，林锋点点头，带头继续朝楼下冲去。
　　只是刚刚冲到楼下的林锋一看到外面的局势就知道不妙，因为有很多军人正拿着枪支朝这边冲来。
　　“你们只管跟着我跑，小心点！”林锋嘱咐了身后的两人一下，带头就朝外面冲去。
　　还好，此时的军营没有电，虽然点燃了很多火把，但火把的照明范围又如何比得上电灯，这导致很多地方仍然处于漆黑状态，就算是身体素质增强过的军人，也只能勉强看到林锋三人的身影，不过身影却非常模糊，这让他们不敢开枪，不清楚到底是不是敌人。
　　“前面的人快点停下！”
　　几个红点从外面闪现，这是狙击枪定点用的，只不过林锋速度太快，难以锁定，自然也影响不到他。
　　忽然，林锋前冲的身影骤然停下，这让冯远两人迷惑不解，不知道林锋打的是什么主意。
　　林锋没有说话，只是将右手中的横刀往头顶一抛，空着的右手从腰间掏出一枚催泪弹，就那么一拔拉簧，直接朝外面扔去。
　　他的手速飞快，腰间挂着的三枚催泪弹在两个瞬间之内就被全部扔了出去。
　　嘭嘭嘭！
　　沉闷的爆破声响起，催泪弹落在地面上瞬间爆开，一阵呛人的烟雾瞬间将外面笼罩。
　　“冯远，用异能包裹住身体！”为了不让催泪弹影响到，林锋在接住自由落体的横刀后，就头也没回的对跟在身后的冯远说道，话音刚落人就直接朝外面冲去。
　　“丽丽，你闭上眼睛，还有不要呼吸，我带你冲出去！”冯远对冯丽丽说了一声，待冯丽丽闭上双眼后，冯远一把抱起冯丽丽，紧紧跟在林锋身后随林锋一起冲出。
　　有了异能的保护，催泪弹的雾气根本不能影响到林锋，横刀在他轻松的挥舞下，只要是阻挡去路的士兵林锋都没有放过，一个个被直接砍成两半。
　　惊呼、惨叫、命令声使得现场一片混乱，这都是催泪弹带来的效果，他们虽然都是士兵，但天朝毕竟很多年没有战争了，这些士兵的素质也就可想而知，没有完全混乱已经算很不错的了。
　　催泪弹毕竟范围有限，很快林锋三人就冲出了那个范围，径直朝不远处的出口冲去，那里是离开军营中心仅有的入口。
　　这时候，一些从四周朝这边冲来的士兵瞬间发现林锋三人，拿着枪支直接开枪。
　　可惜，林锋三人的速度飞快，在这种运动战中子弹很难打中目标不说，更不用说是在夜色的掩护下了，根本没有击中。
　　“喝！”眼看出口处看守的十数名士兵仍然戒备的拿着枪支对准这边，林锋连忙外放数道刀气，笔直朝出口冲去。
　　丈许长的刀气速度虽然很快，但子弹同样不慢，那些守在入口处的士兵几乎是在林锋释放刀气的瞬间开枪，无数子弹蜂拥扫射。
　　林锋体表闪过浓烈蓝芒，蓝芒同时将林清雅覆盖住，就那么挥舞着横刀继续冲锋。
　　一直跟在身后的冯远有样学样，只是实力却远不如林锋，体内能量只能勉强覆盖住自己周身。为了照顾徐丽丽，冯远不得不转身压着徐丽丽一起趴下，保护她。
　　“唔！”冯远的实力毕竟和林锋差距不小，虽然绝大部分子弹落空，可还是有数枚子弹击在身上，勉强覆盖周身的红芒瞬间溃灭，血花飞溅中，冯远嘴里不由发出一声闷哼。
　　“冯远，你没事吧？”压在下面的徐丽丽看到冯远的情况，发出一声惊呼。
　　“没。事，一点小伤而已，我们快走，后面快追上来了。”
　　冯远脸色显得有点苍白，虽然红芒将子弹一部分威力抵消，可剩余的威能还是让他有点吃不消，可看到身后有士兵要冲来时，不得不忍着剧痛拉着徐丽丽站了起来。
　　看守要道的十几名士兵只觉得面前蓝芒一闪，瞪大着双眼眼睁睁看着自己被切成两半，剧烈的疼痛让他们发出最后的呐喊，眼前一黑倒在地上。
　　还好，林锋几人逃出的楼房虽然处于军营中心，但同样是在中心边缘，再加上军营中心面积并不小，导致几人突围的时候并没有多少士兵阻拦。
　　“冯远，你没事吧！”
　　林锋刚刚突围，就顺势用刀气将几名冲到视野范围内的士兵斩杀，脑袋朝后面一看才发现冯远受了伤，这让他不得不关心一下，毕竟都是自己人。
　　“没事，只是一点小伤，队长你可不要忘了，我可是火系异能者！”
　　当冯远说出这句话的时候，他身上几个一直流血的弹孔闪过红芒，伤口瞬间变成黑红色，鲜血不在流淌的同时一股焦糊味传出，却是冯远利用火系能量强行将伤口组织烧焦，使其不再流血，这和林锋的冰系异能有异曲同工之妙，只不过痛苦地多。
　　林锋诧异了一下，他没料到冯远会这么坚强，这超出了他地想象。不过，心里同样有些欣慰，因为只有内心坚强的人才能在这个世界上活的更久。
　　“你们只要跟紧就行，至于敌人就全部由我来解决！”
　　林锋说完这句话，继续朝前方狂奔，上百米处就是防御工事，只要成功突围，那么几人活命的机会自然会大上很多。
　　忽然，一道细微的红芒照耀在林锋身上，使得林锋心里一惊，他清楚这是狙击枪的光芒。
　　还没等他躲避，一枚子弹以极快的速度脱膛而出，朝他径直飞来。
　　狙击枪发射的子弹速度不是手枪和普通冲锋枪可比的，速度的加成同样使得狙击枪威力大增，就那么笔直撞在林锋身上。
　　耀眼的蓝芒闪烁了一下，就被强行突破，刺入林锋体内。


第八十五章 强行突围
　　剧烈的疼痛使得林锋发出一声闷哼，眼睛朝子弹射来的方向一看，眼前大部分地方都是一片黑暗，就算是他的眼力也观察不到敌人所在位置。
　　这也是林锋身上蓝芒太盛的缘故，就如黑暗中的海明灯那样，使得敌人能够轻易锁定位置。
　　林锋脸色苍白了一些，由于蓝芒的阻挡，使得伤口并不算深，在蓝芒一阵闪烁间，流血的伤口被直接冰封。蓝芒持续闪烁着，头部和心脏部位的蓝芒越发浓烈起来，继续朝前方冲去。
　　“冯远，有狙击手，你最好别用异能，让我来吸引他们的目标就行！”
　　林锋清楚以冯远异能的强度更是抵挡不了狙击枪，若是被狙击枪击中要害，恐怕会直接毙命。
　　林锋几人继续以最快的速度狂奔，被蓝芒包裹的林锋仿佛成了灯泡，黑暗中无数子弹蜂拥着朝他扫射。
　　毕竟是在极速运动，这导致大部分子弹落空，剩余的子弹就算蓝芒抵挡不住，但同样的伤口也都不深。
　　黑暗中的狙击手继续开了两枪，其中一枪落空，另一枪打在林锋心脏处，却被那里过于浑厚的蓝芒阻挡在外。
　　几人身体都受过相当的强化，虽然冯远两人在身体素质上差了林锋不止一筹，但林锋毕竟要在前进中扫除障碍，倒也让冯远两人能够勉强跟上。
　　上百米的距离对于几人来说也就是五六秒的时间，很快，防御工事出现在林锋视野中，林锋疯狂挥舞着横刀，一道道带来死亡的刀气将前方手持枪支的士兵全部斩杀，一个不留，就那么带着冯远冲出，在这种关头没有时间让他去辨认方向，只能一直朝前方狂奔。
　　同样的，有很多士兵在后面拼命追赶，他们的身体素质虽然也不如林锋，但却和冯远两人差不多，这导致敌我双方的距离无法拉开，就那么吊在后面追赶。
　　再说军营中心处行政楼中，易天奇的父亲易中通正端坐在首座上举行会议，身旁坐着仅剩的副团长，这名副团长一直以来都是易中通的嫡系，而更下面的椅子中则坐着营长、连长之类的军官。由于政委和另一名副团长早已死亡，使得整个部队完全掌握在易中通手中，独揽大权！
　　他们正在开会，当外面传来密集的枪声时，所有人都不免紧张起来，他们还以为是有怪物入侵呢。
　　很快，一名士兵从外面急匆匆跑进来，不待他喘气，易中通急忙问道：“怎么了，难道又是怪物来袭？”
　　“报告团长，没有怪物，是敌人入侵，劫走了林清雅小姐，只是天奇少爷他。他”那名士兵说道这里时，诺诺的开不了口，心里忽然明悟起来，暗骂自己干嘛跑进来报告，这不是自己找抽嘛！
　　“天奇怎么了？是不是出事了？你快说啊！”易中通毕竟是易天奇的父亲，闻言焦急地从座位上站了起来，哪里还有平时的冷静。
　　士兵咽了一口口水，心里却更加紧张起来，吐出的话语都有点结巴起来。
　　“团。长，少爷。他被人。杀了！”
　　士兵的话虽然结巴，但在场所有人还是能听的清的，只是每个人听到的时候表情都变得难看起来，来者能够在军营中心击杀易天奇，那更不用说是他们了。
　　“你说什么，再说一次！”易中通满脸不信，虽然潜意识里已经听清，但还是满脸不信。
　　紧张让士兵脑门上都开始冒汗，心里却在暗骂自己做如此吃力不讨好的事情，可还是忍着心头的紧张再次说了一遍。
　　“是谁，到底是谁杀了我儿，我要将他千刀万剐！”
　　易中通只觉得眼前一黑，身子晃了晃，差点跌倒在地，在这一刻他不是威严的军团长，而是一个孩子的父亲。易天奇是他唯一的儿子，这也导致易中通极其宠爱易天奇，也因此易天奇才会如此横行霸道。但他的死亡同样是断了易家的根，天朝人传宗接代的思想让他如何能够接受。深呼吸了几口气，易中通脸上布满仇恨，凶狠的目光盯着士兵。
　　这名士兵从军并不长，又如何忍受得住这种目光，挺直的身体不免有点发抖，抬起的脑袋更是低了很多，快抵到胸口了。
　　“是。是一个外人侵入军营，和冯远一起劫走了林清雅小姐，天奇少爷和孙长乐先生都死在林清雅房间里，房间里面还有林清雅母亲的尸体，她看上去像是自杀的。”
　　士兵鼓起勇气，将现场的分析全部道了出来，一脸紧张地看着易中通。
　　“这么说是外人和冯远里应外合杀了我儿，那个外人是怎么进入军营中心的，你们到底有没有仔细的盘查！”
　　“没。没有！”
　　“一群饭桶，我养你们是干什么的！”易中通大怒，一把抽出佩刀，就朝面前的士兵砍去。
　　士兵下意识趴在地上，只觉得头皮一股凉意涌来，心里恐惧到了极点，嘴里发出哀求的声音。
　　“团长，不要啊！”
　　“说，有没有将他们留下！”
　　“这个，我，我不知道！当时他们正在逃跑，我觉得事态紧急，就肚子过来报告了。”
　　士兵说道这里，固然想起那几名一起看到林清雅房间场景的其余几名士兵，忽然恍然大悟，怪不得他们都没有去报告，原来是害怕这个啊，真是太狡猾了。
　　“饭桶！还不快去多召集些人手，还有出动装甲车和战机！如果没有拦住他们，就提人头回来见我！”易中通怒不可遏，发出命令。
　　“是，团长！”士兵仿佛是逃着离开这里的，易中通的命令让他心里更加慌张起来。不过心里却打定主意，如果真的抓不到人那就不要回来了，回来找死干嘛！
　　“各位，会议暂时中止！”
　　易中通忍住怒气，朝会议室里的其他人说道，虽然他是这里官职最大的，但做了这么多年还是让他清楚什么时候要保持住心态，不然若是将怒气洒在这些军官身上，恐怕他在这些军官心目中的威望会严重受损。
　　其他军官也清楚老来失子的易中通心情非常差，倒也没有怎么开口，就这么看着易中通带着满腔怒气离开。
　　易中通径直上了一架已经启动的战机，在飞行员一番操作下战机很快升上天空，朝林锋离开的大致方向飞去。
　　易中通手中拿出对讲机，接连发出命令，很快军营中心处就开出仅有的数辆装甲车和所有的战机、直升机，就那么浩浩荡荡的追去。
　　前面逃跑的林锋几人心里也清楚到底捅了多么大的篓子，是以他们几乎是拼了老命的逃跑，只是后面追兵的速度也不慢，紧紧吊在他们不远处。
　　“冯远，你继续跑，我先将这些家伙解决了！”
　　跑在最前面的林锋转身折返，朝身后追来的士兵冲去。
　　追来的士兵大概有十数个，基本上都是新兵蛋子，至于老油条则远远的吊在后面，亦步亦趋跟着。老油条可是清楚林锋的实力，自然非常珍视生命，毕竟这要是一个不好，自己可就交代在这了。
　　如今不管是幸存者还是士兵都特别珍视自己性命，自然不会去做那种愚蠢的事情。
　　果然，当看到林锋折返着冲回时，吊在最后面的老油条骤然停下，急忙将手中的火把一扔，滚在草地中双手持枪，隐藏起来。
　　至于前面的新兵蛋子，可就没有那种觉悟了，眼见林锋返回，反而一个个面露兴奋之色，枪支对准林锋疯狂扫射。
　　可惜，在夜色的掩饰下，虽然林锋周身散发着朦胧的蓝色光晕，但绝大部分子弹还是落空，至于剩下的也都被蓝芒挡住。
　　“喝！”一声暴喝如惊雷般炸响，让那些士兵心惊胆战的同时，数道冰蓝色刀气席卷着冲来。
　　所有新兵蛋子下意识趴下，但大部分还是被快速绝伦的刀气斩杀，余下的也都断臂缺手，一时间惨叫声接连响起，几名士兵抱着受创部位惨叫着。
　　林锋做完这些，只是随便看了一眼，忽然看到一名死去的士兵拿着的对讲机响起，于是就被他一把夺过，听着对讲机传来的声音。
　　“。活要见人死要见尸，只要能抓到凶手，官升一级，血钻百枚！”
　　林锋一把将对讲机放在身上，转身继续朝前方远去的冯远两人追去，很快消失在夜色中。


第八十六章 恐怖的动物园
　　吊在后面的老油条你看看我，我看看你，谁也没有率先去追。自从渡过末世来临的最初危机，就算是士兵，也非常爱惜自己性命。人性啊，就是这样，只有当你发觉的时候才会感觉它已经改变。
　　“哎呀，人都跑没影了，这还怎么去追！唉，尽人事听天命吧，我们继续找找！”其中一个老油条看着林锋的身影消失在黑暗中后，故意对其他老油条叫道，说话间朝林锋那边追去，只是速度却比之前慢了很多。
　　其他老油条也是有样学样，就那么没有目标继续前冲，这种过程直到他们被后面的装甲车追上来为止。
　　“人呢，去哪里了？”装甲车很快追上这几个老油条，装甲车里坐在副驾驶上的士兵问道。
　　“他们速度比我们还快，现在都没看到影子了，不过应该还在前面才对！”
　　“你们真是废物，连人都跟不住，我们追！”
　　看着几辆装甲车扬长而去，一个老油条轻声骂道：“操，上去和送死无异，我们才不会吃饱了撑着，愿上帝保佑你们吧，白痴！”
　　其余老油条假装没有听见，他们现在都是同一阵营，到时候自然不会将这名老油条供出来。
　　林锋几人早已跑到远处，并且非常狡诈的改变了一点方向，就继续朝前奔跑。在夜色的掩护下，一时间倒也非常安全。
　　很快，荒野已经流逝，林锋几人奔跑过的地方开始出现房屋踪影。
　　忽然，一旁的黑暗中骤然冲出一条巨蟒，径直射向跟在后面的冯远。
　　这条巨蟒起码有二十多米长度，水缸般粗壮的腰身显得极为骇人，一股浓烈腥臭味直接将冯远两人覆盖。
　　冯远下意识将旁边的冯丽丽推开，手中合金刀闪烁着火红光华朝巨蟒挥砍。
　　噗！嘭！
　　“啊！”两者刹那间撞在一起，冯远嘴里发出一声惨叫，握刀的右手更是极度扭曲，合金刀脱手飞出，巨大的冲击力道直接将他撞飞，落在十米开外的地面上。
　　“该死的畜生！”
　　前面的林锋反应很快，只是转身的时候已经来不及阻止，只能眼睁睁的看着冯远被巨蟒撞飞，横刀一阵蓝芒闪烁间，一道蓝色月牙刃横向扫射，径直冲向巨蟒。
　　巨蟒的反应同样非常灵敏，虽然月牙刃速度飞快，但还是被它勉强躲过，两只灯笼般的双眼盯着林锋，蛇信子伸缩了几下，径直钻入黑暗中，消失不见。
　　林锋没有去追，而是在原地戒备了一会，确定巨蟒不在旁边后，才来到冯远身旁，看着冯远捂着右手显得非常痛苦地表情，心里不免有些哀叹，冯远会这样主要还是因为自己的缘故。
　　“冯远，你没事吧！”
　　“嗯，还好！只是怕会拖累队长！”冯远捂着右手，脸上冷汗直冒，勉强回答。
　　“唉，撑着点，这里已经接近市区了，我们先找栋房子调整一下。”
　　“我会撑住的！”
　　林锋点点头，和冯远两人继续飞奔，只是速度难免间慢了很多。
　　“大爷，不好了，天上好多战斗机朝这边飞来了！”这时，一道娇小的黑影闪过，却是鹦鹉终于赶到，它原本一直在军营外面的一颗大树上等待林锋，直到军营里枪声响起的时候才反应过来，直到现在才追上。
　　“我知道，月牙你先帮我观察一下周围，我总觉得有点不对劲！”
　　林锋戒备的表情有了改变，脸上露出一丝笑容，只要有鹦鹉辅助自己，那么逃脱的机会无疑会大上很多。
　　“是，大爷！”
　　鹦鹉朝天空飞去，只是没有多久，就再次飞了下来，同时跟着鹦鹉下来的还有几只巨鸽！
　　“靠，大爷，这根本就是白天我们绕过的动物园，这里实在太危险了，到处都是返祖动物！”
　　鹦鹉刚刚报告完毕，转身撞向朝它冲来的巨鸽，和那几只巨鸽在天空中战斗。虽然体型远不如巨鸽，但由于身体经过数次晶体强化，以一对多还是占据了上风。
　　很快，当一只巨鸽被鹦鹉顽强击杀后，其余巨鸽在一阵慌乱下，飞上天空逃跑。它们虽然返祖，但性格却没有发生太多改变。
　　“月牙，不要追了，你将观察到的给我报告一下，现在最重要的是赶快离开这里！”
　　林锋叫住想要继续追击的鹦鹉，下达命令，看也不看巨鸽的尸体，继续朝前方冲去。他心里清楚想要逃出军营只有那两条路，除了这条路外，另一条路却相距过远，再转向的话很可能会被后面的追兵追上，何况冯远现在已经受到重创，以他的伤势恐怕支持不了多久。
　　几人继续前行，为了照顾冯远，林锋速度变缓了很多，何况这里太过危险，虽然有鹦鹉在空中警戒，但在这种黑暗中危险没有降低多少，指不定会出现比巨蟒还要强大的返祖生物。
　　两人没有走出多远，刚出现在一个拐角处，眼前的一幕让几人呆住，一只巨大的狮子正在十数米处啃食着一只巨羊。
　　这只巨狮头部巨大，脸型颇宽，鼻骨较长，鼻头黝黑，耳朵尖长，整体身长大概接近五米。林锋猜测这只巨狮的原身应该是一只非洲狮，因为也只有非洲狮才比较符合巨狮的样貌。
　　至于那只已经死去的巨羊，林锋倒是看不出它是什么品种，不过能被收集在动物园里，想来应该是只珍稀动物。
　　“不会吧，这么倒霉！”林锋很快反应过来，准备趁着没被发现绕开这处地方，只是那只巨狮忽然停下啃食，脑袋抬了起来，对着林锋几人就是一记惊天动地的吼叫。
　　“啊！”跟在身后的徐丽丽被吓得惊叫一声，双脚都有些发抖。
　　林锋清楚自己几人的速度是比不上巨狮的，是以举着横刀戒备着，等待巨狮的攻势。
　　只是，让他想不到的是，这只巨狮吼叫完后就不在理他们，看了看远处黑暗中几对绿色的兽眼，继续低头继续啃食巨羊尸体。
　　“呼，看来这只巨狮更在乎面前的食物，害怕和我们打的时候食物被其它返祖动物抢走，不然一场恶战在所难免！我们先趁机绕过去，大家小心点。”
　　林锋领着两人带头从一边缓慢绕行，双眼却紧紧盯着那只巨狮，就那么一点点饶了一个圆圈，才来到道路的另一边。
　　正在这时，黑暗中冲出一道巨大身影，径直朝领头的林锋冲去，却是一只巨狼。
　　“早提防着你呢！”林锋怕黑暗中其余的返祖动物打自己等人的主意，直接用了全力，一道耀眼绚烂的月牙刃转瞬间将跃起的巨狼斩成两半，断口处非常光滑，没有溅落一丝鲜血，更不用说是血腥味了。
　　这种异常诡异的场景效果非常不错，不仅威慑了黑暗中打算出击的返祖动物，更是让那只低头啃食的巨狮满眼戒备地看了林锋一眼，低头继续啃食食物。
　　几人正打算继续前进，忽然身后传来车辆行驶的声音，几辆装甲车带着轰隆巨响从后面冲来。
　　林锋急忙带着两人躲在一处障碍物后面，免得被敌人发现，双眼看着面前的一幕。他的手心有点出汗，这是因为紧张的缘故，这一路上的逃亡让林锋消耗了一部分能量，以他现在的糟糕状态也并没有十足的把握对付这几辆装甲车，更不用说还要照顾别人了。
　　装甲车具有高度的越野机动性能，有一定的防护和火力作用，分为履带式和轮式两种，这几辆全部都是轮式装甲车，配有一门中小口径火炮以及数挺机枪，在火力上虽然不如坦克，但胜在机动性更强，如此才能追上林锋几人。
　　装甲车行驶的巨大声响让那只正在啃食的巨狮停下动作，凶狠的看向面前这些铁皮疙瘩，威猛的身形震慑住装甲车中的士兵，使得那几辆装甲车以最快的速度停下，武器指向那只巨狮。
　　“马勒戈壁，好大的狮子，快点报告给团长，这里就这么一条路，想要过去只有先解决这个大家伙才行。”
　　其中一辆装甲车中，一名驾驶员满眼紧张盯着不远处的巨狮，头也不转就对着副驾驶座上的士兵说道。
　　士兵点点头，拿出对讲机将这里的情况如实报高。
　　没多久，天空中传来密集呼啸声，这是战斗机行驶的音爆声。还没等战斗机靠近这里，从各个方向忽然射出无数飞行类巨禽，其中老鹰、麻雀、白鸽、鹦鹉等返祖飞行动物占大多数，朝声音传来的方向迎去。


第八十七章 动物园大混战
　　随着大堆巨禽冲出，下一刻，天空中响起密集的子弹轰鸣声和飞弹爆破声，巨大的声响在空中持续回荡，一些巨禽从空中掉落，跌落尘埃。几乎是在同时，一架战斗机冒着黑烟轰然落下，落在远处的一栋楼房中，巨大的爆炸声响起，将那栋楼房直接爆开，产生的声响比之前更加剧烈。
　　在爆炸声响起的刹那，那只原本还处于戒备的巨狮以为那些装甲车也要攻击自己，连忙一跃而起，跳起的高度足有十米左右，直接扑向最近的装甲车。
　　巨狮的动作分外快速，几辆装甲车里的士兵还在观察天空中的战斗，巨狮就已经扑到了装甲车顶上，巨大的嘴巴张开，露出满是尖锐獠牙的血盆大口，就是一口咬在装甲车顶那个小口径火炮上，一阵刺耳难听的咯吱声响起，火炮发射筒被咬的极度扭曲。
　　在这辆装甲车里的驾驶员看到这种情况，下意识的按了一下发射火炮的按钮，旁边的士兵忽然想起什么，可这时候根本无法阻止，脸庞瞬间变得极度恐惧。
　　轰隆隆！
　　一瞬间，整辆装甲车发生爆炸，却是由于火炮口被扭曲的关系，发射的炮弹在扭曲的发射筒中爆炸，里面的驾驶员和士兵被炸死的同时，那只巨狮也被直接炸飞。
　　“吼！”这爆炸始料未及，使得巨狮根本没有躲避，巨大的冲击力让它在地上狼狈的滚了几下，身上一部分皮毛直接破损，伤口处鲜血淋漓，剧烈的疼痛让它愤怒的发出一声吼叫，这反倒激起了它的凶性，身体从地上快速爬起，朝另一辆装甲车冲去。
　　装甲车上的数支机枪疯狂侵泄着火花，子弹席卷着射向冲来的巨狮，偶尔夹杂着一枚枚炮弹。
　　巨狮的速度飞快无比，这让它在急速运动中将绝大部分攻击避开，可还有一些子弹凑巧击中了它，虽然身上厚实的皮毛在进化后防御强大很多，但身上仍然被爆开一处处弹痕。
　　或许是装甲车产生的爆炸声，使得附近很多怪物径直朝这边汇聚，尤以返祖动物居多，其中还夹杂着一些寄生体。至于巨虫，却是没有看到踪影，或许这里本来就是返祖动物的地盘。
　　朝这边冲来的都是像蟒蛇、鳄鱼、老虎、豹子等肉食类返祖动物，至于那些素食类的返祖动物却是一看到它们身影就吓得跑掉，其中包括了一只珍贵的大熊猫。
　　“我们快躲进那栋房子里，这里真的是太乱了，局势已经不是我们能控制的了！”
　　眼见这么多肉食返祖动物从各个地方朝这边冲来，林锋好忙招呼了一下，带着两人就朝不远处一栋楼房冲去。
　　可惜，刚刚来到那栋楼房面前，一只身长足有七米的巨鳄刚好从另一边的拐角处冲来，一看到林锋几人，脚下的速度更加飞快起来，朝林锋凶猛的冲来。
　　“丽丽，帮我照顾一下清雅，这只巨鳄交给我来对付，你们快点进去。”
　　在这种关键时刻，林锋将林清雅从肩膀上放下来，才发现林清雅早就已经清醒，只是原本明亮的双眼显得分外暗淡，脸颊上更是明显有着两道泪痕，林锋轻叹一口气，将林清雅交给徐丽丽的同时，握着横刀直接冲向巨鳄。
　　“丽丽！”冯远朝徐丽丽点点头，两人以最快的速度冲进那栋房门大开的楼房中，直接朝楼上冲去，这栋楼房中已经没有活着的寄生体，两人没有碰到任何危险，爬到二楼一处房间的窗户旁，紧张观察着楼下的战斗。
　　如果用一个字开概括下面场景的话，那就是乱，随着爆炸声接连响起，越来越多的返祖生物朝这边冲来，更让人担心的是，巨虫的身影也开始出现在战场边缘。
　　更多的巨禽朝发生战斗的天空中冲去，疯狂靠近那十数辆侵泄着火花的战机。至于那些返祖巨兽和寄生体则是将目标放在装甲车上，一场混战就此展开。不仅如此，一些寄生体同样将目标对准身周的返祖动物，也不管实力间的差距。
　　还没等那些返祖巨兽接近，一枚炮弹已经正中那只巨狮腹部，将巨狮直接炸飞，子弹继续席卷着冲向倒在地面上的巨狮，疯狂扫射。
　　在这种情况下，身受重创的巨狮哪里还承受得住，浑身愣是找不到一块完好的皮毛，就那么一动不动的倒在地上，鲜血渐渐将地面染成通红。
　　巨狮的死亡装甲车中的人类齐齐松了一口气，可是当他们看到更多的怪物朝他们冲来时，所有人都呆住了，在这种时候哪里还会去请示团长，直接驾驶着装甲车就打算原路返回。
　　在生命面前，一切的服从和命令都是浮云！
　　嘭嘭！
　　或许是太过紧张的缘故，有两辆装甲车在转弯的时候重重撞在一起，一时间难以分开。至于其余的装甲车，则用最快的速度朝原路返回，理也不理那两辆装甲车。
　　在生命面前，没有人能够真正保持淡定，除非他的内心已经绝望。
　　在那两辆相撞的装甲车终于分开的时候，离开的道路已经被几只返祖动物堵住，车里的人类恐惧到了极点，他们心里清楚自己就要死在这里了，极度的不甘心让他们超长发挥，机枪疯狂侵泄着火花，一枚枚炮弹从小口径火炮中喷出，以最快的速度冲向各种怪物。
　　在周围都是怪物的时候，子弹和炮弹命中率大增，不断的有返祖动物受伤，从伤口中涌出鲜红的血液，大量的血腥味刺激着所有寄生体和部分未受伤返祖动物，转而疯狂攻击受伤的返祖动物，场面一时间更加混乱起来。
　　至于天空中，随着一架架战斗机被摧毁，易中通虽然极度不甘，但还是分的清现场局势的，局势已经完全脱离他的掌握，不得不下达撤退的命令。
　　战斗机在离开的时候，仍然有两辆被疯狂地巨禽迎面接近，巨大的破坏力直接让接触的部位发生损毁，飞机失控的朝下面跌落，机舱里的士兵下意识的打开舱门跳下，并在半空中熟练的打开降落伞。可惜，等待他们的是疯狂地各种巨禽，它们淹没了士兵，撕咬着士兵的身体。惨叫孑然而止，天空中下起了一道血雨，等到降落伞落地，只剩下一堆夹杂着鲜血的骨头。
　　另一边，林锋眼看着冯远两人带着林清雅消失在房子中，心里提着的心放下了很多，轻盈的步伐再次加快，右手中的横刀快速挥舞，一道道闪烁着剧烈蓝芒的刀气疯狂朝前狂冲，目标直指巨鳄。
　　巨鳄眼中闪过人性化的错愕，它没有想到眼前看似弱小的生物会爆发出如此强烈的攻势，只觉得入眼处全部都是疯狂地刀气，危险的气息从刀气中传来。
　　由于狭窄的道路限制着它转移方向，只能朝一旁躲避，至于躲不掉的则尽力躲开要害，刀气速度飞快，几乎是在一瞬间斩中巨鳄，破开巨鳄体表的鳞片，斩出一道道细长血痕。
　　“这巨鳄在陆地上虽然行动有点不便，但浑身的鳞片倒是足够坚硬，不然也不会只有这点效果。”
　　林锋心中暗道的同时，人已经来到巨鳄面前，被蓝芒包裹的横刀足有丈许多长，犹如巨刃破空，朝巨鳄头部斩落。
　　巨鳄几乎是下意识的朝旁边一偏，只是由于在陆地上的关系，虽然躲开了头部要害，可巨刃仍然重重砍在厚实的身体上。剧烈的疼痛让巨鳄发狂，尾部一摆，极为粗壮的尾巴下意识就朝林锋挥来。
　　尾巴的速度出乎林锋的意料，几乎是一瞬间就冲到林锋面前，林锋体内的能量涌入全身，耀眼的蓝芒将他的身体瞬间包裹在内。
　　粗壮的巨尾一下子抽在林锋身体上，巨大无比的冲击力直接作用在林锋身上，犹如被球棒击中的棒球一般将他直接抽飞，倒飞着撞在一旁的墙壁上。墙壁轰然倒塌，将林锋掩埋在内。
　　楼上正观看的冯远两人齐齐发出惊呼，他们怎么也没有想到那只巨鳄如此强大，看看那轰塌的墙壁就知道，只怕那一抽起码有数千斤力道。
　　眼看林锋生死未卜，正被冯丽丽扶着的林清雅更是焦急起来，如果不是身体涌不出力量，只怕她已经冲下去了。
　　轰塌的墙壁下，林锋只觉得浑身无一处不痛，最剧烈的地方无疑是胸口处，只怕肋骨都断了好几根，不然也不会如此疼痛。
　　深吸了几口气，林锋缓了一缓，体内的冰系能量开始发挥作用，将受创部位组织冻结住。虽然那种麻木的感觉不好受，但起码林锋暂时还有再战之力，不会受到疼痛的巨大影响。
　　地面在颤动，巨鳄四肢快速爬行着，朝林锋所在的位置冲去，它要吃掉那个让它受伤的小不点。


第八十八章 可怜的大熊猫
　　巨鳄刚刚来到倒塌的墙壁那边，还没等它动作，倒塌的地方忽然爆开，无数砖头朝四处飞射，同时露出林锋的身影。
　　砖头阻碍了巨鳄的视线，等它看到面前的那一抹蓝芒时，一股比之前更加剧烈的剧痛刹那间从身上传来。
　　冷刃冰心！
　　林锋双手握刀，脚步一点地面，横刀带着剧烈蓝芒挥落，丈许长的凝实刀气瞬间外放，斩中巨鳄厚实身体上。
　　这是林锋目前最强的招式，刀气极度凝实，将巨鳄鳞片斩碎的同时，速度仍然不减的继续前冲，到最后从巨鳄的一只前肢部位透出。
　　失去前肢和小部分身体的疼痛使得巨鳄发狂，巨大的身体疯狂破坏着周遭的事物，惨烈嘶吼着。
　　只是，少了一只前肢的巨鳄原本就不快的速度更是变得迟缓起来，虽然由于疼痛破坏力有所增强，可还是被躲在一旁的林锋眼明手快的斩中脑袋，将它头骨斩碎。
　　做完这些，林锋赶忙抄旁边一躲，巨尾几乎是擦着他的身体飞过，落在后面的建筑上。
　　巨鳄的生命力极其旺盛，哪怕受到致命伤害，可还是挣扎了一会，才不再动弹，瞪大的双眼眷恋的看着世间的一切。
　　在巨鳄挣扎的过程中，周围开始有返祖动物来到附近，只是迫于巨鳄生前的威势，没有任何一只返祖动物敢上前，谁都不想遭到巨鳄临死前的反击。
　　也正是因此，林锋一直站在巨鳄数米处，也算是托了巨鳄的福，并没有哪只返祖动物不开眼来找他的麻烦。又或许是那些返祖动物迫于林锋的强大，总之在巨鳄死后林锋一把取出其脑袋中的晶体，放在口袋中，警惕着后退着。
　　这时候，巨鳄的死亡和浓烈的血腥味吸引了附近的返祖动物，它们齐齐扑向巨鳄尸体，虽然非常想得到那枚晶体，但谁也没有去找林锋麻烦，以最快的速度开始分享这顿异常美味的大餐。
　　在林锋击杀巨鳄的时候，那两辆疯狂攻击的装甲车也刚好报废，其中一辆更是发生爆炸，这使得刚刚进入最近一栋楼房中的林锋回头朝那边看了一眼。
　　这一眼看的他是头皮发麻，只见那里密密麻麻都是各种怪物，其中以返祖动物居多，但此时的它们显然是在进行一场大混战，混战的原因仅仅是因为血腥味太过浓郁，它们到底都是野兽，食物的诱惑蒙蔽了它们心智，脑海里只剩下野兽的欲望。
　　它们疯狂攻击的目标自然是那些受伤的返祖动物。可受伤的动物往往是最危险的，这直接导致虽然不断有受伤的返祖动物死亡。但同样的，又有一些原本完好的返祖动物受伤，这种循环方式直接导致混战一直持续着，死去的返祖动物开始越来越多，战斗范围同样在加大，将一些素食动物都给揪了出来，其中就包括那只大熊猫。
　　返祖后身材更加臃肿高大的大熊猫体型虽然巨大，但它的敏捷却太过缓慢，不要说是和动作灵敏的动物相比，就算是其余的熊类也完爆它，直接导致的后果就是大熊猫淹没在肉食动物潮流中，眨眼间消失不见。
　　站在窗户旁观看的林锋是看着大熊猫被那些疯狂地动物生撕的，不是他无动于衷，而是根本无能为力，就算自己去救也根本救不出来，还极有可能将自己陪进去。
　　这个变得畸形的世界虽然和以前有很多不同，但优胜劣汰的法则仍然是其中最重要的。
　　虽然大熊猫在以前是国家特级保护动物，是天朝国宝，是世界自然基金会的形象大使，是世界生物多样性保护的旗舰物种，但这些疯狂地动物谁会去管你是如何珍惜，谁让你空有强大的体型，却没有相应的实力来着。
　　其实，大熊猫最初是肉食动物，只是随着时间的流逝，最后99％的食物都是竹子了，但牙齿和消化道还保持原样，仍然被当时的人类划分为食肉目。可惜，如今这只返祖的大熊猫在末世中似乎还没有适应过来，性格又是如此‘娇憨’，虽然极力反抗，但又如何是其余肉食动物的对手。
　　在场的不仅仅是大熊猫，这里以前毕竟是温城唯一的动物园，寄养的动物也基本上属于珍稀动物，饲养的各类野生动物150多种近2000余只，其中国家一级重点保护动物20种，国家二级重点保护动物40种，共278只。其中包括亚洲象、金丝猴、长颈鹿等无不珍贵，可还是成了强者的食物，这不得不说是一种讽刺，同样也是大自然优胜劣汰的表现。
　　什么是珍稀动物，濒临灭绝的动物，准确的说缺少应有的环境保护而濒临灭绝的动物，也就是快要被大自然所淘汰的物种。当然，这其中也有人类肆意破坏的环境和抓捕珍稀动物的原因，其中尤以象类、熊类、虎类最为突出。但要说的是灭绝的动物中大部分都无法适应自然，这也是它们灭绝的主要原因，这一次世界末日，虽然全球动物出现进化迹象，但同样的若还是不适应此时地球的环境，死亡迟早是它们的归宿，灭绝也在所难免。
　　虽然残酷，但林锋还是从中想了很多，也领悟了很多。若是以前的自己，不要说是杀人，就算是杀只鸡就经常下不了手，看见鲜血都会出现害怕情绪。可环境就是这样，总是在你有意无意间试图改变你，只是你没有发觉而已。
　　一只只返祖动物仍然没有目的的攻击，林锋看了一会才将目光收回，朝林清雅三人所在的楼房望去。
　　由于当时太过仓促，林锋现在所处的房子距离林清雅所在的房子有着十数米距离。勉强观察了一会，发现他们所在的楼房没有受到攻击后，林锋才终于松了一口气。
　　“月牙，帮我盯着那栋楼房，如果有敌人进去，记得叫醒我。”
　　“有小爷在，你就放一万个心吧，不过记得要有奖励，没有奖励的日子是最让鹦鹉沉沦的。”
　　站在林锋肩上的鹦鹉昂首说道，张开翅膀飞在窗台上，一对明亮的眼珠子紧紧盯着那栋楼房，却没有一丝懈怠。
　　林锋对这只鹦鹉也是非常信赖的，虽然这只鹦鹉说话的时候有些跳脱，但做起事来却是一丝不苟，比很多幸存者要有用多了。
　　这时候，他才坐在房间中的沙发上，撤去冰封伤口的能量，顿时体内越发疼痛起来，让林锋脸色更加苍白，身体也忍不住有点发抖。
　　这一次受到的创伤对林锋来说不算太重，起码比几天前那一次轻了很多，自己如今还能发挥八成战力。
　　伤口解封虽然非常疼痛，但也只有这样才能逐渐恢复。不然若是长时间冰封伤口的话，那部分肌肉组织迟早会坏掉，正是出于这样的考虑，林锋才不得不忍着疼痛将伤口解封。
　　手中握着一枚晶体，林锋就这么闭上双眼恢复，这一路逃亡和接连的战斗，让他体内的冰系能量损耗了大部分，以如今的情形和环境，只有尽快恢复实力才能更好的保护自己和要保护的人。
　　体内枯竭的冰系能量在得到灵气的灌注下快速转化，渐渐的，等到体内冰系能量恢复到了七成，林锋才被那只鹦鹉叫醒。
　　“怎么了，是不是有怪物闯入了那栋楼房！”
　　林锋一边说话，一边下意识的从窗台处看向那栋楼房，只是让他奇怪的是，楼房看起来没有怪物走过的痕迹。
　　正待林锋以为怪物已经闯进了那栋楼房中，准备尽快出去营救时，鹦鹉的话语让他停住脚步，脸上露出哭笑不得的表情。
　　“大爷，根本没有怪物。”
　　“那你把我叫醒干什么，是不是皮痒了！”
　　“哪有，小爷是想让你看看下面的战斗，局势似乎要超过我们的预料了。”
　　鹦鹉的话刚说完，林锋就迫不及待的返回窗台，拿起挂在脖子上的望远镜，就开始观察起来。


第八十九章 更大的危机
　　一丝冷汗渐渐从脸上滑落，出现在眼帘中的除了数量比之前少了很多的返祖动物外，更远处却聚集着仿佛没有穷尽的寄生体，领头的是为数不少的各类巨虫。
　　这些巨虫已经开始行动，其中一部分站在原地，另一部分则率领着众多寄生体开始渐渐围拢，打算将那些正在内斗的返祖动物们围起来，看那势头恐怕过不了多久就会发动总攻。
　　“恐怕是这些巨虫太过眼馋这些返祖动物的血肉了，竟然召集这么多寄生体，看来是想要一网打尽了。这可不是好事，这些返祖动物若是全部阵亡的话，我们也难逃被发现的命运，到时候可就惨了，必须要想个办法才行。”
　　林锋清楚现场的局势对己方越发不妙起来，他可以无视返祖动物内斗，因为这些返祖动物几乎都是独行者，对自己没有太大危险。但巨虫和海量的寄生体就不同了，一旦返祖动物被击溃，这里到时候就是无数寄生体和巨虫的乐园，以这些家伙贪婪血肉的个性，很可能会将他们揪出来，到时候就算自己实力再强，也会被车轮战给耗死，毕竟自己的实力还没有强大到能从这么多怪物中突围的地步。就算退一步讲，自己就算真的凑巧突围，但更大的劣势是不会飞行，那些睚眦必报的巨虫怎么可能会放过自己，迟早会被追上。
　　林锋托着下巴，将利弊仔细思索出来，越想越觉得不对劲，脸色逐渐变得阴沉，这一次怕是真的九死一生了。
　　“我不能将自己交给命运，因为我从一开始就相信自己没有那么好的狗屎运，不然以前的我也不会是庸碌人群中的一员！”
　　林锋的表情重新变得冷静，他清楚真正考验自己的时候到了。
　　“月牙，你这么聪明，应该清楚现在的局势，你可以选择跟我一起战斗或者从空中逃走，你自己来决定吧！”
　　冷静下来的林锋骤然发现鹦鹉的眼珠子滴溜溜转着，不知道在想着什么，但深知这只鹦鹉特别的林锋最终还是将选择权交给了鹦鹉，因为鹦鹉一路上帮了他很多忙，他不想去强迫。
　　“大爷，你这是说的哪里话，小爷虽然怕死的要命，但我们现在还有机会，干嘛要逃，就算要走我们也要一起走，没有大爷的照顾小爷恐怕早就被那些大鸟吃了。”
　　鹦鹉眼睛水汪汪地看着林锋，用一种悲伤的语气回答。
　　其实这只鹦鹉心里倒是聪明的很，它非常清楚自己有几斤几两，如果没有林锋照料，它心里清楚以自身这点实力是活不了多久的。更何况，一人一鸟一起渡过了多次危机，双方之间的感情也是越发浓厚，这也可以从鹦鹉的话语中表达出来。在它的心目中，林锋似乎一直和‘大方’挂钩，跟着这么‘大方’的主人，是非常有前途的，最不济每天也有晶体可以吸收。
　　“好样的，月牙，奖励当然有，那现在就交给你一个任务，这个任务非常艰巨，可以说我们的身家性命可都寄托在你身上了。”
　　鹦鹉的话在林锋的意料之中，不过想是那么想，可听到就又是另一回事了，就算是一直看上去比较淡漠的林锋心里也不免有点感动。
　　“到底是什么任务，只要不是让小爷去送死就行！”
　　“你就这点志气，任务很简单。喏，看到了没有，你的任务说出来非常简单，总之攘外必先安内，你去阻止这些返祖动物内斗，让它们联合起来共同对外。”
　　“可如果不成的话，它们会吃了小爷的。”鹦鹉露出可怜兮兮的表情，如果林锋是女孩子的话，还真说不定会被它糊弄过关。
　　“你又不是不能飞，它们要是想吃你，你自己飞到天上就是了。好了，看你这么纠结的份上，还是让我来送你一程吧！”
　　在这种时间异常宝贵的关键时刻，这只鹦鹉还在说丧气话，叔可忍婶不可忍，焦急地林锋眼明手快的抓住鹦鹉，一个守门员标准的大脚，鹦鹉如同脱弦的利箭飞一般的撞破窗户，朝远处正在混战的返祖动物们冲去。
　　林锋的脚力异常惊人，鹦鹉只觉得一幕幕场景风驰电掣飞逝，吓得翅膀极速煽动，可仍然准确的撞在一只巨狼脑袋上。
　　“嗷呜！”正在捕捉一只巨羊的巨狼只觉得脑袋一疼，一股晕眩感传来，嘴里发出一声凄厉的吼叫，剧烈的摇了摇脑袋，才发现眼前哪里还有巨羊的身影，不由用凶恶的目光看向从自己头上掉下来的鹦鹉。
　　“啊，大哥，不不，是狼哥，您大人有大量，就饶了小的吧！小的身上没有几两肉，连您的牙缝都塞不了，您就当放一个屁一样放了小的吧！”
　　鹦鹉同样脑袋眩晕，它的身体虽然娇小，但肉身却是非常强大，是以并没有受伤，当它看到巨狼恶狠狠的眼神时，下意识的求饶。
　　巨狼没有回答，张开血盆大口就朝地上的鹦鹉咬去，看这势头明显想要吃了鹦鹉。狼是非常记仇的动物，虽然巨狼已经返祖进化，但它的很多特性仍然和以前一样没有改变。
　　鹦鹉赶忙煽动着翅膀从地上瞬间飞了起来，瞬间躲开巨狼的扑咬，转而飞向天空。
　　巨狼下意识的抬头，天空中一个小黑点似乎越来越大了，等它发觉不妙的时候，黑点的样子已经浮现，却是鹦鹉飞上高空，利用自由落体运动和自身旋转从高空中极速掉落。
　　嘭！
　　“嗷呜！”鹦鹉的身体异常坚硬，瞬间撞在巨狼脑门上，一股剧痛从脑袋上传来，使得巨狼脑袋被冲击力撞得趴在地上，张口发出一声痛叫，脑袋一阵眩晕。
　　“想吃小爷，也不怕塞了牙缝，真是要肉不要命的典型角色，看小爷打的你求饶为止！”
　　鹦鹉自己也有点头晕，不过只是摇晃了一下脑袋，就一副高傲的模样再次飞上天空。
　　等巨狼从眩晕中清醒过来的时候，凶狠的站直身体，继续寻找鹦鹉的身影。
　　只是下一刻，一阵疼痛再次从脑袋上传来，痛的巨狼两只前肢抱着脑袋在地上打滚，等恢复过来后，才缓缓地抬头继续观察天空。
　　眼看着天空中再次出现一个小黑点时，巨狼拔腿就朝一旁跳去。
　　可惜的是，鹦鹉这一招有个非常显著的优点，那就是可以利用收拢的翅膀来改变方向，这直接导致以为安全了的巨狼被再次砸中。
　　“嗷呜，呜呜呜！”巨狼也算是清楚自己的处境了，这只鹦鹉似乎比它还记仇，嘴里发出哀嚎，这是求饶的声音，任是谁被鹦鹉这么折磨都会受不了。
　　“哈哈，知道小爷厉害了吧，那就臣服小爷吧！”
　　鹦鹉得意的飞在巨狼的脑门上方，只要巨狼一有攻击念头，它随时可以躲避。
　　巨狼继续哀鸣了一下，却是顽强的摇了摇头。
　　“靠，竟然嫌小爷实力差，那算了，反正你实力也不咋样，我们打个商量如何，只要你帮小爷控制住面前的场面，小爷就放了你。不然，你应该知道厉害，或许史上第一只被鹦鹉杀死的巨狼就诞生了，你是要名留青史还是要保住性命，自己选择吧！”
　　鹦鹉气恼了一下，不过还是分的出轻重缓急，为了大爷的生命安全着想，它只好忍住怒气，心平气和的实施忽悠。
　　这一次，巨狼人性化的点点脑袋，算是同意下来，随即发出一声吼叫。
　　狼除了记仇外，其实这种动物还有一个优点，那就是团结！哪怕出现返祖进化，狼也同样团结，经常一起捕猎食物，一起饿肚子。
　　在巨狼发出吼叫后，没有多久，从各处再次跑出几只巨狼，它们身上都带着一些伤，恐怕在来之前都经过一场恶战。
　　巨狼低沉的吼叫了几下，另外几只围过来的巨狼齐齐将目光看向鹦鹉，吓得鹦鹉赶忙升上更高处。


第九十章 合纵连横
　　“你们要干嘛，信不信小爷继续施展天上地下风龙卷旋转陨石坠落！啊哦，你们答应了，这真是太好了，那好，就随小爷一起出发，让附近这些头脑不灵光的家伙好好清醒一下，一起去抵挡敌人。先让那只笨熊好好清醒过来，大家一起上，群殴它！”
　　鹦鹉故作凶狠的眼神观察了一下底下的几只巨狼，才发现是自己会错意了，于是为了掩饰尴尬，冠冕堂皇的发布指令，俨然一副领导者的意味。
　　“嗷呜！”几只巨狼悲鸣了一下，心有不甘的化身打手朝不远处的巨熊冲去。
　　鹦鹉再次用出它那极度无耻的招数，比骨骼还要坚硬很多的娇小身体重重撞在巨熊脑门上，使得巨熊脑袋一疼，刚要挥舞巨掌将鹦鹉拍飞时，才发觉自己拍在了空气上。
　　这时候，几只巨狼身手灵敏的将巨熊包围，不断叫唤着。
　　巨熊懊恼地想要攻击包围自己的巨狼，可它的力量虽大，但巨狼却胜在灵敏，根本就攻击不到巨狼，反而没多久脑袋再次一疼，就算是皮厚的巨熊，也是有些受不了。
　　渐渐的，随着战斗延续，巨熊极度郁闷的发现自己是在做无用功。不仅如此，当它想逃跑时，那几只巨狼却总是在它不备时用更快的速度咬它的大屁股。更无耻的是，每次刚一咬到就松开嘴巴，这让巨熊痛苦地同时，也无从下手。
　　于是，没多久，鹦鹉又多了一名临时手下，更加雄赳赳气昂昂继续之前的行动。
　　站在窗台中观看局势的林锋脸上有点哭笑不得，他没想到自己那一脚竟然让鹦鹉想出这么一个无耻的方案。不过，他也有些佩服鹦鹉的头脑，恐怕不比人类差了。
　　眼看着越来越多的返祖动物不再内斗，林锋刚松了一口气，可没多久心就再次提了起来，因为那些巨虫和寄生体已经完全包围了这里，并开始进攻。
　　“该死的巨虫，就不能多给点时间嘛！不行，与其这么坐以待毙，还不如主动出击，只要巨虫死的越多，那么局势就会发生倾斜，还可以拖延点时间！”
　　这么想着的林锋直接从窗户上跳了下来，局势已经如此，为了节约时间，他也顾不得了。
　　浑身被蓝芒包裹的林锋速度飞快，虽然在速度上有很多返祖动物能够超过他，但所有返祖动物不是在内斗就是被鹦鹉联合起来，这让他一路上并没有被那些动物阻拦。
　　“喝！”在这种情况下，林锋很快冲到一只带头的巨虫面前，横刀闪过绚烂的神采，那只巨虫根本躲避不及，且自身实力属于巨虫中垫底的存在，错愕间就被林锋一刀斩杀。
　　得手后的林锋顺手将巨虫晶体挑出，没有理会后面蜂拥冲来的寄生体，以极快的速度冲向不远处另一只巨虫。
　　在这只巨虫死亡后，没有指挥的寄生体根本就是一盘散沙，原本还算井然有序的队形瞬间散乱，蜂拥着四处乱跑。一部分朝林锋追去，另一部分则扑向不远处正在争斗的返祖动物。
　　那些返祖动物其实也是被鲜血蒙蔽了神智，等它们受到寄生体的攻击后，就不再去理会对手，朝寄生体攻击。
　　只是虽然有些效果，但这些已经清醒的动物同样是一盘散沙，发挥不出最大的能力，更不用说返祖动物有着体力限制。只有等它们团结起来，组成防御阵容，才能抵御住这些寄生体的攻势。
　　由于那些巨虫个个都带头上阵，林锋的效率倒是不错，只要用最快的速度冲到目标面前，直接砍杀就行。
　　当然，他也有自知之明，那些体型堪比小山的巨虫他可不会主动去惹，真的那样做得话就算能收拾也需要花费不少时间。同样，战斗的时间过长，巨虫率领的寄生体可不是吃素的，照样会将你围起来，到时候可就十死无生了。
　　只是，在林锋秒了数只比较弱小的巨虫后，附近弱小的巨虫齐齐钻入寄生体群中，就是不出来，这让林锋开始无奈起来，只得调整方向朝这条路的尽头冲去。
　　那里也有众多巨虫，且由于相距过远，它们根本就不知道林锋会用出这种猥琐战术，等它们反应过来后，某人再次消失在它们面前。
　　就在这种以强灭弱的游击战术下，林锋起码杀了十数只巨虫，没有这些巨虫率领的寄生体已经混乱起来。另一边的鹦鹉随着手底下的动物越来越多，效率同样加快，越来越多的返祖动物开始加入进来，局势渐渐朝林锋这边倾斜。
　　林锋正打算继续虐菜时，忽然有数只巨虫齐齐朝他冲来，这几只巨虫光是体型就吓到林锋了，每一只都有小山般大小。
　　“乖乖不得了，不就是虐了点菜嘛，至于这样嘛！”
　　林锋非常清楚自身的实力，他也从来不会大意的以为自己能够对抗这数只巨虫联手。就算是在全盛时期，顶多也只能对上两只而已，他心里没有任何犹豫，拔腿就跑。
　　数只巨虫煽动着它们那薄薄的翅膀，其中一只有三对翅膀的巨虫速度最快，只是几个转眼间就要追上林锋。
　　巨虫朝下面奔跑的林锋发动俯冲攻势，逃跑的林锋一直警惕地很，在巨虫俯冲的瞬间，朝旁边一个懒驴打滚，间不容发的避开攻击。
　　轰！
　　巨虫巨大的体型落在地面上，将身下水泥地面直接轰的龟裂，石头飞扬打在旁边刚站起来的林锋身上，让他一阵生疼。
　　“喝！”体表蓝芒晶莹流转，将飞扬的石头挡住，嘴里发出一声大喝，声若洪钟。在这声大喝下，身旁的巨虫不由一顿，只觉得鼓膜嗡嗡作响。
　　这些巨虫虽然和地球上的昆虫形状不同，但也是有耳朵的，不然听觉怎么会这么灵敏。它们的听觉器官构造与高等动物的耳朵不同，是由鼓膜或绒毛所构成。正是由于巨虫听觉太过灵敏，林锋的大喝才能收到奇效。
　　一阵蓝芒闪烁间，由于巨虫体型过大的缘故，林锋没有去攻击巨虫脑袋，反而顺势将其一边的三只薄翼斩断，做完这些，林锋堪堪躲开巨虫下一次攻击，转身就跑，因为另外几只巨虫离他也不远了。
　　忽然，正在逃跑的林锋心里感到一阵心悸，虽然不清楚为什么，但还是本能的朝地上一趴，一道黑色光柱几乎是擦着他从脑袋上飞过，将前方的建筑物直接洞穿，这让他浑身冷汗直冒。他算是想起来了，巨虫还有一招远程攻击，那一次之所以重伤垂死正是这种攻击才导致的，这使得林锋心里更加小心起来，免得阴沟里翻船。
　　轰！
　　天空中最前面的一只巨虫再次俯冲而下，林锋再次一个打滚，躲开攻击的同时身体一个转折间，改变了逃跑方向。
　　和巨虫交手这么多次，他还是比较清楚巨虫一些特点的，比如它们的薄翼很脆弱，又比如它们在空中改变方向比较缓慢。林锋正是吃准了这一点，才会改变方向的。
　　前行中的林锋不断改变逃跑路线，风骚的跑位方式让那几只巨虫疲于奔命，虽然速度比林锋快，但就是无法追上。
　　至于那只被林锋砍下一边薄翼的巨虫，它试着动了动另一边还完整的薄翼，虽然能飞的起来，但不仅速度受到巨大影响，连身形都变得歪歪扭扭的，平衡性差了很多，这使它愤怒的同时，就那么爬着追向林锋。
　　可惜，此时的林锋身体素质经过两次突破，在陆地上速度并不比巨虫慢，何况巨虫庞大的体型限制住它，一些障碍物只能破坏后才能继续前进，就这样两者之间的距离不仅没有拉近，反而越拉越开。
　　在数只巨虫围剿林锋的时候，其余的巨虫已经率领起码上万的寄生体开始前进，一路上犹如蝗灾一般，将那些还在继续内斗的返祖生物淹没。
　　这些返祖生物虽然个体强大，但在这种类似‘骷髅海’的攻势下，也就激起了几朵浪花，转瞬间淹没不见。
　　不仅如此，由于返祖生物的血肉对寄生体来说是大补之物，这直接导致寄生体数量虽然在减少，但个体实力却在不断增强，极少数更是开始蜕变。


第九十一章 狭路相逢勇者胜
　　另一边，鹦鹉已经将大多数返祖动物汇聚在一起，这些返祖动物身上都有些伤势，严重些的更是战力大损，可就是这样，它们的实力也是不容小觑。在鹦鹉的领导指挥下，进入一个相对狭窄的地势，准备阻挡快速接近的海量寄生体。
　　而林锋也是在这时候进入这里的，那些返祖动物一开始非常仇视林锋，以为他也是敌人，想要将他干掉，毕竟林锋在它们的眼中和寄生体长的差不多。但在鹦鹉的解说下，才明白这个人是鹦鹉的主人，更是以大无畏大牺牲精神来保护自己的‘救命恩人’，这反而让这些动物感激地看了林锋一眼。
　　林锋就这么理所当然的接过领导权，让这些动物分成三个队列，利用这处狭窄地势来抵挡海量寄生体。
　　这些动物加起来足有上百只，基本上都是食肉动物，但由于它们那简单的智慧和林锋没有任何威望，指挥起来相当吃力，林锋也只能用这种简单的方法来对抗。
　　那数只追来的巨虫一看到面前这么多返祖动物严阵以待，哪里会脑残的冲上去，那和找死无异，同样在幕后指挥普通寄生体冲击这道防线。
　　这些寄生体大多数都是普通寄生体，小半部分才是强壮寄生体，另外还有数只进化寄生体。可能是由于实力强大，没有巨虫有足够的实力能够指挥这些进化寄生体，是以这几只进化寄生体同样躲在后面，偶尔冲上去占点便宜。
　　每当最前面一列的返祖动物抵御一段时间后，林锋就会让后面一列交换，好让之前那一列得到休息时间。
　　至于最后那一列，与其说是一列，不如说是一队，因为数量实在太少，不过个体实力处于这些返祖动物顶端。
　　分别是一只巨狮、两只巨虎、一只巨熊、三只巨豹、两只巨犀、四只巨鳄和五只巨象，这些强力家伙被林锋组合在一起，虽然互相看对方不顺眼，但也顶多大眼瞪小眼的看着对方，因为它们也清楚现在最紧要的是干掉海量的寄生体和巨虫，一切只是为了活下来。
　　就在这种情况下，虽然经过轮换，可是不久后那两列轮换队伍还是很快出现了伤亡，死亡的基本上都是那些受到重创的返祖动物。至于为何如此，因为血腥味太浓郁的缘故，大部分寄生体都会将目标自动放在这些返祖生物身上。
　　普通寄生体和强壮寄生体实力虽然远不如返祖动物，可它们的数量还是不免过多，再加上悍不畏死的特点和动物逐渐产生疲劳，随着时间流逝，死亡的返祖动物频率开始增高，局势越发不稳定起来。
　　不仅如此，那些巨虫和进化寄生体也会偶尔上来打下秋风，虽然林锋也会率领那一队强力返祖动物进行抵御，但伤亡还是在所难免。
　　“该死的，这种战术果然无耻，也不知道后面还有多少寄生体！”
　　林锋握着横刀，手臂都有点发抖，在刚刚他率领强力返祖动物抵御了好几次巨虫攻击，或许是由于身先士卒和实力强大的缘故，那些明显不服的返祖动物都不再以轻视目光来看待他，反而兽眼中充满了一丝敬畏，这也让整个队伍真正团结起来。不管怎么说，动物世界同样是强者为尊。
　　在这种过程中，林锋拼着左手骨折的代价将两只小山般的巨虫击杀，让巨虫顶端实力受到些微损失，直接导致的后果就是那些巨虫不敢再攻上来了，只让普通寄生体去慢慢消耗。
　　但他这一边同样受到损失，其中仅剩的那只巨熊和两只巨象已经变成白骨，另外大部分身上的伤势都增加了一些。
　　林锋手中握着一枚通体晶莹的晶体，就那么站着开始吸收起来，体内的冰系能量消耗很大，经过刚刚那几次战斗只剩下两成，眼看巨虫不再攻击，林锋也乐得慢慢恢复。不仅如此，林锋还拿出对自己没用的大堆晶体，用来贿赂剩余的强力返祖生物，好让他们能借此多恢复一些伤势。
　　很快，林锋这边原本有上百只返祖生物，如今却只剩下六十多只，剩下的也是个个受伤。而在它们之前的防线上，则堆积着数千寄生体的尸体，其中还有近十只巨虫。
　　终于，在林锋的视野中，原本没有边际的寄生体出现断层现象，这使得他脸上露出一丝笑容，以己方剩余的力量，再抵御片刻就能够将普通寄生体全部消灭，到时候，最大的威胁就是那些巨虫和进化寄生体了。
　　“大家都打起精神来，胜利就在前方，要命的就给小爷用心点杀！”
　　鹦鹉在得到林锋的暗示后，对着前方疲惫不堪的动物叫道。
　　听到鹦鹉这么说，那些返祖动物也不免打起了点精神，更加小心抵御敌人的进攻，一时间伤亡数量又开始减缓。
　　可惜好景不常，那些巨虫和进化寄生体此时都有点焦急，毕竟它们的目的无非就是想要将这些返祖动物一网打尽，以提供它们进化所需的能量和鲜血。至于之前已经死亡的那些返祖动物，不是它们不想去分一杯羹，而是那些普通寄生体在血肉面前可不会管这些，只留下一堆堆白骨。
　　后果直接导致那些巨虫和进化寄生体根本没有吃到多少血肉，既想冲上去，但又怕林锋率领的突击小队，在生命和进化面前，它们一时间选择的是生命。可现如今召集的普通寄生体快要消耗完毕，而对方的实力也并不弱，在这种心有不甘的情况下，它们再次发动了冲击，而且看那架势几乎是不死不休。
　　眨眼间，前方有数只返祖动物倒下，被它们疯狂分食，林锋连忙率领突击队伍迎上前去。
　　大部分比较弱小的巨虫赶忙飞上天空，准备发动俯冲进攻，至于剩下的，则不顾元气大伤的喷出黑柱，在这些黑色能量光柱下，转眼间突击小队就出现伤亡，行动不便的巨象、巨鳄和巨犀率先受到打击，不死也受到重创。
　　还没等其余返祖动物缓过来，天空中的巨虫纷纷发动俯冲，这种攻击防不胜防，一下就让突击小队伤亡更加惨重，就算是灵敏如巨豹都难免会被撞中，更不用说是其它动物了。
　　在这种不利情况下，仅有的巨狮和两只巨鳄被这一波攻势击杀，其余的也都受到不轻伤势，其中以三只巨象受创最为严重，它们虽然皮厚肉多，可无奈体型过大和敏捷极差的缘故，根本就是一肉盾，浑身上下几乎找不到一块好肉，鲜血如同流水般从伤口处滑落而下，让周围的普通寄生体更加发狂。
　　“可恶，冷刃冰心，死！”
　　林锋看到局势对己方这边极为不利，双眼微微通红，抖手施展最强杀招。凝实的蓝色刀气转眼间从横刀上汹涌冲出，朝前方一只堪比小山的巨虫冲去。
　　巨虫想要躲闪，但无奈刀气速度太快，且它刚刚喷吐过黑色能量柱，让它有些萎靡不振，这直接导致现在的它没有躲避的空间，同样没有反击的时间。
　　在巨虫惨嘶声中，锋锐的刀气直接贯穿它的身体，继续朝前冲去，虽然威势大减，可还是非常巧合的砍在一只高大寄生体脑袋上，勉强将其脑袋砍成两半。
　　林锋站在地上喘着粗气，直感到体内的经脉隐隐有些发疼，他清楚这是连续施展冷刃冰心的后遗症，扫了一眼现场局势，发现三只速度最快的巨豹正和两只瘦弱寄生体交锋，一时间倒也不分胜负。两只巨虎和两只巨鳄正联手抵抗着两只高大寄生体和数只比较弱小的巨虫，占据下风，不过落败想来还需要一些时间。至于最后的三只巨象，它们受创非常严重，此时正联手围成品字形，抵挡近十只弱小巨虫和贪婪地普通寄生体，它们身上的伤口流出的血液没有缓慢下来，反而越发严重，随着体内血液的流逝，情况显得异常糟糕，随时都会死亡。
　　林锋心里越发焦急，看着阻拦在自己面前那两只小山般的巨虫，清楚生死考验就在眼前，闯过去才有活路。
　　“杀！”嘴里发出一声怒吼为自己打气，林锋右手中的横刀连续挥舞，数道月牙形刀气瞬间冲出，带着撕裂一切的威势扫荡眼前的一切。
　　两只巨虫背部上的薄翼骤然以一种变态的频率煽动，巨大的体型瞬间飞起，勉强躲开刀气袭击，张开血腥大口朝林锋扑去。
　　“大爷，小爷来助你一臂之力！”
　　正当林锋紧握横刀准备拼着重伤也要用最快速度干掉这两只巨虫时，忽然天空中传来一道声音，同时一道娇小的影子破空飞来，撞向其中一只扑向林锋的巨虫。
　　那道影子正是极速冲来的鹦鹉，随着那只巨虫一声惨嘶传来，鹦鹉尖锐的鸟喙硬生生啄中巨虫一只复眼中，将复眼啄瞎，同时被巨大得冲击力撞的极远。


第九十二章 战况焦灼
　　鹦鹉被撞的不知飞去了哪里，生死未卜。而那只巨虫在这时候却在空中掉下，眼睛被啄瞎的疼痛使它难以继续飞行。
　　“月牙！”眼看鹦鹉生死未卜，林锋张口大喊，但此时另一只巨虫朝他袭来，让他不得不朝一旁闪避。
　　巨虫刚刚落地，眼看没有击中林锋，数量众多的肢体舞动着，闪过一道道残影，想要拖延点时间，好让同伴能及时赶到。
　　这种关键时刻，同样清楚局势的林锋没有去全力躲闪，身体朝旁边一闪，横刀再次挥出。
　　骨折的左边肩膀一阵疼痛传来，一只前肢将肩膀划出一道深达一寸的血痕，疼痛虽然剧烈，但林锋右手横刀却没有受到影响，只是一刀就将几只前肢斩断，林锋从而逃出肢体包围圈。
　　身体前冲中，林锋脚步一点地面，跳到和巨虫脑袋平行的半空就打算将其击杀。可哪里会这么容易，巨虫背部薄翼再次煽动，巨大的身体瞬间托起，使原本斩向脑袋的横刀目标发生改变。
　　下一刻，天空下起一阵绿色冰晶，巨虫惨嘶一声，就算是防御极强的甲壳也抵挡不住林锋攻势，如纸糊一般被林锋一刀破开，横刀更是末至刀柄。
　　一股冰系能量在这时候趁势钻入巨虫体内，开始冻结其体内血肉，形式一时间对林锋反而有利起来。
　　正待林锋想要一鼓作气干掉这只巨虫时，那只被啄瞎复眼的巨虫已经冲了过来。
　　无奈下，林锋只得调转目标，转而抵挡瞎眼巨虫疯狂攻势。
　　瞎眼巨虫或许是少了一只眼睛，攻势显得有些疯狂，只要是身体部位都可以当成武器，一时间竟将林锋压制下来。
　　只是数息时间，另一只巨虫加入战团，准备联合瞎眼巨虫击杀林锋。
　　可惜，两只巨虫早就没有平时那么威猛，瞎眼巨虫攻势虽猛，但也就是雷声大雨点小，不能持久，等到疯狂劲一过，恐怕就不复当前之勇；而另一只巨虫更惨，不仅少了几只前肢，身体更是受到重创，体内还有林锋残留的冰系能量在发挥作用，这直接导致这只巨虫行动不便，和瞎眼巨虫联手反而让林锋更加轻松。
　　“破！”果然没有多久，瞎眼巨虫攻势不复之前威猛，林锋趁机找到一个稍纵即逝的破绽，一抹冰蓝色刀光极速横斩，将瞎眼巨虫几只前肢尽皆斩落，这样的后果直接导致形势转变，瞎眼巨虫一时间爬不起来。
　　忽然，林锋看到瞎眼巨虫张开口器，心里骤然感到一阵心悸，下意识朝地上一滚，一道黑色能量光柱瞬间落在刚刚站立的地方，将水泥地轰出一个大坑，碎石激荡。
　　另一只巨虫眼看情形不对，在林锋还没爬起来的时候骤然改变方向，张开薄翼就打算逃跑。
　　“跑的了嘛！”林锋自然不会让巨虫从眼前跑掉，若是被巨虫跑掉，以巨虫记仇的特性说不定会继续对自己不利，这让他没有多想，直接从地上全力一跃，风驰电掣间左手一把抓住巨虫一只前肢，骨折的左手一阵巨疼传来，但还是能够勉强抓住，右手横刀一阵冰雪飘扬间，直接刺入巨虫腹部，直抹刀柄。
　　“吱！”巨虫恶心的口器发出尖锐声波，剧烈疼痛让正在煽动的翅膀一停，直接从半空中极速掉落。
　　林锋冷静看着身下的地面，待巨虫距离地面只有数米时，左手一用力就朝侧边跳去，而巨虫则以更快的速度掉落。
　　让林锋始料未及的是，一道黑色能量光柱再次从瞎眼巨虫口中喷出，径直朝还在半空中的林锋冲去。
　　瞎眼巨虫喷出这道光柱后，萎靡不振的倒在地上，气息急剧衰落。
　　在半空中林锋无法躲避，只得横刀一摆，体内冰系能量源源不断涌入刀身，将横刀变成门板大小，就那么竖立在林锋胸前。
　　黑色能量光柱和横刀相撞，林锋感觉一股斐然大力从右手涌来，可清楚黑色光柱厉害的他还是勉强撑住，被冰蓝色能量包裹住的横刀刀身出现一声声刺耳声音，横刀刀身在快速龟裂。
　　“喝！”眼看横刀就要碎裂，林锋陡然间再次超负荷涌入冰系能量，虽然体内的经脉一阵巨疼，可还是义无反顾。横刀上冰蓝色光芒一时间大盛，在林锋一阵用力下，黑色光柱被调整了一下方向，从林锋身旁射入天穹，转眼间消失不见。
　　瞎眼巨虫仅剩的一只复眼中闪过一抹人性化惊俱，就想要张开薄翼打算逃跑，可由于消耗太大，动作明显慢了很多。
　　“哪里跑，死！”谁知，林锋刚刚落地，右腿就在地上一顿，将水泥地面踩出一个小坑的同时，极强的爆发力让他身体前冲，一个瞬间冲到巨虫面前，散发浓烈冰蓝色光芒的横刀一摆之下，强大爆发力直接带着林锋从巨虫前方冲到后方数米处。
　　巨虫动了一动，想要转过脑袋，只是眼前一黑，巨大的脑袋缓缓从身体上掉落在地，发出一声轰鸣声。
　　“呼，终于解决了！”林锋喘息了几口气，看了一眼周围，径直朝距离最近的战场冲去，那里原本有三头巨象正在抵挡近十只巨虫，此时巨象已经倒下了一头，正被巨虫和寄生体疯狂啃食着，至于另外两头也好不到哪里去，浑身上下都是血红色，血腥味非常浓烈，看上去极为凄惨，恐怕也支持不了多久。
　　林锋从后方冲来，在大部分围攻的巨虫还没有来得及反应过来前，数道月牙刃就那么突兀地从它们后方冲来，直接将三只没有任何防备的巨虫和二十多只寄生体砍成两半，一时间这里的局势快速稳定下来。
　　在林锋刚刚冲来的时候，不远处忽然传来一道悲吼声，林锋微微转头看了一眼，才发现是另一处战场上一只巨虎被高大寄生体活生生撕成两半，那血腥的场面，直让看的人感到心底发寒。
　　只是让人感到奇怪的是，那只撕裂巨虎的高大寄生体没有去趁机享用这道美食，反而让给了另外一只，而自己则主动帮另一只分担大部分压力。
　　林锋没有去理会那边，因为这边的局势还不如那边，自己若是去了那边，这两头巨象很可能分分钟就会死亡。
　　那一边情况虽然也不容乐观，但再怎么说也还有一头巨虎和两只巨鳄在奋力抵抗，按照林锋的想法应该不会那么快落败。
　　在这种想法驱动下，林锋瞬间出现在一只巨虫面前，巨虫复眼中满是恐惧，虽然拼死抵抗，可两者间实力明显有着差距，只是两下就被林锋轻易斩杀。
　　剩余的数只巨虫都比较弱小，看着杀神一般的林锋以它们的智慧也感到一丝寒意，对视一眼后，不再理会那两头巨象，齐齐朝林锋冲来。
　　寒风怒吼！
　　在数只巨虫包围住他的那一刻，林锋不仅没有感到紧张，反而嘴角露出一丝冷笑，汹涌的寒风倒灌而下，犹如风龙卷一般将数只巨虫和林锋包裹在内，在狂风托浮下，林锋能够在这个范围内进行短暂漂浮，同时拥有随意躲闪能力。
　　剧烈的寒风吹袭，就算是甲壳厚实的巨虫也不免会受到影响，它们的复眼中满是冰雪和冰晶吹袭的场景，视觉受到极大影响。
　　其中一只被冰晶刮到复眼的巨虫下意识眨了一下复眼，只是还没等它睁开复眼，脑袋一疼，就再也没有知觉。
　　林锋刚刚解决一只巨虫，其余几只就感到不妙，这凶猛的寒风犹如领域一样让它们受到很大影响，这让巨虫疯狂后退，想要退出寒风笼罩范围。
　　林锋趁这个机会用出自己最快的速度，身影如凭虚御风一般，就那么以极快的速度飘着将两只巨虫瞬间秒杀，而仅剩的两只巨虫身形狼狈的冲出寒风范围。
　　林锋意念微微一动，周围席卷的寒风转眼间消失不见，仿佛从未存在过一般，露出林锋身影。
　　正当林锋想要继续将这两只巨虫干掉时，一声凄惨的吼叫再次传来，林锋下意识朝那边一看，才发现有一只巨鳄被高大寄生体砸碎了脑袋，那处战场只剩下一只巨虎和一只巨鳄在独立支撑，这不由让林锋心里焦急起来，想要立即冲到那里。
　　两头巨象虽然重伤，但仍然有抗衡弱小巨虫的实力，倒也不需要林锋去担心。
　　可惜，林锋刚要冲到那处战场时，那边一只高大寄生体发出吼叫：“你们两个快帮我拦住他，给我一点时间！”
　　声音刚刚传出，另一边的战场上，两只瘦弱寄生体舍去三只猎豹，非常听话的朝林锋冲去，速度飞快。


第九十三章 再次进化的寄生体
　　林锋速度虽然不如瘦弱寄生体，但两者间差距也非常有限，何况他还是先行动的，这让瘦弱寄生体刚刚开始行动，林锋就已经来到那处战场。
　　此时，这处战场剩余的一只巨虎和巨鳄显得非常狼狈，完全处在下风，随时都会死亡。
　　林锋的到来使得另一只没有说话的高大寄生体从中分出，朝林锋迎去，而那只说话的高大寄生体在这时候已经囫囵吞枣一般将巨鳄尸体大部分吃掉，比之前更加凶猛地朝剩下的两只返祖动物发动攻击。
　　林锋眉头一皱，心头似乎有一股不详的预感在扩散，但到底是什么，他也无法分辨，高大寄生体迎来的时候，他就打消心头想法，冷静的面对高大寄生体。
　　两者间实力相差不多，林锋顶多强上一筹，但如今身体受到不轻创伤，让他实力受损，这种情况下只能压制这只高大寄生体，短时间内根本做不到击杀。
　　数息时间过去，高大寄生体强壮的身体上多出几道被冰晶凝结的伤口，越发狼狈起来。不过也就在这时，那两只瘦弱寄生体已经冲到林锋附近，带着一抹残影进行攻击。至于那三只巨豹，则紧紧吊在它们身后。
　　一片刀光闪烁，林锋狼狈的抵挡两只瘦弱寄生体频率极高的攻势，让他想不到的是，那只高大寄生体一转身，转而转身返回，疯狂地攻击仅剩的巨虎和巨鳄。
　　巨豹已经到来，让林锋面临的压力大降，虽然不清楚那两只高大寄生体在打什么主意，可他还是转身就打算冲过去。
　　只是他的速度虽然很快，瘦弱寄生体却更快，宁愿被三只巨豹击伤，也要将他包裹在攻势中。
　　“阴谋，一定有阴谋！”林锋脑海中忽然浮出这个念头，眼前场景和他想的明显有巨大差别，虽然不清楚到底有什么阴谋，但林锋还是打定速战速决的想法。
　　耀眼蓝芒将林锋包裹在内，林锋抬着横刀冷静的抵挡两只瘦弱寄生体攻势，突然双眼中闪过一道精芒，他看到其中一只瘦弱寄生体被巨豹逼开，而另一只却再次朝他攻来。
　　机会稍纵即逝，林锋冷眼看着瘦弱寄生体爪子离他越来越近，眼看即将要抓到他的胸膛时，胸膛部位处的蓝芒再次大放，也不理会它的攻击，右手横刀松开，曲指成爪，以最快速度出击，目标直指瘦弱寄生体咽喉。
　　这只瘦弱寄生体刚一感到不妙，可在这时候身体却再也制止不住，爪子一把抓在林锋胸膛，浓郁蓝芒将其大部分力量抵消才被轰破，但这时候林锋的右手也到了，瞬间抓住瘦弱寄生体咽喉，就是用力一扭。
　　咔嚓！
　　瘦弱寄生体虽然垂死挣扎着，将林锋身上抓出一道道不深的血痕，但这也紧紧只是回光返照，被林锋用力一把捏碎脖颈骨头。
　　此时，横刀才掉落在地，说起来很慢，但也仅仅只是一个眨眼间，高手过招想要分出胜负往往只须一念间，而不是一招一式，那基本上不是生死战，而是切磋。
　　林锋刚刚击杀一只瘦弱寄生体，另一只没有再去找林锋麻烦，而是狼狈抵挡三只巨豹围攻，想要借此突围。
　　林锋没有去做理会，主要是那两只高大寄生体的行动太让人感到怀疑了，其中一定有着不可告人的阴谋。
　　还没等林锋靠近，前方又是一声惨叫传来，这一次又是速度缓慢的巨鳄，被高大寄生体活活用拳头砸死，不过高大寄生体为了节省时间来击杀，并没有做出防御，身上伤痕遍布，黑色血液流淌而下。
　　当那只看上去更加巨大的高大寄生体打算继续吃掉巨鳄身体时，林锋才算恍然大悟，不过也更加焦急起来，死的三只返祖生物全部由这只高大寄生体来啃食的，另一只却动都不动，反而一直在阻止他靠近。如果没有猜错的话，这只高大寄生体很可能就要进化了，不然怎么会出现这种事情，这不得不让林锋心焦。他不清楚再次进化后的高大寄生体实力会达到何种程度，但一定会比自己要强，一定要在它进化之前杀了它才行。
　　“去，帮我阻止一下！”那只高大寄生体眼看林锋极速靠近，一边啃食巨鳄尸体一边对另一只正压制巨虎的高大寄生体说道。
　　“是！”另一只高大寄生体直接舍弃巨虎，朝冲来的林锋迎去。那头巨虎在一声咆哮后，则扑向那只正在啃食的高大寄生体，不过高大寄生体仍然用最快速度啃食着地上的巨鳄尸体，只是空出一只手和巨虎纠缠，虽然这样会让它受伤，但现在需要的只是效率。
　　眼看高大寄生体拳头朝自己落下，林锋前冲脚步一个转折，躲开攻击的同时，想要绕过高大寄生体。
　　但没想到的是高大寄生体哪怕身体极度扭曲，可还是非常狼狈的出现在林锋面前，想多拖延点时间。
　　“滚开！”林锋眉头一皱，怎么也没想到这只高大寄生体宁愿受伤也要阻止自己，这更让他觉得自己的想法是正确的，横刀一阵闪烁间，冰雪纷飞，绚烂的雪花闪过浓烈杀机。
　　噗！
　　高大寄生体双臂交叉打算阻挡下来，却被横刀直接砍断一只手臂，伤口瞬间就被冰封，一股寒意涌入高大寄生体全身，寄居在脑袋里面的魔虫甲壳上布满点点寒霜，控制的肉身一时间顿了一下。
　　这一顿之下，虽然只是瞬间，却被林锋极好的把握下来，一道刀气瞬间外放，高大寄生体刚刚反应过来的时候，刀气已经斩中咽喉。
　　刺耳的切割器响起，一颗人头迅速飞起掉落在地，林锋停顿的脚步继续一踏地面，扑向那只已经吃掉半只巨鳄的高大寄生体。
　　“可恶的人类！”那只高大寄生体眼角的余光看到林锋朝它冲来，这使它心里感到一阵愤怒，只差一点啊，只要多给它一点时间，它就有足够的把握来达成进化。而现在，已经被逼到了这个地步，让它不得不临时改变计划，那就是强行进化，虽然会有强烈的副作用，但总比被干掉强吧。
　　想到这里，高大寄生体更加记恨林锋了，无视巨虎攻击，身上开始冒出一丝丝黑丝，将它巨大的身躯包裹在内。
　　“可恶，果然是要进化，必须在它进化之前干掉它！”林锋不清楚高大寄生体是在强行进化，还以为对方吸收了足够的血肉达成进化条件呢。
　　眼看高大寄生体体表的黑丝越来越多，转眼间就被黑丝完全包裹在内，转眼间形成一个黑色大茧。林锋内心有些复杂，到底是继续进攻还是趁机逃跑，两种心思在他脑海中闪来闪去。
　　若要逃跑的话这只再度进化的寄生体恐怕不会放过他，到时候自己可就凶多吉少了，何况还有林清雅三人需要照顾呢。
　　逃跑的念头被林锋甩掉，还是趁它进化的时候将它干掉为好，这样才能一了百了，至于干不干的掉，林锋没有时间去思考这个。
　　冰蓝色光华将横刀包裹在内，重重斩在黑色大茧上，大茧仅仅只是出现一丝丝波动，就再次消失不见，仿佛没有任何用处。
　　林锋全力攻击了数下，可大茧仍然只是波动，并没有被斩碎，不过林锋敏锐的观察力还是察觉到大茧的颜色似乎暗淡了一点，波动也有增加的趋势。
　　这时候，那三只巨豹终于将仅剩的瘦弱寄生体群殴虐死，林锋赶忙将它们也召集过来，和巨虎一起围攻黑色大茧。
　　随着攻击，黑色大茧上的波动越发剧烈起来，本身的颜色在极速暗淡，渐渐变成淡黑色，这给了他们信心。
　　忽然，远处天空一条极度深邃的空间裂缝中射出一道浓郁黑暗光华，光华速度极快，快的连林锋都阻止不及，就那么笔直的钻入大茧中。
　　黑色大茧开始扑通扑通动了起来，仿佛有一个生命正在酝酿一样，这种未知的场景一时间使林锋和几只动物惊呆了。


第九十四章 巨大寄生体
　　“还愣着干什么，快点继续进攻，等它进化完毕，我们可就没机会了，不想死的就快点进攻！”
　　林锋朝返祖动物叫了一声，手中攻势不见降低，反而更快起来。三只巨豹和巨虎也是反应过来，虽然有些恐惧面前的大茧，但同样用出吃奶的力气。
　　很快，大茧颜色逐渐变淡，直至变成白色，在林锋又一次挥砍的时候，大茧终于破了，露出里面的情景。
　　这一看让林锋心头大惊，可右手还是下意识的斩落，目标直指脖颈要害。
　　破烂的大茧里面正是高大寄生体，但现在或许可以用巨大寄生体来形容了，只见原本缩着身体的高大寄生体猛然站了起来，使林锋的攻击砍在其大腿上，将其割出一道深达数寸的伤口，一股冰系能量开始入侵，发挥属于自己的作用。
　　此时的高大寄生体原本三米的身高现如今接近五米，更加虬结的肌肉浮现在它的身上，看上去犹如玄幻电影里出现的巨人。
　　“该死的人类，竟敢让我强行进化，我要将你们全部撕裂！”
　　巨大寄生体脸上满是恼怒，恨不得将林锋千刀万剐，如果不是林锋，自己也就不会强行进化了，虽然现在实力比之前强了很多，但无疑要比真正的巨大寄生体要弱上一筹。
　　巨大寄生体发出一声怒吼，锅盖般大小的拳头朝林锋直接冲来，刺耳的音爆声响起，林锋只觉得眼前一道残影闪过，拳头眨眼间出现在他面前，这种速度让他心中大骇。
　　可身体还是本能后仰，非常狼狈的躺在地上，拳头从他身体上空掠过，落在后面的墙壁上。
　　轰！
　　墙壁仿佛是张白纸，在拳头下连一丝阻碍的感觉都没有，就被完全洞穿，那栋楼房颤颤巍巍的，仿佛处于十级大地震中心一般，端的骇人。
　　“想要活命的就一起上，不然就没机会了，冷刃冰心！”
　　刚刚站起来的林锋眼看着那数只返祖猛兽有逃跑的迹象，连忙用语言和行动制止，凝实的冰蓝色刀气飞射，转眼间就到达巨大寄生体面前。
　　“卑微的人类，你也就只有这点实力！”巨大寄生体一边说话，另一只手捏紧拳头，拳头被黑芒包裹着，准确的出现在刀气面前，两者瞬间发生碰撞。
　　一波强大气浪朝四周扩散，林锋惊惧的发现以往无所不利的凝实刀气被挡住了。
　　巨大寄生体看着林锋恐惧的表情，忽然开心的大笑起来，它最喜欢看到的就是这种表情。不过，脸上的表情来的快去的也快，看着数只返祖动物齐齐发动攻势，巨大寄生体的身体再次动了。
　　只是简单的一拳，巨虎就被直接轰中，直接撞碎一旁的墙壁，生死不知。
　　巨大寄生体双拳继续快速舞动，一道道拳影闪过，地面被轰出一个又一个大坑，终于一只不断躲闪的巨豹被拳头轰中，将其直接轰倒在地，鲜血喷涌着将水泥地面染得通红，巨豹出气多近气少，眼看是不活了。
　　林锋眉头紧皱，怎么都想不出好点的办法，身体本能继续前冲，抖手射出数道丈许长度刀气，他就不信巨大寄生体能够抵御这种攻势。
　　巨大寄生体脸上正露出得意的笑容，骤然间听到身后传来密集破空声，连忙转过头来。眼看数道刀气就要落在身上时，巨大的身体瞬间弥漫着一层黑气。
　　刀气撞在黑气上，产生剧烈波动，可最终愣是没有攻破。巨大寄生体表面黑气在出现波动的时候，颜色也在迅速变淡。
　　“可恶！”林锋没有料到巨大寄生体已然能够使用能量了，眉头紧皱的同时，心里也不免纠结起来，巨大寄生体的实力超超乎他地想象，已经达到另一个水准了。
　　“卑微的人类，受死吧！”
　　巨大寄生体嘴里发出得意的笑声，看也不看剩余两只速度奇快的巨豹，两只锅盖般大小的铁拳直接砸向林锋，以它不下于人类的智慧已然清楚林锋才是这儿的主事之人，只要将他杀了，那两只傻豹不足为虑。何况，想要击杀这两只比之前还要戒备的巨豹，恐怕也不容易，以巨豹的灵敏，和用苍蝇拍打蚊子一样，除非运气来了，不然很难打到。
　　林锋左闪右避，身形辗转腾挪，狼狈的躲过一道道拳影，可久躲必有失，当林锋无奈的跳到半空中避开巨拳时，另一只巨拳已经再次朝他轰来。
　　“喝！”半空中，林锋也清楚无处借力，没有躲避的空间，只得将体内的冰系能量大量涌入横刀中，包裹的横刀变成门板大小，就那么横在身前，刹那间两者发生碰撞，横刀刀身出现更多裂痕的同时，林锋整个人也被轰飞出去，将身后一处墙壁直接轰的坍塌，将他的身影淹没在砖头中，消失不见，灰尘和石灰将这片范围笼罩。
　　“敢跟我对抗，只有被吃掉的份。”
　　巨大寄生体得意的笑声响彻云霄，不过瞬间孑然而止，一只鹦鹉以极其猥琐的方式冲到它的脸庞前，用不长的鸟喙啄向它的左眼。
　　在这种电光石火间，原本正得意的巨大寄生体连忙举起一只巴掌以最快的速度拍向自己面庞，在这种危机关头，鹦鹉没有去啄它的眼睛，而是张开翅膀瞬间飞开。
　　下一刻，啪的一声大响传来，巨大寄生体举起的巴掌没有打到鹦鹉，反而将打肿自己面脸，身体歪了一歪，差点跌倒在地。
　　“该死的畜生！”巨大寄生体嘴里发出一声怒吼，进化后的它实力不仅获得大量提高，更是由于实力的极速提高而变得高傲了很多。眼看那只鹦鹉在空中一转，想要继续用这种猥琐方法朝自己脑袋飞来，嘴巴一张，一道水桶粗细的黑色光柱转瞬间冲向鹦鹉，速度比鹦鹉还要快了很多。
　　或许是出于生物的直觉，眼看就要被黑色光柱吞没的鹦鹉，身体下意识朝上一飞，光柱擦着它的身体飞过。
　　鹦鹉被擦中的翅膀上，原本五彩缤纷的羽毛完全消失不见，光秃秃的一片，而且完全漆黑，这让它再也飞行不了，如飞机般滑翔着坠落，落在巨大寄生体不远处。
　　“大爷，虽然非常不甘心，但小爷也不行了，如果有来生，再跟着大爷。”
　　鹦鹉在地上挣扎了几下，可一边翅膀满是剧烈的疼痛传来，眼看巨大寄生体朝自己迈开脚步，嘴里不由发出悲鸣声，带着眷恋的眼神看着将林锋淹没的废墟。
　　那两只巨豹倒也还算有点良心，仍然用自己高绝的速度和灵敏纠缠着巨大寄生体，可惜巨豹进化的方向是以灵敏为主要方向的，只能勉强破防，产生不了多少作用。
　　或许是被巨豹骚扰的有些烦了，巨大寄生体停住脚步，转而攻击两只巨豹。
　　犹如在打高射炮一般，拳影挥洒落下，虽然每一次都打不中巨豹，但也让巨豹非常狼狈，逐渐露出破绽。
　　没过多久，巨大寄生体再次张开大嘴，又是一道黑色光柱喷出，目标直指一只快要从半空中落地的巨豹，黑色光柱瞬间击中巨豹身体，从另一边透出。
　　巨豹跌落在地，腹部中有一个巨大的穿透性伤口，哀鸣了几声，就被巨大寄生体双手抓住，也不理会另外一只巨豹，就直接开始吃了起来，那血腥的场面和强大实力让另一只巨豹心头畏惧，就那么退到返祖动物和普通寄生体的战场，协助返祖动物对抗普通寄生体，想要尽快杀出一条通道，好能逃脱。
　　巨大寄生体看了一眼那边战场，眼看普通寄生体还有不少，那些返祖动物一时间恐怕挣脱不了包围圈，转而朝让自己丢面皮的鹦鹉走去。
　　“小东西，倒也忠心的很，不过最终还是逃不脱被我吃掉的下场。这是你的荣兴，也是你的悲哀！”
　　巨大寄生体来到鹦鹉面前，伸出一只手，朝地上的鹦鹉抓去。
　　轰！
　　或许是听到鹦鹉的悲鸣，亦或许是心中有所执念，将林锋淹没的废墟中，林锋体内的血液一下子沸腾起来，一道仿佛琉璃般破碎的声音响起，受到重创的身体再次获得突破，强大的恢复力和更加强大的肉身虽然能够让他再次行动，但剧烈的疼痛还是严重影响到了他。
　　只是，心里非常焦急地他也不知道是为什么，双眼渐渐变得通红，理智被杀机完全淹没，浑身的疼痛同样被掩盖，再也影响不到他。


第九十五章 怪异的巨大寄生体
　　在这种嗜血状态下，林锋各方面能力都有所提升，比以前浓郁很多的蓝芒将他身体完全包裹，诡异的是蓝芒中夹杂着一丝丝诡异的血红色，积压在他身上的废墟被瞬间爆开，朝四周激射的同时，林锋的身影也以极快的速度冲出，目标直指巨大寄生体。
　　这一个变故直接让巨大寄生体原本捞向鹦鹉的动作停止，转而疑惑地看向爆炸源头，直到一个身影出现在面前时，它才终于反应过来，黑气下意识浮现。
　　没有任何理智的林锋脚步一点地面，足足跃起三米多高，双眼和巨大寄生体平行，骨折的左手仿佛好了一般，就那么诡异的双手握刀，携带着疯狂气势斩下。
　　巨大寄生体一看到林锋血红的眼神，仿佛想到什么一般，双眼就是剧烈一缩，从来不知畏惧的它在此时已经完全被恐惧笼罩。
　　直到林锋斩下横刀时，它都没有从林锋的变化上反应过来，横刀上布满一层层蓝色光焰，或许是林锋潜意识的缘故，目标仍然直指巨大寄生体脖颈，将黑气击溃的同时，威能大耗的横刀陷入巨大寄生体脖颈中，深达两寸，直至脖颈骨骼处才停止下来。
　　如果不是体表的黑气抵消了大部分攻击，不然光是这一击巨大寄生体脑袋都会被砍下来，这让巨大寄生体反应过来，一把将横刀推开，心头的畏惧更是浓郁。
　　“大人，刚刚都是小人眼浊，没有认出大人的身份，请大人恕罪，原谅小人的过错！”
　　原本正在等死的鹦鹉满眼不可思议的看着眼前让它惊呆的一幕，那只巨大寄生体竟然跪在地上，朝同样落在地上的林锋连连磕头，嘴里不断喊着大人，那恭敬的模样，直让它摸不着头脑。
　　这诡异的场景，更是让远处一直关注这边的巨豹都呆住了，以它的智商自然想不出什么，反而对笼罩在蓝色光焰中的林锋更加敬畏起来。
　　不过，没有理智的林锋可不会去管这些，横刀一摆，再次朝巨大寄生体冲去。
　　“什么！”巨大寄生体本来还以为这样就会被林锋原谅，只是眼看林锋想要杀自己时，出于对生命的眷恋，巨大寄生体自然反抗起来。
　　带着黑气的右拳和横刀发出碰撞，横刀斩破黑气，陷入巨拳中的同时，一股巨力让林锋连连倒退，或许是实力强大很多的缘故，这一次倒没有被击飞。
　　巨大寄生体做完这些，在鹦鹉呆愣的眼神中，拔腿就跑，根本不敢去和林锋对抗。按理来说，巨大寄生体的实力还是要比林锋强一些，可它愣是没有打算攻击。
　　没有理智的林锋自然不会让猎物就这么跑掉，还好巨大寄生体是以力量为进化主要方向的，速度虽然有所提升，但林锋此时的速度却更快，就那么远远吊在后面以更快的速度追击，双方的距离在慢慢缩小。
　　没有几息时间，两者间的距离就不足十米，或许是对生命眷恋的缘故，巨大寄生体压下心头畏惧，转身张开大嘴就朝林锋喷出一道黑色光柱。
　　光柱速度飞快，林锋没有躲避，横刀再次拦在胸前，和黑色光柱发生碰撞，两股能量就那么对持起来，蓝芒逐渐被黑光掩盖，横刀上的裂缝再次增加，已经达到碎裂边缘。
　　在横刀即将破碎的时候，黑色光柱终于消失，巨大寄生体看到这种情况，心里更是一狠，转眼间冲到林锋面前，忍着心头畏惧就是一拳落下。
　　林锋虽然没有理智，但自身的战斗技巧却还在，关键时刻，朝旁边一闪，避开巨拳的同时，双手发力，一股浓烈蓝芒涌入即将碎裂的横刀中，就是全力爆发。
　　横刀在这股能量下完全碎裂，化为无数碎片，携带着蓝色光焰四处飞射，虽然分散，但大部分还是朝巨大寄生体冲去。
　　巨大寄生体只觉得入眼处都是蓝色星火，清楚在这种攻击下没有躲闪余地的它，身上连忙放出黑气，想要抵挡众多横刀碎片冲击。
　　可惜，黑气防御虽然不错，但由于碎片太多，只是闪了几闪就被攻破，剩余碎片带着蓝芒刺入巨大寄生体体内。
　　刺耳的切割声不断响起，巨大寄生体体表出现一道道深可见骨的伤痕，其中一只眼睛更是被直接戳破，表面上看起来极为凄惨。
　　不仅如此，每一道伤口处齐齐涌入一小股冰系能量，开始冻结周围的血肉经脉组织。更不妙的是，寄居在脑袋里的魔虫甲壳上同样涌出大量寒霜，冻僵的感觉让魔虫更加恐惧起来，操纵的巨大身体有小部分都没有反应，只有僵硬地感觉，让它一身实力无法尽数发挥。
　　林锋做完这些，手中一阵蓝色光焰连续闪动，只是一个瞬间，一柄完全由寒冰组成的冰刃出现在他手中，就那么跳了起来，目标仍然是巨大寄生体脖颈处。
　　“不。”巨大寄生体挣扎着，可浑身小部分血肉神经被冰封，让它动作非常不麻利，只能眼睁睁看着冰刃砍入脖颈，嘴里发出的声音孑然而止，只能发出一阵破音。
　　一颗比水桶还要巨大的头颅被直接砍断，林锋身形没有停顿，虽然没有任何意识，但还是本能地将冰刃插入掉落的头颅中，头颅中隐隐发出一道微不可察的尖锐声响。
　　下一刻，插入头颅中的那部分冰刃发生爆炸，尖锐的声音顿止，却是寄居在头颅中的魔虫被碎裂的冰刃碎片直接炸死。
　　林锋做完这些，血红的双眼渐渐恢复正常，不过刚刚清醒过来的他还没有看清到底发生了什么，只觉得浑身都痛的要命，还没有反应过来，身体的本能直接让他晕倒在地。
　　“大爷，你怎么了，别吓坏小爷啊！”
　　不远处的鹦鹉看到这一幕，以为林锋遇到不测，勉强用双爪走路，靠着毅力艰难来到林锋面前，待发现林锋只是晕过去之后，才松了一口气。
　　不过，没有过多久，鹦鹉的心再次提了起来，却是远处返祖动物和寄生体的战斗终于结束，最终还是返祖动物实力更甚一筹，将所有普通寄生体全部击杀，但现场最终也只剩下十数只返祖动物，那两只巨象虽然干掉了一只巨虫，可浑身剧烈的伤势使得它们最终倒在地上，再也没有起来，留下的返祖动物中最强的只剩下那只巨豹。
　　至于仅剩的一只巨虫，则是眼看现场不对，仓促的逃跑，也不知跑去了哪里。
　　这些返祖动物在赢了这场为生存而努力的战争后，大部分直接趴在地上，它们可没有寄生体那不知疲倦的特性，这场战斗对它们来说实在是太累了，现场中只有渺渺两三只还有着一点体力，但也显得非常狼狈。
　　从现场看去，除了这些返祖动物外，地面上都是敌人的尸体和动物骨骸，就连那两只已死的巨象也是被一群不畏生死的寄生体吃的一点不剩；至于那些倒在地上的寄生体和巨虫，却是根本不能食用，唯一能够填饱肚子的食物或许只有——林锋！
　　那只一开始被鹦鹉欺负过的巨狼此时正站在原地，经过一场激烈战斗后，它的体力快要见底，肚子更是饥饿难耐，眼看着不远处有一个人类正生死不知的倒在地上，巨狼绿色的眼睛瞬间变得锐利，四肢抓地就朝林锋慢慢跑去。
　　“嗷呜！”两者相距的距离没有多远，巨狼虽然体力衰竭，但也只花了一点时间就来到林锋面前，看着林锋身旁的鹦鹉，下意识叫唤了一声。
　　“大胆，你若是敢对大爷下手，看小爷以后不宰了你！”
　　鹦鹉眼看巨狼想要对林锋下手，连忙发出威胁，也不管自己现在还有没有那个本事。
　　哪知道巨狼还真的顿了一顿，但或许是林锋体内气血强大的缘故，这对巨狼来说就是一种诱惑。转头看了鹦鹉一眼，然后甩也不甩它，张开大口朝林锋喉咙咬去。


第九十六章 巴掌大小的血钻
　　鹦鹉挣扎着，想要阻止，但受的创伤太重，让它做不出任何动作，只能眼睁睁看着巨狼的举动，心里不免有一种兔死狐悲的感觉，或许林锋死后，下一个就要轮到自己了。没有被敌人吃掉，却反而成了‘盟友’的大餐，这不得不说是一种讽刺。
　　“吼！”
　　正在鹦鹉双眼暗淡，准备追随林锋一起死去的时候，忽然，身后传来一道吼叫声，声音的出现使得巨狼下意识停止动作，将目光转向声音的来源。
　　一只不下于它的身影很快出现在它面前，速度不减直接将巨狼撞倒在地，出现在林锋面前。
　　“我靠，大爷倒还成了香饽饽了，真是虎落平阳被犬欺，这世道变得真是太黑暗了！”
　　看着将巨狼撞倒在地的巨豹，鹦鹉嘴里吐出嘲讽的声音，这让那只巨豹狠狠瞪了它一眼。
　　那只被撞倒在地的巨狼挣扎着站了起来，叫唤了两下，就戒备的往后退，它倒也有自知之明，清楚以自己的实力是打不过巨豹的，说不定一个不好反而会成了巨豹的食物，为了安全起见，它最终还是退却了，让出了它眼中的美食。
　　巨豹对巨狼的离开没有任何理会，朝地上的鹦鹉吼叫了几声，就那么趴在林锋身旁，戒备的守护。
　　“真是太有义气了，比那只白眼狼好太多了，小爷这就去找大爷的朋友，你帮忙守护一下，很快的。”
　　鹦鹉能听懂巨豹的意思，无非是让鹦鹉去找人来救林锋，它在这里守着，这让鹦鹉原本死寂的眼神中重新焕发出希望的光芒，拖着歪歪扭扭的步伐去寻找冯远三人。
　　只是还没等鹦鹉走出多远，林清雅就出现在视野中，朝林锋这边奔来，看她那略显狼狈的身影，恐怕体内的药物药力还没完全消失。
　　不远处几只躺在地上休息的返祖动物看到林清雅立即站了起来，仿佛看到猎物一般就打算朝林清雅冲去。
　　“吼！”巨豹站了起来，对着那几只返祖动物发出一声吼叫，让那几只返祖动物举动立时停住，不敢动弹。在动物的世界里强者为尊，哪怕它们已经进化也依然如此，不然就算巨豹再厉害，也是打不过这几只返祖动物联手的，这就是猛兽所特有的威慑。
　　林清雅也被这道吼声威慑在原地，不过很快就咬着牙继续朝林锋跑去，双手散发着蓝色光芒，在这种时候她没有退缩。
　　其实，林清雅自己都不知道是怎么会拥有异能的，而且还是和林锋相同的冰系异能，却不知道当时林锋在承受冰系能量考验的时候，两者间由于肌肤相亲，无巧不巧的让一小部分冰系能量进入她的体内。也幸好林清雅当时接受过光雨洗礼，不然恐怕只有被冰块冰封的下场，而不是一场莫名其妙的‘感冒发烧’了。
　　这或许也算是不幸中的大幸，当时林锋被巨鹰掠走的时候，林清雅在焦急中觉醒了体内的冰系异能，从而靠着冰系异能返回自己家中，救下母亲后，没过几天就被军队带走，才有了之后的过程。
　　让林清雅疑惑地是那只巨豹并没有扑向自己，反而看着自己的眼神中带着柔和的意味，这使得她心中有些迷惑不解。
　　等跑到林锋身旁时，林清雅更加戒备起来，那只巨豹终于从原地站了起来，林清雅双手下意识提起，做出攻击姿态。
　　右脚却好死不死的踩中鹦鹉，在这时候她不敢分神，以为踩到的只是障碍物，倒也没有去管。
　　“大爷女朋友，别怕，它没有敌意！还有，请放开你的脚，小爷快喘不过气来了。”
　　鹦鹉悲催的声音骤然响起，林清雅到这时才发现脚下的鹦鹉，顿时尴尬的抬起脚。
　　“对不起，没踩疼你吧！”
　　林清雅在逃亡的途中还是看过几次鹦鹉的，自然清楚这只鹦鹉有着不下于人类的智慧，而且看它那凄惨的模样，也激发了林清雅的恻隐之心。
　　“没事，这对小爷来说就跟挠痒痒一样！不过，你还是快点将大爷抬回去，这里还是非常危险的。”
　　林清雅自然同意，虽然身体还没完全恢复，但还是拥有抱起林锋的力量，正想将林锋抬起时，鹦鹉的声音再次传来。
　　“哎，等等，不要忘了战利品啊，如果想要大爷更快恢复，就先将这些尸体解剖掉，血钻和晶体对他有很好的恢复效果，省的便宜那些返祖动物。就挑那些进化寄生体和体积大的巨虫，其余就留给那些返祖动物就行，免得以为我们太小气而迁怒。”
　　林清雅这才仔细打量了一下周围，最终点了点头，从怀里掏出那把林锋送给她防身的瑞士军刀，开始收拾周围的现场。
　　还好在巨豹的威慑下，那些剩余的返祖动物没有找林清雅麻烦。很快，等林清雅收拾完毕后，才过去几分钟时间，轻轻将林锋从地上抬起后，林清雅害怕牵动林锋伤口，就那么双手抬起用最吃力的方法抱起林锋，缓缓朝她们所在的楼房行去。
　　那只巨豹张开大嘴，在鹦鹉的挣扎中将它含在嘴里，就那么跟在林清雅身边。
　　还没走上几步，迎头就遇到徐丽丽搀扶着一脸苍白脸庞的冯远朝这边行来，当看到林清雅怀里的林锋时，两人赶忙加快了速度。
　　“队长怎么了？”“林小姐，队长他没事吧？”
　　两人几乎同时开口，满脸都是没有任何做作的关心神色。他们心里清楚得很，如果没有林锋，以后的日子将会很难过，因为他们和林锋都是一条船上的人。
　　“没事，只是昏迷过去了，我们现在先回去，让林锋好好修养。”
　　待林清雅说完后，冯远两人才松了一口气，一起随着林清雅朝前面的楼房走去。
　　很快，几人就来到楼房二楼卧室中，将林锋身上的伤口稍微清理了一下，就帮他盖上被子，三人就坐在椅子上打算守护。
　　那只巨豹刚刚放下鹦鹉后就准备离开，不过鹦鹉眼珠子骨碌碌一转说道：“我说兄弟，你也不必这么着急，就在这里好好休息一下吧！什么，肚子饿了，这个好办，我们帮你准备点食物就是了，你应该也很累了，就留在这里多休息一下。没事，就当这里是你的家就是了。至于晶体，放心，这里管够。”
　　鹦鹉打的主意明显是在挽留这只巨豹，现在他们的处境非常艰难，林锋处于重创昏迷之中，而自己和冯远也都暂时没有再战之力，林清雅又没有完全恢复，独独只剩下徐丽丽这么一个弱女子。以徐丽丽的实力，顶多也就能欺负一下普通寄生体，再强的可就没办法了。
　　“吼！”巨豹看了鹦鹉一眼，吼叫了一声，就趴在门口算是同意下来，开始舔舐身上的伤口。
　　“我去为你准备食物。”徐丽丽倒也不笨，脑袋略微一转就清楚鹦鹉的打算，无非就是为几人的安全留下保障。是以，倒也非常‘热情’的去寻找食物。
　　卧室中，林清雅心里清楚血钻的作用，于是就将那枚从巨大寄生体心脏处取出的血钻放在林锋手中，这枚血钻足有巴掌大小，浑身散发着朦胧光晕，隐隐间弥漫着一股血腥味。
　　或许由于林锋身受重创，导致血钻的吸收效率并不强，过了一会才吸收了一点，但就是这么一点，也让原本苍白的脸庞恢复了一些，身上的伤口更是以肉眼可见的速度结痂，效果超过所有人地想象，他们都没想到这枚血钻的效果会这么好，简直就是小说中的疗伤圣药。
　　这时候，徐丽丽找遍了整栋楼房，也就在冰箱里找到了一些不算新鲜的肉食，就将肉食全部放在巨豹面前，眼睛盯着巨豹，怕巨豹不吃。
　　巨豹闻了闻这些肉食，张嘴含住一块猪肉，就那么啃咬起来，倒也没有挑食，这让徐丽丽原本紧张的心顿时放下，返回卧室中照顾其他三人。


第九十七章 异常‘大方’的林锋
　　时间就在这样的情况下渐渐流逝，很快一夜就这么过去了，直到刺眼的阳光照耀在林锋还算苍白的脸庞上时，他才终于清醒。
　　有点困难地张开双眼，看着房间里的一切，没有任何言语，最后将目光放在正靠着床沿的林清雅，一时间不禁看的痴了。
　　“队长，你终于醒了，这真是太好了。”
　　忽然，卧室的房门被打开，徐丽丽正拿着一个餐盘进来，一看到床上的林锋双眼是睁开的，愕然了一下，下一刻笑容浮现在她的脸庞，发出高兴的声音。或许是声音比较大，让林清雅和冯远同时清醒。
　　“队长终于醒了！”
　　“林锋，现在身体怎么样？”
　　林锋试着动了动，可下一刻全身传来一股酸痛，尤其是骨折的左手更是疼痛异常，使得林锋冷汗直冒，这疼痛的感觉让他暂时不能战斗。
　　“还行吧，不过想要完全恢复应该要几天时间！”
　　“呼，那就好。”林清雅提着的心顿时放了下来，昨晚一夜她都一直担心着，不知不觉就靠着床沿睡着了。
　　待林锋又回答了几个问题后，朝两人问道：“你们呢？”
　　“我已经完全好了。”林清雅站起来感觉了一下，发觉身体已经恢复正常。
　　至于冯远则是露出苦笑，指了指身上的众多伤口回答：“哪有那么快，我可没有队长那么强的恢复力，恐怕也需要几天时间才能恢复正常吧，不过现在还是能发挥一点实力。”
　　“那就好！咦，月牙跑哪去了？”
　　林锋点点头，忽然想起那只臭屁鹦鹉，脸上不禁露出一丝焦急，朝两人问道。
　　“大爷，你到现在才记得小爷啊，小爷在这，真是人心不古啊！”对面的沙发边沿露出鹦鹉的脑袋，鹦鹉一边的翅膀虽然还是漆黑，但此时却露出一丝丝嫩肉，显然伤势在逐渐好转。
　　林锋脸上不由露出一丝尴尬，不过瞬间消失，笑着说道：“月牙，感觉怎么样？翅膀有感觉了没有？”
　　“有点感觉了，不过想要完全恢复，怕是需要一段时间。如果想尽快恢复的话，那就请大爷赏赐大点的晶体吧！”鹦鹉骨碌碌的眼珠子一转，露出皎洁的眼神，掩饰了一下才终于开口，这明显是想要打劫一下‘土豪’林锋。
　　“如果没有你的帮忙，我们这次可就惨了。那就照你说的，以后除了那些对我修炼有作用的晶体外，其余的你可以随便挑！”
　　林锋想起昨天战斗时的场景，脸上不由露出和煦笑容，这只鹦鹉虽然性格‘怪异’的很，但却忠诚，光是这一点就非常值得，更不用说鹦鹉不仅能够刺探敌情和战斗，还能用于和返祖动物之间的交流，避免很多不必要的麻烦和危险。
　　“哇，大爷改性子了，看来今天太阳是从西边出来了，那小爷以后可就不客气了。大爷女朋友，给点晶体可怜可怜小爷吧！”
　　鹦鹉充满嘲讽的话语再次吐出，让林锋哭笑不得的同时，还朝林清雅谄媚的眨了眨眼，用意非常明显。
　　林清雅一听，脸庞不禁有点红润起来，低着脑袋看了一眼林锋，得到示意后，才从林锋身上拿出一个塑料袋子打开，里面全都是晶体和特殊血钻。
　　这些晶体其实都不算小，因为最小的那部分都在昨夜战斗中被林锋分给了众多返祖动物用以恢复。不过就算如此，晶体数量倒也不少，少说也有数十枚。至于特殊血钻，也就那么几枚，都是林锋平时吸收用的。
　　林清雅只是看了一眼，拿出几枚晶体让鹦鹉挑了一枚后，就不顾林锋阻止，从身上将昨天的战利品放入袋子中。
　　“你们也都拿去修炼吧，现在紧要关头，多一分实力就多一分安全！”
　　林锋身体不能动弹，无奈下只好用出这个借口。
　　林清雅和冯远都没有反对，只不过两人都不是贪心的人，都从袋子中掏出几枚体积最小的晶体，以供应这几天的修炼。
　　“冯远，你再拿一枚特殊血钻吧，这能够让你身上的伤势快速恢复！还有清雅和徐丽丽，你们也拿一枚去，这会大量提高你们的身体素质，现在还是实力最重要。”
　　眼看两人都只拿最小的，林锋清楚两人的想法，只好动用冯远伤势为借口。至于徐丽丽，虽然没有什么实力，但不管怎么说没有功劳也有苦劳，更何况她和冯远还是情侣关系呢，在这种时候更是不能厚此薄彼，不然一个处理不好，双方之间就有可能出现裂缝，那可就得不偿失了。
　　以林锋现在的实力，只要身体完全恢复，凭借鹦鹉在空中的广阔视野，每天还是能获得几枚特殊血钻的，倒也不怎么肉疼，起码在表情上看不出破绽。
　　三人都没有意见，都拿了一枚特殊血钻，徐丽丽在拿的时候非常不好意思，毕竟她自己也清楚自己在这个队伍中没有什么实力，但林锋这一举动也奠定了她对这个队伍的认同感，如此就会在不知不觉中影响冯远。
　　当门口的巨豹走进来的时候，林锋先是紧张了一下，然后在林清雅的解说下才明白昨天若是没有这只巨豹，恐怕自己会葬身狼口，这自然让林锋放松下来，心里思量着看能不能将这只巨豹加入队伍中。
　　鹦鹉昂着小脑袋，打断林锋的思绪：“大爷，它说肚子饿了，要出去捕猎食物！”
　　“那它还回不回来？”
　　鹦鹉转头和巨豹说了一下，点点头继续说道：“大爷，它说只要有足够的晶体修炼，它就会回来！”
　　“那好，现在是非常时期，答应它就是了。”
　　林锋故作大方地说道，其实他的内心中还是有点肉痛的，虽然那些小的晶体已经对他没用，但不知为什么，他似乎越来越喜欢这些亮晶晶的东西了，这似乎是种特殊的癖好，类似守财奴。
　　在林锋同意后，巨豹带着满意的眼神离开。
　　“月牙，这几天就靠你了，争取将这只巨豹拉拢到队伍里，成功了算你的功劳。”
　　看着巨豹离开后，林锋才对着鹦鹉说道，这只巨豹虽然实力远不如自己，但它速度够快，而且更重要的是若是收下它，冯远和徐丽丽两人以后就有骑乘的‘交通工具’了。毕竟林锋收服的那只巨马虽然很大，但再挤进去这么两个人无疑会相当拥挤。
　　“这可是你说的，小爷保证完成任务！哦，还有大爷，小爷还要报告一下昨晚的战斗！”
　　鹦鹉满意的回答后，随即忽然想起什么，将昨天林锋失去意识后发生的情况道了出来。
　　林锋张着嘴巴，怎么也没想到在自己失去意识后会发生那种诡异的事情，巨大寄生体明明实力比自己要强，可一开始根本没有攻击自己的打算，反而任由自己进攻，这才有了最后的胜利。不仅如此，巨大寄生体又为何会卑躬屈膝的叫自己大人呢，这也太过反常了，按理来说当时的它处境还不算坏。
　　这些疑惑林锋自然解释不出来，他自己都不知道是为什么，随即骤然问道：“清雅、冯远，你们两个也都是异能者，有没有在战斗中出现这种情况？”
　　“没有啊！”两人想了一下，俱都摇了摇头，这让林锋顿时无奈起来，似乎这个谜题暂时无法解开，心里不禁暗暗决定，等以后有实力后就再去找个巨大寄生体问问看，或许能够给出合理的答案。
　　“不想了，反正想不出来，现在最重要的就是将身体恢复过来。”
　　林锋摇摇头，将脑海中的思绪抛开，想要让林清雅递给自己一枚晶体时，才发现手中那枚血钻。
　　这枚血钻比昨晚小了整整一圈，但也足有拳头大小，浑身散发着猩红色光芒，但林锋倒也感觉不出这枚血钻有何异常。
　　“清雅，我也要恢复一下异能了，就将那枚最大的晶体给我吧！”林锋实在是动弹不得，只好对身旁的林清雅说道。
　　“嗯，那我将它放在你另一只手中。”
　　林清雅挑了一下袋子中的晶体，就取出其中体积最大的一枚，摊开林锋另一只手，就将它放入手心。
　　“好了，大家各做各的，现在是紧要关头，如果发生不利情况到时候也有力量去应付。”
　　直到巨豹再次返回，林锋才对三人说了一下，闭上双眼‘查看’位于腹部的冰系能量团，才发现体内的冰系能量只剩下一点，想要完全恢复过来，恐怕也需要一些时间。
　　在林锋意念指引下，手中晶体中涌出一股股精纯灵气，就那么在意念的控制下涌入冰系能量团，逐渐被旋转同化，恢复的速度也开始慢慢变快起来。
　　也不知过了多久，还没等林锋完全恢复，在修炼中五感更加灵敏的林锋忽然听到缭乱的脚步声，这让他意识到不妙，连忙睁开双眼。


第九十八章 一路逃亡
　　林清雅和冯远也都在几秒后清醒过来，至于徐丽丽则一直坐在沙发上看着冯远。
　　“清雅，你拿上挂在我脖子上的望远镜去看一下，小心点。”
　　林清雅点点头，小心的将望远镜从林锋脖子上拿下来，从窗帘打开的缝隙处朝声音来源的方向看去。
　　这一看之下，林清雅脸庞瞬间变得苍白，待多看了几眼后，才放下望远镜，一副沉重的表情看着林锋。
　　“清雅，到底怎么了？说话啊？”林锋自然能看出林清雅的表情，这让他心中一沉，不过还是要确定来的到底是什么。
　　“是巨虫和寄生体，少说也有上千，它们现在分散着，不知道在找什么。”
　　林清雅的话直接让房间变得寂静起来，落针可闻，每个人眼中都显得异常沉重。
　　“是嘛！这些巨虫记仇的很，不用说是想找到我或者那些返祖动物吧！与其到时候被它们包围坐以待毙，还不如趁它们分散的时候趁机逃脱。”林锋嘴角露出一丝冷意，身上冰蓝色光芒闪烁中，直接将身上大部分伤势冰封，隔绝的大部分痛苦，使得身体能够行动，虽然有些僵硬，但总体来说还是能发挥自身七成战力，这就是冰系异能的独有特性，就算受再大的伤势，只要不是致命，它都能让使用者保持足够战力。
　　“丽丽，帮我将厨房里的菜刀拿过来，我们一会杀出去！”
　　“好。”徐丽丽听到林锋的吩咐，立马以最快的速度离开房间，从厨房中将菜刀拿来，递给林锋。
　　“好，我们现在就走，不然等到它们将我们围起来的话，到时候可就死定了，光是车轮战都能耗死我们。”
　　林锋说道这里，来到有些摇摆不定的巨豹面前，温柔地抚摸着巨豹的皮毛说道：“现在是关键时刻，你要和我们一起离开吗？”
　　林锋动作虽然温柔，但巨豹却从话语中听出一丝杀意，虽然它的智慧并不高，但动物的本能却让它清楚一个事实，若是不顺从，面前这个男人一定会将它干掉，它不会怀疑男子有没有击杀它的能力，哪怕他已经受到重创，最重要的是他还摸着自己的皮毛。
　　巨豹眼神复杂地看了看林锋，就那么趴在地上，嘴里发出悲鸣，用舌头舔着林锋的鞋子，沙发上的鹦鹉连忙做出翻译：“大爷，它说它要和我们一起离开。”
　　“好样的，只要活着离开，我是不会亏待你的。”
　　林锋拍了拍巨豹厚实的背部，继续说道：“你们三个全部上去！”
　　“可是。”
　　“没有可是，若是我们四人全部上去的话，势必造成拥挤，巨豹的速度也将很难发挥，到时候可就真的不利了，都上去。”
　　三人无奈下，也清楚自身实力在这时候帮不了什么忙，只好全部上了巨豹的背部。林清雅一只手握着鹦鹉坐在最前面，徐丽丽坐在中间，最后的则是冯远。
　　林锋从窗台处看了一眼外面的情景，托着下巴思索了一下，眼中闪过一缕寒芒，轻手轻脚的将窗户打开，从厨房里拿来铁锅，用力从窗户中扔出。
　　嘭！
　　铁锅远远飞出，掉落的距离足有上百米，砸在地上发出一声尖锐声音，这道声音异常刺耳，将方圆数十米内的普通寄生体全部吸引过去，普通寄生体可都是没有视力的，完全是靠听觉与嗅觉来寻找食物的。
　　“好，趁现在我们快走。”林锋看到这种情况，带头出去的同时朝巨豹说道。
　　巨豹点点头，带着三人紧跟着林锋离开。
　　林锋还没走出大门，迎面就看到几只寄生体，刀光一片闪烁，看也不看那几只寄生体，带头离开。
　　等林锋身影消失在过道上的时候，那几只寄生体终于‘动’了，脑袋缓缓从脖子上掉落，就算没有动用异能，可双方间实力的差距也太大了。
　　刚一离开楼房，周围的寄生体虽然稀疏，但还是能轻易闻到生物的气息，纷纷朝林锋和巨豹冲去。
　　“我们快点走！”只是随手数刀，就将扑来的寄生体全部解决，林锋对巨豹说完，带头朝另一边方向冲去。
　　还没等他们走出多远，一只巨虫就发现他们的踪迹，嘴里发出一道尖锐的虫鸣，召集附近的普通寄生体朝林锋几人冲去。或许是林锋和巨豹的实力威慑住它，巨虫倒也没有动手。
　　很快，周围所有巨虫全部飞上天空，一共有四只，其中有一只浑身伤痕累累，想来那就是昨天夜里逃跑的那只巨虫。
　　四只巨虫发出嗡嗡般的虫鸣声，交流了片刻后，飞到林锋等人的头顶上方，不断发出尖锐叫声，好让周围的寄生体能够阻挡他们，消耗他们的体力。
　　这招数可以说相当无耻，但带头的林锋嘴里却露出一丝冷笑，直接将菜刀对准其中一只巨虫扔出。
　　菜刀速度飞快，几乎是一瞬间就冲到目标面前，待那只巨虫反应过来的时候，菜刀已经斩入它的腹部，摧枯拉朽直接从另一边背部洞穿而过，巨虫煽动了一下薄翼，就从天空中笔直掉落。
　　另外三只巨虫一看到结果，吓得朝旁边一闪，和林锋拉开一些距离，待发现林锋手中没有武器后，才再次飞到他的头顶上方，发出虫鸣声，好吸引寄生体参与围攻。
　　“以为我没办法嘛！”林锋躲避了一下几只普通寄生体攻击，冷眼扫了一眼天空，右手一张，一顿蓝芒闪烁间，一柄全部由寒冰构成的冰枪瞬间成形，就那么对着目标扔出。冰枪刚刚飞出，林锋手中再次凝聚出一柄，紧跟着扔出，如此反复三次，三柄冰枪目标直指天空中的三只巨虫，电光火石。
　　这三只巨虫心里都有些防备，但无奈冰枪速度太快，前面两柄冰枪直接射入目标腹部，从背部冲出，两只巨虫从空中跌落，眼看是活不成了；至于最后射出的冰枪，由于那一点点的时间间隔，倒也让那只巨虫朝旁边躲闪了一下，不过还是擦着它的甲壳，并将一只薄翼刺成破烂，这顿时让这只巨虫在天空中变得歪歪扭扭起来，只好从天空中滑翔而下，但却死也不打算接近林锋这个杀神了。
　　巨虫其实也是种生物，和其余生物一样，也都有着各类情绪，记仇是它们的天性，但作为智慧生物却更加怕死。
　　林锋可惜的摇摇头，手中一阵蓝芒闪烁下，一柄冰刃凝聚而成，继续将前赴后继冲来的普通寄生体解决。
　　“喝！”林锋的击杀效率虽然不错，但总体来说前行速度就慢了很多，何况还有那只巨虫在远处指挥，一时间后方冲来的寄生体和林锋之间的距离在逐渐降低。林锋眼看不妙之下，抖手挥出一道巨大的月牙刃，就那么横着朝后方临近的寄生体冲去。
　　到底只是普通寄生体，虽然不惧生死，但自身却没有多少防御能力，林锋这一道月牙刃直接沿着过道推进了近十米，十数只寄生体被直接斩成两半，趋势一下子得到缓解。
　　林锋看也不看月牙刃产生的效果，转身再次朝前杀去。如今他体内只剩下五成冰系能量，支持不了多久。
　　还好的是，前面冲来的寄生体渐渐变得越来越少，这也让他们的速度逐渐加快，很快就逃出后方巨虫的视野。
　　那只巨虫心里虽然愤怒，但也不敢太过靠近，就那么指挥着寄生体朝林锋可能逃走的通道追去。追了一会，却哪里看的到林锋等人的身影，只好气愤的返回。
　　林锋和巨豹一路狂奔，期间不知道杀了多少寄生体，只知道在林锋体力快要消耗完毕的时候，他们才停了下来。
　　“林锋，我们现在就近找个地方休息吗？”巨豹上的林清雅眼看林锋气喘吁吁的，不由关心地问道。
　　“不用，这些巨虫这么记仇，我们最好还是跑的远一点，免得它们还没有放弃。而且这里离她们那边不远了，我们现在就先去那里。”
　　林锋看了看周围，才发觉这条道路有些眼熟，那边那栋建筑不正是昨天才‘打劫’过的警察局嘛，当时还是和陈梦瑶几女在一起呢。
　　“好吧！不过不行的话，我们可以交换一下。”
　　林清雅顺从地点点小脑袋，并提议了一下。
　　林锋苍白的脸庞露出一丝笑容，一切都在不言中，心里却有些紧张起来，不知道等林清雅和三女见面的时候会不会出现什么变故，不过这也是没有办法的事，怪就怪这个世界太危险了，根本不能实行狡兔三窟这种计策。


第九十九章 金屋藏娇
　　就在林锋等人沉默着继续跑了不久，一座庄园开始出现在视野中，那正是陈梦瑶三女和巨马暂时居住的庄园，怎么看都有点金屋藏娇的意味。
　　林锋等人刚刚步入庄园，庄园里面向这边的方向中一扇窗户被开出一道缝隙，当看到是林锋后，只是几个瞬间，三个女人和一匹巨马就出现在林锋几人面前。
　　“林锋，你受伤了？他们是？”陈梦瑶率先说道，打量了几人一眼，就直接将目光放在林清雅身上，女人的直觉告诉她那位女孩就是林锋想要救的人。
　　林清雅同样将目光看向三女，不断打量着。当一个美女看到另一个美女时，很自然的女人所特有的攀比心态会发生，直到最后，林清雅很无奈的发现，虽然自己已经很优秀了，但对面那三个女人似乎也并不比她差。忽然间想起什么，将目光看向林锋，目光中满是疑惑和审问。
　　林锋自然能看出几个女人相互之间的攀比，心里虽然着急，但脸上还是带着灿烂的笑容开始介绍：“小姨，这位你以前应该见过面，她就是林清雅，而这两位则都是我以前的队友，分别是冯远和徐丽丽！”
　　待林清雅三人都打过招呼后，林锋再次将陈梦瑶三女也都介绍了一遍，陈梦瑶反应最快率先说道：“怪不得这么眼熟呢，原来是清雅，我们一会好好交流一下，现在还是先进去吧，你们的状态似乎并不好！”
　　陈梦瑶的目光集中在林锋身上，光是从外面就能看出林锋此时的状态非常糟糕，这让她一阵心疼的同时，也连忙将几人迎了进去。
　　“东方婉，劳驾你帮我包扎一下！”
　　房间中，为了防止发生不愉快的事情，林锋率先叫住东方婉，打算先引开一个女人，将几率减少到最低。
　　“咦，什么时候这么有礼貌啊，真是难得。看在你这么礼貌的份上，本姑娘会好好招待你的。”东方婉眼中露出一丝惊讶，似乎以前的林锋总会和她抬杠，哪会这么有礼貌，这让她不由转头看了林清雅一眼，脸上露出莫名意味的笑容应承下来。
　　林锋自然是死鸭子嘴硬了，将脑袋一偏：“我一直都是很有礼貌的，只是你不了解而已，我以前可是扶过老奶奶过马路呢，还让过座呢！”
　　“你那时候年纪应该不大吧！”东方婉不知道想到什么，一只手扶住额头。
　　“咦，你怎么知道的，先说好了，答对了没奖励，那时候差不多是十岁吧，还在上小学呢，之所以印象这么深刻，还不是天天被学校逼着戴红领巾害得，这东西天天戴着会厌烦的。”
　　“就知道，那时候是不是要你们去学习雷锋当榜样，你扶老奶奶过马路和让座就是因为这个缘故吧！”
　　“啊呵，你还真猜中了，可惜答对没奖励。那时候我偶尔都会做一些好事呢，不过等长大后读过雷峰日记才发现。”
　　“才发现很多都与事实不符，是不是这样，然后某个姓林的大善人从此堕落！”东方婉打断林锋接下来的话，将自己的猜测说了出来。
　　“原来你也看过啊，就是如此。不过这也只是小方面，主要是那些无孔不钻的骗子害得，别人好心去扶倒在地上的老人，反而要被对方污告，那世道别提有多郁闷了，不是我们没有良心，而是为了保护自己不得不如此！”
　　“这还差不多，我还以为你看了某人的日记后才改变的呢。好了，我们先去另一个房间，我先帮你好好包扎一下。”
　　东方婉一副果然如此的模样，就带着林锋朝旁边一个房间走去，那里原本就是一间卧室。
　　林清雅原本想要跟在林锋身边，可是被精明的陈梦瑶借口拉家常去了，渐渐的，或许陈梦瑶是林锋小姨这个身份，倒也让林清雅心中没有猜到两人之间的关系，心中对陈梦瑶没有戒备的林清雅反而很快和陈梦瑶熟络起来。至于旁边陪同的女警赵雨荷原本就是个良好的聆听者，偶尔插上一句，倒也没有冷场。
　　而冯远和徐丽丽两人，则在聊了一会后就去了一个房间，想来打算在里面让冯远疗伤。
　　卧室中，林锋和东方婉相继进来，东方婉随手就将房门关闭，将医疗箱放在床边的椅子上。
　　“你最好还是先将衣服脱了，这样本姑娘才好包扎。”眼见林锋迟迟没有动作，东方婉假装没好气地说道。
　　林锋没有多想就说道：“好好，反正早被你看光了。”
　　待这句话刚一出口，林锋就知道不好，连忙看向东方婉的脸庞。
　　果然，东方婉在一阵错愕后，脸庞迅速变得通红，眼睛更是躲闪起来，这种姿态不由让林锋呆了一下，面前的女孩具备着不小的魅力。
　　“难道他已经知道本姑娘偷看过。不，应该不可能，做得那么隐秘，怎么可能会被发现，一定是我听错了。”东方婉此时的脑海混乱不堪，最后更是用潜意识来麻痹自己。
　　“说错了，我的意思是以前我不也受过一些伤嘛，当时就是你给我包扎的。好了，我们不说这个，东方婉，你还是快点帮我包扎一下，我这次受得伤可不轻，伤口再继续冰封下去我怕会出现不良反应。”
　　林锋的话打断了东方婉接下来的念想，使得她剧烈的摇了摇脑袋，将脑海中异常混乱的思绪抛开。看着林锋脱下上身衣物，露出盘根错节的伤口时，一时间反而让东方婉呆住了。
　　林锋的伤势出乎她意料的严重，如果是在末世之前，恐怕没有一个人能够在受到这种伤势后还能存活下来。
　　“好了，先不要发呆，还是老样子，我先解开一处伤口，你就帮我清理包扎一下。”
　　“嗯！”东方婉同意下来，看着这些伤口心中不知为何有点悲伤，定了定心神，开始为林锋包扎起来。
　　两者间早就有了一定的默契，只要清理完一处伤口，林锋就会将下一处伤口解封，好让东方婉能继续包扎下去。不过，这样的结果就是，越发剧烈的疼痛从解封的伤口处传来，使得林锋的身体越发颤抖起来，脑袋上冷汗直冒，脸庞更是越发苍白。
　　“林锋，你没事吧！”看着林锋如此痛苦却没有任何吭声的神态，东方婉的动作不由迟缓下来，有些迟疑地问道，心里却是五味杂陈，面前的男子似乎比自己想象中更加优秀，起码在意志力方面少有人能够比拟。
　　“还死不了，继续！”林锋咬紧牙关，清楚自己必须要挺过这一关，不得不咬牙继续支撑。
　　“那你撑这点，撑不住了就说一下，我到时候可以打止痛药或者直接用麻痹药。”
　　林锋的话过后，东方婉咬了一下嘴唇，迟疑的动作再次恢复，再也没有之前的缓慢，动作反而更加柔和起来，希望能略微减轻林锋的痛苦。
　　正在东方婉如火如荼的时候，卧室的房门被敲了两声后就被打开，陈梦瑶、林清雅和赵雨荷相继进入房间，或许是害怕打搅两人，并没有发出太大的声响，就在一旁看着两人的举动。
　　林锋的神态和伤势落在陈梦瑶和林清雅两女的眼中，使得她们露出担心的表情，生怕林锋会出事。至于赵雨荷，虽然和林锋的关系一般，但她也清楚林锋在队伍中的作用，自然也是有些担心，只是远不如两女。
　　林锋自然也能看到她们的表情，苍白的脸庞露出一丝勉强的笑容，更是拼命忍耐嗜骨的剧痛，免得她们担心自己，就在这样的氛围下，时间很快过了半个多小时，东方婉总算是清理完毕。
　　此时的林锋看上去仿佛是个木乃伊，全身大部分地方都被绷带紧紧包裹着，技术含量自然比林清雅高出很多，就那么躺在床上，两手握着晶体和特殊血钻，勉强沉入心神继续恢复起来。
　　东方婉轻吁一口气，擦了擦脑袋上的一丝热汗后说道：“总算好了，不过他现在需要休息，这里留下一个人照顾就行，今天就由我。”
　　东方婉本来打算由自己来照顾林锋的，但她的话才刚一说出口，林清雅和陈梦瑶的话就相继响起。
　　“还是由我来照顾吧！”
　　“东方妹子，你现在应该也累了，林锋自然是由我来照顾了。”
　　“这。好吧！”东方婉轻叹一口气，闪过一丝落寞，迅速转为一副乐见其成的表情，但这表情并没有逃过陈梦瑶眼神，让陈梦瑶眼中露出一丝沉思。


第一百章 阴魂不散
　　“清雅妹子，你一路过来想来也累了，今天就由姐姐来照顾林锋吧！”
　　陈梦瑶不待林清雅继续回答，率先说出借口。
　　林清雅顿时迟疑起来，嘴里诺诺地说道：“可是。”
　　“没什么可是的，林锋是我的外甥，你就放心吧！那就这么说定了，今天就由我来照顾，等你休息好后我们再轮流照顾。”
　　在生活中的阅历上，陈梦瑶自然远不是林清雅能够比拟的，于情于理都让林清雅无话可说。何况，这一路逃亡，也确实让林清雅有点筋疲力尽的感觉，最终不舍的答应下来。
　　东方婉是跟在赵雨荷身后走出房间的，只不过她在走出房间的那一刹那却忽然回头深深看了林锋一眼，眼中露出懊恼的意味，不知道是不是想到了什么。
　　林清雅就跟在东方婉后面，不过由于担心林锋，倒也并没有看到东方婉神态间的变化，不然说不得她要重新来审视一下了。
　　其实，躺在床上的林锋没有立即进行修炼，而是偷偷的观察了一下几女，眼见她们互相之间没有闹出矛盾后，心里不禁松了一口气。
　　“怪不得身边优秀的女人越多，夹在中间的男人总是患得患失的，事实胜于雄辩，接下来怎么让她们友好相处才是正理。”
　　林锋想了一会，觉得没有什么好办法后，只能打着走一步看一步的想法，将心神沉入体内，开始恢复冰系能量，在末世中还是实力最重要啊，其它的全部都是浮云。
　　陈梦瑶拿了一张靠椅坐在床边，看着林锋微微皱着的眉头，思绪不知飘到了何方。其实在林清雅出现在她面前的时候她的心里也一直纠结着，绝大部分女人是不会愿意和其它的女人分享自己的男人的，除非那个女人本身有什么重点缺陷或者思想有问题，更不用说是陈梦瑶这种极有主见的优秀女人了。
　　但如今可不像以前了，现在是末世时期，每个人几乎都过着朝不保夕的日子，谁也不知道哪天自己会被怪物当成食物，更不知道会不会被同类出卖。总之，在这样的情况下，身体素质原本就不如男人的女人生存能力自然更低，只能暂时充当男人的附庸或者玩物，除非能在末世中生存一段时间，提高实力和改变心态。
　　这种情况使得女人内心中的安全感急剧降低，得到她们内心认可的几率也将大增，尤其是越优秀的男人越容易攻破她们的心防；不仅如此，末世的危机感也让她们抛弃一些世俗观念，在现在这个世界上，除非人类重新建立社会新秩序，不然伴侣间是永远不会有婚姻的，毕竟婚姻登记机关名存实亡，伴侣将会像情人靠近。
　　陈梦瑶的思绪并不像表面上那么平静，在今天看到林锋带着林清雅过来的时候她就清楚自己将面临一个选择，是急流勇退或者共享一个男人，亦或者击败林清雅。如果是在末世前，她是不可能有共享一个男人的想法的，这也是被现实生活逼迫所做出的让步，没办法，生活就像强奸，你不可能在不能反抗的情况下去抵抗，而只能默默地去享受。
　　至于击败林清雅，这被她直接否决掉，林锋可是不顾生命危险才将她带来的，这怎么看都是一种另类的认可。
　　“唉，便宜这家伙了，也不知道这个决定是对是错！”
　　陈梦瑶想了许久，脸上露出一丝苦涩笑容，轻叹一口气，将脸上得表情掩去，转而呆呆地看着林锋宁静中俊秀的脸庞。
　　其实，林锋在修炼的时候，他不仅六感会比平时更加敏锐，同样能够‘看到’周围数米内的事物，经过试验，他知道这是异能者所特有的能力之一，只要是在感觉所在的地方，几乎纤豪必现，陈梦瑶表情的变化自然逃不过林锋的感知。
　　不过，虽然察觉，林锋也并没有从修炼中走出，他大概清楚陈梦瑶在想些什么，也清楚陈梦瑶表情出现变化应该是有了决定，他不想太快知道答案，更不想听到的答案。
　　时间缓缓流逝，很快夜晚来临，当房门被轻轻敲了两下后，林清雅的身影开始出现，她端着一个餐盘，轻轻地步入房间中，将餐盘放在一旁古色古香的茶几上。
　　“梦瑶。姐姐，你应该也累了，先去吃饭吧，林锋就由我来照顾吧！”
　　林清雅在称呼陈梦瑶的时候有些迟疑，原本她也是想叫小姨的，但一想也不对，陈梦瑶也就比她大几岁而已，叫小姨就太失礼了，没有哪个年轻女人会喜欢被年龄相差不大的人叫老的，这种思维顿时让林清雅改变称呼，以姐妹来称呼。
　　“好，那我以后就叫你清雅了，真是一个不错的名字，清新淡雅，人如其名！”
　　陈梦瑶既然主意已定，她是个聪明的女人，她心里打定主意以后和林清雅处于同一个战线，至于现在，自然是要好好地和林清雅相处，慢慢将两人的关系变得浓厚，到最后就算林清雅清楚她和林锋之间的关系，势必也不得不做出和她一样的无奈决定。
　　不得不说，陷入爱恋中的女人不仅迟钝，而且总会将心思放在男人这边，陈梦瑶也就那么稀里糊涂的以林锋的角度来考虑。
　　“梦瑶姐姐说笑了，你的名字不也很好嘛！不说了，再说的话饭都要凉了，今晚就由我来照顾林锋，你先去吃饭吧！”
　　林清雅并不是一个多嘴的女人，听到陈梦瑶这么夸奖自己的名字，脸上露出一抹不好意思的表情，再加上陈梦瑶是林锋的小姨这层关系，她倒也没有对她产生戒备的想法，亲近还来不及呢，是以也显得非常有礼貌。
　　“那我先去吃饭，如果你晚上累了的话，记得到时候叫我，不要硬撑。”
　　陈梦瑶在离开的时候还不忘关心，这种关心直接让心灵纯洁的林清雅心中一暖，不知不觉间对陈梦瑶产生更多的好感。
　　“我会的。”
　　等陈梦瑶带着满意的笑容离开房间后，林清雅就坐在那张躺椅上，将餐盘放在手中，轻声将林锋叫醒后，才开始喂他，林锋只需要张开嘴就行，一切皆在不言中。
　　吃完饭后的林锋就那么一动不动的躺在床上，和林清雅聊了一会后，继续闭上双眼沉入心神。
　　只要时间流逝到一定地步，那枚拳头大小的血钻都会在某一个时刻被林锋吸走一部分，导致林锋恢复的速度越来越快。就在第三天的早上，当林锋再次睁开双眼的时候，才发现右手中的血钻已经消失，准确的说是被自己所吸收。
　　这枚得自巨大寄生体的血钻其余功效虽然还未可知，但林锋的恢复力却再次增强很多，短短三天时间，就恢复了大部分伤势，如今已然能够自由行动，哪里还有三天前那种病入膏肓的模样。
　　骨折的左手除了还有点疼痛外，已经接近康复，倒也让林锋能够施展出全部战力。
　　在这三天时间中，倒也算得上比较安宁，或许是跟丢了，那只仅剩的巨虫并没有找上门来。至于四个女人之间不仅相安无事，反而在陈梦瑶刻意的引导下，林清雅和另外三女也是相处的相当不错，倒也让林锋心里清楚那天陈梦瑶所做出的决定，心里松了一口气，起码自己暂时不用面对那种事情。
　　这三天时间一直由两女轮流来照顾他，虽然并没有多少事情，但也让林锋感到非常踏实，在不多的聊天中感情也在逐渐升温。
　　看着床沿林清雅宁静秀丽的脸庞，林锋脸上露出一抹笑容，轻轻揭开被子，随手打开卧室衣柜，没想到衣柜开启的声音将林清雅从睡梦中吵醒，正睁着迷糊的双眼看着林锋。
　　“林锋，身体恢复的怎么样了？你这样没事吗？”
　　“放心吧，已经好多了，相信再过两天就能完全康复！”
　　林锋背对着林清雅说道，双手却在衣柜中挑选合适的衣物。
　　没多久，林锋穿上一套略小的衣物，和林清雅在洗手间洗漱过后，就一起走出了房间。
　　“嗨，队长，早上好！”女警赵雨荷正从走廊另一边朝这边走来，当看到林锋时，不由招手打着招呼，她对人一直都比较热情。
　　“早，雨荷！”
　　两人打过招呼后，步入一旁的厨房中，陈梦瑶手中正拿着餐具准备今天的早餐，一副非常忙碌的样子。
　　“梦瑶姐姐，我来帮你！”
　　在两人打过招呼后，林清雅就这样说道。
　　“没事，清雅，一会丽丽就来帮忙了，你们两个就先去餐厅里等着吧！”
　　“好吧！”
　　两人步入餐厅中，才发现东方婉正仔细啃着一本医疗书籍，等林锋两人坐下后，才发现两人。
　　“东方婉，你还真是勤奋啊！”
　　面对林锋似有似无的调侃，东方婉翻了一个好看的白眼，打蛇棍上地说道：“那是，也不看看本姑娘是谁！多一点本领，以后也能更好的生存下去，不然一直吃老本，等本姑娘没有价值后，说不得还会被某人抛弃呢。”
　　“你想多了，我是那样的人嘛！”
　　“怎么看你都像那样的人，不说了，不要打搅我学习！”
　　客厅里顿时陷入沉默之中，不过沉默并没有持续多久，当一声枪声响起的时候，整栋别墅都陷入一片安静中，林锋更是直接站起身，来到窗户旁边，透过窗帘缝隙用望远镜看向外面，脸上的表情变得越发阴沉起来。
　　“还真是阴魂不散啊！”在观察外面的情景同时，林锋嘴角露出一丝危险的笑容，嘴角喃喃自语！


第一百零一章 伪异能者
　　窗帘缝隙外，几名手持枪支的士兵正在沿途踱步行走，行走的同时也将警惕地目光扫视四周。不但如此，他们更是从一栋栋房屋中走出，紧接着又去搜寻下一间楼房。
　　士兵一丝不苟的态度让林锋眯了眯眼，他对这些做事认真地士兵并没有反感，反而有些欣赏他们的态度。可惜，怪就怪他们有一个自私自利的长官，这直接造就双方成为不死不休的仇敌，毕竟林锋可是杀了易中通唯一的儿子，直接造成了易中通无后的悲惨事实，这种情况只能造成双方成为死敌。
　　林锋现在居住的庄园虽然偏僻，但实际距离那处军营也并不算多远，被士兵发现其实也是迟早的事情，士兵的出现并没有出乎预料。
　　“既然已经不死不休了，那就不要怪我心狠手辣了，不管怎么说，你们这也算是助纣为虐！”
　　在内心中，林锋为自己找了一个说服自己的理由，或许这个理由有点冠冕堂皇的意味，但为了生存，林锋也不得不先入为主的代入其中。
　　从女警赵雨荷的带领下，林锋和赵雨荷将那仅有的两把狙击枪带上，小心的打开窗户，视线开始瞄准目标。
　　赵雨荷毕竟曾经当过警察，虽然没有用过几次狙击枪，但毕竟是正宗的警校毕业，射击倒也并不差，起码比林锋这个半路出家的家伙要精准一些。
　　打了一个手势后，两人几乎是在同时射击，在两人身体素质得到大量加强的情况下，原本强大的后坐力几乎没有带来任何作用，两枚子弹几乎是瞬间出膛，笔直射向其中两名士兵。
　　一名士兵直接被击中胸膛毙命，另一名则被射进手臂，直接爆出一个小洞，鲜血汹涌流淌而出，那名士兵痛的趴在地上痛苦地捂着手臂。
　　另外几名士兵反应倒也迅速，虽然不知子弹是从哪里射过来的，但他们还是下意识的趴在地上，快速找到一处隐蔽处后，拿着枪支开始观察四周。
　　“在那，是狙击枪！”其中一名士兵忽然将目光扫向庄园，因为他隐约间看到那栋别墅对着这边的一扇窗户上闪烁着冰冷的寒光，看了几眼确认后，对剩余的士兵提醒。
　　“奇怪，对方怎么会有狙击枪，还是两把。别墅里的人或许不是我们要找的那几个人。”
　　“别管了，既然他们伤了我们的人，那就是我们的敌人。不过他们有狙击枪，我们人手又不够，你先回去多带些人过来，或许别墅里面的正是我们要找的人。”
　　这个小队的队长看了一眼死去的那名士兵，咬了咬牙，为了生存朝身旁一名士兵发出指令，他可是清楚几天前入侵军营的那名异能者到底有多强，毕竟在当时清理士兵尸体的时候就有他的一份，本着小心无大错的原则，他不得不谨慎对待。
　　“是，队长！”服从命令是士兵的天职，士兵潜伏着身体小心的远离，在潜伏了上百米后，认为已经出了狙击枪射程的他连忙站了起来，朝军营的方向跑去。
　　至于剩下的几名士兵，则都端着枪如临大敌，死死盯着对面的那栋别墅。
　　狙击枪再次射了几次，不过都没有命中，两人毕竟不是正宗的狙击手，准度自然不会太高。
　　没多久，别墅原本紧闭的大门打开，从中冲出一道人影，正是林锋。
　　在这道身影出来的同时，几名士兵几乎是下意识开动扳机，子弹疯狂开膛而出，席卷着射向冲来的林锋。
　　冰蓝色流光将林锋身体完全覆盖，极速移动的他几乎避开绝大多数子弹，就算有子弹真的打在身上，也都被流光抵挡在外。
　　“不好，是他！我们快跑，分开跑！”
　　那名队长在冰蓝色蓝芒闪烁的时候，连忙大声提醒身旁的几名士兵，而自己则是直接站起身，拔腿就跑。
　　眼看队长‘身先士卒’逃跑，这队士兵哪里还有士气可言，他们平时训练虽然辛苦，但一直没有战事的天朝也使得他们几乎没有杀过人，血性这种东西在他们身上并没有多少存在。何况，他们也曾从其余士兵口中得知林锋的厉害之处，这样的结果直接导致其余士兵有样学样，崩盘似乎也在情理之中。
　　不过他们的速度虽然很快，但双方间原本距离就没有多远，林锋的速度也明显更快，很快，林锋就轻松追上一名士兵，右手蓝芒闪烁间，一柄冰刃直接浮现，在这名士兵才刚刚反应过来的时候，抬手将他斩杀，没有给他任何机会。
　　仗着自己明显占据优势的速度，林锋一一将这几名士兵全部击杀，其中就包括那名队长，怪就怪这里比较偏僻，临近郊区，使得视野相当广阔。
　　只是，以为将这队士兵尽数击杀的林锋并没有想到还有一名士兵成功逃脱，那就是之前得到队长指令的那名士兵。但这也不能怪他，毕竟他连那名士兵的影子都没看到。
　　林锋收拾了一下地上的尸体，为了防止引开不必要得麻烦，他将这些尸体堆在一起用汽油焚烧，在一切结束后才带着几支枪支返回。
　　这些士兵可以说都很‘穷’，至少在林锋看来身上只有普通血钻的士兵和穷光蛋没有任何区别，是以除了那几支枪支外，再也没有任何收获。
　　认为将萌芽扼杀在摇篮中的林锋在返回别墅后，心安理得的开始享受美味的早餐，身上隐隐间有一股一家之主得气势。
　　这场战斗对他来说简直轻松之极，不要说是受伤了，身上连一丝鲜血都没溅到，怎么看都不像是刚刚出去的那个‘屠夫’。
　　“林锋，刚刚出了什么事？”看着林锋囫囵吞枣般吃着自己做得早餐，陈梦瑶在一旁一边帮他添菜一边问道，言语间隐隐有点担心。
　　“也没有什么事，就是几名不知好歹的家伙想要对付我们，被我全部解决了！”
　　“那我就放心了。”
　　“不过，你们也要快点增强实力了，免得我不在的时候出了问题可就不妙了。”
　　林锋在说这话的时候将主要目光看向赵雨荷、东方婉和徐丽丽三女，这三女都只是普通人，也是队伍中实力最弱的存在，若是在危机关头说不定还会化身为拖油瓶。林锋也只能这样激励她们，好让她们能够更加努力，在努力增强身体素质的同时，也要多加练习各种技巧。
　　至于林清雅、陈梦瑶和冯远，林锋倒是比较放心，他们毕竟都是稀有的异能者，经过这些天的修炼，本身已经拥有自保能力，随着实力的增强以后对林锋将会是不小的助力。
　　“我们知道了！”三个普通女人点点头，她们也都清楚自己不是异能者，对队伍的帮助不大，几乎就是个拖油瓶般的存在，或许也就只有身为医者的东方婉作用更大一些，不过随着林锋等人越发强大，她的作用也将会越来越小，这不得不让三个女人答应下来，免得林锋嫌弃她们实力不够，从而被抛弃。
　　“很好！其实，也不是没有办法让你们成为异能者，不过这个办法需要大量的时间。”
　　林锋摸了摸怀里，那里正是李教授当时交给他的研究成果，可惜上面写的基本上都是理论，上面主要是李教授对于晶体的研究，他认为晶体既然能被异能者吸收，那或许普通人同样能够吸收，只不过缺少一些媒介。李教授的这个研究成果名为改造异能者计划，可惜还没等他实施，就胎死腹中，最终落得个自杀下场。
　　但李教授毕竟是在科研所的‘老人’，数十年来在生物研究上少有人能及，林锋虽然不知这个计划到底能不能成功，但只要能够成功，那么对身边的同伴来说是一件天大得好事。
　　当然，想要让普通人成为异能者不仅需要不小的风险，同样这种异能者也有不小缺陷，和真正的异能者相差极大，所以也只能被称为伪异能者。
　　就算伪异能者远不如异能者，但对普通人来说实力也将会增强很多，这几乎是一步登天的节奏，相信到时候很多人将会趋之若鹜。
　　林锋并没有将怀里的科研文件取出，在场的虽然都是队友，但这份科研文件太过重要，几乎是他身上最宝贵的东西，这种东西越少人知道对自己越好。
　　“我们真的可以成为异能者？”当一听到能成为异能者，三女都是双眼发光的看着林锋。
　　“或许吧，看以后的机缘吧！”其实，林锋也没有完全的把握，毕竟这些科研成果只是理论，想要成功就必须要大量的科研人员和时间，但现在的他却还在为了生存而努力，身边的队友职业虽然不同，可惜没有一个有那个本事。


第一百零二章 再遇变故
　　正在林锋几人侃侃而谈的时候，坐在沙发上的林锋耳朵忽然动了动，将食指放在唇边，示意大家安静。
　　几人不知道发生了什么，但出于林锋在队伍中的决定性作用，倒也并没有怀疑，反而非常听话的不再说话，凝神静听。
　　只是数息时间，犹如变脸一样，林锋原本还算开朗的表情迅速变得阴沉，沉声说道：“他们知道了我们行踪，大家快收拾一下，我们赶紧离开这里，快！”
　　林锋刷的一下就站了起来，只是几个腾挪，几乎瞬移一般出了房间，径直出现在别墅外。
　　刚刚走出别墅的林锋还没有站稳身体，头顶上机枪的声音连绵响起，无数子弹开膛，带着浩大威势直指林锋。
　　“该死！”林锋只是用眼角睹了天空一眼，天空中数辆战机盘旋在别墅上，心里顿时咯噔了一下，嘴里暗骂。
　　但他的反应也远不是常人能够比拟的，在子弹刚刚开膛的瞬间，立马朝前奔跑，同时一层蓝芒瞬间将他笼罩在内。
　　绝大多数子弹击打在大理石地面上，激起一抹抹灰尘，就算是坚硬的大理石也被击穿出一个个小洞。
　　击中林锋得子弹虽然不多，但也有数十发之多，蓝芒几乎是在瞬间破碎，落在林锋身上。
　　一片血花飞溅，蓝芒虽然破碎，但到底还是抵消了子弹大部分威力，伤口看上去虽然严重，其实就是一些皮外伤。
　　“死！”身上疼痛传来，林锋银牙一咬，这点疼痛他还是能轻易支持的住，双手中一阵蓝芒闪烁间，两柄冰枪瞬间成形，双眼中一片精芒闪过，对准天空战机的飞行痕迹，就那么像投掷标枪一样使劲全力抛出。
　　冰枪呼啸着从林锋双手中冲出，目标非常明确，直指天空中盘旋飞舞的两辆战机。更重要的是，速度更是飞快无比，几乎是瞬间就出现在战机下方。
　　战机中的飞行员技术还算娴熟，虽然能够反应过来，但在这时候哪里还有那么多时间去加速或者改变方向。就算是战机，也必须要一定的时间才行。
　　就这样，其中一柄冰枪直接将一辆战机洞穿，洞穿的位置正是发动引擎，还不等里面的飞行员应变，这辆战机立马发生爆炸，一朵鲜艳火花从天空中爆响，连带着巨大的声音朝四周席卷而去。
　　另一架战机也好不了多少，被冰枪直接将螺旋桨洞穿，顿时使的里面的飞行员再也控制不住战机，在歪歪扭扭中飞行员果断打开机舱，想也不想就跳了下去，经验非常丰富的在半空中稳定身影，就那么将降落伞打开，缓缓朝地面降去。至于那辆失控的战机，则滑翔着朝远处飞去，又是一声轰隆爆响，这次声音更大，连带着林锋这边都感到地面有点颤抖。
　　一石激起千重浪，两道爆响扩散后，从各方传来各种恐怖声音，有巨虫的嘶吼声，也有各类返祖生物的叫声，但更多的却是寄生体的脚步声，目标直指林锋这边。
　　天空中，剩余的几辆战机里面，几名飞行员都有点发愣，冷汗侵湿了他们的后背，他们都没有想到对手会这么变态，几乎是瞬间就干掉了两辆。只是他们刚反应过来，正想操纵战机打算朝更高处飞去时，两声枪声夹杂着两柄冰枪再次射来。
　　怪就怪这几辆战机距离地面过近，也就那么数十米而已，不仅仅是林锋的攻击范围，更是狙击枪的射击范围。
　　两柄冰枪再次精准洞穿两辆才刚刚反应过来的战机，至于两枚狙击子弹则只有一枚击中战机侧翼，将其洞穿，顿时让那一辆战机不稳起来，或许是里面的飞行员以为这辆战机完蛋了，竟然也打开舱门，跳了下去。
　　这样做得结果就是，原本还能用的战机被飞行员直接抛弃，失去飞行员的操纵，直接就那么滑翔着冲向远方，一声爆炸声响在数息后传来。
　　剩余的两辆战机中，飞行员赶忙疯狂将战机朝更高处飞去，直至地面上的林锋只剩下一个小黑点为止，他们实在是被吓坏了，也是第一次看到有人竟以自身力量接连击毁战机，这还是人嘛！
　　至于那两个丢弃战机的飞行员还没等他们庆幸，别墅中枪声接连响起，虽然准头有点差，但射击的频率太多的缘故，两个飞行员还没落地就被枪杀。
　　“好了，别管那两辆飞机了，当务之急我们还是快走，不然就没机会了！”
　　看着最后两辆战机飞到自己攻击范围外的地方，无奈中，林锋只能命令别墅里的队友快点爬上坐骑，好快点逃跑。
　　幸好林锋有两只巨大的坐骑，在几人都坐好后，立即速度不慢的朝庄园外冲去。
　　这时，一阵轰鸣般的声音从不远处传来，马背上的林锋清楚事情不妙，这种声音虽然他没有听过，但以前也从大傻那了解过，这似乎是坦克前行的声音。
　　坦克是一种靠履带移动的装甲战斗车辆，它集火力、装甲防护力和机动力于一身，通常装有一门火炮和多门自动武器，具有优良的越野机动性、坚固的装甲防护、强火力和强大的突击能力，可以根据作战任务而携带穿甲弹、破甲弹、榴弹等弹药。也是陆战的主角，被称为“陆战之王”。
　　其实，由于空间风暴的关系，导致战机上的飞弹毫无用武之地，导致战机的攻击力大打折扣，这也是林锋不惧怕战机的缘故。
　　但和战机相比，拥有火炮的坦克在威力上自然远不是没有飞弹的战机可以比拟的，子弹林锋或许不怎么怕，但威力强劲的炮弹他可不想尝试，那简直就是拿命来开玩笑。
　　可惜，由于这处庄园四周都建有围墙，导致两只宠物也只能朝大门口冲去，只是还没冲出，一辆坦克直接撞碎围墙，他们也出现在坦克驾驶员和操纵手的视野中。
　　里面的操纵手显得极为熟练，才刚刚冲破围墙，一枚炮弹呼啸着从火炮口冲出，也不知道是不是歪打正着，精准的朝巨豹那边冲去。
　　轰！
　　爆炸声响起，隐约间一道蓝芒闪过，露出林锋身影。
　　此时的林锋全身衣衫破烂，露出的皮肤也都是黑糊糊的，并散发着一股浓重的火药味。
　　“林锋，你没事吧！”
　　“队长，你不要紧吧！”
　　林锋咳嗽了一下，吐出一口带血的浓痰，头也不回的对身后几人说道：“没事，你们趁现在先走，我来断后！”
　　嘴里这里说着，林锋双手中同时蓝芒闪烁，两柄冰刃瞬间成形，脚下重重一点地面，踩出一个小坑的同时，笔直射向那辆坦克。
　　轰！哒哒哒！
　　炮弹声和机枪声同时响起，林锋辗转腾挪间，直接凭着第六感朝一旁闪避，炮弹速度虽然飞快，但准头自然远不如子弹，被林锋瞬间避开攻击范围，两者间的距离在飞速接近。
　　“快避开，那个人太强大了！”坦克的内部，对讲机忽然传来声音，却是天空中一辆战机发出来的提醒。
　　“我靠，你不早点提醒！”驾驶员通过视觉看着林锋前冲的蘑菇身影，朝对讲机破口大骂起来，他算是看出来了，敌人简直就是一非人类。想到这里，拼命想要转移方向，可无奈坦克的转移速度和灵敏有些迟钝，在林锋冲来前还没有改变方向，使得里面的驾驶员和操纵手浑身冒出冷汗，手下的动作更加慌乱起来。
　　不待他们继续多想，林锋已经跳到半空中，双刃就那么交叉着对准坦克正面就那么交叉落下。
　　一道十字形蓝芒闪过，林锋借着反冲力朝一旁远离坦克。
　　轰隆隆！
　　几乎被切成四半的坦克在下个瞬间直接爆炸，无数钢铁碎片四处飞射。
　　林锋浑身下意识闪烁蓝芒，蓝芒不断激荡着，那些碎片最终还是没有突破蓝芒的防御，最终平安落在地面上。
　　正待林锋准备转身沿着他们离开的痕迹逃跑时，庄园另外三面围墙被接连冲破，三辆坦克和数十名步兵出现在林锋视野处。不仅如此，天空中更是多出了几辆直升机，它们虽然不如战机，但也相差不了太多。
　　“该死的，不好办了！”林锋心里暗忖，自己这次似乎是大意了，怎么也没有想到竟然还有人能够通风报信，以目前的状况来说，想要赢得胜利几乎无望，目前似乎只有逃跑那么一个途径了。
　　“给我干掉他，谁干掉他官升一级！”
　　一辆直升机中，易中通脸庞异常扭曲着对讲机喊道，看到地面上的身影，易中通几乎想要将其扒皮挖心，自己唯一的儿子就是死在那个人手里，这让他对林锋恨之入骨，双方之间带着不死不休的仇恨！


第一百零三章 危机
　　“逃！”面临这种局势，林锋脑袋里只有这个字，他可不是笨蛋，自然清楚自己有几斤几两，光是对方明面上的兵力就不是他所能对付的了，一个不好就得丧命。何况，光是这几秒时间，对方的兵力似乎有越来越多的趋势，现在不赶紧逃跑那真的是脑袋被驴踢了。
　　天空中，那两辆战机仍然没有下降的趋势，里面的飞行员现在怕林锋怕的要死，哪里会用自己的生命去开玩笑，升官发财虽然好，但也得有命享受才行。而且，似乎自己想要升官，团长可并没有这个权利，这明显是一种另一个政府模子。
　　可这么好的机会不用又觉得非常可惜，毕竟升官了手下就会有兵力，到时候外出获得的战利品也能多少贪污一点，一时间飞行员脑袋里满是理智和贪婪两种思想。
　　在这样的思想驱使下，其中一个飞行员犹豫了一下后，就用对讲机对另一个战机飞行员说了一句话，两辆战机通过易中通的请求，朝远方逃跑的两个小黑点极速飞去，目标明显是逃跑的林清雅一行人。
　　庄园内部，林锋刚一开始动作，四周原本戒备却一直没有动手的士兵齐齐出手，子弹撕裂空气的声音四处响起，偶尔伴随着一枚枚炮弹的轰鸣声。
　　被蓝芒笼罩的林锋狼狈的一最快的动作躲避攻击，由于对方火力太猛，蓝芒几乎是瞬间就被轰碎，他也只能在蓝芒被轰碎的刹那间再次加持。可就是这样，他的身上也尽皆都是弹孔，犹如马蜂窝似得，这还是他经常利用庄园里的障碍物躲避的缘故。
　　这些弹孔看起来严重，但其实林锋身体素质三次突破的缘故，他的肉身早已是非人类那个级别，再加上蓝芒的抵御效果，使得这些弹孔绝大部分只突破了表皮。
　　“可恶！”林锋的速度极快，就那么拖着看似残破无比的身躯冲到其中一处敌人不远处。
　　面前是十数个装备齐全的士兵和一辆坦克，只要是生物就会有情绪，当他们看到在这么恐怖的火力下，林锋还安然冲到他们面前时，再加上此时林锋异常恐怖的样子，恐惧一下子弥漫在这些士兵身心，一些性格并不坚毅的士兵更是腿脚发抖。
　　他们双眼紧紧看着极速临近的林锋，身体下意识后退着，想要远离这个煞星，手中的枪支一下子失去了准心，直接后果就是林锋面临的压力一下子减轻，一下子冲到那些士兵面前。
　　在这么近的距离，其实坦克差不多已经失去了火力，林锋根本不在机枪和火炮的攻击范围内。
　　林锋眼神中闪过一抹痛苦之色，镶嵌在他体内的子弹瞬间爆发，就那么蜂拥着被一股强大的冰系力量朝外面推开，朝四周无差别爆射。
　　惨叫声此起彼伏，在这种密集的无差别攻击下，没有多少防护的士兵情形自然凄惨的很，每个士兵起码都中了数枚子弹，离得近的更是被射成了马蜂窝，倒在地上死的不能再死。
　　“快点开火，不要让他跑掉！”正在这时候，直升机上的易中通再次发出命令，军人以服从命令为天职，虽然不忍伤害同伴，但这些士兵最终还是开枪了。
　　“喝！”林锋根本没有预料到后面的动静，他还以为只要他身边还有活口，后方面临的火力就会大降。此时他的嘴里正发出一声怒吼，看也不看倒在地上的众多士兵，双刃一阵寒芒闪烁间，面前的坦克犹如纸糊的一般，被他轻松斩成三半，连带着里面的驾驶员和操纵手都没有幸免。
　　才刚毁坏坦克的林锋还来不及逃跑，只觉得后面爆响一片，还没等他大惊的回头去看一眼，一枚炮弹正面击中他的背部。
　　巨大的冲击力直接将蓝芒击碎，让他嘴里喷血的同时，身体极度扭曲着被炮弹带着撞到十数米处的房屋中，如同保龄球击中目标一样，被击中的房屋墙壁轰然倒塌。这还不算完，那枚炮弹轰然炸开，无数钢铁弹片纷飞，一部分就那么严重的镶嵌在林锋体内。
　　几息时间不到，这栋房屋摇摇晃晃着开始坍塌。
　　“呼，终于干掉他了！”远处，那些之前还如临大敌的士兵呼出一口气，他们还是头一次见过这么厉害的人类，这简直就是人形凶器，个体实力远超他们地想象，也让这些士兵更加重视起自身实力，而不是依赖那些枪械弹药。
　　而另一边，巨马和巨豹的速度虽然极快，但毕竟是在地面上行动，再加上地面上的障碍物太多和背负的重量，极大影响了它们的速度，使得那两辆战机能够轻易追上它们。
　　“不好，那两辆战机追来了，快点停下，我们现在只能利用房屋来抵抗！”
　　陈梦瑶最有主见，在看到战机以极快的速度接近时，无奈中暂时只能想出这么个办法。
　　“好，我们快点！”
　　在这种时刻，其余几人心思都比较复杂，脑袋里被惶恐和不安所取代，根本没有主意，只好听从陈梦瑶的话，控制身下的坐骑冲进旁边房门大开的房屋中。
　　在所有人和坐骑刚刚步入房屋，枪声接连响起，一堆子弹密密麻麻的落在房门口，击出一个个小洞。
　　“不要靠近门窗，现在只能期望那些飞行员从飞机上下来！”
　　陈梦瑶心里虽然紧张得很，但还是能勉强平复下复杂的念头，临时发布一些措施。
　　众人也都没有想出办法，只能手持枪械靠在墙壁上，等待着那非常小的运气。
　　“他们已经跑进房屋掩护，你有什么办法吗？”一辆战机上，飞行员用对讲机朝另一名飞行员问道。
　　“如果飞弹能够使用就可以直接炸了它，可惜飞弹根本无法使用，那还有什么办法！”
　　“不如我们下去，你看怎么样，为今之计似乎只有这个办法了。”
　　“你脑袋被驴踢了，他们那边起码有两名异能者，以我们个人实力怎么对抗，你想死就自己去，我是死也不去。其实就算我们没有干掉他们，以我们的地位也顶多被长官骂几句。”
　　“额，我刚刚忘记了他们中有异能者，那就这么办吧！不要让他们跑掉就行，等其余部队过来来个瓮中捉鳖。”
　　第一个说话的飞行员被骂了一顿，不过他也清楚自己确实该骂，竟然愚蠢到和异能者肉搏，真是闲命太长。
　　两辆战机就那么盘旋在这栋房屋上方，为了防止被对方攻击，战机距离地面少说也有两三百米，在这种距离下哪怕是林锋也是攻击不到，更不用说房屋中的众人了。哪怕房屋中的几人绞尽脑汁都想不出有用的办法，只能祈祷林锋尽快到来。
　　这种情况也让几人内心中充满了一股挫败感，到底还是自己实力太差了，在很多方面都帮不上林锋，但这也同时激励了他们，打算只要活下来，就会更加拼命的修炼，争取能够帮到林锋。
　　房屋倒塌的尘埃中，林锋无力睁大着双眼，一股股钻心的疼痛从各处传来，尤其是背部更是疼痛的麻木。他动了动，可却牵扯到伤口，冷汗缓缓从脑袋上滑落。
　　体内冰系能量快速将伤口冰封，阻挡疼痛，但无奈的是伤口实在太多，这一冰封下来几乎大多数部位都失去了知觉，哪还有几分战力，虚弱到连压在自己身上的废墟都爆不开。
　　“可恶，我怎么可能会倒在这里，渡过了那么多危险，偏偏就在这里倒下，怎么可能！”
　　林锋银牙紧咬，内心中极度不甘心，解开一部分冰封的伤口，愣是凭借坚毅的性格坚持下来，可是在他想要控制冰系能量破开压着自己的废墟时，体内得异变顿时使他愣住。
　　“奇怪，冰系能量这是怎么了？”
　　在林锋的内视下，透过布满伤口的肉身，腹部中的情景让他呆愣的同时更是狂喜起来。这让他并没有立即行动，反而从怀里艰难掏出一枚晶体，就那么沉下心吸收起来。
　　在林锋得腹部，冰系能量团以比平时快上很多倍的速度在运转，这种疯狂地运转速度不仅以极快的速度吸收晶体中的灵气，更是使得周围散布的天地灵气尽皆朝林锋狂涌，一时间天地变色。
　　无尽的天空如今风起云涌，一朵朵鹅毛大雪从云层中降落，没多久就将地面染的一片雪白，霜林尽染，天地无垠！
　　“奇怪，这是怎么了，怎么下起雪了！”
　　一名士兵奇怪地看着鹅毛大雪，他虽然不是温城人，但却也在温城地方部队中呆了几年时间，在这几年中地处南方沿海的温城似乎都没怎么下过雪，更何况是这么大的雪了，就算是在寒冷的北方则并不多见。
　　“还真怪，温城似乎从来没有下过这么大的雪，就算是十几年前的雪灾也没有这么大！对了，雪花，冰封，难道。他还活着！”
　　直升机中，易中通嘴里喃喃自语着，虽然最近的遭遇使他极度悲愤，但到底是当了那么多年的军官，就算是在这时候，也察觉到了不对劲，脑海中忽然想起了什么，连忙将对讲机拿了起来，脸庞相当狰狞的朝对讲机发布命令：“你们还愣着干什么，那家伙很可能还活着，坦克给我全力轰炸那堆废墟，其余士兵就用手榴弹，给我狠狠的炸，我就不信在这种情况下他还能活下来。”
　　“是，长官！”到底都是士兵，在反应上不是普通人能够比拟的，他们的动作相当灵敏，只是数息时间坦克的火炮几乎是和几枚手榴弹同时发出，目标直指废墟。
　　“可恶，就差一点啊！”废墟中的林锋自然能感觉到沉闷的炮响声，可惜在此时，体内的冰系能量团虽然正不断扩大，可还在异变之中，在这种时候，他根本没有那个能力，也没有时间去躲避。


第一百零四章 临阵突破，冰之枪林
　　就在林锋苦笑着，准备接受死亡的时候，即将下落的炮弹和手榴弹周围的空气似乎凝固起来，手榴弹瞬间停在半空中，而炮弹则在这种阻力下速度下降极快，在到达废墟之前就那么诡异的停住，然后紧跟着炮弹一个转折，朝来时的方向冲去，目标直指最后两辆坦克。
　　轰轰！
　　炮弹撞击在坦克身上产生爆炸，就算是被厚实铁皮包裹的坦克，被击中部位也是严重凹陷下来，至于里面的驾驶员和操作手，则都生死不知的倒在里面，七窍流血。
　　这仅仅只是一瞬间的事情，如此异常诡异得情形出现的时候，在场的所有人抖愣住了，嘴巴张的大大的，就那么呆愣地看着那两辆没有动弹的坦克，脑海中一片空白，连易中通也不例外。
　　忽然，一道身影从数十米外朝这边激射，让人不寒而栗的是，这道身影双脚根本没有着地，是飘着过来的。
　　来者是一名面容冷傲的青年，五官精致，年约三十，就那么双脚悬浮着，背负着双手一副高手作态。
　　“啧啧啧，你们还真是不要脸啊！这么多人群殴一个人，连我都看不下去了。”
　　冷傲青年啧啧有声，俯视着地面上众多士兵，眼神中满是不屑。
　　“阁下到底是谁，为何阻碍我们行事！”直升机中传来易中通浑厚的声音，他现在的脸色非常难看，几乎是扭曲着一字一顿的说道，他万万没有想到，在关键时刻会有人来破坏他的计划！
　　“我是谁可不重要，重要的是我要带走这小子，识相的就赶紧离开，不然后果自负！”
　　冷傲青年仍然背负着双眼，也不抬头去看天空中的直升机，双眼中几乎目空一切，似乎面前所有的一切都不放在他的眼里。
　　“后果自负？你真以为我们是好惹的，还愣着干什么，开火，我就不信这小子会比之前那个小子更厉害！”
　　易中通脸庞浮现着翁怒之色，他极为不爽冷傲青年的态度，再加上刚刚又破坏了自己的好事，这使得他立即指挥生物部队进行攻击。
　　天空中，除了易中通所在的直升机外，其余几架直升机全部朝下冲向冷傲青年，一时间火花侵泄而下；地面上，剩余的士兵虽然害怕到极致，但长官的命令不能违背，不然吃不了兜着走，是以也是纷纷抬起枪支进行扫射，一时间枪林弹雨，密不透风。
　　“喋喋！”面对众多子弹，冷傲情感连一点躲闪的动作都没有，就那么站在那里，嘴里发出能让人发寒的声音。
　　忽然，他目中无人的眼神变了，变得炯炯有神，周围的空气仿佛密度大增，能够用肉眼看到一丝丝涟漪，好似时间顿止一般，朝冷傲青年侵泄而来的子弹就那么诡异的停在半空中，场上一时间显得非常安静。
　　咕噜！
　　吞口水的声音响起，一名士兵脸色苍白，好似看见鬼一样，连续拖吞咽了几次口水，可情况却更加紧张起来，颤抖地双腿瑟瑟发抖着一步步后退，眼神中满是惊俱。
　　有了带头者，其余的士兵也是如此动作，其中有几个充满恐惧的更是转身就跑，想要离开这处人间地狱。
　　“我让你们走了嘛！真是天真！”
　　冷傲青年嘴角露出一丝冷笑，当他说出这句话的时候，悬浮在空中的子弹立即转变方向，朝那些逃跑的士兵射去。
　　没有一个士兵得以逃脱，也没有一个活口，所有的士兵身上都是一个个小洞，如同马蜂窝一般倒在地上，鲜血顿时侵湿了地面，血腥味逐渐朝四周弥漫开来。
　　就在这个时候，原本打算再次动手的冷傲青年神情忽然一动，将目光看向天空，此时天空中再也没有落下雪花，阳光重新照耀着这个罪恶的世间。
　　“似乎突破了，还不错，竟然能在短短一个月时间就从一无所有突破到四级异能者，不得不说这小子还真是走了狗屎运！”
　　冷傲青年喃喃自语着，转而看向身后得废墟，嘴角中露出一抹意味深长的笑容。
　　轰！
　　废墟在下一刻直接爆开，无数石头朝四周冲击，只是在冲到冷傲青年前面时去势顿止，停在半空中。
　　一道满身伤痕的身影出现在散开的废墟中，正是临阵突破的林锋，此时的林锋浑身几乎不着寸缕，全身被血污所覆盖，他的目光笔直看向冷傲青年，古井无波，仿佛冷傲青年只是一个普通人，而不是救命恩人。
　　“谢谢你救了我的命！”林锋仔细打量着冷傲青年，虽然感激，但心里却有一丝戒备，他并不认识这名冷傲青年，他怕冷傲青年另有所图。
　　“不必客气，你还是先将那些蝼蚁解决掉再说吧！”
　　冷傲青年只是眯了一下眼睛，神情也没有任何变化。
　　“好！”林锋倒也是惜字如金，他对陌生人一直都是这个样子，怕说多会说错话。
　　看着天空中的几辆直升机，林锋只是意念一动，数柄足有一丈长短的冰枪就那么凭空浮现在林锋身周，带着他的愤怒朝直升机笔直冲去。
　　轰隆隆！
　　接连不断的爆炸声不断从空中响起，这些直升机在林锋眼中显得异常笨拙，就那么被速度极快的冰枪所刺穿，紧跟着直接发生爆炸，连给飞行员逃跑的机会都没有。
　　啪啪啪！
　　一旁得冷傲青年抬起头，看着天空中的烟火，背负在身后的双手不知何时拍起掌来，似乎是赞扬林锋的实力，又或者是为能欣赏到这一奇景而感到开心。
　　“好怪的家伙！”看到冷傲青年的动作，林锋心里不禁浮现出这个想法，但目光仍然停在半空中，仿佛能够透过云层看到那辆飞在数百米高空中的直升机。
　　这是最后一辆直升机，同样里面也坐着易中通，不是林锋不想攻击，实在是直升机和他的距离太远，他根本攻击不到。
　　“怎么可能！”直升机中，易中通双手握紧，指甲死死陷入皮肉中而豪不自知，一滴滴鲜血就那么从双手中滴落，看着天空中爆成一团的巨大烟火，心里的震撼可想而知。
　　“团长，我们现在怎么办？”这时，机舱中飞行员没有回头轻声问道，脸上的表情相当苍白。
　　“回去吧！”易中通重重叹了一口气，心里却是对林锋更恨起来，这一战他还是输了，连带着军营里的坦克和剩余的大部分飞机都陪进去了，这一战让他元气大伤，短时间内恐怕难以恢复。
　　“遵命，团长！”飞行员刚听到这句话，心里顿时松了一口气，双手快速操作着直升机掉头，朝远处得军营飞去。
　　另一边也是一样，一直处于等待中的两辆战机也得到了这个指令，它们舍弃躲在房屋中的林清雅等人，以最快的速度升空，朝远处射去。
　　“看你的情况，似乎不太妙呢，要不要去我的地盘调养几天？放心，那里很安全就是。”
　　冷傲男子好整以暇的看着林锋，身受重创得林锋气色非常不好，这才有此一问。
　　林锋思索了一下，不清楚这位冷傲青年到底打的什么主意，但有一点他非常清楚，自己若是拒绝的话，恐怕下一刻就会被冷傲青年杀掉，这种直觉非常强烈。
　　“既然你都这么说了，我哪还有理由拒绝呢。不过在此之前，我得先找到我的同伴！”
　　“放心，他们很安全，我知道他们在什么地方，你跟我来！”
　　听到林锋的回答，冷傲青年嘴角露出果然如此的神态，虽然只是一闪即逝，但林锋却感到格外不爽，他非常讨厌自己的命运被别人操纵。
　　林锋不再说话，就那么静静的跟在冷傲青年身后，看着冷傲青年悬浮的身姿，不禁感到异常羡慕。
　　“我叫林锋，还没请教一下你的名字呢？”
　　“冷逸尘！”
　　林锋眉头不由微微一皱，心里暗道：“真是人如其名，这名字真够冷淡的。”
　　“那你刚刚使出的是什么种类的异能，这个可以回答一下吗？”


第一百零五章 超能力异能者
　　“可以，反正这也不是什么秘密，我是天生的超能力异能者！”冷逸尘仍然朝前悬浮而去，嘴角微微露出一丝高傲的笑容，他对自己的能力感到骄傲。
　　林锋心里暗惊，他还是第一次遇见超能力异能者，却也把握住其中最关键的词语：“天生？”
　　“这个很容易理解，就是在末世之前，依靠自身天赋觉醒的异能者，你说这是不是天生的。而不像你是靠机缘才成为异能者的，不过这两者间其实也没有什么差别，无非是我比你多修炼了很多年！”
　　这一次，冷逸尘倒是并没有惜字如金，而是比较详细的对林锋介绍。
　　“原来如此，好不容易遇到你这么个天生异能者，那我就趁现在再请教几个问题，听说在以前还有个异能者协会？”林锋脑袋里忽然想起什么，前行的步伐顿了一顿，看着冷逸尘的目光中充满疑惑。
　　“咦，倒是小瞧你的见识了，以前确实是有个异能者协会，但现在恐怕是名存实亡了。毕竟是世界性的松散组织，成员又那么混乱。里面不仅仅只有异能者，同样还有像狼人、吸血鬼、德鲁伊这样的强力生物，主要是用来维护成员的利益而形成的，我自然也是其中的一员。”
　　“那你认识黄琦这个人吗？他是个特种兵！”
　　“黄琦？特种兵？不好意思，或许是给我打下手的特种兵实在是太多了，这个名字我没有任何印象！”冷逸尘转身疑惑地看着林锋，思索了一下，摆了摆手，一副无所谓的样子。
　　林锋脑门上露出一丝黑线，双手紧握成拳，冷逸尘的话太过随意，竟然如此无视特种兵队长，若是黄琦在天有灵，恐怕都会化为冤魂来消灭这个高傲的家伙。
　　林锋内心的疑惑得到解答，虽然冷逸尘这个家伙对黄琦没有印象，但他几乎可以肯定这家伙就是黄琦口中的三级超能力异能者了，不仅异能种类一样，连性格也和描述的差不多，他可以断定冷逸尘一定是黄琦口中的‘三级异能者’！
　　“还有，异能者的等级是怎么划分的？”
　　“就知道你会问这个问题，那我就给你好好说一下，异能者主要分为初级、中级、高级、圣级和神级。除了那虚无缥缈的神级外，都分为上中下三个阶段。而以你刚刚突破的实力，也就勉强达到中级！”
　　“那你呢？”
　　“我也是中级，不过比你高就是了！好了，废话不多说了，我们到了！”冷逸尘在这时候冷不丁的停下，就那么背负着双手悬浮着半空中，风骚到了极点。
　　“装逼遭雷劈！”看着冷逸尘骚包的动作，林锋脑海中忽然浮现出这个念头，同样心里有些羡慕，超能力异能还真不错，起码现在的自己是死也做不到的。
　　房屋中，在两辆战机离开后，几人仍然靠着墙壁，主要是不清楚外面的情况。
　　当他们听到脚步声时，心里顿时一紧，同样也松了一口气，从清晰的脚步声中可以听出这是一个人。
　　“大家小心点，他们肯定是一个人在前，另一个人在门口做掩护，一会我们几个一起开火。”
　　陈梦瑶嘴角扯出一抹娇艳的容颜，用极小的声音对着几人说道，在这里也只有她比较有主见。
　　当脚步声越发清晰时，陈梦瑶对几人使了一个眼神，几人心领神会，持着枪支从拐角处露出，火花飞舞。
　　“靠，谋杀亲夫啊！”林锋什么场景都想过，就是没有想过会是这么一个场面，不过他的反应也是奇快，意念只是一动，一抹足有一尺厚度的寒冰墙瞬间成型，挡在林锋前方。
　　噗噗噗噗！
　　火花飞溅，冰屑纷飞！寒冰墙上出现一个个小洞，但却并没有被洞穿，很好的保护住后面的林锋。
　　林锋虽然刚刚突破，但不知怎么的这一次突破实力跃升的比以前还要多，体内的冰系能量在这一次突破中得到了升华，原本呈现气态的冰系能量团如今已经完全变成液态，虽然体积似乎变小了很多，但浓度的大量增加直接促使体内的冰系能量总量狂涨，大概增加了一倍左右。
　　更重要的是在这次突破中，林锋意念也大量增强，以前只能覆盖身周数米处的意念如今却增加到了十数米，或许是这次的突破跃升一个大阶位的关系，促使林锋能够做到能量真正外放，而不像以前需要凭借媒介才能外放出刀气或者剑气。
　　如果说以前的林锋更像一个武者的话，那么现在的他有具备了魔法师的能力，如此才真正算是一名合格的异能者。
　　在林锋声音响起的时候，熟悉的声音和容貌顿时让几人赶忙放下枪支，其中陈梦瑶和林清雅速度最快，直接朝林锋冲去，东方婉几人也在一愣后，才紧跟在两女后面。
　　“林锋，你没事吧！”
　　虽然林锋浑身都是伤口，但某人可是很在乎容貌的，按他的说法那就是身上的伤痕可以作为荣誉，但脸部是绝对不能受伤的，如果不能复原，那么后果将会很严重。轻则掉面子，重则失去心爱的女人。是以林锋在战斗中，总是会顺手将射向面部的攻击挡住。
　　“没事，只是恐怕要再休息一段时间了。”
　　“身体要紧！”
　　“好了，我们先出去吧，外面还有个救命恩人在等着我们呢！”
　　虽然林锋心中总是腹诽冷逸尘骚包，但他在内心中却非常感激，这一次如果不是冷逸尘帮忙，恐怕自己早就是一具尸体了，这些同伴也将不能幸免。
　　“林锋，他就是你的救命恩人，看起来好。那个啊！”
　　当看到背负着双手悬浮在地面上的冷逸尘时，其他人都是一个愣神，东方婉不由对身旁的林锋说道，但最后或许是怕被冷逸尘听见，只好换了一个词语。
　　“你是不是想说骚包这个词，是不是形容的非常恰当！”
　　林锋倒是没有那个顾虑，那主要是他能够控制自己的声音，勉强能够做到武侠小说中的传音入密，他自信冷逸尘是听不到的。
　　可惜，冷逸尘偏偏就听到了，如果是其他类型的异能者还好，但冷逸尘确是超能力异能者，哪怕林锋能做到传音入密，在这么近的距离下他还是能够捕捉到，这是超能力异能者独有的一种特殊能力。
　　一听到骚包这个词，冷逸尘也是一愣，他从来没有想过自认为帅气洒脱的动作在别人的眼里竟然是这样，他并没有去怪林锋，毕竟那样做得话反而更加衬托出自己的小气，他在思索，是不是自己以前太过高傲了，害的别人根本不敢开这个口。
　　也对，弱者在强者的面前总是会低下自己的头颅，哪怕那个弱者也是一个高傲的人，这主要是保护自身所形成的自然举动，倒也无可厚非。
　　冷逸尘又想起在异能者协会时的模样，那时候自己实力几乎处于垫底，根本不敢做出这种骚包举动，反而低下了自己一直高傲的头颅，怕轻易得罪更强者。
　　异能者协会虽然是个松散组织，但成员个个都有着不弱的实力，而往往实力越强，那个人的性格有可能变得更加怪异，导致里面经常出现变态杀人狂，如果冷逸尘在那些杀人狂面前也是现在这个模样，怕是早就被暗杀了。
　　林锋一直盯着冷逸尘，冷逸尘表情的变化自然没有逃脱他的眼睛，心里顿时感到不妙，嘴里却再次对东方婉传音入密：“这个动作虽然骚包了点，但却更能衬托出他的帅气逼人，我想我刚刚一定是羡慕嫉妒恨了，这么潇洒的姿势被我说成这样，果然嫉妒是原罪啊！如果这里有很多花痴女的话，她们一定会尖叫的，哭着喊着让他泡！我倒是羡慕的很，可惜我没有那个实力！”
　　冷逸尘心胸还算宽广，虽然内心中清楚林锋一定是故意这么说的，但还是假装没有听到林锋先前所说的话，这时候才开始打量着面前出现的众人。
　　当看到除徐丽丽的几个女人时，冷逸尘瞪大着双眼，怎么也没有想到林锋的同伴中会有这么多大美女，他的心里顿时不淡定了，但很快就将脸上得表情掩饰住。
　　林锋一直盯着冷逸尘，将冷逸尘的表情尽入眼帘，心里微微一松，起码冷逸尘表面上没有表现出淫荡的表情，不然他就会在内心中改变对他的看法，从而变得更加警惕。
　　待双方介绍完毕后，冷逸尘将目光转向林锋：“林兄，我的地盘离这里没有多远，如果你们不嫌弃的话，可以跟我一起去，那里起码要比这里安全的多，如果你的敌人敢再次过来，我一定不会放过他们的。在那里你可以放心疗伤，怎么选择看你自己，我不会逼你。”


第一百零六章 这是属于我的城市
　　冷逸尘的话语乍看之下虽然平和，但林锋心里却是一沉，该来的终归还是来了，现在是自己选择的时候了。
　　在林锋看来，这是一个没有选择的选择。如果自己不去，那么自己很可能将再次面对死亡，这一次恐怕就不会再有之前那么好运气了；别看冷逸尘嘴里说的冠冕堂皇，但天知道这家伙会不会在自己拒绝他后忽然暴起发难，以自己现在的身体状况，没有任何幸免。
　　“去，当然去了，我正想好好去见识一下呢！冷兄请带路。”
　　“如此最好，跟我来！”
　　冷逸尘仍然飘在前头带路，兴许是林锋之前的话让他感到难堪，原本背负在身后的双手放在了两侧，只是这个样子怎么看怎么像鬼，这家伙晚上若是这么飘着准能吓死人。当然，这是林锋心里的腹诽，他刚刚已经从冷逸尘的表情上确认自己所谓的传音入密在他面前根本就是扯淡。
　　林锋几人全部坐上坐骑背上，紧紧跟在冷逸尘后面。
　　冷逸尘虽然是飘着的，但速度着实不慢，看他的模样，根本就没用上多少劲。
　　两只坐骑的脚力很快，若是按照以前算法的话，那就是每小时一百公里以上，绝对的风驰电掣，可到最后仍然没有超过冷逸尘，这让林锋又一次认识到了他的强大。
　　大约半个多小时后，冷逸尘违背了物理原则，骤然停了下来。
　　两头坐骑可就没有这个本事了，它们仍然朝前冲了一下，用力踩住地面，巨大的惯性使得背上的人们朝前冲。
　　还好，所有人都是有些能力的，自然不会出现那种情况，不过由于林锋坐在巨马最后面的关系，他的身体忽然前冲，就那么撞在前面的赵雨荷身上，本来放在自己脚上的双手下意识地想要找个东西扶住，可却好死不死的将赵雨荷抱住。更让人无语的是，或许是马屁股这边更高的缘故，其中一只手抱住的地方刚好是赵雨荷那挺拔丰满的胸部。
　　一股柔滑的触感从手中传来，等林锋发现时，连忙不舍的将手松开，尴尬的从巨马上跳下，以系鞋带为借口掩饰身体的自然反应，怪就怪身体素质增加的太快，害的他差点出丑。
　　赵雨荷同样由于惯性朝前，忽然感到平时异常敏感的地方遭到袭击，整个人直接就那么愣住了，一股酥麻的奇特感觉从胸部传来，脸上瞬间变得通红，多了几分妩媚。
　　她清楚刚刚到底发生了什么事，这件事在她看来并不能怪林锋，可那又该怪谁，难道就这样被林锋白白占了便宜，纠结的感觉瞬间侵占了她的脑海。
　　“雨荷，怎么了？脸怎么这么红，是不是哪里不舒服？”东方婉眼看着大家都下来了，可赵雨荷仍然坐在马背上，而且表情有些不对头，连忙关心地问道。
　　“啊，没事没事，我这就下来！”
　　此时的赵雨荷哪里还有平时的英姿飒爽，反而一副小女孩的娇羞模样，显得更加动人，起码连始作俑者的林锋都有点看呆了的感觉。
　　赵雨荷连忙从马背上跳下，低着脑袋不敢去看林锋，这反倒更让东方婉认为赵雨荷身体出了问题。
　　只是无论东方婉怎么检查，都没有查出来，反而满脑子的疑惑。
　　林锋怕赵雨荷继续尴尬，只好将目光看向前方，双眼中透露着一抹惊讶，眼前的情景他还是第一次看到。
　　前方仍然是鳞次栉比的房屋，只是有所不同的是，前进的道路已经被一道起码有五米的厚实城墙所阻断，城墙连接着两旁的房屋，下面则是有一扇厚实的铁门供人进出，另外还有几个幸存者站在城墙上方利用望远镜观察着周围；不仅仅是这里，周围其它的路段也是这个模样，林锋算是看出来了，只要将那些通往里面的道路全部用城墙封锁住，那么就能在周围形成一道简易的城墙，起码不需像军营那般动用大量的人力物力。
　　这么做得好处自然是减少大量的人力物力和最关键的时间，不过这么做也有一些弊端，那就是如果出现险情，那么将不好去支援其它地方，而且房屋防御是远不如城墙的，另外还有各种各样的弊端，不过用来充当临时基地倒是足够了。
　　“这里就是我的城市，大家都进去吧！”
　　冷逸尘刚说完这句话，城墙下的铁门忽然被人从里面慢慢打开，露出里面的光景。
　　林锋几人跟在冷逸尘身后，朝里面走去，同时脑袋不停打量着里面的情景，犹如刘姥姥进大观园一般。
　　只是，里面的景象让几人倍感失望，除了那多出来的城墙外，里面其实和其它地方差不多，除了房子还是房子，不过其中最突出的地方却是幸存者，光是林锋一路看到的就少说有数十个，简直亮瞎了他的钛金狗眼，除了那处军营外，他还是第一次看到这么多的幸存者。
　　遇到的幸存者只要一看到冷逸尘，无论他们正在做什么事情，都会做出一种非常恭敬地姿态。
　　“这些人都是你救的？”
　　听林锋这么问，冷逸尘冷傲的脸庞微微一笑，反问道：“何以见得？”
　　“他们的眼神！”
　　“你倒是冷静的很，他们确实都是我救下来的。不过嘛，世间万物都逃脱不了一个规律，有所得必有所失，我虽然救了他们，但他们也要听我命令，那些城墙就是他们在几天前完工的。”
　　冷逸尘指着远处的城墙，一副颇指气使的感觉，对于身处高位的人来说，这或许才是他们的真实模样，无论他们摆出多么亲民的态度那都只是伪装！
　　“我很想问你一个问题，当时你为何恰恰是在那个时候救我？”
　　“雪中送炭总比锦上添花要强很多吧，何况那样我还可以看看你的水平，还好你并没有让我失望。”
　　“那你救我的目的呢？不要告诉我你没有任何目的，我可不信！”
　　“每个人都有欲望，无非就是钱财、权利和美色，对于有能力的人来说这才能更好的发挥自己的才能，站在所能攀登的更高处，我觉得以你的实力能够帮上我很多忙，哪怕再过段时间你的实力超过我也是一样。不过，若是真到了那个时候，恐怕我是命令不了你了，到时候我们就是朋友，我会尊重你的选择！怎么样？”
　　林锋顿时沉默了，冷逸尘这段话已经将他的目的和盘托出，无非就是想让林锋当他的手下；至于最后一句话林锋直接将他过滤，起码他不会尽信，身为上位者的冷逸尘不可能不明白一个道理，那就是几乎所有的上位者都害怕别人抢去属于他的一切，说不定还没到那个时候冷逸尘第一个就会除掉自己，古有韩信、岳飞之流充当典范，容不得林锋不警惕。
　　“难道还有其它选择嘛！”
　　林锋脸上仍然面无表情，他是一个多疑且冷静的人，这一个月的经历让他蜕变，轻易不会将情绪露于表面，只为了更好的保住自己的小命。虽然内心中不爽，但为了自身安危着想，他没有其它选择。
　　“不管你信不信，反正我说话算话，一直以来我都很重视信誉。”
　　冷逸尘或许能感觉出林锋的想法，莞尔一笑的同时，再次交代了这么一句，使得林锋微微有点错愕，或许他真的会那么做吧！
　　总的来说，虽然两人只是相处了这么点时间，可是通过交谈，林锋对冷逸尘还是多了一些个人了解。
　　从一开始冷逸尘惜字如金，到现在却像个平常人一样交谈，这似乎很正常，但林锋却能察觉出冷逸尘对陌生人有着戒备的心理，这倒和林锋差不多。而且这家伙还是一个非常爱面子的人，从他的种种举动就能够观察出来。
　　“放屁放屁！说谎的人生儿子会没屁眼的！”忽然，一道细小声音从身旁响起，虽然微不可闻，连林锋都没听清楚，但冷逸尘却听清了，连忙转头一看，扫视了几眼，才从马背上看到一只傲娇的鹦鹉。


第一百零七章 仇人之子
　　“刚刚是你在说话？”
　　“就是小爷说的，怎么着，想要以大欺小不成！”
　　鹦鹉聪明的很，一见冷逸尘气势汹汹的模样，一顶大帽子直接扣了下去。
　　“冷兄，真是不好意思，我这宠物什么都好，就是嘴巴不干净，你还是别跟宠物斗嘴，那样多掉价啊！月牙，不要叫了，你不说话没人将你当哑巴！”
　　林锋反应极快，生怕冷逸尘恼羞成怒，一边让鹦鹉闭嘴，一边身体挡在鹦鹉面前，身体戒备着，鹦鹉虽然嘴巴不干净，但却是他的伙伴。
　　“呼，没事，你这只鹦鹉倒是聪明的紧，似乎和其它鹦鹉不同，那些鹦鹉返祖后身体都在变大，就你这只没有，看来不是天赋异禀就是废材！不过林兄既然收留了你，应该就是后者喽！林兄，这只鹦鹉我很喜欢，能不能割爱？”
　　冷逸尘深吸一口气，露出自认为最好看笑容，只是话刚刚说完，林锋身后的鹦鹉就直接破口大骂起来：“你傻啊，既然你认为小爷天赋异禀，那你认为大爷会割爱嘛！还有小爷若是落入你手，以后的日子可就惨了，呀！呀！”到最后，鹦鹉还极度讽刺的学乌鸦叫，只是怎么听都有种画虎不成反类犬的感觉。
　　“哇，原来你是披着鹦鹉羽毛的乌鸦，那请你将外面的羽毛脱落，让我好好瞧瞧你的真面目，死乌鸦！”
　　冷逸尘倒也不恼，反而开始和鹦鹉抬杠，他觉得这只鹦鹉非常对他的胃口，只是在林锋等人看来实在是一个怪人。
　　“恐怕冷兄要失望了，月牙虽然嘴巴不干净，但却是我的重要伙伴，请恕我无法割爱了。”
　　“哪里哪里，我刚刚只是在和林兄开个玩笑，君子不夺人所爱嘛！好了，里面就是我居住的地方，以后同样也是林兄你们的，请！”
　　这时候，冷逸尘带着林锋几人来到一个高档别墅小区门口，门口站着几个手持枪械的守卫，待他们看到冷逸尘后，忙将大门打开。冷逸尘随即做了一个请的动作，自己却第一个带头进入。
　　“傻逼才和你开这种玩笑！”林锋跟在后面，表面上仍然是那个样子，但实际上心里却在暗骂，刚刚那番对话着实让他紧张，说到底还是实力不如人啊！
　　这个别墅区面积不小，里面植被茂盛，树木成荫，却是一处难得的好去处。若是在末世前，以这里的条件一平方恐怕需要十万上下，根本不是林锋这种普通人能住的起的。
　　至于现在嘛，按冷逸尘说的那句话，林锋以后也将是这里的住户，入眼处只有几个身穿佣人在忙碌，显得格外冷清，想来这里没有几个住户，似乎得到冷逸尘认可的人并不多。
　　“这就是我的住所，你们也可以称之为城主府！”
　　别墅区临近中央的所在，一栋占地足有数百平方的欧式别墅弥漫着浓郁的浪漫与庄严气息，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。四周围墙耸立，绿树成荫，奇花异草繁多，喷泉池尽情挥洒着晶莹水花，清新不落俗套。
　　白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。
　　“万万没想到这家伙冷傲的外表下竟有一颗如此骚包的心，看来自重感没有得到满足啊，难怪他的举动会这样，或许天生异能者不能用常理来看待。”
　　这是林锋的心声，不过表面上露出敬仰的表情，其他人也没有冷场，虽然内心感到无语，但装装样子还是可以的。
　　林锋几人的表情尽入冷逸尘眼帘，使他颇为享受，在他看来这就是人类为何会如此钟情权利，这种被人敬仰的感觉格外舒服。
　　“好了，我们进去吧！”
　　冷逸尘虽然非常享受，但他也知道现在不能继续站在这里，不然就是有违待客之道了，将林锋几人连带坐骑全部请进所谓的城主府。
　　“这处别墅确实不错，怕是这片别墅区域里最贵的存在了，难怪这家伙会表现的这么骚包！”刚从外面围墙的大门进入，林锋眼睛却不断观察着这栋欧式别墅，直至来到这栋别墅里面，心里也不禁心向往之。
　　只见的白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调，别墅内欧式壁橱、古典风格的暗格酒柜，设计之独具匠心从这一处处细节可见一斑。
　　文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。种种迹象表明，林锋明显低估了这栋欧式别墅。
　　那宽广的客厅明显被改造过，从一些痕迹上可以看出并没有改造多久，‘罪魁祸首’不用说肯定是冷逸尘这个骚包男。只因客厅的最上方被设计出几道黄色阶梯，阶梯闪闪发光，看上去和黄金无异。黄色阶梯上面正中间立着一把雕刻着龙凤交鸣的金色座椅，只要和阶梯下的两排普通座椅一对比，就能发现龙凤椅华丽的过份。龙凤座椅的后面墙壁上神龙飞舞。总而言之，这里的主人极尽之能事，司马昭之心昭然若揭。
　　“大家随便坐！”冷逸尘终于双脚落在地面上，慢慢步上阶梯坐上那把龙凤椅，俯视着下面的众人，看着众人仰视自己的样子，心里别提有多高兴了。
　　几人只是看了一眼上面坐着的冷逸尘，皆将目光转向林锋，对他们来说，经过这么多的危机，林锋已经真正成为他们的主心骨。
　　“冷兄，这些座位可以随便做吗？”
　　林锋心性谨慎，怕落人口实，只好忍住不耐抬头仰视冷逸尘，他极度讨厌这种感觉，恨不得将冷逸尘打下来，然后自己坐上去。
　　冷逸尘正打算说随意的时候，门口忽然进来两人，使得冷逸尘不禁眉头一皱，心中暗道以后一定要安排几个像古代士兵那样的守卫门口，那样也就不会发生别人不经过通报就进来的事情。
　　“你们来的正是时候，本城主先给大家介绍一下！”
　　这两人中一个散发着儒雅气质的中年人，看上去应该有五十岁以上，虽然不再年轻，但依旧独具非凡魅力；另一位看上去则是一名邪气青年，林锋能够察觉青年体内有一股阴冷能量不断流淌着全身，实打实的异能者。
　　冷逸尘介绍了一下双方，那名儒雅中年担任的是冷逸尘的智囊，名叫庄不凡，庄不凡的姿态做得很低，非常有礼貌的和林锋几人握了握手，哪怕林锋的手非常脏都没有露出一丝不悦，施施然坐在左手首位上。
　　而那名青年其实是在几天前才被冷逸尘笼络过来的，叫胡俊才，更重要的是，在冷逸尘的介绍中，这胡俊才还是温城国土资源局局长的儿子！
　　“踏破铁鞋无觅处，自己找上门来了，父亲，你看着吧，我一定会帮你报仇，以慰你在天之灵！”林锋表情变得极为阴沉，杀意浮现，虽然很快掩饰住，但仍然被一直看着他的庄不凡所察觉，庄不凡脸上露出莫名的笑意，一切尽在不言中。
　　胡俊才显得有点高傲，只是一看到林清雅几女，顿时惊为天人，他不是没有见过美女，只是就算是他见过的也没有几个能比得上，眼中淫意掩饰的很好，满脸笑容的伸出手，想要和林清雅握手。
　　林清雅将目光转向林锋，她是个没怎么见过世面的女孩，缺少主见，是个贤妻良母型的女孩，是以才会下意识将目光转向林锋。
　　林锋脸上微微露出一丝冷笑，心思灵敏的他自然看得出胡俊才的心思，于是来到胡俊才面前，将自己那血污密布的右手握住胡俊才伸出的右手。
　　“你好，胡俊才是吧，我是林锋，是他们的队长，以后还请多多关照！”
　　林锋在说道多多关照的时候，手上微不可察的一用力。


第一百零八章 挑选别墅
　　胡俊才眼睁睁看着自己的手被林锋右手握住，脸上顿时露出厌恶的表情，林锋的举动破坏了他揩油几女的计划，不过到底是个官场子弟，脸上的表情就像变脸一样，瞬间变得灿烂无比。可是当林锋手上用力的时候，英俊的脸庞顿时变了，被握着的右手极力反抗，可双方在力量上明显有着差距，剧痛无法止住，使得他那英俊的脸庞变得越发通红，为了脸皮极力忍耐着，希望林锋尽快放手。
　　“会的，以后都是自家兄弟嘛！”
　　“我这辈子还没见过像令尊那么大的官呢，不知令尊现在还在世吗？”林锋仍然没有松手，胡俊才越难受他就越感到快意，这只是利息。
　　“家父仍然健在，哪天有空我就为林兄引荐一二，相信家父一定会非常高兴的。好了，请林兄不要再这么依依不舍握着在下的手了，我可不是美女！”
　　这时候，胡俊才脸庞都冒出冷汗，被握着的右手手掌微不可察的冒出一丝丝蓝芒，却是和林锋同源的冰系能量，手上的痛觉立即下降，神态开始恢复正常，背对着冷逸尘等人用一种吃人的目光瞪着林锋，嘴里却开着玩笑。
　　可惜在下一刻，林锋手中同样涌出蓝芒，而且更加绚烂，胡俊才的冰系能量瞬间就被击溃，一股更加强烈的痛楚涌入，胡俊才再也忍受不住，嘴里发出啊地叫声。
　　“胡兄，你怎么了？是不是身体不舒服？脸色怎么这么差。”林锋立即松开胡俊才的手，脸上露出关心的神色，装模作样地想要摸一下胡俊才的额头。
　　胡俊才赶忙躲闪，他虽然傲气，但也看出来了，自己根本不是林锋的对手，无论是身体还是异能都实打实的处于下风。
　　“没事没事，我只是忽然想起家里的煤气忘记关了，我现在就去关，抱歉，我先失陪一下！”
　　胡俊才还是有点头脑的，虽然面前的状况出乎他的预料，但还是很快找了一个理由，左手揉着扭曲的右手，转身就走。
　　“那胡兄快点去关吧，以免出现火灾！”林锋露出一口白牙，笑的非常灿烂，心里却恨不得当场将胡俊才杀掉，再去干掉他的父亲。
　　胡俊才顿了一下，行走的速度却更快了，仿佛家里煤气真的没关。
　　“奇怪，本城主不是给他配了两个佣人嘛！”冷逸尘平常不喜欢动脑子，在他看来有庄不凡这个‘军师’动脑子就行，他只管增强自身实力和搜集幸存者。
　　而庄不凡虽然没有看到刚刚两人的举动，但脸上却露出似笑非笑的表情，就那么看着林锋。
　　林锋有点被他看穿的感觉，心里暗骂庄不凡是只老狐狸。
　　“好了，既然胡俊才去关煤气了，大家都寻个位置坐下吧！”
　　“那就恭敬不如从命了！”林锋脸上的表情全部敛去，来到右边首位座椅面前，在冷逸尘讶异的表情下，就那么做了下来。他不用想也知道这位置一定是胡俊才的，他很想看到胡俊才之后的表情，恐怕会很精彩吧！
　　之所以林锋会主动坐到这个位置上，主要是冷逸尘之前所说的话，他就不信打着信守承诺的冷逸尘会让他去换座位，何况自己和胡俊才谁更重要相信只要不是笨蛋都会做出选择。就是在这样的心理驱使下，林锋才会心安理得的坐下。
　　其余几人眼看林锋坐下，各自谦让了一下，就这样，林锋和庄不凡下面的三个位置又被占据。
　　“各位，以后等人多了，就重新安排座位。这里平时也没有什么大事，你们以后的任务无非就是搜集幸存者和守护城池，其余时间你们可以自由安排！”冷逸尘将主要任务交代下来，在说道城池的时候底下的每个人都露出一丝莫名笑容，这里怎么看都不像是座城池，面积太小又没有古代城池的宏伟壮观。
　　既然决定暂时加入，林锋几人也都没有什么异议，在这里起码要比外面安全的多，不仅可以安心养伤，修炼的时间也不见得会减少。
　　冷逸尘话仍然不多，或许是平时很少和人说话，导致才说了几句就找不到话题了，庄不凡能做到这个位置上自然是有两手，察言观色的水平同样不差，清楚冷逸尘性格的他巧妙的换了个话题，利用自身渊博的知识和林锋几人天南地北胡扯。
　　没多久，等胡俊才回来的时候，发现自己的位置已经被林锋占据，眼中顿时露出一抹凶光，还好他也有自知之明，清楚实力比不过林锋，上去也是挨打的份，还会被冷逸尘训斥。只好将这个仇恨记在心里，等着以后报复。
　　胡俊才的表情变化进入林锋眼中，他在想什么林锋也能猜出个八九不离十，官二代的习性决定了胡俊才是不会做缩头乌龟的。
　　“今天就这样吧，林兄，周围的别墅你可以随意挑选，不凡，你下去安排吧，尽量令林兄满意。”
　　冷逸尘不喜欢和人沟通，更不是一个良好的倾听者，很快就感到无聊。
　　“是，城主大人。”庄不凡满脸恭敬地站起身，他清楚自己之所以会坐在这个位置，都是冷逸尘带给他的，看中的就是他的头脑和任劳任怨的态度，不然他和别墅区外面的幸存者没有什么两样。
　　冷逸尘离开后，庄不凡就来到林锋面前，做了一个请。
　　“庄兄，用不着这么客气，以后相处的日子还长着呢，庄兄先请。”
　　别人对他这么礼貌，林锋自然要投桃报李，不然就显得小气，何况他总觉得庄不凡是个不错的合作者。
　　两人并排走出，而林清雅他们跟在后面，至于胡俊才则被当成可透明人，直接被两人无视，让他恨得牙痒痒。
　　两人出了这栋欧式别墅后，庄不凡就带着林锋在别墅区逛了起来，介绍这里的各栋别墅。
　　“庄兄，这个别墅区这么多别墅，可都没看到什么人，是不是有什么限制？”在路上，林锋看似随意地问道。
　　“还不是城主设计的，只有得到城主认可才能入住别墅区，除了你们外，也就我和胡俊才有这个资格，当然，可以带家眷进来一起住。”
　　“原来如此，还没请教您和胡兄的别墅都在哪儿呢？”
　　在林锋问道这个问题时，胡俊才深深看了林锋一眼，笑着指了指城主府不远处的两栋别墅说道：“老朽没有家眷，就选了那栋小的。至于胡俊才则是那一栋，占地面积比城主府小不了多少，他那当官的父亲平时也住在里面。这么大的官，我以前可高攀不起呢，现在呢，隔三岔五请我吃饭，似乎我们地位对换了一样，精明的很，老是打着官腔从我这儿套话，我都觉得不耐烦了。”
　　庄不凡眼珠子转了一下，他本身是个教授，脑袋自然不会差了，从刚刚林锋和胡俊才之间的情况就可以推断出一些事情，于是就重点介绍了一下胡俊才的别墅。
　　“庄兄，改天我也去你那叨扰一二，不过现在还是先将住的地方敲定，我也好尽快养好伤，为冷兄效犬马之劳。你看那栋别墅怎么样，看上去倒是不错，我们过去看看。”
　　林锋很好的转移话题，他和庄不凡不熟，自然不想露出马脚，只要胡俊才还在这儿，总有一天他会将他父子俩一齐铲除，为父亲报仇。
　　一行人进入那栋别墅中，林锋满意地点点头，这栋别墅看起来普通，但周围的景色却不比城主府差，别墅顶上更是配备了一个小型游泳池，光是这两点就足够了，最重要的是这里距离胡俊才的别墅只有数十米的距离。
　　“庄兄，就这儿吧！”
　　庄不凡点点头，不过看到林锋身后的几个人，不由笑着提议：“林兄，你看这里别墅这么多，怎么不多选一栋？”
　　林锋思索了一下，将目光看向有点欲言又止的冯远，他心里清楚冯远的心思，毕竟他和徐丽丽早已经确定关系，自然不喜欢和自己等人住在一起，于是说道：“冯远，你也去选一栋吧！”


第一百零九章 三个办法
　　“可是队长。”
　　冯远还没说完，就被林锋打断：“没有可是，你现在就去选一栋。”
　　“那，好吧，我就选旁边那栋吧，以后也好互相照应。”冯远最终还是呕不过林锋，只是在选择别墅的时候看也不看，直接指着林锋旁边的那栋。
　　冯远的想法林锋自然清楚，也就没有说什么。
　　庄不凡点点头，他就是想卖个面子给林锋。其实他心里何尝没有危机意识，没有异能的自己只能靠这颗脑袋上位，可世界上聪明的人多的是，比他聪明的也不少，他就怕冷逸尘找到更聪明的幸存者从而抛弃自己，就是这样的想法促使庄不凡开始亲近‘人多势众’的林锋。
　　“我这就去找几个佣人过来，以后有什么事可以让她们来做，老朽还有点事，就不打搅各位了。”
　　“庄兄走好！”
　　林锋和庄不凡道别后，进入别墅中，他对房间没有什么要求，随便在二楼选了一间卧室，开始细心清理身体。
　　此时的林锋虽然用冰系能量冰封住伤口，可外表看上去仍然像个黑人似得，整个身体满是黑红色的污垢，这是伤口流出来冻住的鲜血。
　　清理完身体后，林锋就将‘御用太医’东方婉叫到房间，包扎伤口。
　　这次受的伤其实比上次还要严重一点，不过由于冰系异能突破一个大阶位的关系，身上很多伤口在突破的过程中从中受益，恢复了一些，使得林锋能够咬牙硬撑住。
　　“真够倒霉的，这伤势看来又要调养几天了，可惜特殊血钻快要消耗殆尽了，这可不好办了，总不能让身体进度变慢吧！”
　　等东方婉包扎完毕后，林锋从房间里找到一套宽大的睡衣，就那么套在身上，看着床上这些时日搜集的战利品，不由欲哭无泪，前面几天都在养伤，只能吃老本，还没等自己多搜集些战利品，自己又伤了，可老本明显不够了，修炼所需的晶体看上去还凑合，但特殊血钻由于太少，只剩下两枚，也就相当于两三天的用度。
　　“冷逸尘那家伙实力那么强，身上一定有很多特殊血钻，明天就去他那儿敲诈几枚，当然还是要送点东西给他才行。”
　　林锋在定下主意后，就躺在床上进行艰苦修炼，异能刚刚突破不久，还需要稳固，不然势必会造成不稳，这些都是他从冷逸尘口中套出来的。
　　就在林锋静心修炼的时候，不远处胡俊才居住的别墅中，胡俊才此时正在房间里发着脾气，地上都是花瓶的碎片，身为国土资源局局长的儿子，从小到大一直都是无法无天，诸事顺利，这辈子还真没受过这么大的气。
　　“俊才，怎么了？谁惹你生气了？”正待胡俊才在自己房间里继续发泄怒气时，敲门声响起，门口传来一道略带威严的声音。
　　“爸，你来了！”胡俊才打开紧闭的房门，将被林锋捏伤的右手放在身后掩饰。一名大约五十上下的中年男子进入房间，肥头大耳外加如同孕妇般的大肚子无不显示着这名中年男子富足奢华的生活，他就是胡俊才的父亲胡富贵，很土的名字，是国土资源局局长，一个在其他官员眼里油水非常丰富的官职！
　　胡富贵为人圆滑，在官场上左右逢源，是以才能在这油水异常丰厚的位置上做那么久。同时，他也是无利不起早的主儿，只要有利可图，国家利益随时可以丢弃，低价卖地暗中收取黑金那是常有的事情，强拆暗拆、暗中害人、强迫转让的事情经常干，很多人都曾经举报过，可由于官官相护的缘故，举报石沉大海，连一丝水花都没有溅起！也有人想要登报纸，可不管是本地报纸还是外地报纸愣是没有一个敢搭理你的，按理说这可是大新闻啊，为何无报刊登，这主要是那些报纸怕得罪胡富贵，又或者得了胡富贵许下的好处，到最后愣是没有一个敢站出来。不仅仅是报纸，网络上也差不了多少，顶多只能在论坛上传一下，可那样能有几个人看到。
　　胡富贵靠在柔软的沙发上，巨大的体型让他看上去整个人都陷进去了一样，点燃一支中华香烟深吸了一口说道：“到底怎么了？发这么大脾气。”
　　“爸，我现在也没搞懂！今天冷逸尘那小子从外面带了几个幸存者过来，其中有一个叫林锋的家伙，实力很强，不知为何暗中对我下黑手，我和他应该是第一次见面，没有任何印象，按理来说不该这样才对，不知你认不认识他？”
　　胡俊才同样坐在沙发上，将目光投向他的父亲，他心里非常清楚自己父亲的为人，那人品明显的负数，得罪的人更不是一般的多，如果真的有天堂地狱一说，胡富贵只能下地狱。如果是以前还好，民不与官斗，但现在这个世界变成这样，当官的也将沦为平民百姓。
　　胡富贵低头沉思，空着的左手不断敲击沙发扶手，他总觉得这个名字似乎有点熟悉，好像在哪里听过，但怎么也想不起来，看来自己得罪的人实在太多了，根本记不住那么多人。
　　“我也搞不清楚，不过既然他的实力很强，那最近你多加小心点，最好和他好好相处，能不为敌就不要成为敌人，若是不行的话，那我们只能借助一些外力了。”
　　“爸，刚刚我忘了说了，那个叫林锋的家伙看上去似乎身受重伤，不如我们趁机。”胡俊才可不是吃亏的主，直接过滤掉和林锋化敌为友的想法，而且他生性龌龊，一想到林清雅几女的音容相貌就有点人忍不住。
　　“不行！”哪知胡富贵立马反对，搞得胡俊才脸庞的笑容变得有些僵硬。胡富贵用恨铁不成钢的眼神看了一眼自己的儿子，再次说道：“就算他重伤又怎样，难道你能在无声无息中在别墅区域内杀了他，哪怕他受到重创被你偷袭，你也很难在短时间内解决他，你以为冷逸尘是聋子嘛，这么近的距离会感觉不到。最重要的是，就算他受了重伤，你难道真的认为自己是他的对手，而且听你的描述他还有几个队友，既然能成为他的队友，恐怕也是有些实力的，你如果真去很可能就回不来了。这件事需要从长计议，切记不能被欲望冲昏头脑。”
　　胡富贵每说一句话，胡俊才脑门上浮现出的冷汗就越多，到底是身处官场数十年的老狐狸，远不是自己能比的，胡俊才脑海里自然浮现出这个想法。他一直以为在获得异能后自己就不需要继续生活在父亲的羽翼之下，现在他才明白，自己能力是有了，可缺的是头脑，而这方面父亲偏偏是最擅长的。
　　“父亲说的对，我刚刚确实昏了头，只是我们总不能就这么坐以待毙吧，不知父亲有何办法？”
　　眼看儿子将姿态放的很低，胡富贵这才满意地点点头，他这个人虽然贪赃枉法，不将法律放在眼里，但身为一个父亲，自然希望儿子能够成才，而不是因为一时的成功而堕落。
　　“唉，这事不好说，毕竟世界已经变成这样，不再是以前得世界了，现在的世界是强者为尊的世界，奉行的就是弱肉强食的自然法则。你自己都说了实力比不过那家伙，那也没有多少办法可用了，为父能想到的只有三个，其一你趁他重伤的时候想办法将他引出去，到时候联合一些人将他干掉，不过这需要冒很大的风险，只要被他逃脱就是失败，是为下策；其二用足够的利益打动冷逸尘那小子，不过我们没有这个能力，只能进行离间，让他们两人对立，借冷逸尘的手除掉他，不过这需要大量的时间和机会，若是被察觉你自己知道后果，而且对方很可能不会给我们这么多时间来实施，是为中策；至于最后，则是利用一切手段化敌为友，我们只需要在别墅区里和他商量就行，谅他也不敢在别墅区动手，这个办法几乎没有风险，成功率不好说。俊才，你也老大不小了，平时隐忍一点，千万不要因为有了点实力就自满，冲昏头脑！”


第一百一十章 偷窥狂和修炼狂
　　“父亲说的是，孩儿记得了。”
　　在胡富贵分析完后，胡俊才忽然感觉自己豁然开朗，不过还是继续问道：“那敢问父亲，我们是不是先用第三个办法？”
　　“嗯，先看看情况再说，明天你和我一起去他那里，算是登门赔罪，我想只要我们和他之间没有太深的仇恨，应该都能够化解。但若是失败的话，那就是双方的仇恨到了不死不休的地步，到那时候不是他死就是我亡，我们就只能进行第一和第二方案。现在，你就去准备一下贺礼，不要小气，晶体和特殊血钻都不能少，就当是给他乔迁新居的贺礼！”
　　“父亲说的对，那我这就去准备！”胡俊才低着脑袋答应下来，心里却是肉痛，无论是晶体还是特殊血钻他都没有多少，转身就打算去准备。
　　“等等，怎么还是这么急，听好了，明天送贺礼的时候顺便将庄不凡那老东西一起叫过去，对方怎么也要看他的几分薄面吧！如果他在这种情况下真的拒绝了贺礼，那我们到时候就将贺礼送给庄不凡，我想他应该非常需要。对了，记得放些金银珠宝，这些东西现在虽然没用，但能够起到很好的点缀作用，那些贪财的人最喜欢，好了，你现在去准备吧。”
　　胡俊才这才点点头，转身准备去了，经过父亲这么一顿说教，他才发现头脑的重要性，在内心中也重新将父亲放回重要的位置上。这次如果没有父亲指点，恐怕自己会去实施几乎没有成功把握的暗杀了。
　　等到胡俊才离开后，胡富贵轻叹一口气，他是看着自己儿子长大的，如何不清楚他的想法，简单来说他和自己是同一类人，那就是如果你有价值的话就会变得非常尊敬，但如果失去价值，随时会被抛弃，典型的寡情薄意！
　　这时候胡富贵的头脑仍然在算计着一切，他是个谨慎细微的人，不然也不会在官场这么多年而没有被抓到把柄，一直以来小心翼翼的风格让他趋利避害。
　　可惜，胡富贵想了良久，终究因为对手资料的严重缺乏而不得不放弃，打算等明天见了对方后再做打算。
　　林锋躺在床上修炼了几个小时才清醒过来，他是被房门的敲击声吵醒的，睁开眼睛才发现夜幕已经降临。
　　打开房门后，才发现走廊上的白炽灯竟然亮着，这让他直接愣神，到底是什么情况。
　　“呆子，不要发呆了，你难道没听到外面发动机的声音。你也不多想想，既然这里是别墅区，以那些富人的个性这里怎么会缺少发动机。”
　　东方婉眼看林锋连正眼都没看自己一眼，反而一直盯着头上的白炽灯看，这让她心里一阵吃味，气冲冲的为林锋取了一个绰号。
　　林锋自然不想多这么一个外号，免得自己显得好欺负：“我是呆子的话，那你不就是书呆子了，整天拿着书看，也不觉得累！”
　　“哪能跟你这个修炼狂比，整天除了修炼还是修炼！”东方婉将脑袋一偏，一副理所当然的模样，不过这副模样显得异常可爱。
　　“你还是堵好你自己的嘴吧，N年后的未来医生！”
　　“哼，本姑娘说过多少次了，以本姑娘的能力，早就有医生的水准了。”
　　“啊哦，我没听错吧，你在哪所医院就医呢？有没有医生证明？没有吧，那不就得了，伟大的东方婉童鞋，你还需要多用功，努力成材才行。”林锋一副理所当然的表情，在天朝，一大堆乱七八糟的各种文凭，你就算有能力没有文凭也是白搭。
　　“这个不要你管，你还是好好管好你自己吧。这栋别墅就你一个男人，清雅不吃味才怪呢，还有，你若是再这样说我，看我不将你做得好事抖出来。”东方婉最怕听到的就是医生证书，这使她相当吃味，总感觉自己似乎一直处在原点一样，没有任何进步。每个人都有自己的逆鳞，偏偏林锋就这么无辜的触到了，这样想着的东方婉心里自然发火了，想也不想脱口说出。
　　林锋立即好奇了，他原本只打算和东方婉调笑一下，省的沉闷的修炼让他的心境受到影响，不由问道：“什么好事啊？”
　　“还不是你和梦瑶姐。你在套我话！”东方婉刚说道这里，仿佛想到什么，心神顿时恢复过来，清楚自己差点说错话的东方婉右手放在嘴唇上，不再说话。
　　“东方婉，平时你胆子不是挺大的嘛！怎么不说了，看来最终还是由我来帮你回答吧，那天你在门口偷窥我和小姨做那种事情，别以为我不知道，我只是不想揭穿你而已，免得你和我小姨尴尬，偷窥狂！”
　　“你，你，你。”东方婉瞪大着双眼，一脸不敢置信的表情，她一直以为这件事情做得天衣无缝，可万万没想到当事人竟然知道；难道，难道那天晚上自己自慰也被他看到了！东方婉一想到这，脸庞瞬间变得通红，不敢去看林锋的眼睛，脑袋都快低到胸口了。
　　林锋还是第一次看到东方婉露出这种表情，从他的角度来看东方婉的魅力再次增加，似乎少了野蛮女友伪装的东方婉才是最美丽的。异性的巨大吸引力一下子得到体现，不断撩拨着林锋的内心。
　　“靠，自己能活多久还不知道呢，白占便宜的事情怎么能错过，就算是对她那天偷窥的惩罚吧！”
　　林锋脑海中立即浮现出这样的想法，也对，在末世中人人自危，谁也不知道哪天自己会被怪物吃掉。而且人生中艰辛苦难多，繁华梦境少，这是真实。而一忍再忍，苦尽甘来，这是虚构。尤其是末世之前的社会，就算再刻苦也不一定能获得成功，那已经是拼爹的节奏了，各人的起点差距太大，不被越拉越大就算不错的了。
　　人生是应当享乐的，备受争论的只是享乐的时机与时段问题。其实，只要有助于心境快乐，精神满足，自信增长，就可以多多享受。灵魂得到满足，人就不会那么贪，那么迫切，生活姿态也将潇洒自然。
　　林锋脑袋里其实就是这么个想法，地球每天都有很多人死亡，当人的生命受到严重威胁时，他们的精神就会紧绷，只要威胁没有除去，就将会一直紧绷下去。林锋每天这么刻苦修炼，精神是长期处于紧绷状态中的，他是人不是神，也需要各种发泄，无论是情感还是身体。
　　东方婉能够隐约感觉到炽热的视线集中在自己身上，脑海虽然还有些迷糊，但她还是下意识转身，打算远离面前的林锋。
　　忽然，一双大手抓住她的肩膀，直接将转过身的东方婉强行扳了过来，不待东方婉反应过来，娇艳的柔唇就被吻住。
　　“呜呜呜，放。呜呜”东方婉下意识用力挣扎着，嘴里想要叫唤，可只能发出呜呜的声音，而且在她叫唤的时候还被林锋趁机撬开她的防守，进入她的口腔中搅动。
　　东方婉下意识地想要一口咬下，但最终她还是放弃了，她下不了口，其实她的心里早就有林锋的影子了。在这样的情况下，东方婉很快沦陷，被林锋趁机抱进了房间中。
　　伸腿轻轻一踢，房门被直接关闭，林锋就那么抱着东方婉的娇躯，缓缓朝床移去。
　　虽然身上还有不小的伤势，但只要用冰系能量暂时冰封住就行，对他没有多少影响。
　　当东方婉感觉浑身一凉，发现自己全身被脱光时，她终于恢复了一些理智，开始挣扎起来。


第一百一十一章 吃掉东方婉
　　“林锋，别！”
　　在这种关键时刻，林锋满脑子都是邪恶的念头，没有理会东方婉的挣扎，事情已经到了这个地步，怎么可能放弃。
　　于是，当小兄弟如脱缰的野马一样朝目标发动冲击的时候，东方婉痛得大叫一声，双手死死抓着身上男人的厚实背部，嘴巴则咬在肩膀上，她只觉得下体闯进来一个大东西，巨大的痛苦涌入她的神经。
　　林锋可不管这些，以他现在的身体素质自然不惧，看了看两人的交接处，才发现下面的床单上一片落红，他才发现原来东方婉竟然还保持着处子身，这在现代社会来说实在太难得了，毕竟像很多人说的那样，想要找处女只能去幼儿园！话语虽然庸俗，但你不得不无奈的发现事实恐怕就是如此，因为很多小学生都在谈恋爱了，更不用说是像东方婉这样的校花级别的美女了。
　　发现东方婉还是处子之身后，林锋强忍住那股强烈感觉，待东方婉神情舒缓一点后，才开始缓慢的套弄起来。
　　渐渐的，东方婉感觉自己身体都快融化了，慢慢的不再反抗，她其实清楚自己是喜欢林锋的，不然也不会经常和他抬杠。在这样的意识下，东方婉开始逐渐配合起来，一时间房间中不断回荡着娇吟声和喘息声。
　　良久，一声如泣如诉的尖叫声响起，房间里重新变得平静，东方婉无力地抱着林锋结实的身体，小嘴微张着喘着气，林锋的持久力实在是太强了，根本不是刚刚破瓜的东方婉能够轻易承受的。林锋怜惜东方婉的身体，是以根本没有完全发泄，小兄弟仍然坚挺着，没有丝毫疲软下来的迹象。
　　两人就这么抱着，林锋轻声说道：“东方婉，知道厉害了吧！”
　　“哼，厉害又怎么样，如果世界没有灾难，本姑娘一定让你坐牢！现在嘛，为了小命着想就算了，不过你破了本姑娘宝贵的身子，我只想问你负不负责！”
　　“我哪知道你到现在还保持着处子身，不过既然做了，我也不会不承认，负责是一定的。”林锋脸上先是懊恼了一下，可是目光看到床单上的落红，脸上转而露出灿烂笑容，就算是负责其实也是自己占便宜，本着有便宜不占王八蛋的原则，林锋自然是想也没想就答应下来。
　　“这可是你说的，本姑娘可没有强迫你！还有你也不要太得意，梦瑶姐和清雅的事情你怎么去处理，头疼了吧！”东方婉发觉自己真的很喜欢和林锋抬杠，看着林锋露出的得意笑容，眼珠子一转，脸上露出恶魔般的微笑。
　　“唉，谁让我这么优秀来着！不过，难道你就不吃醋吗？似乎绝大多数女人是不愿意和其它女人分享男人的。”
　　“我当然会吃醋，只不过世界变得这么混乱，优秀的男人三妻四妾其实也是正常的，而且你又破了我的身子，以后只好勉强跟着你喽，便宜你了。”
　　“哇，原来你这么有自知之明啊，真是难得。你放心，以后不管发生什么事，我都会好好待你的。”
　　“这可是你说的，君子一言驷马难追！”东方婉脸上露出发自内心的灿烂笑容，她对林锋还是非常了解的，虽然有点狡猾，但基本上还是能做到信守承诺。
　　“君子。我可不当！我宁愿当真小人。”林锋心里暗道，现在的地球这么混乱，当君子简直是嫌命长啊，除非自己的实力冠绝天下。虽然脑袋里是这么想的，但林锋还是再次说道：“好好好，说到做到！哦，对了，东方婉，忘了问了，你刚刚叫我有什么事？”
　　东方婉一听，脸上的表情顿时耷拉下来，说道：“还不是叫你去吃饭，谁知道你对人家做出这种事情！遭了，我们赶紧收拾一下，不然被她们发现可就惨了！”
　　东方婉脱离林锋怀抱，想要站起来，只是下体却传来一股剧烈疼痛，使得她身体一个没不稳，就要跌倒在地。
　　林锋赶忙扶住东方婉，只觉得触手处一片温腻柔滑的感觉，身体再次反应过来，东方婉一看，顿时惊慌起来，她可是清楚林锋那方面的厉害。
　　“你继续休息吧，就说你身体不舒服，一会我顺便给你带点食物上来。”
　　林锋的话语极尽温柔，他也清楚此时的东方婉不能出现在众人面前，不然很容易被察觉到。
　　“嗯，我听你的，不过你最好将我扶到我自己的房间，我想她们一定会过来找我的。”
　　林锋点点头，他心里也清楚几女之间的友情，虽然几女都认识不久，但经历了生死战斗，友情也就这么自然而然的建立起来了。何况以她们的性格，是一定会过来探望的。
　　随即林锋帮东方婉穿好内衣裤，打开房门看了看左右，眼看没人后，就将东方婉抱到她自己的房间，小心的盖上被子，才离开房间朝楼下餐厅走去。
　　“林锋，怎么到现在才下来，东方婉呢？”还没等林锋来到餐厅，后面骤然传来一道声音，吓得做贼心虚的林锋一跳，带着有点僵硬的笑容转过身。
　　“刚刚正好修炼到关键时刻，于是就晚了一点，东方婉现在就在房间里看她的医疗书籍，她叫我顺便帮她打饭。”
　　陈梦瑶是个聪明的女人，从林锋的神态中察觉到了什么，但她到底是个温婉如玉的女人，倒也没有去计较。
　　庄不凡倒是挺会做人的，不仅安排了几个仆人，更是安排了一名拥有厨师证的厨师和司机，明显要比胡俊才那边好很多，林锋看到倒也有点惊讶，不过他很快就摆正心态，有便宜不占王八蛋。虽然不知道庄不凡到底在打什么主意，但这明显是示好，应该是有求于自己。
　　到底是正规厨师做得，比几女做得家常菜要丰富很多，林锋异常满足的吃完，夸赞了厨师两句，没想到那名厨师反而满脸激动，仿佛受到上头嘉奖一样，待林锋问过之后，才终于明白过来。
　　问题其实很简单，这名厨师原本是在别墅区外面的区域居住的，但今天忽然接到庄不凡的命令，从庄不凡的只言片语中清楚是要给大人物做菜，心里自然有点坍塌不安。这若是做得好了，以后就能居住在别墅区域，安全将得到很大保障；可若是做得差了，很可能以后不会再有这个机会，林锋的夸赞对他这个底层人来说无异于及时雨。
　　林锋笑着摇摇头，每个人都有追求自己生活的方式，也都有自己的追求，当然他们的命运其实都比较悲哀，因为命运往往握在别人的手中。
　　让一旁的女佣人取了一些食物，女佣人低着脑袋亦步亦趋的跟在林锋身后，脚步声控制的很小，她也很珍惜这个机会。
　　“好了，你先下去吧！下面我自己来。”
　　等来到东方婉房间门口，林锋就支开女佣人，端着餐盘敲了敲门就直接进入。
　　“开饭喽！”林锋反手将门关上，却不知道自己刚刚关上房门，旁边房间走出一道靓影，看着东方婉紧闭的房门脸上露出复杂表情，轻叹一声后才有点落寞的返回房间。
　　林锋在东方婉房间里呆了一会，为了避免其它女人怀疑，才有点不舍的返回房间，继续疗伤大业。
　　完全化为液态的冰系能量团转化灵气的速度快了很多，只是一个晚上就消耗了两枚晶体，林锋兴奋的同时也有点纳闷，似乎晶体也支撑不到完全恢复的时候。
　　“你们几个，把这个箱子抬到后备箱！”
　　手下有佣人可供使唤，林锋自然能省不少力气，直接让佣人将那箱枪支和子弹抬到一辆越野车后备箱，自己则做在副驾驶室里，开车的工作自然是交给司机。
　　或许是为了更好的示好林锋，庄不凡派遣过来的佣人和司机都是长相清秀的女性。
　　“去城主府！”虽然心中对那所谓的城主府极度无语，但林锋也只能这么说，其实他的别墅距离城主府正门也就只有数百米的距离，为的仅仅只是排场，有资源不用那是笨蛋！


第一百一十二章 大方的冷逸尘
　　再次来到城主府，林锋才发现城主府正门多了两名肌肉虬结、面容坚毅的大汉。
　　“来者何人？”
　　一听大汉讲话，林锋更加纳闷了，连古文都出来了，这搞得越来越像古代城主府了，而两名大汉就是看门的守卫，只是明显的有些不伦不类。
　　“林锋，城主现在在里面吗？”
　　“原来是林大人，请在这儿等一下，小的这就进去通报！”一名大汉连忙转身，朝城主府里面跑去，他那精力充沛的样子，不禁让人怀疑这是份美差事。
　　大汉效率很快，连三分钟都没到就返回，嘴里有点气喘地说道：“林大人，城主有请。”
　　林锋点点头，正想亲自拿起车厢里的那箱枪支弹药时，那名大汉却一把帮他扛起说道：“林大人，这种事情还是让小人来吧，里面请。”
　　林锋是看着大汉这么做得，他现在是完全无语了，尤其是看到另一名大汉羡慕的眼神，这在以前还真没见过，实在是殷勤过头了。
　　那箱枪支分量可不轻，少说也有上百公斤，就算是肉身强化过的大汉都显得有些吃力，但他还是咬紧牙关继续带头走着。今天是他第一天在这里工作，为了美好的明天自然不能搞砸。
　　林锋进去大厅的时候，冷逸尘仍然坐在那张龙凤椅上，一只手支在扶手上，扶着脑袋无精打采的发呆，看的林锋一阵无奈，一点都没有城主的样子。
　　大汉尽量轻的将那箱枪支放在大厅中间，才喘着粗气打算离开。
　　“接着！”林锋随手掏出几枚比较大的普通血钻，抛给大汉。
　　大汉慌手慌脚的接过，待看到手中的几枚血钻时，傻眼了，他其实实力很差，是靠着肌肉虬结的身体才谋到这个差事的，这几枚血钻虽然对林锋无用，但对他来说无异于一笔重赏。
　　“谢谢大人，谢谢大人！”大汉愣了一下，嘴里不断道谢。
　　林锋摆摆手，一副无所谓地说道：“没事！”
　　坐在龙凤椅上的冷逸尘看了离去的大汉一眼，眉头微皱。
　　“冷兄，若是别人辛苦帮了你的忙，而你只需要支付一些自己用不到的东西时，我想你也会这样，省的欠别人人情！那个守卫任劳任怨，态度倒是不错，你说是吧！”
　　林锋还以为冷逸尘对守卫收下血钻的事情心生不满，于是开口说了守卫几句好话，省的自己好心办坏事。
　　“确实不错，他的试用期可以结束了，直接转正。好了，我们不谈这个，林兄，你不在家里好好养伤，来这肯定是有要紧事吧。”
　　冷逸尘摆摆手，对这种小事他懒得去管，看着林锋问道。
　　“冷兄，这是一箱冲锋枪，相信冷兄非常需要！”
　　林锋好整以暇的打开木箱，露出里面的枪支弹药。
　　“啧啧，林兄猜得不错，我这还真缺少枪支，有了这些冲锋枪，就能更好的抵御外部攻击。不过，既然林兄将这些冲锋枪送来，我总不能就这么收下，林兄有什么要求可以说出来，只要不是太大的代价我都可以吃下这批货。”
　　“既然冷兄都这么说了，那我也不能再藏着掖着了，主要是身上的伤势需要调养些时日，可惜我身上的晶体和特殊血钻明显不够，是以只有割爱这些辛苦所得的枪支了，冷兄你自己看着办吧，多少都无所谓！”
　　林锋囧着表情，极力装穷，末了才大方地说出目的。
　　冷逸尘思索了一下，身体就那么突兀地飘着来到林锋面前，用超能力控制着一个小袋子从衣服中飞出，脸上带着点肉痛。
　　“林兄，你看看！觉得可以的话就交换。”
　　林锋接过袋子，只是打开一看，脸上掩饰不住心中的惊讶之色，他料到冷逸尘笼络自己会多付出一些代价，可就是没料到冷逸尘会如此大方。小袋子里装的都是特殊血钻和成色不错的晶体，不仅如此，里面还有一枚只有巨大寄生体才有出产的血钻。
　　“冷兄，这似乎太多了。”
　　“不多不多，多出来的就算是给林兄接风洗尘了，觉得可以就收下吧，你现在需要这些。”冷逸尘摆摆手，一副大方的样子，实则心里肉痛的很，就算以他的实力也需要数天时间才能得到这么多，那枚巨大血钻更是需要机缘。
　　林锋清楚冷逸尘的心思，他的心里没有出现多少波澜，仿佛这是非常正常的一件事情。
　　两人继续聊了几句，或许是肉痛的缘故，冷逸尘没有什么心思和林锋交谈，林锋自然能够感觉得出，说了几句后就以身体不舒服告辞。
　　林锋乘车返回，看到自己门口多了一辆轿车后，他不清楚这辆车到底是谁的，但却以为这辆车是庄不凡的。
　　他的脸庞带着特有的笑容，只是进入别墅客厅的时候笑容瞬间消失，一脸阴沉地看着面前的中年男子和胡俊才，他最终还是猜错了。
　　“林兄，昨天真是多有得罪，胡某昨夜侧夜难眠，今天特地登门赔罪，希望林兄能够见谅胡某昨日的不当之处。”
　　胡俊才连忙从沙发上站起来，脸上露出虚伪笑容，手上拿着一个托盘，托盘四周点缀着金银珠宝，而中间则是几枚特殊血钻和晶体，放在林锋面前。
　　“真够虚伪的，昨天明明是你吃亏。哦，这位莫非是你的父亲？”林锋连看都懒得看胡俊才一眼，转而将目光转向胡富贵。
　　“小兄弟猜得没错，都是我平时宠坏这孩子了，不然怎么会发生昨天那种事，不过正所谓冤家宜结不宜解，俊才既然知道是自己错了，那么还请这位小兄弟放下心中芥蒂，给他一个机会，也给你自己一个机会，相信你们会成为好朋友的。这点区区薄礼，就当是小兄弟乔迁新居的贺礼，还望小兄弟能收下。”
　　胡富贵挺着大肚子从沙发中站了起来，脸上露出弥勒佛般的可耻笑容，在旁边劝道。
　　林锋双眼一眯，脑海中杀意冲宵，恨不得立即将面前的胡富贵大卸八块，以祭慰父母在天之灵！
　　但最终他还是深吸一口气，理智逐渐平息脑海中的杀意，如果不是心中有所顾忌，他早就将这对父子凌迟处死了。
　　“咳咳，这礼物太过厚重，你们还是收起来吧！而且我也不需要给自己一个机会，来人，送客！咳咳。”林锋摆摆手，故意咳嗽了几声，体内的冰系能量同时涌入脸庞，整张脸瞬间变得苍白无比，一副身负重创的模样，叫来佣人送客。
　　胡俊才拿着托盘，羞恼至极，嘴巴张了张，可根本开不了口，看着林锋的背影眼神中出现一丝杀意。
　　胡富贵摸着寸长的胡须，眯着眼睛，也不知道在想些什么。
　　“既然别人不欢迎我们，那么我们也不用看别人白眼，走吧！”
　　“是，父亲！”
　　两人坐车离开的时候，林锋靠在窗户边上看着车里的两人，眼神中冰冷至极，脑海里思索怎么才能将这对父子引出城。
　　胡富贵父子坐在车里，胡俊才气愤地说道：“该死的家伙，看我怎么收拾你。”
　　“俊才，给我冷静点，你也老大不小了，怎么还像个孩子似得。这次我们其实也没来错，那小子看上去情况比我们想象中还要严重，我们最好找个时间将他引出去，然后干掉他。”
　　胡富贵刚刚凭着经验看出林锋主要针对的不是胡俊才，而是他自己，这使他心里反思到底是什么时候得罪这家伙的，可是脑袋里却毫无头绪，最终绝了这个念头。但他同样没有跟儿子交代这件事，他怕说出来父子之间会产生裂痕，到时候依靠儿子生活的胡富贵日子可就不好过了。
　　“那我们现在还去庄不凡那里？”
　　“只能这样了，这庄不凡可不好忽悠啊，我们之前叫他一起去的时候，我看他明明没有什么事，可非要装出很忙的样子，无非是要点好处！既然那小子不收贺礼，那我们也只能按照原计划来行事了，这份贺礼足以打动他了，利用他将那小子引出城。至于借口嘛，就说城主有任务交代，到时候我们再神不知鬼不觉的将那小子干掉。这次行事切记要多打理一二，多找点能用的人和武器，若是被他逃脱，我们的日子可就不好过了。”
　　到底是当官的，胡富贵说起话来一套一套的，听的胡俊才满意地点点头，父亲虽然没什么战力，但脑袋还是和当年一样灵光。
　　在两人说话的时候，车子早已停在庄不凡别墅门口，待两人走出车子时，庄不凡接到佣人的消息正好出来，脸庞带着灿烂笑容。


第一百一十三章 引蛇出洞
　　“胡局长，俊才小兄弟，什么风又将您两位给吹来了，两位再次光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉啊，里面请！”
　　庄不凡脸上带着特有的笑容，睿智的双眼中精光一闪即逝，今天早上他们就见过一次面了，邀请自己去给他们当说客，不过却被自己拒绝了。而这次才过了一个多小时，就再次来找自己，想必有很重要的事情，以庄不凡的智慧自然能猜到肯定是关于林锋的事情，这使他不得不谨慎。
　　“再次打扰庄兄，真是非常过意不去，庄兄请！”
　　胡富贵抬手也做了一个请字，两人肩并肩进入客厅，而胡俊才则跟在后面。
　　“胡局长，想来这次找老夫一定是有要紧事吧，不知有什么需要老夫效劳的地方，如果是在能力范围内，老夫一定拼尽全力做到！”
　　在佣人将茶杯放在茶几上的时候，庄不凡支开佣人，摸着颌下发白的胡须笑着问道。
　　“真的是瞒不过庄兄，这次我们父子两有一个不情之请。俊才，将东西拿上来。”
　　胡富贵拿起茶杯轻饮一小口，知会站在他身后的胡俊才。
　　胡俊才立即明白父亲的意思，有些肉痛的将手中的托盘放在庄不凡茶几面前，将托盘上面的红布揭开。
　　只是看了一眼，庄不凡原本儒雅的表情被震惊和贪婪所取代，他虽然是冷逸尘的智囊，但从中获得的好处到现在连托盘里的一半都不到，这叫他怎能不激动。他的脸庞都有点颤抖起来，说到底他也只是一个凡人，不可能对巨大的利益不动心，但理智还是让他强行压下贪婪念头，将目光转向胡富贵。
　　“胡兄真是折煞老夫了，这份礼物实在是太过贵重了，还请胡兄将他收回。”
　　对于庄不凡称呼的改变，胡富贵心里了然的很，这就应了那句有钱就是大爷的说法。胡富贵笑着再次喝了一口茶水，意有所指地说道：“这次我们父子两来找庄兄是为了拜托庄兄一件事！”
　　“按理说以你们的能力，老夫应该也做不到才对，不知是什么事情？”
　　“这件事很简单，就是传个话就行。只要庄兄想办法将刚来的林锋支到城外就行，这对庄兄来说小菜一碟，不知庄兄意下如何？”
　　听到胡富贵的请求，庄不凡心里一惊，手中的茶杯差点掉落，他原本就猜到胡富贵这次过来一定是和林锋有关，但没想到却是这件事，这要是一个搞不好，自己可就测底得罪林锋了。可若是不答应，又会得罪眼前这对父子，这使他内心相当纠结，反而暂时忽略了茶几上的托盘。
　　“难道胡兄想要对付林锋不成？你们似乎也没多大过节啊！”
　　“不瞒庄兄，那姓林的家伙欺人太甚，我们咽不下这口气！”胡富贵自然不会将早上的事情说出来。
　　“这件事事关重大，还是容老夫多加考虑一二。”
　　“还请庄兄答应下来，事成之后我们就是一个阵营了，到时候庄兄的地位将变得更加稳固。”
　　胡富贵一看不对，庄不凡的犹豫出乎他的预料，不由得再次增加了一个筹码！
　　“容老夫再想想！”
　　庄不凡闭着眼睛仔细思索其中的利弊，其实在他的内心中是偏向胡富贵这对父子的，实在是这父子两支付的报酬超乎他地想象，不仅献上如此厚礼，若是事成之后还将拉拢自己，这样确实能让他的地位获得稳固。可他却仍然在思索着，不是觉得利益不够，而是脑海中浮现出昨日和冷逸尘的对话！
　　“不凡，林锋他们的事情处理好了没有？千万不要怠慢！”
　　“禀城主，一切处理完毕，只要有不当之处，小的可以立即处理，相信林兄弟一定会满意的。只是小的有一点不明白，城主对待林锋似乎要远比胡俊才好的多！而且他似乎和胡俊才有些过节！”
　　“不凡，这你却是不知了，这林锋实力只比本城主差一点，实力远不是胡俊才可以比拟的。而且，他这次过来还捎带了三名异能者过来，使我们的实力一下子增强了很多。这次你好好处理一下，只要让他对这里产生归属感，那就记你一功。”
　　庄不凡深吸一口气，他知道该如何做了，可面前的利益又让他非常眼馋，心里思索了一下后，才笑着同意下来。
　　“如此就有劳庄兄帮忙，我们现在还要回去做些准备，就不在这里打搅庄兄了。”胡富贵一见庄不凡同意下来，心里得意的同时告辞离开。
　　“两位慢走！”庄不凡将两人送到门口，待两人离开他的视线后，对着身旁的佣人说道：“你去将放在茶几上的托盘拿过来！”
　　“是，老爷！”佣人恭敬地说道，将放在客厅茶几上的托盘拿了过来，小心递给庄不凡。
　　“记得不要泄露今天发生的事情，不然有你好果子吃的！好了，你先下去吧！”
　　庄不凡清楚这件事情对自己非常重要，重要到一个不好生命都将受到威胁，这时候不免警告了一下佣人，免得在细节上出现差错。
　　待佣人离开后，庄不凡疑神疑鬼的看了眼四周，待发现没人后，将外套脱下，将手中的托盘包裹住，就这样昂着身子正大光明的朝林锋的别墅走去。
　　庄不凡为人精明，这样的情况就算被胡富贵父子发现，他们也会以为庄不凡在实施他们的计划。
　　庄不凡的别墅距离林锋那只有上百米距离，以庄不凡的步伐只需要一分多钟就能达到。
　　来到林锋别墅面前，外面的佣人自然认得他，非常客气的将庄不凡迎进客厅，自己则是去找林锋。
　　“老爷，庄先生求见！”佣人刚准备上楼去找，才发现林锋已经出现在她面前，佣人低着脑袋恭敬地说道。
　　“我知道了，你先下去泡两杯上好的龙井茶，千万不要怠慢了贵客！”
　　林锋摆摆手，对佣人的称呼虽然不感冒，但总不能让她叫自己主人吧！至于少爷这个称呼，则是一个笑话，因为他是这栋别墅的主人，没有老爷谈何少爷！
　　林锋刚一步入客厅，正在沙发上正襟危坐的庄不凡下意识站了起来，面前的林锋似乎恢复了很多，气色不错，浑身散发着一股逼人气势，这更让庄不凡心里下定决心。
　　“庄先生，你是客人，不需要这么客气，坐！”
　　林锋脸上露出笑容，庄不凡的反应出乎他的预料，他坐在主位上，那名佣人连忙为两人奉上茶水。
　　“你先下去吧！”林锋看出庄不凡的表情有些犹豫后，明白他今天有要事要谈，于是将一旁的佣人支开。
　　“是，老爷！”
　　待佣人离开后，庄不凡顾左右而言他：“林兄弟，这栋别墅住的舒适不？如果不行的话，老夫随时可以为你更换一栋！”
　　“庄先生的好意在下心领了，这栋别墅住着还是挺舒适的。”林锋拿起茶盏，轻轻饮了一口，笑着回答，他现在吃不准庄不凡来此的目的。
　　“这都是老夫的份内事。”
　　两人随即商谈了一些家常事，可总是没有谈到正事，这让庄不凡心里暗骂小狐狸。
　　林锋自然能看出庄不凡心里有事，而且他看到庄不凡手上一直拿着外套，看外套凸显出来的形状，林锋有点明悟过来，只是还猜不出事情的真相。
　　“林兄弟，这次老夫来此，主要是为了一件事，你先看看这个再说。”庄不凡眼见迟迟无法进入正题，看林锋没有任何不耐的样子，只好率先开口，将外套拿开，露出里面的托盘。
　　林锋故意用惊讶的口吻说道：“这不是胡俊才父子的东西嘛！怎么在庄先生这里？”
　　“啊，林兄弟怎么会知道的？”庄不凡心里一惊，暗中思索林锋到底是如何知道的。
　　“不瞒庄先生，这胡俊才父子早上就来过这里，当时他们打算用这东西来赔礼道歉，不过被我打发了。”
　　庄不凡脸上露出惊讶，心里却在暗骂胡俊才父子，原来是将别人不要的东西送给自己，端的无耻！不过很快掩饰住脸上的表情，带着点凝重地说道：“那胡富贵想用这东西请我办一件事，这件事和林兄弟有关。”
　　林锋立即装出一副洗耳恭听的模样说道：“哦，庄先生尽管说出口，在下保证不会传到第三者耳中。”


第一百一十四章 这难道是吸星大法？
　　“老夫自然相信林兄弟的为人，胡富贵让老夫假传城主命令，想要将你引出城！”庄不凡说完，心里反而松了一口气，他最终选择的还是林锋这一边。
　　林锋心中暗道原来如此，脸上带着饶有兴致的意味：“那庄先生为何还要告诉在下？难道不怕他们父子两报复不成？”
　　“唉，这事情老夫也觉得头疼，最后还是觉得和林兄弟脾性相投，觉得这件事对你非常重要，是以才会来此。至于这个托盘，林兄弟还是收下吧！”
　　庄不凡非常不舍的将托盘放在林锋面前，心里肉痛的很，看的林锋心里一阵好笑。
　　林锋表面不作声色，其实心里暗骂：“才相识一天不到的时间，还脾性相投，信你个鬼！”
　　“庄先生这是干什么，既然他们将东西送给你，你自己收下就是了。何况，我非常感谢庄先生这次的提醒。”林锋立即站起身，将托盘拿起，重新递给庄不凡。
　　“那老夫就却之不恭了，只是不知林兄弟有何打算？”庄不凡犹豫了一下，最后还是收下托盘。
　　“他们既然想引蛇出洞，在下自然不能让他们失望！”
　　“可是林兄弟你的伤还没好，还是多加修养几天，等伤势好后，自然有的是机会。”
　　“这点庄先生放心，在下的伤势现在好了很多，对付他们倒是足够了。当然，为了以防万一，还要叫几个人一起过去。”
　　“这样老夫可就放心了。”庄不凡松了一口气，随即又和林锋聊了一些细节后才施施然离开。
　　将庄不凡送走后，林锋脸上的笑容瞬间消失不见，转而一副狰狞。
　　“父亲，母亲，孩儿很快就会为你们报仇！”林锋抬头看着窗外的天空，眼前浮现父母生前慈祥的身影。
　　庄不凡离开后，径直去了胡俊才的别墅，至于他是怎么和那对父子交谈的，林锋自然不知，他只要知道确切的时间就行。
　　几个小时后的黄昏，林锋空手离开别墅区，朝城墙外面走去。城门口的守卫还记得林锋，这可是城主亲自带过来的，自然不会去为难他，打开城门立即放行。
　　林锋身影飘忽不定，速度倒也不慢，渐渐朝远处的郊外行去。
　　“父亲，他已经出了城门朝我们这边过来了，只有一个人，而且没带武器！”在一处一人高的草丛中，胡俊才放下手中的对讲机，对旁边的胡富贵说道。
　　“很好，鱼饵终于还是上钩了，等他来了我们就按照计划行事。”
　　胡富贵点点头，手中做了几个动作，隐藏在暗处的几个帮手会意，紧了紧手中的枪支，富贵险中求，何况他们根本不认识林锋，为了好处自然是什么都敢做。
　　就在这样的氛围下，林锋的身影渐渐出现在他们的视野中，一股沉重的感觉不知为何压在他们心头，他们紧握着枪支，等待林锋落入包围圈。
　　林锋看上去毫无察觉一样，仍然自顾自的朝前行去，其实最主要的是艺高人胆大，若是还没突破前他可能会非常小心，但现在双方之间的实力差距明显拉开，而对方还偏偏不知情！不仅如此，更重要的是他要将所有人一网打尽，这样才能让冷逸尘蒙在鼓里。
　　在林锋进入包围圈时，胡富贵立即做了一个手势，枪声几乎是在同一时间响起，那几个枪手躲在障碍物后面朝林锋射击。胡俊才也动了，直接从藏身地点冲出，握着宝剑朝林锋冲去。
　　“嘿嘿，我仿佛听见地狱之门正在打开的声音！”
　　毛骨悚然的话语在林锋冰系能量的加持下朝周围扩散，在场除林锋之外的所有人都禁不住心底发寒，同时周围的温度在急剧下降，天空中更是下起了一朵朵雪花，使得他们的身体不由自主的颤抖起来。
　　面对蜂拥而来的子弹，林锋露出一丝冷笑，意念只是一动，周身被一层浓郁的蓝色光焰所覆盖，看上去就像是一个光人。
　　在光焰出现的同时，附近正在下降的温度以更快的速度持续下降，子弹射在蓝色光焰上，只是激起一丝丝涟漪，就全部被冰块包裹着掉落。突破境界后的林锋实力增强了很多，起码以他现在的冰系能量可以很好的防御子弹，哪怕是穿透力更大的狙击弹和穿甲弹也能很好的抵御住，和以前不可同日而语。
　　冲来的胡俊才一看到林锋周身闪烁的蓝色光焰时，顿时惊呆了，他只知道林锋比他要强，也一直认为林锋只是一个三级异能者，只是眼前的情况超出了他地想象，这哪里还是三级异能者，分明就是突破大境界的四级异能者，虽然只是一个境界，但两者之间的实力相差太大，而那蓝色光焰和林锋身上的威压就是明证。
　　一见到如此，胡俊才哪里还有冲上去勇气，那简直就是找死，他心里现在懊悔的很，早知道林锋这么厉害他哪里还敢打他的主意，早知如此他宁愿当缩头乌龟躲在别墅区域，或者直接离开这里去其它地方。
　　“在我面前，你认为你还逃的掉嘛！”
　　胡俊才刚刚转身，正打算逃跑时，面前忽然一片模糊，林锋的身影几乎是瞬间就出现在他面前，直接掐住他的喉咙。
　　“不要，是我错了，呃。”胡俊才拼命挣扎着，裤裆处更是一片湿润，一股腥臭味顿时传来。
　　林锋不可能放过胡俊才，右手一用力，骨骼的咔嚓声响起，胡俊才瞪大着双眼脑袋歪在一旁。
　　只是正待林锋想要将胡俊才的尸体扔掉时，体内正在缓缓转动的冰系能量团忽然急剧旋转，产生一股强大吸力，在林锋愣神间，从胡俊才的尸体中传来一股冰系能量，就那么涌入冰系能量团中，以比消化灵气更快上很多的速度消化，到底还是同源的能量。
　　“我靠，我又不会吸星大法和北冥神功，这到底是怎么回事，以前没这种事啊！对了，这还是我第一次杀冰系异能者，难得是因为和我体内的能量同源不成，应该是了，只是为何冷逸尘没有告诉我这个，难道只有我一个人才会如此？”愣神间，林锋想了很多，到最后打算回去问一下冷逸尘。
　　等林锋从愣神中清醒过来时，顿时纠结住了，手中仍然源源不断传来一股浑厚且异常精纯的冰系能量，他也不知道为何吸收过来的能量会如此精纯，似乎没有一点杂志似得，但问题是周围的敌人已经开始逃跑。
　　林锋自然不想放过任何一个敌人，但同样不想错过面前的机缘，他只是想了一下，就打定主意要两全其美，一只手托着胡俊才的尸体，双脚快速前进，目标直指逃跑的敌人。
　　胡富贵此时心惊胆战，在这种时候什么计谋都是虚的，靠的就是自身的能力，可他又如何能与林锋相比，林锋第一个目标就是他。直接冲到胡富贵面前，一脚将他踢倒在地，对待杀害父母的敌人，他自然不会一下子将他干掉！
　　至于其余逃跑的敌人，可就没有这么好命了，被林锋用快上很多的速度追上，一个个击杀。但这些敌人数量虽然不多，但到底都是分散开的，以林锋一个人自然做不到一网打尽，他只能凭借自己的能力尽量杀敌。
　　当又一个敌人被林锋从后面射出的冰枪洞穿身体击杀后，林锋的视野范围内再也看不到敌人的身影，只有胡富贵还躺在地上发出痛苦呻吟。
　　林锋计算了一下，发现还有两名敌人逃走，但他并没有担心，因为他还留了两手，那两个敌人是逃脱不了的。
　　“胡富贵，想不到你也有今天啊！”在这个时候，手中胡俊才的尸体再也没有冰系能量传来，就那么被林锋随手扔到地上，林锋迈着沉重的步伐缓缓朝地上的胡富贵走去。
　　每一下脚步声犹如敲击在胡富贵身心，他的身体在剧烈颤抖，被恐惧所笼罩，他从来没有想过自己也会有一天落到别人的手里。
　　胡富贵挣扎着想要站起来，可很快又再次惊慌的滑倒在地，他虽然草菅人命，但却和大多数贪官一样，非常怕死。
　　“你。到底是谁，和我又有什么过节？你肯定是认错人了，我根本就没见过你，不要过来！”


第一百一十五章 大仇得报
　　“你当然没见过我，过节？我的父母就是惨死在你手上的，你说有什么过节！为了钱，你还真是什么都干得出来，这一次看你还怎么逃！”
　　林锋站在胡富贵面前，神色狰狞，看着胡富贵的眼神几乎要冒出火来，脑海里只剩下仇恨！
　　右手一伸，蓝芒大放光彩，随手一挥。
　　以胡富贵的实力自然无法反抗，只觉得胯下一股剧痛传来，自己的命根子直接被切了下来。
　　“啊！”胡富贵嘴里发出惨叫，双手死死抓着胯下，如果不是冰系能量顺便将他的伤口冻结的话，胯下将会大量出血。
　　“对付你这种草菅人命的巨贪，恐怕只有凌迟处死才能化解我心中的恨意！”
　　林锋嘴角露出一丝残忍的笑容，右手又是一挥，割下一块大腿肉，在他细微的控制下，胡富贵仍然承受大部分痛苦，但却在冰系能量的刺激下，并没有晕过去，就连鲜血都没有流出哪怕一滴。
　　“这是钱大叔断腿的份！”在将一条大腿割成骨架子后，林锋才开口说道，他还记得告诉他杀父仇人的中年大叔，就是被胡富贵生生打断了一条腿。
　　“这是你草菅人命的份！”
　　“这是你贪赃枉法的份！”
　　“这是你强取豪夺的份！”
　　“这是你欺上瞒下的份！”
　　“这是你出卖国家利益的份！”
　　随着林锋冰冷的声音响起，在胡富贵剧烈的惨叫声中，一片片薄薄的血肉被硬生生切下，这就是古代最残忍的刑法——凌迟处死！但却远比普通的凌迟处死更让受刑者痛苦，因为受刑者不仅不会晕倒，持久力更是超过自身极限。
　　胡富贵体重应该在两百斤以上，身上的肉显得很多，林锋在慢慢帮他‘减肥’，地上被冰冻的肉片逐渐增多，到最后双手双脚硬生生被割成骨架子，丰满的肚子减肥成功后，胡富贵的精神终于奔溃，他实在是受不了了，只觉得原来人世间也是这么痛苦。
　　“结束了，这是我父母的！”
　　一颗人头飞起，掉落在地，人头仍然瞪大着双眼，死不瞑目！
　　林锋跪倒在地，仰望着布满裂缝的天空，两行热泪最终还是从眼眶中缓缓滑落，眼前仿佛出现父母慈祥的笑容。
　　“爸，妈，我做到了，你们可以安心去了。”
　　没多久，身后缓缓传来脚步声，脚步声忽然孑然而止，林清雅眼神复杂地看着此时的林锋，心里的一根弦忽然软了下来，就那么站在林锋身后静静地看着。
　　不久后，陈梦瑶和冯远也是接连赶到，在林清雅的示意下，所有人都没有出声，就那么静静地站在原地。
　　“怎么样了？”发泄完毕后，林锋只觉得原本一直沉重的心情轻松了很多，擦干眼泪问道。
　　“在庄先生的帮助下，没有一个人逃脱！”
　　“好，很好！打扫战场后，我们就回去吧！”
　　大仇得报的林锋显得有些疲倦，这是精神长期处于紧绷又忽然放松下来的结果。
　　打扫完毕后，林锋就不再管地上的尸体，因为那些怪物会帮他解决干净的。
　　几人清理了一下，觉得没有漏洞后，才返回别墅，第一件要做得就是去洗澡，消灭可能存在的证据。就算冷逸尘怀疑，只要没有证据，再加上庄不凡的辅助，林锋完全有把握渡过。
　　林清雅躺在自己床上，原本想要过去看一下林锋的，但无奈的发现有一个人捷足先登了，她就是陈梦瑶。
　　原本平静下来的心情忽然出现波澜，看着陈梦瑶进入林锋房间久久没有出来，在原地站了一会后，不知为何来到林锋门口，正要敲门时，耳朵里却听到了让她脸红耳赤的声音。
　　“这，这怎么可能，梦瑶姐不是林锋的小姨嘛！”林清雅万万没有想到两人的关系竟然会是这样的，一切似乎都明朗了，怪不得林锋受重伤的时候陈梦瑶会超乎想象的关心，原来是这个缘故。
　　林清雅在门口踟蹰了一会，才跺了跺脚返回房间，她的房间就在东方婉旁边，躺在床上仿佛都能听见那种心惊肉跳的声音，这使得她用枕头蒙住耳朵。
　　她是个正常的女孩，自然不希望和别的女人一起分享男人，但现在的情况让她脑袋复杂的很，她算是明白了，不仅陈梦瑶是林锋的女人，东方婉肯定也是。
　　正在林清雅满脑子胡思乱想的时候，林锋的房间中，林锋正双手抓着陈梦瑶的腰身，从后面疯狂地进攻，父母之仇得报的他满心思都在想着发泄情绪。
　　陈梦瑶仰着美丽的脸庞，小嘴微张着，不断发出压抑的叫声，她只觉得身后的男人似乎比以前更厉害了，短短时间内她就有支持不住的趋势。
　　待林锋的精华终于泄出后，陈梦瑶浑身无力地抱着林锋，很快睡了过去，她实在是太累了。
　　到了第二天早上，林锋看着仍然如小猫一样睡觉的陈梦瑶，脸上不由露出满足的笑容。只觉得自从末世到来后他从来没有这么轻松过，在这个时候他基本上拥有自保的能力，而且报了父母之仇后，心神一时间放松了很多。
　　这对他也有好处，任何人无论他是如何坚强，只要他还是生物精神就不能长时间紧绷下去，不然久而久之就会出现问题。
　　刚刚走出房门的林锋忽然看到林清雅也在这时候打开房门，不由走了过去，才发现此时的林清雅正带着一对黑眼圈，不由关心地问道：“清雅，昨天难道没有睡好？都快成特级保护动物了。”
　　“没什么，过些天就会好了。”
　　“是不是床不行，不舒服的话我可以叫佣人重新去换一张！”
　　林清雅摆摆手，打着呵欠说道：“不用了，根本不是床的问题！”
　　“额，不是床那是什么问题？”
　　“还不是你！”
　　“我怎么了？”
　　“你说，昨天梦瑶姐是不是在你房间里过夜？”
　　林锋一听心中顿时惊慌起来，他没想到林清雅这么快就知道了，他根本没有准备，这使他有些不知所措。
　　“额，清雅，不要生气，这事应该怪我，不怪小姨！”
　　“你们到底是什么时候发生这种事情？”
　　“在去军营救你之前！”
　　林清雅深呼吸了几次，脑海里仍然混乱不堪，两人从小就在一起长大，对对方也算知根知底，而林锋说到底在末世前就是有色心没色胆的宅男一枚，至于现在则变了很多，身边又接连出现优秀的女人，从林锋的角度来说其实也不能去怪他，只要不是哪方面有问题，每个男人心里几乎都有这种调调。
　　林清雅平复了下情绪，她到底是个善良的女孩，经常会从别人的角度去思考，而且说到底她和陈梦瑶相处得不错，这样直接导致她对林锋的恨意消散了很多。
　　“以后少拈花惹草！”留下这么一句似是而非的话，林清雅羞恼的转身下楼，她自己也不知道为何会说出这句话。
　　“少拈花惹草。这是不是说，咳咳！”林锋喃喃自语起来，这句话太有歧义了，让他下意识有点想入非非，但他心里也清楚，以后若是女人太多的话，说不定就会失去林清雅。
　　林锋甩了甩脑袋，不再想那些，只要顺其自然就行。他自己也不希望女人太多，能凑齐一桌打麻将就足够了。
　　在吃早餐的时候，林清雅或许是想通了，气色看上去好了一些，只是话比平时少了很多。
　　在说了一些话后，每个人都能感觉到林清雅有些心不在焉，想要从中知道什么，但林清雅嘴巴一直很紧，根本撬不开，最后也就任由林清雅这样。
　　一顿沉闷的早餐就这么结束，林锋是看在眼里，急在心里，内心中充满内疚；可是那种事都做了，如何还有悔过的机会，难道让他放弃其它女人，那和拆东墙补西墙有什么区别，他也只能希望用时间来慢慢改变林清雅的看法。
　　吃过早饭后，林锋没有主动去那所谓的城主府，而是继续恢复伤势，他心里清楚不需要几天冷逸尘就能发觉胡俊才父子失踪的事情，在这个时候最好还是在家里恢复伤势，免得被冷逸尘察觉出来。


第一百一十六章 遭遇巨蚁群
　　时间很快又过了两天，此时林锋的伤势已经大致康复，而在这时冷逸尘也将他叫了过去，和他一起过去的还有庄不凡。
　　“不凡，林兄，这几天你们有没有见到胡俊才父子？”坐在主位上的冷逸尘在两人坐下后率先开口，虽然在他眼中胡俊才并不算重要，但不管怎么说也是一名稀有的异能者。
　　“前几天倒是见过一次，这几天就没见到他们了。冷兄，难道出什么事情了？”
　　林锋和庄不凡说的相差无几，事实上两人早就在暗中通过气了，更重要的是庄不凡可以为林锋做个见证。这也怪那对父子为了保密起见，出城的时候是从密道中出去的，不然林锋很难脱得了关系。
　　“据他的仆人来报，胡俊才父子已经有三天不在别墅了，也不知道去了哪里！”
　　“难道冷兄怀疑他们去了城外，可不对啊，每道城墙不是都有守卫嘛！或许他们还在城里也不一定呢。”林锋机灵的很，看似在极力发问，实则是想让冷逸尘打消自己的戒心。
　　“他们并不在城里，昨天我都派人搜过了，连他们的影子都没看到；也让不凡问过所有城墙的守卫，他们也都没看到这对父子出城，这真是奇了怪了，两个大活人就像消失了一样。不过听说林兄在那对父子失踪的那天出城了一次？”
　　“确实是出去了一次，不过那次之所以出去主要是因为上次过来的时候走的太过匆忙，有一些比较重要的东西还遗落在那里。是以，那天我就将东西取回，大概花了一个多小时的时间，守卫应该清楚这件事。”
　　冷逸尘并没有多想，毕竟当时自己带林锋他们过来的时候他们也确实没有收拾东西，林锋回去取东西这种可能性很大，这样倒也打消了他的疑惑，不再怀疑。说到底，冷逸尘不是一名合适的管理者。
　　待林锋和庄不凡离开城主府后，两人心中都明显松了一口气，对视了一眼后，脸上都浮现着笑容。
　　经过联手对付那对父子这件事后，两人算是真正站在了同一战线，双方关系的进展自然也是极快。
　　两人一边走着，一边煞有其事的讨论胡俊才父子的去向，他们这样做只是为了打消暗中可能的观察者。
　　安然返回别墅后，林锋继续过着深居简出的日子，直至过了一个多星期冷逸尘才交给他一个任务，那就是尽可能的收集幸存者，增强城池的整体实力。
　　林锋的伤势早就好了，不仅如此，身体素质和能量都有这段时间有了不小的进展，这还多亏了冷逸尘的大方，不然以他剩余的战利品，自然坚持不到现在。
　　其实在冷逸尘还没发布任务的时候，他就有出去的打算了，原因无它，主要是特殊血钻和晶体已经严重缺乏。
　　在这几天中，或许是林清雅心里想通了，再也没有表现出任何沉闷的样子，起码表面上是这样，只是和林锋的关系却有点不瘟不火的，林锋苦劝无果，只好遂了她的意愿。
　　“好了，这次就我一个人去，你们就在家里好好修炼，有困难的事情可以去找庄先生，我想他一定会尽力帮忙的。”
　　在客厅中，每一个队友都想跟着出去，但却被他拒绝，自己的队友虽然还算不错，可毕竟和自己有着明显的差距，自己一个人反而显得更加自由。他现在最希望的就是队友能够尽快成长，不过这需要时间。
　　在林锋的说服下，其他人一个个只能偃旗息鼓。他们也都有自知之明，就算跟去了，也就帮点小忙。
　　“路上小心！”正待林锋要离开时，林清雅脸上带着复杂的表情，最终还是不放心地说了一句。
　　“放心，我会完好无损的回来的。”
　　林锋脸上露出笑容，这几天林清雅简直就像个闷葫芦，都不怎么和他主动说话，这一次倒是难得。
　　林锋走出这个小的不能再小的城池，从怀里掏出一份温城地图，找寻了一下才发现目标。
　　“这里距离温城大学倒是有些距离啊！”
　　林锋现在所在的地方就是一个比较偏僻的小镇，几乎是在温城的一处角落。而温城大学也好不了多少，毕竟这所大学占用的面积不小，你不能指望它坐落在寸土寸金的城市中心地带，它同样在另一处偏僻的所在，也就是林锋所在地的另一边，两者之间的距离几乎相当于温城间最远的距离。看着地图上醒目的目标和自己的所在地，按林锋的估计大概有两百多里远，这还没有算必要时的绕道所花费的路程。
　　林锋出来带了鹦鹉和巨马，坐在巨马宽厚的马背上，对着站在肩膀上的鹦鹉说道：“月牙，飞吧，天空才是你的极限！”
　　“小爷就知道你会这么说！”
　　鹦鹉傲娇的点点小脑袋，飞上天空视察周围的情况，它的伤势在这几天也已经完全康复。
　　林锋拍了一下巨马脑袋，巨马通灵，朝林锋所交代的方向狂奔。
　　林锋就这么悠哉悠哉的坐在马背上，目光却放在巨马的额头上，那个凸起明显比以前更大，仿佛一个大瘤一样，似乎有什么东西要出来一样。
　　“这丫的进化目标不会是独角兽吧，真是扯淡，独角兽也就是传说中的事物，从来没有出现过这个物种。”
　　盯着巨马大瘤的林锋思绪很快被打乱，现在已经出了安全地带，前方开始出现敌人。
　　虽然这都是一些威胁不到林锋的敌人，普通寄生体还好说，可以利用巨马的速度强行超车；只有巨虫和返祖动物却是必须干掉，它们拥有威胁巨马的实力，何况还可以从它们的脑门中收获需要的晶体。
　　但总的来说，巨虫和返祖动物毕竟只是少数，是以巨马几乎没有减慢步伐，仍然以极快的速度前冲。
　　可惜没过多久，天空中的鹦鹉飞了下来，眼神中带着点恐慌。
　　“怎么了？”
　　“大爷，大事不妙，前方有一群巨蚁朝这边冲来了。”
　　“什么，它们有多少？”
　　林锋再也没有一开始的淡定，他以前也遇到过巨蚁，不过基本上都是落单的，它们的个体实力并不强。可若是数量达到一定地步，不管是什么物种都会产生质变，林锋毕竟只是人，就算是再厉害也有力竭的时候。
　　“大概有上千只吧！”
　　林锋又问了鹦鹉几个问题，查知巨蚁行进的路线后，连忙调转马头，更换方向前进。虽然这样会更加拉远目标距离，但为了安全着想，这也是没办法的事情。
　　此时，地面有点微微震动，而且震动的趋势也变得越来越大起来，在林锋更改方向前行的时候，巨蚁群出现在他的视野尽头。
　　那是怎样的一副场景，就算是经常见到血腥的林锋都感到头皮发麻。这些巨蚁沿途所过之处，留下的只是一路荒骨，就算是腐烂如寄生体都没放过。
　　这些巨蚁基本上都有水桶般大小，浑身覆盖着漆黑甲壳，主要分为两种，大部分都在地面上行走，但也有少部分能够在天空中飞行，看上去简直就是小上很多的巨虫。不过无论是地面还是天空中，它们前行的速度明显不慢，朝林锋快速冲来。
　　哪怕巨蚁速度不慢，但在地面上又如何能够跟巨马相提并论，很快就被甩的没了踪影。只是，天空中的飞蚁速度超过他的预料，且空中没有任何障碍物阻碍它们，是以它们正慢慢接近巨马。
　　“我不显示一些真本事的话，你们还真当我是弱者！”
　　嘴角露出一丝冷笑，待飞蚁群距离林锋不足百米时，他的意念一动，十数枚冰锥瞬间成型，如离弦之箭快速出击，眨眼间出现在飞蚁群面前。
　　此时的飞蚁群正在全速追击，在这种高速下哪里会有反应的时间，在林锋努力的控制下，一只只飞蚁被直接洞穿，掉落在地。
　　只不过，飞蚁就算进化，也仍然没有多少智慧，它们往往只有本能，眼见同伴死亡，仍然以极快的速度追击过来。
　　“真是一群讨厌的家伙！”看着继续冲来的飞蚁群，林锋眉头一皱，这些飞蚁数量虽然远没有地上爬行的巨蚁多，但也有上百只之多，就算自己的攻击全部击中，也要十数轮才能解决战斗，而以飞蚁的速度，是根本不会给他那么多时间的。


第一百一十七章 以一当千
　　其实林锋是很想用凝聚出冰针的，以他的能量爆发力可以一次性凝聚出上百枚冰针，可无奈没有经过训练的他根本控制不了这么多，只有经过大量练习后才能具备那个能力，只好使出数量少上很多的冰锥。
　　在个体上，冰锥的破坏力自然远不是冰针可以比拟的，但差就差在两者的数量上，尤其敌人还是个体弱小但速度飞快地飞蚁时，冰针的作用无限扩大，只要击中它们的眼睛就行。
　　巨马以最快的速度狂奔，时而在林锋的控制下转变方向，以求能多出一丝时间。可惜对于飞在空中的飞蚁来说没有任何作用。
　　一路上冰锥狂舞，林锋已经用上了最快的凝聚速度，可最终还是只发射了五轮，剩余的数十只飞蚁已经到了面前。
　　林锋体表蓝色光焰瞬间外放，流转不休，转瞬间他的冰系能量也同时将巨马覆盖在内，看上去犹如一朵含苞待放的蓝玫瑰。这样虽然消耗的能量会大增，但林锋也没有办法，只求速战速决！
　　飞蚁个体实力毕竟有限，它们的颚牙看上去非常锋锐，可也就是将光焰激起一丝丝涟漪。
　　但林锋却忽略了蚂蚁的一个特性，那就是大力士的称号！它们体型虽小，但带来的冲击力却非同小可，就算是外面的光焰将飞蚁本体阻挡在外，但它们的力量还是有一小部分透过光焰传到林锋和巨马身上，使得两者身体有些摇晃，一些部位更是有些疼痛。
　　“以为我没办法了嘛！那就试试这个吧！”
　　眼看着飞蚁就要将他和巨马包围起来时，林锋体内的冰系能量团分散出一小团，从林锋每个毛孔强行透出，一股氤氲气息瞬间就将所有飞蚁全部覆盖在内，范围内的温度急剧下降。
　　飞蚁的翅膀和巨虫差不多，看上去非常薄弱，在如此低温的情况下，薄翼只是眨眼间就结成寒霜。
　　说到底飞蚁也只是一种生物，每一种生物都有它们的习性，而蚂蚁怕的就是寒冷，哪怕进化后抗寒能力获得增强也是一样。
　　在这种情况下，包围林锋的飞蚁一个个掉落在地，它们的翅膀已经被冻的发硬，暂时动不了，身体同样在瑟瑟发抖，它们只觉得全身发冷，冷到它们的骨子里。
　　不能飞行的飞蚁本身最大的优势消失，又如何能再威胁林锋，何况在这么寒冷的气温下，它们本体的战斗能力连一半都没留下，被林锋提着冰刃一只只解决，开始搜集战利品。
　　或许是这些飞蚁个体实力太弱的缘故，这上百只飞蚁只贡献了二十多枚晶体，这些晶体体积只有弹珠般大小，对林锋来说也算是聊胜于无。
　　刚刚收拾完毕，地面就再次微微震动，后面隐约传来啃噬骨骼的声音。
　　“这些巨蚁还真是烦人！”只是看了一眼，眼见又是那些在地上行走的巨蚁朝自己冲来，林锋眉头一皱，跳上巨马马背上，本着好汉不吃眼前亏的中心思想，驾驶着巨马就跑。
　　巨蚁的速度虽然比较快，但和巨马相比可就差远了，这只巨马经过这些天林锋的晶体供应，在速度上还要比以前快上一些。
　　在风驰电掣的速度下，林锋左手拿着一枚晶体慢慢恢复，天空中飞行的鹦鹉仍然能够轻易跟上，不断飞落而下将前方的大致情况报告给林锋。
　　这一路上，林锋本着欺凌弱小的精神，顺手将碰到的强大怪物全部击杀，倒也获得一笔不菲的收获。
　　巨马的速度很快，短短几个小时就来到温城大学附近，林锋虽然有地图，但也只标注出一个大致地点，其余的还需要林锋自己去寻找。
　　还好温城大学面积够大，且有一些标志性建筑，很快林锋就来到温城大学门口。
　　温城大学占地总面积2352亩，学校校舍面积114。6万平方米，全日制在校生超过三万，教职工两千五百余人，光是这几点就不是普通学校可以比拟的。
　　可这也同时加大林锋寻找目标的难度，中年大叔当时只告诉他一些信息，他的儿子名叫钱仲，是个大四化学专业的学生，其余的就没了。
　　先不提钱仲到底还活着没有，单单是温城大学这么大的面积，想要搜索出来恐怕需要不少时间。
　　温城大学的校门还关闭着，当时末世来临的时候学校里还在上课，校门自然是关闭的，只有旁边的一扇小门还开着。
　　林锋随手干掉徘徊在门口的几只寄生体，来到小门面前，只是朝里面看了一眼，顿时头皮发麻。
　　不愧是在校学生超过三万人的大学，这群学生在末世来临的时候成为寄生体的不在少数，光是林锋视野中看到的就起码有上千名寄生体，那密集的模样看的人头皮发麻，就算林锋也不例外，他还是头一次看到这么多的寄生体聚集在一起，如果是普通人就算站着让你杀，你也会杀得手软！
　　广场上除了寄生体外，更多的却是累累白骨，这些都是被寄生体生生啃食的幸存者。
　　距离林锋最近的寄生体闻到林锋的味道，仿佛看到鲜美的食物一般，疯了一般的冲上来。
　　“杀！”虽然林锋清楚一场苦战在所难免，但受人之托，他也不得不行此一战，何况这么多寄生体里他就不信没有进化寄生体。
　　“月牙，帮我好好观察，只要看到进化寄生体就跟我说一声！”
　　林锋怕那些拥有类人智慧的进化寄生体逃脱，不由嘱咐了鹦鹉一下。他的右手一阵寒芒闪烁间，一柄宽大的冰刃形成，直接冲到寄生体面前，足有数丈长的寒冰刀气将冰刃包裹，就是这么随手一挥。
　　一下就将冲到面前的二十余只普通寄生体全部斩成两半，这种攻势虽然不如能量外放，但却能节省大量的冰系能量，尤其是适合面前这种持久战，每一次挥舞消耗得冰系能量对林锋还说只是毛毛雨。
　　林锋的效率极其惊人，每一次挥舞过后，更是朝前冲去，更多的寄生体发现忽然闯进来的猎物，没有智慧的它们蜂拥着朝林锋冲去。这样直接的后果就是它们全部拥挤成一团，林锋只需要承受数只寄生体攻击就行，攻击的效率大增，每一刀都能解决数十只寄生体。
　　他的周身被一层蓝色光焰包裹，任由外面这些普通寄生体围攻，也不损分毫，顶多泛起一丝丝涟漪，总体来说，体内的能量消耗很慢。
　　林锋左手从口袋中掏出一枚晶体，就这么慢慢的吸收起来，补充消耗的能量，虽然这样远不如修炼时的效率，但在这种时候却非常关键，天知道这里到底有没有异常强大的怪物，保持自身的状态显得异常紧要。
　　或许是这里战斗的声音太大，越来越多的寄生体被吸引过来，参加对林锋的围剿。
　　远处一栋教学楼的教室中，几名瘦弱的像个皮包骨的学生此时正目瞪口呆的看着广场下的场景。这些日子他们都过着吃一顿饿一顿的日子，每天都在心惊胆战中渡过，经常为了食物不惜冒险去寻找，曾经在一起逃亡的数十名校友如今只剩下他们几个。在这段日子中，他们每个人都提防着其他人，怕自己一不小心会被朋友出卖，或者被当成食物吃掉，这种事情发生的可不少，不管是人或者其它生物，当它们相当饥饿的时候，什么道德法律早就被抛弃，剩下往往只有自私。
　　“好强！”一名满脸痘痘的男生双眼一直紧紧盯着广场，嘴里吞了一口唾沫，这段日子以来虽然见过几个还算有点实力的校友，但和广场上的人物一对比，简直就是渣！没有任何可比性。
　　“确实，我们似乎有救了。”旁边一名清秀的学生也是同样的动作，嘴里更是喃喃自语，他都快被逼疯了。如今有了生存下来的希望，脸上终于露出许久不见的笑容。
　　“只是我就怕他不来我们这！”
　　另一名脸上带着啤酒瓶瓶底厚的眼睛男，他伸手推了一下眼睛，一边沉思一边说道。
　　“老王，平时就你主意最多，你快想想办法！”清秀男生一听，脸上的笑容敛去，连忙对眼镜男说道。
　　“一会等下面的战斗快结束的时候，我们从窗户上扔掉东西下去，吸引他的注意力。还有将那块黑板拿过来！”
　　姓王的眼镜男习惯性的抬了下眼镜，眼神中露出一丝精芒，开始指挥其余几名幸存的学生。


第一百一十八章 围攻
　　几名学生都没有任何异议，虽然眼镜男实力很一般，但就是由于他的聪慧才使他们躲过很多危险，才能使他们幸存下来，久而久之眼镜男隐隐中成了他们的领头人。
　　下面的广场上，在异常强大的效率下，绝大部分寄生体被林锋全部斩成两半，只剩下上百只。
　　林锋周围的地面上堆积着一米多高的尸体，偶尔能够看到一只只被直接冻死的魔虫尸体，这些魔虫都是从已经死亡的寄生体里出来的，它们想要寄生林锋，可惜以它们的那点实力连林锋的身体都没碰到，光是那层蓝色光焰就能将它们直接冻死。
　　随手解决剩余的寄生体后，林锋站在原地喘了几口气，战斗虽然枯燥，但就算以林锋的体质也不免有些气喘。
　　嘭！嘭！嘭！
　　忽然，有三张桌子从不远处的教学楼上掉落而下，将林锋的注意力吸引过来，他沿着桌子掉落的大致地点朝上面看去，当看到其中一间教室窗户外面的黑板时，林锋露出一丝笑容，自己运气似乎还不错。
　　林锋朝那栋教学楼走去，沿途所过之处只有被分成两半的残尸，这些残尸都有一个特点，那就是没有流出哪怕一滴血。
　　林锋身上穿戴的白衣没有沾染上哪怕一丝污渍，仍然如同之前那般洁净，仿佛刚刚没有经过战斗一般，使得楼上朝下看的幸存者直呼妖孽。
　　待林锋将通往那处教室的寄生体全部清理完毕后，敲了一下门，正是这一个微小举动，反倒让里面的幸存者轻呼一口气，他们就怕林锋是那种恶霸类型的人物。不过从这个举动来看，似乎是一个懂礼貌的强者。
　　眼镜男第一个反应过来，率先搬运堵在教室门口的重物，这些重物基本上都是一些桌椅，是用来阻止寄生体进入教室用的。
　　等到教室门打开的时候，这几个幸存的学生才终于看清面前的强者，只见一身衣裳洁白如霜，俊朗的脸庞满是云淡风轻的意味，强壮的身体让人不忍怀疑其拥有强大的破坏力，一柄寒气内敛得巨大冰刃如同没有重量一般背这名强者握在手中，凭增一份气势。
　　“你们好！”林锋率先打了一声招呼。
　　这几名幸存者除了眼镜男外，这时候都有点结巴起来，他们脸上带着激动。
　　“你好，尊敬的强者！”眼镜男下意识推了下鼻梁上的眼睛，其实他内心也有些紧张，只不过用这个动作来掩饰内心的紧张感。
　　“你们都叫什么名字？”林锋这次的主要目的是寻找钱仲，顺便过来搜集残余的幸存者。他的目光转向眼镜男，刚刚虽然只是打一个招呼，但他还是梦聪其他人的眼神中看出眼镜男才是领导者。
　　眼镜男率先回答：“我叫王思缘！”
　　“我叫。”
　　林锋只记住王思缘的名字，至于其它的他可没有那份精力去记忆。果然，这几个幸存者中都没有见钱仲的。
　　“你们认识不认识一个名叫钱仲的？他读大四化学专业。”
　　其它几个人都摇了摇头，只有王思缘沉思了一会，抬起头说道：“我也不认识这个人，不过我知道化学课程是在哪里教的，我们可以去那里找一下，如果没有找到，那就去食堂或者宿舍。”
　　王思缘心里其实有些紧张，他就怕林锋为了寻找钱仲不会帮助他们，所以他也算是尽心尽力，一切只为了能够生存下去。
　　“好，那就由你来带路，我们现在就去！”
　　林锋虽然有些失望，但只要有目标就行，是以点点头表示赞同。
　　王思缘就跟在林锋旁边，至于另外几个则跟在后面，他们手中都拿着钢棍之类的武器，紧紧跟在两人身后。
　　当看到站在门口的巨马时，几个幸存者都惊呆了，胆小的更是双腿发抖，这匹巨马超乎想象的巨大，论长度明显超过末世前的大象，就算是体型也并不比大象差，如何不让这几个没有见过什么世面的幸存者心惊胆战，唯有王思缘看上去还算镇定，不过林锋还是从他的眼神中察觉到了恐惧。
　　“不要怕，它是我的坐骑，是不会随便伤人的！”在林锋这句话下，每个人心里都松了一口气，但却用一种崇拜的眼神看着林锋。
　　林锋没有理会他们的表情，对着从天上飞下的鹦鹉问道：“月牙，情况怎么样？有没有找到进化寄生体？”
　　鹦鹉盘旋在低空中，嘴里叫道：“大爷，刚刚小爷查看了一下，确实发现了几只进化寄生体，不过它们看起来狡猾的很，现在都聚集在那里，看上去想要联手对付你！”
　　林锋观察了一下那处所在，离这边还有一些距离，于是说道：“好了，你继续观察，有特殊情况记得报告！”
　　“遵命！”
　　待鹦鹉飞上天空后，林锋才发现这几个幸存者都瞪大着双眼，连王思缘都不意外。
　　“林大哥，那只鹦鹉不会也是你的宠物吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“就算是鹦鹉，这也太聪明了吧！”
　　“它和其它鹦鹉不一样！”林锋说完，懒得去解释，他心里其实也不清楚这只鹦鹉为何会如此聪明。
　　温城大学分为很多学院，其中教化学课程的学院有点距离，一路上遇到的寄生体尽皆被林锋快速解决，至于那几名幸存者，却连出手的机会都没有。他们虽然强化过肉身，但又如何能与林锋相比。
　　没多久，在快要接近化学学院时，天上的鹦鹉忽然传来叫声：“大爷，它们来了。”
　　“我知道了！你们几个去那里躲起来，我让巨马和月牙来保护你们。”
　　林锋只是随便瞄了一眼附近，就指着最近的一间教室说道，他相信以鹦鹉和巨马的实力，还是能保护住这几名幸存者的。
　　王思缘等人没有提出异议，他们清楚时间紧迫，立马跟着巨马和鹦鹉以最快的速度冲向那间教室。
　　还没等他们进入教室，附近几只进化寄生体从各个方向朝这里冲来，不仅如此，它们还带着数量不少得普通寄生体，声势浩大。
　　其中有一只瘦弱寄生体距离那几名幸存者最近，毫不犹豫的扑向那几名幸存者，速度飞快。
　　“你们的对手是我！”正待瘦弱寄生体冲向那几名幸存者的同时，林锋意念一动，数柄冰枪以极快的速度射向瘦弱寄生体。
　　瘦弱寄生体的速度很快，但显然冰枪的攻击速度更快，在它还距离几名幸存者学生还有十数米距离的时候，数冰冰枪已经将一定范围内笼罩。
　　在这种时候，瘦弱寄生体才刚刚反应过来，冰枪就已经来到它的面前，身体只能非常勉强朝旁边躲避了一下。
　　在这样的趋势下，其中一柄冰枪从其腹部一侧强行将其洞穿，另外几柄冰枪则擦着它的身体飞过，撞在后面的教室墙壁上，将墙壁直接洞穿。
　　“哇，这不会是传说中的魔法吧！”这么大的动静，使得落在最后面的清秀男生看到了不远处的一幕，他的脸上带着震惊的意味，怎么也没想到会在现实中见到只有小说里才会出现的魔法。
　　“别管是不是魔法了，快点进来，真是不要命了。”王思缘一把将清秀男生拉近教室，直接将房门关闭，用大量的桌子将其堵住，然后从窗户观战。
　　在这段时间的逃亡中，王思缘几人数次遇到进化寄生体，导致每一次都有大量的幸存者死亡。经过这么几次，他们每个人都清楚那些进化寄生体远不是他们能够对付的。
　　“不会吧，这么强！”当几人朝外面看去的时候，不由面面相觑，每个人都能从对方眼中看到震撼的意味。
　　外面的战场上，林锋身影一晃之下，晃出一道道残影，眨眼间出现在那只被冰枪洞穿的瘦弱寄生体面前。
　　由于一股冰系能量正在它的身体里作怪，直接导致瘦弱寄生体的速度和灵敏比之前差了很多，只能眼睁睁的看着落下的巨大冰刃。


第一百一十九章 我为刀俎，尔为鱼肉！
　　做完这些的林锋看也不看战果，脚步一扭，朝侧方全速冲去，那里同样有一只瘦弱寄生体在快速接近。
　　那一只瘦弱寄生体可是亲眼看到同伴是如何惨死的，它的心里感觉不妙，看着如同杀神一般的林锋带着莫大的杀气极速接近后，它忽然胆怯了，转身就朝另一边的高大寄生体跑去，想要联合高大寄生体狙击林锋。
　　“跑的了嘛！”林锋嘴角露出招牌式的冷笑，双脚瞬间被蓝芒包裹，原本很快的速度再次得到增强，强大得爆发力让他几乎是一个瞬间就冲到瘦弱寄生体后面，抬手就是简洁的一刀。
　　这一刀朴实无华，但却非常快速，瘦弱寄生体刚一感觉到身后冰冷的寒风，高速中眼角余光朝后方看了一眼，只是这一看心胆俱丧，刀锋距离它的脑袋只有两寸左右距离。
　　可惜它是注意到了，可还没等身体反应过来，蓝色的刀锋已经落下，一颗枯瘦的人头飞起，落在后面的地面上。
　　这些都是在几秒钟发生的事情，等到其余三只进化寄生体发觉的时候，恐慌已经完全蔓延，对手超乎想象的强大。
　　其实，它们在林锋进入广场展现实力的时候已经感觉到了林锋的强大，一开始它们还以为联合起来能够干掉这名强者，可就是没有想到对手会是如此强大，局势已经超出它们地想象。
　　这三只进化寄生体是由两只高大寄生体和一只瘦弱寄生体所组成，在林锋刚刚干掉第二只的时候，它们就已经打算聚集在一起，这给了它们一点底气。
　　“人类，你很强，但我们也并不弱，可以的话，我们以后可以井水不犯河水。”那只仅剩的瘦弱寄生体此时早已心胆俱寒，为了自己的小命着想它想要调和双方之间的关系。
　　“这对我有好处嘛！现在可是我为刀俎尔为鱼肉，你们身上有一件我需要的物品，只要你们主动将它交出来，我自然可以饶了你们。”
　　林锋拖着冰刃，一步步朝那三只进化寄生体走去，浑身的气势在拖刀的过程中越发凝聚。
　　“你想要什么？”其中一只高大寄生体眼看林锋越来越接近，有点惊慌地问道。
　　“你们身体里的血钻！”
　　林锋刚刚说完这话，对面三只进化寄生体几乎是同时反对：“这不可。”
　　身体里的血钻可是它们的本源，若是失去它们虽然不会死亡，但一切确要重新来过，到时候除了智慧外，和普通寄生体没有两样。
　　“那就接受死亡吧！”还没等它们说完，林锋已经距离它们只有十多米的距离，他从一开始就没打算放过它们，谁知道它们会不会像巨虫那样记仇。
　　林锋的暴起也在那三只进化寄生体预料之中，它们下意识的后退，同时指挥普通寄生体发起冲锋。
　　“以为这就能阻止我嘛，真是天真！”
　　数丈长的寒冰刀气突然从冰刃上透出，只是一个横扫，前面刚刚冲出的普通寄生体就被分为两半，林锋身体也趁机前冲，目标直指进化寄生体。
　　“拼了！”其中一只高大寄生体清楚情况对它们极为不利，可它还是这么说道，因为它清楚自己的劣势，那就是速度远没有瘦弱寄生体那么快。与其迟早被追上，还不如拼一分希望。
　　在高大寄生体刚刚说完的时候，林锋距离它们只有数米距离，这么近的距离都在双方的战斗范围内。
　　最近的两只高大寄生体双手握拳，铁锅般大小的拳头凶猛砸下，目标直指林锋；至于仅剩的那只瘦弱寄生体，或许是忌惮林锋的远程攻击，倒也并没有立即逃跑，反而从侧面冲向林锋，双爪中闪烁着极为惊人的寒光。
　　林锋脚步连点地面，躲避高大寄生体攻击的同时，身体跳跃到半空。与此同时，那只瘦弱寄生体眼神中露出一抹喜色，双爪在此时同时出击。
　　林锋眼神中露出一抹不屑，高大寄生体的攻击对他还有威胁，但瘦弱寄生体却不在这个范围没。体表忽然浮出一层蔚蓝色的光焰，将他瞬间包裹在内。
　　瘦弱寄生体双爪重重抓在光焰上，光焰顿时有点颤动起来，可最终仍然没有破掉，反倒是瘦弱寄生体，当它落在地上的时候，只觉得双爪接触光焰的地方涌入一小股冰系能量，一片片寒霜开始在它的双爪上浮现，它的灵敏开始受到影响。
　　冷刃冰心！
　　心里打着速战速决的主意，身处半空中的林锋直接施展杀招，数丈长的凝实刀气不断凝聚，转而化为实质，就那么直接落下，目标直指两只高大寄生体。
　　这两只高大寄生体此时正好连成一线，林锋也正是出于这个原因而选择施展杀招，想要一招解决。
　　眼看着巨大的凝实刀气落下，想要将自己砍成两半，深知自身敏捷的两只高大寄生体只好忍着内心得畏惧，双拳就朝落下的凝实刀气冲去，打算将刀气强行击碎。
　　可惜，它们的如意算盘却是打错了，如果是普通的刀气它们联手自然能够击碎，但这却是极度凝实的刀气，可就没有普通刀气那么脆弱了。
　　两者相交的时候，一股剧烈的气浪从两者间爆发。在巨大的力道下，凝实刀气不免顿了一下，紧跟着硬生生切入四只拳头中，在两只高大寄生体恐惧的目光中，连拳带人全部切成两半！
　　轰隆隆！
　　凝实刀气斩杀两只高大寄生体后，从水泥地面上继续朝前冲去，划出一道深达数丈的刀痕。
　　巨大的刀痕横贯在化学学院前方，足有十数米长短。
　　在斩杀两只高大寄生体的时候，落在地面上的瘦弱寄生体感觉不对，趁着林锋还没落下前转身就跑，目标直指不远处的一个拐角，只要到了那里，它相信自己就能逃出生天。
　　瘦弱寄生体的反应尽皆在林锋眼底，还没落下的他只是意念一动，十数枚冰锥瞬间成型，在尖锐的破空声中，一枚枚以极快的速度冲去，将瘦弱寄生体笼罩在内。
　　“就差一点了。”瘦弱寄生体眼看着就要冲到拐角处，心里一阵惊喜，但后面的破空声直接让它从天堂到了地狱。待它察觉的时候，已经晚了，数枚冰锥直接钻进它那如同皮包骨般的身体中，镶嵌在身体里面。
　　“你认为你还逃得了嘛！”瞬息之间，林锋出现在摔倒在地得瘦弱寄生体后面，手中的病人举起，就要落下。
　　“你等着，大人会为我等报。”瘦弱寄生体脸上露出人性化的恐惧，只是还没等它说完，就被下落的冰刃切成平滑的两半。
　　“大人？难道这里还有更厉害的家伙不成？也对，整整三万多人的学校，怎么可能会只有这么几个小家伙！”
　　林锋嘴里喃喃自语，心里忽然有股莫名的危机感，他虽然不知道瘦弱寄生体口中的大人到底是什么，但很明显肯定要比普通的进化寄生体厉害，至于强大到何种程度，就不是林锋能知道得了。
　　敌人实力未明，这如何能够让林锋放心，可情况既然都到了这种地步，他也不能就这么中途放弃。
　　看着被那几只进化寄生体带来的海量普通寄生体，林锋心里平静如水，身上再次浮现蓝色光焰，继续一开始的效率。
　　等到全部清理完毕后，天空已经接近黄昏，橘黄色的阳光照耀着荒凉大地，却没有让人感到温暖，反而打心底里产生恐惧，这代表着黑暗即将来临。
　　人类生来就比较害怕黑暗，更不用说是在末世中了。在黑暗中，人类赖以生存的视觉将受到重要影响，而各种怪物却没有任何影响，反而更加如鱼得水，正是因为如此，谁也不知道自己能不能在这一晚活下来。
　　待林锋将外面的普通寄生体和魔虫全部处理完毕后，几名幸存者羡慕地看着收割战利品的林锋，讷讷地说不出话来。
　　“那些普通血钻对我并没有什么用处，你们如果想要，就自己动手！”
　　林锋刚说出这句话，几名幸存者连忙冲向地面上的尸体，开始从尸体的心脏处搜集战利品。
　　处理了那几只进化寄生体的尸体后，看着手中一共五枚的特殊血钻，林锋露出了笑容，这一次的收获不小，起码这些特殊血钻可以供应他两三天时间。


第一百二十章 嫉妒是原罪
　　只是在过了十多分钟后，看着几名幸存者仍然在尸体上搜集血钻时，林锋不由皱了皱眉，并没有说什么。
　　王思缘正好发现林锋得表情，他的动作顿时停止下来，双手拿着搜集过来的血钻，放到林锋面前。
　　“林大哥，这些家伙都是你杀得，我们只要几枚血钻就行。”
　　王思缘的举动顿时使得其他几人都停了下来，他们心里忽然明白过来了，连忙也是学着王思缘的样子将血钻递过去。
　　“没事，这些你们自己拿着吧！好了，血钻足够就行了，多了也没用，我们现在就在化学学院中找一下！”
　　林锋摆摆手，普通血钻根本没有放在他的眼里，这种泛滥的东西随处可见，他若是想要每天可以搜集一大堆。再过不久天就要黑了，他自然比较珍惜时间，希望能尽快找到钱仲的下落，无论是生事死。
　　在这种情况下，几名幸存者哪里会有意见，非常乖巧的跟在林锋身后，只有王思缘时不时的说上几句话，免得冷场。
　　大约两个小时后，天色快要完全陷入黑暗，整个学院差不多都被他们找遍了，可除了十多名幸存者外，根本没有见到钱仲的身影。不过幸好的是，幸存者中正好有认识钱仲的学生，他清楚钱仲居住的寝室。
　　“好了，天色已黑，我们先找个安全的地方，住一晚再说。”眼见天色已暗，林锋也不得不这样去安排，不仅仅只是为了这些幸存者，更是为了自身安全，他可不想在视力受到削弱的情况下和怪物战斗，那样无疑会比较不利。
　　众人来到一处比较宽敞的教室，每个幸存者脸上都露出放松下来的笑容，在这些日子中，他们从来没有像今天这样感到安全，一切都是那个在他们眼里异常强大的男人。
　　学校早已停电，虽然可以烧桌子照明，可没有人敢那么做，毕竟除了普通寄生体没有视觉外，其余的怪物可都有着不错的视觉，在黑暗中点火那无疑是大海中的海明灯，目标太明显了，犹如MT般容易吸引怪物的目光。
　　“大家都吃点东西吧，吃饱了也有力气！”林锋示意了一下王思缘，王思缘为人机灵，连忙将手中刚刚搜集到的食物拿出来。
　　不过，王思缘无视众人饿的发绿的眼光，率先放在林锋面前，他心里清楚得很，多讨好一下林锋没有任何坏处，有可能还会在关键时刻就自己一命。
　　众人虽然眼馋，但却没有一点意见，毕竟他们如果想要活命还需要林锋的能力。不仅如此，在哪里强者都会受到尊重，弱肉强食是自然界最现实的规则，没有人不会遵守，不遵守的人会死的很惨。
　　林锋随手拿了两袋饼干和一瓶矿泉水，就这么吃了起来。
　　“你分了吧，让他们一个个来，不遵守的就让他退出队伍！”林锋在吃的时候还不忘这么说了一句，就是这么简单的一句话使得原本打算冲上来争抢的众人一下子安静了下来，眼巴巴的看着王思缘。
　　或许是为了在林锋心里留个好印象，王思缘分发给每个人的食物都差不多，连他自己都没例外，虽然分到手中的食物不多，但还是可以安慰一下肚子了，起码饿的时候不会那么难受。
　　只是几下，林锋就解决完手中的食物，这是从特种兵那里学来的习惯。
　　“林。林大哥，我这里还有一点食物，你多吃点！”一道略显柔软的声音响起，一个长着一张娃娃脸的女孩怯怯的站在他的面前，手上拿着一包还剩下一半的方便面，就那么放在林锋面前。
　　正在林锋身旁吃东西的王思缘停下动作，心里却在暗骂自己，怎么将这个给忘了，不禁有点嫉妒的看着面前的女孩。
　　林锋看着面前女孩的眼睛，她的眼神非常清澈，犹如平静地湖面，没有丝毫涟漪，只是眼神中带着点害怕的意味。
　　“没事，你自己吃吧！”看着女孩瘦弱的样子，衬托着她那张可爱的娃娃脸，林锋内心中不由有点怜惜。
　　能够在这种时候做这种事的只有两种人，一种是带着目的性的，而另一种则是发自真心的。依据林锋刚刚的观察，这名女孩应该是属于后者，除非她掩饰的足够好，能够逃脱林锋异常敏锐的观察力。
　　“哦！”娃娃脸女孩点点头，转身就想要返回。
　　林锋忽然想起什么，对着女孩问道：“对了，你叫什么名字？”
　　女孩立即停在原地，转过头，脸上露出含羞带怯的笑容说道：“我叫夏诗韵，诗歌的诗，韵味的韵！”
　　“嗯，挺不错的名字！”听到这个名字，林锋不由赞赏了一下。
　　夏诗韵没有说话，只是好奇地看了黑暗中的林锋一眼，随即返回原地。
　　周围几个幸存者早已吃完分到的那点食物，此时正双眼冒着绿光的看着夏诗韵手中的半袋方便面。
　　“诗韵，你还吃不吃？不吃的话我可以帮你的忙。”几名男生虽然眼馋，但却并没有去要，反而是夏诗韵身旁的一名女孩来到她的面前，嘴里说着，但手却放在夏诗韵面前。
　　夏诗韵空着的手摸了摸还有些饥饿的肚子，在黑暗中仔细看着站在她面前的女孩，才发现女孩有些眼熟，以前似乎在学院里见过几次面。心里虽然不舍，但这样的情况却促使她想要将那半袋方便面给她。
　　“回去！”
　　正待夏诗韵想要将方便面递给面前的女孩时，黑暗中忽然传来一道声音，连忙将头转向那边，因为这道声音正是刚刚和她说过几句话的林锋。
　　夏诗韵面前的女孩一怔之下，连忙转头看去，才发现是林锋，这不由使她心里感到懊恼，这次恐怕不仅弄不到食物，更是会让林锋心里出现恶感。反应过来的女孩颤颤的收回手，清楚林锋不能得罪的她反而将恨意转嫁到无辜的夏诗韵身上。
　　人们常说嫉妒是原罪，它可以毁掉很多东西，若是控制不了内心的嫉妒心，最终毁掉的只可能就是自己。
　　林锋将一切看在眼里，虽然那个女孩掩饰的很好，但他还是能够轻易察觉出来，这就是实力强大的好处，观察比以前更加细微，就算在黑暗中效果也不会差上多少。
　　“有趣，那就让我看看嫉妒是怎么毁掉一个人的吧，愚蠢的家伙。”看着女孩恼怒的离开，林锋心里如是想到，不是他残忍，而是他不想队伍中出现内杠，他讨厌那种人，哪怕那个女孩是个美女也是同样。
　　这个变故吸引了所有人的目光，每个人都将目光看向那个女孩。幸灾乐祸者有之，低头沉思者有之，厌恶不屑者亦有之，这些目光聚集在那名女孩身上，使得女孩压力很大，心中的恨意更是源源不断的产生。
　　待面前的女孩离开后，所有人全部收回目光，那几个眼冒绿光的男生也是一样，虽然很想要那份食物，只是他们的胆子早就没了。
　　夏诗韵也没有吭声，想了想后小口小口的吃着干涩的方便面，那清脆的声音使得一些人忍不住吞了口唾沫。
　　很快，教室里再次变得平静下来，但是平静地背后暗流却在潮涌。
　　黑暗中，温城大学其中一个比较偏僻的学院中，不断传出令人毛骨悚然的啃食声和惨叫声，过了良久才停止下来，重新恢复寂静，仿佛没有发生任何事一般！


第一百二十一章 邪魅的女妖
　　第二天天刚一亮，林锋就结束修炼，睁开眼睛一看，才发现大部分的幸存者都还处于沉睡中，他们这些天每天都是在提心吊胆，极度缺乏安全感的他们又如何能够安心睡觉；而这次有他们心目中的强者在身边守护，他们的安全感得到满足，自然睡得很死。
　　眼见林锋睁开双眼，也是刚刚清醒过来的王思缘连忙站了起来，将众人叫醒，这其中自然免不了一些懒惰之人的抱怨声。
　　“好了，大家都不要埋怨了，想要好好睡一觉的话那就先找到我要找的人，然后我就带你们一起离开这里，去一方乐土。”
　　林锋的话语仿佛充满威严，嘴里正抱怨的幸存者下意识禁声，不再埋怨，开始收拾东西，跟随林锋一起走出教室。
　　人多力量大，林锋要做得就是将遇到的各种怪物清理，至于寻人的话，就交给其余幸存者了，他们虽然没有多少实力，但早已能够对付普通寄生体了。
　　这一找就找了半天时间，除了队伍中多了数十名幸存者外，还搜集到了一些食物。
　　正当林锋刚刚集合所有幸存者准备进行午餐时，远处接连传来惨叫声，紧跟着则是噬血的啃食声，毛骨悚然的气息笼罩所有幸存者心头。
　　“你们在这小心一点，我去看一下。”
　　其实林锋是见猎心喜，能够造成这种响动的很可能就是进化寄生体，不然以那些幸存者的实力，也不会接连被杀。
　　天空中的鹦鹉如离弦之箭朝声音传来的方向率先冲去，林锋紧跟着进入那栋学生寝室，听着那噬骨的声音朝目标快速接近。
　　在这行进的过程中，林锋伸手一招，一柄冰刃瞬间出现在他的右手中，此时身体已经来到声音传来的寝室门口，只是当看到里面的身影时，不由呆住了。
　　只见一名几乎赤裸着身体的女性正蹲在地上，低着脑袋啃食着地上新鲜的尸体。
　　似乎是听到脚步声，这名女性立即转过头来，她拥有异常妖魅的脸庞，尖尖的耳朵，仿佛传说中的精灵一样，眼睛中是绿色的，偶尔散发着幽幽的微光，衬托着嘴角的血液，看上去极为妖魅。
　　“喋喋，竟然还有食物送上门来。不对，似乎有些实力”妖魅女性嘴里哆哆有声，但在看到林锋手中散发着氤氲寒气的时候，不知为何心底总有一股危机感。
　　只是让林锋感到惊讶的是，她说的竟然是汉语。
　　“你是谁？从哪儿来？又怎么会说我们的语言？”林锋没有立即动手，而是防备着，他还是头一次见到妖魅女性这样的怪物，对方的底细都不知道，使他有点投鼠忌器。
　　“人类，我是从地狱中偷渡过来的女妖，至于想要说你们的语言，这又有什么难度，只需要一个记忆魔法就行！好了，既然我都告诉你这些了，那就当我的食物吧！”
　　女妖苍白的妖魅脸庞露出诡异的笑容，张开的嘴里露出一口尖牙，娇小的身体凭空悬浮在地上，以极快的速度冲向林锋。
　　“女妖！地狱！”林锋自然不会坐以待毙，虽然惊讶女妖那高绝的速度，但这些都在他的承受范围内，意念一动，十数枚冰锥冰枪凭空出现，直接爆射。
　　冰锥在高速中发出刺耳的破空声，正在行进间的女妖脸色顿时一变，林锋的实力出乎她的意料，和自己似乎是同一个层次。
　　在这种时候，女妖前行的身形诡异的静止下来，绿色的双眼光芒闪烁间，激射的冰锥不由一个停顿，女妖趁这个时机避开冰锥，却不再进攻。
　　“人类，你拥有和我合作的实力，我们打个商量如何？”
　　林锋同样不再动手，女妖刚刚露的那一手他只在冷逸尘身上看到，似乎也是超能力异能，对方的未知使他不敢轻举妄动。
　　“怎么个合作法？”
　　女妖妖魅的脸上露出充满魅惑的笑容，发出银铃般的娇笑声：“很简单，你提供新鲜的人类，我就提供高品质魔晶或者血钻，你觉得怎么样？这样对双方来说可是双赢的局面。”
　　林锋清楚魔晶其实就是所谓的晶体，虽然心里有些意动，但他也不是笨蛋，自己若是真的这么做，如果被人察觉的话，那自己可就是全人类公敌了，这么严重的后果直接促使他打消这个主意。
　　“我还没有愚蠢到这个地步，你还是打消你的如意算盘吧！”
　　林锋的拒绝似乎也在女妖的意料之中，女妖并没有再说什么，而是妖魅的一笑，灿烂的笑容中带着一抹危险的意味，娇小的身体一个晃动下，诡异的出现在林锋身后，两只洁白的素手上露出尖锐的长指甲，就那么朝林锋脖颈袭去。
　　在女妖消失的瞬间，林锋感觉到脑后传来一股劲风，身体本能的朝前倒下，同时一层蔚蓝色光焰将他包裹。
　　长指甲落在光焰上，撒拉一声轻响，光焰被直接撕碎，只是就是凭借这点时间，林锋躲过女妖的攻击，惊疑不定的看着女妖。
　　女妖眼见攻击落空，也不见懊恼，双眼绿芒浮现，林锋只觉得周身传来一股莫大的力道，身体不由自主的被这股力道操纵，就那么直接撞在墙壁上。
　　轰！
　　林锋只觉得一阵剧痛从身上传来，整个人将墙壁直接洞穿，朝楼下掉落。
　　这里是三楼的一个寝室，就算是林锋的体质，这么摔下来也会受点伤。
　　在落下的瞬间，林锋右手控制着冰刃插进墙壁上，靠着手中传来的阻力安全落在地面上。
　　“该死的家伙！”眼看着女妖从三楼寝室中飘落，林锋嘴里暗骂，由于不了解对方能力的缘故接连吃亏。
　　意念一动之下，数柄冰枪浮现，径直朝空中落下的女妖冲去。不仅如此，他的左手浮现再次浮现出一柄冰枪，就那么握着等待时机。
　　女妖的双眼绿芒爆闪，去势惊人的冰枪不由得一顿，女妖就趁着这个时机朝旁边飘去。就在这个时候，林锋左手中的冰枪被他全力掷出，刺耳的音爆声响起，冰枪以极其惊人的速度朝正在转移方向的女妖冲去。
　　女妖双眼再次爆出绿芒，可冰枪的速度却没有降低多少，目标仍然明确，无奈之下的女妖周身的空气不断波动着，形成一层层特殊的屏障。
　　冰枪的破坏力惊人，拦截在前方的屏障仿佛豆腐一般被接连刺破，只是速度难免会下降。
　　女妖狼狈异常的躲过这柄冰枪，可还没等她松口气，又一柄冰刃从下方冲来。
　　关键时刻，女妖右手闪烁出金色光芒，就那么一指点向激射而来的冰刃。
　　两者瞬间碰撞，强大的气浪爆发，整柄冰刃直接碎裂消散，而女妖也没怎么讨好，嘴角不由涌出一股红色的鲜血。
　　下方的林锋本来想趁这个时候用放风筝战术的，可是一股力道再次作用在他身上，使他下意识爆发出一层光焰，将这股力道抵御住。也就是在这个时候，女妖安全落地，眼神中充满杀气，对方的实力似乎还在她的预料之上。
　　“冰之地狱！”
　　女妖刚刚站稳，林锋嘴里就发出一声怒吼，双手上剧烈的蓝芒闪烁，被他用力拍在地面上。
　　前方无数尖锐粗长的冰凌从地下冒出，仿佛地刺一般朝上冲击，以极快的速度朝女妖蔓延。
　　这是林锋自己创造出的招式，招式虽然非常简单，但耗费的能量却非常多，就算是全盛时期的林锋也最多只能施展三次，体内的能量就会耗尽。
　　在林锋双手冒出剧烈蓝芒的时候，女妖忽然感到一阵心悸，连忙将娇小的身体朝上拖起。
　　只是，冰凌冲击而出的速度极快，就算女妖周身再次多出一层层空气屏障，可还是被轻易洞穿，两道冰凌直接将她的脚掌洞穿。
　　“啊！”剧烈的疼痛使女妖发出一声凄厉的叫声，叫声的声音虽然不算太大，可林锋只觉得耳朵产生剧烈的嗡鸣声，脑袋有些眩晕，双耳中更是流出一丝丝鲜血，没有任何防备的他耳朵暂时失聪，大好的局面就这么被这一道叫声毁灭。
　　女妖趁机将双脚从冰凌上穿出，剧痛让她眉头紧皱，心里对林锋更加忌惮起来。同时，她还能感觉到有两股冰系能量从伤口处开始侵入体内，打算冻结沿途的血肉。
　　女妖体内同时涌出两股能量，抵抗着冰系能量入侵，打算等结束战斗后再将它驱除。
　　这时，林锋也从眩晕中清醒，就这么戒备地看着对面悬浮的女妖。
　　“我们的实力差不多，再这么打下去谁死谁活都一定呢，不如就此罢手如何？这对双方都有好处。”女妖眼珠子滴溜溜一转，林锋的棘手程度使她不想再争斗下去了，她不想冒这个险。


第一百二十二章 最讨厌威胁了
　　“天真，这次若是放你离开，指不定你会在暗中做手脚，我可不想被你用车轮战耗死。月牙，上！”
　　林锋嘴角露出一丝冷笑，他自然不会答应罢手，他才不相信女妖会那么好心的放过他。说到最后，嘴里更是大喊出声。
　　女妖正疑惑间，一只鹦鹉旋转着从天空中降落，那速度不比林锋发射的冰枪慢多少，目标直指女妖。
　　女妖凭空朝旁边挪移了一下，可鹦鹉都能锁定住她，无奈中眼中绿芒再次闪烁，打算阻止鹦鹉。
　　一股力道作用在鹦鹉周身，可鹦鹉愣是用剧烈旋转的力道破开这股力道，速度不减继续冲下。
　　一层层空气屏障浮现在女妖周身，鹦鹉穿过了几层之后，再也没有冲击力，就那么再次飞上天空，不给女妖攻击的机会。
　　正在这时，林锋已经跳到半空中，一道数丈长的凝实刀气从刀尖冲出，带着不可抵御的气势朝下斩落。
　　剧烈的寒风吹袭，心里升起浓郁的警戒，女妖双眼中头一次出现恐惧的意味，她心里清楚普通的防御手段挡不住这道刀气，这么想着的她坚决的朝旁边扑去。
　　噗！
　　刀气落下，一条手臂被直接斩落，刀气继续朝前方冲去，将前方的寝室墙壁破坏，从另一边透出。
　　女妖再次发出尖锐叫声，可是这次林锋早有防备，双耳被冰块冻结，使得声音根本传不进去，这种手段也只有冰系或者土系异能者能够用，用凝实的物体堵住耳朵。
　　让林锋无奈的是，哪怕他将自己耳朵冰封，可脑袋仍然感到微微眩晕，虽然比之前弱了很多，但仍然有些作用。
　　也就是在这个时候，受到重创的女妖哪里敢继续呆在这里，悬浮在地面上的妖娆身姿只是一个转折，用最快的速度逃跑。
　　“哪里跑！”林锋刚一从眩晕中恢复过来，一见猎物打算逃跑，自然不会甘心，也是爆发出自己最快的速度，紧紧跟在女妖身后。
　　两者实力相差无力，哪怕女妖受到重创，在速度上仍然和林锋不相伯仲，可怪就怪在侵入女妖体内的冰系能量，使她不得不分出一部分本身能量用来压制，就是如此，后方的林锋开始慢慢追了上来。
　　感觉到后面的林锋越来越近，女妖心里越发恐慌，心里却在懊恼自己不该打林锋的主意，不然也不会落到这种地步。
　　可做都做了，想要祈求林锋宽恕，那根本没有任何可能。只是当生命受到严重危险时，不管是人类还是各种生物都会慌了手脚，想要找到救命稻草。
　　两者速度极快，只是几秒时间，两者前行速度就已超过上百米，只是就在这个时候，林锋心里忽然暗叫糟糕，因为他若是没有记错的话，前面就是王思缘他们聚集的所在地。
　　还没等他想出主意，幸存者们的身影就出现在女妖视线中。
　　“你们看，那是什么？好像朝我们这边冲来了。”其中一名幸存者无意中看到这一幕，不由对周围的幸存者说道。
　　“咦，那后面的不就是林大哥嘛，他好像在追前面那个人。不对，是怪物，我们快散开。”王思缘就在那名幸存者旁边，他的眼力不错，一下子就认出后面一身白衣的林锋，只是当他看到前面的人影是飘着的时候，以他的脑袋自然猜出来者是敌非友，而且实力恐怕不低。这样的情况几乎是被他一瞬间分析出来得，得出结果后连忙提醒众人，自己则是率先朝一旁跑去。
　　所有人一听王思缘这么说，其中大部分幸存者由于经过无数次危机，导致反应特别快，一下子也跟着王思缘朝一旁散开，独独只剩下几名，其中就包括夏诗韵和昨天那名被林锋羞辱的女孩。
　　夏诗韵到底只是一个女孩，在这种时候自然比不过男孩子，不过她的反应也并不慢，正打算跟着躲避。
　　只是，夏诗韵刚刚动作，在这种慌乱中也不知道是谁从背后推了她一把，也就是这一把使她身体失去平衡，就那么摔在地上。
　　没有人看到始作俑者是谁，也没有人会去帮助倒在地上的夏诗韵。他们最关心的无非是自己的性命，如果让他们选择，是死贫道还是道友，他们一定会选择后者。这不怪他们，在末世中几乎所有人都是这样，自私真正成了人类的专利。
　　可紧追在女妖后面的林锋却正好看到了，推夏诗韵的正是昨天那个女孩，他怎么也没有预料到，这个女人的嫉妒心会强到这种地步，报复是这么的猛烈。
　　“喝！”眼看女妖距离夏诗韵越来越近时，林锋不由暴喝一声，意念一动之下，十数枚冰锥瞬间成型，被意念控制着朝前方的女妖狂射。
　　女妖自然能听到身后的破空声，在这种时候她可不敢抵御冰锥攻击，那会减慢自己的速度的，这么想着得她连忙朝一旁避开。
　　冰锥就这么擦着女妖的身体飞过，可就是这么一手也让夏诗韵脱离危险。只是，林锋露的这一手同样让女妖认为林锋很重视这些幸存者的性命。在这时候，她最要紧的就是想抽出一点时间，好将体内的冰系能量逼出来。而也是这种想法，使她认为这是一个契机，主意已定的女妖立即用仅有的一只手抓住身旁女孩的脖子，就这么将自己的身体转到女孩身后。
　　林锋下意识停住身影，只是当他看到被挟持的女孩身影时，脸上顿时哭笑不得，被挟持的女孩正是刚刚推了夏诗韵的那个。
　　“啊，救命，快救我！”女孩被吓得脸上苍白如纸，使得原本美丽的脸庞多了一些楚楚可怜的意味，张着嘴巴哀求着。
　　这时候，眼看着林锋停在夏诗韵身旁，其余的幸存者连忙躲在林锋的身后，他们实在是怕极了，只有躲在林锋身后才能使他们安全。
　　“一群孬种！”感觉后面众人的举动，林锋心里不禁暗骂。不过他也清楚自己来此的目的和任务，也就是在心里骂骂。
　　“人类，你若是再上前一步的话，那我就杀了她！只要你放了我，我保证一定让她平安无事！”女妖手里抓着女孩，自认抓住林锋的把柄，自以为能够威胁林锋，她以为林锋是个非常富有正义心和责任心，趁机打算逼出体内作怪的冰系能量。
　　可是下一刻，让女妖没有想到的事情发生了，林锋根本一点犹豫都没有，反而嘴角露出一抹危险的笑容，双手几乎舞成幻影，一道道弯曲的小月牙斩从两只手中发射，那发射的数量和频率，几乎将女妖身周范围全部笼罩。
　　由于两者间距离很近，女妖根本没有躲避的空间，等到众多刀气快要击中自己时，她才终于反应过来，一把将挟持的女孩推出去，身周出现一层层空气屏障。
　　锋锐的寒冰刀气瞬间将女孩绞成数段，残肢断臂横飞，落在女妖身上的屏障上。
　　虽然只是匆忙间布下的空气屏障，可在屏障消失前仍然勉强抵御住刀气冲击。只是还没等女妖继续反应过来，一抹寒光只是一瞬间就从她的眼瞳中急剧变大，身体根本没有反应过来，就这么一把洞穿她的腹部。
　　女妖重重倒在地上，仅有的一只手臂握着腹部的伤口，到现在也没有想明白到底哪里出错了。
　　“你好狠，连自己人都杀！”
　　“啧啧，说真的，我不知道该说你运气好还是差，你怎么偏偏就选了她呢，不然说不定我还真会投鼠忌器一下呢，可惜了。忘了告诉你，威胁我的人我从来不会让他继续生存在这个世界，谁也不会例外。”
　　林锋来到女妖面前，脸上的冷笑根本无法掩饰，俯视着地上得女妖。
　　“什么！”女妖不信的瞪大双眼，不过她不会认为在这种时候林锋会去骗她，因为已经没有必要了，极度的不甘心使她张开嘴，想要发出尖叫！
　　只是，还没等她叫出声，一只鞋子就那么强硬插进女妖张开的嘴巴，将她的嘴巴撑的满满的，根本发不出任何声音。
　　一抹寒芒闪过，不待女妖发出其余举动，林锋用刀气一把将她脑袋斩落，然后从其口中抽出鞋子。
　　“真是的，弄脏了我的鞋子！”林锋看了一眼粘在鞋子上的唾液，不由摇摇头，看着女妖满脸不可置信的脑袋，手中出现一抹锋锐刀气，就这么切开女妖的脑袋，收集最重要的战利品。


第一百二十三章 奇怪地晶体
　　“奇怪，怎么会没有，难道是在其它部位？”劈开女妖头颅，林锋仔细找了一下，却没有看到晶体存在，不由疑惑地肢解女妖失去脑袋的尸体。
　　“找到了，奇怪，似乎和以前的晶体不一样！”当肢解到女妖腹部的时候，林锋从中找到一枚晶体，不过和其它晶体不一样的是，这枚晶体的切割面多了很多，更奇特的是这枚晶体还散发着奇特的白色光芒，熠熠生辉。
　　林锋才不会管这枚晶体有什么异常，只要能够供他吸收就行，就将它收了起来，转身看向身后的幸存者，眉头不由一皱。
　　这些幸存者应该是看到林锋连自己人都杀，都有些心惊胆战，胆子小的更是低着脑袋浑身发抖，眼珠子滴溜溜乱转。
　　“我之所以连她都杀，是因为在危机关头她明明可以安全逃脱，却非要置同伴于死地，这种专门在背后下黑手的人渣还有何面目活在这个世上！你们若是接受不了，现在就可以离开，我不需要恩怨不非的家伙！”
　　这种时候，林锋虽然不屑于解释，但却又不得不解释，他还是清楚自己来此的目的，若是到时候带回去的幸存者不够，指不定冷逸尘会对他产生反感，不得已之下才将自己杀她的理由道出。
　　众人你看看我，我看看你，都带着疑惑和迟疑不定，一时间都没有说话。结果反而是夏诗韵率先说道：“我可以为林大哥作证，因为我就是受害者！”
　　“我相信林大哥是不会说谎，以林大哥的实力也没有必要对我们说谎！”王思缘在这时候同样站了出来说道，同时心里却在暗道：“因为我们都是累赘，能解释给你们就是莫大的面子了！”
　　有了两人的说法，其他人虽然都没有亲眼看到，但是都相信了林锋的话，没有一个人离开。确实如王思缘所说以林锋的实力根本不需要欺骗他们，因为他们没有被欺骗的能力。
　　“好了，既然大家都相信我，那么丑话先说在前头，如果在之后的行程中有人不爽，可以随时离开。不然，凡事一切都要听从我的命令！好了，既然你们都吃完了，那我们就去下一个地方吧！”
　　林锋说话的语气非常平淡，简直就是毫不在乎，毕竟任谁带着一堆累赘心里都会不爽，毕竟就算带这些人回去也是便宜了冷逸尘。
　　他不是救世主，也没有那个理想，为的仅仅只是在这个混乱的世界中活下去，仅此而已，至少现在的他就是如此。
　　林锋带头朝下一个地方走去，其它人也都仅仅跟在他的后面，生怕会有强大的怪物袭击。
　　一行人搜索了一整天，可惜都没有找到钱仲，而整个学院也差不多找了一大半，唯一的收获或许是搜集了上百名幸存者。
　　这些幸存者中大部分都是学生，仅有的几名也都是学校的老师或者教职人员。不过，正是从这少数人的口中，林锋打探到了钱仲的寝室和经常吃饭的食堂。
　　温城大学面积太大，学院也是繁多，在这种情况下，几乎每个学院都拥有食堂，而承包食堂的个体做得饭也都是良莠不齐，导致一些学生经常去其它食堂吃饭，顺便看下其它学院的美女，而钱仲就是其中之一。
　　“很好，今天就算了，我们明天先去那两个地方找找看。”在一个比较宽大的音乐教室中，吃过简单的晚餐后，林锋总结了一下，也不管这些人同不同意，林锋说完就不再理会，转而掏出那枚女妖的晶体，仔细观察了起来。
　　这枚晶体虽然不是他见过最大的，但却是他见过最漂亮的，差不多有半个巴掌那么大，不仅如此，里面的能量并不是氤氲的气态，而是真正的液态。
　　在林锋刚刚掏出那枚晶体时，几乎所有的幸存者都将目光看向那枚晶体，因为在黑暗的环境下，晶体散发着柔和的白色光芒，在黑暗中实在是非常耀眼。
　　大部分女幸存者眼睛都闪闪发光，女性天生喜好亮晶晶的事物；当然，贪婪地眼神也占了一部分，他们虽然不知道这是什么，但光是看外表就一定很珍贵，何况很多人都看到它是从女妖的腹部取出来的，恐怕相当珍贵。
　　“大爷发财了，发财了！”鹦鹉抓着林锋的肩膀，双眼顿时变得亮晶晶的，仿佛见到世间最美好的事物。
　　“你要吗？”林锋还是头一次收获这种晶体，也不知道吸收后会不会有后遗症，不禁对着鹦鹉说道，嘴角却带着调笑的意味。
　　“要，当然要，大爷真慷慨，世界上再也没有比大爷更慷慨的人了！”鹦鹉眼睛更加亮了，打算去拿林锋手中的晶体。
　　鹦鹉的话刚刚响起，那些一直看着林锋晶体的幸存者不免收回目光，他们从来没有听过这么无耻的马屁，不过却则没有做呕吐状，毕竟他们也知道若是真的做那种动作被林锋发现可就惨了。
　　眼看鹦鹉迫不及待的抓向那枚晶体，林锋嘴角带下笑意，躲开鹦鹉伸出的爪子说道：“我又没说真的给你，真是自作多情！”
　　“大爷是淫棍、无耻、龌龊和邪恶的代名词！像小爷这种正义之士怎么会和这种人同流合污呢，真是老天不长眼啊！”鹦鹉几乎是从天堂打到了地狱，自然不从了，嘴巴特别犀利。
　　“去去，再说一次以后的晶体减半！”
　　当林锋这句话一经说出，吓得鹦鹉连忙闭嘴，极度不爽的飞到巨马身上。
　　“看来真的是好东西了，不然以月牙无利不起早的作风，怎么可能会这么失态。”林锋收回放在鹦鹉的目光，做出总结，刚刚他也只是试探一下鹦鹉，他相信以鹦鹉的直觉和眼光一定不会看错。
　　闭上双眼，意念带动着一股冰系能量涌入晶体中，很快一股极为纯净的灵气被冰系能量带走，涌入冰系能量团。不仅如此，还有另一种不知名的特殊能量却涌入林锋的意念中，沿着意念直接进入脑海。
　　更让林锋感到惊奇的是，在这股能量被吸收的过程中，仿佛会听到一声声熟悉的惨叫求饶声，林锋只是一想就明白了，这不就是女妖的声音嘛！这种变故吓得他差点松开晶体，这还是头一次发生这种事。
　　只是在这股特殊能量涌入意识海中时，如同海纳百川一般被意识海同化，林锋惊奇的发现往日很难增强的意识似乎增强了一丝，能够感觉到了范围也更大了。
　　“没想到这种晶体能够增加精神力，只要精神力强大了，那么我的实力也会间接增强。”
　　这种变故使林锋异常欣喜，这根本不是坏事，反而是好事，也就放下心中的忌惮，专心吸收晶体。
　　只要精神力越发浑厚，那么林锋在同样的攻击强度下能量的利用率将会增强，消耗得能量也会有所减少，同样能够更好利用体内的能量，威力相应也会得到增票；还有精神力的增加也会使得他能感觉到的范围增加，攻击范围和控制能力将得到增强。
　　晶体中的灵气明显比以前收获的更加精纯，同化的效率自然有所增加，自然的冰系能量团也慢慢变得更加精纯。


第一百二十四章 水系异能者
　　在阳光照射到这处教室的时候，林锋终于脱离修炼，双眼中不可察觉的露出一抹喜色，仅仅只是一个晚上，原本只能感应周围十数米的精神力如今快要达到二十米，而且明显感觉到体内的冰系能量团增加了一些，这是自从突破到中级异能者后从来没有过得事情。
　　看了一眼手中的晶体，晶体的大小没有变，只是原本柔和的白光暗淡了一些，晶体里面的液体同样有所减少。
　　“看来还能供应几天！”
　　异常机灵的王思缘早就已经醒来，此时眼看林锋结束修炼，连忙叫醒其他人。
　　林锋赞赏的看了王思缘一眼，只是一眼就让王思缘心情大好，连带着更加努力起来。
　　在这种时候，没有人去抱怨起的太早，也不会有人懒得继续睡觉，只因为这是黑暗的末世，而不是以前的学生时代。
　　“好了，多余的话就不多说了，我们先去钱仲的寝室看看，找不到的话就去外语学院的食堂。”
　　林锋算是猜出来了，那钱仲说不定是个色狼，不然就算化学学院食堂的食物不好吃，也不用专门去外语学院啊，两者间可是有着上千米的路程。
　　和所有的大学一样，一般来说美女最多的学院往往是艺术、外语、音乐、护理和新闻是最多的，也是质量最上乘的，这就是美女扎堆的学院。而不像钱仲的化学学院几乎没有几个女生，这样的后果就是只要外貌在一般以上的都有一堆人打主意，简称僧多肉少，而且总体质量相对来说也要比前面几个学院差很多。
　　王思缘仍然跟在林锋身旁带路，虽然其它幸存者也都大致清楚温城大学的分布，不过显然王思缘的机灵得到了林锋的认可，是以这个工作一直由他来做。
　　钱仲的寝室楼离得并不远，很快就来到了那里，只是当打开他寝室的时候，除了两只寄生体外，幸存者的影子都没看到。
　　寄生体被林锋随手解决，看了看寄生体的容貌，林锋转而在这个寝室中寻找着什么。当他手中拿着一张照片时，一丝笑容浮现在他的脸上。
　　照片上其中一人赫然就是中年大叔，也就是钱仲的父亲，而另外还有一名妇女和一名稚气未消的年轻人。看三人的神态，这是一张全家福，而那名长相普通的年轻人不用说一定就是钱仲了。
　　这张全家福林锋其实也在中间大叔家看过，不过记忆显然有些淡忘了。他的心里松了一口气，那两只寄生体的样子明显不是他要找的钱仲，心里不禁多了一丝希望，只要没有看到他的尸体就有幸存下来的希望。
　　很快，这张照片传单其它幸存者手中，让他们记住里面的钱仲容貌，免得出现意外，紧接着众人在林锋的带领下径直朝外语学院走去。
　　一路杀戮，顺手救出一些幸存者，整个队伍人数变得越来越多。
　　眼看队伍的人数快要达到两百人的时候，众人终于来到美女众多的外语学院。
　　倒也不愧是外语学院，救出的幸存者大多数都是女生，其中美女所占的比例还不低。不过或许是这段时间不好生存的缘故，几乎个个都是骨感美女。
　　就算如此，男人天生的欲望还是使得那些男生更加努力表现，明显积极了很多。
　　林锋虽然无所谓，但也乐意见到，起码自己的工作轻松了很多，很多普通寄生体被幸存者击杀，倒是节省了不少力气。
　　没多久，众人就来到食堂外面，当时末世差不多是在中午来临的，这促使很多学生或者教室都在食堂里吃饭，直接导致食堂外面的寄生体数量繁多，地上的骨骼更是密集，比之恐怖片又过之而无不及。
　　虽然面前的景象非常恐怖，但也没有人被吓坏，毕竟你若是天天见到这副景象，哪怕再恐怖，心神也早就适应了。
　　食堂外面的寄生体虽然很多，但对林锋来说却非常简单，很快就清理完毕，步入食堂大门。
　　食堂大门是开着的，奇怪的是里面的寄生体并不多，而且地上有很多寄生体的尸体。
　　这些尸体几乎都是被一刀毙命的，其中一些尸体还比较‘新鲜’，想来是不久前留下来的。
　　正待林锋想要观察一下那些‘新鲜’尸体时，忽然，通往二楼的阶梯上率先走出一名女人。
　　这女人大约二十多岁，浑身散发着成熟的气质，修长的双手各自握着一柄菜刀，身上的衣服布满血迹，可就是这样仍然无法掩饰住她的天生丽质。她的身材显得高挑，身高怕是有一米七左右，尤其是那双格外修长的双脚。
　　素颜的脸庞虽然有很多污垢，但却遮不住她那异常精致的五官，没有被污垢遮掩的皮肤显得如水般白净细腻。
　　“奇怪，你是谁，是怎么进来的？”一见到林锋，女人刚刚想要冲上去，才发现面前的竟然是一名人类，她的脸庞上满是惊愕，想不通林锋是怎么进来的。
　　正待林锋想要回答时，女人身后的拐角处接连走出十数名衣衫破烂的幸存者，这些幸存者手中都拿着武器，大部分都是菜刀和锅盖。
　　这些幸存者看上去并不瘦弱，想来食堂中有着足够的食物。不过当看到林锋时，每个人都非常惊讶，对着前面的女人说道：“老师，他是谁？”
　　林锋再次打量了一下这名女人，他实在没想到这竟是一名老师；让他更加印象深刻的不是她的容貌，而是他能隐隐感到她体内拥有着一股柔和的能量，却是一名少见的异能者。
　　林锋的目光犹如实质，那名老师仿佛觉得自己全身没有穿衣服似得，一股被看穿的感觉浮现在她的心头，使得她心里惊奇的同时，脸庞上也是红云密布。还好她的脸有很多污垢，倒也能够很好的掩饰住。
　　林锋打量完这名异能者后，随即就将目光扫向她身后的幸存者，当看到一个身影时，他的脸上终于露出笑容。
　　“你们好，我叫林锋，来这里是为了找钱仲的！”
　　当林锋介绍完后，几乎所有人下意识的看向钱仲，疑惑不解。
　　还没等他们转回视线，食堂门口进来一大堆人，那密集得模样仿佛要踩破食堂的门槛，正是林锋所救的幸存者们。
　　“沈老师怎么也在这里！”刚一看到那名老师，一些幸存者就这样叫道，其中以男生居多。
　　“怪了，怎么这么多人，你们是怎么逃出来的？”沈姗脸上满是难以掩饰的惊讶，她万万没有想到面前会出现这么多人。
　　“沈老师，我们这次脱困，全赖这位林大哥！”王思缘很会做人，反应也非常快。
　　“他？一个人？”
　　“对啊，林大哥可是非常强的，以后你就会看到了。林大哥，有没有找到你要找的人？”这次却是夏诗韵，经过昨天的事情，夏诗韵看林锋的眼神显得非常崇拜。
　　沈姗仔细打量了一下林锋，最终才将目光放在那柄冰刃上，心里忽然有点明悟，这位叫林锋的似乎和自己一样。或许是由于林锋救了这么多学校的人，导致沈姗非常好奇，同样多了一些好感。
　　“这名林大哥，我是叫钱仲，但我似乎不认识你吧？是不是找错人了？”
　　等到所有人从惊讶中清醒后，钱仲打量了一下林锋，只觉得林锋的样貌虽然有点眼熟，但实在想不起来是在哪里见过。
　　“是你父亲叫我过来的，就是这位！”林锋心里轻松了很多，起码帮中间大叔完成了这个心愿，手中拿着那张全家福照片，指着中年大叔。
　　“啊，对，他确实是我父亲，他现在在哪？怎么样了？”钱仲立即点点头，连忙问道。
　　“这个我也不是很清楚，不过我来找你之前，钱大叔就在家里，当时还活的好好地。”
　　钱仲满脸激动，他怎么也没有想到父亲很可能还活着，巨大的幸福感从内心中传来，原来父亲一直以来都在关心自己。
　　“那就好，那就好。对了，这位林大哥，你们是怎么进来的，难道外面的怪物全部走了吗？”
　　“这还用说，当然是杀进来的，林大哥的本事大着呢。”林锋还没有说话，身旁的王思缘就率先说道，钱仲的到来让他有些危机感。
　　“那真是太好了，幸好有林大哥的帮忙，不然以食堂里的食物支持不了几天了。”钱仲满脸感激，其它的幸存者也差不了多少，在这里生存了一个多月，食堂里大部分食物都被他们吃掉了。
　　林锋点点头，开口说道：“既然找到了钱仲，那我就带你们去一个地方，那里有足够的食物，也非常安全。”
　　“等等，整个学校都被你们找遍了吗？”正当其他人都同意的时候，沈姗疑惑地问了一句。
　　“找了一半多吧，有什么问题吗？”
　　“那能不能在我们离开之前，将没有找过的地方找一下，应该还能找到不少人。”
　　沈姗正视着林锋，有点紧张地问道。


第一百二十五章 贪婪地幸存者
　　林锋有点诧异地看着面前的沈姗，他没有想到在这个末世的大染缸中，竟然还会有这种懂得舍己为人的好老师。
　　“看来我自己已经被现实所改变，为了好好地活下去还真的不得不如此。”林锋心里自嘲着自己，但他从来没有后悔，因为正是由于这种类似变色龙般的性格改变才使他接连脱离危险。
　　扫了一眼其他人，林锋嘴角反而更加鄙夷起来，人啊就是这样，他们的本心都是自私自利的。看着这些幸存者，一个个虽然都没说话，但大部分都是一脸不愿的表情，仿佛这个学校已经没有他们的校友或者老师了一般。唯有夏诗韵等十几个女生没有露出这种表情，这真是让林锋不得不感慨，女人的心往往比男人软，因为她们往往比男人更加善良，但也更容易被骗。
　　“可以！”只是这一眼，林锋的心里就已经有所计较，虽然他自己也比较自私，但却见不得自己的伙伴自私自利，他不可能将后背保留给自私自利的人，就算是钱仲和王思缘也是一样。是以他在选择伙伴的时候，往往都是比较善良的女人或者一根筋的男人。
　　当林锋赞同得时候，几乎所有人幸存者都有些吃惊，他们想不通林锋为什么会因为沈姗的一句话而改变主意，这可是有损他这个领导者的威严。但在吃惊的背后，他们也只能无奈遵从。
　　沈姗充满魅力的脸庞挂着掩饰不住的惊讶，她心里其实也没有什么把握，可没想到真的成功了，这使她兴奋的同时，反而更加好奇林锋这个人了。
　　“都愣着干什么，还不快点出发！争取快点干完，也好早点回去。”
　　在林锋的呵斥下，幸存者们压下内心的想法，转身跟在林锋身后。
　　“这位沈老师，你是外语老师？”一路上，林锋无聊的对身旁的沈姗问话。
　　“是啊，我是个英文老师，还有我们年纪差不多，你可以直接叫我名字。”沈姗没有思索，侃侃而谈，她的性格就是这样，不喜欢拖泥带水。
　　林锋貌似无奈地答应，随即提出自己的疑惑：“好吧，那以后就叫你沈姗了。对了，沈姗，你应该是水系异能者吧？”
　　“异能者是什么？”
　　哪只沈姗却连异能者都不知道，看来她以前根本没有受到网络书籍的熏陶，这倒也不奇怪，毕竟是女人嘛，她们就算看小说也基本上以言情为主。
　　“就是说你拥有相对特殊的能力，比如这样！”林锋自己都不知道怎么去解释异能者这个名词，只好亲自示范，只见一层蔚蓝色冰焰就这么浮现在他的身体外面，显得异常华丽。
　　“原来这就是异能者啊，我一开始还以为是西方传说的武者呢，因为我只能进行近战，和西方的斗气差不多。”
　　沈姗看的目瞪口呆，好奇地伸手朝那层冰焰碰去。结果一股冰寒传入她的脑海中，吓得她赶紧抽回自己的手。
　　只是接触那么一瞬间，沈姗发现自己的手被冻的发青，满是僵硬地感觉。从体内下意识的涌出一股浅蓝色能量，将僵硬地玉手包裹在内。
　　这股能量显得分外柔和，仿佛能够包容一切，只是一会，沈姗的手就已经恢复正常。
　　“看来我猜得没错，你果然是水系异能者。你现在之所以只能近战，那是因为你还达不到那个地步。等你打到我现在这个程度时，你就会拥有类似魔法师的能力。”
　　林锋的脸庞多了一分笑容，心里却在思索怎么来笼络沈姗，他现在最怕的就是冷逸尘等时机成熟后来对付他，自己也只有拥有使他忌惮的能力才行。沈姗的实力在他眼里虽然很弱，但只需要一段时间，相信有了足够晶体支持的她将会拥有不低的实力。
　　多了沈姗后，一行人的效率增加了一些，幸存者人数在逐渐增加，随着时间的流逝，很快大半个温城大学都被搜索完毕，独独只剩下音乐学院。
　　只是林锋刚刚步入音乐学院，耳边隐隐听到打斗声和加油声。
　　“大光明拳！”远处一道强壮身影大喊一声，令林锋惊讶的是他击出的拳头竟然带着耀眼的白光，一拳就硬生生将面前的寄生体脑袋砸飞，看上去非常热血。
　　林锋走进一看才发现这是名相貌普通的男生，男生看上去虽然强壮，但身高怕是连一米七都没到，脸庞更是长满了青春痘，一下子就毁了他刚刚的威武影响。让林锋无语的是男生左手上竟托着一本厚厚的书籍，而其后方紧闭的教室中更是有着十多名女生在加油助威，可愣是没有上去帮助这名男生。
　　“小楠，加油！”
　　“小楠小楠真是棒！”
　　“小楠天下第一！”
　　这种由这些女生拍出的马屁显得很得这位名叫小楠男生的心思，导致这家伙愣是没有感觉到疲惫，反而浑身充满了力量。
　　周围的地面上满是尸体，足有数百，这些都是在这几天由他慢慢清理出来的。但还有上百只生龙活虎的寄生体发动攻势，男生就靠在一边的墙壁上，依靠地利优势慢慢杀敌。
　　或许是出于第六感，那名男生很快发现了林锋，确切地说是林锋身后的人群，他一下子就呆住了，面前出现的景象对他来说非常壮观，以为自己看到的只是幻觉。
　　不待林锋说话，后面手中拿着各类武器的幸存者直接冲了上去，他们身体素质都经过血钻强化，在整体实力上要比普通寄生体强大，何况只要杀了寄生体，那么就能收获血钻。他们之所以视死如归，主要是由于后方有林锋坐镇，只要有人遇到危险，那么就会被林锋所救，这种两全其美的方法只有傻子才不会去做。
　　不管是数量还是实力幸存者都要比普通寄生体强大，直接导致这场战斗从一开始就划下了符号。
　　短短数分钟，寄生体被全部清理干净，那些幸存者疯狂破开地上寄生体的心脏，掏出里面的血钻，看上去极为残忍。
　　“住手，你们这群疯子，怎么连我的也抢！”小楠用呆滞的目光看着这群疯狂地人类，等到有一名幸存者想要夺取他杀死的尸体时，小楠嘴里大叫，想要威胁一下。
　　哪知这名幸存者似乎起了开头作用，又或者有林锋保驾护航，其中一部分幸存者完全被贪婪蒙蔽心神，同样朝小楠身边的尸体冲去，状若疯狂。
　　林锋双手交叉怀抱，冷眼看着那些贪婪地幸存者，似乎变成了局外人。他为人谨慎，轻易容不得未来的伙伴会是这个样子。
　　“我靠，你们还真抢啊！快点放下，不然别怪我不客气！”小楠脸上带着狠色继续威胁，他虽然不缺血钻，但后面的女生缺啊，他还打算靠着血钻来笼络其中几个美女的心呢。
　　眼看自己的威胁没有一点作用，小楠顿时气急败坏起来，这也太不给面子了，何况是在自己心仪对象的面前。
　　“你们这些混蛋，我看上去就那么好惹嘛！神说，要有光！”一阵刺眼的白芒在小楠身上亮起，刺眼的白芒顿时使周围贪婪地人群闭上双眼，想要等待白芒消失后再睁开眼睛。
　　只是，白芒一直持续着，等到消失的时候，贪婪地幸存者尽皆被打倒在地，捂着肚子哀嚎着。
　　“嘿嘿，知道厉害了吧，啊！”小楠显得得意忘形，正要转身对后方教室里的女生摆弄几个自认为帅气的姿势时，只觉得肚子巨疼，巨大的力量直接推着他撞在后面的墙壁上。
　　攻击小楠的人正是刚刚一直观战的林锋，他虽然极度厌恶贪婪地幸存者，不过既然他们受到了教训，自然要为他们和其他人出一下头，不然他的威严何在。
　　怎么说他们也暂时算是自己的小弟，如果不出手在其他人眼里可就掉价了。这就跟那些黑社会老大一样，或许是小弟自己做错了事，可为了保持威严，还不能不为小弟出一下头，不然自己的位置可就做不长了。
　　“你，你这混蛋，竟然搞偷袭，太卑劣了，看我不揍死你。”小楠痛苦地捂着肚子站了起来，双眼冒火的看着林锋，刚刚那一下让他以为自己在那些女生面前掉价，极为爱惜脸面的他哪里肯罢休。


第一百二十六章 我忍！
　　可惜，小楠正打算出手的时候，不远处的陌生人只是晃了一下，幻化出潼潼幻影，几乎无视空间的阻碍，就那么诡异的出现在他面前，吓得他赶紧下蹲，双手抱住脑袋。
　　这是小楠下意识的举动，等他发现并没有想象中被殴打的韩剧时，才发现自己现在的举动，这实在太掉价了。说到底，实力的膨胀虽然增加了他的自信心，却没有改变他天性胆小的事实。
　　在小楠抱头的时候，林锋只是看了他一眼，走到那本书面前，抬手拾了起来，一看封面，才发现是本《圣经》！联想到这名小楠刚刚的话语，额头上顿时多出几条黑线，这到底是什么人啊，这么奇葩！
　　忽然觉得有点眼熟，似乎日国一本漫画里就有这么一个类似的人物，只不过远远没有这家伙这么奇葩，起码不会出现大光明拳或者神说这种话语。
　　总之，小楠的行为直接促使林锋将他划分到骚包这个行列，愣是排在冷逸尘之上，不知道冷逸尘知道林锋的想法后，不知道会是什么表现。
　　“笨蛋！笨蛋！”站在林锋肩头的鹦鹉昂着脑袋叫道，仿佛刚刚是它做得一样。
　　林锋无奈地看了鹦鹉一眼，这只鹦鹉虽然非常聪明，可似乎很喜欢发动群嘲这个技能，来吸引别人的目光。
　　或许是鹦鹉的嘲讽，又或许是认为林锋小瞧他的缘故，小楠有些恼羞成怒，这对主宠太不给他面子了，何况是在这么多人面前，是可忍孰不可忍。这么想着的小楠自然勇气大增，嘴里大喊着朝背对着他的林锋冲去。
　　可惜，现实总是非常骨感的，在小楠的拳头即将要砸中林锋时，小楠脸上露出得意的笑容。只是在下一刻，他就再也笑不起来了，因为面前哪里还有林锋的身影。
　　“你是在找我嘛！”林锋平淡的声音在小楠听来如同噩梦，吓得他浑身颤抖了一下，随即才慢慢转过头，脸上带着不知是哭还是笑的表情，反正非常纠结。
　　“大哥，你什么时候来到我后面的？”
　　“谁是你大哥，我可是独生子。”林锋有点纳闷，心里再次给小楠多了一个评价，这家伙不仅胆小骚包，似乎脸皮还挺厚。
　　小楠囧着脸，他感觉自己的脸面都丢光了，可又不能继续去纠缠林锋不放，那样的后果他可不敢去想，总的来说他还是拿的起放的下的人，听到林锋这么说，只好耷拉着脑袋说道：“额，老大，这个称呼总可以吧！”
　　“我可没有你这样的小弟。”林锋直接否定小楠，经过刚刚的试探和观察，小楠虽然是异能者，但在性格与个性方面入不了他的眼，这种人你就算对他再好，也总有背叛你的可能。
　　“不要啊，老大！”经过三番两次的吃瘪，小楠自然清楚林锋的厉害，这远不是他能比拟的，他认为以后只要很紧林锋，不仅更加安全，或许还会有不小的好处。如此想法的他脸上带着谄媚的笑容，根本不在意林锋的拒绝，继续纠缠。
　　人们往往用至诚的外表和虔诚的行动，来掩饰一颗魔鬼般的心，其中尤以现代人更加虚假，他们往往在人前佩戴着面具，等到无人或者达到目的时面具才会脱落，露出尖锐的獠牙。
　　“大白痴！”林锋还没说话，肩膀上的鹦鹉飞到小楠脑袋上空盘旋飞舞，在喊叫的时候还特地改成乌鸦叫声，借以讽刺小楠的痴心妄想。
　　小楠的眼神露出一丝温怒，这只鹦鹉实在是太可恶了，本着是可忍孰不可忍的想法，小楠右手散发着柔和白芒，用最快的速度朝头顶盘旋的鹦鹉抓去。
　　鹦鹉的眼神中闪过一抹戏谑，灵敏的避开抓向它的那只手，继续在小楠头顶盘旋，嘴里仍然不断叫唤着白痴！
　　小楠徒劳的抓了十数下，可愣是连鹦鹉的羽毛都没碰到，再加上鹦鹉的嘲讽使他感觉很掉面子，这促使他剧烈地喘息着，脸上被疲倦所取代，却再也不去抓那只鹦鹉。
　　“月牙，好了！”在这时候，不待鹦鹉继续嘲讽，林锋适时的召回鹦鹉，让他意外的是小楠感激地看了他一眼。
　　或许是觉得刚刚非常掉面子，小楠没有再说话，而是开始打量其他人。当他看到那匹巨马时，不禁眼睛一亮，他还是头一次见过这么大的动物，哪怕以前在动物园见到的大象都比不过。
　　这直接促使小楠想也没想就来到巨马身旁，看着巨马嘴里啧啧有声，也许是觉得巨马看上去很和善吧，他没有想多就打算跳到巨马背上。
　　让他始料未及的是，即将要落到巨马身上的他却非常悲催的扑了一个空，巨大的落差感使他没有防备的掉落在地，屁股和大地接触，一阵生疼。
　　巨马没有放过小楠的意思，以它和鹦鹉的交情也不会放过，马屁股就那么凑到小楠身前。
　　咕！
　　一声巨响传出，几乎在所有人目瞪口呆的眼光中，巨马得意洋洋的放了一个臭屁，立即跑到林锋身后。
　　小楠哪里会知道巨马会如此无耻，待鼻子里闻到巨臭时，他的脸腾的一下变红，极为狼狈的躲到一边。
　　小楠从来没有想过自己今天会倒霉成这样，还是在这么多人的面前，众目睽睽之下被两只宠物欺负成这样，简直是倒霉到家了。可他现在又不敢暴起，他的本性非常胆小，自然不会因为这种事情找不自在，只能将这件事压在心底，打算以后有机会寻机报复两只宠物。至于林锋，在生命的安全下，就被他直接过滤。
　　“好了，现在你们有两个选择，这关系到你们以后的生命安全。一是跟着我们，我会带你们去一个相对安全的所在定居；二嘛，就是继续留在这里，是生是死就看你们的造化了。”
　　等到教室里的女生搬来重物出来后，林锋终于开口说道，给了他们必要的选择，毕竟强扭的瓜不甜，何况偶尔会有些人会安于现状，同样不会相信林锋，导致他们不会选择跟从，怕被当成炮灰。
　　还没等小楠回答，教室里出来的十几名女生已经做出了选择，或许是看到这么多人跟着林锋，所以毫不犹豫的选择加入。
　　“我也加入吧。”在这种无奈的形式下，小楠也只能加入队伍，不然以他胆小的个性，一个人呆在这里每天还不得提心吊胆，而且说不定哪一天会有厉害的怪物会发现他呢，总不能一辈子都呆在这里吧。
　　在加入林锋这个队伍后，小楠没有再说话，一直带着愤怒的眼神瞪着林锋肩头上的鹦鹉。
　　“看什么看，是不是没见过小爷这么帅的鹦鹉。唉，真是没见过世面，长的帅不是小爷的错，这是天生的，你就算再嫉妒也是没用，谁让你长着一张嘲讽脸！”
　　也不知道鹦鹉今天哪根筋不对，眼见小楠死死盯着它，鹦鹉再次发动自己嘲讽的天赋。
　　小楠气的双手抓着头皮，可最终愣是没说话，他算是看出来了，这只鹦鹉绝非凡品，单是它那张充满嘲讽的语气，就使人兴不起和它对嘴的心思。何况在小楠的心目中，和畜生对骂就算骂赢了，也实在太掉价了。
　　“唉，高手寂寞鸟！”眼看小楠没有说话，鹦鹉抬着脑袋，一副高处不胜寒的表情。
　　“我忍！这只坏鸟！”小楠气得浑身颤抖，恨不得吃了这只坏鸟，可想是一回事，现实又是另外一回事了，只能强行忍耐住，停住脚步，让其他人继续朝前，而他则断后，既然抓不住，那就躲在后面。
　　鹦鹉有点无趣，它好不容易遇到一个能够秀‘文采’的人，可看到小楠断后，也懒得追上去。


第一百二十七章 夸张的死亡率
　　当时间临近下午的时候，整个大学剩余的地方全部被搜索完毕，原本大约三百的幸存者如今已经临近五百。
　　在末世中，这也算是一个比较庞大的数字了，毕竟就算是冷逸尘建设的‘城市’中，怕也只有上千幸存者在那里生存。
　　整个温城大学共有三万多人，可现在还活着的却连五百都没到，生存率连六十分之一都没达到，可见这次灾难死亡的人类多不胜数。若是按照温城大学的比例来看，全球大概只有一亿人左右存活，而且这个人数还在以可见的速度减少。
　　这是一个可怕的数字，以这种比例再次推算的话，温城总人口接近一千万，现在怕是连二十万都达不到，形式的危机连林锋都感到难以接受。
　　“好了，大家好好休息一晚，等天一亮我们就出发。”在一间大型会议室中，等到吃完晚餐后，林锋就对着在场的幸存者说道，也不管他们到底答不答应。
　　说完这句，林锋就不再说话，而是坐在一张靠椅上，闭目修炼。
　　大型会议室中，林锋的话刚刚说完，几乎所有人都在议论纷纷，他们没有人知道林锋带他们去的地方到底是哪里，也不清楚哪里到底危不危险，每个人的内心中都有些担心，担心自己刚刚脱离虎口又入狼窝。
　　沈姗看了一眼正在修炼中的林锋，看着那张在恬静中闭目沉思的俊秀脸庞，一时间内心中涌出的担心不知为何消失，连她自己都不知道。
　　“这一去也不知道去什么地方，说不定比这里还更危险呢。而学校里的怪物基本上都被清理干净了，再也没有多少危险，我觉得我们应该联合同样想法的人，继续住在这里，你们觉得怎么样？”在一个比较偏僻的角落中，一名学生这样对着周围嗯其他人轻声说道。
　　“白痴，你脑袋被抽了嘛！也不好好想想，这里看上去安全，但谁知道哪天会有强大的怪物过来，不说这个，你们以为这里还有足够的食物，怕是根本支撑不了几天。与其如此，还不如跟着他走，起码会有几分活下来的希望，反正我是这么决定了。”王思缘刚好就在周围，一听到这名幸存者这么说，脸上不禁露出讽刺的笑容。
　　有了王思缘这么一番话，使得原本心里飘忽不定的幸存者定下心来，与其在这里苟且多活几天，还不如去赌一次，至少还有几分希望。
　　林锋在修炼中，在意念范围内所有的事物都纤豪必现，根本逃脱不了他的掌控。等到王思缘的话响起后，不免赞赏这家伙的理智和头脑。
　　不过，也就是这样了，以林锋的谨慎性格，是很难在末世中交到伙伴的，他是永远也不会将后背交给没有被他所认可的人。
　　一夜修炼暂且不提，天刚一亮，所有人都被王思缘带着几人叫醒，除了几个人抱怨外，其余的人都没有说什么，而是小心的整理自己的武器和一点食物，跟着队伍朝大学外行去。
　　林锋带头朝前，他行走的道路是来之前的那条道路，只有他自己清楚，自己虽然有些实力，可也很难保护所有人的周全，行进间队伍出现损失也是在所难免的，他能做得就是将损失减小到最大。
　　这条路在他来之前清理过一部分怪物，在怪物的密度上自然要比其它的路线少很多，能够碰到强大怪物几率同样要小很多。
　　林锋坐在巨马上，不辞劳苦的将视野范围内的怪物全部斩杀，只是还没有走出多远，后方的人群中就传出喧哗的声音，使得林锋不由转头看向后方。
　　这一看顿时让他眉头一皱，只见后方有很多幸存者朝中间的人群挤去，他们认为中间是最安全的，起码外面有其他人挡着，人类的自私自利表露无疑。
　　“有什么好挤的，外围偶尔还能获得血钻呢。真是的，都是一群短见的家伙！中间的留给女人，其它地方你们自己分配，我不希望在路上再次看到这种事情！”
　　林锋有点头疼，这些幸存者还真是会惹事，为了一个好位置都能将场面弄成这样，不由开口说道。
　　在冰系能量的增幅下，林锋的声音炸响，一时间原本喧哗的场面顿时安静下来。没过多久，或许是感到林锋的威严不可侵犯，于是众人都按照林锋的要求重新排列队伍。
　　原地等了十多分钟，队伍重新排好，林锋满意地点点头，继续带头。
　　这里每个人的身体素质都被血钻强化过，在体力和速度上远比末世前要强上很多，这一走就走到了晚上。
　　在一处联华超市，林锋将里面清理完毕后，随即皱着眉头思索。
　　这一天行走下来，虽然每个人都没有什么怨言，但这一天连一百里都没走到，以剩余的路程来看，起码还需要两天才行。而且还有两名幸存者不幸被杀，他们都是被突然出现的怪物杀死的，而让林锋头疼得是，两名幸存者当时的位置都是处在外围。
　　可最大的问题出来了，或许是人数过多，这一路上林锋遇到的基本上都是普通寄生体，偶尔才会遇到返祖动物；至于进化寄生体和巨虫就算看到了，也都是远远地躲开。
　　林锋可不会以为这些巨虫和进化寄生体会因此不动手，它们或许在等待，等待足够的同伙。
　　超市中，幸存者们三三两两的聚在一起，谈论的无非就是今天的所遇所闻，尤其是那两名死去的幸存者。
　　“那两个家伙你们也都看到了吧，要我说啊，想要保住小命，一定不能在最外围。明天我们偷偷挤进去，靠近中间那个位置就行了，危险就让其他人来承担吧！”
　　很多幸存者都是这么想的，他们为了自己的安全，将别人弃之不顾，人类的劣根性促使他们产生这种想法。
　　林锋靠着货架吃着食物，听着幸存者们三三两两的话语，脸上的表情仍然没有变化，仿佛一切都在他的意料之中。
　　“林大哥，你最好快想想办法，如果明天真的那样，那死的人可就更多了。”林锋身旁，王思缘一副担心的表情说道，他也确实是在担心，担心自己的安全，因为在这些幸存者中，他的实力是处在下游的，很容易会被他们挤到外围，到时候就得面对那些凶残的怪物了。
　　“办法很简单，因为没有足够的利益。只要有足够的利益，我想很多人都会呆在外围。这一路上不是会有很多怪物嘛！到时候可以将普通血钻当成战利品，全部奖励黑呆在外围的家伙，我想大部分人都没有足够的血钻吧！”
　　“妙啊，不愧是林大哥，就是厉害，这一番分析简直合理到极点，那些家伙到时候肯定趋之若鹜！”还没等王思缘说话，旁边的钱仲脸上就带着谄媚的笑容说道。
　　“这家伙真恶心！”王思缘心里暗骂，表面上却是一副赞同的表情。
　　林锋脸上的表情仍然没有变化，这傻屁他在这几天已经听了好多次了，其中比这高明的不知凡几，无非就是想要从自己这里得到某种好处，这一点林锋一直保持的非常理智，他始终相信没有人会无缘无故的称赞你。
　　“好了，思源，你现在就去通知一下，他们这样吵下去，会打搅别人睡觉的，免得明天出现不必要的损伤。”林锋也不理会钱仲，而是对王思缘说道。
　　“好的，林大哥，我现在就去！”王思缘脸上露出兴奋的表情，这可是美差啊，若是做得好了，自己说不定会给林锋留下更深的印象。
　　看到王思缘离去，钱仲憋了憋嘴，一副吃不到葡萄说葡萄酸的表情。
　　林锋没有理会，虽然只是相处了一天，但林锋也已经了解过钱仲，如果钱仲不是中年大叔的儿子，他都懒得理他，起码到现在为止他还没有看到钱仲的优点。
　　王思缘将林锋的话传达后，就再次返回。
　　幸存者们交谈的声音更多了，每个人都在讨论到底怎么选择。一些还有血钻的幸存者自然不会和性命开玩笑，基本上都会抛弃外围；但更多的却是没有血钻的，他们现在已经陷入两难境地，一边是能够强化身体素质的血钻，另一边则是生命安全，纠结啊！
　　林锋可不管他们会怎么选择，对他来说这就是一个插曲，最重要的仍然是提升自身实力，在强大的实力面前，一切危险都将灰飞烟灭。这是他的想法，也是他一直做得事情，整个犹如一个苦行僧。


第一百二十八章 再遇巨蚁群
　　等到第二天，众人走出超市朝林锋指定的路线出发。
　　在这一晚的思索中，每个人都做出了选择，想要血钻的占据大多数，他们一个个不再想着去中间，而是纷纷出于外围，在这其中还有一些应该被保护在中间的女生。
　　每个人都紧紧握着武器，提心吊胆的跟在林锋后面，眼睛不断的观察周围的动静。
　　一路上，只要是被干掉的怪物，都会有一队专门收集战利品的小队会去收集，为了防止有人中饱私囊，小队队长的人选林锋选择了沈姗。
　　只是还没有走出多远，林锋就听到前方传来脚步声。
　　“停下，有怪物过来了，准备战斗！”
　　林锋的表情有些凝重，光是听声音就能大略清楚怪物的数量，这声音非常密集，怕是过来的怪物不下数百只。
　　“该死，怎么又是这所巨蚁，难道我们真的这么有缘嘛！”
　　当前方出现怪物的影子时，林锋心里纳闷了，来者明显就是前些天遇到的那群巨蚁，因为这群巨蚁中没有一只巨型飞蚁。
　　“大家小心点，只要小心应付，就能干掉这些家伙。”
　　林锋的话刚一说完，他的前方就诡异的凝聚出二十多枚冰锥，连不用瞄准，就用意念控制着冰锥朝前射去。在这两天，由于女妖晶体的关系，他的实力再次增加，连带着控制力都有所增加。
　　这一轮冰锥刚刚射出，林锋就再度凝聚冰锥，冰锥接连不断的射出，落在巨蚁群中。
　　在吱吱的尖锐声响下，几乎每一枚冰锥都能解决两三只巨蚁，几乎是短短数个瞬间，起码有上百只巨蚁被灭，可其它的巨蚁却没有受到影响，仍然坚定不移的朝林锋这方冲来。
　　由于巨蚁的数量过多，且行进速度不慢，很快就冲到林锋面前。
　　林锋早已下马，对付这种‘小东西’，在马上反而发挥不出他的实力。
　　“喝！”林锋嘴里闷喝一声，双手闪烁着极为惊人的寒芒，就那么拍在地面上。
　　下一刻，一层厚实的冰层瞬间朝前方蔓延，将其中一部分巨蚁的脚冻结在冰面中。伙伴的阻挡立即体现出价值，很多巨蚁就被伙伴挡住了前方道路，不得不从一边狭小的缝隙中前进。
　　一柄冰刃凭空浮现在他的右手中，数丈长度的寒冰刀气浮现而出，月牙刃被他不断甩出，犹如刀气风暴一般，一道道朝前方席卷冲击。
　　在这种时候，为了减少不必要的伤亡，林锋哪里还会去节约能量，疯狂地挥霍着体内的冰系能量。
　　场面上显得分外华丽，一道道数丈长度的蓝色刀气在余晖的照射下，显得熠熠生辉。不过在华丽的外表下却充满杀机。
　　轰隆隆！
　　轰响声不断传来，每一道月牙刃几乎都能带走十数只巨蚁，在这种不记损耗的情况下，一时间林锋反而将巨蚁群压制下来。
　　不过这也只是从场面上来看，只有他自己清楚这种趋势不能持久，因为越来越多被冰层困住的巨蚁用尖锐的鄂牙咬开冰层，行动再次恢复，继续朝林锋冲去，原本混乱的巨蚁群再度变得井然有序，以比之前更快的速度朝林锋冲去。
　　短兵相接，林锋仍然我行我素，继续外放寒冰刀气，将自己周围想要围攻自己的巨蚁全部斩成两半。
　　这时候，一些巨蚁趁机从林锋两侧饶了进去，朝后方的人群冲去。
　　体型庞大的巨马在其中一侧抵挡着巨蚁攻势，将一只只巨蚁踢飞或者踩扁，而鹦鹉也在巨马周围帮忙，利用自身的速度攻击巨蚁的眼睛，一时间两只宠物配合默契，将这一边攻势抵挡下来。
　　至于另一边，则是由沈姗和被吓得脸色苍白的小楠领头，和冲来的巨蚁进行苦战。
　　不断的有巨蚁死亡，但受伤的人则更多，怪就怪巨蚁的甲壳太坚硬了，除了沈姗和小楠能够一击破防外，其余人起码要数回合才能破开那层黑色甲壳。
　　这些人只是受伤，短时间内没有人死亡，这也是由于攻击他们的巨蚁数量太少，没有数量优势的巨蚁形成不了优势。
　　场面上，每当有人受伤，后面就有人将他换下来，提着武器抵挡巨蚁攻击。他们只负责抵挡，至于击杀巨蚁的任务，则全部交给沈姗和小楠。
　　林锋的攻击效率很快，只是没多久原本要轻松下来的心情再度变得凝重起来，因为林锋看到冲来的巨蚁群中出现了一只蚁后。
　　蚁后体型巨大，是普通巨蚁的数倍大小，身长大约三米，看上去显得颇为臃肿。
　　蚁后的速度较慢，就在巨蚁群的后方，在距离林锋还有二十多米时，蚁后终于停住身形，一些体型较大的巨蚁也同样停了下来，保驾护航。
　　蚁后臃肿的腹部在一阵蠕动下，对准林锋喷出一口黄绿色的粘液。吐完粘液的蚁后体型似乎小了一圈，而且它的眼神略微有点暗淡。
　　粘液本身非常粘稠，速度极快，转眼间就到达林锋面前，吓了林锋一跳，他还是第一次看到这种攻击方式。
　　不过，本能还是反应过来，一层灿烂冰焰就那么包裹住他的身体。
　　黄绿色粘液落到淡蓝色冰焰上，仿佛煮热的沸水一样，两者接触的地方发出嗞嗞声响，眨眼间冰焰被喷到的地方被腐蚀出一个小洞，剩余的粘液速度大减继续朝林锋冲去。
　　而也正在这时，林锋微微一侧身，有点狼狈的躲开粘液，不让其沾到一丝一毫。
　　林锋刚刚躲避，正想要继续攻击冲来的巨蚁时，蚁后再次喷出粘液，笔直朝林锋激射。
　　林锋四周基本上都被巨蚁包围，根本没有躲避的空间，眼看粘液朝自己冲来，林锋立马弃刀，双手在一阵浓烈寒芒中，一下子拍在地面上。
　　一股浓郁的冰霜扩散开来，一道道丈许长度的粗壮冰凌从地面刺出，不仅将前方十数米内的巨蚁全部击杀，更是将粘液抵挡住，同时在这一条直线内，蚁后再也锁定不了林锋。
　　蚁后嘴里发出吱吱声响，周围保护它的巨蚁纷纷朝旁边让开身形，蚁后立即朝旁边走去，想要换一个方位继续远程攻击。
　　等到蚁后刚刚站好位置，想要攻击林锋时，林锋极度无耻的将一旁的巨蚁解决，一个转身就又被冰凌挡住身形。
　　随即，无论以后如何转移位置，林锋就用这种方法，使得蚁后施展不开攻击。
　　这样做虽然躲开了蚁后的威胁，但林锋击杀巨蚁的速度同样变慢了。这样的后果就是有更多的巨蚁从两侧冲入，一时间压力大增。
　　巨马和鹦鹉仍然能够勉强抵挡住一边，而另一边局势立即发生改变，虽然沈姗和小楠已经全力攻击，可无奈巨蚁的数量大量增加，连他们都感到有些狼狈，更不用说是其他人了。
　　伤亡终于出现，在面临巨的蚁数量大增下，一名学生的武器直接被一只巨蚁咬住，周围其余几只巨蚁趁机包围住这名学生，锋锐的鄂齿就那么咬了下来。
　　身上顿时多出数个创口，学生一时间疼痛难忍，手中的武器松开。而蚂蚁除了速度外，还有一项非常傲人的本事，那就是在同样体积下，它的力量往往是所有动物中最强的。
　　那几只巨蚁咬住伤口就是一阵拉扯，瞬间就将那名学生扯倒在地。
　　“啊，救命啊，救命！”学生我嘴里惨叫着，可这时候其他人自己都非常危险，哪里有那个时间搭救。何况，在末世中，每个人的自私都会扩大，就算有机会搭救也不想让自己面临危险。
　　很快，短短十数秒，等巨蚁从学生周围散开的时候，地上只剩下一堆骨头，保证连一丝血肉都难以找到。
　　骷髅头没有眼睛的两个空洞仰望着天空，似乎是对这个世界极为不舍。
　　很快，又一名学生倒下，听着那极度痛苦的声音，几乎所有人腿脚都有些发抖，一些胆小的人更是想要后退，希望借此找到一丝慰藉。可身后都是人群，哪里会有后退的空间。
　　在这种心理压力下，人群正逐渐溃败，惨叫声、呐喊声、求救声此起彼伏，仿佛现场正在演奏悲怆奏鸣曲，一时间这里如同炼狱。
　　这激发起人们的恐慌，如果他们表现的正常点还好可偏偏恐慌下的人们反而越发自私起来，这直接导致越来越多的幸存者被巨蚁当成了食物，而这种趋势还在逐渐加快。
　　不仅如此，其中更是有人会在危难关头将身边或者前面的人推出去，延缓被当成食物的时间。更是有人拼命的推挤后方的人群，想要强行挤进去，来避开和巨蚁的交锋。
　　后面的人群终于开始退却，但这根本无济于事，因为两者间的速度存在着差距，反而在幸存者转身逃跑时，更加容易被巨蚁攻击，以这种趋势来看，溃败在所难免。


第一百二十九章 狂虐蚁后
　　忽然，一阵冰锥飞射而出，将数十只巨蚁击杀，人们面临的压力一下子减少了很多溃败之势顿减，一些人重新组建防线，但更多的仍然在拼命后退。
　　“胜利就在前方，想要活命的继续活命，这里不要孬种！”
　　在冰系能量的加持下，每个人只觉得耳膜阵痛，可也就是这一句充满威严的话语，使人们忘记慌乱，重新拾起信心，将防线组建的更加坚固。
　　此时，战场上，林锋周围堆积着数量繁多的巨蚁尸体，这些巨蚁的尸体无一例外分为两半。而剩下的巨蚁只剩下两百多只，才使林锋面临的压力大减，才会出手支援后方。
　　林锋仍然在和蚁后坐着捉迷藏的游戏，一边清理身边的巨蚁，在周围的巨蚁开始稀疏后，躲在粗壮的冰凌后面，慢慢的接近蚁后。
　　在林锋距离以后只有十数米时，保护蚁后的巨蚁终于动了，带着疯狂的气势朝林锋冲来，速度明显比之前的巨蚁更快。
　　不过，这对林锋来说没有什么两样，就算速度再快，只要林锋的攻击频率能够跟上，那么做得都是无用功。
　　在护卫的巨蚁群动了的时候，蚁后同样动了，由于林锋想要接近它，只能借助一边的冰凌，导致蚁后朝另一边冲去的时候，冰凌再也帮助不了林锋。
　　林锋刚一挥出一记月牙刃，眼见蚁后肥大的肚子一阵蠕动后，立即朝旁边躲去，同时身体被一层冰焰包裹在内。
　　粘液没有击中林锋，落在地面上，一阵白气升腾，被粘液喷洒的地面转眼间就被腐蚀出一个小坑。
　　林锋趁机意念一动，二十多枚冰锥再度形成，朝蚁后激射。
　　让他没想到的是，前方冲来的巨蚁竟然就那么跳了起来，用身体来抵挡冰凌。
　　一阵嗤嗤声过后，死亡的巨蚁倒在地上，再也没有爬起，而还幸存的打算再度发起冲锋。
　　正在这个时候，那只蚁后嘴里再次发出嗞嗞声响，那群朝林锋冲来的巨蚁一顿，其中一部分转身就朝蚁后冲去，另一部分则更加疯狂地朝林锋冲去。而蚁后同样转身，打算趁还有些实力逃跑。
　　“哪里跑，冰之枪林！”林锋自然不会让猎物就这样跑掉，他还非常期待斩杀蚁后会有什么收获，种种原因使他再次发动攻击，十数柄晶莹剔透的冰枪瞬间成型，带着刺耳的破空声以比冰锥更快的速度冲去，目标直指蚁后。
　　忽然，逃跑的那堆巨蚁再次跳了起来，冰枪的穿透力可不是冰锥能够比拟的，几乎是将巨蚁串成一串，每一柄冰枪几乎都能解决四五只巨蚁。其中还有两柄冰枪在穿透目标后，继续朝蚁后冲去。
　　匆忙间，蚁后避开一柄冰枪，但却被另一柄冰枪伤到，一条后肢被直接切断。
　　还没等林锋欣喜，有数只巨蚁立即将蚁后抬了起来，速度没有降低多少，继续逃跑。
　　“该死！月牙，你快去纠缠住那只蚁后，不要让它跑掉，到时候自然有你的好处！”
　　林锋被冲到身边的疯狂巨蚁纠缠住，一时间反而脱不开身，只能以更快的速度斩杀巨蚁，怕以后跑掉，连忙对着后方的鹦鹉说道。
　　“好咧！小爷来也！”后方的鹦鹉一听到有好处，两只眼珠子顿时闪闪发光，立即腾空，朝远去的蚁后冲去，独独留下巨马。
　　巨马不满的嘶吼几声，无奈下只能独自抵抗巨蚁，没了鹦鹉的照顾，巨大的体型反而限制了它，身上逐渐增加着伤口。
　　“这只没义气的坏鸟！”巨马一边打起精神攻击巨蚁，一边心里暗骂鹦鹉为了好处抛弃战友的不正当做法。
　　由于每天都有林锋晶体的供应，使得巨马的实力节节攀升，现如今也有了不弱的实力，差不多有了三级异能者的水准。虽然在巨蚁的围攻下有些狼狈，但它的攻击是巨蚁抵挡不了的，每一次进攻几乎都能击杀一只巨蚁。直接导致身上的伤口越来做多，而围攻它的巨蚁则越来越少，或许得归功于皮糙肉厚的功劳吧，慢慢的巨马开始占据上风。
　　而林锋这一边，仍然是一面倒的节奏，虽然体内的冰系能量损耗很大，但巨蚁却以极快的速度减少，短短十数秒，那些冲向他的巨蚁就被他全部解决，而自身却没有任何损伤，一身白衣如雪般白净，和周围的环境格格不入。
　　解决完这些巨蚁，林锋只是朝后方看了一眼，就放下心来，后方的幸存者看着更加强大的个体实力，已经占据完全上风，将巨蚁全部击杀只需要一点时间。
　　放下心来的林锋连忙以最快的速度朝蚁后离开的方向狂奔，他心里还一直惦记着蚁后身上那未知的战利品。
　　林锋的速度极快，如果用百米冲刺速度来计算的话，应该在五秒以内，十足的超人，足以上解剖台供疯狂地科学家研究。
　　一路风驰电掣，林锋将精神力释放而出，一时间周围纤豪必现，巨蚁行进的痕迹表露无疑，林锋就根据这些痕迹朝前。
　　很快，前方出现巨蚁的身影，巨蚁的速度虽然很快，但却仍然不如林锋，更何况还有鹦鹉这个坏鸟在伺机搞蛋。
　　此时的鹦鹉在蚁后脑袋上方盘旋飞行，偶尔趁蚁后不主意就来个袭击，这种无耻的方式显然激怒了蚁后，可就算蚁后喷射粘液，也无济于事，怪就怪这只鹦鹉速度实在太快了，粘液被打了高射炮，毫无作用。反而喷出太多粘液的蚁后体型再度小了一圈，双眼更是带着疲倦，喷吐粘液对它还是有些负担的。
　　当林锋前行的脚步声从后面传来时，听觉灵敏的蚁后不再理会鹦鹉，心惊胆战的转过脑袋，当看到是林锋后，吓得它尖叫一声，眼瞳都有些收缩，显然是怕极了。
　　蚁后不仅负责产卵和繁殖后代的任务，它同样统管这个群体大家庭。它的智力要远比巨蚁高很多，而越有头脑的生物往往都有一个特点，那就是非常怕死！也无怪它会发出尖叫了，林锋在它眼里简直就是催命鬼。
　　蚁后的尖叫该死有些作用的，起码抬着它的巨蚁速度明显更快了。而蚁后也在这时候转过身，粗大的腹部蠕动了几下，一口黄绿色的粘液再次喷出，目标自然是林锋。
　　眼看粘液朝自己射来，林锋嘴角露出一丝冷笑，双脚一个转折间，粘液从其旁边飞射而过，根本无法命中，林锋躲过粘液，再次朝蚁后追去。
　　蚁后不断喷吐着粘液，但都被林锋轻松躲过，两者间的距离在慢慢变小，无论蚁后发出多么尖锐的尖叫，身下的巨蚁再也快不起来。
　　“死吧！”在蚁后焦急地眼神中，林锋意念一动，十数柄晶莹剔透的尖锐冰枪瞬间成形，转眼间朝前激射，目标直指被巨蚁抬着的蚁后。
　　蚁后本能的感到来自生命的威胁，它的反应很快，在冰枪刚刚形成的那一刻，它没有任何犹豫地跳了下去。
　　冰枪几乎是擦着蚁后的身体飞过，虽然没有命中蚁后，但却将前面带路的一些巨蚁击杀。
　　蚁后掉落在地的时候，其它的巨蚁还没有完全反应，林锋也趁着这个机会冲到蚁后面前，蓝芒剧烈闪烁下，一柄柄冰枪就在这么近的距离下射出，这么短的距离根本没有给蚁后躲避的时间。
　　蚁后眼瞳扩大，想要躲避却力不从心，巨大的身躯接连被数柄冰枪刺入体内。
　　“爆！”林锋张嘴轻轻喊了一声，插进蚁后身体里的冰枪在林锋的控制下直接爆开，蚁后的身体膨胀了一下，紧接着躯体直接被炸成碎片。
　　一道晶莹光华从一堆炸开的碎片中一闪即逝，林锋眼明手快的抓住那道光华，摊开手一看，才发现这是一枚指甲盖大小的晶体，让他欣喜的是这枚晶体散发着氤氲的白芒。
　　虽然体积远不如从女妖获得的那枚，不过林锋也已经心满意足了，因为一开始林锋还以为只能收获一枚比较大的寻常晶体。
　　林锋刚刚将晶体收入怀里，余下的巨蚁眼看蚁后被杀，疯狂地朝林锋冲去，没有一个逃走的，这不得不让林锋感慨，有时候人真的不如寻常动物！
　　不过，他也不是心软的主，随手几个回合，就将这些巨蚁全部解决。


第一百三十章 独角兽
　　“哇，大爷威武无双！”鹦鹉飞回林锋肩头，一副叹为观止的模样。
　　“你这个滑头，肯定有什么目的！说。”林锋哪里会不清楚这只鹦鹉的秉性，它只要每次称赞别人，那么就代表着想要好处。
　　“大爷不是说过要给小爷好处嘛！那小爷就勉为其难收下刚刚那枚晶体吧！唉，世上果然没有比小爷更喜欢吃亏的鹦鹉了。”
　　“得了吧，这枚晶体这么小，我可不会让你吃亏的，回去给你一枚大点的普通晶体就是了，看我多慷慨！唉，世上果然没有比我更好的主人了。”林锋一副果然如此的表情，随即学着鹦鹉的腔调称赞自己。
　　一人一鸟几乎是同时瞪大了眼睛，瞪着对方，过了良久，鹦鹉终于眨眼了，高昂的脑袋立即耷拉下来。
　　“算了，你随便给吧，多给点，不然小爷会罢工的，地主无粮，手下受罪啊！”
　　眼看鹦鹉妥协，林锋脸上露出得意的小心，心里却在暗道：“这冰系能量果然非比寻常，用来瞪眼真是好极了，就算瞪一天也是稳赢，只不过眼睛有点僵硬就是了。”
　　原来，在一人一鸟瞪眼的时候，林锋就借出冰系能量冰封的特性，想出了这个花招，和三国里的张飞瞪着眼睛睡觉有异曲同工之妙。
　　林锋很快返回远处，只是扫了一眼战场，才发现这里的战斗也已接近尾声，只剩下十几只巨蚁还在拼命攻击。
　　随手放出十数枚冰锥，直接将这些巨蚁盯死在地面上，战斗终于结束。
　　很快，伤亡统计出来了，幸存者死了十几个，带伤的也有数十名，另外巨马也受到了不轻的伤势。
　　林锋表情没有什么变化，他早就看的开了，以自己现在的本事，想要凭借一己之力保护这么多的幸存者仍然有些困难，想要万无一失更是没有可能，死伤在所难免。
　　安抚了一阵后，开始打扫战场，这群近千只的巨蚁一共只贡献了一百余枚晶体，除了几枚送给沈姗和小楠外，其余的全部被林锋用同种数量的普通血钻换走。
　　这些幸存者也没有任何反对的意思，毕竟晶体对他们这种普通人来说没有一点作用，还不如血钻来的实在呢。何况这些巨蚁的个体实力还不如普通寄生体强大。
　　就在林锋准备带领队伍继续前进时，巨马连续打了几个响鼻，马目紧紧盯着林锋的怀里，仿佛那里有对它极为重要的东西。
　　“月牙，雪魄在说什么？”
　　“它说你怀里的那枚蚁后晶体能够促使它进化，它想要！”鹦鹉说到最后的时候，不免有些幸灾乐祸，这就是吃不到葡萄说葡萄酸的典型案例。
　　“既然能够促使进化，那么我给就是了。”林锋脑袋转了一下，从中思考得失，这枚来自蚁后的晶体如果让他吸收的话，恐怕只需要半天就能搞定，远远不如女妖那枚。而巨马现在的实力就已经有三级异能者的水准，这要是进化了，说不定就要赶上自己了，这样的话对自己将有不小的臂助，到时候就算是冷逸尘也能勉强抗衡。思索了利弊关系，其中利远大于弊，林锋自然也乐于成全，这样还能让巨马对自己更加忠诚，何乐而不为呢。
　　鹦鹉瞪大着眼珠子，怎么也不会想到林锋会这么大方，心里不禁一阵懊恼，早知道自己就不帮巨马当翻译了，白白成全了巨马。
　　巨马一看到林锋手中的蚁后晶体，眼睛顿时变得亮晶晶的，巨大的身体仿佛小狗一样不断供着林锋的身体，带着十足的讨好。
　　“好了，拿去了！”林锋将晶体递到巨马面前，巨马立即将晶体含在嘴里，再也不理会林锋，就坐在地上修炼。
　　林锋怎么也没想到会发生这种变故，拍了拍巨马打算叫醒它，可巨马仍然动也不动，就那么趴在大路上，全力吸收着蚁后晶体。
　　“大爷，不要再叫了，雪魄这家伙已经在吸收这枚晶体了，它想趁现在立即进化，这样就能在进化的过程中趁机大量吸收晶体的能量，过程应该很快的。”
　　“那大家就都休息一下，受伤得都尽量包扎一下，其余的自己准备午餐！”
　　林锋也是一个通情达理的人，既然鹦鹉都这么说了，他也不打算吵醒巨马了，就这么站在巨马身边，看着它的变化，顺便保护它的安全。
　　不一会儿，林锋不由摸了摸双眼，才发现自己确实没有看错，巨马额头上的巨瘤正在慢慢变大。
　　在巨瘤长到一定程度的时候，终于不再增长，似乎进入了瓶颈，此时得巨瘤是长条形状的，仿佛有什么东西将要产生。
　　巨马的变故没有逃脱其他人的眼睛，他们都是第一次看到这种变化，一个个尽皆盯着巨马观察，不放过一丝一毫。
　　渐渐的，巨瘤最上方开始变得越来越尖，到最后，一只独角终于破开巨瘤的束缚，就那么傲然挺立在巨马额头上。
　　这只独角大约有三十公分长短，有着一圈圈的纹路，通体晶莹剔透，耀花所有人的双眼。
　　在独角破开的过程中，巨马的体型同样以肉眼可见的速度变大，最终达到八米左右，整一只巨无霸。
　　“这，这不会是独角兽吧，太它妈像了！”小楠极度震惊的指着巨马，说话都显得吞吞吐吐，面前的事物超出他地想象。
　　“还真的，太像传说中的独角兽了。”
　　“听说独角兽喜欢处女！不知道等这匹独角兽醒来会不会来找我。”一名矮胖的女生满脸花痴的看着独角兽，心里分外期待独角兽背叛林锋，而选择她这位没人要的女生。
　　“就算真的那样，它也不会选的，你或许达到那个要求，不过你的思想却一点不纯洁！就算它真的这么做了，你也没有命了，真是的，花痴到这种地步！”矮胖女生的同伴一脸无语的反驳，心里对自己同伴的想法腹诽不已。如果这只独角兽真的这么做了，林锋肯定饶不了她！
　　巨马刚刚进化完毕，天空中一阵黑云激荡，在林锋没有防备的情况下，一道粗如儿臂的闪电就那么从乌云中劈了下来，而且刚好落在那只独角上。
　　独角瞬间闪电汹涌，不过可以很明显看出独角正在吸收闪电，很快消失不见，而天空中的乌云也变得无影无踪，仿佛从来没有出现过。
　　在乌云散去后，林锋提着的心终于放下，眼前巨马，不，现在可以称呼为独角兽了。不管它和传说中的独角兽有没有区别，林锋都会如此称呼，因为它的特征实在太明显了，而且体型太大。
　　独角兽的独角在一阵电光环绕下，渐渐内敛，原本紧闭的双眼一下子睁开，林锋才发现此时这只独角兽的眼睛变成天蓝色的，没有一丝杂志，显得异常纯净。
　　不仅如此，独角兽原本受伤的部位已经完全恢复，体外的毛发颜色变得有些透明，同样再也找不出一根杂毛。虽然特征只是略微变了一些，但整只独角兽变得异常威武，和之前进化前的巨马没有任何可比性。
　　独角兽打了两个响鼻，充满纯净的眼睛扫向在场的所有人。
　　在这个时候，在场每个女人心里都不禁在跳动，她们在期待独角兽是不是真的像传说中那样只找纯洁的女孩。
　　只不过，让她们失望的是，当看到林锋时，独角兽竟然屁颠屁颠的跑到林锋身边，用它那硕大的脑袋供着林锋，本性和进化前没有什么变化。
　　“雪魄，你现在的样子真是马如其名啊，这身皮毛看着就让人忍不住想要摸一下。若是末世没有到来，我真不知道你这身皮毛该值多少钱呢！”林锋摸着独角兽的脑袋赞叹道，只觉得手感特别柔滑，如同丝绸一般，只不过最后一句话道出了他的本心，他和很多人一样，都有一颗财迷的心。
　　独角兽嘶吼了一下，湛蓝色的双眼中露出恶作剧的意味，张开嘴巴伸出大舌头就朝林锋舔去。


第一百三十一章 瘦小寄生体
　　“靠，我可怜的白衣！”林锋连忙朝一旁躲开，可进化后的独角兽速度明显变快，且两人就相距这么点距离，就算是他也没有完全躲过，原本没有沾染上任何污垢的白衣被直接舔的湿湿的，破坏了林锋辛苦保存的洒脱形象。
　　“雪魄，真是好样的，就该这样，以后就和小爷一起联合起来，抵抗大爷这个地主阶级！”鹦鹉飞落在独角兽身上，高昂着小脑袋，一副傲娇的模样。
　　只是，还没等鹦鹉得意一下，独角兽飞一般从一旁跳开，鹦鹉哪里想到会发生这种事，它根本就没抓住，被摔了一个措手不及，落到一只大手中。
　　“月牙，你刚刚在说什么？”林锋右手抓着鹦鹉，一副好奇的模样。
　　“没，没什么，小爷刚刚在赞叹大爷的慷慨大方！真的没什么，比真金还真！”鹦鹉奋力挣扎着，可两者的实力差距就在那里，哪里挣扎的过，只好露出讨好的表情，赞叹林锋。
　　“你以为我刚刚就没听到嘛！嘿嘿，看来要适当给你点惩罚了！”
　　看到林锋嘴角露出仿佛恶魔般的微笑，鹦鹉心里立即知道大事不妙，更加奋力挣扎，可哪里能挣脱的了。
　　紧跟着，只觉得面前一阵风驰电掣间，自己直接被丢在地上，还没等鹦鹉清醒过来，一只穿着有些破烂运动鞋的大脚凭空落下，重重踩在鹦鹉身上。
　　“我忍你很久了！”林锋连续踩了几脚，发泄内心中的纠结，只觉得一片神清气爽，果然偶尔虐虐鹦鹉是很有意义的事。
　　后面的幸存者一副目瞪口呆的表情，他们被眼前的变故给镇住了，谁也没有想到林锋还有这样的一面，这世界似乎太疯狂了。
　　鹦鹉浑身坚若金刚，在这种踩踏下怎么可能受伤，连一根羽毛都没掉下，只是脑袋有点晕眩，浑身更是灰头土脸。
　　“可恶啊，大爷就知道欺负小爷！”鹦鹉摇晃了一下脑袋，不甘心地叫道。
　　“你刚刚说什么了？可以再重复一遍吗？”
　　鹦鹉吓的赶紧摇摇脑袋，脑海里忽然想起第一次和林锋见面时的场景，那滚烫的热水似乎还历历在目，促使它赶紧摇摇头，耷拉着脑袋，一副不堪受辱的悲伤表情。
　　林锋将鹦鹉从地上拿了起来，轻声说道：“月牙，记住了，在这么多人面前，我要保持住自己的威严，不然人心乱了我们这一次就有可能白做，知道没有！私下怎么样都行，但是在外人面前你可不能损我，不然后果非常严重。”
　　“大爷，小爷记住就是了。”鹦鹉眼睛顿时一亮，它还以为林锋要让它收住它的本性呢，原来是这样，这让它一下子对林锋感激不已，天知道刚刚欺负它的是谁。
　　林锋满意地点点头，随即转身看向后面的人群说道：“好了，我想大家都休息好了，那就继续前进吧！在这种时候，不要太在乎生死，因为等你在乎的时候，死亡往往会更加临近，言尽于此，继续出发吧！”
　　幸存者们听着林锋的话，原本内心中由于同伴的接连死亡而感到惧怕的心理得到一丝慰藉。每个人开始按照各自的想法排成队列，紧跟着林锋前进。
　　有了独角兽的强力支援，接下来的行程再也没有发生任何危险，一路上所有的怪物尽皆被干掉。或许由于人们的警惕提高的缘故，没有喷被忽然出现怪物打乱阵型趁乱击杀。
　　就在这样的情况下，两天就这么过去了，虽然期间发生了一些事情，但都被林锋合理解决。按照众人的行进速度来计算的话，接下来只需要半天就能到达目的地。
　　“大家一路上多加小心点，差不多到中午的时候我们就要到了，我想你们也不希望在最后关头前功尽弃吧！”
　　一个巨大的厂房中，林锋做着出发前的总动员，没办法，这些幸存者总会在关键时刻掉链子，如此才有了每次出发都要发表一番慷慨激昂的‘演讲’，倒也让林锋好好当了一回领导的风采。
　　可惜，还没等林锋演讲完毕，一旁的墙壁上忽然朝里面塌陷，连带着几名没有防备得幸存者被直接拍飞，整栋厂房在剧烈摇晃。
　　“该死的家伙！”林锋心里懊恼至极，怎么偏偏在自己演讲的时候出现敌人，这简直就是在打他的脸。
　　林锋的身影一个晃动下，鬼魅的出现在倒塌的地方，这时一条粗壮的尾巴携带着惊人气势朝这边再次席卷过来。
　　“死开！”在这间不容发的瞬间，拳头被蔚蓝色光焰包裹，对着尾巴就是一拳。
　　轰！
　　两者瞬间对撞在一处，林锋身体只是晃了一晃，而比他大上很多的粗壮尾巴连带着尾巴的主人被直接轰飞，将一栋平房直接撞塌。
　　林锋只是朝它看了一眼，才发现这竟然是一只有着粗壮尾巴的巨虫，如果不是黝黑的甲壳和后面的薄翼的话，林锋差点以为这是某只发生进化的蛇类动物。
　　但林锋没有将目光注意到它身上，而是附近的地面和天空，有着很多怪物的身影，都是各类巨虫和进化型寄生体。其中，让林锋凝重得是，其中有一只寄生体体型显得异常娇小，看上去瘦弱不堪。
　　这只寄生体比普通的瘦弱寄生体更矮，也更瘦，恐怕就是瘦弱寄生体再次进化后得产物，被林锋简称瘦小寄生体，倒也相得益彰。
　　瘦小寄生体身高大概只有一米，身材仍然属于皮包骨类型，只是两只利爪显得非常细长尖锐，和游戏中的食尸鬼模样非常相似。
　　入眼处，大部分巨虫开始从天空中降落，和进化型寄生体包围这处厂房。
　　林锋粗略扫了一眼，脸上的表情更加凝重了，眼前的巨虫实力虽然参差不齐，但足有数十只之多，另外还有进化型寄生体近十只，其中还包括那只瘦小寄生体。
　　“人类，我们可以让你带着这两只畜生离开，因为就连我都没有足够的把握来对付你，但是作为代价，他们必须全部留下！”瘦小寄生体明显是这些怪物的领袖，因为其它怪物都站在它的身后，看向它的目光中有着一丝敬畏。
　　林锋没有对话，而是转过头，看着身后显得极为惶恐的幸存者。其中有几个幸存者更是惊慌失措的从后门离开，可结果是接连传来惨叫声，使得后面跟风的其他人再也不敢离开这间厂房。
　　没有退路让所有幸存者聚拢在一起，仿佛只有这样才能给他们勇气，胆子小的更是惊恐的大叫，冷静些的更是将目光看向林锋，心里祈祷着林锋千万不要离开，场面一时间有些失控！
　　“闹够了没有，一群孬种！”林锋话音刚落，所有幸存者仿佛找到主心骨一般，立马安静下来，这几天来的种种情形使所有人都对他敬畏有加，其中还包括讨厌林锋的小楠。
　　“想要活命的听着，拿起你们的武器，大家互相帮助才有机会，至于其它的，就交给我吧！雪魄，我们一起上！”
　　在瘦小寄生体惊诧的目光中，林锋双手蔚蓝色光焰大盛，整个人朝前冲去。
　　“一起上，干掉他！”瘦小寄生体脸色也有些凝重，它能够凭借气息察觉到林锋的强大，不然一开始也不会说出那样的话，在内心中它不想和林锋战斗，因为那将会有生命危险。可总不能将到嘴的肥肉给吐出来吧，想要再次进化必须要足够的血肉，尤其是强者的血肉。
　　瘦小寄生体一声令下，身后的巨虫和进化寄生体虽然知道危险，但又不能违背瘦小寄生体的命令，因为魔界有一个规矩，那就是弱者必须服从强者，强者可以随意诛杀弱者。
　　在它们刚刚起步的时候，林锋距离它们只有数米距离，身形极度诡异的停了下来，极为绚烂的双手就那么拍在地面上。
　　冰之地狱！
　　还没等它们反应过来，一层蓝色光晕朝前方极速扩散，紧跟着一道道尖锐的粗壮冰凌就那么从地面上冒了出来。


第一百三十二章 冰之地狱
　　瘦小寄生体凭借着强者特有的第六感险险避开冰凌，但在这一条线上的其余怪物可就遭殃了，被接连不断冒出的冰凌直接刺入身体，直接盯死在半空中，连反抗的余地都没有。
　　这时，独角兽从一旁冲出，晶莹剔透的独角一阵电光索绕，射出一道道粗大闪电，将天空中飞行的几只巨虫直接击落，重重掉落在地。这些巨虫浑身被一股电火花缠绕着，体内的血液被迅速蒸发，眼看是不活了。
　　正当瘦小寄生体躲避的同时，正抓着林锋肩膀的鹦鹉忽然射出，电光石火间目标明显就是瘦小寄生体，对着还在半空中的瘦小寄生体啄去，目标直指眼睛。
　　瘦小寄生体哪里会想到那只看似很弱小的鹦鹉速度会这么快，何况两者间的距离这么近，还没反应过来，只觉得其中一只眼睛一阵黑暗，视觉一下子受到影响。
　　“该死的，还我眼睛！”瘦小寄生体攻击速度极快，鹦鹉才刚啄出它的眼珠子，就被瘦小寄生体利爪扫中，巨大的力道直接将鹦鹉击飞，掉落在远处的地面上。
　　“可恶，小爷饶不了你。”下一刻，鹦鹉就从尘埃中飞出，刚刚那一爪抓掉它一直爱惜的几根羽毛，顿时怒了，也不管身上的疼痛，直接冲向瘦小寄生体。
　　失去一只眼睛的瘦小寄生体显然也是恨极，想要重新将眼睛复原，除非再次进化才行，这不由让它失去理智，也朝着鹦鹉出去。
　　瘦小寄生体和鹦鹉都属于速度极快的家伙，这一次倒是遇到对手了，虽然总体来说鹦鹉实力不如瘦小寄生体，但以鹦鹉的灵敏和防御起码能拖上不少时间。
　　“月牙，好样的，就是这样缠住它，胜利将是我们的，晚上加餐！”眼看鹦鹉极为积极的和瘦小寄生体缠斗，林锋眼睛一亮，这还是他第一次看到鹦鹉这么积极呢。为了避免鹦鹉只是一时用气，林锋加了一把猛料。
　　刚说完话的林锋朝一测避开，一条布满倒刺的尾巴就从他身侧冲过。紧跟着体表骤然浮现蔚蓝色光焰，将一只瘦弱寄生体的攻击挡住，一拳将它脑袋轰烂。
　　冰之枪林！
　　眼看敌人即将合围，林锋意念一动，近二十枚冰枪瞬间成形，朝前方笔直射去。经过这几天吸收女妖晶体，林锋的精神力再次得到增强。
　　冰枪速度极快，且双方有着质的差距，只要被击中的怪物不死也要受伤。
　　正当这里的战斗如火如荼时，厂房里的幸存者们也在进行战斗，虽然进攻的只有十数只怪物，但也不是这些幸存者能够抵挡的，一时间场面完全处于下风，离每一秒几乎都有人死掉。
　　“想要活命的就拿出勇气来，齐心协力才有活路，小楠，我们两个一起集中攻击，能杀一个就能减少部分压力。”在这群幸存者中，沈姗无疑威望最高，她不仅是温城大学老师，同样也是名异能者。
　　“好！”在这种时候，小楠哪里会不答应，何况沈姗还是名顶级美女，有接近顶级美女的机会，小楠自然是答应下来。
　　两人立马围攻一只比较的巨虫，直杀的它狼狈不堪，落败只是迟早的事情。
　　可这只巨虫也不是傻子，虽然智慧上远不如人类，但求救还是会的，在一阵尖锐的叫声下，旁边立马冲来两只巨虫，局势瞬间逆转，两人反而成为被围攻的对象。
　　“没办法了，现在只有坚持下去，等林锋来救我们了。”沈姗一边狼狈抵挡一边喘息着说道。
　　“我知道，上帝保佑！”小楠也在一旁怪叫，左手上一直拖着的《圣经》也不知被他扔到哪里去了，在装逼和生命的选择中，他无疑选择了后者。
　　其余的幸存者可就没有这么幸运了，弱小点的巨虫他们还能够抵抗，但强大一些的巨虫和进化寄生体就不是他们所能抗衡的存在了，一时间惨叫连天，一些怕死的更是脱离队伍想要逃跑，结果往往死的更快。
　　鲜血侵湿了地面，一具具无神的尸体瞪着双眼倒在地上，血腥味的刺激更是让这些怪物攻势增加，形势开始更加不利起来。
　　厂房外，林锋哪里会有那个时间去管那些幸存者，他自己现在也都有些狼狈，虽然在个体上自己比这些怪物强上很多，但无奈怪物太多，一时间有点杀不甚杀的感觉。
　　独角兽的实力终究不如林锋，巨大的身躯上如今有了一些伤口，鲜红色的血液不断滴落，独角兽浑身被电光环绕，低着脑袋用独角刺入一只巨虫体内，将它直接甩开，又扬起后蹄，将身后打算偷袭的高大寄生体直接踢飞。
　　无奈敌人太多，独角兽虽然实力不错，总能杀伤敌人有生力量，可随着伤势的加重，虚弱也是在所难免的。
　　另一边的林锋情况就好了很多，虽然看上去有点狼狈，可身上并没有多少伤势，冰系异能外放总能大量杀伤聚拢的怪物，一时间反而让怪物投鼠忌器起来，它们也是生物，怕死是在所难免的。
　　可异能外放耗费的能量太快，不是长久之计，林锋不得不放弃这种打算，双手蓝芒剧烈闪烁间，两柄冰刃浮现而出，进行短兵交战。
　　在这种时候，他追求的是最大杀伤，一些不重要的攻击被他直接硬抗，蔚蓝色冰焰只要一被击散就会再次凝聚。林锋身上的伤痕增加的趋势很快，但由于冰焰抵消掉大部分攻势，伤口其实并不深。体内的冰系能量也会在瞬间冰封伤口，导致战斗力并没有减弱。
　　渐渐的，林锋周围聚拢得怪物开始稀疏，地面铺满了怪物尸体，林锋越战越勇的威势反倒让其余怪物有了后退的趋势，尤其是那些智慧不下于人类的进化寄生体。
　　凡是生物，它的智慧越高，其实也往往越怕死，除非有什么理由让它们舍生忘死，不过这很难，看看厂房里的幸存者们就知道了，因为现在的他们完全乱了，各自为战不说，无耻的更是将身旁的幸存者当做保命的工具，将他们推向怪物。由于没有防备，一些幸存者直接被同伴出卖，落入怪物口中，人性的自私往往在生死之间才能看到。
　　在林锋将局势渐渐转向他这一边时，瘦小寄生体也清楚再不变化可就失败了，等到它将鹦鹉再次拍飞后，转身就朝林锋冲去。
　　“懦夫，小爷最终还是赢了，哇嘎嘎噶！”鹦鹉从地上飞了起来，此时的它看上去狼狈不堪，身上原本鲜艳夺目的羽毛如今只剩下三两跟，光秃秃的像一只白斩鸡。不过它的斗志仍然昂扬，看到瘦小寄生体朝林锋冲去，立即发扬阿Q精神，自得其乐。
　　“死鸟，快点帮忙，不然后果自负！”在瘦小寄生体攻击队列后，周围原本且战且退的巨虫和进化寄生体个个士气大增，朝林锋发动更加强大攻势，想要一举将最大的敌人消灭。林锋左支右绌，身形分外狼狈，瘦小寄生体的速度和灵敏都在他之上，而且它的攻击能够轻易撕裂光焰屏障，这使他朝一副得意的鹦鹉大叫，他气啊，这只鹦鹉总是会在关键时刻拖链子。
　　“来了来了，大爷息怒！你这个手下败将，竟然还有胆来挑战大爷，真是吃饱了撑得没事干，就让小爷来继续虐你吧！”鹦鹉如惊弓之鸟般一下子飞到林锋上空，对着瘦小寄生体说道，话语中充满藐视，MT属性暴露无遗。
　　瘦小寄生体气的差点要改变攻击目标，不过它到底拥有不下于人类的智慧，自然没有那么愚蠢，仍然围绕着林锋做着各种偷袭。
　　“月牙，啄它眼睛，缠住它，有好处。”林锋眼看瘦小寄生体对自己有些投鼠忌器，连忙对鹦鹉叫道。
　　“遵命！”鹦鹉双眼顿时亮了，按照它自己的理解，这场战斗中大爷说了两次好处，那是不是代表着要发了的节奏，这让它狠劲一下子爆发，以比平时更快的速度朝瘦小寄生体另一只眼睛啄去。
　　“卑鄙的无毛鸡！”瘦小寄生体一见到鹦鹉朝它冲来，连忙利用速度朝旁边避开，对着飞过的鹦鹉大骂。
　　“你这个穿着破烂衣服的恶男，有什么资格说小爷，分明就是矮穷挫嘛！穷的连衣服都穿不起！”鹦鹉是个不见兔子不撒鹰的主，听见瘦小寄生体骂它无毛鸡，立马又骂了回去，语气极尽嘲讽。


第一百三十三章 尘埃落定
　　瘦小寄生体懊恼至极，毕竟它拥有不弱于人类的智慧，自然也就拥有生物所特有的七情六欲，而不像以前那样过着浑浑噩噩的日子。
　　可它自身也非常清楚不能着了鹦鹉的道，不然好不容易形成的局势就要倒过来了。瘦小寄生体没有说话，任由鹦鹉叫骂，将这暂时遗忘。
　　可就是在这种情况下，瘦小寄生体还是在原地顿了一下，林锋一直等的就是这个，他的双手冰刃蔚蓝色光芒璀璨夺目，就那么落在地面上，体内的冰属性能量疯狂涌入地面，一层坚冰转瞬间成形，将周围十数米内的敌人站立的肢体全部冰封，其中就包括躲闪不及的瘦小寄生体。
　　“死！”林锋几乎无视几只巨虫无奈中喷射而出的黑芒，身体一个晃动下，就避开大部分黑芒，紧跟着护体冰焰强行抵消一部分，另一部分则落在林锋后背上。
　　林锋吐血的同时，意念带领着十数只冰枪朝瘦小寄生体飞射，笼罩一小处范围。
　　“成了！”眼看冰枪就要射入瘦小寄生体，哪知瘦小寄生体双爪用力朝地上困住它双脚的坚冰挥去，它的攻击速度实在太快，在冰枪到来之前将坚冰轰碎，身体极速朝后面倒下。
　　绝大部分冰枪没有攻击到目标，反而将其身后的几只巨虫击杀。唯有一只冰枪正好贴着冰面，就那么直接从瘦小寄生体脚掌处射入，直至深入一尺才停止下来。
　　这时，天空中的鹦鹉良好得发挥痛打落水狗的职业精神，一阵微风吹过，直接啄向瘦小寄生体仅剩的眼睛。
　　瘦小寄生体下意识将脑袋朝旁边一偏，鹦鹉反倒啄在它的额头上，发出沉闷声响，啄破了表皮，露出坚硬的骨头。
　　瘦小寄生体反应极快，为了保命直接无视鹦鹉，没有受伤的脚朝地上用力一踢，顿时借助反作用力将身体落向一边，险之又险避开迎面而来的月牙刃，身体还在半空中右手就趁机抓住刺入脚掌的冰枪，用力将它拔出。
　　这时，鹦鹉再次冲过来了，它的目标仍然是那只仅剩的眼睛，仿佛特别有偏好一样。此时瘦小寄生体还倒在地上，只能再次将脑袋朝旁边一偏，就打算像刚刚那样躲开鹦鹉啄击。
　　哪知，瘦小寄生体明显小看了鹦鹉的狡猾，它看上去就要啄下去的时候，忽然停了下来，待瘦小寄生体将脑袋转向一边的时候，眼明嘴快的它立即对准目标啄去。
　　瘦小寄生体下意识闭上眼睛，可眼皮虽然是保护眼睛用的，但它无疑也是非常脆弱的，就那么直接被鹦鹉锋锐的鸟嘴破开，成功将眼珠子啄了出来。
　　“还我眼睛，我饶不了你！”瘦小寄生体再也没有视力，此时的它只能依靠普通寄生体的听觉和嗅觉，一时间实力大降。眼睛对它异常重要，失去眼睛其实也失去了前进的方向，瘦小寄生体如何不怒。
　　“死！”在瘦小寄生体带着极度的愤怒叫喊的时候，林锋再次放出一道月牙刃。
　　瘦小寄生体能够感觉劲风吹袭，依靠着第六感它打算朝旁边避开，谁知朝地上跺下的时候才发现受伤的脚仿佛不能控制一样，这使它惊慌失措的同时，被迎面而来的月牙刃直接斩成两半。
　　“怎么可能！”这是瘦小寄生体最后的嘶吼，看着自己另一半身体就这么离开，心里满是对死亡的恐惧。
　　头颅中，控制身体的魔虫用尽全力将缠绕在它身体各部位的神经全部切断，随即就朝比较柔软的后脑勺咬去，为了活命它只能这样，哪怕只有一丝一毫的机会。
　　可惜，等这只拳头大小的魔虫出来的时候，它只看到一只‘巨爪’朝自己捉来，本能地想要避开，可刚刚出来的它又显得柔弱无力，早已没有之前的实力，可以说除了智慧外，所有的实力付诸东流，根本躲闪不开，被‘巨爪’一把抓中。
　　“矮穷挫，刚刚不是很威武嘛！原来你也有今天啊，看小爷怎么好好炮制你，嘎嘎嘎！”鹦鹉一只爪子抓住魔虫躯体，鸟嘴里发出得意的叫声，就朝天空飞去，很快从天空中传来魔虫尖锐的叫声。伴随着叫声的是从天空中掉落而下的魔虫身体各部位。
　　魔虫很可怜，因为它遇到了记仇的鹦鹉，鹦鹉还记得很清楚，自己一直保养的漂亮羽毛就是被它‘扒光’的，害得它成了无毛鸟，这怎让它不怒，也就有了魔虫这种悲催的死法。
　　瘦小寄生体的死亡，一下子造成所有怪物群龙无首的现象，虽然它们人数仍然众多，还有一战之力，但只要是智慧生物就比较怕死，死有轻于鸿毛重于泰山之分，这种白白拿自己生命开玩笑的事情这些怪物是做不到的，它们还没有那种‘大公无私’的精神。
　　所以，大部分一见到瘦小寄生体死亡，就用各自的方式逃跑。其中巨虫煽动着薄翼朝天空飞去，进化寄生体则作鸟兽散，朝各个方向逃跑。
　　原地只剩下一些还没搞清楚状况或者愣神的怪物，可惜等它们反应过来的时候，死亡已经将近。
　　林锋喘息了几口粗气，提着冰刃和独角兽一起朝厂房冲去。
　　里面的怪物并不知道瘦小寄生体已经死亡，仍然兴奋的猎杀幸存者，其中沈姗和小楠两人已经身受重伤，狼狈的招架着，身亡是迟早的事情。
　　还好这些怪物同样是自私的，它们几乎是杀一个吃一个，并将出口堵住，不让幸存者出来，犹如瓮中捉鳖一般，享受着它们眼中的美食。
　　轰隆！
　　被堵住的前门忽然朝里面爆开，将一只站在门口的巨虫直接炸飞，巨大响动直接让所有怪物和幸存者同时愣神，齐齐朝那边看去。
　　一瞬间，两者间的情绪忽然变得对立起来，原本一脸死寂的幸存者一看到门口出现的身影顿时大喜，心里涌出无限希望；而原本正兴奋猎杀着幸存者的怪物心里沉到海底，恐慌迅速弥漫，它们虽然不知道外面的情况，却也窥见林锋的强大，那不是它们能够抵抗的。
　　所有怪物脑海中几乎同时涌现逃跑这个词语，而且尽皆付诸行动。
　　“逃的掉嘛！”林锋嘴角扯出一丝冷笑，意念就是一动，近二十柄冰枪瞬间成型，在他的意念控制下，直接对着打算逃跑的近十只怪物飞射。
　　噗噗噗！
　　怪物的数量虽多，且都在逃跑状态，可双方的实力基数相差一个大等级，就是这种质的差距使得它们根本没有逃脱的余地，直接被冰枪刺穿，当场就有数只怪物死亡，其余的也尽皆受到不轻伤势。
　　林锋身影连续晃动，带起一道道残影，冰刃狂舞，将还没死亡想要继续逃跑的怪物全部补上一刀。
　　“大爷威武！”浑身光秃秃得鹦鹉落在林锋肩膀上，讨好地叫道。
　　“死鸟，我难道还不清楚你，放心，回去后给你两枚拳头大的晶体，算是补偿你这一身羽毛吧。”林锋得目光落在鹦鹉身上，想笑又不能笑，只能憋着，这反而让他的表情怪异的很。
　　“为了好处，羽毛算什么，以小爷的本事用不了多久又会恢复那昔日的英姿，到时候再加上小爷的实力，那些鹦鹉妹子还不是哭着喊着让爷泡！”鹦鹉先是沮丧着脸，不过到底是个乐天派，很快意淫以后幸福的日子，说出每个正常男人心中都有的念头。
　　“得了吧，就算你毛都长齐了，可你似乎忘记了一个重要的事实。那就是其它的鹦鹉个头比你大的多，你这个体积只能充当他们的孩子辈，怎么可能会追求你呢，也不想想以你的火柴棒怎么能让它们幸福。唉，看来你以后只能去找幼年期的鹦鹉了。”眼看鹦鹉得意的笑容，林锋直接将它打回现实。
　　“啊，大爷你个混蛋！”
　　“死鸟，这有什么不好，你也不想想，幼年期基本上都是处，哪像成年的被一大堆鹦鹉做过，那种日子对你来说不是很好嘛！”
　　“大爷，你自己也要多想想，若是那些幼年鹦鹉长大了，我若还是这个傻逼样，还不得天天戴绿帽子啊！”鹦鹉哭丧着脸，看着自己娇小玲珑的躯体，只觉得一股冰冷涌入心头，这么多天了，身体愣是没有任何长大的迹象。
　　林锋一想也是，鹦鹉的话非常有水平，简直就是以前这方面的砖家。同情地拍了拍鹦鹉，随即说道：“好了，玩笑到此结束，我们先去打扫战场吧，这次收获倒是蛮大的，起码能撑个十天半个月的修炼用度了。”


第一百三十四章 安全到达
　　一人两兽开始清理战场，至于其余的幸存者，他们虽然非常眼馋地上的怪物尸体，但能在末世中活到现在自然不是脑残，这种情况直接导致他们眼巴巴的看着林锋分尸。
　　小楠舔了舔干燥的嘴唇，看着林锋将一枚枚晶体或者特殊血钻从怪物尸体上取出，心里那个羡慕啊。可他同样没有去动，只因为这里所有的怪物全部都是林锋或者他的宠物干掉的，他们能起到的作用仅仅只是分散了敌人的一点兵力。
　　良久，林锋才将战场清理完毕，用小麻袋来装战利品，足足装了半袋子，这还是这一个多月来收获最丰富的一天。
　　看着麻袋中的晶体和血钻，林锋都有点流口水的感觉，里面一共有数十枚大小不等的晶体和近十枚特殊血钻，以及一枚瘦小寄生体贡献的血钻。
　　“大爷，我们分赃吧！”鹦鹉眼睛瞪得大大的，一脸陶醉地说道。
　　“去去，里面有你们的份就是了！”
　　林锋的话一出，旁边的独角兽就亲密的拱了拱林锋的身体，让林锋直感叹原来动物也是这么现实。
　　“为了防止那些怪物去而复返，我给你们半个小时的时间来！现在距离我们要去的目的地只有半天的路程，争取在中午之前到达，免得再出现什么意外。”
　　林锋扫了在场的幸存者们一眼说道，很多幸存者都受伤了，不过绝大多数都只是受了点轻伤，毕竟他们和那些怪物之间有些绝对差距，怪物往往只需要一击就能解决一名幸存者。
　　只有几名伤员显得比较严重，但暂时不会有生命危险，他们其实都即将成为怪物的食物，只不过林锋破开门的时候，怪物眼看局势不对就将他们放弃。
　　等到队伍再次出发后，为了防止幸存者贪生怕死，林锋强行组织队列，省的他们争位置而造成不必要的困扰。
　　还好，或许是那些逃跑的怪物已经害怕林锋的实力，这一路上倒也风平浪静，很快‘城墙’出现在所有人的眼帘。
　　所有幸存者好奇地看着眼前的景象，他们从来没有想过还能这样构建防线的。
　　“好了，我们到了，大家一起从城门楼进去吧！”
　　林锋吩咐完毕，带头就朝眼前的城门走去。
　　刚刚进入这座‘城市’不久，冷逸尘就诡异的出现在他面前。
　　“林兄，你可终于回来了。”
　　“冷兄，幸不辱命！他们都是我带来的。”林锋表面上带着看似真诚的笑容，不过只有他自己清楚这是掩饰，在笑容的背后有的却是无尽的警惕。
　　防人之心不可无，尤其是对方的实力还在你之上时，心里面就必须要有一定的防备，不然对方若是忽然出手怎么办。
　　冷逸尘将目光看向不远处的城门，他其实早就看到了，不过还要装糊涂，免得出现什么意外。
　　粗略算了一下，这一次林锋带来的幸存者应该在四百左右，这对他所建造的城池来说是最重要的，人口越多，城池才往往发展的更快。
　　“林兄，你这次可是立了一个大功啊！”
　　“哪里，这都是拖了冷兄的福！”林锋在说这句话的时候，心里却在慷慨环境对自己产生的变化。
　　“林兄真是太谦虚了，咦，林兄这匹坐骑好奇特啊，似乎是你以前的坐骑？”冷逸尘骤然将目光看向站在林锋后面的独角兽，脸上带着莫名的表情问道。
　　“冷兄猜得不错，他就是我以前的坐骑。昨天它得了些机缘才进化成这个样子的。”
　　林锋心里顿时一凛，心里暗道来了，他就猜到冷逸尘会有此一说，毕竟如果是他站在冷逸尘的角度来思考，也会这么问的，因为独角兽的实力不比冷逸尘差太多，更何况还有一个林锋呢。
　　“林兄真是好福气！这次林兄不仅带来这么多幸存者，其中竟然还有两位异能者，林兄这次可是立了大功啊，这次一定要好好犒劳一下。”
　　冷逸尘深深看了林锋一眼，心里隐隐有些警惕，这林锋的运气似乎也太好了，老是能够遇到幸存者，和他一比自己反倒成了霉运的代名词。不过他并没有继续在这个话题上多说，而是指着他后面的沈姗和小楠说道。
　　“冷兄真是太客气了，这次只是运气比较好而已。不过，在下一直有个问题想问一下冷兄，这座城池里现在有多少幸存者了？”
　　“差不多有三千人数吧，都是这些天救下来的。”这个不需要保密，冷逸尘自然不会藏着掖着。说道最后，脸上露出少有的得意之色。
　　“原来如此！”
　　林锋表面上露出惊诧的表情，似乎是在惊讶这个人数，心里却是鄙夷不已，因为他可是知道那一处军营到底掠夺了多少幸存者，两者在人数上相差极大。
　　“好了，先不说这些，林兄，想来这一路上你也累了，本城主现在就去吩咐下人为林兄接风洗尘！至于那些幸存者，自有下人会招待他们。”
　　冷逸尘摆摆手，和林锋示意了一下，带头朝城主府飘去。
　　至于林锋，则是翻身坐在独角兽身上，紧紧跟着冷逸尘的身影。
　　以独角兽的脚力没多久就进入别墅区，别墅区外的几名守卫心惊胆战的看着远去的独角兽，他们还是第一次看到这么大的动物。
　　林锋进入自家别墅，才发现几个女人都坐在大厅中，一看到林锋进来，脸上尽皆露出喜色。
　　“林锋，你可终于回来了，这几天可让我们担心死了。”陈梦瑶率先来到林锋面前，语气如同以往般的温柔。
　　其它三女一听陈梦瑶的话，尽皆有点脸红，尤其是赵雨荷。
　　“我这不好好地回来了嘛！”
　　随后，林锋和几女温存了一下，并将巨马进化成独角兽的事情告诉几女。然后，让他郁闷的是，几个女人尽皆抛开他，围着独角兽打转，这使他不得不感慨美丽事物对女人的影响，尤其是独角兽这种只存在于传说中的事物。
　　林锋无奈地摇了摇头，将身体清洗了一下后，就骑着独角兽朝城主府冲去。
　　待林锋进入城主府后，才惊讶的发现除了冷逸尘和庄不凡外，沈姗和小楠竟然也都在里面，这明显是在笼络这两人嘛！
　　林锋心里一时间有点不对味起来，不管怎么说这两人都是自己带来的。
　　“林兄弟，你可终于来了！快，这边坐！”坐在座位上的庄不凡一见到林锋，脸上的笑容不禁更加灿烂，连忙站了起来，指着冷逸尘下首的座位说道。
　　“不凡说得很对，林兄这边坐！”坐在主位上的冷逸尘没有起身，只是点点头。
　　林锋观察了一下这间餐厅，饭桌是一张长条形的桌子，带着明显的欧式风格，房间的墙壁上挂着一幅幅新奇古怪的油画，中间一支大吊灯散发着愧丽奇幻的光芒，将整个房间装饰的富丽堂皇。
　　林锋只是看了一眼，就坐在冷逸尘旁边的位置上，而庄不凡就坐在对面。至于沈姗和小楠，则坐在下首的两个位置上。
　　林锋刚刚坐下，冷逸尘就拍了拍手，马上就有佣人进来，她们手中尽皆拿着放满食物的托盘，数量的将各类食物放在每个人的面前后，才带着敬畏的表情离开。
　　朝食物是看了一眼，林锋才郁闷的发现放在他面前的都是一些西方食物，无非就是牛排、长棍面包和水果沙拉之类嗯食物。
　　林锋郁闷的不是食物，而是他非常不习惯，这么多年来他也只吃过几次，可仍然没有掌握刀叉这种饮食工具，这不是让他掉面子嘛！
　　同样，坐在冷逸尘身边，他能隐隐感觉到一些压力，虽然清楚冷逸尘在这种时候对自己没有危险，可内心中却自然而然的提防着。
　　“糟糕，竟然忘了到底是左叉右刀呢，还是右叉左刀呢。”看着桌面上放在一起的刀叉，林锋心里有点迟疑不定，这时候冷逸尘率先拿起刀叉。
　　“原来是左刀右叉啊！”林锋心里暗道的同时，同样将刀叉拿起，只是总感觉分外别扭，似乎自己做错了什么一样。
　　“咦，林兄竟然也是同道中人！”冷逸尘一看到林锋的动作，脸上顿时一愣，随即带着调笑的意味说道。


第一百三十五章 巨魔
　　林锋心里暗道不好，看着冷逸尘揶揄的眼神，就知道自己握反了，怪不得这么别扭呢。
　　“冷兄说笑了，我从小就是左撇子，难道冷兄也是这样？”
　　“那可真是缘分了！”冷逸尘的表情有些似笑非笑的意味，一双眼睛偶尔落在林锋举起的刀叉上。
　　不用想林锋也清楚冷逸尘打的是什么主意，无非是让自己出点洋相，可林锋愣是靠着对双手的细微控制，不紧不慢的切着牛排，期间没有出现差错。
　　冷逸尘没有看出破绽，不由感到一阵无趣，也就将目光放在面前的食物上，他到底是个喜欢享受的人。
　　在冷逸尘这个主人的带动下，整个房间只有刀叉碰撞的声音，没有人在这个时候说话，一切都显得静悄悄的。
　　“林兄，这次你功劳甚大，本城主先敬你一杯！”可能连冷逸尘都知道这样不妥吧，举杯就向林锋敬酒。
　　林锋自然不能拒绝，只是将酒杯放的比冷逸尘低一点，省的在小细节上找不自在。
　　在两人的带动下，一时间觥筹交错，每个人脸上尽皆带着真诚或虚伪的笑容，和对方碰杯。
　　不管是谁来敬酒，林锋都是来者不拒，因为他有这个本钱，不说突破了三次的肉身，光是冰系异能就能将其喝下的酒水冰封，使其发挥不出效用，实打实的千杯不醉。
　　独独除了庄不凡这个普通人外，其他人也相差不多，尽皆利用异能来解除酒水带来的影响。
　　两个小时后，这场宴会才终于结束，林锋是扶着装醉的庄不凡一起离开的。
　　“林兄弟，这段时间可要小心一点！”装醉的庄不凡原本朦胧的双眼一下子变得清明，对着林锋轻声说道。
　　林锋明知故问地问道：“庄兄的意思是？”
　　“想来你已经猜到了，自从在你回来后，老夫就觉得城主似乎对你有些提防。不管这到底是不是真的，保持警惕还是非常有必要的。”庄不凡仍然装出全身软绵绵的样子，不让别人看出。
　　“多谢庄兄好意。”
　　“你我都处于同一战线，这都是应该的。”
　　庄不凡的别墅离得并不远，两人才说了几句话，就来到别墅面前，为了避免引起不必要的怀疑，林锋将庄不凡转交给仆人后，就骑着独角兽离开。
　　其实，他心里何尝不清楚，不管是哪一个统治者，都不希望收下能够威胁自己，无论他是有多么豁达！历史上那么多功高震主的将领大臣告诉我们，千万不要放下戒备，不然会死的很惨。
　　随后的几天时间，林锋一直呆在别墅中修炼，努力提升着自身的实力，以防止发生意外。
　　这几天他忽然变得非常大方，给予两只宠物的晶体明显变得比以往更大，这让两只宠物感激涕零的同时，也有一股风雨欲来的危机感。因为对它们来说，林锋的举动似乎有些反常了，这还是那个小气的主人嘛！
　　不仅如此，在林锋回来后，只要是和他同一个队伍的，同样没有走出别墅，一直静下心在别墅里安静修炼。
　　可惜，世事总是万分难料的，林锋还没等到冷逸尘有可能的举动，却等到了另一个更加令人胆寒的消息——怪物攻城了。
　　看着给自己报告消息的人离开后，林锋赶忙将小队的所有人召集起来。
　　等所有人都到来后，林锋就将这件事说了出来，随即说道：“一会我们一起出去看看，如果实在不能抗衡的话，那我们就一起离开这里，重新找个安全点的地方安顿下来。而若是在我们的承受范围，那我们就将来犯的怪物解决，不过切记要小心。好了，我们现在就出发，去那边看看。”
　　林锋带着队伍来到冷逸尘所在的城墙上，刚一上城墙，所有人都呆住了。
　　只见城墙外的地面上黑压压的一片，入眼处全部都是寄生体的身影，数量起码过万。
　　天空中，起码有上百只巨虫出现在林锋视野中，巨大的体型几乎遮蔽了一部分天空，让人心惊胆战。
　　不过，林锋没有将目光放在这些巨虫身上，而是将目光注视在地面上的一处。
　　那里距离林锋所站的城墙不远，之所以吸引林锋的目光，完全是那数十只进化型寄生体和一只巨大寄生体。不仅如此，林锋还发现了一只全新的人形怪物。
　　这只人形怪物皮肤是青色的，身高足有三米多高，全身肌肉无比虬结，让人非常坚信其中饱含着强大的力量。但最让林锋心惊的是，那只巨大寄生体明显在这只怪物面前低了一等，有点毕恭毕敬的感觉。
　　在林锋观察它的时候，那只青色怪物仿佛知道林锋在看它，尤若实质的血红瞳孔落在林锋身上，伸出恶心的舌头舔了一下干燥的嘴唇喊道：“人类，不要想着负隅顽抗，还是乖乖下来吧！身为巨魔一族的成员，被本大人吃掉应该是你们的荣幸，啊嘎嘎嘎！”
　　“巨魔？”林锋一听到这个词，眉头就不由紧皱，他感觉这个世界似乎越来越危险了，前几天才碰到女妖，今天又出现巨魔，这两者是否有所关联？
　　“不要告诉我你是从地狱偷渡过来的？”心有所想的林锋为了确定这只巨魔的虚实，不禁问道。
　　巨魔明显吃了一惊，它没想到竟然有人认出自己是怎么过来的，这又怎能不让它吃惊呢，毕竟它没有说是从哪个世界来的，又是以何种方式过来的。
　　“小子，你是怎么知道本大人是从地狱过来的？奇怪，你怎么会知道地狱这个世界，而不认为是它们降临的魔界？”
　　巨魔看起来虽然蠢笨，但那只是表象，铜铃般的眼珠子转了一转，指着身旁的巨大寄生体问道。
　　“怪不得，我一开始还以为地狱就是魔界呢，原来两者根本就是两个不同的世界！那么也就是说以后会有越来越多的恶魔进入这个世界。该死，还要不要让人活了，难道人类真的要被灭绝嘛！”林锋没有理会巨魔的话，心思泉涌，思索着未来可能发生的事情。
　　“哼，小子，我也不管你是从哪里知道的，因为这对我来说不重要，相信很快所有幸存的人类都将知道这件事！好了，你们想好了没有，如果投降的话，它们可以给你们一个痛快；如果负隅顽抗，那么你们将会很痛苦！”
　　巨魔脸上露出残忍的笑容，将目光从林锋转向一直沉默的冷逸尘，它能够明显的感觉到冷逸尘是这些人中实力最强的人，并不比它差上多少。
　　“白痴！还没打呢，谁输谁赢还不一定呢。你说是吧，林兄？”冷逸尘嘲讽了一句，将目光转向林锋，脸上带着异常凝重地表情。
　　“冷兄说得很对，没打过谁也不好说。”在冷逸尘有若实质的目光中，林锋内心忽然有点发慌，仿佛自己一旦拒绝就将受到致命的攻势。他清楚这是第六感带来的感应，这种玄之又玄的感觉虽然不能完全尽信，但却八九不离十，只得同意下来。在内心中，他也不太想离开这里，毕竟这里要远比外面安全。
　　“既然你们如此不知死活，那么就好好享受一下死亡的盛宴吧，上！”巨魔脸上露出残忍笑容，喊出的声音扩散到很远。
　　下一刻，天空中的巨虫立即朝城内飞去；而地面上的寄生体则在进化寄生体的指挥下开始前进。没有动弹的只有巨魔和那只巨大寄生体，它们看着不远处的城墙。
　　城墙上，冷逸尘为了提高自己这方的士气，轰然出手，浑厚的精神力一动，城墙下的地面上，数量汽车直接‘飞’了起来，在冷逸尘超能力的操控下，疾速冲向天空中射来的巨虫。
　　轰隆隆！
　　巨虫根本躲避不及，被速度极快的汽车直接砸中，巨大的冲击力道直接将巨虫撞到后方，连带着后面的几只巨虫都被波及，在挣扎中跌落在地。
　　冷逸尘趁此时机，再次精神力一动，那几辆正刚刚撞完巨虫的汽车忽然爆开，将一定范围内的巨虫波及，仅是这一道攻势，直接清空一片巨虫。


第一百三十六章 捉对厮杀
　　这次强大的攻势直接震住所有正在前进的智慧型怪物，只有普通寄生体仍然不管不顾的前冲，可相对于面前高大坚实的城墙，普通寄生体根本没有任何作用。
　　“实力倒是不错，有趣，我们上吧，一口气击溃他们！”巨魔脸上残忍的笑容越发浓郁，对着站在它身后的巨大寄生体说了一句，脚步一顿地面，将地面踩出一个大坑的同时，以一种和体型极为不相称的速度前冲。
　　听到巨魔命令，巨大寄生体没有任何异议，紧跟在巨魔后面，朝城墙冲去。
　　两只实力最强的怪物一瞬间将冷逸尘和林锋吸引过去，冷逸尘没有再动手，刚刚只不过是为了挽回一些士气罢了。在面临强敌时，他必须保持最好的状态。
　　“林兄，一人一个，千万不要让它们破坏城墙，不然等待我们的只有失败！”
　　冷逸尘将目光看向林锋，在这种时候也只有林锋才能给他一些帮助，想要胜利必须借助他的实力。
　　“冷兄放心，那只巨大寄生体就交给我了，我会尽快解决掉它的。雪魄、月牙，有大餐送上门了，岂有不收的道理。”
　　林锋没有异议，表示赞同，随即在冷逸尘飘下城墙的时候，跨坐在独角兽身上。
　　独角兽心领神会，直接从高达近十米的城墙上飞跃而下，重重落在地面上，以它如今的实力，不要说是城墙，就算是从十层楼那么高的地方摔下去都不见得有事。
　　“你们小心点，一切以安全为重！”在独角兽跃下城墙的瞬间，林锋还是有点不放心地朝其他人叮嘱一句。
　　“你自己也要小心点，我们会保护好自己的。”也不管林锋听没听到，队伍里的其他人还是这么叫道，她们只能目视着林锋朝那两只怪物冲去。
　　“冷兄，我们最好先将它们拉到空旷点的地方再进行决战，不然我们没有任何希望。”
　　独角兽上，林锋对着身旁不远处的冷逸尘传音入密，他怕被两只怪物听到，到时候若是它们有了应对措施，那将是己方的灾难。
　　“好，为了防止它们起疑，我们一会在战斗的时候且战且退！”冷逸尘到底不是笨蛋，自然清楚如今的局势对己方非常不利，若是再被那海量寄生体包围的话，那他们或许连逃跑的机会都没有。
　　林锋点点头，不再说话，因为双方间的距离已经非常近了，难免会被它们听到。
　　右手一伸，一柄长约两米的厚实冰刃出现在他右手中，这柄冰刃和以往不一样，是他不惜力量极度凝聚出来的，在坚硬度上要比以往强出太多。
　　两人瞬间分开，冷逸尘速度一下子获得激增，而林锋则是拨转马头，稍微偏离了一点方向，打算绕开正面的巨魔，去对付落在后面的巨大寄生体。
　　“哪里走！”巨魔一见到林锋的动作，自然能够猜到林锋这么做得目的，嘴里发出惊天大吼，右手直接被黑芒笼罩，对准不远处林锋就是一拳。
　　一道砂锅大的漆黑光柱从巨魔拳头外放，极速朝马背上的林锋冲去。
　　在一瞬间，林锋脸庞变得相当凝重，他明显能够感觉到巨魔对他的压力，他清楚这是双方间的差距所造成的，而林锋无疑是其中的弱者。
　　“雪魄！”
　　在林锋的示意下，胯下的独角兽那枚晶莹剔透的独角上电光缠绕，直接放出一道婴儿手臂粗的闪电，就那么和黑芒碰撞在一处。
　　两者间似乎天生对立，在碰撞间如同沸水一般，闪电瞬间消失，但黑芒的颜色也暗淡了一些。
　　不待黑芒继续前进，一道蔚蓝色光焰紧跟着冲来，和黑芒再次发出碰撞。两种颜色缠绕了半晌，最终发生爆炸，将原地轰出一个巨坑。
　　林锋看也不看效果，就立即指挥着独角兽继续前进，目标直指巨大寄生体，他相信另一边的冷逸尘是不会让他失望的。
　　果然，不待巨魔再次动作，悬浮在半空中的冷逸尘双眼光芒一闪，下方数辆汽车被他控制着就朝巨魔砸去，声势极为惊人。
　　巨魔脸上稍微带了点凝重，身体被黑芒笼罩在内，肌肉虬结的双手连续数次挥舞，将冲来的汽车全部击成粉碎。做完这些，巨魔嘴巴一张，脑袋微微朝前点去，一道黑色的能量光柱直接从嘴巴喷出，目标直指半空中的冷逸尘。
　　冷逸尘伸手一点前方，身体前方的空间中出现大量透明波纹，黑芒在前进中方向不知不觉发生了偏移，就那么从冷逸尘身旁冲过。
　　“有趣！”巨魔伸出舌头舔了一下如血般的厚实嘴唇，脸上中露出好战的表情，巨魔是各种恶魔中的一支，尤其好战。
　　之前只是试探，巨魔在接下来的攻势中发挥出更强的实力，剧烈的攻势打的冷逸尘攻少防多，一时间压制在了下风。
　　就算如此，冷逸尘且战且退的同时，将后退的方向移到了另一边，逐渐将巨魔引到一处空旷的所在。
　　在场其余拥有智慧的怪物自然不会去帮助巨魔一起对付冷逸尘，因为冷逸尘看起来虽然狼狈，但想要干掉它们还是相当简单的。同样这些智慧型怪物也没有指挥普通寄生体过去，因为那不仅发挥不了作用，还有可能惹恼正处在兴奋状态下的巨魔。
　　另一边，还没等林锋冲到巨大寄生体面前，巨大寄生体被黑芒覆盖的双手就连续射出数道黑芒。光是这一招，就能将以前那只强行进化的巨大寄生体甩开，实力明显有些差距。
　　可现在的林锋也不是以前那个他了，在突破大境界的时候他就拥有不弱于巨大寄生体的实力，更不用说经过这些天修炼实力再次获得进步的林锋了。
　　在这个时刻，独角兽本能地将速度再次一提，直接避开大多数黑芒的攻击路线，至于其余的则都被林锋射出的刀气抵消。
　　巨大寄生体瞳孔缩了一下，看着眼前冲来的一人一马，感觉有一股极为危险的感觉笼罩它的心神，它心里非常清楚若是过不了这一关的话，等待自己的很可能就是死亡。
　　在这时候，巨大寄生体可不管要不要面子了，在林锋还在接近时，连忙命令战场上的进化型寄生体和天空中的巨虫赶来支援。
　　巨大寄生体阶位到底高了一等，且是进化型寄生体的‘直属上司’，这样的结果就是在场的所有进化型寄生体全部朝这边冲来，而天空中也有一部分巨虫在思量过后，赶来支援。
　　“可恶，还真是聪明！这样可就不利于速战速决了。”
　　林锋心里暗骂，可又没有办法，他这边的实力虽然强大，但巨大寄生体也并不弱，想要在其它怪物过来之前干掉巨大寄生体，几乎是不可能的。
　　但虽然不能将它直接干掉，林锋心里还是打定主意，趁那些支援的怪物还没到，打算趁此机会将巨大寄生体打成半残。
　　这么想的他立即付诸行动，两者间如今只有十数米的距离，林锋双眼蓝芒一闪，两道蔚蓝色光焰笔直就朝巨大寄生体射去。
　　不仅如此，他的意念也在同时一动，身周瞬间凝聚出上百枚冰针，这些冰针和绣花针差不多粗细，但浑身却是晶莹剔透，闪烁着透人心扉的寒芒，在林锋精神力的操纵下，直接将巨大寄生体身周数米处全部笼罩。
　　这几天时间，林锋早就将女妖晶体吸收完毕，此时他的精神力再次大涨，已经能够笼罩身周二十多米了。不仅如此，在精神力大增的同时，他的控制水平也是水涨船高，在这几天练习中，倒也初步掌握了冰针术。至于眼睛射出攻击，则是一种能量得作用，威力虽然不强，但能够打乱敌人的阵脚。
　　在林锋双眼刚射出蓝芒的时候，巨大寄生体几乎将注意力全部放在冲来的两道蓝芒上，至于林锋身周小的不能再小的冰针，则是根本没有注意到，这几乎促成了它的悲剧。


第一百三十七章 统统得死
　　只是两拳就将两道蓝芒击溃，巨大寄生体有点意外，因为它感觉这两道蓝芒威力似乎小了点，可还没等它反应过来，刺破空气的破空声越来越大，紧跟着它那巨大的躯体上就刺入数量众多的冰针。更糟糕的是，由于它没有任何防备，它的双眼下意识闭上，眼皮直接被冰针命中穿过，也不知道里面的眼珠子到底有没有事。
　　在冰针刚刚刺入巨大寄生体的时候，巨大寄生体浑身立即被黑气所笼罩，将后面射来的一部分冰针抵御住。可在两者间的碰撞下，原本浓郁的黑气一下子变得非常稀薄，虽然抵御住了后面的冰针，但紧跟着而来的却是一道雷光。
　　闪电直接破开稀薄的黑气，落在巨大寄生体胸口上，轰出一个血洞，不只如此，一些细小的闪电更是在它身周四处缠绕，其中还有一丝直接落入它的脑袋中，使得里面控制躯体的魔虫受到一些伤害。
　　仅仅只是一个回合，巨大寄生体就受创不轻，更让它恐惧的是，当它睁开双眼的时候，眼前却是一片漆黑，刚刚的冰针直接刺破了它的眼珠子。
　　“啊，我要杀了你们！”视觉明显对巨大寄生体有着不可轻视的作用，使得巨大寄生体极度疯狂，凭借着嗅觉和听觉发动狂猛攻势。
　　它的双拳疯狂挥舞，一道道黑芒不要钱般疯狂对着林锋冲去，一时间倒也阻止了林锋接下来的攻势。
　　独角兽极速躲闪，但仍然有很多黑芒迎面冲来，林锋不得不提刀将这些黑芒击溃，可也就是这样，反而给了巨大寄生体最重要的时间，进化寄生体和巨虫终于来了。
　　“真是活的不耐烦了，冰之枪林！”眼看着这些怪物想要围攻自己，林锋嘴里发出一声怒吼，周围凭空出现二十多柄丈许长的冰枪，冰枪朝四周疯狂射出，在林锋的精神力控制下，一次性解决掉十数只怪物。
　　这些怪物到底拥有智慧，在看到林锋这么强势的攻击后，一下子有些躲闪起来，林锋也趁着这个机会，驾驭着独角兽冲出怪物包围圈，目标是那朝自己冲来的巨大寄生体。
　　寒风怒吼！
　　一只脚踏在马背上一点，林锋直接借着反冲力朝巨大寄生体射去，几乎一瞬间就到达它的面前。巨大寄生体下意识挥拳朝林锋脑袋落去，可周围凭空出现一股剧烈寒风，就那么诡异的拖着林锋避开巨拳。
　　这股寒风能够被林锋所控制，无论巨大寄生体如何攻击，可就是打不中林锋，反而身上多了几道深可见骨的伤口，更多的冰系梦见从伤口涌入它的身体，导致它的身体灵敏度快速下降。
　　这一招简直就是专门克制巨大寄生体用的，这让他心里有些得意。可惜没多久，那些怪物的攻击到了，发动攻击的是那些巨虫。
　　数十只巨虫齐齐发射黑芒的样子有多恐怖，只要想想就知道了，一时间场上黑柱乱飞。林锋体外凭空出现一层蔚蓝色光焰，借着寒风非常狼狈的进行躲闪，可由于数量太多，还是有很多光柱命中目标，体表的蔚蓝色冰焰在这种攻击下很快被击溃。
　　轰隆隆！
　　场地上烟尘四起，将周围弥漫开来，短时间根本看不到里面的情况。忽然，一道人影隐约出现在原地。
　　那些怪物一时间根本不敢攻击，尤其是发动攻势的巨虫更是个个神色萎靡，仿佛消耗掉大部分能量一般。至于巨大寄生体，在这个短暂的时刻，它也没有那个胆量冲进去，只好将目标转向独角兽。
　　等到烟尘消散，露出林锋被轰的破烂的衣服，额头上有鲜血在往下流淌，伤口被瞬间冰封，林锋舔了一下流到嘴角的鲜血，眼神变得更加冰冷阴森。
　　“统统得死！”刚刚那种情况，无疑是对他生命的一种巨大危险，如果不是躲避掉了一部分的话，此时说不定早就见阎王了，差点就要死在这群实力远差于他的怪物手中，这让他如何不怒。
　　林锋愤怒的时候，天空中忽然下起暴雪，几乎是眨眼的时间，地面就被染成白色，一片无垠。周围的温度在极度下降，导致一些正在周围飞行的巨虫速度下降。
　　这种诡异的天气变化仅仅只能影响方圆上百米的范围，可就是这种温度的急剧变化，导致在这个范围内的怪物实力都有所下降；而林锋却如鱼得水，实力得到一定程度的增幅。
　　“快点离开这片范围！”一只进化寄生体率先感到不妙，同样付出了行动，转身就跑，打算离开这片范围，这种情况同样带动了其它怪物，纷纷选择远离。
　　场面看上去极为混乱，所有的怪物都在作鸟兽散，这种趋势让的巨大寄生体也不得不这样，没有其它怪物帮忙，以它现在的情况，根本撑不了多久。
　　“跑的了嘛！”在这种天气下，林锋凝聚的速度大增，意念只是一动，原本只能释放二十多支的冰枪如今超过三十支，在冰雪中比平时更快的速度射去。
　　这些鹅毛大雪极大不仅影响怪物的视觉，更是影响了它们的听觉，导致这一次攻击起码有二十多只怪物被直接击杀，怪物的密度一下子少了很多。
　　还没等这些怪物掏出这片范围，又一轮攻击产生，导致连巨大寄生体在内只有几只逃出生天。
　　此时的巨大寄生体全身都是伤痕，背部更是插着几支冰枪，才刚刚离开那片范围，巨大寄生体没有任何停留的意思，直接朝远处正压着冷逸尘攻击的巨魔跑去。
　　林锋自然不会让巨大寄生体从面前逃跑，直接招呼独角兽利用高超的速度堵路，林锋则在背后紧紧跟着巨大寄生体，两者间的距离在快速缩短。
　　巨大寄生体虽然速度不慢，但到底远不如以速度吃饭的瘦小寄生体，还没等它跑出多远，独角兽就出现在它面前，昂着脑袋就是一道闪电。
　　巨大寄生体措手不及，直接被闪电击中，再次炸开一个小坑的同时，一股微弱的电流也涌入它的脑袋里面，里面魔虫顿时受到麻痹，使它前行的速度一顿。
　　就是这一顿之下，后面的林锋趁机拉近了距离，扬手就是二十多支冰枪射出。
　　“不！”巨大寄生体发出惊恐的叫声，想要朝旁边躲避却力不从心，被数量众多的冰枪直接刺入肉身。
　　“不要杀我！只要你放过我，我一定会报答你的。”巨大寄生体被巨大的冲击力带倒在地，它没有站起来，而是希冀的喊道，希望林锋能就此放过它。
　　“报答？可惜，我从来不会相信你这种怪物，还有你现在只是一个瞎子，对我一点用都没有。好了，你可以去了。”
　　还没等巨大寄生体反应过来，刀光一闪，巨大寄生体的脑袋直接被巨刃切下，滚落在一边。不是林锋不希望得到一个不错的帮手，而是他根本不相信这些异类，毕竟又没有什么能束缚住对方，又如何能够放心使用，说不定还会在你危难之时插上一刀。
　　林锋再次挥舞了两次，其中一刀直接将那颗飞起的巨大头颅切成两半，将里面想要逃出来的魔虫击杀。后一刀则将其心脏破开，将里面的巨大血钻顺手拿了出来，他可不放心将这么好的东西留在这里，谁知道后面的过程要不要跑路。
　　刚刚做完这些，林锋观察了一下所有战场的形式，远处的城墙破开了几个大洞，导致普通寄生体从大洞中疯狂涌入，但它们在洞口就受到强烈狙击，因为城墙后面距离了上千幸存者，以他们的实力对付普通寄生体绰绰有余。
　　另外，差不多有二十多只巨虫加入战斗，不过在林锋队伍其它成员和冷逸尘专门培养的小队带领下，一时间倒也分不出胜负，战况陷入胶着状态。
　　而另一边，冷逸尘更加艰难的抵御，他的身上带着一些伤痕，鲜血逐渐将外面的衣服染得通红。巨魔的实力明显要比冷逸尘强出一筹，打的冷逸尘只有招架之力，狼狈的防御着，落败只是迟早的事情。


第一百三十八章 狂化的巨魔
　　“冷兄，我来助你！”看清场上的局势后，林锋心里虽然担心林清雅她们的安全，但还是非常理智的朝冷逸尘那边冲去，只有战胜巨魔，战争才会结束。
　　冷刃冰心！
　　在巨魔仍然狂攻冷逸尘的时候，林锋化作重重幻影，几乎是一瞬间就冲到巨魔身后，抬手就是最强攻击。
　　数丈长的凝实刀气汹涌浮现在巨刃上，被林锋带着劈落而下，周围的温度几乎是一瞬间下降了很多，声势极为惊人。
　　“该死的小子！”巨魔哪里会不知道林锋的举动，只是它怎么也没想到林锋会这么快解决掉巨大寄生体，这和它想象的有些差距。可它还是立即转过，双手黑芒涌动，双手对着迎面劈落的巨刃将其夹在中间。
　　巨刃带来的冲击力虽然不小，但巨魔的力量明显更大，巨刃在巨魔的手臂夹击下只下降了一点就被止住去势。
　　不过，这到底是林锋最强招式，巨魔的防守又太过仓促，双手冒出的黑芒被锋锐无匹的刀气绞碎，并将巨魔双手割出一条条并不深的血痕。
　　巨魔的格外强大，尤其是力量和防御更远不是林锋能够比拟的，以往无所不利的攻势被挡住，就算是林锋也不禁愣了一下。
　　“该死的小子，滚开！”感受着双手传来的刺骨疼痛，巨魔表情狰狞，直接连人带刃甩了出去。
　　巨魔正打算冲上去将林锋碎尸万段时，几块巨石带着巨大威势骤然朝它砸来，却是林锋刚刚的举动给了冷逸尘一丝反击的机会。
　　轰！轰！轰！
　　巨魔在这时候哪里顾得了林锋，双拳疯狂挥舞，将一块块飞射而来的巨石全部击成粉碎。它心里其实也非常清楚，相对于林锋，面前的冷逸尘威胁无疑大很多。
　　被巨魔甩出去的林锋只觉得手中传来一股大力，差点握不住刀柄，踉跄的落在地上，连续倒退了数步，脸上的表情瞬间凝重了很多。
　　林锋是怎么也没想到巨魔的力量会这么强，结果出乎他的预料。
　　可这时候哪里有愣神的时间，眼看巨魔将一块块巨石轻易轰开，林锋意念就是一动，强大的精神力弥漫开来，数量众多的冰枪疯狂扫射，将巨魔身周数米处笼罩。
　　巨魔脸上的表情没有变化，它那巨大的体型以极不相称的速度朝旁边躲避，在这过程中体表同时出现一层黑色气芒。
　　巨魔躲避掉了大部分冰枪，仅有的几柄冰枪几乎同时落在它的身前，将其体表黑芒击的涟漪阵阵。
　　“冷兄，趁现在！”林锋嘴里喊着，自身却是朝巨魔冲去。
　　冷逸尘没有说话，他心里清楚林锋的意思，立即超负荷展开超能力，作用在正抵抗冰枪的巨魔身上。
　　巨魔只觉得一股强大的束缚力从身周传来，这股力道像是要强行将它挤成肉酱，下意识的抵抗起来，想要挣脱超能力的束缚。
　　冷刃冰心！
　　一切都只发生在瞬息之间，这时候林锋的攻击也到了，数丈长的凝实刀气再次斩落，看那架势想要将暂时被束缚住的巨魔斩成两半。
　　“可恶！”巨魔眼神中终于露出惊慌的表情，眼看刀锋就要斩落，身体传出更加强大的力量，直接将作用在身体表面的超能力破开，朝旁边闪去。
　　噗！
　　巨魔的手腕没有躲开刀锋的攻击，被威势惊人的刀锋强行斩落。同时，一道闪电落在它那宽厚的胸膛，勉强炸开一片血肉，暗红色的血液瞬间喷涌而出。
　　剧烈疼痛从断开的右边肩膀上传来，使得巨魔发出一声惨叫，看着断开的右手和从断口处传来的冰冷感觉，怒火冲天的感觉笼罩在它的脑海。
　　另一边，冷逸尘张口吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，在刚刚巨魔挣脱超能力的时候，他受到了强烈的反噬，这一下受创颇重。
　　一旁的林锋眼看自己的攻击再次失败，脸上出现懊恼的表情，只要刚刚冷逸尘多坚持一下，他有足够的把握干掉巨魔。
　　“冷兄，你没事吧！”林锋没有趁势攻击，他还是非常清楚自己有几斤几两的，只有联合冷逸尘，才有机会解决巨魔。
　　“没多大问题，我们继续，不要让它有喘息的机会，争取一口气干掉它。”冷逸尘用力摇了摇脑袋，将脑袋里传来得眩晕感强行止住，好让自己能够清醒一点。随即，运用超能力抬起各种巨型杂物，就那么呼啦啦朝巨魔劈头盖脸的砸去。
　　林锋点点头，同样意念一动，冰枪瞬间凝聚而成，将巨魔身周数米处笼罩。
　　“该死的东西，下地狱忏悔去吧，狂化！”巨魔脸庞狰狞至极，少了一条手臂的它实力大减，而且很难有复原的机会，这让它如何不愤怒。在愤火沸腾的情况下，直接用出种族特有天赋。
　　还没等攻击将近，巨魔的身躯一下子膨胀起来，身高更是一下子拔高，整个躯体比之前更加虬结，十足的肌肉身子。它的眼睛变得更加血红，隐隐间带着红光，一股更加巨大的威势从它身上传出，在气势瞬间压过住林锋两人。
　　轰隆隆！
　　场面上接连不断传来巨响，一抹异常厚重的烟尘弥漫在巨魔刚刚站立的地方。
　　“小心！”冷逸尘刚一动用超能力将烟尘驱散，林锋就立即开口提醒，因为从还没消散的烟尘中冲出一个巨大的身影。
　　如今的巨魔起码有四米多高，体型更是涨大了一圈，一条条青筋从它裸露在外的皮肤上凸起，脸庞狰狞邪恶，煞是吓人。
　　巨魔刚刚冲出，就对准悬浮在半空中的冷逸尘连续轰出仅剩的左手，一道道比之前更加浑厚的黑芒外放，将冷逸尘身周全部覆盖在内，使他没有躲避的空间。
　　在这种危机关头，冷逸尘仓促间双手朝前平举，全力释放超能力，身前数米处立即浮现出一层层空气屏障，就那么挡在他的面前。
　　黑色拳芒落在空气屏障上，发出嗤嗤的声响，仿佛放屁一样，看起来防御力极强的空气屏障被快速穿透，在冷逸尘惊骇欲绝的目光中，剩下的拳芒重重轰在他的身体上，巨大的冲击力直接将他朝后面推去，一口口鲜血从他嘴里喷出，明显受到严重的创伤。
　　“死吧！”巨魔的身影很快出现在冷逸尘身旁，左手一伸，就打算将冷逸尘直接吃掉，以泄心头之恨。
　　而林锋自然不能让它杀掉冷逸尘，因为下面就会轮到自己了，只有和冷逸尘继续联手，才有一些希望。而且不管怎么说，冷逸尘曾经也救过自己性命，他不能眼睁睁的看着冷逸尘被巨魔吃掉。
　　一抹蔚蓝色刀锋再次落下，目标直指巨魔脑袋，林锋这是打的围魏救赵的计谋，他就不信巨魔会无动于衷。不远处的独角兽在这时候同样发动攻击，仍然是一道明黄色的闪电朝巨魔击来。
　　果然，面对下落的冰冷刀锋，此时的巨魔虽然由于狂化而导致脑袋有些不清醒，但它的本能还在，立即将左手收了回来，握成拳头，对着落下的刀锋轰去。
　　轰！
　　一声沉闷的声音响起，林锋只觉得一股极大的力道从手中传来，双手差点握不住刀柄，整个身体被这股力道带起，就那么在半空中朝后面飞退。
　　或许是巨魔现在的脑袋不清醒，它在轰飞林锋后，就被独角兽的闪电轰中，将它身上再次轰出一道伤口，同时一股麻痹感从全身传来。
　　或许是由于狂化后的巨魔抗性很高，导致这股麻痹感来的快，去的也快，仅仅只是那么一刹那。
　　巨魔转过身，不再理会受到重创的冷逸尘，看着不远处的林锋和独角兽露出残忍的笑容。
　　“既然你这么想死，那我就成全你！”
　　林锋还没完全反应过来，只觉得面前满是黑色的拳影，这些拳影速度奇快，而且每一拳都带着音爆声，想来巨魔现在的攻击速度已经超过声音传播的速度。
　　在这么快的拳影面前，林锋自认没有躲避的时间，只得握紧巨刃，极其狼狈地抵挡着猛烈的攻势。
　　每抵抗一拳，他就下意识的后退几步，将一部分里力量卸到地面上，可就是如此，他的双手也很快变得麻木。更让他感到恐慌地是，由冰系能量构成的巨刃上的裂痕变得越来越多，随时都会碎裂。
　　在两者战斗的过程中，独角兽接连射出数道闪电，可无一例外的被巨魔抵消掉。对于独角兽的攻击，巨魔感到一阵无奈，在压制林锋的同时，随手外放几道黑色拳芒就将独角兽轰飞，落在不远处的地面上，生死不知。
　　“死吧！”狂化后的巨魔脑海中还有一丝清明，眼看着林锋手中抵挡的武器快要碎裂时，它的左手拳头黑芒大放，以一种无坚不摧的方式重重轰出。
　　咔嚓！嘭！
　　巨刃被直接摧毁，林锋的体表下意识出现一层蔚蓝色冰焰，可就如此，冰焰仿佛纸糊一样被直接破开，砂锅大的拳头重重击打在林锋肚子上。
　　林锋身体下意识的弯腰，将一部分作用在身体里的力量卸掉，可由于巨魔的力量实在太大，整个人的身体都向后抛飞，重重掉在地面上。
　　连续几口鲜血从嘴里喷出，林锋挣扎了一下，只觉得身体仿佛不是他的一般，一股眩晕感袭来。


第一百三十九章 无色冰焰
　　“小子，下地狱去吧！”
　　看着倒地不起的林锋，巨魔嘴角露出残忍笑容，对着地上的林锋扬手就是一道黑芒。
　　正当巨魔将注意力放在林锋身上的时候，不远处趴在地上的冷逸尘忽然睁开双眼，忍着浑身的剧痛，强行使用超能力让自己悬浮在半空中，借助超能力带起的力量极速逃跑。
　　“狡猾的家伙！”巨魔听力灵敏异常，刚一听到后面的动静，立即转过身，眼看冷逸尘速度飞快地冲出它的攻击范围，也没有去看那道黑芒有没有干掉林锋，连忙朝冷逸尘追去。
　　在巨魔眼里，实力更强的冷逸尘肉质肯定更加鲜美，吃掉冷逸尘还能获得更多的能量。何况，冷逸尘的实力也就比它弱上半筹，对它拥有一定的威胁，怕以后再次遇到更加强大的他，到时候可就有一定的生命危险。这样想着的巨魔自然将目标放在冷逸尘身上，而林锋在它眼里已经和死人无异。
　　在巨魔刚刚朝冷逸尘追去的时候，眼看那道黑芒就要落在林锋身上，这要是命中以林锋现在的情况肯定撑不过去。
　　在这种紧要关头，天空中正低空翱翔的鹦鹉骤然冲了下来，堪堪赶在黑芒射中林锋之前赶到，被黑芒直接命中。
　　恐怖的力道落在鹦鹉身上，将鹦鹉直接击落在地，轰出一个深达数米的小坑，正生死不知的倒在坑里。
　　原本刚刚长出一点的羽毛被这道能量直接毁灭，一股黑色的光芒仍然作用在鹦鹉身上，发出嗤嗤般的腐蚀声响，鹦鹉异常坚硬的皮肉被逐渐腐蚀，显然这股黑芒拥有强烈的腐蚀性，不然以鹦鹉坚硬如钢的身躯是不会出现这种效果的。
　　在腐蚀的作用下，鹦鹉嘴里偶尔发出痛苦的声音，身体一颤一颤的，显得极为痛苦。
　　林锋双眼睁得很大，鹦鹉刚刚的举动尽入他的眼帘，看着就在身边数米处的小坑，极度的悲伤忽然涌上心头，他没有想到鹦鹉会在那种情况舍身来救自己。
　　用力摇了摇晕眩的脑袋，林锋咬紧牙关，双手使劲的朝小坑爬去。
　　在这个过程中，身体各处传来一阵阵剧痛，使得林锋脑门上流出一滴滴冷汗，脸庞更是如纸般苍白。
　　他的目光显得前所未有的坚定，哪怕这种举动再痛苦也在所不惜，就这么一点点的接近着。
　　终于，他还是艰难的爬到小坑面前，剧烈喘息着朝坑里望去。
　　“死鸟，你还活着吗？”
　　林锋的声音响起，坑里的鹦鹉努力地想要转过脑袋，却怎么也转不过去，它清楚自身的状况，恐怕不需要多久就会死去。
　　“大。爷！”
　　听着鹦鹉虚弱至极的声音，哪怕是心如磐石般的林锋都不禁悲从中来，不管怎么说，鹦鹉陪自己渡过了几次生死之战，如果没有它，自己早就死了。
　　在悲伤中，脑海中忽然想起什么，右手颤颤巍巍的伸入口袋中，将刚刚收获的巨大血钻扔到坑里。
　　巨大血钻落在鹦鹉肉身上，没多久就发挥出作用，一股淡红色的光芒亮起，和鹦鹉体表拥有腐蚀性质的黑芒缠绕在一起，两者性质相反的能量不断发出嗤嗤的销蚀声音，一股诡异的白烟逐渐产生，将鹦鹉的躯体笼罩在内。
　　在鹦鹉被白烟完全笼罩的时候，林锋提着的心骤然放下，只要有效果就好，可就是这一股轻松使得林锋再也坚持不住，昏倒在坑边。
　　忽然，林锋体表渐渐浮现出一股血色气息，这股气息通红如血，阴冷无比，渐渐的越聚越多。没多久，林锋整个人都被这股红芒包裹在内，仿佛一个巨大的蚕茧一样，只不过颜色却是诡异的血红色。一层没有任何颜色的无色冰焰在血茧外面燃烧，使得周围的温度急剧下降。
　　一片片冰霜以极快的速度蔓延开来，只是数息时间，方圆数百米的地面被一层冰霜覆盖，一片无垠。
　　在血茧包裹林锋的时候，林锋体内的冰系能量剧烈旋转，如液体般的冰系能量再次进行收缩，变得越来越少。在这个时候，林锋身上带着的所有晶体和血钻以肉眼可见的速度融化，汇聚成两股庞大异常的能量，晶体产生的巨量灵气注入正在压缩的冰系能量团中，极大的延缓缩小的趋势。而另一股由血钻组成的血色能量则涌入林锋全身，以极快的速度修复着他那破败的身躯。
　　冰系能量团虽然在继续缩小，可浓度却变得越来越大，从原来的清水形态渐渐转变为芝麻糊状态。不但如此，其中的许多杂志都在这股趋势下被排出体内，不仅没有因为大量繁杂不堪的灵气注入而变得更加杂乱，反而越发精纯起来。
　　至于林锋的肉身，在这股血色能量的修复下，同样变得越来越强，毕竟林锋带在身上的血钻可不少，不仅是那几枚特殊血钻，更是有为数不少的普通血钻，这些普通血钻其实是林锋打赏别人用的，没想到却产生了这种作用，真可谓世事弄人，天意难测！
　　也不知过了多久，巨魔迈着巨大的步伐返回，此时的巨魔已经变回狂化之前的模样，它的脸上带着疲惫之色，显然这种能大量增强实力的狂化天赋也拥有一定的后遗症。
　　“该死的家伙，没想到被他跑了！”巨魔嘴里骂骂咧咧着，可当它来到距离林锋一定范围时，忽然感觉一股莫名的威压传到它的身上，这让它用惊疑不定的看向那个最显眼的血茧。
　　“这……这是……，不会的，这怎么可能！他的身上怎么会有那位大人的气息！”这股威压虽然不强，但却带着一股极度阴冷的感觉，巨魔只觉得分外熟悉，它以前远远感受过同种性质的威压，只不过却比林锋强大了无数倍，两者在实力上没有任何可比性！
　　巨魔下意识的后退几步，它的脸上哪里还有疲惫的神色，反而布满惊慌、惧怕，它的双脚害怕的颤抖，差点就跪了下去，它实在是太害怕这股气息了，因为在那位大人的眼里它和蝼蚁无异，连强壮都远远够不上。
　　“这对我是一个大机缘，如果吃掉这小子，说不定就能获得那位大人的一丝血脉，到时候我的地位和能力都会大量增长，手臂或许也能够重新长出来。而且这小子似乎正在蜕变中，不能让他完成，不然等他出来后实力恐怕会超越我！”
　　巨魔强行忍住内心的恐惧，脑海中闪过各种念头，当这一个念头出现的时候，贪婪已经占据它的心神，在极大的利益面前，绝大部分生物都会忍不住生出侵占的念头。
　　巨魔抬腿就朝那个泛着淡淡红芒的血茧冲去，在距离十数米的时候，巨魔全力击出数拳，数道黑芒以恐怖的速度落在血茧最外层的无色冰焰上。
　　无色冰焰顿时变得摇摆不定，可就算是这样，无色冰焰也没有被破，就连一丝消减的迹象都没有，两者的能量似乎不在一个层次上。
　　在巨魔攻击的时候，一股更加冰冷的气息朝周围扩散，这股冰冷彻骨冰寒，仿佛能够透过身体进入生物的灵魂中，巨魔的身体在剧烈颤抖，眼神更加惊疑不定起来，它在迟疑，到底是继续攻击还是立即逃跑。
　　正在这个时候，外面那层无色冰焰骤然收缩，连带着那层血茧，两者开始变得越来越薄弱，似乎在被里面的林锋所吸收。
　　眼看出现这种变化，贪婪再次占据巨魔脑海，虽然这种景象还是第一次看到，但在它看来只要外面的无色冰焰薄弱到一定程度，它就能趁机将里面的林锋解决。
　　它站在一旁等待着，双眼紧紧盯着血茧的动静，仅有的一只左手在全力凝聚着黑芒。
　　终于，在无色冰焰薄弱到一定程度的时候，巨魔再次轰出一拳，由于这一拳蓄势了不少时间，导致威力大了很多，它相信这一拳一定能够破开那看上去异常薄弱的无色冰焰。
　　轰！
　　薄弱的无色冰焰像是有灵性一般以肉眼看不到的速度剧烈旋转，旋转的速度飞快无比，在黑芒接触的瞬间，两者间发生剧烈摩擦，无色冰焰就那么诡异的将浓烈黑芒摩擦的越来越少，而自身却仍然没有任何损耗，诡异到了极点。
　　“不可能的，这怎么可能！”眼看着在自己面前发生的诡异一幕，巨魔害怕的后退，它那绿色的瞳孔在剧烈收缩，它没有想到会发生这种匪夷所思的情况。
　　只是，所有的智慧生物都有一个通病，那就是当利益大到一定程度的时候，哪怕有生命危险，他们也都会全力争取，因为贪婪已经占据了他们的身心。
　　巨魔此时的情况就是这样，虽然内心极度恐惧，但还是被内心中的贪婪所掩盖，它在继续等待，等待无色冰焰完全消失的时机。


第一百四十章 血红双瞳
　　无色冰焰和血茧越发薄弱，等到它们完全消失的刹那间，巨魔凝聚许久的攻击再次轰出，一道粗大黑芒笔直射向正躺在地上的林锋。
　　眼看着黑芒快要轰中林锋，巨魔脸上露出狰狞的笑容，只是在下一刻，他的笑容瞬间消失，取而代之的是无尽的恐惧。
　　躺在地上的林锋睁开双眼，他的眼睛完全变成血色，熠熠生辉，一股诡异的氛围立即萦绕在他身周，在黑芒即将命中的时候，一层蔚蓝色冰焰浮现在他的拳头上，看也没看直接朝脑袋后面轰去。
　　轰！
　　两者发生碰撞，发生轰然巨响，一股巨大的气浪在两者间扩散开来，林锋由于距离过近，被这股气浪直接抛飞。
　　一股翻身落在地上，他的目光落在巨魔身上，嘴角忽然露出诡异的笑容，配合上他那血红的双眼，瞬间让巨魔胆寒。
　　巨魔剧烈的摇摇脑袋，将内心中的惊俱压下，脸上转而露出凝重地表情，刚刚那一击可是它全力凝聚出来的，没想到这么轻松就被破开，而对方还没有受伤。
　　“喋喋！”
　　还没等巨魔开始动手，林锋嘴里发出恐怖的声音，身周骤然浮现出一层冰冷雾气，只是眨眼间就将方圆上百米笼罩在内，林锋的身影也被雾气笼罩，消失在巨魔视线中。
　　“该死！”视觉受到巨大影响，使巨魔心中暗骂，站在原地惊疑不定的提防着。
　　忽然，地面有点颤动，巨魔脑海中闪过危机感，没有任何迟疑的朝一旁跳开。
　　巨魔刚刚跳跃，一道道足有数丈长的粗壮冰凌从地面跃起，笔直将前方一条线内全部覆盖，而跳开的巨魔刚好还在这条线内。
　　其中一道冰凌刚好冲出，刺入还处在半空中的巨魔大腿，冰凌显得异常锋锐，就算巨魔肉身防御强大，可整条大腿还是被直接刺穿。
　　剧痛中，巨魔一拍那道冰凌，一股力道产生，身体继续朝旁边跃去，这个动作顿时将冰凌从大腿上抽出，脚步狼狈的落在地上。
　　还没等巨魔喘口气，前方忽然传来剧烈的细微破空声，巨魔脸色大变，体表升起一层黑芒的同时，继续朝一旁躲闪。
　　数百枚蔚蓝色冰针被巨魔躲开一部分，可另一部分还是接连落在体表的黑芒上，冰针个体虽然威力不强，但无奈数量太多，巨魔体表的黑芒在一阵激荡下被破开，剩余的冰针紧跟着射入巨魔身上。
　　“啊！”这种堪比嗜骨的感觉从全身传来，巨魔痛不欲生发出惨叫，它的体表插满了冰针，由于巨魔肉身的强大，这些冰针只是刺破它的表皮，并没有深入多少，可就算如此，巨魔也受不了，这简直堪比凌迟处死。
　　“喋喋！”
　　又是一声恐怖的声音响起，巨魔强忍住身上的剧痛，脑袋不断转着，想要找到林锋的所在。
　　可这仍然是在做无用功，此时的林锋虽然没有意识，但本身的战斗本能却还在，就算他的肉身比之前强化了很多，可仍然比不过巨魔，自然不会以己之短攻敌所长。
　　“大人，我错了，你就放过小的吧，小的有眼无珠，这就走！”经过这几个回合，巨魔心里清楚以自己现在的状态，哪里是林锋的对手，只有狂化后才能抗衡，可现在它的肉身已经不支持再次狂化了。
　　狂化这种天赋虽然强大，但后遗症也非常明显，不仅狂化状态的时候只剩下一丝意识，更会在解除狂化后身体虚弱一段时间，因为狂化就是以更快的速度消耗肉身的潜能。
　　现在的巨魔状态处于虚弱状态，不然哪里会如此不要脸皮哀求，这跟打自己的脸没有两样了。同时，巨魔内心中后悔的很，早知道林锋会这样就不去追冷逸尘了，当时直接吃掉不就一了百了了，哪会像现在这样生命受到严重威胁。
　　可惜这世上并没有后悔药，此时的林锋处于无意识状态，哪里会听巨魔的话，不待巨魔继续述说，众多寒光凛然的冰枪齐齐射出，笼罩巨魔周身近十米距离。
　　此时的巨魔视线受到严重限制，等它看到冰枪的时候，两者间的距离已经不足十米，这使它惊骇的同时，体表再度亮起护体黑芒。身体以最快的速度朝旁边躲避，仅有的左手也出拳攻击。
　　只是，就算出拳再快，又如何能在这点时间将所有冰枪全部解决。还没等破坏三柄冰枪，其中几柄冰枪已经和体表的黑芒接触了。
　　噗噗噗！
　　接连的洞穿声响起，所幸那层黑芒抵挡了那么一瞬间，使得巨魔能够避开大部分冰枪的袭击。
　　但还是有两柄冰枪命中它的身体，其中一柄洞穿了它的右边肩胛骨，另一柄则刺入另一只没有受伤的大腿，剧烈的疼痛袭来，巨魔忍不住跪倒在地。
　　一股股冰系能量趁机从各处伤口涌出，冻结周遭遇到的所有血肉，延缓巨魔的行动力。
　　“不，不要杀我，我什么都可以答应你！”巨魔颤抖着身体，心里害怕至极，只要是生物就没有不怕死的，除非他生无可恋！在这样的趋势下，巨魔放下了所有的自尊，跪在地上哀求。心里却恨不得将林锋千刀万剐，以泄心头之恨。
　　可惜，巨魔就是没有想到此时的林锋只剩下战斗本能，而没有意识，自然不会听到它的哀求，不然以林锋的个性，说不得还要利用一下呢。
　　在这种情况下，巨魔没有等到林锋的回答，等到的却是一道十数米长的巨大寒冰刀气。
　　冷刃冰心！
　　在这种情况下，巨魔悲哀的发现由于自己跪在地上，就算来个懒驴打滚也避不开这种攻势，只好再度升起一层黑芒，心里祈祷着一定要挡住啊。
　　如果巨魔知道这一招的威力的话，哪怕只有一丝躲避的机会，它也会去躲，因为在当黑芒如纸糊般被刀锋破开的时候，临死前它只剩下恐惧。
　　巨大的凝实刀锋落在破开护体黑芒后，直接砍在巨魔脑门上，哪怕巨魔的肉身再强大，也抵挡不了这道攻击，巨大的身躯被这一刀直接切成两半。
　　做完这一些的林锋嘴角露出恶魔般的笑容，显得异常邪魅，原本血红色的眼睛逐渐变淡，最终回归正常。
　　“咦，我怎么了，奇怪，我的伤势怎么好了，难道是在做梦！”林锋刚刚清醒过来，发觉周围被一股范围极大的冰雾包围，再看到自己原本破财的身体如今变得完好，这一切和梦中的场景如此想象，也不怪他怀疑自己是在做梦了。
　　下意识的一咬舌头，剧烈的疼痛从口腔中发射到神经中枢，痛的林锋倒吸一口冷气，一股喜悦忽然笼罩他的内心。
　　“我没有在做梦，哈哈，我也没死！”清楚自己不是在做梦的林锋满脸不可思议的扫视了一下自己的身体，只觉得从来没有这一刻感觉身体是那么的良好，这使他相当兴奋。
　　尤其是当他看到巨魔被劈成两半尸体的时候，笑声明显更大了，原本以为还要经过一场大战的，哪知道巨魔已经死了。
　　“奇怪，是谁这么有本事将它干掉的？难道是冷逸尘？不可能，我明明看到他逃掉了，何况以他当时的情况怎么可能杀的了它，尤其巨魔的致命伤口是这样的。”
　　看着巨魔劈开的断口处异常光华，林锋没有想到是自己干的，下意识的以为是别人解决巨魔的，可经过一阵分析和巨魔的切面光华异常时，他的脸上被惊讶所覆盖。
　　“冰！不会这么凑巧吧，这难道是我的能量，是我将它干掉的？可我怎么没有任何印象啊，该死！”
　　林锋摸了一下巨魔劈开的切面，一股冰寒感觉从接触的手中传来，脸上的表情变得极为复杂，既有欣喜、兴奋，也有疑惑、懊恼，他忽然有点害怕起来，害怕自己有一天再次变得没有意识！
　　“不管了，如果不是这种情况，这一次肯定要栽了。只是上一次似乎也是这样，这到底是怎么回事？这种能力到底如何？这太奇怪了，难道要问那些怪物不成？”
　　林锋脑海里的思绪异常复杂，经过这一战后他有太多的疑惑需要得到解答。但只是想了一下，林锋又有点泄气，他自己都不知道自己在没有意识的时候是什么样子的，又怎么去问那些怪物。更无语的是，想要知道答案，最起码也要有巨大寄生体那样的实力或者地狱偷渡过来的恶魔，这些怪物太过稀少，哪里会那么容易碰到。
　　“算了，走一步算一步，当务之急还是先看看月牙和雪魄的伤势！”
　　此时周围的冰雾在逐渐消散，林锋摇晃了一下脑袋，朝不远处的独角兽走去。


第一百四十一章 自立门户
　　还好的是，独角兽虽然受到重创，但并没有生命危险，等休息一会后，才勉强站了起来。
　　林锋抬手摸了摸独角兽那硕大的脑袋，示意它做得很好。这种举动让独角兽感到温暖，它虽然拥有智慧，但心思却非常纯净，立即兴奋的用脑袋拱着林锋。
　　“好了，正事要紧，先看看月牙怎么样了！”
　　林锋制止了独角兽的亲昵举动，和它一起来到那个小坑边，映入眼帘的仍然是一片氤氲的白雾，但以林锋现在的实力，也能够勉强看清里面的情景。
　　只见小坑中鹦鹉的伤势好了很多，让人感到奇怪的是它身上有一股黑芒正和一股红芒在相互抗衡，其中黑芒显然就是巨魔施展的黑暗能量，而红芒则相当于生命能量，两者的性质完全对立，只要接触就跟沸水一样剧烈。随着时间的推移，两者的能量在逐渐减少，冒出浓郁的白烟。
　　不过，令林锋好奇的是，那黑芒虽然在和红芒激烈抗衡，但两者间却有一小股能量却在交汇缠绕，仿佛正在进行融合。
　　“也不知道这对鹦鹉是好处还是坏处，不想了，反正在这里也帮不上忙，还不如回去将那些怪物清理一下，等回来的时候应该会有答案了。”
　　林锋思量了一会，可根本插不上手，只好吩咐独角兽在一旁守护，自己则朝着城池那边冲去。
　　这一冲他就发觉不对劲了，自己的速度明显比以前快了很多，身体素质变得更加强大。
　　尤其是在快要冲进海量的普通寄生体中的时候，只是随手一伸，一柄足有两丈长的巨型冰刃一下子从右手中凝聚而出，吓了他一跳，这到底是怎么回事？不仅身体素质变强了，怎么连体内能量也晋阶了。
　　不过，不管怎么样，对林锋来说这都是好事，怪不得那只巨魔会被当时昏迷的自己干掉，原来自己的能力提升到这个地步了，这更让他好奇自己昏迷时候发生的场景。
　　此时的城墙底部和旁边连接的大楼处多了几个大洞，想来是被进化寄生体或者巨虫强行破坏产生的，普通寄生体蜂拥着从缺口处冲进，和幸存者进行短兵相接，激烈的战斗早已打响多时。
　　在进化寄生体的带领下，进入城墙的普通寄生体越来越多，杀得站在前面的幸存者溃不成军，血流成河。幸好这些寄生体都比较贪婪血肉，每当有人倒下它们就会停止攻击，转而贪婪地啃食尸体，不然以这些幸存者的能力早就溃逃了，就算是这样，也有一些相对机灵的开始逃跑，这种趋势同样在慢慢扩大。
　　城墙上的战斗更是打的异常激烈，能够在城墙上抵御怪物的都是这里的精锐，再加上林锋的小队，实力自然不差，可惜在面对数量众多的巨虫时，从一开始就落入了下风，溃败很可能就在下一刻。
　　眼看城墙上的情况危机，林锋心里担心几女的安全，哪里会停留自己的步伐，脚下一踩地面，飞掠在一只普通寄生体脑袋上，不待那只寄生体反抗，继续朝前方的普通寄生体的脑袋踩去，在这样的情况下，很快林锋已经接近城墙。
　　意念只是一动，数十枚冰锥瞬间成型，在林精神力的操纵下，以比以前更快的速度飞射而出，目标正是城墙上的那些巨虫。
　　这些巨虫足有近百只，都将注意力集中在城墙上的幸存者身上，在攻击到来的时候，它们都没有反应过来，直接被冰锥刺入身体，相对脆弱的直接倒地身亡，强壮的也受到重创。
　　这一轮攻势直接清理掉半数左右的巨虫，恐怖如斯！其它还幸存的巨虫立即反应过来，待看到是林锋后，恐慌瞬间在它们内心中蔓延，机灵点的快速升空，煽动着薄翼逃跑。但大部分巨虫都没从强大的攻击中反应过来，速度明显慢了一拍，也就是这一拍使得它们再也无法升空。
　　林锋是看着几只巨虫逃走的，他没有去追，因为有更重要的事在等着他去解决，哪怕这些巨虫非常记仇。
　　跃上城墙，眼看小队的其它几人都还幸存着，林锋轻呼了一口气，将提着的心放了下来。
　　“林锋！”
　　“好了，我们先解决完它们再说其它，不能再让它们继续肆虐了。”
　　林锋摆摆手，示意现在不是儿女情长的时候，指了一下城墙下的情况后，直接跳了下去。
　　他降落的地方刚好距离一只高大寄生体不远，那只高大寄生体一见到林锋，眼神中出现见鬼的表情，或许在它的认知中，林锋不该出现在这个地方。
　　高大寄生体反应很快，心里非常清楚自己远不是林锋的对手，就想朝一边逃跑。
　　可周围有大量的普通寄生体和幸存者拥挤着，速度哪里能提的上去。
　　林锋嘴角露出一抹惯有的冷笑，长达两丈的巨刃被蔚蓝色刀气覆盖，十多米长的刀气横扫一圈，将周围范围内的普通寄生体全部清空，紧跟着射出一道巨大的月牙刃，朝那只高大寄生体冲去。
　　高大寄生体一边逃跑，一边回头，当它看到后面疾速冲来的月牙刃时，恐惧彻底弥漫它的身心，张嘴想要呼喊什么，却再也没有说出口，因为它看到自己离下半身越来越远了。
　　林锋看也不看，挺着巨刃专门朝那些进化寄生体杀去，只要将这几只进化寄生体解决，幸存者们溃败的趋势也将停止。
　　在这个时候，城墙上的幸存者已经来到地面，挺着武器对周围的怪物进行攻击，他们本身都有些实力，杀那些普通寄生体几乎是一下一个，有了他们的帮助，进入城墙的普通寄生体正以可见的速度减少。
　　高大寄生体毕竟比较高大，在城墙中非常显眼，它的倒下使得城墙内所有的进化寄生体齐齐看向那边，当看到林锋时，它们的反应和之前的高大寄生体一样，齐齐一愣，紧跟着就打算逃跑。
　　可惜，它们的‘伙伴’普通寄生体严重阻碍它们逃跑的速度，在这里就算是瘦弱寄生体都无法发挥多少速度优势，更不用说是高大寄生体了，后果就是没过多久就被林锋全部解决。
　　在看到林锋大发神威的时候，原本快要溃败的幸存者士气大增，逃跑的趋势迅速消减，他们努力挥舞着手中的武器，依靠比普通寄生体更强大的身体素质，以极快的速度杀伤普通寄生体。
　　林锋做完这些，查看了一下四周，发现再也没有进化寄生体和巨虫后，也开始大量展开屠杀。
　　大概过了一个多小时，不管是城内还是城外的普通寄生体被全部击杀，地面伏尸遍野，浓郁的恶臭味不断从它们身上传出。
　　刚刚还在激烈拼杀的幸存者在干掉怪物后，一个个无力的倒在地上喘息着，他们实在是太累了，所幸自己还好好地活着。
　　林锋用力喘息了几口气，并没有像其它幸存者那样去休息，而是迫不及待的去打扫战场，因为他忽然发现除了刚刚从巨魔身上收获的特殊晶体外，身上的晶体和血钻莫名其妙的全部消失了。
　　这时，一些刚刚跑掉的幸存者眼见这里发生的状况，想要重新加入进来，但却被林锋阻止，或许这些人对他还有些用处，但今天给他的印象实在是太差了，怎么可能会要他们，自然是严词拒绝。
　　何况，林锋也有自己的考虑，随着那几只巨虫跑掉，他心里自然会有些危机感，哪怕现在他的实力比以前更强也是一样，因为那些巨虫也大略清楚自己的实力，它们若是再来，自然会有一定的把握。
　　而且，随着这一场战斗，林锋已经还了冷逸尘的人情，以他的性格自然不想再屈居人下，他打算自立门户，冷逸尘建造的‘城市’他看不上眼，因为他有更好的去处，而带着太多人自然也不合适，能够趁机精简那是最好。
　　刚刚继续战斗的幸存者自然也不会理会他们，他们可不想将后背交给这种随时逃跑的队友，唯有几个里面有亲朋好友的人保持沉默，在这种时刻，他们不会傻得去违背林锋的意愿，为了自己的性命着想，也只能用沉默来代替。
　　林锋扫视了一圈在场所有的幸存者，粗略一数后，才发现里面的幸存者数量大概还有一千上下，若是再加上那些逃跑的幸存者怕是在这场战斗中，差不多有两千伤亡。
　　“我想你们也都休息好了，我现在要说一件事，这件事关系到你们以后的生活。我打算离开这里，去一处更安全的地方，那里距离这里大概有一百多里的路程，如何选择由你们自己来决定，不想跟着我的现在就可以离开！”
　　在将这些幸存者召集在一起后，林锋随即将自己的想法表达出来，在他的心里，能跟着他那是最好，不想的话也没多大问题。


第一百四十二章
　　林锋话音刚落，原本非常安静的氛围忽然变得格外闹腾，犹如菜市场一样热闹，几乎所有的幸存者都在议论纷纷，和周围的其他人交谈。
　　林锋队伍的其他人都没有说话，而是坚定的站在林锋身后，让他感到意外的是，庄不凡、沈姗和小楠不知什么时候站在他的后面。
　　面前的幸存者中，王思缘在林锋话音刚落后，下意识推了一下鼻梁上的眼镜，聪明如他自然清楚这是一个很好的表现机会，一个能加深林锋印象的机会。
　　想到这里，王思缘就迫不及待的走出，用慷慨激昂的声音大声叫道：“刚刚若不是林大哥及时赶到，我王思缘恐怕已经成为怪物的食物了，这条命既然是林大哥救的，自然是要跟随林大哥！温城大学的兄弟姐妹们，你们还在犹豫什么，是谁将你们从温城大学里救出来的，又是谁一路上保护大家渡过所有难关的，那些强大的怪物又是谁杀的，是谁？是林大哥！不管你们是怎么想的，我是跟定了。”
　　王思缘的嗓门很大，起码在场的幸存者都能听到，在他那慷慨激昂的声音下，很快一些被林锋从温城大学中救出来的幸存者从队列中走出，跟随王思缘来到林锋身后，显然他们已经做出决定。
　　在这种趋势下，越来越多的幸存者开始站到林锋后面，人数开始变得越来越多。
　　林锋内心中有些尴尬，他可是清楚自己远没有王思缘说的那么伟大，之所以去救他们。一是为了完成冷逸尘交代的任务，二则是顺便借助他们的力量寻找钱仲这个家伙。来达成自己当时答应中年大叔的请求。至于击杀那些强大怪物，得了吧。还不是为了那些晶体和特殊血钻，他可没有那么好。
　　随着林锋后面的人数越来越多，这个趋势反而扩大开来，人类都是有着一定的盲目性，在这种情况下，很多人都会盲目的追随大流。
　　到最后，原地除了几十名幸存者还在犹豫外，其余的已经全部加入林锋队伍。
　　“既然你们打算继续留在这里，那我也不勉强你们。”
　　林锋刚说完这句话。那几十名幸存者脸色有些黯然的离开，他们的心中其实还有企盼，企盼着冷逸尘能够回来。
　　“好了，大家都先回去收拾一下，半个小时后我们就出发！”
　　林锋看了一眼天上的太阳，大略能推测出此时在中午时分，随即就对着身后的所有人说道。
　　大部分人都表示赞同，他们纷纷朝自己的家里跑去，基本上都是去拿些衣物和食物。
　　而林锋则趁着这个空闲。来到鹦鹉撞开的小坑中，朝里面看去，才发现那两股对立的能量已经完全消失，独独只剩下那股在互相纠缠旋转的特殊能量。
　　林锋静静地看着。他发现那股特殊能量逐渐被鹦鹉吸收，而鹦鹉体表严重的伤势也在以肉眼可见的速度恢复，随着能量的吸收鹦鹉的气势也在逐渐增强。等到所有特殊能量被吸收后，鹦鹉终于睁开了眼睛。此时的它在气势上隐隐有胜过独角兽的感觉。
　　独角兽兴奋的发出嘹亮的嘶吼，人立而起。身为同伴的它自然在为鹦鹉高兴。
　　林锋原本担心的表情消失，取而代之的是发自内心的笑容。
　　在这次变强后，鹦鹉看上去仍然没有任何变化，只有双眼中偶尔会闪过一道灰色的光芒。
　　“哇，大爷竟然还活着！”
　　鹦鹉以比以前更快上许多的速度从小坑中冲出，就那么诡异的落在林锋肩膀上，没有羽毛的小脑袋不断拱着林锋的脸颊，眼睛泪汪汪的，可惜配上它那光秃秃的身体，实在是有违和感。
　　“没事就好！”林锋没有阻止，反而轻轻拍了拍鹦鹉的小脑袋，脸上满是怜惜，怜惜鹦鹉再次失去的羽毛。
　　“死鸟，你这次只能算是机缘巧合，下次可就不会有这么好的运气了！如果再遇到刚才那样的事情，就不要再逞强了，听到没有？”
　　经过这场变故，林锋早已经不再将鹦鹉当成一只宠物，自然不想让这种事再次发生。
　　“这次这样，下次一定还是这样，你这明显是在嫉妒小爷的运气！”鹦鹉也不知道是怎么想的，眼珠子滴溜溜乱转，说出一番让林锋哭笑不得的话，让林锋感到好笑的同时心里也有些感动。
　　旁边的独角兽可能是感到林锋厚此薄彼，接连嘶吼了几声，待林锋用手摸着它低下来的脖颈时，独角兽眯着眼睛享受着。
　　动物就是这样，你若是对它好，它自然也会去讨好你，它们的心思很简单，不像人类那样复杂，这或许就是人与动物最大的区别。若是将当时极为危险的情景换成其他人来做得话，哪怕和林锋拥有深厚的感情，也不免会带着点犹豫，很难会出现鹦鹉拼死救主的情景。这或许只是林锋一时浮现出来的想法，但这又如何不是正常现象。
　　“死鸟，你有没有得到什么能力？”
　　面对林锋这个问题，鹦鹉自己也回答不出来，它只觉得自己的身体变得比以前更好了，其他的没有感觉出来，只是隐隐间觉得体内有一股莫名的能量在不断流转。
　　“小爷试试看！”鹦鹉点点小脑袋，闭上眼睛想要控制体内的那股能量。
　　等鹦鹉睁开眼睛时，它的面前忽然出现一个椭圆形的小洞，这个小洞的里面是深邃异常的黑暗，只能容纳较小的物体，看着这个小洞，林锋总感觉有些熟悉，不由下意识的瞪大双眼看向天空。
　　他忽然发觉鹦鹉制造的小洞和天上的空间裂痕的模样很像，难道鹦鹉获得的能力和空间有关不成。
　　等他刚刚将目光转回，才骇然发现鹦鹉已经冲进那个小洞，林锋下意识地想要将鹦鹉抓回，才忽然发现面前的小洞已经消失，伸出的手只抓到了一把空气。
　　下一刻，数十米开外，又一个小洞没有任何预兆的从那里出现，鹦鹉的身影瞬间从那里冲出，在鹦鹉冲出的时候，那个小洞又再次消失。
　　鹦鹉仿佛看到心爱的玩具一般，兴奋的开始试验刚刚的能力，只见它的身影一会出现在那边，一会又出现在另一边。不过，林锋在这其中倒是有点察觉到了，那就是这项能力顶多只能到达数十米的地方，再远的话可就无能为力了。
　　“累死了！”没多久，鹦鹉就有点气喘的飞回林锋的肩膀上。
　　“月牙，这应该是属于空间的能力，你再试一下，不过不要进去，我让你停止你再停，听懂了没有？”
　　“懂了！”鹦鹉自然不会有异议，意念一动之下，面前再次出现一个黑洞。
　　林锋直接将寒冰巨刃的一侧放在黑洞中，自己则握着另一测，嘴里趁机说道：“可以停止了。”
　　鹦鹉顿时停止输出能量，面前的黑洞一瞬间闭合，在将林锋放近黑洞里的一部分巨刃切断的过程中顿了一下，紧跟着消失。林锋拿起来一看，只见那切口显得异常光华。
　　林锋倒吸了一口寒气，鹦鹉的能力比他猜测的还要强大，这若是用的好了，简直就是偷袭和打闷棍的利器。在心悸中，又感到非常兴奋，因为鹦鹉实力的增强对自己有着不小的好处。
　　“月牙，以后你就有新的战术了，就用这项能力趁机接近敌人，然后趁敌人没有反应过来，啄它们的眼睛，这一定能收到奇效；还有，你在逃跑的时候不要立即关闭能量供应，等到敌人将手伸进去后趁机关掉，到时候，嘿嘿，你懂得！”
　　在林锋阴险的笑容下，鹦鹉打了一个寒颤，它还是第一次觉得主人是这么的邪恶，同时心里有些可怜将来要被自己戏弄的敌人。
　　“大爷，你这个办法真是太好了，小爷佩服！不过还是要完善一下，如果敌人察觉的话，那小爷就施展扫然战术，将敌人拖住，或者分散敌人的注意力，然后大爷趁机解决，你觉得怎么样？”
　　“没想到你还能完善战术，真是稀奇了。好了，我们回去吧，不能让他们等太久了。”林锋眼中精芒一闪而逝，认真地看着鹦鹉，他没想到鹦鹉聪明到了这个地步，出乎他的意料。
　　“小爷是天才嘛！”鹦鹉在说完这句话后，直接落在林锋肩膀上。
　　林锋返回后，才发现那些去收拾的幸存者全部已经回来，他们基本都带着一个不重的包裹。
　　“既然大家都准备好了，那么我们现在就出发吧！”
　　这里几乎就是林锋的一言堂，没有人会在这时候傻的去反对，跟在林锋后面缓缓前行。


第一百四十三章 巨鼠群
　　由于人数过多，导致整个队伍排成一条长长的直线，足有数十米长短。
　　这么长的队伍光是林锋一个人来照顾的话，恐怕将会有不小的风险，毕竟他个人能力有限，分身乏术。但如今有了独角兽和实力更强的鹦鹉后，他就不用再担心了，只需要带头解决沿途上遇到的各种怪物就行，后面冲上来的怪物则交给两只宠物，相信以它们的实力，会非常容易。
　　至于忽然从两侧楼房中冲出来的寄生体，只能自求多福了，不过林锋还是将实力比较强的幸存者放在两侧进行保护，为了防止这些人心有芥蒂，林锋只好将一路上收获的普通血钻大部分分给这些人。
　　在这样的情况下，队伍的安全得到解决，自然速度也就有所上升，以他们现在的身体素质，一小时起码能走十多公里，按照这种速度来计算的话，明日午时就能抵达目的地。
　　天空中的太阳渐渐下沉，散发着昏黄色的晦暗光华，如火烧云一般灿烂绚丽。
　　这几个小时中，众人一路上都没有怎么休息，一路不断前行着，这一路上并没有遇到什么危险，因为大部分怪物都被林锋和两只宠物轻松解决。
　　“我想大家现在也都累了，我们就去那家沃尔玛超市住一晚，明早再继续出发！”
　　眼看天色渐暗，林锋利用鹦鹉在天空中的宽广视野，带着众人绕了几条小径后，在一处沃尔玛超市停下。
　　这处沃尔玛超市有三层。占地面积宽广，林锋看中的就是它那巨大的空间和里面的食物。毕竟并不是每个人手中都有食物的，起码林锋这个小队就没有准备。对他们来说食物的问题很好解决。
　　这处超市仍然处于打开状态，或许是没有电的缘故，里面看上去有点阴森的感觉，偶尔也能隐约听到奇怪地尖锐声音。
　　能够在末世中存活两个多月的人都比较有胆色，自然不会怕，或许是可以休息了，又或者想要在睡觉前来点收获，一时间整个队伍的秩序都有点乱了，没有林锋的命令。很多幸存者迫不及待的冲进进入超市。
　　林锋站在原地摇了摇头，随即也跟着进入超市中，可是还没等他反应过来，就接连听到凄厉的惨叫声，这使他眉头一皱的同时，身形极速扑向惨叫的源头。
　　两者间距离并不远，但由于超市中摆放了很多用来摆放商品的柜子，使得林锋在这个过程中多浪费了一点时间，等他赶到的时候。地上已经多了几具尸体，一些率先进入的幸存者正满脸恐慌地抵挡着一群数量不少的巨鼠。
　　这群牛犊大小的巨鼠明显超过五十只，也不知道是怎么聚集在这个超市的。
　　“怪不得这处超市看不到其它怪物的影子，原来养了这么多巨鼠那些怪物不用说全被它们干掉了。”林锋心里恍然大悟。不过并没有妨碍他接下来的攻势。
　　意念一动，数百枚冰针瞬间成型，在林锋强大的精神力操控下。对着正和众人对战的巨鼠射去，目标直指它们的眼睛。
　　吱吱！
　　下一刻。为数不少的巨鼠嘴里发出凄厉的惨叫，两只前肢用力地抱着鼠眼。痛苦地在地上打滚；没有射中眼睛的冰针同样扎进巨鼠身体里，很快发挥作用，或许是双方间的实力差距太大的关系吧，总之这些被攻击到的巨鼠身体表面立即浮出朵朵寒霜，冻的瑟瑟发抖。
　　巨鼠的惨状一下子让刚刚正战斗的幸存者愣神，林锋的实力超过他们地想象。
　　“还愣着干什么，快点动手干掉它们！”眼看这些幸存者在这种时刻发愣，容不得林锋呵斥起来。
　　那些听到呵斥的幸存者立即清醒过来，连忙举起武器趁机攻击，只是几秒时间，就将一部分巨鼠解决。
　　林锋站在原地，冷眼看着面前的情景，他清楚这个时候是竖立他们心中印象的时候，怎么可能不趁机立威呢。
　　这种情况直接导致巨鼠的悲惨命运，只要是想要逃跑的巨鼠都会被紧跟着而来的攻击直接抹杀，在林锋如同保姆一般的照顾下，幸存者们士气大增，没过多久后就将这些巨鼠全部解决。
　　“好了，打扫一下战场吧，这些巨鼠尸体就堆在外面焚烧掉，免得浓郁的血腥味引来大量的怪物。”
　　手下有小弟就是轻松，起码林锋不用再辛苦打扫战场了，自有手下的小弟代劳。
　　或许是林锋还站在这里，大部分幸存者都显得格外殷勤，速度极快的收拾战利品，并将战利品全部递给林锋，他们可不敢在这种情况下给林锋留下贪婪地印象，谁知道他会不会将自己赶出队伍，最重要的是晶体对他们没有任何作用。
　　等将现场清理完毕后，每个人都做着各自的事情，林锋坐在角落中，嘴里乱嚼着，解决身旁放着的几盒牛肉罐头。
　　他的身边坐着小队的成员，每个人都在吃着东西，补充白天消耗的能量。
　　“林锋，我们这是要去哪里？”待每个人都解决完肚子问题后，陈梦瑶率先打破了沉默，对着林锋问道。
　　“去军营！”
　　“什么，难道你想。”
　　“没错，那里所处的位置怪物稀少，还有高大的城墙能够进行防御。不仅如此，我还要解决掉易中通那个老家伙，来为伯母报仇雪恨！”
　　林锋说道最后，脸上露出咬牙切齿的表情，林清雅的母亲虽然是自杀的，但在当时何尝不是为了让林锋几人能够安然逃脱，而不得不采取那种行动，这也算是间接被易中通父子所迫害。而且，那易中通三番两次追杀他们一行人，如果不是运气站在自己这一边，自己早就死了。两人之间根本就是不死不休的关系，没有任何商讨的余地。
　　旁边的林清雅身体一僵，贝齿紧咬着嘴唇，原本平淡的脸颊上充满悲伤，紧跟着化为仇恨的表情，两只玉手更是紧紧握成拳头，怒火在她的心里沸腾。
　　“林锋，如果可以的话，我希望能亲自诛杀易中通！”
　　林锋盯着林清雅看了半饷，最终还是点了点头，他心里叹息了一下，但却没有再说什么。
　　在场的所有人也都沉默着，他们都清楚林清雅的遭遇，导致周围的氛围变得格外沉默，最终还是经验最丰富的陈梦瑶果断转移话题，可惜每个人都是有一搭没一搭的说着话，场面上显得有些沉闷。
　　没过多久，林清雅嘴里抱歉了一声，闭上眼睛进行修炼，其他人眼见林清雅如此，也都不再说话，做着各自的事情。
　　林锋从口袋里掏出那枚特殊晶体，或许也可以依据巨魔的实力将之称为中级魔晶，这枚中级魔晶大概有一个巴掌大小，里面的能量犹如液体一般在魔晶中悬浮着，散发着亮丽的白色光芒，显得格外愧丽。
　　林锋随手把玩了一下这枚中级魔晶，随即开始沉入心神，腹部正缓慢旋转的冰系能量团好似浮现在林锋眼前，呈现液态的冰系能量散发着柔和的蔚蓝色光芒，仿佛星云般旋转，璀璨夺目。
　　林锋发现随着自己进阶，冰系能量团在总量上看上去还是和以前差不多，但质量却明显变好了很多，原本清水般的能量如今变得如同芝麻糊一般粘稠，在同样的体积下，其中蕴含的能量远远超过未进阶前。这种能量的表现方式能够使林锋施展出来的招数变得更强，因为在同一时间能够动用更多的能量。
　　林锋看了半饷，随即意念一动，从能量团当中抽出一股冰系能量，沿着人体的经脉进入林锋拿着魔晶的手掌中，带走魔晶里面的灵气，反馈冰系能量团，在冰系能量团中被慢慢转化。
　　魔晶里的灵气质量显得很高，起码是林锋见过最高的一枚，比之体内的能量更加精纯，随着魔晶里的灵气被逐渐同化，冰系能量团里的能量也逐渐变得越发精纯，总量同样也在缓慢的增加中。
　　次日清晨，当斑驳的阳光射入超市中的时候，正在修炼中的林锋睁开双眼，一抹蓝光从他眼中一闪而逝，感受了一下体内的能量，经过这一夜修炼，林锋的实力增加的虽然不多，但却能够明显感觉到进步。他清楚修为越强需要的能量几乎是呈几何倍数增加，能够有这种进步，他心里其实非常满意。
　　王思缘是个非常机灵的人，在一个小时前他就已经从沉睡中醒过来，静静的等待属于自己的机会。眼看林锋结束修炼，王思缘立即站起身，开始主动叫醒周围的幸存者。
　　林锋看了王思缘一眼，不得不感慨这家伙确实有够机灵，若是在古代，那简直就像是一个吃苦耐劳、心机灵活的管家型人物。
　　也就是这么一眼，林锋就不做它想，毕竟王思缘以后的成就实在有限，顶多以后有机会的话给他个美差就是了。
　　没多久，等到所有人准备完毕后，整支队伍再次出发，目标直指处于郊外的军营。


第一百四十四章 吸血鬼降临
　　在众人并不慢的前行速度下，在中午时分，整支队伍距离军营只有十数里，而在这个时候，带头的林锋眼中精芒一闪，身形以离弦之势朝前方一处草丛冲去。
　　还没等林锋接近，就从草丛中冲出一名面带恐惧的士兵。这人手中拿着望远镜，眼看林锋朝这边冲来，哪里还不清楚自己已经被发现这个事实，他的心里顿时哇凉哇凉的，因为他以前远远见过林锋一面，可就是因此让他兴不起抵抗的念头，转身就跑。
　　可惜，两者间实力差距太大，那名士兵才跑出数米，林锋就已经追到他后面，如老鹰抓小鸡一般扣住他的脖颈，没有理会他的挣扎，一下子将他甩在地上。
　　“我需要军营里的情报，想要活命的话就老实交代，不然你应该知道后果！”
　　林锋不会小看那处军营，那一天军营虽然为了围剿他而出动了很多士兵，但谁知道里面有没有能够威胁自己的东西或者人。
　　“我说，我说就是了。”这名士兵其实就是名新兵蛋子，根本没有训练多久，哪里会有视死如归的精神，而且他心里怕林锋怕的要死，忙不迭地答应，将自己知道的情况全部道出。
　　士兵所说的大部分内容林锋都没有什么兴趣，因为那些对他不会产生威胁，除了最后一句说者无意听者有心的话外。
　　“你是说你们团长在几天前，身边忽然多了一个身穿长袍的奇怪人物，你可以详细描述一下吗？”
　　那名士兵脸上冷汗直冒。带着些颤声的回答：“当然可以，那是个每天穿着黑色长袍的外国人。脸蛋苍白的吓人，每天都跟着团长。似乎是团长新请来的保镖。他的眼神很可怕，不知为什么我每次被他盯着，就觉得自己好似掉进冰窖一般，心里根本兴不起反抗的念头。”
　　“哦！”林锋脸上多了几分凝重，他从士兵的描述中已经确定那名外国人一定拥有不弱的实力，不然每天为何会跟在易中通的身边。
　　“你有没有看过他出手？”
　　“这个，真的没有！这位大哥你还是放过我吧，小的上有老下有小，都在家里等着我呢。”士兵不敢和林锋的眼睛对视。由于害怕身体更加颤抖起来，最后变成苦苦哀求。
　　林锋憋憋嘴角，这名士兵真是一点骨气都没有，让他有种痛揍一顿的感觉，不过最终还是忍住。
　　“看在你回答的不错的份上，就乖乖在这里躺上一段时间吧，至于是生是死就全看你的运气了。”
　　林锋说这话的时候，那名士兵脸上露出欣喜的表情，只要还有活路就好。不待他发出感谢。只觉得脖颈一通，一阵天旋地转间，晕倒在地。
　　“好了，你们先在这里休息一下。我先去探查下敌情！”
　　林锋留下这句话后，不待别人述说，带着鹦鹉朝前方的军营跑去。独独只留下独角兽保护众人的安全。
　　一阵风驰电掣间，林锋的速度起码达到每小时数百公里。只是花了数分钟后，军营的轮廓在眼前浮现。
　　只是看了一眼。林锋难以掩饰住惊讶，因为在他的视线中，一座占地不小的城池就那么坐落在郊外。
　　这处城池仿佛来自古代，一面靠着巍峨险峻的大山，其余三面各有高耸的围墙阻挡。这些围墙足有十多米的高度，能够有效抵挡来自地面上的敌人。让林锋感到惊讶的是，数量足有上万的幸存者正在城池外，挥舞着手中的农具，进行开荒。
　　这些幸存者身上的衣服破烂无比，骨瘦如柴的身上满是一道道鞭伤，带着麻木的表情，无神的双眼空洞哀伤。
　　林锋被震惊到了，他没有想到那易中通竟然会如此残忍的对待他们，简直就是将他们当成奴隶来看待。
　　林锋有点想不通了，按理来说现在并不怎么缺少粮食，那易中通就算再脑残也不该这样对待幸存者不是，这样虽然能够在前期压榨幸存者的价值，提供快速发展，但后果也是非常严重的，因为只要是人他就有喜怒哀乐，易中通这样对待他们，他们心里自然恨极了易中通。
　　在林锋思考的时候，一道枪声忽然响起，一枚狙击弹破空射来，目标就是林锋脑袋，想要将他直接爆头。
　　林锋眼疾手快，在狙击弹刚刚开膛的时候，右手一伸，食指和中指朝中间一夹，刚好夹住那枚狙击弹，嘴角露出一丝惯有的冷笑。
　　一脚踏在地面，身体以肉眼难见的速度消失在原地。
　　“你在找我嘛！”一处一人高的草丛后面，一名士兵正满脸呆滞的瞪大着双眼，脸上满是不信的表情。可还没等他彻底反应过来，一句显得格外平淡的话语从身后响起，但在这个士兵听来，这几乎是来自地狱的召唤。
　　士兵僵硬地转过脑袋，看到的是林锋冰冷的笑容，瞳孔一阵收缩，身体一下子觉得好冷。
　　“我已经来了！”不待士兵做出反抗的举动，林锋右手一动，夹在手指中的子弹以更快的速度射入士兵脑袋，将他直接爆头。
　　鲜血飞溅中，林锋已经消失在原地，朝前方冲去。
　　“父老乡亲们，我林锋现在就来拯救你们，让你们过上好日子。”为了免去以后的麻烦，林锋极度无耻的来到幸存者之中，慷慨激昂的叫道，既然易中通为了短期的利益而打算放弃他们，他自然不会浪费这个好机会，为的只是笼络人心。
　　林锋的声音经过冰系能量的扩散，变得很大，不要说是附近的幸存者了，恐怕就连城池里的人都能听见。
　　可惜，林锋没有得到想象中的那种拥戴，反而周围有很多人用一种怜悯的眼神看着他，仿佛在看一个死人。
　　“这位大哥，你还是回去吧，他们太强大了，我们根本没有能力去反抗，反抗的人都被他们带走了。”
　　正当林锋有点不知所措时，一名浑身都是伤痕的少年对林锋说道，脸上的表情除了怜悯就是麻木。
　　林锋有点疑惑不解，不由朝这名少年问道：“他们很强大吗？不就是一些现代武器吗？”
　　“对，他们是有很多武器，但这只是一点，更重要的是他们中有一名实力非常强大的家伙，我们就算能够躲开那些士兵逃跑，也躲不开那个家伙，他总是能够将逃跑的所有人抓回来，那些人的下场我们不知道，但想来很惨就是了，导致其他人都不敢逃跑，只好继续在这里苟延残喘！还有，他们也不知道在干什么，每天总会从我们中带走一些人。”
　　“不过，你们这么多人若是一起逃跑的话，那机会不是很大吗？”
　　少年苦笑的摇摇头，摸了摸干瘦的肚子说道：“他们每天只给我们一点食物，我们就算想要逃跑，也没有那个体力了，根本跑不出多远，何况这里还是郊外，很容易会被发现。这位大哥，你的运气倒是蛮不错的，竟然能够从外面来到这里，不过我还是劝你快点离开这里，不然后果将会非常严重。”
　　“谢谢你的忠告，不过他们已经发现我了，你还是快找个地方躲一下，免得被流弹击中。”
　　林锋仍然是一副云淡风轻的模样，似乎没有任何事能够难倒他一样。
　　少年奇怪地看了林锋一眼，眼神中多了一丝希望，不过在看到朝这里冲来的士兵时，他还是快速的远离林锋，在远处看着事态的发展。
　　当看到地面上冲来的坦克和天上飞舞而来的直升机时，少年心里不禁哀叹，默默地为林锋祈祷。在看到林锋仍然没有变色的表情时，心里的希望忽然有扩大的趋势，也许他能行吧。
　　“该死的林锋，没想到你还会乖乖地送上门来，真是不知死活！”一辆直升机中，易中通通过扩音器喊道。
　　“老家伙，到底是谁死还不一定呢，冰之枪林！”林锋露出嘲讽的笑容，意念一动之下，冰枪瞬间成型，对着只有上百米距离的数辆直升机冲去，眼角露出一丝胜利的笑容。
　　可是，林锋的笑容很快就僵硬开来，因为射向易中通的直升机里射出一道人影，这道人影身后有着蝙蝠般的巨大双翼，只是挥动了几下爪子，通红如血的红芒亮起，就将面前的几柄冰枪粉碎。
　　至于其余冰枪，则没有任何理会，那些冰枪直接命中其余几辆直升机，巨大的力道直接将其刺穿。
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声响起，天空中下起了烟火，一大堆零件落下，砸在地面上发出轰然巨响。
　　“爱德华大人，一定要帮我干掉他，只要干掉他，你要的报酬可以加倍！”直升机中，易中通松了一口气，原本提着的心也放了下来，但下一刻，脸上露出恼羞成怒的表情，刚刚林锋的攻击让他感受到了死亡的威胁。
　　“老鬼，不用你说我也会去做得，这食物看上去鲜美可口，我都有点迫不及待了。”爱德华英俊的脸庞上没有血色，带着恐怖的苍白，在说道最后的时候，伸出舌头舔了一下通红如血的嘴唇，露出四颗尖锐的牙齿。


第一百四十五章 又是异能者协会
　　爱德华煽动着蝙蝠状的翅膀，潇洒的落在地上，淡紫色的眼睛盯着林锋，嘴角满是不可言喻的笑容。
　　看着爱德华分外明显的特征，林锋眉头一皱，沉声说道：“吸血鬼？”
　　“小子，倒是有点眼光。看你的实力，在末世前应该是一名天生异能者吧！你放心，那个老鬼可命令不了我，我和他只是合作关系，如果你想走的话，我也不会拦你，毕竟怎么说你也应该是异能者协会的成员吧！”爱德华伸出右手，潇洒的弄了一下血红色的头发。以他的实力自然能从林锋无意间散发的气势察觉到大概的实力，这股气势隐隐间能够和他抗衡，使他下意识的认为林锋是名天生异能者，不然如何会在这么短的时间内达到这种水准。
　　爱德华是名吸血鬼子爵，实力相对应的就是中级中阶异能者，品阶在他之上的还有吸血鬼伯爵、侯爵、公爵和最强的亲王，而在他之下的则为男爵、勋爵和最下等的吸血鬼仆役，而子爵就是吸血鬼的中坚力量，说的难听点就是比上不足比下有余，处于最尴尬的地位。
　　“奇怪，你们之间实力差距这么大，你怎么会和他合作呢？这对你来说也未免太掉价了吧。”林锋惊讶了一下，他没想到这只吸血鬼竟然会说汉语，这还真是稀奇，不过这也怪不得他会在这里，而不是在欧美那些国家，在汉语普遍的天朝不掌握这么语言那真是寸步难行。但他也没有回答吸血鬼的问题，他从吸血鬼的话中听到了一些信息。一是这家伙和冷逸尘一样。以前也是异能者协会的成员之一，二则是他和易中通的关系并没有他想象中的那样亲密。仅仅只是互惠互利的合作关系。
　　“没办法，为了提高实力。只能出此下策了！看到那些人了没有，是不是觉得很奇怪，你可能想不到吧，这些人其实就是我们之间达成的条件，利用他们的血肉来促使那些寄生体进化，然后再夺取寄生体的血钻，这样不就再也不会缺少修炼的血钻了，实力也能够更快的提升，我们吸血鬼将他们这些人称之为血奴！是不是觉得这个办法很好。有时间你也可以去试试，保证你的实力能够飞快进步！”眼看林锋没有否认的意思，爱德华在心里就默认了林锋是名天生异能者，这让他的敌意减少了很多。紧跟着，像是在说一件非常简单的事情，将他和易中通之间的交易道了出来。
　　听到如此残忍的话，林锋双手捏成拳头，他从来没有想过他们两人的交易竟会是这样，那易中通显然是为了自己的利益。已经不择手段。
　　“那你为何不一次性将他们全部当成寄生体的食物呢？那样岂不是一了百了，能够省去不少麻烦。还有，这世间没有白吃的午餐，你们之间既然属于交易关系。你应该也要付出点什么吧？”
　　爱德华拍了拍长袍，将根本不存在的灰尘拍掉，饶有兴致的看着林锋说道：“我也想啊。可惜那样做有一个不好，就是有可能会饲养出足够强大的寄生体。到时候可就鸡飞蛋打了，我自然不会那样去做。就算不是这样。大量的进化形态的寄生体我也不可能全部留住，毕竟我可不是异能者，在群体杀伤上是比不过你们异能者的。至于他能得到的好处，无非就是我将他初拥，让他成为一名卑微的吸血鬼仆从。不过你可不要小看，虽然和正统吸血鬼没的比，但在潜力上也要远比普通人类要好的多。还有，我们每一只吸血鬼根据实力的不同初拥都有数量限制，并不能无限制进行初拥，不然整个世界早就是吸血鬼的天下了。当然，身为异能者协会的成员，我想你应该也清楚这个秘辛！”
　　爱德华侃侃而谈，至少是在林锋看来他就是这样的，根本不需要林锋刻意去问，就非常详细的回答他的问题，这有点超乎林锋的意料，不过他仍然从爱德华的最后一句话中得到答案，原来是那莫须有的异能者协会成员的身份帮了他。这使他哭笑不得的同时，心里也有些好奇，不知道爱德华知道他的真实情况后，还会不会继续保持这个该死的绅士风度！
　　“爱德华，我这次来的目的之一，就是打算带走易中通，我和他之间有着不死不休的仇恨。你认为我应该如何去做？”
　　“不不不，这个你不能带走，不然要是传出去我的名声可就没了。我想你现在还是回去吧，看在同为异能者协会成员的份上，你走吧！”爱德华摇了摇头，又摆了摆手，示意林锋可以离开了。
　　“既然如此，那我就先。干掉你！该死的鬼佬，早看你不爽了。”林锋故意叹了一口气，看上去就要转身离开，忽然他的身周浮现出密密麻麻的冰针，仿佛脑袋后面有眼睛一样，冰针非常准确的将爱德华身周数米处笼罩，不让他有躲避的机会。
　　哪知，在面对冰针术的时候，爱德华并没有任何慌张，似乎这也在他的预料之中一样，右手中一阵血芒涌动，一柄细长的血红长剑从手中涌出，对着前方舞出一片浓密的剑幕。
　　爱德华的攻击频率飞快，将射到面前的冰针大部分敲落，体表在这时候骤然涌出一层血色能量，将漏进来的冰针尽数抵挡。
　　“小兄弟，你这样可不好哦！”
　　“懒得管你，只要是阻挡我前行道路的敌人，我都不会留情！月牙，上！”
　　林锋脚步一踏，笔直朝爱德华冲去，右手一伸，一柄丈许长的冰刃凝聚而出。在他行动的时候，肩膀上看似无害的鹦鹉忽然飞了起来，以和体型完全不相称的速度朝爱德华冲去，目标爱德华的眼睛。
　　身为吸血鬼，爱德华拥有良好的反应，鹦鹉的速度虽然超过他地想象，可手中还是下意识一抬，将血色长剑举到眼前，和鹦鹉撞在一块。
　　爱德华嘴角露出一抹微笑，紧跟着就被惊骇所取代，在他认为鹦鹉在这一撞下起码要受到重创，可不仅没有受伤，鹦鹉带来的冲击力也超乎他地想象，手臂一麻，脚步不由后退了一步。
　　鹦鹉摔倒在地，脑袋有点晕乎乎的，站起身一看，只觉得眼前的爱德华似乎施展了影分身之术，在鹦鹉的眼里出现好几个爱德华。
　　还没等鹦鹉反应过来，林锋已经到了，数丈长度的寒冰刀罡带着一往无前的气势劈落。
　　爱德华赶紧朝旁边避让，吸血鬼擅长的就是速度和灵活，自然不会以己之短攻敌之长。他的灵敏和速度明显超过林锋一筹，这是林锋也没有想到的，毕竟他还是第一次和吸血鬼这种只存在于传说中的生物战斗。
　　轰！
　　蔚蓝色刀罡没有砍中爱德华，落在下面的水泥地上，直接轰出一道深达近十米的巨大裂痕，巨大的威势看的还没有落地的爱德华两眼收缩，幸好没有去硬抗。
　　爱德华落地的时候没有去看地面，刚好一脚猜中还在晕眩中的鹦鹉。
　　“哎呦！”鹦鹉嘴里发出一声惨叫，只觉得一股力量从身上涌来，娇小的身体再次倒在地上。
　　“竟敢踩小爷，小爷有这么好踩的嘛！”这是鹦鹉倒下时候的念头，可惜它那娇小的身躯严重限制了它，愣是挣脱不开爱德华踩住它的脚。
　　爱德华自然能够感受到脚下的异常，不过他并没有刻意去观察，因为在他心目中，林锋才是最重要的对手，鹦鹉在他眼里就是一个鸡肋的宠物。
　　“好快的速度，不行，只有限制住他的速度，才能干掉他！”林锋落在地上，凝神看着对面的爱德华，思量着对策。
　　“嗨，boy，你就放弃吧，你根本奈何不了我。”爱德华英俊的脸庞露出邪恶的笑容，对着林锋说道，这是他自认为最灿烂的笑容。
　　“这可不一定呢！寒风怒吼！”林锋身形再次前冲，在距离爱德华只有数米后，一阵夹杂着冰雪的龙卷风骤然刮起，将周围十数米笼罩，林锋随着龙卷风的运行轨迹，以最快的速度挥刀。
　　“咦！”爱德华哪里会料到林锋会创造出这种招式，这个招式一出，只要是在龙卷风范围内，爱德华一直赖以生存的速度和灵敏将失去大部分作用，而且视觉同样会受到影响。
　　不过，他到底是吸血鬼，眼看一道道冰冷的寒光朝自己冲来，赶紧变身，变成一只只有尺许大小的黑色蝙蝠就朝上方冲去，险之又险的避开一道道刀光，直接冲出龙卷风的笼罩。
　　还没等爱德华变回来，一只无毛鸟怒气冲冲的也从龙卷风中冲出，在爱德华惊慌的眼神中，无毛鸟两只爪子笔直抱住爱德华的蝙蝠翅膀，旋转着从天空中落下。
　　轰！
　　一个小坑在地上形成，爱德华变成的蝙蝠直接被鹦鹉当成了肉垫，一时间摔的晕乎乎的。


第一百四十六章 无毛鸟狂虐吸血鬼
　　“滚开！”蝙蝠怒吼一声，嘴巴一张，射出一道娇小的血色光柱，将压在身上的鹦鹉直接从小坑中射出，自己则紧跟着出来，飞在半空中变回真身，嘴角挂着一丝血液。
　　林锋慢了一步，只好凝神看着飘在半空中的爱德华。
　　“愚蠢的人类，我要吸光你的血液，感受一下血族的恐怖吧！”爱德华彻底怒了，他还是第一次这么狼狈，更让他气愤的是，对方还是一只无毛鸟，这怎能不使一直高傲的他感到难堪。
　　爱德华后背的蝙蝠翼快速煽动着，转瞬间就冲到林锋面前，闪烁着血红光芒的长剑笔直刺向林锋脑袋。
　　林锋没有想到在空中的爱德华速度会这么快，在危急时刻只好朝一侧扑去，掉落在地面。可令他无奈的是，刚刚从地上站起，爱德华的血红长剑再次刺到他的面前。
　　一层蔚蓝色冰焰瞬间浮现在林锋表面，血色长剑只是一顿下就刺穿冰焰，林锋赶忙趁着那一顿的时间躲开要害，脸上发狠下，血色长剑直接刺入林锋左边肩膀。
　　血色长剑在刺入林锋肩膀后，红光大放，开始吸收林锋的血液。
　　忍着剧烈的疼痛，林锋全身散发出剧烈的蔚蓝色光华，将整柄血色长剑暂时冻结在他的肩膀上，使它再也发挥不出吸血效果。
　　“什么！”爱德华看着从下撩上的冰刃时，脸色一惊，赶紧放弃血色长剑，借着手中传来的力道朝旁边躲去。
　　撕拉！
　　一阵皮袄破裂的声音响起。冰刃虽然没有砍中爱德华，却将其中一只蝙蝠翅膀砍掉一截。冰系能量也就在这个时候冲入伤口，影响爱德华的速度和灵敏。
　　“该死的小子！”爱德华飞上天空。看着身后少了一截的蝙蝠翅膀，不禁感到一阵心疼，这要什么时候才能长回来啊！更让他感到恶心的是，翅膀断口处侵入一股冰系能量，冻结周围的血肉。
　　一阵血色光芒闪耀，翅膀断口处的异状正逐渐消失，入侵的冰系能量在这股源源不断的血色能量下节节败退，逼出只是迟早的事情。
　　冰之枪林！
　　林锋用力拔出插在肩膀上的血色长剑，意念一动下。数十柄冰枪瞬间凝聚而成，极速射向天空中的爱德华。
　　爱德华占着速度和灵敏间不容发的躲避着一柄柄冰枪，笔直朝更高处飞去，打算先脱离林锋的攻击范围，将侵入翅膀的冰系能量逼出来。
　　“月牙，靠你了。”林锋一眼就看出爱德华的打算，一把抓住鹦鹉，用尽全力朝爱德华投掷。
　　林锋这一掷力量非常大，再加上鹦鹉本身的速度。简直就像助推器一样，电光火石间，鹦鹉就出现在爱德华面前，在爱德华惊骇的目光中。一下子撞中爱德华胸膛。
　　“啊！”骨骼的碎裂声响起，爱德华惨叫一声，狼狈的煽动着蝙蝠翅膀。稳住身影。只是在下一刻，他的双眼立即瞪大。不可思议的看着突然出现在他面前的鹦鹉。
　　“这是怎么回事，它是怎么出现在我面前的？”这是爱德华脑海里自动浮现的念头。还没等他完全反应过来，左眼一阵剧痛，他的眼珠子直接被鹦鹉啄了出来。
　　鹦鹉做完这些，得意的神情浮现而出，眼看爱德华要对它反击的时候，眼神中闪过一抹人性化的阴险。
　　一个只有数尺大小的黑洞浮现在鹦鹉旁边，鹦鹉转身就要进入黑洞中，非常阴险的将速度变慢。
　　爱德华在愤怒中，哪里会管一些，他看到啄瞎自己眼睛的罪魁祸首想要逃跑，立即伸出一只手抓向鹦鹉，想要将鹦鹉碎尸万段，自然看不出鹦鹉的速度故意变慢了很多。
　　在这一瞬间，鹦鹉速度一下子激增，冲入黑洞中。
　　下一刻，爱德华还没有反应过来，一阵剧痛再次传来，痛的他大叫一声，差点从高空中跌落。等他忍住疼痛看清自己的手臂少了一段后，那个气愤啊，堂堂吸血鬼子爵竟会被一只看不起的无毛鸟连续戏甩。
　　爱德华外表看上去和林锋差不多，但他的实际年龄却快有五十好几，之所以这么年轻，无非是血族的血统特有的作用。这么大的年龄自然不会那么冲动，他很快就清醒过来，在警惕中扬起蝙蝠翅膀就打算逃跑。
　　那么高的距离使得地面上的林锋根本攻击不到，只能看着爱德华在鹦鹉的纠缠下逃脱。
　　鹦鹉想要追击，可惜被林锋所阻止，他心里非常清楚论实际能力的话鹦鹉仍然比不过受到重创的爱德华，林锋怕鹦鹉遇到危险，自然不会让它去冒险。
　　直升机里面，身上裹得严严实实的易中通带着墨镜，在他看到爱德华仓皇逃跑后，立即反应过来，连忙对着驾驶员发出离开的命令，同时利用对讲机对附近所有的士兵下达了攻击的指令。
　　“月牙，干得好，你现在就去追上那辆直升机，千万不要让它跑了。”
　　在制止住鹦鹉后，眼看直升机打算转移方向逃跑，林锋连忙对着鹦鹉叫道。
　　“好嘞！”鹦鹉叫了一声，笔直射向逃跑的直升机。
　　直升机还没有完全加速，在速度上自然不如鹦鹉，狡猾的鹦鹉直接撞碎防弹玻璃，巨大的冲击力重重撞在驾驶员肚子上。
　　驾驶员只觉得肚子特别绞痛，痛的弓着身子，嘴里发出痛苦地惨叫，哪里还能继续操控直升机。
　　直升机内的易中通吓了一跳，不过还是立即反应过来，连忙打开舱门，直接从高空中跳了下来。
　　一对巨大的蝙蝠翅膀从后背上伸展而出，带着几块衣服的碎屑就打算逃跑。
　　这时，太阳照射在那对翅膀上，一股烁烧的感觉从翅膀上传来，他到底不是正宗的吸血鬼，只是一名吸血鬼仆从而已，本身不纯的血脉让他害怕阳光。
　　“哪里走！”鹦鹉很快就飞了出来，带着极速旋转的力道重重撞在易中通的腹部。
　　在剧痛下，易中通哪里还能操控翅膀，就那么笔直掉了下去。
　　“我不想死啊！”在下落的过程中，易中通强行忍住腹部的绞痛，强行稳住蝙蝠翅膀，想要继续逃跑，可惜他到底不是爱德华，两者间的实力差距太大了，几乎是在刚刚稳住的时候，鹦鹉直接撞在他的翅膀上，巨大的冲击力更是将翅膀直接洞穿，重重撞在易中通背上。
　　易中通嘴里喷出一口鲜血，如失事的飞机那样滑翔着朝地面冲去，看着距离地面越来越近，易中通脸色吓得苍白，蝙蝠翅膀煽动了几次，想要止住下降的趋势，可每次都被鹦鹉破坏，接连数次后，那对蝙蝠翅膀变得千疮百孔，再也无法支持易中通上百斤的体重。
　　“啊，不要！”
　　地面上，林锋身姿潇洒的躲过各种攻击，不是他不想动手，而是这些士兵和坦克在他眼里都是属于他的，自然不会进行杀戮。眼看易中通从空中掉落而下时，林锋的身影也同样移动，等到易中通即将要摔的头破血流时，林锋的身影刹那间出现，一把抓住易中通的肩膀，旋转了两圈，将自由落体带来的巨大力道泄去。
　　易中通双脚落在地上，不由舒了一口气，整个人差点虚脱，可是当他看到接住自己的人是林锋时，又吓得瘫倒在地，浑身颤抖地说不出话来。
　　周围的士兵眼看团长被擒，也都再也没有开火，不知道该怎么办才好，机灵点的不易察觉的开始后退，打算一个不妙趁机逃跑，反正他们都对易中通没有什么好感，对军营更谈不上归属感，因为大部分士兵都是被易中通强征入伍的。
　　“嘿嘿，老家伙，没想到你也会有今天！”林锋冷笑着，无视周围围着他的士兵，一把抓住易中通双手，用力一捏，在骨骼的咔嚓声中，易中通惨叫了几下，痛的晕了过去。
　　“真是没用，连这点痛都承受不住，以前应该是个官二代吧！还有，大冬天的带着墨镜干嘛，有够白痴！”林锋摇摇头，看了一眼易中通脑满肠肥的身体，面带鄙视的总结道。伸手就将易中通带着的墨镜取了下来。
　　“啊！”昏迷的易中通是被痛醒的，他只觉得眼睛刺痛难忍，一睁开眼睛，那种刺痛更是增幅了很多倍，痛的他发出杀猪般的惨叫。
　　“原来如此，到底不是正牌的吸血鬼，原来是惧怕阳光啊，怪不得带着副墨镜。不知道这家伙害不害怕大蒜和十字架，有时间试验一下！”林锋露出恍然大悟的表情，心里暗道，同时将手里的墨镜重新给他戴上，免得听到那种让人心惊胆战的惨叫。
　　林锋提着被折磨的没有力气的易中通，环视了一圈周围的士兵和坦克，高声喝道：“不想死的就放下武器，不然等待你们的只有——死亡！”
　　这句话怎么看怎么像是一堆人包围一个人时说的话，而且基本上还是警察对警匪说的；可让人无语的是，说话的却是被数百名士兵和几辆坦克包围的敌人，如此诡异的场景使的远处观察事态的幸存者惊讶万分，第一次开始正视林锋。


第一百四十七章 成为
　　这等嚣张的话语从林锋嘴里刚刚说出，就将一名胆小的士兵吓得拿不住枪支，枪支一下子掉落在地，而也正是这一下，仿佛多米诺骨牌倒塌一样，一名名士兵纷纷将手中武器扔掉，仿佛在扔烫手山芋一样。
　　几辆坦克里的士兵和驾驶员也忙不迭地打开头顶舱门，连滚带爬的走出。
　　林锋脸上带着惊讶，无语的看着这些人，这都是什么士兵啊，怕死成这个样子，其中或许有易中通不得人心的原因，但他们的心理素质之差，也是林锋生平仅见，使林锋心里下了一个决心，等以后一定要好好提高他们的职业素养。
　　“很好，记住了，以后我就是这座城的主人，只要你们在我手下好好做事，自然会有你们的好处。如若不然，后果你们应该清楚。好了，你们都带着这些人先回城，好好善待他们，我一会再过去，不要让我看到不想看到的事！”
　　林锋心安理得的指挥这些降兵，也不怕他们逃跑，命令他们将那上万的幸存者带回城里。刚刚占领这座城市，要做得自然就是安抚人心，这些人在他的眼里都将是自己人。
　　等看到那些士兵乖乖地做着自己吩咐的事情，林锋心里的自重感得到极大的满足，神清气爽的拖着易中通，就朝来时的方向跑去。
　　嘭！
　　没多久，林锋就到达林清雅几人面前，随手将易中通抛在地上。
　　“求求你放过我吧！”易中通嘴里发出痛哼。趴在地上，眼神中带着无言的恐惧。
　　林锋连看都懒得去看易中通，在他眼里易中通已经和死人无异。对着林清雅说道：“清雅，他就交给你了，随你怎么处置！”
　　林清雅面带感激地点点头，在这一刻她忽然感觉心中再也没有任何芥蒂，林锋在她心目中的地位再次拔高，已经不比至亲低了。
　　林清雅将目光转向趴在地上的易中通，脸上的表情如变脸般变化。变得仇视，没有理会易中通的哀求，一把抓起易中通。就那么将他拖到一个阴暗的拐角处。
　　很快，拐角处接连传来易中通的惨叫，紧跟着，惨叫声孑然而止。而林清雅没多久也从里面走了出来。她的脸上带着泪痕，但脸上的表情明显却是匆忙报仇后的轻松和彷徨，毕竟她也是第一次杀人。
　　“林锋，接着！”
　　林清雅忽然将一个袋子扔给林锋，林锋打开一看，才发现袋子里面都是大小不一的晶体和几枚特殊血钻。他没有说什么，只是将它们收了起来。
　　“既然事情已经解决，那我们大家就继续前进。那座城池已经是我的了。”
　　林锋气势昂扬，没办法。经历了这么多苦难，如今终于有个心灵能够停泊的城池，心里自然较之以前轻松。
　　所有人都在欢呼，他们气势高昂着，心里却对林锋多了一份归属感，也许跟着他没错。
　　众人一路前进，没有遇到任何危险，所有隐藏在暗处的士兵早就在对讲机中收到命令，自然不会蠢的去开枪，反而机灵的加入队伍，殷勤的跑上跑下。
　　大概一个小时后，当其他人看到那处靠山得城池时，脸上满满都是掩饰不住的惊讶，他们怎么也没想到在温城会有这样一处地方。不过很快就兴奋起来，因为城池越雄伟就越代表着他们以后的生命将更会有保障。心里暗自庆幸，幸好当时选择了跟随林锋，不然还要继续在那处没有强者保护的‘城池’过着苟延残喘的生活，冷逸尘建造的城池和面前根本没有可比性，不仅仅是面积，在性能上更是如此。
　　这一处城池一面靠着险峻的山脉，其余三面有着高大的现代化城墙保护，三面城墙外面更是有着一条开挖出来的护城河，和古代城池在构造上相差无几。
　　林锋率领着众人踏过吊桥，迎面而来的是几个身穿军服的军官，他们身后则是一名名佩戴着武器的士兵，这些人脸上都带着点彷徨，有点畏缩地看着林锋，显然林锋的实力已经深入人心。
　　几个军官打着官腔，和林锋说了几句话后，就带着恭敬地表情将林锋一行人迎进城池。
　　林锋只是看了一眼，心里不禁有些惊讶，眼前的情景和前段时间看到的完全两样。城池的周边建设着一栋栋楼房，越往里面走就越豪华，等到了城池的中心地带时，四处再也看不到普通楼房，有的只是占地面积不小的园林别墅。
　　最豪华的无疑就是城主府，这处城主府不同于冷逸尘的假城主府，看上去气势惊人，门口两侧各排列着两只足有一丈高下的石狮子，厚实的铁门敞开着，露出里面古色古香的情景。
　　这处城主府模样类似古代城主府，占地极为宽广，显得异常豪华，对林锋来说这才是真正的城主府，冷逸尘那个只能算是一栋欧式别墅。
　　林锋留下众人，只带着几个重要的人物和那几个军官一起步入这一处刚建设不久的城主府。
　　城主府大厅中，林锋没有任何迟疑的上了台阶，坐在主位上，那几名军官机灵的很，互相将上面的座位让给跟随林锋的几人，好博取林锋的好感。
　　“各位，从今天起，我就是这座城池的主人。我也不管你们身居何职，只要给我好好办事，自然会有你们应得的好处，不然的话你们自己清楚后果。”林锋自顾自的讲着，他才不管那几名军官的感受，在他的想法中这些军官迟早要被淘汰的，因为他们不可能成为自己的心腹。不过不是现在，毕竟自己才刚刚夺取这座城池，人心还不稳。只能过后利用温水煮青蛙的道理，将这些人一一剔除。
　　那几名军官显得唯唯诺诺，哪里还有以前的模样。自然是纷纷答应下来，心里却在暗骂林锋独裁统治，可为了生命着想，自然不会提出反对意见。他们进入官场多年，一个个都是狐狸，哪里肯当出头鸟。
　　林锋正是看中这一点，才会这样去说。虽然他没当过官，但却也见过几个，天朝的官吏就是这么独特。如果是外国的官吏。林锋这么去说的话，总会有人出来反对。
　　“好了，你们先将这座城池里的情况详细报告一下，我也好提出相应的部署。”
　　几名军官一听林锋的话。仿佛看到一个好机会。个个争先恐后，为了留一个好印象，没有一个不尽力的。
　　林锋并没有去管这些，反倒乐见其成，从他们的口中得知整个城池大概有一万四千多人，这其中还不包括林锋带来的上千人。
　　在军事上，士兵还有七百多人，坦克三辆。还有一辆出了点故障的直升机。
　　易中通在任期间，将整座城池打造的相对完善。令林锋没有想到的是，这座城池里还有一个小型发电厂，能够供应整座城池的电力，这是他没有想到的。问了一下几个军官，才发现这座小型发电厂原本就建立在那，以前是供应整个军营用的，没想到现在却发挥出了更大的作用。
　　除了这一些，令林锋郁闷的是在食物和燃油方面。附近地区的食物几乎被搜刮干净，想要食物只能去更远的地方，可由于交通堵塞严重，在陆地上根本不能开车，只有用直升机去带。可问题是军营的燃油已经不多，自然不会傻得派直升机做这种鸡肋的事情，只能节衣缩食，利用大量幸存者开垦田地，打算种植速成的农作物用来过渡。
　　燃油看起来很好解决，但真的执行起来却有些困难。因为加油站都被各种汽车所堵塞，基本哪里会有直升机停留的空地，当然可以用士兵去加油站一点点给直升机加油，可这种效率又太低，还有一些危险，根本得不偿失。
　　而现在林锋直接无视燃油问题了，因为城池里的直升机就那么一辆了，想要供应这么多人一天的消耗，这得来回多少趟，还不如多组织点人手到远一点的地方去搞点食物。等到开垦出足够得土地，能够自给自足，那么也就可以放心了。
　　“还有，你们有没有将整个温城探查？”
　　“没有，为了减少燃油消耗，我们除了带走幸存者和食物外，并没有去刻意搜查整个温城，毕竟对当时的我们来说，那都是没有必要的。”一名军官立即站起身，将当时得情况道了出来，其余几名军官看着他的目光中明显有点羡慕，羡慕他的反应速度。
　　“这样啊，这可就不好办了。”身为城主，林锋自然不会一直偏居一隅，他要的就是发展。其实在他的内心中，危机感一直存在着，因为按照现在的趋势，似乎将会有越来越多的恶魔入侵地球，到时候自己就算再强大，也难以为继。只有聚集更多的幸存者，生存的希望才会相应增加。
　　“我已经大略知道这里的情况了，我们接下来的任务就是寻找到足够的食物和继续开垦土地，不过不要将他们逼得太急。另外，你们几个平时也要狠狠的操练这些新兵蛋子，一个个都像没有种的爷们似得，一点胆量都没有。最后，派出那辆直升机，将整个温城搜寻一遍，看能不能找到其它的幸存者聚集地。”
　　总的来说，林锋对这座易中通构建的城池相当满意，这简直就是取现成的，怪不得人人都说掠夺是赚取财富最快的方法！
　　几名军官离开的时候，心里全都松了一口气，他们就怕林锋一上任就将他们全部解职，到时候可就一朝回到解放前喽。现在倒可好，或许只要干的好就能保住这个职位。当然，他们不知道的是林锋早就打定主意排除异己了，将他们一个个免职是迟早的事情，缺的就是一个个相应的借口。


第一百四十八章 小恶魔
　　计划是从第二天开始实行的，林锋先是将所有幸存者召集在一处巨大的广场中，随即发布慷慨激昂的演讲，那一刻他仿佛被演讲家附生，讲出的话语不时赢得幸存者们一片片的掌声，这让内心中的自重感一下子得到满足。
　　其实，总得归纳起来，一共也就两条有用的，其余的都是废话，而也就是这两条是幸存者们最需要的。其中一个就是每天工作时间减少两个小时，给幸存者们足够的休息时间；另一条则是尽量满足幸存者们每天的食物。
　　人们总是很容易满足，尤其是生活得到一些升华后更是如此，也就是因此，林锋在幸存者心目中的地位一下子得到提高，真正成为人人敬仰的城主，起码表面上来说就是这样。
　　林锋的目的就是如此，他要的就是这个效果。
　　演讲完毕，林锋就在几名军官的带领下，先后查看了一下军备库和堆放食物的地方。
　　令他叹气的是，军备库里面只剩下一些手枪之类的小型枪械。至于堆放粮食得地方，看起来有很多各类食物，可如果供应一万多人，顶多能支持十天。
　　生存物资的过于急迫，使得林锋立即下达命令，在一阵轰鸣声中，直升机终于升空，朝远方飞去，他的任务比较复杂，不仅要找幸存者们的聚居地，还要寻找存有大量粮食的准确坐标，以方便林锋去搜索。
　　“你们几个就先在这个地图上，将温城其余部队驻军的所在地和警察局标出来！”回到城主府后。林锋拿出一张温城地图，放在一张桌面上，对着几个军官说道。
　　一听到林锋的要求。这几名军官争先恐后的开始标注，生怕慢上一步。
　　等过了几分钟后，几名军官看了又看后才散开，林锋拿起地图，详细的查看。
　　只见这张地图很多地方被重新标注，林锋查看了一下，才发现自己现在所在的军营原本是浙省预备役步兵第一团的位置。怪不得这里会有这么多军备，原来是温城最大的防备力量。在军队上面还有水警区、护卫艇26大队这两支。至于警察局、防暴部队之类的地方武装力量却足有数十处，大小不一而足。
　　“做得不错。”林锋满意地点点头。赞赏了一句，就是这么一句很平常的话，反倒让几名军官心里松了一口气，只要满意就行。
　　“好。做得不错！”
　　林锋有点头疼的摸着额头。没有坐上这个位置之前，他还以为非常风光。风光倒是确实，但却也非常费神，每天需要做很多决定，这无疑会浪费他很多时间。所以，他的目光飘向下面坐着的庄不凡和王思缘。
　　“庄兄，我打算认命你为参谋，而思源就当庄兄的助手。你认为如何？”
　　庄不凡先是看了一眼王思缘，陷入沉思中。他心里非常清楚林锋认命王思缘当他助手的用意，无非就是用来监视他，毕竟再怎么说，庄不凡以前是冷逸尘的智囊。
　　“既然城主都这么说了，那不凡答应就是了。”沉吟了片刻，庄不凡抚着颌下的胡须同意下来，他现在都是几十岁的人了，除了有些头脑这个优点外，其余的都和平常的幸存者差不多。
　　“很好，那么以后一些不重要的小事庄兄可以全权处理，只要将结果送到我那边就行。”
　　林锋的认命没有人会去反对，自然得到认同。
　　今天的会议再次结束后，林锋先是去了一趟训练士兵的地方，从中挑出了上百名身强力壮的士兵，带领着他们出城，外出寻找食物。
　　林锋这次只带走了鹦鹉，只留下独角兽守护城池，他认为那只逃跑的吸血鬼子爵就算想报复，也起码需要修养一段时间。就算他真的趁林锋不在来报复，以他现在的战斗力，也就比独角兽胜上半筹，再加上少了一只手臂，谁胜谁负还不一定呢，再加上其余的异能者，爱德华现在就算想报复也产生不了多少危害。等他将伤势养好后，想来林锋也收集到了足够的食物了。
　　“我怎么这么命苦呢，堂堂一城之主，尽干这种类似保姆的事情。唉，现在也只能这样了，等清雅她们实力强大后，就可以将这些事交给她们来做，有时候实力强也是一种负担。”一路上，林锋心里暗叹。
　　“月牙，你来探路！我们的目标就是那些还有食物的超市或者商品市场，还有如果碰到正处于危险中的幸存者的话，你尽量去搭救，其余的就不用管了。”
　　“知道了，小爷这就去。”鹦鹉遵照和林锋的‘约定’，在人前不和林锋抬杠。
　　花开一多，各表一枝！
　　在林锋外出寻找大量食物的时候，距离林锋足有二十多公里的一处街道上，两道人影用尽全力朝前冲刺，尽量避开一路上遇到的各种弱小怪物，余光偶尔朝后面看去，仿佛身后会出现洪水猛兽似得。
　　“呼哧呼哧，月霜，这样下去根本不是办法，我们迟早会被追上的，不如由俺将它们引开，你趁机逃脱，怎么样？”
　　说话的是一名外表虬结的大汉，大汉看起来傻傻的，左手处更是包扎着厚厚的绷带，喘着粗气对着身旁的少女说道。
　　“不行，那样做得话，以你现在的状态，根本不会有活路，我们继续跑，说不定能够逃脱呢。”黄月霜心里其实也没有什么信心，但更不可能看着大傻为了给自己留条活路而让他去送死，她不是那种自私的人。
　　正在两人说话间，后面的拐角处，忽然冲出几只手拿铁叉的怪物，这几只怪物浑身漆黑如墨，后背有着两只翅膀，整体更是只有人类的一半大小，它们正是西方神话中的小恶魔。
　　“不好，它们追上来了。”后面的动静被大傻用余光看到，脸色顿时一变，小恶魔的速度比他预料的还要快。
　　两人继续狂奔着，路过一个拐角后，小恶魔的身影再度消失在拐角处。在这个时候，大傻的表情变得极为严肃，哪里还有平日里的呆傻，看着前方的十数米处还有一个拐角时，忽然指着那个拐角喊道：“我们去那边！”
　　黄月霜点点头，表示赞同，可是等她冲进拐角的时候，忽然发现大傻不见了，这让她一下子想起大傻刚刚说的话。她不认为大傻会去害她，因为经过这些天的了解，她心里非常清楚大傻不是那样的人。
　　“你快点逃，逃的远远的，不要管，去找林锋那小子，俺相信他一定还活着！”大傻的声音传来，他看了黄月霜一眼后，继续朝前方跑去。不仅如此，更是跑了没多远后踢中一个垃圾桶，发出巨大的声音。
　　在这个时候，后面追击的小恶魔再次出现，眼看前面只有大傻一个人逃跑，心里也没有多少疑惑，毕竟它们只是低等恶魔，在智商上远不如女妖、巨魔那样的中等恶魔。
　　它们仍然朝着大傻追去，因为它们看到了大傻的身影，嗜血的它们眼里只有猎物。
　　大傻没有回头，倾尽全力朝前狂奔，可是等他听到身后传来的小恶魔惨叫声时，诧异地回头看去，脸上顿时呆住。
　　黄月霜根本不做任何思考，在发觉大傻想要引开这些小恶魔的时候，连忙转身，打算去追大傻。可等她刚要出拐角时，那几只小恶魔也刚好冲到那里，使得黄月霜悍然出手，被绿芒包裹的手掌一下子拍中一只小恶魔。做完这些，她看也不看结果，转身就往回跑。
　　那只被拍中的小恶魔嘴里发出一声惨叫，被绿芒拍到的地方忽然串出十数条粗大的藤蔓，藤蔓极速生长，一下子将它全身缠绕住，使得它再也没有行动力，从半空中掉落在地。
　　其余几只小恶魔被引开注意力，它们也不再去追大傻，而是将目标放在了黄月霜身上，朝她追去。
　　“这都是在搞什么啊！”大傻哀叹一声，眼见那些小恶魔朝黄月霜追去，他也不管危险，再次折身追向黄月霜。
　　“有趣有趣，这两人实在是太有趣了。不行，大爷交代过了，要尽量抢救幸存者，何况里面还有一名异能者呢，说不定救下他们会有奖励呢！”
　　鹦鹉一想到有好处，立即就有动力了，煽动着娇小的翅膀闪电般追去。


第一百四十九章 白斩鸡
　　小巷中，黄月霜全力朝前奔跑着，可不仅没有拉开两者间的距离，反而有越来越近的趋势，等她发觉后面的小恶魔距离她只有十米不到的距离时，她心里非常清楚这次怕是逃不过去了。
　　她的心里并没有后悔，也没有那个时间，生性善良的她自然不想眼睁睁看着同伴为了自己死去。
　　一想到自己不久后将要死在怪物手里，黄月霜眼里并没有恐惧之色，反而露出缅怀的表情，一道修长的身影忽然浮现在她的脑海中，是那么的挥之不去。
　　“这次怕是再也见不到你了，也不知道你怎么样了！”
　　黄月霜摇了摇头，将那道身影从脑袋里挥去，随即极速转身拍出一掌。
　　那几只小恶魔哪里会想到猎物会在这种时候反击，两者间相距过近，而小恶魔又是全力前冲，根本无法躲避，一只小恶魔只能眼睁睁的看着自己被拍到，藤蔓在下一刻从它蔓延，将它紧紧绑住。
　　哪怕黄月霜现在视死如归，可在数只实力并不弱的小恶魔面前，也只是激起一丝波澜，随即就被压制，落败只是迟早的事情。
　　“难道我就要死在这里了嘛！”黄月霜自己也搞不懂为何在这个时候还有心思去思考，在她思考的时候，她的身形出现了停顿，一只小恶魔嘴角露出嗜血的笑容，它看到手中的铁矛即将要刺中目标了，这是多么新鲜的食物啊。
　　在这种危难时刻。黄月霜的眼睛仍然古井无波，仿佛铁矛刺中的并不是她一样。在决定引开小恶魔的时候，她的心里就有面对死亡额觉悟了。
　　黄月霜前些天曾经去过自己的家里。可惜看到的只有一堆寄生体的尸体，而她的至亲都在那些尸体里面，在看到这种结果后，她曾经嚎啕大哭，可根本改变不了结果。也就是在那个时候，她的心才开始沉寂下来，或者行尸走肉的生活。根本不知道自己活着到底是为了什么。也正是如此，在面对死亡仍然毫不畏惧。
　　在黄月霜正要看着铁矛刺进自己身体时，骤然间。一道娇小的身影从天空中冲出，那道身影速度奇快，在铁矛刺进黄月霜身体之前及时用身体撞开铁矛。
　　那只小恶魔只觉得一股巨力从持矛的双手中传来，双手一麻。铁矛直接脱手飞出。而它自己也被这股大力撞倒在地。
　　场上突然的变故使得在场的人和小恶魔不禁愣神，谁也没有想到在这种时候会发生这种事情。
　　鹦鹉可不管他们用什么样的眼神看它，而且现在也不是时候，于是就占着自己的绝对速度，灵活的冲向一只小恶魔。
　　那只小恶魔还处于愣神状态之中，等它发觉的时候，眼珠子已经被鹦鹉残忍啄了出来。小恶魔一边惨叫着，一边下意识的挺矛攻击。
　　鹦鹉早就打开一个黑洞。冲入里面，在小恶魔连矛带手都冲进黑洞中时。它终于不再输出能量，原本还能维持的黑洞瞬间聚合。
　　小恶魔嘴里再次发出一声惨叫，它的一条手臂切割得断口处显得异常光华，鲜血狂喷，很快就将地面染成通红。
　　从另一边黑洞冲出的鹦鹉再次利用双方间实力的差距，将一只只小恶魔的眼珠子啄了出来。就算有小恶魔见势不妙想要逃跑，也尽皆被鹦鹉利用速度追上，没有逃跑的余地。
　　这些说起来长，但也就过了短短的二十几秒的时间，一只只小恶魔此时正痛苦地捂着双眼，在地上疯狂地打滚。
　　在这时，大傻才从后面赶来，嘴里喘着粗气，只是当他看到小恶魔们的情况时不由一愣，下意识的左看右看，最后才将目光放在鹦鹉身上。当看到鹦鹉浑身光秃秃的，犹如一只刚刚拔掉毛的鸡时，他直接愣住了。
　　另一边的黄月霜也是这么一个表情，她怎么也没有想到看起来非常脆弱的鹦鹉竟然会这么强大，这直接颠覆了她的见识，是以同样用呆滞的目光看着鹦鹉。
　　“看什么看，是不是没看过这么帅的鹦鹉！唉，长的帅不是小爷的错，怪就怪你们抵抗力太差了。”鹦鹉非常喜欢他们看向自己的这种眼神，自恋的称赞自己，脸皮显得极为深厚。在这时候，它暂时忘记自己浑身上下光秃秃的，还认为是整天披着艳丽羽毛的样子，这注定鹦鹉会有个悲惨的结局。
　　“好丑的乌鸦！”后面赶来的大傻先是轻呼一口气，将呼吸放缓，他没有听清楚鹦鹉说的话，以为这只无毛鸟在骂自己，于是也就非常诚实的将自己的观点说了出来。
　　鹦鹉自然是气愤了，一下子飞到大傻圆圆的脑袋上，用翅膀连续拍在他的脑门上，发出啪啪的声响，嘴里却是反驳：“睁开你的眼睛好好瞧瞧，我是带来好运的鹦鹉，不是厄运的乌鸦！”
　　“可俺看不到啊，你站在俺的脑袋上，俺怎么能看的到你！”大傻可不傻，露出一副憨厚的表情。
　　鹦鹉一听，如大傻所意料的那般，立即飞离大傻的脑袋，就那么翱翔在大傻面前。
　　大傻瞪大着他那对如铜铃般大小的双眼，想要看清楚一点，因为鹦鹉距离他的脸颊只有几公分的距离，他自然看不清了。
　　可大傻这样的行为落在鹦鹉眼里却又是另一回事了，自信心极度膨胀的鹦鹉以为大傻没见识过这么帅气的鹦鹉，于是得意的叫嚣道：“就知道你没看过这么优美的身姿，都愣住了。”
　　“你能离远一点吗？这么近俺差点以为你是白斩鸡！”
　　可惜，大傻的话直接让自信心异常膨胀的鹦鹉从天堂跌落地狱，竟然将鹦鹉和白斩鸡联系到一起，这简直就是对它的耻辱，可它也只能乖乖退远一点，想要让大傻改变对它的看法。
　　“恕俺眼拙，真心看不出来，怎么看怎么像白斩鸡！如果你觉得不像，你可以去照镜子！”大傻轻叹一口气，一脸憨厚的回答，他的表情相当真诚，能够轻易骗过绝大多数人。
　　鹦鹉瞪了下眼睛，心里忽然感到不妙，似乎自己现在的模样真的和白斩鸡类似，它终于记起自己浑身没有羽毛了。
　　“好了不说这个了，你们还是先将这几个怪物解决吧，然后小爷就带你们去见大爷！”
　　“请问你说的大爷也是鹦鹉吗？是不是体型要比你大？”一听到大爷这个词和鹦鹉的自称，大傻不由摸着脑袋问道。
　　“额！”鹦鹉不知道自己该说什么了，它现在终于察觉到了，面前这个看起来傻里傻气的家伙根本就是一个扮猪吃老虎的主，根本没有想象中的那么笨，相反还相当的聪明。
　　“这话你最好不要当着大爷的面说，不然有你好瞧的，不要怪小爷没提醒你。好了，你们快点解决掉它们。还有不要忘了，小爷救了你们，它们又是小爷打败的，获得的战利品自然应该归小爷所有。”鹦鹉在思考了一下后，警告了一下，紧跟着眼珠子滴溜溜乱转，将主意打在战利品上。
　　“这都是应该的。”这时，一旁一直没有说话的黄月霜开了口，她不喜欢占别人便宜。
　　一旁的大傻也同样点点头，鹦鹉就算不提这个，他也会将收获奉上，他仍然没有忘记军队里的军规。
　　“那就好。”
　　两人清理完这几只小恶魔后，将挖到的晶体尽数递给鹦鹉。
　　“你们先收起来，等回去后小爷再找你们要。”鹦鹉看着晶体的目光晶亮晶亮的，可等它伸出那‘迷人’的爪子时，一股无奈感不禁从内心中升起，自己的身体太小了，根本拿不了这么多，而且也掩饰的余地都没有。
　　从小恶魔身上取下来的晶体足有拳头大小，和从女妖、巨魔身上取下的晶体不一样的是，晶体里面都是漂浮的气态，而不是质量更好许多的液态。这么大的晶体鹦鹉也吞不下去，只好用商量的口吻对两人说道。
　　两人不疑有它，也就将晶体收了起来。在两人一鸟回去的途中，黄月霜忽然问道：“对了，你说的那个大爷叫什么名字？”


第一百五十章 他叫林锋
　　“他叫林锋，一个很小气的家伙！”
　　“什么，他真的叫林锋？他是不是有一项冰系的异能？”鹦鹉的话刚一响起，黄月霜和大傻齐齐愣住，紧接着对视一眼，带着满脸兴奋的笑容齐声问道。
　　“额！”鹦鹉被两人的反应吓了一跳，犹如惊弓之鸟一般，心里只有一个念头，这两个家伙到底是什么人，怎么会认识大爷来着。
　　“你们怎么知道大爷会冰系异能来着，难道你们是大爷的朋友或者敌人？”一说到敌人，鹦鹉下意识的警惕起来，若是他们是林锋的敌人，它自然会秉持林锋的习惯——斩草除根！
　　“我们是他以前的队友，你快点带我们过去吧！”黄月霜一眼就能看出鹦鹉的想法，不过她也没点破，而是用急促的口吻说道，她已经有些迫不及待地想要见到林锋了。
　　旁边的大傻也是一样，他没有想到一个温城会这么小，还有再见到林锋的时候。不过，他也不多想一下，自从队伍失散后，林锋这些天可是经常因为各种原因在外面探险，都过了一个多月了才被视野广阔的鹦鹉发现，不管怎么看都非常平常，毕竟温城的面积也就那么大。
　　“哇，既然你们都是大爷的朋友，那也就是小爷的朋友了，小爷这就带你们去见他。当然，到时候你们可要顺便为小爷美言几句，尤其是小爷刚刚出场的英姿！”
　　鹦鹉态度的转变非常明显，也不管他们到底是不是林锋的朋友。非常老练的套着交情，其实最后一句才是它的目的。它实在是太热衷即将得到的奖励了，失去了平常心。
　　在它的眼里。哪怕他们两人说谎，是林锋的敌人，以双方间的实力差距，鹦鹉有足够的信心干掉他们。
　　“我们会的，不知道你有没有名字？”黄月霜点点头，看着鹦鹉再次问道。
　　“小爷叫月牙！”
　　“还没有白斩鸡好听！”一旁的大傻见不得鹦鹉得意的表情，忍不住出言讽刺。
　　鹦鹉只觉得脑袋一阵头大。平时伶牙厉嘴的它有了遇到克星的感觉，这名人类看上去傻里傻气的很，犹如乡下过来的土包子。可每次斗嘴几乎都是鹦鹉落在下风。它倒是看出来了，与其继续和大傻打击，还不如直接无视他最好。
　　眼看‘白斩鸡’出奇的没有回嘴，大傻惊讶了一下就再次问道：“白斩鸡。我们还要走多久才能见到林锋？”
　　鹦鹉翻了翻白眼。飞到高空确认了一下后，闷声回答：“差不多半个小时吧，很快的。还有傻大个，你就不能换个称呼吗？”
　　大傻看似低头沉思了一下，掩饰住嘴角忍不住的笑意，免得被鹦鹉察觉，从一开始和鹦鹉抬杠以来他就觉得这只鹦鹉很有意思，眼看它对自己取得绰号不满意。顿时将另一个绰号送上。
　　“那无毛鸟怎么样？”
　　“。你还是叫小爷白斩肉身！”鹦鹉挫败的说道，心里确认大傻就是它的克星。
　　两人一鸟飞速前进。并有一搭没一搭的说着话，很快他们就看到了林锋。
　　带领队伍的林锋一看到这两道身影，总觉得很熟悉，待两人再接近的一点距离后，终于确认两人正是大傻和黄月霜，他的眼中露出不敢置信的表情，转而又被狂喜所取代。
　　或许大傻和黄月霜两人对现在的他来说帮不了什么大忙，但不管怎么说林锋也和他们相处过一段时间，那是一段同生共死的日子。在那一段时间，虽然相处的时间不长，但几人却是脾性相投，不知不觉中成了好朋友，可以放心地将后背交给他们。
　　“还真的是林锋！”大傻和黄月霜对视一眼，连忙加快脚步，冲到林锋面前，性格有点木讷的大傻和林锋就是一个熊抱。
　　大傻拍了一下林锋的后背，感受着林锋手臂上传来的结实程度，不禁有点瞠目结舌地喊道：“靠，你小子怎么这么强壮了！”
　　“大傻，你不也一样，离我恐怕也不远。对了，怎么只有你们两个，何途还有那个叫沈星的幸存者去哪了？难道也失散了不成？”林锋同样拍了大傻一下，随即开口问道，其实他的心里未尝没有答案，只不过他不敢相信。
　　大傻没有说话，脸上的狂喜也渐渐消失，沉默了半饷后才说道：“当时除了一只巨虫在追着你外，另一只巨虫并没有将目标放在我们身上。沈星实力太差，在当时掉了队，也不知道现在怎么样了。至于何途，在当时逃跑的时候为了给我们掩护，私自引走了大部分怪物，以当时的情况来说，凶多吉少！”
　　林锋沉默了，虽然心里隐约猜到那两人的情况，但猜测是一回事，听到却又是另一回事了。他没有理由不哀伤，他和沈星这个幸存者或许没什么交情，但何途却是自己亦师亦友的生死朋友，他的格斗技巧也都是从何途身上学来的，如果没有他亲力亲为的教授，可能在前面遇到的危险中，他就已经被怪物吃掉了。
　　“好了，我们不说这个，你们以后有什么打算？”林锋拍了拍大傻宽阔的背部，随即对着两人问道，眼神种有点期待，虽然大傻不是异能者，但却是精锐特种兵，只要有了他，以后士兵的训练可以完全交给他，还可以架空那几名军官的权利，减少他们对自己不利的可能。
　　“还能有什么打算，当然是继续跟着你了。这次多亏了‘白斩鸡’相救，不然可就见不到队长了，你说是吧，白斩鸡！”大傻脸庞上露出憨厚的笑容，对着站在林锋肩膀上的鹦鹉喊道，眼睛隐蔽的眨了眨，似乎在表示他在信守承诺。
　　一旁没有怎么说话的黄月霜也是点了点头说道：“是啊，多亏了这只鹦鹉，不然俺们刚刚就会被那些小恶魔当成食物。”
　　“白斩鸡？”林锋先是疑惑了一下，随即恍然大悟，将目光看向肩头恼羞成怒却又没有还嘴的鹦鹉，脸上露出莫名的笑容。
　　“白斩鸡，说错了，月牙，这次你做得非常不错，等回去后自有你的奖励！”
　　“可恶，你在故意恶心小爷！”鹦鹉气愤的叫道，它自然能看出林锋眼神中的调侃意味。
　　“难道你不要奖励了？不要就算了，那就给雪魄吧！”林锋早就摸准这只鹦鹉的性情，哪里会去迁就它，反而用半威胁半商量的口吻对它说道。
　　鹦鹉自然只有妥协的份，耷拉着小脑袋立即叫道：“要，不要白不要。”
　　“那还不继续工作，给我好好找找，免得出了差错。”
　　鹦鹉貌似委屈地点点头，心里却乐开了花，还好奖励没飞，不过也立即听从林锋的话，朝天空中飞去。
　　“大傻，月霜，我们边走边聊！”
　　“嗯！”
　　黄月霜自从见到林锋后，一直默不作声，只是静静地看着他，仿佛是一个良好的聆听者。
　　大傻和林锋并排走在前面，看了一眼身后跟着的士兵，不禁疑惑地问道：“队长，你这次准备干什么，怎么带着这么多人？”
　　“唉，还不是城里的食物不够，只好出来打打秋风了。”
　　“城？什么城？”
　　“忘了跟你说了，我昨天占领了一座城池，就是那种类似于古代城池的那种，等你们看到就清楚了。”
　　“哦，就是那种有围墙的城池吧，这个我懂，没想到才一个多月没见，队长竟然成了城主，真是世事难料！”大傻哀叹了一下，他还记得第一次见林锋时候的样子，那时时候他还是个彷徨的小子，和这时候自信满满的样子完全两样。
　　“大傻，问你个问题，你知不知道温城哪里还有大量幸存者聚集的地方？”


第一百五十一章 高级异能者VS高级恶魔
　　“俺记得前几天遇到一名在弥留之际的幸存者，他是从一处农贸市场来的，那里有很多幸存者，至于准确地点，月霜，你记不记得？”大傻陷入沉思，但说道最后的时候，不禁挠了挠脑袋，对着身旁的黄月霜问道。
　　黄月霜想了想才回答：“他说的应该是瑞安那边的农贸市场，难道林大哥想要去那里？”
　　“是的，我们现在要尽快多找一些幸存者，这样才能够增强我们的整体实力，大家互相帮助，也能够在末世中更好的生存。”林锋说的冠冕堂皇，仿佛他是救世主一样。
　　“林大哥真是好人。”黄月霜脸上露出赞赏的表情，给了林锋一张好人卡，让他有种哭笑不得的感觉。
　　“瑞安离这里只有几十里的距离，我们就朝那边前进吧，顺便还能寻找一路上的食物！大家速度快点！”
　　主意已定，林锋就带着上百名新兵朝瑞安的路线冲去。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福！
　　这句话应在林锋身上倒是不错，他就是个MT，几乎走到哪里就会发生一些事。虽然远不如走到哪就遇到杀人案的柯南，但相差的也不会太远。
　　众人正朝前方行走间，忽然，林锋停住前进的身形，将目光转向一边。
　　身后的新兵眼看林锋停下，也是纷纷顿住，只不过他们的队列歪歪扭扭的，哪里有一点士兵的样子。根本就是一群乌合之众。
　　新兵们疑惑地看着他们的新任城主，同时也将目光对着那一个方向，只是却没有看到任何奇怪地事物。也没有听到任何声音。
　　林锋的耳朵不断颤动着，脸上的表情逐渐变得凝重，他似乎听到了什么，随即对着天空中盘旋的鹦鹉说道：“月牙，你去在这里保护他们，我去那儿看一下。”
　　“好的，大爷你就放心地去吧！有小爷在保管万无一失。”
　　林锋对着鹦鹉点点头。隐匿着身形就朝声音传来的方向冲去。
　　他的速度极快，根本不给沿路上的怪物反应的时间，就已经冲出它们的视野范围。风驰电掣间，耳边听到的声音明显越来越大起来，到最后更是轰隆声爆响，仿佛远处正进行着一场大战。
　　林锋的速度骤然下降。心里隐隐有点不安。不由得将身形隐藏的更加隐匿，慢慢接近着。
　　等他看到前方远处的情景时，嘴巴不由得微微张大，只因为眼前正发生着一场超过他想象的战斗。
　　交战的双方分别是一个人类和一只浑身由冰晶组成的奇特怪物，这名人类全身都被一层异常浓厚的火焰包裹在内，浑身散发着焚尽八荒的气势。最让林锋感到震惊的是，这名人类正漂浮在数十米的高空中，凭虚御风！
　　浑身由冰晶组成的怪物相貌奇特。身形足有数丈高下，它的身形同样虚浮在高空中。此时正和那名红发人类进行激烈的对战。
　　两人的破坏力极为惊人，几乎每一次攻击都能摧毁数十米方圆的所在。烈焰熊熊、千里冰封的场景就在林锋的眼皮底下浮现，使他不敢发出任何一点声音，生怕被这两个实力足以秒杀他的家伙发现。
　　“只有达到高级异能者才能凭借自身的力量进行飞行，那能够和高级异能者对拼的或许是一只高级恶魔！”林锋强迫自己冷静下来，冷眼观察着远处的一人一怪，猜测两者的具体实力。
　　“应该是高级初阶火系异能者无疑，不过这也不是我能反抗的，随便一击就能将我干掉！不过，看他们的情况，想来短时间内很难分出胜负，看来两者的实力也都在伯仲之间，属性又相互对立，最后有可能会两败俱伤，到时候或许能够获得些利益。虽然这样会比较危险，但富贵险中求，最重要的是他们离自己的城池并没有多远。”林锋仔细观察着，稍微计算了一下两者间的破坏力，猜测那名异能者的具体实力。
　　正在林锋在一旁观察的时候，一人一怪发出的攻击经常碰撞在一起，两种对立的属性一遭到碰撞，就产生大量的气雾，很快就将两者的身形笼罩在内。即使是林锋，也只能隐隐间看到一个个影子。
　　两者战斗的时候，位置经常转移，只要周围有一定智慧的怪物看见，它们就会纷纷离开，显然如此恐怖的威势让它们兴不起反抗的念头。
　　渐渐的，其余开始朝林锋这边涌来，两者也开始距离林锋越来越近。
　　林锋赶忙移动身形，借助周围的环境隐匿着身形，不断转移着方向，借机避开他们的攻击余波。
　　忽然，一道深蓝色光柱朝林锋一边冲来，林锋下意识的低下脑袋，光柱几乎是擦着他的头皮冲过，轰中身后的一栋高楼大厦。
　　轰隆隆！
　　这道光柱虽然没有碰到林锋，但也让他全身结霜，下意识想打个喷嚏，不过愣是被他忍住，这要是被这两人发现，准没好果子吃。在这个时候，身后忽然传来轰隆巨响，林锋转头一看，顿觉头皮发麻。
　　那栋足有几十层的写字楼被这道光柱直接洞穿，林锋都可以透过大洞看到后面的景象。
　　整栋写字楼都在剧烈颤抖，一块块墙壁不时掉落下来，看它的样子，或许用不了多久就会直接倒塌。
　　林锋立即猫着腰，隐匿着身形想要远离这栋写字楼，虽然写字楼就算倒塌，他也可以用异能来抵挡，但他心里清楚，只要自己一用异能，恐怕就会被他们直接发现。
　　身为强者，基本上都有点脾性，若是发现林锋在暗中偷窥，指不定会直接干掉他，更不用说这里还有个感激恶魔了。只要一不小心被发现，下场肯定不会好。
　　林锋心里忽然有点后悔了，他后悔的不是留在这里，而是早知道如此，一开始就躲远一点了，哪会这么心惊胆战，随时会被余波搞的没命。
　　一想到这里，林锋赶忙隐匿着身形打算找个远点的地方观察。
　　他的速度很慢，为的就是不让他们发现自己，他相信以他们浑厚的精神力，若是仔细观察的话很容易发现自己，而现在他们互相攻击着对方，哪里会有时间去观察周围。
　　这也是林锋的机会，在这种过程中，他开始和两者拉开一定的距离，就那么远远的观察。只要他们离的远了，才会慢慢再次接近。
　　“火龙怒啸！”在两者的战斗越发激烈的时候，红发男子终于施展绝招，他的精神力浑厚异常，只是一个瞬间，数条足有十数丈长短的火龙凝成形，模样惟妙惟肖，连龙须都模拟出来了。
　　数条火龙带着周身烈焰狂猛地冲向不知名恶魔。
　　在火龙出来的时候，周围原本冷热各占一半的温度变得火热，寒冷被直接消融，可见火龙的温度之高。
　　不知名恶魔在空中漂浮着朝后退，为自己空出一丝时间，它的双手不断舞动，一枚巨大冰球就在它的前方成型，就那么用精神力强行推了出去，而它自己仍旧继续后退，仿佛在躲避洪荒猛兽似得。
　　冰球刚一出来，原本火热的空间再度变得寒热交织，它推进的速度极快，目标明显就是红发男子。
　　红发男子赶紧用精神力操纵着一条火龙扑向那枚冰球，却没有看到不知名恶魔脸上带着计谋得逞的意味。
　　就在火龙将目标放在冰球的一瞬间，冰球中忽然以极快的速度爆出一枚枚巨大的冰锥，没有目标的朝四周涨射，将数百米范围全部笼罩。
　　“这个招式似乎不错，但想来也需要极高的精神力才行，不然根本控制不了。”站在数百米开外的林锋一看到那枚冰球爆发的景象，心里暗道，他自己就是冰系异能者，相信只要继续提高实力，到时候也一定能施展。


第一百五十二章 冰雪风暴
　　天空中，红发男子眼中出现一抹惊讶，但仍然操纵着其它几条继续冲向不知名恶魔。
　　数量众多的冰锥无差别攻击，大部分落在身躯巨大的火龙身上，促使几条火龙身躯都有不同程度的弱化，可并不能阻止火龙继续冲击。
　　另一边的冰球体积虽然不断减小，但里面蕴藏着极为庞大的冰系能量，一下子就和那条火龙撞在一处，噗噗声不断响起，一股极为浓重的气雾升起，冰球的体积小了一些，不过还是在不知名恶魔的控制下继续朝红发冲去。
　　两边的攻势几乎同时到达，不知名恶魔和红发男子身体外面的火焰气罩明显浓郁了很多，想要挡住对方的攻势。
　　轰隆隆！
　　轰鸣声接连响起，火龙率先撞在不知名恶魔的深蓝色冰焰气罩上，使得冰焰气罩一阵不稳，出现巨大波动，没多久就被火龙全部攻破。就在这个时候，不知名恶魔整个身体都被冰块包裹，在防御的同时身体也由于重力加速朝空中掉落。
　　也就是在这个时候，红发男子同样被冰球攻破护体火焰气罩，他的身周全是红中带黄的烈焰，这种火焰温度极高，在燃烧中都能让空间出现一丝丝莫名的涟漪。可也正是红发男子将主要目光放在抵御冰球的时候，他对火龙的控制无疑变小了很多。
　　因此不知名恶魔在降落的时候只需要承受一部分火龙就行，体外的冰块被快速焚烧一空。不知名恶魔忍着烈焰焚烧的痛苦，努力坚持着站在半空中。
　　一股火毒从不知名恶魔周身毛孔侵入血肉中，使得恶魔身体感到一阵灼热难受。体内立即涌出一股精纯的冰系能量，开始驱除这股火毒。
　　另一边的红发男子明显更惨，他几乎是全力承受了冰球的攻击，此时的冰球只有一米左右的直径，但它却仍然带着巨大的冲击力，直接将红发男子撞的喷血倒飞。一股深入骨髓的冰寒更是侵入他的体内，想要冻结周围的血肉。
　　眼看红发男子即将要被撞倒落地时。他的身体堪堪止住去势，悬浮在距离地面只有数米处的地方，张口喷出数口鲜血。神色变得萎靡不振。
　　“喝！”红发男子能够感觉到体内的动静，也不去稳住伤势，身体上立即冒出浓烈的火焰，消除进入体内的冰系能量。
　　正在这个时候。不知名恶魔率先驱除掉体内的火毒。体表出现上百枚足有人头大小的冰弹，招手就朝红发男子冲去。
　　“滚！”
　　红发男子也不是好相与的，他的实力其实和恶魔相当，只不过由于不知道冰球的作用，才着了恶魔的当，致使受到重创，但他相信不知名恶魔也不会好过多少。眼看密集的冰弹朝他冲来，精神力立即一动。一股足有十数丈宽广的火海席卷着朝前扑去，为了挽回败势。红发男子已经顾不得节约能量了。
　　冰弹落入火海中前进了一些距离，就被全部融化干净，火海的体积也在这种情况下变小了很多，不过还是继续朝另一边的恶魔冲去。
　　不知名恶魔脸色有点凝重，看着即将冲到面前的火海，冰蓝色的双眼一阵寒芒涌动，数道足有一米多粗的冰凌柱率先成型，冲入火海中。
　　两者互克的能量在相交的一瞬间极速消融，很快就消失不见。
　　红发男子则在这个时候，精神力全力施展，体表燃烧的熊熊烈焰汇聚在他身后的半空中，一只展翅欲飞的火凤凰成型。
　　这只火凤凰体型并不大，但凝聚而成的却是金黄色的火焰，这是红发男子全力催动的结果，光是这一招就使他原本消耗不小的能量再次损耗了一部分，体内一股虚弱感从身体中产生。
　　“去吧，凤翼天翔！”红发男子猛的摇摇头，将脑海中的眩晕感驱散，在精神力的控制下，浴火的火凤凰睁开了它的双眼，带着焚尽一切的霸道展翅冲向恶魔，速度前所未有的快。
　　不知名恶魔只觉得眼前一亮，面前就出现一只火凤凰，这吓了它一跳，但意识还是反应过来，在这点时间根本凝聚不出大招，只好再次放出几道冰凌柱，冲向面前的火凤凰。同时，体表外的深蓝色冰焰再次加厚，内心中出现极为危险的感觉，让它不得不全力应对。
　　冰凌柱完美的命中火凤凰，但效果却并不大，火凤凰的体积仅仅只是小了一点，落在恶魔体表的冰焰上。
　　“爆！”不远处的红发男子眼看火凤凰和冰焰接触的时候，嘴里低喝一声，火凤凰身躯瞬间膨胀起来，双翼齐齐抱住恶魔，将恶魔完全笼罩在剧烈的温度下，形成一个淡黄色的火球。紧接着火球距离旋转，轰然爆炸。
　　“啊！”在火球爆开的时候，一声凄厉的惨叫传来，一道身影从高空掉落，轰出一个大坑。
　　身影的主人正是那不知名恶魔，此时的恶魔凄惨无比，晶莹剔透的身体上到处都是伤口，它的双眼空洞无比，仿佛已经失明。一些伤口处流出一滴滴蓝色的血液，将身下的地面冻结成一面冰晶。
　　“嘿嘿，虽然辛苦了一点，不过只要能干掉你，一切都是值得的。”看着倒在地上不知生死的恶魔，红发男子苍白的脸庞露出兴奋的笑容，对他这种异能者来说，同种阶位的恶魔晶体是可遇而不可求的。只是，红发男子脸上的表情来的快去的更快，因为他感受到了一股强烈的能量波动。
　　红发男子连忙抬起头，因为能量波动是从头顶传来的，只是当他看到一道道不断下落的粗壮能量光柱时，他的表情顿时大变。在这个时候，他只有撑开火焰护罩的时间，随即就被淹没在无尽的冰雪风暴中。
　　当冰雪风暴停止的时候，原地出现一个巨大冰晶，红发男子正瞪大着双眼满脸不信的仰视着头顶，他到死也没想到恶魔竟然还有还手之力，而且威力还如此之大。
　　此时，原本躺在地上生死不知的恶魔连续喷出数口蓝色血液，脸色萎靡不振，并没有站起来，似乎处于弥留之际。在之前那个关键时刻，如果不是它刚刚示敌以弱，降低了红发男子的戒备，不然就算冰雪风暴再强大，以红发男子的实力又怎么可能会死。
　　远处的林锋看到面前的场景，愣了一下才回过神来，他没想到这一人一怪真的两败俱伤，这幸福似乎来的太突然了，就像一个乞丐忽然变成一个亿万富翁一样，如此的不真实。
　　“那家伙不知道死了没有，想来应该还没死，只是这样的话无疑会有些危险。哪怕它受到足够的重创，只要还有还手之力，我就危险了。可也不能因为危险而不去吧，这可是天大的机缘，只要获得恶魔的晶体，以晶体里面的能量起码也能支持一个月的用度吧，这还只是保守估计，何况越感激的晶体越精纯，吸收的效果也更好，只要有了它，实力就能快速提升了！何况还有那名红发男子呢，身上肯定也有不小的财富。干，这么好的机会不去把握，那就枉为异能者了，世界上多的是危险与机遇并存。”
　　林锋心里胡思乱想着，其实这也是非常难免的，毕竟他和恶魔之间的实力差距有点大，哪怕那只恶魔受到足够重创。但在巨大的好处面前，他也把持不住那颗躁动的心。
　　林锋隐匿着身形接近倒在坑中的恶魔，在快要临近时，扬手用手刀劈出一道月牙刀气，径直朝恶魔的脑袋砍去。
　　眼看恶魔就要身首异处，忽然，原本带着喜色的脸庞变的恐慌起来，因为恶魔原本紧闭的双眼骤然睁开，眼神中带着明显的讽刺意味。


第一百五十三章 北冥冰凤、噬灵真焰、奴隶契约
　　锵！
　　在林锋面带希望的表情下，眼看蔚蓝色月牙刃就要斩中恶魔时，骤然间，恶魔体表闪过一层深蓝色冰焰。平时无往不利的月牙刃仿佛泥牛入海般，陷入冰焰中，浮起丝丝涟漪。
　　林锋的表情开始变得有点恐慌起来，不过他还是强迫自己冷静下来，伸手一招，一柄仿佛由蓝水晶组成的巨刃出现在右手，直接跳到半空中，施展自己最强大的招式——冷刃冰心！
　　数丈长的凝实刀气浮现，带着一往无前的气势朝坑中的恶魔斩去。
　　趴在地上的恶魔脸色微微变了一下，它清楚自己身体的情况，一身实力怕是连一半都发挥不出来，原本在它眼里如同蝼蚁般的林锋对它拥有足够的威胁，它不得不专心对待。
　　趴在地上的恶魔精神力就是一动，一股只有数丈长度的蓝色冰山瞬间凝聚成型，朝林锋落下的刀罡撞去。
　　轰！
　　虽然这是林锋最强的招式，可两者间的差距实在太大了，哪怕恶魔只能发挥一部分实力。刚和冰山碰撞，凝实的刀罡就不由寸寸碎裂，林锋眼看不妙，连忙借着手中传来的力道，放开巨刃轻飘飘地落在不远的地面上，避开冰山的撞击。
　　只是，当林锋刚刚落地的时候，原本还趴在地上的恶魔此时已经站了起来，以林锋肉眼看不见的速度冲来，它的嘴角带着狞笑，仿佛胜劵在握一般。
　　寒风怒啸！
　　林锋一看到恶魔从眼前消失。就知道不好，在这种关键时刻他的反应很快，一阵剧烈的寒风将他拖起。极速做着不规则运动。
　　恶魔的爪子几乎是擦着林锋的脸而去，吓得林锋冷汗直冒，这要是被抓中，不死也要残废了。
　　“在我冰魔面前施展冰系能力，你认为你会有胜算吗？还是乖乖地当我的食物，正好可以借助你的冰系能量稳住一点伤势！你放心，我不会让你感到痛苦地。”
　　恶魔的嘴角仍然带着狞笑。它的种族是地狱稀少的冰魔一族，和炎魔齐名，只不过由于数量稀少的缘故。而名声不显。
　　“做梦！”林锋自然不会乖乖听话，他感到面前的冰魔非常棘手，就算重伤也不是自己可以比拟的。于是，他的心里打定了主意。放出数十枚冰锥后。转身就跑，谁说过打不过就不能逃跑嘛！
　　林锋用出吃奶的力气，他的速度很快，但冰魔的速度却更快，还没等他跑出多远，冰魔的身影就诡异的出现在他身后，在他察觉到的时候，面前一道身影诡异出现。脖颈一紧，一只仿佛由寒冰组成的大手一下子将他脖颈抓住。将他提在半空中。
　　“可恶啊！”林锋只觉得一阵窒息，双手用力抓住冰魔抓住自己的手臂，想要用力扳开，可哪怕他用出吃奶的力气，也仍然奈何不得。双脚更是舞成幻影，飞速踢踏，想要将冰魔放手，可在短时间内根本踢不破冰魔的护体冰焰。只是让他感到奇怪的是，抓住自己的冰魔并没有立即杀死自己。
　　“你是不是觉得很疑惑，放心，很快你就知道了！我就先借用你的冰系能量稳定一下伤势，你也算死得其所了。”冰魔狞笑着说道，它依靠过强大的精神力强行吞噬过几名幸存者的记忆，会说汉语一点也不奇怪，几乎所有来到地球都会说各地语言。
　　一层深蓝色冰系能量从冰魔抓着林锋的手臂涌入，这股能量格外精纯强大，冲向腹部的冰系能量团，冻结附近的血肉组织，顿时林锋的挣扎变得越来越无力起来，很快整个脑袋都停止了运转，仿佛连意识都被冰封。
　　深蓝色冰系能量一下子步入冰系能量团中，想要卷走里面的能量。
　　冰魔嘴里发出一声得意的笑容，只是还没有等它笑完，它的表情先是变得诧异，紧跟着转为恐慌，仿佛看到令它异常恐惧的事物。
　　林锋的体内，正当深蓝色冰系能量想要破坏冰系能量团时，一层无色冰焰不知从何而来，一下子就将深蓝色冰焰包裹。
　　深蓝色冰焰仿佛遇到无可匹敌的强者一般，根本不受冰魔的控制，就那么被注入冰系能量团中。
　　冰系能量团获得这股精纯至极的能量后，旋转速度越来越快，两者属于同源，哪怕深蓝色能量质量高了很多，在没有抵抗下也被飞快地转化，使得冰系能量团瞬间膨胀，精纯程度越来越高。不仅如此，冰系能量的粘稠度在慢慢提升。
　　“不，不！这怎么可能！”冰魔脸上满是惊慌之色，想要抽出手臂，却根本无济于事，仿佛那条手臂黏在林锋脖颈上一般，倾尽全力都挣脱不开。
　　“喋喋！”林锋无神的双眼迅速转化为红色，血红色眼瞳藐视的看着冰魔，嘴里发出毛骨悚然的声音，仿佛是在嘲笑，又好似冰魔在他眼里和蝼蚁无异。
　　下一刻，无色冰焰忽然涌出，沿着冰魔的手臂进入它的体内，仿佛知道冰魔能量汇聚的地方在哪里一样，直接冲向它的腹部。
　　在冰魔的腹部中，闪烁着一枚散发着深蓝光芒的结晶体，这枚结晶体和林锋看过的晶体不一样，里面的能量并不是灵气，而是犹如固态的冰系能量。
　　无色冰焰直接包裹住这枚晶体，在它的包裹之下，晶体慢慢的开始融化，每融化出一点就被一部分无色冰焰带走，沿着手臂回到林锋体内，供应冰系能量团。
　　“什么！噬灵真焰，你是那只陨落的北冥冰凤！不可能，这根本不可能，我明明亲眼看到你在前段时间陨落，你不可能是它！”
　　冰魔蓝色的瞳孔变大，仿佛想到什么，嘴里说出的话语满是慌张，它极力想要控制体内的能量核心，但自身的精神力却泥牛入海一般，反而被那股噬灵真焰毁掉精神力的印记，反馈林锋脑海中，使得他的精神力在快速增加。
　　冰魔想要切断精神力，可却已经晚了，噬灵真焰再次分出一部分，就那么沿着精神力冲去冰魔的精神力本源中。
　　冰魔只觉得脑袋头痛欲裂，这股痛苦，它的眼神中满是恐惧，想要挣扎却根本无济于事，因为在这种过程中，它几乎控制不住自己的身体。
　　林锋的实力在快速增强着，很快一道仿佛琉璃破碎般的声音在脑海中响起，林锋的实力在至纯的冰系能量作用，成功突破，而冰系能量团却仍旧在极速运转，贪婪地吸收着那股纯净至极的冰系能量。只是，或许由于吸收的太多，冰系能量团根本没有得到巩固，导致痕迹有点不稳起来。
　　“不，我愿意成为您的奴仆，只往你能够放过我！”
　　冰魔惨叫着，这种痛苦根本无法言喻，仿佛一个人浑身正承受着火焰烧灼一样，那股痛苦深入骨髓，使得冰魔放下所有的自尊。
　　“我，冰魔波多尔愿意成为卑微的奴仆，终生侍候主人，永不背弃！请求万能的地狱之主撒旦缔结契约！”冰魔忍着精神和肉身的双重痛苦，嘴里轻声呢喃着，声音虽小，但却具有一股伟力，穿透了层层空间。等它说完后，一道深邃异常的黑芒仿佛穿透了空间，直接将林锋和冰魔包裹在内。
　　当冰魔额头上出现一枚奇异印记后，侵入它体内的噬灵真焰一下子停止吸收，仿佛是自己人一般返回林锋体内，再次消失不见。
　　“呼！”冰魔脸色万分萎靡的瘫倒在地，剧烈喘息着，它再也不想承受那种痛苦了，看着同样倒在地上的林锋，眼神中闪过一丝杀机。不过下一刻，它就再次痛苦地抱着脑袋，疯狂地在地上打滚。
　　没多久，冰魔才一脸心悸的躺在地上，它心里清楚这是奴隶契约在产生作用，只要身为奴隶的自己一有对主人不利的念头，契约就会作用于它，使它受到精神的折磨，这是来自地狱的特有规则，弱者必须服从强者。在这一刻，身为奴隶的冰魔无疑是一名弱者。


第一百五十四章 魔法契约
　　当林锋醒过来的时候，迷糊的睁开双眼，好奇地打量着周围，原本还以为这里有可能是地狱，只是当看到坐在地上疗伤的冰魔时，一下子就跳了起来，转身就打算逃跑。他这时候哪里还会迷糊，这里根本还是现实。
　　只是，还没等他跑出多远，面前一道幻影闪过，冰魔就那么诡异的出现在他面前，吓得他赶紧刹车。意念就是一动，上百枚冰锥出现在周围，正想指挥冰锥攻击冰魔时，冰魔对他的称呼直接雷的他外焦里嫩。
　　“主人，请不要动手！”
　　“诡计，其中一定有诡计！奇怪了，我的实力怎么强了这么多，这太诡异了。还有，刚刚在我昏迷的时候，它怎么不杀我？”林锋感觉自己彻底凌乱了，但或许是认为自己不是冰魔的对手，是以也没有指挥冰锥进攻，只是体外涌出比以前更加厚实的蔚蓝色冰焰，防备着冰魔有可能的进攻。
　　“你在叫我吗？”林飞心里戒备着，指了指自己，脑海中却混乱不堪，乱七八糟的念头不断涌现，这他么到底怎么回事！
　　冰魔对于林锋的异常行为并没有多少疑惑，只是仍然耷拉着脑袋，一副恭敬的模样说道：“是的，你就是我的主人！”
　　“啥，有没有搞错？”当听到答案后，林锋感觉一个世界彻底凌乱了，这种怪异的事情会发生在自己身上！
　　“没有搞错，你就是我的主人。你看看这个印记，这就是我和你缔结奴隶契约后所产生的印记！”冰魔语气阴沉，说到奴隶契约不禁唉声叹气。
　　“奴隶契约？这东西有什么作用？”
　　“奴隶契约是一种魔法契约。另外还有主从契约、平等契约、魔宠契约、恶魔契约和起誓契约，都有各自的作用。这其中奴隶契约是最严厉的一种，同样也是约束力最强的契约。签订契约后，奴隶的生命就会被主人掌握，奴隶无法抗拒主人的命令，也不能做对主人不利的举动，就连心理也不能。不然将会受到契约反噬。最重要的是，主人一旦死亡，身为奴隶同样也会因为契约的力量被反噬而死！除非奴隶达到契约缔结者的能力。不过这个只有理论上的可能，因为契约缔结者就是能够控制各种规则的君王，也就是你们人类称呼的神！”
　　冰魔在林锋面前恭敬地低下高傲的头颅，详细的解释道。想要给这位主人留下好的印象。
　　林锋瞪大着双眼。久久不语，面前的情景也太玄幻了，连契约都出现了。不过想想，既然恶魔、堕落天使之类的异类生物都出现了，契约的出现似乎也在情理之中，他惊讶的是冰魔为何会和自己缔造奴隶契约，这太不合情理了。
　　“奇怪，既然这种契约这么严重。那你为何还要跟我缔造契约呢。按照当时的情况，你应该可以至极杀了我啊！”
　　“主人你是不知道你晕过去后出现的变化。在你晕过去的时候，你的体内就觉醒了一种属于规则的力量，在这股力量下，我根本毫无抵抗能力。如果不是缔结奴隶契约，借助地狱之主撒旦的力量的话，我就是一具尸体了，连灵魂都将完全溃灭！”
　　冰魔说到最后，露出一副心悸的表情，它其实并不怎么怕死，如果是正常的死法，就算它死后也将回到另一个世界——冥界！可惜从林锋身上出现的能力带有规则，具有转化他人灵魂并且吞噬的特殊力量。
　　“那到底是什么力量？这力量又是怎么产生的？”林锋这次有点急迫，毕竟面前的冰魔似乎知道一些内情，也能解决他内心中的疑惑。
　　“那是噬灵真焰，是一种能够让使用者吞噬冰系能量的特殊能力，这种特殊能力只有北冥冰凤才有。”
　　“那你可以说一下北冥冰凤吗？”
　　“可以！”冰魔说到这里的时候，奇怪地看了一眼林锋，思绪飘向远方。
　　“那我就将自己知道的告诉你吧！北冥冰凤在地狱中只有一只，我也不知道它具体是怎么产生的，不过想来出生一定不凡，因为它是公认的地狱七君王之下最强者之一。不过，由于北冥冰凤占着噬灵真焰这种能力，导致经常吞噬冰系恶魔，其中就包括我们冰魔一族，原本我们冰魔一族声势并不比如日中天的炎魔差，可就是因为北冥冰凤不断吞噬族人的关系，导致整个冰魔一族数量严重下降，不然也不会一直被死敌炎魔一族压制了。正是因为如此，北冥冰凤几乎得罪了所有拥有冰系能量的恶魔种族，也正是因为如此，才会在冰霜巨龙一族的带领下对付北冥冰凤，从而在前一段时间顺利将它击杀！”
　　“奇怪，那我怎么拥有它的那种能力？还有地狱七君王又是什么？听起来怎么有些熟悉。”林锋感觉是在听神话，不过心里还是有些口干舌燥，这北冥冰凤似乎不是一般的强大！
　　“其实，北冥冰凤除了这种特殊能力外，还拥有破开空间的能力！在死亡的时候，它正好破开空间，导致它的尸体同样进入了空间通道，北冥冰凤的尸体对我们这种冰系恶魔来说是一个天大的机缘，很多恶魔当时就进入空间通道，其中就包括我。按照你们这个星球的说法，那就是两个月前的事情了，也就是在那个时候，魔界忽然派出几大堕落天使，联手将原本通向地狱的通道封印。不过就算如此，还是有一些恶魔进入这个世界。其中一批就是当时联手击杀北冥冰凤的倒霉鬼，其中就包括我，最起码也有中级恶魔的实力；另外一个是我问过一个恶魔后才知道的，由于几大堕落天使联手封印那个通道，导致地狱一些想要吸食人血的恶魔想要打破那个封印，最终一方修补，另一方破坏，导致一些实力比较弱小的恶魔趁机进入空间通道，进入这个星球，这些恶魔实力不会超过高级恶魔。”
　　林锋的问话冰魔都是有问必答，而且解答的非常详尽，它这明显是在向林锋示好。
　　“靠，原来世界末日是这样发生的！”林锋心里纳闷地想着，不知为何他忽然想起世界末日开始时为了逃跑冲去河流时的场景，或许自己的这种能力就是在那个时候进入体内的吧！
　　“那魔界为什么要进入这个世界，又为什么封印空间通道？这总有一些目的吧。”
　　“这个，我想应该有两方面吧，第一它们也想得到北冥冰凤的尸体；第二则是侵略这个星球，增加自己界面强者数量。”冰魔简直就是求之不得，将自己的猜测和实际结合来回答。
　　“增加自己界面强者数量？这怎么增加，不会就是那些进化型寄生体吧，可它们的实力似乎差了很多！”
　　“那是你没有遇到更强的，那种寄生虫类是魔界最多的物种，同时也是最弱小的物种。但它们却有无限进化的可能。你遇到的应该还只是初级或者中级进化体，不然你就算拥有北冥冰凤的能力，也无济于事！等到它们进化成高级进化体，那么拥有的战斗力也将和高级恶魔差不多。不仅如此，它们还能够在这个基础上继续进化，不过那需要相当多的血肉精华和机缘！”
　　冰魔在谈到进化型寄生体的时候，神情中带着些凝重。
　　林锋记住这些，紧跟着继续问道：“那高级进化体又有什么名称，能力还是在以前的基础上增加吗？”


第一百五十五章 巨人和魔婴
　　“主人应该也知道它们有两种进化型，其中巨大的高级进化体名称就是巨人，至于瘦弱型的则叫魔婴，这两种进化型在进化到高级形态后除了将自身特长发挥极致外，还都会拥有一种元素能力。比如拥有雷属性的巨人就是泰坦巨人，火属性的则为火焰巨人等等，就是靠拥有各自的元素来划分的。当然，那只是两种最常见的形态，若是在进化的时候机缘巧合的话，说不定就会出现千眼巨人或者九婴这种实力更加强大的怪物。”
　　冰魔波尔多侃侃而谈，将自己知道的说了出来，一旁的林锋仿佛是在听神话故事一样，总有点云里雾里的感觉，巨人他自然知道那是西方神话中出现过的生物，至于魔婴，他就不知道了，不过能和巨人相提并论，自然不会差，尤其是它拥有让人异常头痛的速度。
　　林锋听到后面，感觉彻底凌乱了，这到底是什么跟什么嘛！连山海经里的九婴都出现了，再联想到地狱之主撒旦，难道以前的神话传说都是真的不成，在自己面前揭开的只是冰山一角，这种想法就这么扎根在林锋脑海中，使得原本有点懈怠的精神再次变得极具危机意识。
　　“好了，我暂时没有问题了，以后我就叫你波尔多吧，你现在的样子看上去有点糟糕！”林锋一时间想不出还有什么问题，看着面前异常凄惨模样的波尔多，不禁问道。
　　波尔多浑身都是伤痕和烧灼的痕迹。脸庞更是疲惫不堪，仿佛随时都会倒下。
　　“主人，属下的伤势确实非常糟糕。想要完全恢复怕是需要不短的时间。不过由于主人强行吸走属下一部分能量，导致属下的境界不稳，想要恢复到以前的战力，怕是需要不少时间，但自保还是没问题的，不知道主人打算如何处理他！”
　　波尔多一说起自己的实力，就不禁非常郁闷。它现在的境界非常不稳定，随时有掉落的趋势，除非吸收到足够的能量。不然它的境界随时都会掉落。说道能量，波尔多立即将目光转向被冰封在巨大冰块里的红发男子。
　　“当然是将他身上的东西取光了，总不能便宜他人吧！”林锋一副应该如此的表情，事实上他心里可是非常期待的。不然他也不会冒巨大的风险去攻击当时受到重创的冰魔。
　　“主人。跟你商量个事，他的尸体你如果不需要的话，可不可以给我解决，他的尸体对属下稳固境界有着很大的帮助！”波尔多有点忐忑的说道，它曾经吞噬过几个人类幸存者的记忆，自然也是清楚他们的一些想法，怕自己这样做会产生不好的印象。
　　林锋的表情没有变化，在他看来红发男子的尸体就算不要。也会被其它怪物吃掉的，与其这样。还不如便宜冰魔。
　　“既然对你的境界有帮助，这自然是可以的，不过先说好，你以后这么做得话可千万不要被人看到！”
　　“谢谢主人赏赐！”冰魔的眼神中露出一丝欣喜，它本来就是恶魔，以吞噬各种生物为生，只有那样才能更快的提升实力，这其实和寄生体差不多。
　　林锋带着波尔多来到那块巨大的冰晶面前，看着红大男子死不瞑目的表情，他的心情并没有多少波动，就算有也只有兔死狐悲而已，或许哪天自己的结局也会是这样。
　　伸手触碰冰块，一股精纯的冰系能量涌入，面前的冰块迅速消融，红大男子僵硬地尸体倒在地上。
　　林锋开始在红大男子身上搜集战利品，除了红发男子的胸口衣服中有着一个袋子，就再也没有其它的收获了。
　　“他的尸体就交给你了，不要让我看到你吞噬尸体时的样子！”林锋紧紧抓着这个袋子，转头对着身后一脸恭敬模样的冰魔说道。
　　“是，主人。”冰魔欣喜若狂，连忙拖着红发男子的尸体朝一旁的建筑物走去，没多久里面隐约传来啃食的声音。
　　林锋对比没有反应，毕竟他看过和听到的实在太多了，对他来说这根本就是家常便饭，难以破坏他的心情。反而喜滋滋的打开手中的袋子，朝里面一看，顿时呆住了。
　　只见袋子里面精芒闪过，耀花了林锋的钛合金双眼，仿佛是巨龙看到亮晶晶的东西一般，林锋的双眼同样满是欣喜之色，他还是第一次看到质量这么好的战利品。
　　里面除了晶体就是血钻，不过质量都非常不错，那些晶体都是特殊晶体，这可是只有中级恶魔才有出产的，足有近十枚之多；血钻同样也是特殊血钻，不过相对于晶体，数量却多了很多，达到了二十多枚，其中更是有两枚巨大血钻和一枚闪烁着闪电光芒的特殊血钻，光是这些收获，起码能够支持他一个多月的修炼所需，怎能不让他欣喜若狂。
　　林锋只是看了一眼，目光就被那枚只有指甲盖大小的特殊血钻完全吸引。
　　这枚血钻上不断有电火花在上面缠绕交错，显得特别不凡，林锋用手指触碰了一下，手上顿时微微一麻，不过对他来说一点问题都没有，就将它拿了出来。闭着眼睛感受了一下，等到睁开眼睛的时候，一抹欣喜之色怎么也掩饰不住。
　　“好浑厚的血液精华，数倍于巨大血钻，更奇妙的是上面还蕴含着大量的雷系能量，难道这枚血钻是从高级进化体身上取出来的不成？”
　　林锋猜测的八九不离十，这枚雷系血钻其实是红发男子击杀了一只刚刚进化成泰坦巨人的高级进化体，那场战斗也是异常激烈，不过红发男子到底实力更高一筹，才将泰坦巨人击杀，不过却一直舍不得动用这枚雷系晶体，最终导致这枚雷系血钻白白便宜了林锋。
　　林锋试着用身体去吸收，结果除了一股精纯异常额血液精华外，另外还有一股雷系能量，令他的身体微微发麻。不过让他感到无奈的是，这股雷系能量一进入他的体内，就四处乱窜，一股麻痹感从他体内升起。
　　如果只是这样还好，但让他感到无奈的是，这股雷系能量一路沿着血脉从周身毛孔排出，没有留下一丝一毫，仿佛一点不待见林锋一样。
　　“怪不得红大男子会留着这枚雷系血钻，原来是怕造成巨大的浪费。我现在都不敢吸收了，还是等回去让独角兽试试，相信对拥有雷系属性的独角兽有大用才对。”
　　在这样的想法下，林锋将雷系晶体放回袋子中，同样学着红发男子的样子，放在自己的上衣中。
　　这时，冰魔从那栋建筑物中走来，它的脸色比刚刚明显好看了一些，起码精神好了很多，让林锋奇怪的是，冰魔手中还拿着一件衣服，林锋不禁看了几眼，发现这块破布似乎就是红发男子的穿在身上的内衣。
　　冰魔一来到林锋面前，就将那件内衣递到林锋面前，面带恭敬地说道：“主人，这件衣服上刻着一张地图，属下看了一下，或许对主人有着大用。”
　　林锋赶紧拿过来一看，脸上顿时露出欣喜之色，因为这件内衣的背部却是刻着地图，不仅只有温城，连附近几个城市都有。
　　林锋仔细地看了几眼，仿佛想到什么，在温城的地图界面上有一个红点竟然和自己城市的位置一样，这让他的脸色多了分凝重，随即对着地图继续查找，原本属于冷逸尘的城池同样被一个红点标注，为了更加确定，林锋还特地找了一下瑞安的农贸市场，结果那个位置上也有一个红点，这令他一下子明白这张地图的含义。
　　“这家伙特地制作这张地图到底想要干什么，以他藏在这么隐秘的地方，想来里面一定有很大的内情。不管这些，只要有了这张地图，那么就可以直接找到上面的幸存者聚居地，想要收拢人口那还不是简简单单。”
　　林锋这样想着，将地图小心地收入怀中，随即招呼冰魔离开这里，朝原路返回。


第一百五十六章 奇怪地地
　　在林锋还在返回路上的时候，忽然想起什么，立即停下前进的步伐，转身看着跟在身后一脸恭敬地冰魔。
　　“主人，怎么了？是不是属下有做得不对的地方？”被林锋这么一看，冰魔心里顿时紧张起来，小心地问道。
　　“其实也没什么，就是你这样跟着我回去，会吓到大家的，未免引起他们的恐慌，所以你最好还是找件长袍来遮掩住才行！”
　　林锋仔细打量了一下冰魔，冰魔的体型大概和他差不多，只不过它的身体外面包裹着一层深蓝色的冰晶，以及脸庞和人类有几分不像，于是林锋才想要冰魔隐藏身份，免得出现什么意外。
　　“遵命，主人！属下这就在附近找找！”冰魔闻言心里不禁松了一口气。
　　“还有，在别人面前不要叫我主人，叫我城主就行！”在冰魔去寻找长袍之前，林锋还是不放心地说了一句。
　　“是，城主大人。”冰魔恭敬地道了一声，转身就朝一旁的房子走去。
　　林锋就站在原地，拖着下巴思索着以后的道路，对于冰魔他还算比较放心地，毕竟奴隶契约的约束效果实在是太大了，谅它也不敢对自己不利，因为只要自己死亡，冰魔也难以幸免。
　　至于为何会相信冰魔的话，那是因为经过林锋试验，只要冰魔一旦说谎，冰魔就会抱着脑袋满地打滚，仿佛有一只虫子在吸吮它的脑髓。
　　还没等冰魔返回，林锋的耳朵忽然动了动。他听到一群人走路的声音，而且离他越来越近，在这附近能有这么多人的只能是自己人。果然。在道路的尽头，林锋看到上百名士兵朝这边跑来。
　　当看到前面站着的林锋时，几乎所有人都松了一口气，林锋毕竟是他们的主心骨，也是实力最强者，若是他遇到不测，几乎所有人都会不知道未来将如何继续存活下来。
　　“你们怎么过来了？我不是要你们在原地休息的吗？”
　　“队长。你这次去了都有两个小时了，我们看你这么久还没过来，怕你遇到不测。所以就过来找你了。”走在前面的大傻立马解释道，免得林锋产生误会。
　　“原来过了两个小时了，我都还没发觉呢。”林锋没有责怪的意思，点点头。没有任何苛责的意思。
　　“那队长。我们现在继续出发吗？”
　　“先在这里等等，一会我们再走！”
　　大傻点点脑袋，和其余士兵坐在地上休息，一边警惕地观察着周围，免得有怪物出现。
　　等了十多分钟，一名浑身被黑袍包裹的人形生物朝这边走来，不用说正是冰魔。现在的它全身都被黑袍包裹着，手上带着一双手套。脑袋同样被黑袍包裹，不过脸庞处却被一股氤氲雾气笼罩。使人根本看不清它的容貌。
　　“你是谁？”大傻反应最快，率先从地上站了起来，极其数量的拿出一支冲锋枪，就那么对着黑袍人。
　　其余的士兵反应也不慢，纷纷拿着枪支对准黑袍人。
　　“好了，都放下吧，它是自己人！我来为大家介绍一下，它叫波尔多，以后就是我们的伙伴了！”林锋看到这，哪里不知道他们的用意，连忙解释。
　　“大家好，我叫波尔多，很高兴认识大家！”波尔多操着一口特别又流畅的汉语，对着面前的众人自我介绍。
　　看着波尔多这身神秘异常的打扮，大傻不由眉头一皱疑惑地问道：“你是异能者？干嘛不以真面目示人呢？”
　　还没等波尔多回答，林锋赶忙帮其解释：“它确实是一名异能者，不过容貌已经毁了，看上去和鬼似得，你总不能指望它用真面目示人吧，那样吓到人怎么办，做噩梦又怎么办！还是让它这样吧！”
　　“有这样的主人嘛！”波尔多心里腹诽，表面上却不动声色，仿佛林锋说的话句句属实。
　　“原来是这样啊，真是不好意思，欢迎加入我们的队伍！”大傻一听，以为波尔多是个倒霉的异能者，心里不禁同情起来，语气中明天带着歉意。
　　“谢谢！”波尔多礼貌的道了一声谢，随即就站在林锋身后。
　　林锋为了轻易解决波尔多的问题，于是赶紧转移话题：“好了，既然大家都休息这么久了，我们就继续出发吧！争取在天黑前赶到目的地。”
　　“是！”
　　林锋继续在前面带头，一路消灭沿途的怪物。至于跟在他身后的波尔多，他倒是没有用它，毕竟他也清楚波尔多的伤势，自然不会让它帮忙。
　　自从波尔多出现在队伍中后，鹦鹉就时不时的在天空中看着它，最后终于忍不住内心的疑惑落在林锋肩膀上。
　　“怎么了？”
　　“大爷，他到底是谁啊，偶尔流露的气息好强，我有种喘不过气的感觉。”鹦鹉抓着林锋肩头，将内心的疑惑说了出来，小脑袋仍旧不时转头看着波尔多，眼神里尽是防备。
　　“这个你就放一万个心吧，它是自己人，你可以将它当成是我的另一只宠物就行！”
　　“宠物？可他怎么看都像是人类！”
　　“只不过外型比较像而已，其实它是一只恶魔，不过你放心，因为某种原因它是永远不会背叛我的。这件事你记得要保密，不然有你好瞧的，懂了不？”林锋悄悄对着鹦鹉说道，声音中带着不可质疑。
　　鹦鹉眼珠子滴溜溜一转，随即点点小脑袋表示认可，从林锋肩头飞离后，对着冰魔盘旋了几圈，才飞向空中，仔细监视周围的动静。
　　距离的大傻忽然看向黄月霜，见她脸色凝重地盯着波多尔，不由疑惑地问道：“月霜，怎么了？难道他有问题吗？”
　　黄月霜微微皱了下眉，考虑了一下后才将内心中的想法道了出来：“大傻，你没有察觉出来也是正常，这个波多尔非常奇怪，他身上散发出来的气息压的我喘不过气来，那股气息比林锋还要强大，我怕他不怀好意！”
　　“你是不是感觉错了，如果他真的那么强，干嘛加入我们的队伍。而且你既然能隐约感觉出他的实力，那么林锋自然更清楚才对。”
　　“我的感觉应该不会错的，至于林大哥为什么这样，我就不知道了，不过我们这一路上一定要提防点。”黄月霜对自己的感觉非常自信，她的眼睛仍然盯着亦步亦趋跟在林锋身后的波多尔。
　　“你忘了以林锋这样的性格，怎么可能会没有防备，那小子谨慎的很，如果没有把握，怎么可能让他加入，除非他已经挟持了林锋。不过这样又有点说不过去了，林锋身上没有任何伤痕，以他好强的个性就算打不过也会拼尽全力才对，这真是让人疑惑不解！”
　　“嗯，我也这么觉得，仿佛他们之间有秘密似得！”黄月霜点点头，认可大傻的推论。
　　随后，两人一直跟在波多尔后面，观察着他的一举一动，可惜等天快黑时仍然没有察觉到任何的不对劲。
　　在这个时候，天空已经发黑，一抹月牙出现在空中，散发着朦胧的光芒。而也就是在这个时间段，林锋一行人已经非常接近目的地。
　　不过让林锋微微皱眉的是，远处隐约间传来一阵打斗声，这使得他立即抛下队伍，朝前方冲去。而在他身后一直跟着的波多尔仍然紧紧跟着林锋，仿佛怕他遇到危险似得。
　　眼看两人快速消失在夜幕下，黄月霜和大傻对视一眼，尽皆叹了一口气，实力相差太大了。


第一百五十七章 强势深入人心
　　夜幕下，林锋和波尔多速度飞快赶到战斗的现场，才发现面前的战斗已经进入尾声，占据上风的并不是林锋期待的怪物，而是幸存者们。
　　农贸市场的幸存者众多，光是扫上一眼，就有上千之数。
　　幸存者们的敌人是一只高大寄生体和它所率领的一群普通寄生体，地上尽皆都是尸体，但大多数都是寄生体的尸体。
　　在林锋的观察下，整个战场纤毫毕现，将目光转向高大寄生体那边，两名异能者正联手围攻那只高大寄生体，将其死死压制。
　　这两名幸存者一个拥有水系异能，另一个则是雷系异能，两人间的配合相当默契，想来在一起战斗过不短时间。
　　那只高大寄生体身上满是密集的伤痕，或许是两名异能者实力不太强的关系吧，这些伤口并不太深，但也让这只高大寄生体感到非常不妙。
　　高大寄生体拥有不下于人类的智慧，自然也有贪生怕死一说，这是所有智慧生物的通病。在这种情况下，高大寄生体全力逼开两名异能者，转身就跑。
　　“不要让他跑了，不然我呢以后的日子可就不好过了！”
　　水系异能者连忙对身旁的雷系异能者说道，自己则用最快的速度冲向高大寄生体。雷系异能者同样知道后果，也是急忙追击。
　　“吼！”
　　高大寄生体在逃跑的时候嘶吼了几下，前方阻挡去路的普通寄生体连忙把路让开。以供高大寄生体快速通过。
　　但两名异能者可就没有这个待遇了，那些普通寄生体可不管你的实力是否强大，它们本身就只有本能。一感觉到两名异能者，立即张牙舞爪的冲了上去。
　　两名异能者在高速前进中对视一眼，水系异能者直接落在雷系异能者后面，由攻击力更强的雷系异能者开路，自己则在其身后辅助。
　　可就算是这样，他们和高大寄生体之间的距离也随着时间的流逝越来越远。
　　高大寄生体快要逃出他们的视野范围时，眼睛里不禁露出仇恨的情绪。巨虫或许是最记仇的，但这些进化型寄生体同样记仇，尤其是双方间的实力差距并不大。当然。其中最重要的是，这里有提供进化的血食！不仅仅是普通幸存者，异能者的血肉对它们来说更是大补，这如何会让它轻易放弃。
　　只是。还没等它逃离。面前就出现两道身影，他们仿佛凭空出现，就那么突兀地站在它的前方。
　　两道人影分为一前一后，前方的年轻人双手放在侧边，一脸平静地看着疾驰冲来的高大寄生体；而在其身后的人身穿长袍，就算以高大寄生体的目力，也看不出那人长的什么模样，但却能看出那人对前面的年轻人态度异常恭敬。
　　这仅仅只是刹那间发生的事情。任凭高大寄生体思绪万千，可还没等它想明白。它就冲到了年轻人面前，等它看到年轻人脸上露出的冷笑时，心里忽然出现极度危险的感觉。
　　它相信自己的感觉，因为这使它渡过了几次危险，在这时候自然下意识地想要绕开这两人。
　　“想走，还是留下吧！”年轻人轻描淡写的一句话响起，但在高大寄生体耳中却仿佛炸雷一般，它只看到年轻人伸出一只苍白修长的手臂，紧跟着一股寒意涌来，高大寄生体的意识永远停留在那个时间段，因为它是被活生生被寒气冻死的。
　　啪啪啪！
　　林锋拍了拍手，仿佛刚刚做了一件无关紧要的小事，看着面前惟妙惟肖的蓝色冰雕，脸上露出一丝莫名的笑容。
　　两名紧跟着冲来的异能者看到这副场面，吓得连忙停住脚步，惊骇的看着面前的林锋，又看看在他面前的巨大冰雕，心里紧张极了，忍不住吞了一口唾沫。
　　在两人看来，个体实力还要在他们两人之上的高大寄生体被这位年轻人随手一招解决，若是自己两人的话，也同样只有秒杀的份。这使得两人紧张的对视一眼，皆能看到对方眼神中的恐惧表情。
　　他们不知道面前两人是谁，但只要清楚他们拥有秒杀自己的能力，自然有些提心吊胆，虽然林锋看上去不像坏人，但难道判断坏人是看人的容貌不成。尤其在他的身后还紧紧站着一名看不清容貌的怪异家伙，这种情况容不得两人不紧张。
　　“不要紧张！”眼看两人紧张的腿脚发抖，林锋脸带笑意地说道。
　　在他说出这句话后，两人内心中的紧张消去了很多。其中水系异能者是名留着胡须的中年大叔，他的心理素质自然比同伴要好，脸上立即带着有点勉强的笑容问道：“请问这位先生贵姓？”
　　“林锋！你们呢？”
　　“我叫杨云，他叫钱建！”中年大叔立即介绍自己两人，生怕自己说慢了会给林锋留下不好的印象。
　　钱建就是那名雷系异能者，是名长相普通的年轻人，眼见中年大叔介绍自己时，不禁点了点头，算是打了招呼，其实他内心中仍然很紧张，他感觉自己的命运握在了林锋的手中。
　　“他们都是你们的人？”林锋点点头，将目光转向还在战斗的人群。
　　“是的，林先生，难道有什么问题吗？”杨云一听，原本放松下来的心情再度变得紧张。
　　正在这个时候，林锋带来的士兵尽皆赶到现场，整齐的列成一个队列，将朝他们冲来的寄生体轻易击杀。
　　杨云和钱建看到这些士兵后，齐齐咽了一口唾沫，他们在末世前都是平民百姓，天生就有点害怕士兵或者警察。
　　“放心，他们都是我带来的人。我这次之所以到这儿来主要是听说这里有很多幸存者，怕你们遇到危险才带他们过来的，你们如果加入我们，那我们明早就带你们返回我的城池，那是一处比这里安全很多的地方，当然还是由你们自己考虑。”
　　林锋懒得说废话，直接将自己来到这里的目的道了出来，他相信两人会做出明智之举的。
　　杨云和钱建对视，用眼神交流，看上去有点胆小的钱建从一开始就选择跟随林锋，他怕自己反对的话，林锋会干掉他，为了小命着想，自然只有如此选择的份。
　　比较有主见的杨云内心中同样有这个念头，不过他还是仔细思考了一下，在钱建的目光下点了点头。
　　“我们愿意加入！”
　　“很好，我保证你们不会后悔的！等清理完后，你们再和那些人说吧，毕竟留在这里实在太危险了。”
　　林锋脸上露出冰雪消逝般的笑容，对着两人说道，两人的举动都在他的意料之中。
　　有的时候就是这样，在拥有令人感到恐惧的力量面前，绝大多数软弱者只有做出妥协的安排，也就是所谓的牵着鼻子走。
　　有了林锋一行人的加入，很快现场残留的普通寄生体都被清理完毕，林锋和波尔多还在这其中小露了两手，引得那些幸存者们对两人敬畏异常，也在之后的选择中分量增加了很多。
　　在杨云和钱建的话语烘托下，林锋仿佛是救世主一样，被他们吹的天下第一似得，再加上刚刚幸存者们自己看到的画面，自然在去留问题上倾向林锋这边。
　　人都是有着依赖性质的，当看到越来越多的幸存者同意后，更多的人也是纷纷选择加入，哪怕他们内心中并不同意。
　　很快，所有的幸存者都同意下来，打算等到明天再一起随着林锋回到他的城池中。


第一百五十八章 夹道欢迎
　　经过一夜修炼后，等天刚一亮后，所有人都开始准备，这边属于农贸市场，自然拥有并不少的食物，林锋没有忘记出来时的目的，就让大多数人整理这些食物，打算运回城池。
　　其余的人都拥有一定的实力，用来保护其他人的安全。
　　经过一番整理后，队伍再次出发，只不过人数却多了很多，排成一条长队。
　　由于很多人都带着上百斤食物的关系，队伍前进的速度远比昨天要慢，不仅如此，每走一段路程，就要停下来休息一二。
　　也幸好林锋他们是在早上出发的，速度虽然不快，但最终还是在天黑之前赶到城池。
　　当那些收服的幸存者们看到面前的城池时，每个人眼里都露出不可思议的表情，一些原本并不想跟来的幸存者也在看到城池后，变得激动起来，看来自己的生命有保障了。
　　城墙上的一名士兵一看到远处出现一堆人朝这边过来，还以为是寄生体要来攻城呢，于是下意识的敲响不远处的巨钟，巨钟敲响的声音响起，城外正在劳作的幸存者们立即丢下手中的工作，用自己最快的速度冲向城门。
　　城池里很多还在训练中的士兵一听到钟声，在长官的带领下，也赶紧朝城墙处跑去。
　　刚刚敲响钟声的士兵返回原地后，这才有点慌张地看到挂在脖子上的望远镜，一拍自己的脑袋后，连忙端着望远镜朝那里看去。结果自然是开始惊慌失措起来，因为来的并不是他自以为是的寄生体，而是城主大人带着一群人到了。到底还只是个新兵蛋子。经常会做错一些事情。
　　当大量士兵一口气冲上城墙的时候，来不及喘口气，就直接端着枪支放在城跺上，随时准备开枪。
　　“是。是城主大人。过来了！”那名知道自己犯了错误的士兵低着脑袋，吞吞吐吐的对周围一副警戒的士兵说道。
　　“靠，怪不得怎么没有岗哨过来通报。”一群士兵嘴里骂着，不过刚刚提起的心也被他们放下。
　　“好了。别吵了，既然城主大人来了，那么我们这次就顺便夹道欢迎吧！”一名脑袋比较机灵的军官提议。马上就获得大家的认可，每个人都想给林锋留个好印象，为了升官发财！
　　不过，城门口蜂拥着大量幸存者。他们拥挤着。想要挤进去。
　　“你们别挤了，没有怪物，是城主大人回来了！”把守城门的几名士兵连忙齐声大喊，生怕喊的晚了会出现变故。
　　结果，人群一下子变得错落有序起来，和之前产生了非常严重的对比，当然大多数幸存者心里都在暗骂。
　　“好了，该干什么干什么去。不要堵路了，难道你们还想堵住城门。不让城主进来嘛！都散开，散开！”一名士兵眼看很多幸存者仍然堵在城门口，想要见一见林锋，不过很快就被城墙上下来的军官一顿呵斥。
　　这些幸存者一听也是，连忙将城门让了出来，站在不远处等待着。
　　“咦，奇怪！”林锋的目力很强，在远处都能看到城门口发生的景象，那群幸存者的举动让他疑惑不解。不过他并没有说什么，仍然自顾自的朝城池走去。
　　“哇，这难道就是传说中的夹道欢迎不成，这也太夸张了！”钱建一看到门口排成两排的士兵和不远处围观的幸存者们，不禁对着身旁的杨云叫道。
　　“这样才好，起码这位城主深受他们的爱戴，不然怎么会夹道欢迎，这对我们也是件好事，起码心里不用提心吊胆了。”杨云眼睛一亮，将一直提着的心放了下来，脸上露出发自内心的笑容。
　　“大叔这么一说，还真的很有道理，我的心也放下了。”
　　何止是他们两人，看到这一幕的情景，上千名刚刚被收服的幸存者们同在松了一口气，以后的日子似乎远比想象中的好很多。这么想着的他们，速度一下子提升了很多，想要尽快到达城门口。
　　跟在林锋身后的冰魔眼中惊讶之色一闪即逝，面前的情景同样出乎它的意料。
　　冰魔的表情还算好的，大傻和黄月霜直接被震住了，他们两人几乎是傻了眼，怎么也没想到林锋会干出这番事业。
　　不过，若是林锋知道他们想法的话，一定会比较无语，因为这些基本上都不是他的，他做得就是那个掠夺者。其实在他心里，何尝没有对那名已死的易中通万分感激，对他来说易中通就是好人的代名词，送了他好大一份礼物。
　　当林锋带领众人来到门口的时候，那名军官连忙似模似样的敬了一个军礼，还别说真有几分派头。
　　“恭迎城主大人归来！”军官的声音中气十足，带着几分威势。
　　随着军官话音刚落，周围数百名士兵也齐声叫道：“恭迎城主大人归来！”
　　他们仿佛是演练好的一样，紧跟着那些围观的群众也是开口叫道，只不过这次倒是有点参差不齐了。
　　“我可不是东方不败！”林锋心里腹诽着，这种场面和日月神教门人所说的“日出东方，唯我不败。寿与天齐”殊途同归，同样是在拍马屁，还是正大光明的，更无语的是这种拍马屁林锋还真的不能回绝。
　　“哇，原来这位大人这么得军民的爱戴，看来我们的选择对了。”这是刚刚收服的幸存者们的心声，他们在这时候一个个看向林锋的目光中少了几分疑惑，多了几分期待，对林锋反而高感激起来。
　　这世上就是这样，就像三人成虎一样，当你一下子看到这种场面时，脑海里基本上会出现这种想法。
　　其实，林锋得到这座城池只有短短的两天时间。这才是让他心里腹诽的最大原因。
　　林锋拍了拍面前军官的肩膀说道：“好了，这里没你们的事了，该训练的继续训练，该开垦田地的也继续，大家不要偷懒，我们这是在为生存而斗争！还有，记得给这些兄弟们安排一下住宿，好好干！”
　　“遵命，城主大人！”军官再次敬了一个军礼，脸上露出一丝掩饰不住的笑容，似乎自己刚刚的做法收到了成效，带着大部分士兵离开，安排士兵继续训练，自己则亲力亲为的安排住宿的地方。
　　而等到林锋步入城中的时候，那些围观的人群也开始变得稀疏，国人就是这样，有热闹看就会围成一团，没热闹可看又会作鸟兽散，颇有点墙头草的意味。
　　“好了，大家都进去吧，以后这里就是你们的家了！”
　　眼看那些刚刚收服的幸存者们都用好奇的目光看着周围时，林锋不由出声打断他们的臆想，他可不想在这里浪费太多时间。
　　还在城门外的幸存者在杨云和钱建的指挥下，排成几个队列，慢慢进入城池中，只是仍然四处打量着里面的一切，对他们来说这里的一切都非常稀奇。
　　随后，林锋安排好了这些幸存者住的地方，以及将大堆食物放在粮库中。就带着波尔多、大傻、黄月霜、杨云和钱建进入城主府，为了笼络人心，还特地开了一个宴席，欢迎他们的加入。
　　宴席的时候，黄月霜有点呐呐的看着林清雅几女，说不出话来，她发现一直引以为傲的容貌似乎在这几个女人面前没有什么优势。
　　林清雅几女同样有点纳闷，怎么林锋出去一趟就带回来一个娇滴滴的美女回来，这也太招蜂引蝶了吧。不过在经过解释后，她们心里的纳闷才得到解开，原来黄月霜以前就是林锋的队友，这层关系顿时让几女脱去芥蒂，开始和黄月霜闲聊起来。
　　宴席上自然免不了觥筹交错，不过酒对于林锋来说和水一样，不要说是千杯不醉了，就算是万杯对他也没有任何作用，这就是实力带来的好处。
　　等到宴席结束后，林锋就将几人安排在了城主府旁边的几栋豪华住宅中，算是一种笼络人心的手段。


第一百五十九章 就像德肯基的原材料
　　离城池足有数十里的远处，爱德华只觉得自己倒霉无比，不仅仅是因为手臂断了一截的关系，更是因为后面吊着一个人的关系。
　　“冷逸尘，你这家伙有完没完？”
　　“哼，爱德华，难道你不知道痛打落水狗的道理，只要你交出身上的物品，我就放过你，怎么样？我冷逸尘可是说话算话的。”那道身影正是冷逸尘，此时的他脸色仍然苍白，但起码要比爱德华要好上一些。爱德华虽然是吸血鬼，但由于一只蝙蝠翼有些破裂的关系，无法完全发挥速度优势，导致冷逸尘能够凭借超能力吊在他的身后。
　　“放屁，你们人类都是口是心非的家伙，你以为我会轻信你的话，傻子才会信你。”爱德华自从被林锋骗过一次后，心里自然提防的很，眼看冷逸尘似乎也想来这么一手，嘴里自然大骂。
　　“靠，这只臭蝙蝠这是怎么了，吃了火药了不成！”冷逸尘心中那个郁闷啊，他还以为爱德华会乖乖就范的，没想到他的语气竟是那么坚决，这明显出乎他的意料。
　　“爱德华，这么多年了，你难道还不清楚我的为人嘛！我劝你还是乖乖地交出来，免得大家伤了和气不是。毕竟你现在的状况，似乎不太好哦！”
　　“狗屎，休想骗伟大的爱德华伯爵，你们人类就没有一个好东西！我的情况不好，你也差不了多少，你最好快点放弃。不然我不介意拼个鱼死网破！”
　　爱德华脸上露出狠色，他自然不会将辛苦获得的修炼物品交给冷逸尘，毕竟他受了重创。需要这些东西。而且他也不相信冷逸尘，说起来从前在异能者协会的时候，两人就是敌对关系！
　　冷逸尘沉默了，他其实就是想趁机敲诈一下爱德华，可若是爱德华拼命的话，还真有可能会两败俱伤。如果自己是在全胜时期还好，自然不会惧怕受到重创的爱德华。可现在自己的伤势也不轻，影响了实力的发挥，若是爱德华真的拼命的话。那可就不值得了。正是出于这样的缘故，冷逸尘有点摇摆不定。
　　“冷逸尘，你不就是想要血钻或者晶体嘛！我知道有一个地方有很多，因为我将大多数的财产全部藏在那里！”
　　爱德华不知是想起什么。看着断了一截的手臂。脸上露出阴冷的笑容。
　　冷逸尘自然不会尽信爱德华的语言挤兑，冷声说道：“那你藏在什么地方了？如果那里非常危险，我可不会傻得过去。”
　　爱德华眼见冷逸尘有上钩的可能，连忙出声继续诱惑：“冷逸尘，你就放心吧，那里虽然有一定的风险，可若是我们两个人联合起来的话，将会有很大的把握胜利。就算不行。逃跑还是可以的，因为我们会飞！不过。为了以防万一，我们必须将伤势调理好才行！”
　　“你到底在说什么？难道是怪物的巢穴不成？”
　　冷逸尘是个谨慎的人，自然不会被爱德华牵着鼻子走。不过，他也确实需要大量的血钻和晶体，因为他发现这个世界似乎变得越来越危险了，没有足够的实力，自己将寸步难行。
　　“不不不，当然不是怪物巢穴了，你以为我会将自己身上大部分修炼物品放在那里不成。跟你实话说吧，就在昨天，我被一个人类不小心偷袭了，代价你也看到了！”
　　冷逸尘看着爱德华指着自己少了一截的手臂，不禁仔细看了一眼，发现手臂断口处看上去还非常新鲜，心里的疑惑消失了很多。不过，他的内心里还是非常谨慎，能够将爱德华伤成这样，那人的实力应该不比爱德华差才对。
　　“冷逸尘，你难道就这点胆量不成，富贵险中求这个道理你又不是不清楚！而且，我还可以明确的告诉你，那个家伙实力和我相仿，如果不是当时的我轻视他的宠物的话，我是不会变成这个样子的。以你我两人联手的实力，想要打败他轻而易举！”
　　眼看冷逸尘虽然有点意动，却仍然由于谨慎而没有轻易开口，爱德华不禁加了一把猛料，他相信在清楚敌人的实力后，冷逸尘会答应的。
　　可惜，爱德华小看了冷逸尘的谨慎心理，他还是继续开口问道：“宠物？是什么样的宠物？”
　　一说起这个，爱德华心里的怒火就大涨，他恨不得吃了那只狡猾的鹦鹉，不禁气愤地说道：“一只没有毛的小鸟！”
　　“没有毛的小鸟？”冷逸尘只觉得自己脑袋有点混乱，脑海里不禁浮现没有毛的小鸟模样，嘴角禁不住露出一丝笑容。
　　“我也不知道它是什么鸟，反正全身没有毛就是了，光秃秃的一片，像那个啥来着——德肯基！对就是德肯基的原材料，那种浑身光秃秃，没有长毛的鸡，就是那个模样！不过就是会飞就是了。”
　　爱德华脑海里同样浮现鹦鹉的模样，想要找一个形容它的模样，忽然脑海里灵光一闪，世界著名的德肯基快餐在天朝的原材料不就是无毛鸡嘛！两者的形象不禁重叠起来，越想越觉得很像！
　　“德啃鸡？无毛鸡？”冷逸尘只觉得一个头两个大，这都是些什么和什么啊，一个堂堂的吸血鬼子爵竟被一只无毛鸡干掉，太扯了吧！
　　“那你说的那个无毛鸡的实力怎么样？”
　　“实力一般般，不过它具有空间类的能力，只要我们警惕点就万无一失！只要打败他们，到时候那笔修炼物品我六你四，你觉得怎么样？”
　　“去是肯定要去的，不过你也太高看你自己了，怎么也应该我六你四才对，毕竟少了一只手臂的你战力一定有些损失！”
　　“哼，冷逸尘，能给你四成已经很好了，你又不知道具体的地点，它又放在什么地方。”
　　在巨大的利益面前，就算是亲朋好友都会全力争取，更不用说是两个死对头了，两人各讲各的优势和理由，互不相让，犹如争斗的公鸡一样。
　　“不和你鬼扯了，大家各退一步，五五分账。你若是不答应，这事就算了！”爱德华被说的心烦，他也清楚这样下去两人说不定会谈崩，到时候可就竹篮打水一场空了，不知道什么时候才能报仇了。
　　冷逸尘假装思考了一会儿，然后极为不舍的答应下来，心里去乐开了花，按照爱德华的情报来分析的话，这简直就是一笔天降横财！
　　“伪君子！”虽然冷逸尘极力掩饰自己的心理，但善于观察的爱德华还是从他的眼神中察觉出一丝得意，心里不禁暗骂。
　　“既然我们谈妥当了，那么等我们养好伤势后，就在这里集合，你觉得怎么样？”
　　爱德华自然不会和冷逸尘一起养伤，这若是一个不好，被偷袭可就惨了，毕竟现在的他才是其中的弱者。
　　“好，就这么办，不过最好限定好时间，免得有人来的太晚！”
　　“哼，这家伙真是狗嘴里吐不出象牙！”爱德华心里不禁暗道，可脸上还是带着一副赞同的模样说道：“好，那就在十天后吧！到时候不管有没有养好伤势，到时候都要过来！”
　　“可以，那就这么说定了，十天后，不见不散！”冷逸尘说完这句话，直接离开，打算找一处安全的所在调理伤势。
　　爱德华同样不在这里停留，就那么低空飞掠，一边寻找疗伤所在，一边放出精神力观察周围，免得冷逸尘在后面跟踪他。
　　很快，在七绕八拐后，爱德华钻进一栋普通平房中，从怀里掏出特殊血钻，开始恢复伤势。
　　“小子，给我等着，十天后就是你的祭日！”阴森的话语声在房子中回荡，吓得附近的几只飞鸟惊慌失措乱飞。


第一百六十章 请他们下来
　　十天后，或许是为了故意刁难冷逸尘，爱德华愣是在中午的时候才到达，此时的他伤势已经完全康复，这还得益于血族特有的恢复力和血钻的作用。
　　可惜，让他没有想到的是，他没有看到冷逸尘恼羞成怒的脸庞，更是连他的影子都没看到。找了几下后，爱德华得出一个结论，那就是那小子比他还贱，他人到现在都没到。
　　爱德华颇为无语的在原地等了半天，冷逸尘才慢吞吞的飘过来。
　　“早上好，爱德华！”冷逸尘脸上带着异常灿烂的笑容，使得爱德华有种揍人的冲动。
　　“你也不看看天色，都什么时候了，还早！”
　　“唉，怪不得好人不长命，原来有你这种庸俗的人，我说早上好是想让你拥有早上时的好心情，好心没好报啊！”冷逸尘装出一副唉声叹气的模样，心里却乐开了花，能见到爱德华吃瘪的样子就是爽。
　　“少跟我鬼扯，不和你说这个了，我们现在就过去！”
　　“这个随便你，不过你最好的路上跟我详细的说一下对方的能力！”
　　“这个自然！”
　　两人一边说着话，一边朝林锋所在的城池快速冲去。
　　“什么，他是冰系异能者，不会吧！”在路上，冷逸尘一副见鬼的表情，他的脑海中自动浮出林锋的影子。
　　“这有什么大不了的，那家伙是个五级异能者。和我们的阶位相当，以我们两人联手的实力，这一次一定能够成功。到时候你一定会觉得不虚此行！”
　　“嗯，到时候再看吧！”冷逸尘点点头，心里不知为何有点不安。不过，他并没有将林锋和爱德华口中的冰系异能者联系在一起，因为在他的心目中，林锋已经被巨魔杀死了。
　　两人在空中飞行的速度飞快，很快城池的轮廓就出现在两人的面前。
　　“就是那里了。怎么样？很壮观吧！只要干掉那个人，这座城池也是我们的了。”爱德华指着城池，脸上露出贪婪地表情。他还想着过以前那种惬意的日子呢，只要有足够的幸存者，那么特殊血钻将是源源不断的。
　　“确实很不错，我们就在这里等吧。他们应该早就发现了。”
　　冷逸尘眼睛一亮。和这座城池相比，他以前建造的简直不堪入目，两者没有任何可比性。不过他为人谨慎，自然不会冲进城池中，那样的话会被敌人占据一定的地利优势。
　　“好，那我们等等看。”爱德华自然点头同意，他也不想在城池里战斗，只有在这种空旷的地方战斗。两人能够飞行的优势才能最大的发挥出来。
　　城墙上的士兵自然发现了两人，毕竟这么明显的目标不可能被他们忽视。一看到两人。尤其是其中的吸血鬼爱德华，城墙上站立的士兵顿时惊慌失措起来，赶忙拿出对讲机呼叫。
　　这时候，这些天训练的结果出来了，每个士兵虽然都很惊慌，但并没有逃跑，而是拿着武器对准天空中的两人，只不过双手有点颤抖。
　　“什么，好，我知道了！”城主府中，林锋手中拿着对讲机，听到里面传来得信息后，脸上顿时一沉，能够跟爱德华一起来的人自然不会是弱者，而且根据士兵的说法，他还会飞行，以林锋的猜测那个人说不定是名高级异能者，因为除了超能力和风系异能者外，其余的异能者只有晋升到高级才能飞行。
　　这种情况下，林锋紧赶紧将冰魔召集了过来，一看到冰魔，林锋心里的紧张感立即下降了很多。
　　“城主大人，到底出了什么事情？”冰魔波尔多脸上带着疑惑不解，它这些天一直都在自己房子里恢复伤势，有了足够的血钻和晶体，它的伤势已经完全恢复，只是战力却还需要一段时间的修炼才能完全恢复，毕竟它体内的能量在当时被林锋吸走了很多。
　　“我们一起出去就知道了，这一次说不定有一场恶战！”
　　林锋自然不知道城外的另一位是冷逸尘，不然的话哪里会紧张成这样。
　　这次林锋不止召集了冰魔，连带着将鹦鹉和独角兽都一起带走。
　　那枚闪电血钻在林锋回来后，分给了同样拥有雷电能力的独角兽，让他感到欣喜的是，独角兽只吸收闪电血钻里的所有雷系能量，独独只留下血钻，还给林锋。不是它不想要这枚血钻，而是圣洁如独角兽没有贪婪地思想。
　　这是一个意外之西，林锋一直以为独角兽会将整枚闪电血钻全部吸收，这对他急于提升实力的他来说异常重要。
　　闪电血钻虽然失去了雷系能量，但里面蕴含着精纯浩瀚的血液精华，在这十天中，被林锋尽数吸收，身体素质转而再度提高了一层，达到五阶的地步，虽然在等级上比异能弱了一筹，但总体实力却再次增加了很多，毕竟身体是一切的基础。
　　至于吸收了大量雷系能量的独角兽，此时已经有了五级异能者的实力，身长更是已经有十米的长度，看上去异常巨大，让林锋感到惊讶的是，它的背部上凸出两个肉瘤，这两个肉瘤比以前长在额头上的大了很多，整体看上去有点怀疑，仿佛有什么东西会从里面破开。
　　等到林锋骑着巨大的独角兽冲出城门的时候，目光笔直看向天空，当看到爱德华旁边的人是冷逸尘后，立即愣住了。
　　冷逸尘的表情和林锋一样，瞪大着双眼，怎么也没想到爱德华说的那小子就是林锋。在看到林锋头顶盘旋的无毛鸟时，他一眼就认出那是一直喜欢和他抬杠的鹦鹉。
　　而爱德华的反应就不一样了，他的目光自然盯着林锋坐下最显眼的独角兽，他能够感觉得出来，那是属于同阶的气息。等再看林锋和另一名全身罩在长袍中的冰魔时，却怎么也感受不到他们的实力。这只有两种解释，一是他们都是普通人，但立即就被爱德华否认，因为林锋根本不是普通人，至于跟在林锋身后的黑袍人，他更是不会觉得对方只是一个普通人，这种情况让他内心一沉，除非两人都是用特殊宝物或者特殊功法来掩盖自身能量的波动，不然自己这次是踢到铁板了。而第二种可能就是林锋和黑袍人本身阶位都在自己之上，这种几率有极大的可能，因为特殊宝物或者功法都不是那么容易获得的。
　　漂浮在爱德华旁边的冷逸尘在清醒后，同样看出林锋两人的不凡，他的脸上立即露出惊恐的表情，随即张口就骂：“爱德华你自己找死也不要拉着我啊，我还没活够呢！何况下面那人以前还是我的属下，你不仅想让我送死，还想让我丢面子不成，你真是太狠毒了。”
　　“冰块男，我忍你很久了，你以为我会对你说谎嘛！十天之前他明明没有这么强大的实力，如果我知道的话，你以为我会打他的主意，见鬼吧，我们还是想想怎么离开才好！”
　　“还能怎么办，他们不是不会飞行嘛！我们就这样离开不就行了。”
　　冷逸尘一副你是白痴的表情，问的爱德华是哑口无言，他刚刚也是太惊慌了，忘了自己最大的优势。
　　“咦，这不是骚包男嘛！好久不见，小爷真是想起你了。”忽然，一个让冷逸尘差点暴走的声音在他耳边响起。
　　冷逸尘转过头来一看，不正是那只他最讨厌的鹦鹉嘛！
　　“该死，你不说话没人将你当哑巴！”冷逸尘说完这句话，身体就朝高空飞去，想要脱离林锋的攻击范围。旁边的爱德华也是同样的举动。
　　地面上的林锋没有进攻，反而一副看好戏的样子，对着跟在自己身后的波尔多说道：“波尔多，好好请他们下来吧，仰着头看他们还真是不舒服！”


第一百六十一章 强行收服
　　“属下立刻让他们下来！”冰魔波尔多听出林锋话里的意思，立即非常恭敬地道了一声，然后在冷逸尘两人呆愣的目光中，朝他们两人飞去。
　　“不会吧，冷逸尘，他难道也是超能力或者风系异能者不成？怎么速度这么快！”爱德华疯狂煽动着翅膀，一边对着不远处满脸苍白的冷逸尘喊道。
　　“不是，他是高级异能者，我们完了，在高级异能者面前，我们连逃跑都不会有机会的！该死的，这都是你害得，你不要命也不要将我也带进来啊！”冷逸尘面若死灰，声音中带着无力，转而咒骂爱德华。
　　“我哪里知道啊！”爱德华只觉得自己冤枉的很，他实在搞不懂林锋的实力和势力会膨胀成这个样子，连高级异能者都成了他的手下。
　　“都到这个地步了，你们竟然还有心情说话，还是想想你们的未来吧！”在两人还在互相抬杠的时候，一道声音就这么突兀地响起。
　　爱德华和冷逸尘冷汗直冒，因为声音是从他们后面传来的，他到底是什么时候来到他们后面的。
　　还没等两人想明白，只觉得脖颈一疼，不待他们反应过来，波尔多就抓着他们朝地面冲去。
　　两人身体自然反抗，可波尔多体表出现一层深蓝色冰焰后，所有的攻击都如泥牛入海一般，只能引起一丝丝涟漪，两者的实力实在相差太大了。
　　“你们也就这点实力，还是好好想想怎么保住自己的性命吧！”波尔多的声音再次响起。在两人听来遍体生寒，他们忽然感觉到自己的命运已经不在自己的手里了。
　　嘭！
　　只是几个瞬间，波尔多就带着两人落到地面上。扬手就将两人摔在林锋面前。
　　“城主大人，属下已经办妥！”
　　“波尔多，你做得很好！”林锋满意地点点头，算是认可。
　　头顶徘徊的鹦鹉忽然冲到冷逸尘面前叫道：“骚包男，这次看你还能保持平时骚包的风度吗！”
　　“闭嘴，死乌鸦，都跟你说几次了。你不说话不会有人将你当哑巴的。”冷逸尘应该有点高傲，自然看不爽鹦鹉的讥讽，想也不想就脱口而出。只是在说完后。又有点后悔起来，自己现在可是阶下囚！
　　“嘿嘿，骚包男，按大爷的话来说。现在小爷才是刀俎。你是鱼肉，你最好还是乖一点，不然说不定连一点希望都没有了。”
　　鹦鹉的表情非常欠揍，只是它才刚刚说完，只觉得肚子一疼，眼前的景象飞速倒退，它才发现自己在腾云驾雾，直接朝着高空冲去。
　　“哇。这次踢得可真准，你说是吧。冷兄！”林锋一只手放在额头上，看着鹦鹉变成小黑点消失后，才转过头看着一脸灰败的冷逸尘。
　　“我要是知道是你，我是不会来的！”冷逸尘定了定心神，轻叹一口气说道。
　　“这个我倒是非常相信。”林锋颔首赞同，冷逸尘的为人他知道，死要面子，上次在危机中独自逃跑就很对不住林锋了，自然没有脸再见到他，简单点说，他的脸皮还是很薄的。
　　“林兄，不知你打算怎么处置我们？不管怎么样，这次是我们栽了，我不该听信这只臭蝙蝠的话。”
　　林锋思考了一下，反问道：“你们还没说你们来这里的目的呢？”
　　这时候一直没有吭声的爱德华忽然抬起头，他等的就是这句话，看着林锋说道：“这位兄弟，我们这次来可不是来找你的麻烦的，主要是上次我离开的时候忘了带走一些东西了。你看，为了那些东西，我们只好来了，没想到被你们误会了，这都是误会！”
　　“误会你个头，你心里在打什么主意难道我不知道嘛！少拿这种话来框我。说吧，是什么东西，如果有足够价值的话，我不介意给你们一条活路！”
　　林锋自然不会被爱德华用言语挤兑，他的双手抱在胸前，俯视着坐在地上的爱德华。
　　爱德华一听，脸上立即带着谄媚的笑容说道：“这位兄弟，你说的可是真的？那些东西我想你或许能猜的出，在你来之前我不是在用活人来促使寄生体进化嘛！就是靠着这个我收集了大量特殊血钻，只要兄弟放了我，我一定告诉你掩藏的地点。”
　　“爱德华，你真是太天真了，难道你没听过斩草除根一说嘛！就算那里真的掩藏着不少特殊血钻，或许对我真的有些作用，但你认为以我现在的实力还会缺少这些东西嘛！”
　　被林锋这么一说，爱德华脸色再次变得灰败，眼神中原本流露出的希望溃灭，他看了看林锋和那名黑袍人，清楚林锋说的都是事实。
　　“不过，你若是想要活命，还有一条路可以选择！”林锋眼见爱德华面若死灰，清楚自己已经将他的信心完全击溃后，开始一步一步诱拐爱德华。
　　“是哪条路？只要我爱德华能做到的一定去做！”爱德华黯淡的眼神再次多了一丝希望，对着林锋激动地喊道。
　　“很简单，签订奴隶契约！”
　　“这。能不能换一个！”
　　“只有这么一个选择，其实你对我来说真的没有什么用处！”
　　在生命与自由两者间的选择下，爱德华脸色变了好几次，眼神中满是挣扎。身为血族，他自然清楚奴隶契约的效用，一旦自己签下，那么以后就再也没有自由。
　　“我签！”爱德华最终还是选择了生命，他对这个灰暗的世界明显还存在着希望。
　　“我，爱德华子爵，以血族始祖该隐起誓，愿终生侍奉林锋为主人，永不背弃！”
　　爱德华几乎是一字一顿的说着，说道最后的时候，虚空中忽然射下一道血光，一枚有些特殊纹路的血色符号落在爱德华额头上。
　　爱德华只觉得头痛欲裂，拼命忍耐着。而站在面前的林锋心里也有了感性，只要自己一个念头下去，爱德华根本不敢违抗，不然终将会被契约的强大力量灰飞烟灭，这就是奴隶契约最强大的地方，也是为什么冰魔波尔多这么恭敬地原因。
　　“主人！”爱德华低下了自己高傲的头颅，一只脚跪在地上，仿佛在行骑士礼。
　　林锋满意地点点头，随即就将目光放在冷逸尘身上。
　　“林兄，或许你要失望了，我是不会像爱德华那么没骨气，你最好还是杀了我。”
　　冷逸尘脸上露出一抹苦笑，平时的自傲使他不会去做林锋的奴隶，在生命和自由上，他和爱德华相反，他选的是自由。
　　“冷兄，不管怎么说，我们也都是朋友。如果不是你以前救过我的命，我也不会有今天，趁我改变主意前，你走吧！”
　　林锋思索了一下，眼见这里就在城门前，脸上不禁莞尔一笑，掷地有声的喊道，不知是不是故意的，声音明显有点大，大到连城墙上有一小部分士兵听到的程度。
　　“城主还真是仁义无双，到这种地步了竟然还会顾念旧情，这真不是一般人能够做到的，能跟着这位城主起码不用像以前那样提心吊胆，你说呢？”城墙上，一名士兵反应过来后，就对着身旁的士兵说道。
　　“说得很对，只要有城主在，我们兄弟们以后的生活将会越来越保障，起码没有以前那么危险，你们说是不？”旁边的士兵点点头，转而对着周围的士兵喊道。
　　“说得很对，现在的生活才是人过的。”
　　“誓死跟随城主！”
　　在这名士兵有心的话语声中，响起的尽皆是对林锋的赞扬。在这一刻，他们已经完全认可林锋，几个比较直的士兵更是成了死忠份子。
　　冷逸尘瞪大着双眼，满脸不信，嘴角动了几下，不知道该说什么好。最后，仿佛下了决心一般，开口说道：“如果林兄需要冷某的话，冷某愿效犬马之力！”


第一百六十二章 吃掉林清雅
　　这次轮到林锋傻眼了，他怎么也没想到自傲如冷逸尘会说出这番话，这对他来说简直跟母猪会上树一样，太不真实了。
　　不过，林锋还是很快反应过来，组织了一下词语才说道：“有了冷兄的加入，简直如虎添翼，我代表城里的上万百姓欢迎冷兄！”
　　“哇，骚包男改过自新了，真是稀奇！”能说出这话的只能是那只多嘴的鹦鹉，它的速度飞快，就那么在冷逸尘脑袋上盘旋着，嘴里的话语充满高兴，仿佛冷逸尘是件稀有的玩具。
　　冷逸尘白了鹦鹉一眼，懒得和它说话，他可是非常清楚这只鹦鹉的秉性，你若是理它了简直就像话匣子一样，喷喷喷的吐个不停，而是吐出的话往往都是嘲讽的话语。
　　可就算冷逸尘如此，鹦鹉还是极尽嘲讽地喊道：“骚包男，没想到你的白眼这么好看，小爷要是女的我一定哭着喊着让你泡！”
　　“你若是女的，以你嘴贱的性格，我马上干掉你，省的以后活在水深火热之中。”冷逸尘真是忍无可忍，鄙视了一下鹦鹉。
　　“呦，你又不是大爷，怎么可能能抓的到小爷！”
　　冷逸尘没有回话，反而示意了一下旁边的林锋，林锋好笑地点点头，偶尔来点乐子调剂一下。
　　“死乌鸦，你似乎忘了我拥有的是什么能力吧，专门就克制你！”得到林锋额示意后，冷逸尘嘴角满是冷笑。双眼瞬间一定，一股强大的超能力波动以他为中心将鹦鹉身周覆盖。
　　鹦鹉的反应也不慢，立即打开一个黑洞。想要清理黑洞远离冷逸尘。可惜它在冲向黑洞的一瞬间被一层空气屏障挡住，短时间内根本冲不开。
　　还没等鹦鹉继续动作，一股强大的超能力直接包裹住它那娇小的身躯，由于两者间实力明显有些差距，鹦鹉一时间根本挣脱不开，只能眼睁睁的看着自己距离冷逸尘越来越近。
　　“大爷，救命啊！”鹦鹉眼看着就要落入毒手。惊慌的朝林锋叫道。
　　林锋只是看了一眼，就懒得理会，他相信冷逸尘会知道分寸的。何况以鹦鹉肉身的坚硬程度，只要不下重手，连防御都难破开。
　　果然，冷逸尘只是为了给鹦鹉一个教训。直接用超能力将它摔在地上。不待它起来，对着它就是几脚，发泄心头的怒气。
　　“啊，啊，骚包男，你就这点力气嘛，这根本就是给小爷挠痒痒！”鹦鹉貌似非常舒服的叫道，仍然极具嘲讽的意味。
　　冷逸尘又踩了几脚。可惜他的力量终究有限，踩不动鹦鹉。不过心里的气也发泄的差不多了，懒得再理会这只嘴贱的鹦鹉。
　　“真是的，就这么点力气，不知道的人还以为你今天没吃饭。”
　　鹦鹉自然不会放过这个机会，可还没等它说完，它就感觉自己的鸟嘴一下子闭住了，用尽全力也挣脱不开。
　　“世界终于太平了，死乌鸦！”
　　冷逸尘动用超能力闭住鹦鹉嘴巴，看也不看鹦鹉一眼，就跟着林锋进入城池。
　　戏剧化的场面结束后，林锋心里看的直摇头，这只鹦鹉似乎和冷逸尘对上眼了，根本不知道害怕为何物。
　　城主府中，觥筹交错，不管内心中是抱怨还是真的开心，在这个时候都被完全掩饰住，每个人仿佛都像是好朋友一样，不断的敬酒，同时也在不断的劝酒，气氛倒是反常的热闹。
　　“爱德华，你们吸血鬼每天都要吸食鲜血吗？”首座上，林锋忽然问了这么一个问题，使得其他人一怔的同时将目光看向爱德华。
　　“像我们这种拥有高贵血统的吸血鬼自然不用，人类的血液对我这种吸血鬼来说就跟品味红酒一样，根本不是生理需求！只有那些血脉不纯正或者被初拥的吸血鬼才会每过一段时间就必须饱饮鲜血，不然时间一长他们就会被活活折磨而死，这就跟吸毒差不多。”
　　爱德华的回答比较详尽，他自然不笨，从林锋的语气中清楚自己一旦每天吸食人血，那么自己的地位或许会直线降低，死亡的几率也将大大增加，他自然是详尽回答，以免给林锋留下不好印象。
　　“那就好，你如果真的要吸食鲜血的话，可以去找那些囚犯，我想他们应该能满足你的要求！”
　　任何地方几乎都有牢房，这座城池其实也差不多，不过建设的人并不是林锋，里面还着实有一些犯过大错的囚犯。
　　“遵命，我的主人！”爱德华极尽谦卑，行了一个西方贵族礼仪。
　　“很好！”林锋满意地点点头，随即朝着举止故作优雅品着红酒的冷逸尘说道：“冷兄，等宴会结束后，附近的别墅你可以随便挑选！”
　　冷逸尘的动作瞬间停下，满是纳闷的表情，这句话怎么和以前自己说的一样，真是三十年河东，三十年河西啊！往事不堪回首。
　　冷逸尘纳闷的表情落在林锋和庄不凡眼里，两人对视一眼，一切皆在不言中。
　　等到宴会结束，林锋亲自将他们送到门口，就让庄不凡为两人挑选周围的别墅。
　　宴会进行了一个多小时，此时的天色已经完全黑暗，等林锋返回的时候，才发现客厅里独独只留下林清雅一人。
　　此时的林清雅坐在座椅上，两只手不断缠在一起，低着脑袋，脸上有着两朵艳丽的红晕。
　　“清雅，是不是喝醉了？”
　　“没有！”面对林锋的关心，林清雅摇了摇头，不过脑袋却更低了。
　　“额，那你是不是哪里不舒服？”
　　“大笨蛋！”林清雅在这时候忽然站起身，恨恨地瞪了林锋一眼，说完转身就走。
　　“莫名其妙！”林锋脑海里下意识出现这个词语，不过他在下一刻立即就明白过来，林清雅今天的举动似乎对自己来说是天大的好事。
　　有着这种想法的林锋哪里会让到手的食物离开，直接发挥自己最快的速度，一下子追上林清雅。
　　林清雅被忽然出现在自己面前的林锋吓了一跳。
　　“你难道不知道人吓人会吓死人嘛！”
　　“这我可不管，清雅，从实招来，你刚刚找我应该有什么事吧？”林锋答非所问，就是为了以防万一，他在试探。
　　林清雅也不知道想起什么，原本恢复的脸庞再次出现红晕，可就是没有开口，就那么站在林锋面前，头有越来越低的趋势。
　　林锋一看林清雅的举动和神态，哪里还不清楚自己的猜测是对的，他在为自己的聪明沾沾自喜的同时，不由分说一把抱起林清雅，运用平生最快的速度冲到自己房间，有点猴急的将门一把关上。
　　林清雅只觉得周围事物飞快流逝，下一秒却已经出现在林锋房间中，看到林锋锁门的举动，哪里还不清楚他的想法，脸上的红晕却越发浓郁起来，小脑袋更是差点低到那饱满挺拔的山峰。
　　“清雅，给我好吗？”林锋轻轻地将林清雅放在床上，看着不敢看向自己的林清雅柔声说道。
　　林清雅羞得说不出话来，只能那么呐呐的躺在床上，不敢去看林锋。
　　“嘿嘿，你不说话那就表示默认了。”
　　“你。”林清雅一听林锋这么说，刚想出口反对，可哪里想到林锋机灵的很，直接堵住她那柔软的樱唇，让她说不出话来。不仅如此，更是趁机伸入她的口腔中，追逐那条受到惊吓的香舌。
　　林清雅吓了一跳，身体下意识的挣扎起来，想要将林锋从身上推开。
　　可是她的力量又如何能够跟林锋相比，是以她只是略微抵抗了一下，就抱着林锋宽厚的肩膀反应起来。
　　没多久，房间里响起一声痛哼声，从这一刻起，世界上少了一个女孩，多了一个女人。


第一百六十三章 天材地宝
　　第二天，阳光照进房间的时候，林锋习惯性的清醒过来，当他看到林清雅裸露的娇躯如八爪鱼般抱着他，身体自然的反应过来。不过念及林清雅刚刚破瓜的身体，林锋强行忍住那个念头。
　　小心的睁开后，林锋将地上的衣服三下五除二的套在身上，转身离开房间，他每天都有大量的事情需要处理。
　　城主府的书房中，林锋刚刚坐下，庄不凡就心急火燎的进来，看他的样子，似乎有什么焦急的事情。
　　“庄兄，这可不像平时的你，怎么了？是不是出了什么事？”看到庄不凡的样子，林锋的脸上也多了丝凝重，庄不凡一直以来表现出来的都是云淡风轻的样子，这次这个样子说明他有十分要紧的事情。
　　“不好了，城主大人，侦察兵发现城北的山上聚集了返祖动物，我怕它们会攻击城池！到时候形势堪忧啊。”
　　“什么，那里以前不是很少有返祖动物吗？怎么会有大量返祖动物，是不是搞错了？”林锋一听大惊，城北那座悬崖峭壁不正是一面天然屏障嘛！也就是因此，那一边并没有建造城墙，这要是真的聚集大量返祖动物，对这座城池足以造成严重的威胁。
　　“是真的，城主大人，属下刚刚也看过了，数量足有上千之多，不知为什么，它们一个个泾渭分明，全部聚集再山顶。城主若是不信的话，大可以亲自去看看！”庄不凡焦急地回答。使得林锋不得不相信他的话。
　　“那不知庄兄你怎么看？”
　　“这个嘛！以老夫来看，它们聚集在一起，应该有什么目的。不过为了以防万一。还请城主将城里大部分士兵派遣到那里，进行防御。”
　　庄不凡摸了一下颌下花白的胡须，将想法道了出来，为今之计似乎只能这么做了。
　　“好，那你就带着城主的信物将士兵召集过去，组建好防御，林某一会就到。”
　　林锋清楚在这种时刻时间的重要作用。连忙拿起一张纸，在上面动了几笔，就从口袋中拿出一枚精致的印章。就那么盖在纸上，这就是前几天林锋专门让刻章师制作的印章。不过为了防止有人假冒，每次动用印章他都会将自身气息融入印章中。
　　做完这些，他就将这张纸递给庄不凡。庄不凡赶忙接过。看了一下后和林锋一起离开书房。
　　林锋将别墅区里的高手全部召集，至于庄不凡则去召集士兵，林锋的效率奇快，仗着自己奇快的速度，将波尔多、爱德华和冷逸尘等全部召集过来。
　　“似乎比想象中还要严重！”城北，林锋放下望远镜，满脸凝重地说道。
　　城北的山上确实聚集了大量返祖动物，可是在林锋细微的观察下。他发现聚集的返祖动物有越来越多的趋势，似乎一定范围内的返祖动物都在朝那里聚集。
　　“确实。按照这个趋势来看的话，已经能够给城池造成足够的威胁，何况它们之中还有为数不少的飞禽！”冷逸尘收回目光，他没想到才刚加入林锋阵营，就遇到这种匪夷所思的事情，这不得不让他很郁闷，自己的运气还真的很差。
　　“我们不能让它们再这样下去，不然若是它们一起攻城，没有城墙的屏障失败的就将是我们了。为今之计，只有率先出击才有机会，你们怎么看？”
　　林锋托着下巴思索了一下，随即提议道，他不会也不想自己的城池被这群返祖动物占领，哪怕它们的目的或许并不是他的城池，只要有威胁他就会率先消灭，只有将威胁扼杀在萌芽状态下他才会安心。
　　其余几人尽皆没有反对，爱德华和冷逸尘都是初来乍到，自然不会去傻得反对，而波尔多对林锋一直以来都是言听计从，自然也没有异议。
　　“很好，那我们现在就过去，争取将它们的数量控制在一定程度！不凡，这里就由你来指挥，不要让我失望！”
　　林锋满意地点点头，朝庄不凡交代了一下。
　　“是，城主大人！”庄不凡恭声说道，将姿态放的很低。
　　林锋就这么带着三名至少是五级异能者的高手出发，朝目标进发。
　　城北这座山连接着北雁荡山，在一定程度上属于北雁荡山范围，可以前由于军营的缘故，这片地区并不对外开放。
　　林锋也是第一次来到这里，直到现在才发现这座山非常宽广，自己在城池里看到的只是一小部分。
　　这座山非常宽广，其上更是光秃秃的一片，植被非常稀疏，哪怕是林锋看到的植被，也尽皆是一副萎靡的样子，仿佛整座山的营养精华大量流失一样。
　　而在旁边的几座山来看，山上的植被却格外茂盛，和这座山形成异常鲜明的对比，让林锋心中更加警惕起来。
　　“大家小心点，这座山或许有古怪！”
　　不需要林锋交代，其它三人哪一个不是精明的很，自然能够看出这座山的古怪之处。不过听到林锋这番话后，还是点点头，心中反而更加警惕了，既然别人都这么觉得，那么这座山就确实存在着不少的问题。
　　四人两兽紧紧聚拢在一起，以防发生不利的情况，这时候连肩膀上的鹦鹉都不敢随便飞行了，它的眼珠子滴溜溜乱转，仿佛在找什么东西。
　　没多久，一只巨型野猪从山下朝上冲来，只不过让林锋几人感到意外的是，这只巨型野猪明明看到了自己，却并没有冲向他们，反而仍旧不停的朝山顶冲去，仿佛山顶有什么东西更加吸引它。
　　“古怪，真是相当的古怪！月牙，你也属于返祖动物，你是不是也感觉得到。”
　　原本正打算攻击野猪的林锋没有理会那只野猪，转而托着下巴看着野猪消失在他的面前。
　　“那当然了，大爷，从昨天半夜开始小爷就感觉到了，不过就是不知道是什么东西。小爷昨晚和雪魄去过这里一趟，不过还没接近就又回来了，那里的飞禽走兽实在太多了，小爷两个就算再厉害，也根本打不过这么多。”
　　鹦鹉一副可惜的模样，实则是这个家伙怕遇到危险，不然以它再加上独角兽的实力，起码还是有很大机会进去的。
　　“你怎么不早点说！好了，既然这样，那我也算是松口气了，起码不用太担心它们会将主意打在城池上。我们加速前进吧，不要理会那些沿途的返祖动物！”
　　队伍前行的速度一下子增加了很多，崎岖的山崖对他们来说和平地没有两样，不一会儿，几人就看到了山顶，这一看之下，每个人脸上都变了。
　　虽然想的到，但真正出现在面前却也让几人大惊失色，眼前的返祖动物实在是太多了，地面上很多走兽泾渭分明的趴在地上，难得的没有互相争斗，如此和谐的一幕出现在这里，确实诡异的很。天空中的飞禽在一定范围内盘旋着，哪怕遇到天敌也仅仅只是尖鸣一声，同样没有攻击对方，这种诡异的情况看的林锋几人面面相觑，不知道该说什么好。
　　“这应该是有天才地宝出世了吧，不然它们是不会这样的，它们都在为即将出土的天才地宝节省体力。不过，只要天才地宝一出，恐怕场面会格外混乱，到时候恐怕就是我也不能说万无一失！”
　　冰魔波尔多沉吟了一下说道，说出的话语让林锋三人吃惊不已，紧跟着几人眼中都出现了兴奋的情绪。


第一百六十四章 五尾狐、金雕、恐鳄
　　林锋虽然没有见过所谓的天才地宝，不过以前看小说的时候却经常看到，他没想到那种只能存在于臆想的存在竟然还真的有，这不得不使他感叹大自然的神奇。
　　不过，由于没有亲眼所见，他也不能确定是不是真如波尔多所说的那般，可就算如此他也宁愿相信真的有所谓的天才地宝。
　　“波尔多，什么是天才地宝？”林锋只是从小说中看到这个词，为了防止和自己想的不一样，他最终还是问了。
　　“只有天生地养的宝物才算得上是天才地宝，一般都是罕见有特殊功效的植物或矿物，大多数服用后可增加功力、提高寿命、获得某一项能力等，这就是所谓的天才地宝。只不过天才地宝出现的几率很低，不然它们也不会一起齐聚在那里，看他们的样子，恐怕这次出来的天才地宝很可能是直接提高实力的那一类型，不然它们也不会齐聚在这里而不动手，为的仅仅是多一分争夺的希望！”
　　波尔多侃侃而谈，哪怕脸庞被迷雾所笼罩，可林锋几人还是能偶尔看到那眼睛像是在闪光一样，犹如巨龙看到财宝一样。
　　“那你觉得我们现在该怎么办？”林锋一看找对人了，恐怕波尔多曾经有过这样的经历，不然它也不会说出这样的话，林锋立即不耻下问。
　　“你们天朝有句话正好可以形容，那就是鹬蚌相争渔翁得利，我们就在这里等待时机！以免在它们争斗的时候波及到我们。到时候我们可就自顾不暇了。只需要找准时机出手就行。”
　　“你说得很对，那么大家就在这里等待，免得距离太近被它们波及。”
　　林锋下达了命令。不过他并不知道在这座山的另一边同样有人在进行等待，想要争夺即将出世的天才地宝。
　　时间就在等待中缓缓流逝，不论是人还是动物在这一刻相处的异常和谐，谁也没有动手，诡异的气氛直到天才地宝真正出世的那一刻。
　　山顶上，返祖动物围成一个巨大的圆圈，空出方圆数十米的空间。而在这片空地的正中间。却只有一株两米高的小树，小树整体清脆绿滴，整体散发着淡绿色的微光。仿佛在吸收着什么一样。
　　在小树枝叶繁茂的树丛中，有着一枚黄绿色的果子，这枚果子呈椭圆形，诡异的是它仿佛有生命一样在不断的膨胀收缩。而它的本体也在以肉眼难见的速度变大。整体的颜色开始趋向于黄色。
　　就在这样的情况下，如果有人仔细观察的话，就能够发现整株小树散发的绿光源源不断的汇聚在这枚果子中，不仅如此，绿光涌出的速度也开始变得剧烈。
　　在绿光的浓度浑厚到一定程度的时候，原本翠绿异常的小树开始出现营养不良的现象，先是树丛的枝叶开始枯萎，然后紧跟着就是树枝也在萎缩。仿佛时间流动的速度加快了无数倍一样，渐渐的。原地只剩下一株枯黄的小树。
　　小树树丛中的枝叶纷纷飞落，可那枚果子却更加饱满异常，体积也从拳头大小成长到巴掌那么大，整体再也见不到一丝绿色，只剩下纯粹的黄色，散发着黄萌萌的光华。
　　在这株小树完全枯萎的时候，果子开始散发出一股纯粹的香气，使人能够沉迷在其中，不可自拔，连着周围的动物也同样沉浸在这样的氛围中。
　　这时候，就能够很容易的区分出返祖动物的实力，在其它返祖动物还沉迷在其中的时候，一只有着五条尾巴的白色狐狸、一条整体身长足有二十多米的恐鳄和一只翼展超过十米的金雕几乎是在同一时间清醒过来，它们的眼睛紧紧盯着那枚果子，眼神中满是贪婪。
　　啾！
　　在天空中飞行的金雕速度最快，只是一个闪耀就出现在小树上空，爪子一伸就朝那枚果子抓去。
　　在这时候，金雕的眼神中露出喜悦的表情，不过这个表情来的快，去的更快，因为反应非常敏锐的它听到一阵剧烈风声。在这时候，身体的本能让它停下动作，就是展翅朝上一飞。
　　一条粗壮狰狞异常的巨尾扫过，舞出剧烈风声，将小树树丛仅剩不多的枯叶全部刮飞。只是让人想不到的是，那枚果子在这股风力下，连动都没有动，犹如在风中的磐石一般，稳固异常。
　　这只由普通鳄鱼进化而来的恐鳄显然拥有不低的智慧，它或许是怕伤害到果子，所以它的尾巴出击的时候连碰都没有碰到那株小树，可也就是这样，才给了金雕足够的闪避时间。
　　刚刚击退金雕的恐鳄用它巨大的体型迈开步伐，速度却快得惊人，每一步都能走出数米的距离。在这种情况下，同样是瞬间来到小树面前，张开血盆大口就朝小树咬去，看这个趋势，简直就是想一口气吞掉整株小树，到时候里面的果子自然也不能幸免。
　　忽然，那只有着五条雪白长尾的狐狸终于发动攻击，五条长长的尾巴就那么提起，下一刻，五道米黄色的烈焰从尾巴中喷出，汹涌的冲向恐鳄。
　　其实按理来说，这只狐狸的速度要在恐鳄之上的，只不过不知道为什么它没有率先动手，可当看到果实即将要被恐鳄吞噬的时候，它自然不能再忍耐下去，只得出手。
　　这五道烈焰在冲出来的瞬间汇合，融成一道异常粗壮的烈焰，旋转着以衡量的速度冲出。
　　恐鳄在这时候进退不得，可出于生命的考虑它的大嘴骤然转向烈焰，一股高压水柱从它的巨口中喷射而出。
　　水火不相融，两股对立的能量刚一碰撞在一起，就产生大量的水蒸气，将方圆十数米的范围全部笼罩在白雾中。
　　或许是狐狸准备的时间明显更加充分，火焰柱反而慢慢朝恐鳄推去。
　　不得已之下，恐鳄只好让开位置，避开火焰柱。
　　火焰柱刚一落在地上，就剧烈旋转，将坚硬的山石融化出一个大洞。
　　不远处的林锋手中正拿着望远镜，看的津津有味，尤其是看到五尾狐狸的火焰威力时，嘴里不禁哆哆称赞，这只狐狸明显属于天赋异禀的类型，火焰的威力异常强大。因为按照常理来分析的话，当火焰和水柱的粗壮程度相当的话，占据上风的只能是水柱，可眼前的一幕颠覆了林锋的认识，那道火焰明明还比不上水柱，可就是如此，反而占据上风，这让他不禁对那只狐狸产生了一丝好奇，这货好像特别不一样。
　　就在火焰柱和水柱碰撞的那一刻，由于巨响的缘故，周围的返祖动物几乎齐齐反应过来，它们全部冲向那株小树，可是由于地势陡峭的缘故，能够继续前进的往往只有小部分，也就是因此，后面无法继续前进的返祖动物发动了亡命般的攻势。
　　可能够占据有利地势的返祖动物往往都是强者，在攻击到来的那一刻也立即反应过来，由于道路的缘故，它们没有躲避的空间，只能选择硬抗。不过就算如此，寡不敌众的道理还是非常通行的，何况这里还处于山顶，只要走错一步往往会从山崖上跌落，到时候可就是粉身碎骨了，没有幸免的余地。
　　天空中的飞禽在这时候显然占据了极大的优势，可就算如此，它们同样在激烈竞争着有利位置，一时间天空中下起了羽毛雨，不断的有飞禽哀鸣跌落山崖，它们的位置被其它飞禽所占据。
　　这么多飞禽聚集在一起，简直是遮天蔽日一般，可就是如此，它们的周围都被占据，谁也不知道攻击来自何方。只要有飞禽想要夺走那枚果实，就会受到无数亡命般的攻击，一时间混战在所难免。


第一百六十五章 怪异的气息
　　“打吧，打的越激烈越好！”林锋手中拿着望远镜，看着一只只返祖动物被击杀，不禁感到热血沸腾，似乎自己也有种被冲昏头脑的感觉。
　　这时候，一股冰冷的气息涌入林锋脑海，让他瞬间变得冷静下来，他忽然有点后怕，这到底是怎么回事。
　　在他的身旁两侧，爱德华和冷逸尘脸上同样表现出好战的表情，仿佛下一刻随时都会冲上去一样，只有冰魔波尔多仍然静静的蹲在那里，表情没有任何变化。
　　至于鹦鹉和独角兽，它们虽然同样有好战的念头，不过从它们的眼神看出，那股好战情绪显然被它们压制下来。
　　波尔多是看着林锋表情的变化的，这让它舒了一口气，不用林锋交代，它就抓住爱德华和冷逸尘的手，从手心中输入一小股冰系能量。
　　两人只觉得一股冰流涌入体内，下意识的打了个寒颤，才终于恢复神智。
　　“奇怪，这到底是怎么了？”
　　两人满脸疑惑地表情不似作伪，看着林锋问道。
　　“我也不知道，波尔多，你觉得呢？”林锋摇摇头，他自己也不清楚这到底是怎么回事。
　　“应该是那枚果子散发出的香气，这股香气能够使一定范围内的生物出现好战情绪，让它们自相残杀！你们仔细看看那株小树就知道了。”
　　一听到波尔多这么说，林锋三人立即拿起望远镜。就朝那株小树望去，这一看顿时让他们大吃一惊。
　　只见原本枯萎的小树树干上满是鲜红的颜色，树干中仿佛有鲜血在流淌一样。而它们流淌的方向明显是树丛中的那枚米黄色果子。
　　此时的果子再次发生了一点变化，原本米黄色的表面有变红的趋势，整体看上去有种让人不寒而栗。
　　更让林锋几人感到奇怪的是，这株小树在吞噬了大量鲜血后，浑身散发出一股椭圆形的气罩，将整株小树都保护在里面。周围返祖动物产生的余波也仅仅只是让其出现一丝丝涟漪。
　　“波尔多，你怎么看？”林锋收回目光。朝波尔多问道，在场的几个人中，只有活了上百年的波尔多见识广博。更何况它原本生活的地方还是地狱，想来它应该清楚一些秘辛才对。
　　“以属下来看，这次出现的天才地宝是一枚碧血魔果！”
　　“碧血魔果？”
　　“碧血魔果属于中品灵果，只要服用就能极大的强化肉身。对于突破瓶颈有着不小的好处。”波尔多憋憋嘴。碧血魔果对它来说如同鸡肋一般。
　　“强化身体素质，突破瓶颈！怪不得会有这么多返祖动物聚集在这里，这就想的通了，原来如此！不过看那个气罩的防御程度，恐怕想要夺走碧血魔果，还需要不短的时间！”林锋心里暗道，心里更是期待着这些返祖动物自相残杀，只有这样它们的数量才会急剧减少。到时候自己等人就能出手抢夺了。
　　不仅如此，那些返祖动物的尸体更是一大笔收获。能够提供林锋等人数月的修炼用度。
　　山顶的战场上仍然进行的非常激烈，不断的有返祖动物从山顶上掉落，摔得粉身碎骨，同样也有大量的返祖动物被直接咬死，鲜血弥漫了整个山顶。诡异的是，那些鲜血很快就渐渐消失不见，看上去就像被什么吸收了一样。
　　那只有着五条尾巴的雪白狐狸早就停止了攻击，它那血红如玛瑙般的眼睛满是智慧的眼神，趴在一个僻静的角落，看着那株血红的小树，脸上露出疑惑地人性化表情，仿佛那枚果子散发的香气并没有影响它一样。
　　至于那只金雕和恐鳄，它们仍然在激烈战斗着，只是哪怕它们实力强劲，其它的返祖动物对它们并没有多少威胁，可无奈周围的返祖动物实在太多，小流能够汇聚成大河，不断的有返祖动物前仆后继的对它们进行攻击，使得它们有一种疲于奔命的感觉。在这时候，那些阶位不如它们的返祖动物显然只剩下血战的念头，被影响的非常彻底。
　　短短的时间内，原本足有上千的返祖动物如今少了数百，在场面上看上去明显比之前稀疏了一些，这也给了它们躲避的空间，死亡的概率减少了很多。
　　而这时候还活着的返祖动物基本上都有两把刷子，差不多都有进化寄生体那样的实力。可就算有这样的实力，在面对不知从何处的攻击，它们也是束手无策，很多都是被莫名其妙的被偷袭干掉。
　　也就是在这时候，林锋的眼睛瞪的老大，他一直紧紧盯着那株血红的小树，而如今这株小树在渐渐变化着。
　　它的颜色已经通体变得通红，仿佛全身都是鲜血所汇聚一般，红的发紫，在林锋的观察下，这株小树在以肉眼可见的速度在成长着，在它成长的时候，它能够吸收的血液开始增加，以更快的效率涌进碧血魔果中，供它更多的养料。
　　不但如此，罩在它外面的气罩也随着小树的成长在不断扩大着，而且厚度同样在增加着，一些威力不强的余波更是连涟漪都无法激起。
　　在小树涌进更多血液的情况下，那枚碧血魔果同样在成长，它的表面散发着惊人的红晕，整体也渐渐被红色所取代。更让林锋感到邪恶的是，这枚果子散发的香气更加浓郁了，连他这边都能清晰的闻到。
　　在这种趋势下，原本有点狂躁不安的独角兽仰头发出一声尖啸，密集的闪电从独角上涌现，很快就将它整个包围在电光中，一个雷电护罩形成，将它包裹在内，隔绝那些香气的涌入。
　　至于鹦鹉，则就惨多了，它可没有独角兽那种凝聚护罩的本事，它的眼睛变得越来越红，仿佛随时都会进入暴走状态一般。
　　林锋无奈之下，只好撑起一个冰焰护罩，将香气从中隔断，不过这个空间内的气息却变得极为寒冷。
　　“大爷，这也太冷了吧！”鹦鹉连续打了几个寒颤，两只没有多少羽毛的翅膀抱住娇小的身体，可就算这样也无法让它感到一丝温暖，不惊对着林锋问道。
　　“没办法了，除非你不想呆在这里！”
　　林锋话一出，鹦鹉的脑袋就耷拉了下来，它相信只要一出了这个护罩，头脑恐怕会立即发热，到时候是死是活可就未知了，说不定会被其它的返祖动物吞进肚子里，到时候可就连后悔都晚了。
　　旁边的爱德华周身弥漫着血色光华，他的周身多了一层血色薄膜，这是血族的能力之一，就算是在水中也能自由活动，更不用说是陆地上了。
　　而冷逸尘则是直接用超能力形成一股暴风，将朝他弥漫过来的香气全部吹散。而正在林锋冰焰护罩内的鹦鹉一看到冷逸尘的举动，眼睛立即一亮，就那么冲出冰焰，想要靠近冷逸尘。
　　只是不知怎么的，每当它一靠近，就会有一股强大的风压作用在它身上，让它怎么也无法接近。
　　“可恶的骚包男，你以为小爷不知道你在暗中捣鬼嘛！真是小气鬼！”鹦鹉气的破口大骂，更是将小气鬼的帽子戴在冷逸尘头上，这样反而更让冷逸尘坚定不让鹦鹉靠近的念头。
　　鹦鹉试了几下后，清楚没有希望后，转而冲向旁边的爱德华。
　　“蝙蝠男，你总不可能不帮我吧！”


第一百六十六章 落叶风暴
　　爱德华嘴巴张了几下，可就是没有发出任何声音。只是在鹦鹉再次说了几次后，才无奈的将那层血色薄膜扩散，眼神中带着点戏谑的意味。
　　“靠！”才在血色薄膜中带了一下，鹦鹉只觉得呼进口中的全部都是异常浓郁的血腥味，这让它感到作呕，连忙从薄膜中飞了出来。
　　爱德华眼看鹦鹉飞走，无奈的摊开双手，仿佛在说看吧，不是我不帮你。
　　飞出薄膜的鹦鹉又看了看波尔多，此时的波尔多浑身被迷雾所笼罩，就算隔得有点远，可鹦鹉还是感觉这股迷雾很冷，有着这种念头的鹦鹉自然放弃飞到那里的动作，转而又飞向独角兽。
　　鹦鹉一飞到独角兽身旁，小心的伸出一只翅膀，不过下一刻，一股强大的电流从雷电护罩中涌出，直接冲进鹦鹉体内，电的它浑身异常难受，摔落在地，鼻孔和嘴更是冒出一丝丝的黑烟，这只鹦鹉被打击的够惨。
　　鹦鹉的身体素质非常强大，一下子就从地上站了起来，无语的看了眼独角兽后，再次钻进林锋的冰焰护罩内，它忽然感觉这个护罩在内心中的地位急剧上升，起码比其它几人要好的多了。
　　林锋只是看了一眼鹦鹉，反而将目光看向另一边，在刚刚他忽然察觉到那里有不弱的能量波动，似乎有什么东西隐藏在那里。
　　“难道他们也都是幸存者不成？”
　　这种疑惑其实并没有存在多久，因为碧血魔果在这时候终于完全成熟了。在它成熟的那一刻。它散发出来的香气一下子变了，变得没有攻击性，让人反而感到心旷神怡。
　　而也就是在这个时候。原本供给碧血魔果新鲜血液的小树以极快的速度在变化着。很快，原本光秃秃的树丛中开始弥漫出一枚枚血红色的树叶，显得格外怪异，而它自己本身更是比之前快上很多的速度成长着，尤其是根部更是变得异常发达，能够吸收到更多的血液。
　　也就是香气转变的那一瞬间，原本正互相残杀的返祖动物一个个清醒过来。当它们看到周围海量的尸体和身上的伤痕时，不禁吓了一跳，原本混乱的战斗一下子变得平静下来。而这时候他们的数量只剩下一百不到，一个个惊惧地看着面前那株越发庞大的血红巨树。
　　原本的小树如今已经变得有十米高下，而且还在逐渐成长着，更加让人感到恐怖的是。巨大的树干上。一只鬼脸浮现而出，散发着异常阴冷的表情，看向那些返祖动物的表情充满贪婪。
　　“什么，这到底是怎么回事？”林锋一看到这个变化，顿时呆立当场，他从来没有想过会出现这种匪夷所思的事情，眼前的血红巨树超过了他地想象范围。
　　“城主大人，由于有大量多余的新鲜血液的缘故。它拥有了不低的灵智。不过不用害怕，它现在的实力也就相当于爱德华！只不过能力或许有些诡异。若是想要更近一步。那就得吸收更多的血液。对它来说，血液就是它们的能量！”
　　波尔多眼中露出一丝莫名的意味，侃侃而谈，对它来说，这株血红大树根本无法威胁到它。
　　“原来如此，这次还真是长见识了，那你觉得我们后面该怎么行动？”林锋点点头，只要血红巨树还在他的能力范围，他就并不为此感到担心。
　　“快了！看着吧，这株巨树虽然只有五级实力，可它最擅长的就是对付大量敌人。等它再干掉一些返祖动物的时候，就是我们出击的时机。而且，我想那些家伙恐怕也会忍不住吧！”
　　波尔多在说道那些家伙的时候，将目光从血红巨树上收回，转而看向林锋之前看过的方向，那是山的另一边，显然以波尔多的本事，自然也能够感觉到那边的异常。
　　在两人说话的时候，异变再次出现，只见血红巨树周围十数米内，忽然从地下钻出一条条小指粗细的根部，数量足有上千条，就那么舞动着朝范围内的返祖动物捆绑而去。
　　一部分靠近边缘的返祖动物立即反应过来，朝旁边跳去，而在里面的则只能全力进攻那些树根，这其中就包括那只恐鳄。
　　大量的树根被毁坏，一滴滴鲜血从断掉的树根中滴落，场景异常骇人。但更多的树根却是将猎物捆住，这些树根每一条都带着尖锐的尖刺，就那么刺入返祖动物体内，开始吸收其体内的新鲜血液。
　　那只身长足有二十多米的恐鳄破坏力异常强大，哪怕它本身受了不轻的伤势。在树根朝它捆去的时候，它那粗壮的尾巴就是用力一扫，不仅将周围的树根全部清空。
　　粗壮的鳄尾直接抽在血红巨树的气罩上，震的气罩产生剧烈波动。
　　可惜，这次攻击虽然强烈，可就是没有攻破护罩，而且由于恐鳄的身体过于巨大，导致它在下一刻就被树根缠绕。虽然它周身的鳞甲防御强大，树根破不开，但它同样有着弱点，比如腹部、嘴巴或者伤口。
　　恐鳄的力量非常强大，这是它吃饭的家伙，在它奋力的挣脱下，一根根树根被直接震断，可下一刻却有更多的树根将它缠绕住。
　　由于血液的大量流失，恐鳄的挣扎也显得越发无力，最终被上百根树根死死缠绕住，致死也没有挣脱。
　　几乎所有的返祖动物都退出了树根的攻击范围，只是它们却太想当然了，血红巨树树冠上的血红叶子在下一刻纷纷极速射出，笼罩全部方位！
　　这简直就是落叶风暴，在落叶席卷着冲出的时候，一些见势不妙的返祖动物转身就打算逃跑，可是它们的速度又如何能跟即将来临的攻击相比，一只只的被落叶洞穿身体，摔倒在地，运气好的或许还只是身受重创，运气差的直接被击杀。
　　至于其它还留在原地的返祖动物，它们的命运却好了很多，起码死亡几率低了很多，不过等到落叶风暴结束的时候，在场的返祖动物几乎个个受伤。
　　再看那株血红巨树，它的树冠上现在是光秃秃的，除了那枚果子外就再也没有一片树叶。
　　可还没等那些松口气，血红巨树树干上的鬼脸忽然扯出一丝怪异的微笑，不管是谁在看到这抹微笑时都不禁打了一个寒战。
　　下一刻，那些破开泥土的根部就齐齐钻了回去，在它们回去的时候，在血红巨树的周围，满是一具具皮包骨头的尸体，那凄惨的景象看的人不寒而栗。
　　大部分返祖动物都出现了犹豫，它们虽然没有多少智慧，但也清楚血红巨树实在太危险了，这让它们陷入了犹豫之中。当然，这其中并不包括那只五尾狐狸和金雕，因为它们的个体实力并不比血红巨树差多少，而且和恐鳄不同的是，它们都是以灵敏著称。
　　在这两只返祖动物看来，没了树叶的血红巨树虽然仍然危险，但对它们来说胜利的几率就大了很多，而且它们也自认为摸清了血红巨树的攻击模式。这导致两者互相看着对方，眼神中带着明显的敌意。
　　可没过多久，它们就无奈的收回目光，转而看向那只血红巨树，因为血红巨树的体积不仅变得更大了，更重要的是，原本光秃秃的树冠上重生长出了血红枝叶，诡异的令人发指，这还怎么打！
　　其实以它们的智慧自然不会知道，只要有足够的血液，血红巨树的枝叶就能以很快的速度重新长回来，这即是它的优势，同样也是劣势，因为没有鲜血的供应，它的实力将再也不会增加。
　　大部分返祖动物一看到这个现象，转身就仓皇地逃跑。
　　看着那些树根吸收血液的场景，无论是返祖动物还是其它人个个都有点惊俱，这场景太过骇人。


第一百六十七章 大地巨人
　　“上！”山峰的另一边，一个巨大且浑厚的声音响起，紧跟着大量的人影从那里冲出，目标直指血红巨树。
　　林锋放下手中的望远镜，脸上多了些凝重，他没有想到那些不知名的敌人竟然全都是进化型寄生体，而数量却超过了上百，他还是第一次看到这么多的进化寄生体。
　　不仅如此，这堆进化型寄生体之中，还有几只巨大寄生体和瘦小寄生体，整体实力非常强大。
　　林锋脑门上都露出了一丝冷汗，这些寄生体若是来攻打他的城池的话，将会受到巨大的损失，他现在要做得就是将这些萌芽消灭在摇篮里，而这时候就是他最好的机会。
　　“大家趁现在靠近一点，等时机完全，再出来将它们全部干掉！”林锋低沉的声音响起，其余几人尽皆点了点头，并没有任何异议。
　　“城主大人，我能感觉到那边还有一股强大的气息，我们一会最好提防一些！”忽然，冰魔波尔多这么说道，这也引起林锋的注意，他的表情不知不觉间再度多了几分凝重。
　　噗噗噗！
　　在进化型寄生体冲进血红巨树的攻击范围时，落叶风暴再次发动，无数血红叶子就那么在飘落间，纷纷射向那些来袭的进化型寄生体。
　　可惜，这一次的效果并不好，并不是这些进化寄生体比之前的返祖动物强太多，而是它们不仅拥有足够的智慧，身体要害更是只有头部。哪怕击穿它们的心脏也没有任何作用。
　　它们都用双手抱着脑袋，那些更强的则是撑起一个黑气护罩，来抵挡落叶风暴的攻击。
　　除了几个比较倒霉的进化寄生体外。其余的在这次落叶风暴中仍然速度不减的前冲，它们身上的伤口众多，喷涌着大量的黑色血液。至于那几只更加强大的寄生体，浑身更是没有一丝伤势。
　　只是，在进化型寄生体冲进到血红巨树数十米的时候，那些根部再度破土而出，对它们进行缠绕。
　　可惜的是。寄生体仿佛是血红巨树的克星，它们身上的黑血对血红巨树来说只有坏处，而没有好处。血红巨树能做得就是将它们缠绕起来，或者直接扔下山崖。
　　那几只更加强大的寄生体浑身都被黑气包裹，虽然树根每一次击打都让黑气减少一部分，可它们仍然能够源源不断补充。对它们来说只要再前进一段距离。那么离成功也就不远了。
　　它们确实是这么做得，只不过在它们接近的时候，它们无奈的发现这株血红巨树攻击模式实在是太无耻了。
　　在地动山摇间，血红巨树在震惊的目光中直接从地下拔了出来，那巨大的体型简直比巨大寄生体还要大的多，看上去异常威武，也更加威胁。
　　而这时候，这几只寄生体刚刚接近。迎面而来的就是数十根起码比碗口还要粗壮的树枝。
　　它们哪里会想到血红巨树还有这么一种脱出常理的怪异攻击，虽然反应过来。可还是着了它的道。瘦小寄生体还能够凭借娇小的体型躲避开，可巨大寄生体在这时候可就惨了，直接被树枝捆绑了起来，用力勒紧。
　　“就是这个时候，大家一起上！波尔多，一会那个家伙出来的时候，由你来抵挡！”远处的林锋脸上露出兴奋之色，他等待的就是这么一个时刻，立马身先士卒的朝前冲了过去，同时还不忘交代了一下波尔多。
　　“是，城主大人！”波尔多恭敬地说了一句，随即紧紧跟在林锋身后，在它心里，什么也比不过林锋的性命重重，因为只要林锋死亡，它也将会同样消亡！
　　在林锋几人冲出来的时候，并没有被树枝束缚住的两只瘦小寄生体带领着其余进化寄生体对血红巨树发动强烈攻势，血红巨树虽然不断利用根部抵挡，可体表外的气罩还是接连被攻击，泛起强烈的涟漪，仿佛随时都会被攻破一般。
　　那些进化寄生体眼神中满是嗜血的表情，这株血红巨树对它们来说非常重要，因为它的身体里面拥有太多的生命精华了，足以供应它们进化。
　　血红巨树吸收了大量的生物血液，由于它的肢体比较特殊，导致吸入体内的血液发生了变化，多了几分灵性，更加重要的是，在吸收这些血液的时候，它还将血液里的有害物质全部排出！就是因为如此，它可以说是寄生体最珍贵的宝物，一旦被它们得到，那么实力将获得巨大提升。
　　就在气罩即将要被攻破的时候，林锋几人终于赶到，他们体表泛起各色护罩，对着那些进化寄生体发动群体攻击。
　　场面上一时间冰枪横飞，巨石破空，雷霆万钧！光是这一波攻势，就将一部分进化寄生体消灭，实在是双方个体实力上有些差距。
　　那两只瘦小寄生体一感觉到局势不对，不禁对视一眼，随即不再攻击血红巨树，而是将目光落在那些捆绑住巨大寄生体的树枝上，它们打的显然就是将巨大寄生体解救出来。
　　冰魔波尔多在这时，再次发出攻击，一片范围宽广的冰浪瞬间成型，就那么朝着前方冲去，不仅将两只瘦小寄生体囊括其中，更是连巨大寄生体和血红巨树都在攻击范围之内。
　　眼看着冰浪就要率先吞没瘦小寄生体，就在这个时候，地下忽然冲出一面由泥土组成的土墙，土墙面积宽广，直接抵挡在冰浪前方阻拦。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，冰浪威力虽大，但土墙的防御力显然也很强，就那么碰撞在一起。土墙由于冰浪的巨大冲击力朝里面歪斜，很多地方更是发生龟裂，可最终还是抵挡住了冰浪。
　　也就是在两者冲击的时候，瘦小寄生体趁机解放了另外两只巨大寄生体。
　　“波尔多，你去将这只大地巨人引开，一会我们解决完它们后，再过去帮你，小心点！”
　　林锋看着一个全身仿佛由岩石组成的巨人大步流星朝这边冲来时，不禁支会了一下波尔多。
　　波尔多自然不会反对，它的实力虽然还没完全恢复，但也认为自己的实力不比这只大地巨人差。就那么飘在空中，以最快的速度朝大地巨人冲去，一番大战在所难免。
　　大地巨人想要先行消灭林锋几人，可波尔多直接就发动了强烈的攻势，使得大地巨人不得不将全部心神放在波尔多身上，它只能期待手下能够尽快消灭那几个搅乱的家伙。
　　可惜，若是没有林锋的话，寄生体这方自然能够占据上风，可就是多了个林锋，占据上风的反而是他们这一边，因为林锋的实力明显比二次进化的寄生体更强。
　　爱德华占着在空中的速度优势，不停的骚扰那两只瘦小寄生体，或许在灵活性上瘦小寄生体更好，但在速度上两者却是相差无几，而且爱德华的进攻方式只是用来骚扰，往往是一击后就改变目标，由于在空中的优势和冷逸尘的超能力配合，使得爱德华总是能有惊无险的躲开攻击。
　　冷逸尘则直接不攻击了，每当巨大寄生体或者瘦小寄生体即将攻击到爱德华的时候，他都会全力发动超能力，将那些攻击延缓了一下，也就是这么一点时间，才让爱德华做到片叶不沾身的境界！
　　鹦鹉就更加无耻了，直接占着空间能力用来偷袭，而且专门去啄它们的眼睛，在第一次使出这种能力的时候，更是将一直瘦小寄生体啄瞎了一只眼睛，也就是因为如此，那些正在战斗中的寄生体无不投鼠忌器，一身战力只能发挥出七八分。
　　独角兽则是将所有精力放在那些普通型的进化寄生体身上，以它的实力来说这简直就是欺负弱小，几乎每一次雷电攻击都能干掉一个敌人。


第一百六十八章 可怜的金雕
　　至于主攻的自然就是林锋了，在几人中，就属他的实力最强，尤其是在这样的形式下，他更是极度无耻的双手放在地上，将方圆上百米的范围内凝结出厚实的冰层，来影响这些寄生体的移动。毕竟爱德华、鹦鹉和冷逸尘都能进行飞行，而独角兽早就适应了冰层，顶多只有一点不适。至于始作俑者的林锋更不用说了，他的灵敏反而在冰层的作用下增加了很多。
　　就在这样情况下，林锋嘴角扯出一抹冷笑，一柄足有两丈长的巨型冰刃从他手心浮现，脚下一顿，身体直接沿着冰面前冲，电光火石间，挺着巨刃刺入其中一只巨大寄生体大腿内。
　　大量的冰系能量在这时从右手中涌入，直接侵入巨大寄生体大腿内部，伸手一绞，整跟大腿直接被这一刀绞断。
　　巨大寄生体一下子站立不稳，就那么跌倒在地，还没等它反应过来，只看到头顶处一个人影如天外飞仙般落下，下一刻眼前一黑，足有五六米高大的身体直接被这一刀斩成两半。
　　也就是在这一刻，附近的其余三只中级寄生体身形不禁一顿，面带恐惧之色，它们眼睁睁的看着实力不下于它们的同伴被两招击杀，而无能为力，内心处忽然涌出一股无力感。
　　这三只中级寄生体刚刚反应过来，爱德华的攻击正好在这时候又到了，他的目标是一只瘦小寄生体，仅有的一只手血芒涌动之下。一爪撕裂那层黑气。
　　瘦小寄生体想要躲避，可惜另一边的冷逸尘双眼精芒一闪，一股强大的超能力让它的身体顿了一下。也就是这一下让它没有躲开攻击。爱德华的爪子极度无耻的洞穿这只瘦小寄生体的大腿，因为他知道只要减少瘦小寄生体的行动力，那么它的威胁就会降低很多。
　　大腿受创的瘦小寄生体显然再也不是爱德华的对手，被爱德华和冷逸尘联合击杀。
　　也就是在这个时候，剩余两只中级寄生体感到不妙，就想逃跑，可惜由于附近都是冰面。这极大的限制它们的行动速度，尤其是另一只巨大寄生体，脚下就是一滑跌倒在地。林锋趁机冲过去一刀斩杀。
　　至于另一只瘦小寄生体，它的运气显然很差，由于冰面的作用，它的躲闪能力差了很多。直接就被血红巨树用大量的树根攻破它的气罩。将它捆绑住。
　　林锋这时候有些奇怪，这株血红巨树好生奇怪，在刚刚战斗的时候并没有去攻击他们一行人。
　　“阁下，你的实力赢得了我的尊重！这枚果子你可以拿走，不过还请希望阁下能放我一条生路！”
　　在林锋沉思的时候，脑海里忽然传来一股信息，他有点狐疑地看了看血红巨树。
　　“你猜得没错，就是我在说话。只要阁下能放过我。那么以后我所产出来的果子阁下尽皆可以拿走！”
　　“我如何才能相信你的话，我还怕你吸收太多的鲜血实力再次变强呢！”林锋同样小心的用意念传达信息。在刚刚见过血红巨树的能力后，他自然会产生忌惮，因为这株血红巨树实在是太诡异了。
　　“这个阁下可以放心，其实任何生物想要变强都不可能那么容易的，我只能短时间内达到这个地步，就算拥有再多的新鲜血液，短时间内也不可能继续变强了，不然所有世界都是我们的天下了！”
　　“这可不一定，想要让我放过你，自然有一个办法，那就是签订奴隶契约！怎么样，只要你签订奴隶契约，那么我们就是一家人了。”林锋说道最后，嘴角有些扯动。
　　“奴隶契约是不可能的，我只能和你签订互不侵犯契约或者平等契约。阁下，我是不会同意签订奴隶契约的，怎么选择就看你的了。”
　　感受着血红巨树的回答，林锋沉思了一下，最终点点头，虽然没有签订奴隶契约，可互不侵犯契约和平等契约倒也差不了太多，何况血红巨树也答应以后会将产出的果子全部送给林锋，不管怎么说，碧血魔果也都是天才地宝，这可是不小的好处！
　　“不过，在签订契约之前，我想问一下，你的果子的生长周期是多久，若是等太久的话可对我没什么用！”
　　“阁下，这个你可以放心，只要灵气和鲜血足够，那么每过两个月就能产出一枚！”
　　林锋听到这里，脸上终于出现了笑容，这碧血魔果的生长周期出乎他的意料，竟然这么短！不过一想到需要大量的血液，林锋又觉得释然，或许那些血液就是能大量缩减碧血魔果的成长时间吧！
　　双方随即开始签订契约，不过也就是在这个空隙，那只五尾狐狸和金雕在这时候齐齐冲出，目标明显就是碧血魔果。
　　冷逸尘和爱德华此时正在清理其余的进化寄生体，而且两者的速度实在是太快，只有短短的一瞬间而已。不过这时候林锋先前施展的冰层这时候又立功了，五尾狐狸一踩到冰层，就非常倒霉的滑倒在地，撞在一侧的大石上，一时间被摔得晕乎乎的。
　　眼看那只金雕就要抓到那枚碧血魔果的时候，它的面前忽然出现一个娇小的身影，这个身影格外猥琐，直接啄中金雕的一只眼睛。
　　金雕的爪子刚刚破开血红巨树的气罩，就觉得眼睛剧痛，这使它发出一声哀鸣，看着鹦鹉的眼光满是杀气。
　　“乖乖不得了，走为上策！”鹦鹉一边说着一边打开一个黑洞，转身就朝黑洞冲去，只不过极为猥琐的将速度降低了一些。
　　金雕眼见报仇有望，一只爪子就朝鹦鹉抓去，眼看就要抓中鹦鹉的时候，鹦鹉速度忽然一快，直接冲进黑洞中，而金雕的爪子也不由自主的伸了进去。
　　结果可想而知，当黑洞关闭的时候，哪怕金雕反应在快，也来不及了，只觉得爪子一阵巨疼，伸进黑洞里的部分直接断在里面。
　　金雕扬首再次发出哀鸣，血红的眼睛锁定另一边冲出的鹦鹉，不再理会那枚碧血魔果，反倒将鹦鹉视为第一目标！巨大的体型直接不要命的冲了过去。
　　鹦鹉一见之下就知道不妙，使出吃奶的力气逃跑，两者在速度上金雕胜出半筹，不过由于鹦鹉利用娇小的身体专门钻进一些附近山上的树林里，大量的障碍物导致金雕根本追击不上，没多久就跟丢了。
　　这都是在一个瞬间内出现的变故，林锋并没有理会，而是和血红巨树签订了契约后，才终于停止下来，转头看着那只见势不妙就想逃跑的五尾白狐。
　　“既然来了，那还是不要走了！”
　　林锋道了一声后，身体一晃之下，以比五尾白狐更快的速度堵住它的退路，扬手挥出几道寒冰刀罡。
　　附近的温度剧烈下降，五尾白狐眼见情形对自己不利后，连忙止住身形，五条雪白秀长的尾巴扬起，从中喷出一枚枚颜色鲜艳的火球。
　　火球温度虽高，但和寒冰刀罡相比自然就差了很多，直接被刀罡绞成碎片，不过寒冰刀罡也因为如此而威能大降。
　　五尾白狐那五条漂亮的尾巴抽出，巨大的冲击力直接将威能大降的刀罡拍碎，不过尾巴上的毛发可就惨了，无数雪白皮毛被刀罡直接切断，洋洋洒洒的落下。
　　“不错嘛！不过就凭这点实力，你是逃不掉的。”
　　数十枚丈许长的冰枪瞬间凝聚成形，朝五尾白狐冲去，看这架势简直是要它的小命。


第一百六十九章 主宠契约
　　“吱！”五尾白狐身上寒毛倒竖，它感觉到自己的生命受到严重威胁，这时候它哪里还敢藏拙，一下子施展出压箱底的本领。
　　它的全身都被烈焰包裹，犹如一个大火球，不仅如此，这些烈焰还在疯狂旋转，就那么直接冲向林锋这边，想要借此突围。
　　一枚枚冰枪在迅速接近，由于剧烈的高温导致其快速融化，但同时火焰的浓度也在剧烈降低。五尾白狐为了生存已经拼命，拼尽全力才勉强将射入自己范围内的冰枪全部融化，而它身上的火焰也只剩下薄薄的一层，身上更是多出了很多细小伤痕。
　　“有意思，不过到此为止了！”林锋嘴角扯出一丝笑容，五尾白狐的实力还在他的意料之外，再加上它拥有并不弱的智慧，才导致林锋想要将它收服，成为自己的下一只宠物。
　　不待五尾白狐逃脱，林锋身形一个晃动下，再次出现在它面前，不待它反应过来，一只手已经卡住它的喉咙。
　　“想要活命的话，就乖乖当我的宠物！”
　　五尾白狐眼神中满是恐慌，身体下意识地挣扎着，想要挣脱林锋，可惜它做得都是无用功，哪怕它攻击林锋，也都被那层厚实的冰焰挡住。
　　“我再说一次，如果你想活命，那么就乖乖当我的宠物，我是不会亏待你的，行的话就点点头，不行我就直接掐死你！怎么选择就看你自己的了。”
　　林锋仍然卡着五尾白狐的咽喉，冷声说道。
　　五尾白狐停止了挣扎。用一种可怜巴巴的表情看着林锋，希望林锋能够放过它。可惜，林锋可不是那么好糊弄的人。直接无视了五尾白狐的眼神。
　　最终，五尾白狐还是迫于林锋的压力，不得不点点头，对刚开启灵智还没有多久的它来说，这个世界是非常值得眷恋的，这也是它胁迫的主要原因。
　　“好了，快点放松精神。这样才好签订主宠契约，我还有更重要的事情要去做呢！”
　　想要签订主宠契约，必须得到宠物的认可才行。不然哪怕你再强，也不能无视契约规则，除非你达到了神的地步。
　　五尾白狐先是一紧，随后将精神放松下来。好让林锋签订主宠契约。
　　很快。双方顺利签订完主宠契约，五尾白狐看向林锋的眼神好了很多，这就是契约产生的作用，哪怕之前再怎样敌视，也会间接受到影响。
　　这时，鹦鹉尖叫着朝林锋这边冲来，而后面跟着的正是那只少了一只爪子的金雕，金雕明显想要吃掉鹦鹉不过尽皆被身形更加灵活的鹦鹉躲开。
　　金雕一看到林锋。脑海中的怒火一下子被冰水平息，尤其是看到那只五尾白狐顺从的蹲在林锋身旁时。更是吓得它胆寒，连忙改变方向，也不理会鹦鹉，直接朝远处飞去。
　　“我有这么可怕嘛！可惜了，一枚上等晶体就这么没了。”地面上的林锋正准备攻击呢，可那只金雕倒好，还没进入他的攻击范围，救仓皇逃离。
　　“好了，我们现在立即去帮助波尔多，最好将大地巨人永远留在这里，省的每天提防它！”
　　林锋没有理会远去的金雕，眼看其他人已经将残余的进化型寄生体全部解决，就对着众人说道。话刚一说完，他整个人就如离弦之箭朝另一边的战场冲去。
　　那一边的战斗正进行的如火如荼，双方间的实力相差无几，想要拿下对方起码需要不少的时间。大地巨人早就看到山顶的异状，想要支援却被波尔多连续猛攻，根本抽不出身去支援。等到山顶的战斗接近尾声的时候，它又开始慌了，想要逃跑，可还没跑出多远，就又不得不挡住波尔多的进攻，一时间逃跑的速度变慢了很多。
　　林锋的速度很快，他也不接近大地巨人，而是站在波尔多后面无耻的进行远程攻击，充当一个移动炮台。无数冰锥、冰枪和冰球被不断凝聚而出，飞也似得冲向大地巨人。
　　大地巨人浑身都被一层土黄色护罩包裹，眼看更加强大的冰系能量朝它冲来，就不得不再次停下身形，无奈的凝聚出一道土墙，抵挡冰系洪流的冲击。
　　而就在这时候，其他人和宠物也已经赶到，纷纷站在林锋旁边，进行远程攻击。不是他们胆小，而是大地巨人等阶高了很多，若是近身怕是连十秒钟都撑不到。
　　“波尔多，冷兄，我们一起配合！其他人继续全力输出！”
　　眼看土墙被直接轰塌，大地巨人再次趁机后退了几十米的距离，林锋不禁对着两人说道。
　　冰龙翱翔！
　　波尔多立即凝聚出一条足有十数丈长短的冰龙，冰龙浑身晶莹剔透，在阳光的照射下散发着耀眼的光华，就那么笔直朝着逃跑的大地巨人冲去。
　　凤翼天翔！
　　这时，林锋的绝招也凝聚而出，这一招是从波尔多学过来的，虽然只是初步掌握，但威力可着实不小，绚烂的冰晶凤凰在下一刻凝聚而出，双翼展翅高飞，远远吊在冰龙后面。
　　前方逃跑的大地巨人感觉到身后强烈的能量波动，连忙慌张地转身，双手再次放在地上，土黄色的光芒流转中，一道比之前更加厚实的土墙形成，就那么挡在冰龙的前方。
　　刚刚做完这些的大地巨人还没来得及做其余动作，冰龙就重重撞在土墙上。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声响起，冰龙的脑袋直接粉碎，可它那粗长的身体还是前仆后继的前冲，土墙在这样巨大的冲击力面前很快就坚持不住，直接被撞得粉碎，还有一半长度的冰龙继续前冲。
　　大地巨人只来得及双手挥拳，落在冰龙剩下的躯体上，可它还是被巨大的冲击力撞的朝后退去，身上那层土黄色的护罩也在这一瞬间破裂。
　　在这种攻击下，大地巨人的身上布满伤痕，只不过这些伤口都比较浅薄而已。只是刚刚后退的它看到紧跟着而来的冰晶凤凰，双拳再次出击，想要一把击碎冰晶凤凰。
　　“冷兄，就是现在，用出全力！”眼看大地巨人的拳头就要击中冰晶凤凰时，赵尘立即对着身旁一直准备的冷逸尘喊道。
　　冷逸尘没有说话，而是双眼一定，全力对着飞行的冰晶凤凰用出超能力，冰晶凤凰在超能力的作用下，速度再次增加了一筹，堪堪避开那两只土黄色的拳头，就那么笔直的撞在大地巨人巨大的身躯上。
　　轰！
　　大地巨人根本没有那个时间凝聚土黄色护罩，冰晶凤凰根本没有受到任何阻挡，就径直撞在大地巨人如同岩石般的身体上，巨大的冲击力直接带着大地巨人朝山下滚去。
　　“爆！”眼看冰晶凤凰冲击力用光，林锋嘴里低喝一声，冰晶凤凰在下一刻散发出耀眼的光芒，巨大的身体直接爆炸，无数冰凌朝四周狂猛冲击。
　　大地巨人直接从数十米高的地方摔倒在地，一声沉闷的声音响起，就算是站在山峰上的林锋都能感觉到一阵地动山摇，这一下摔的可不轻，哪怕大地巨人就是以防御来著称的也是一样。
　　大地巨人的胸膛上黑血淋漓，起码有数十枚的冰凌刺进大地巨人身体上，可惜由于林锋的实力未免弱了大地巨人一筹，且大地巨人的肉身太过强大，这些冰凌都没有全部深入大地巨人的身体中，导致大地巨人根本就没有死亡。
　　大地巨人剧烈地喘着粗气，自从进化成高级形态后，它已经算是一个生物了，因为原本寄宿在脑袋里的魔虫已经和这具身体融合，不然哪怕受伤再重，也很难影响到它。它只觉得浑身充满疼痛，一时间站都站不起来，这就是身为生物的劣势。
　　波尔多直接飞到大地巨人头顶，在林锋的示意下扬手挥出一枚冰封球，冰封球在推进的过程中射出密密麻麻的冰锥，将大地巨人直接笼罩在内。


第一百七十章 六道转换术
　　一层土黄色的气罩将大地巨人包裹住，大量的冰锥射在上面只能产生剧烈涟漪，而并没有被破开。只是当缩小了一些的冰封球撞在气罩上的时候，气罩终于应声而破，冰封球直接落在大地巨人胸膛上。
　　嗤嗤嗤！
　　密集的利刃入体声响起，大地巨人的胸膛直接凹陷进去，嘴里喷出大量的黑血。
　　凡是生物都有怕死的情绪，哪怕强大如大地巨人也是一样，它的身体已经受到重创，根本无法动弹，嘴里只好哀求道：“不要杀我，我投降！”
　　“额！”林锋几人刚从山上冲下，就听到这句话，不禁有点目瞪口呆，这也太扯了吧。
　　“除非你签订奴隶契约，不然我还是会杀你！”林锋对大地巨人非常不放心，天知道这家伙到底吃了多少人，以它的进化标准来计算额话，少说也要上万再加上机缘巧合才能形成。
　　大地巨人似乎沉思了一下，郎声叫道：“唉，好吧，我们可以签订契约！”
　　林锋和波尔多对视一眼，随即波尔多落在林锋身旁，紧紧跟着林锋，怕他在签订契约的时候被大地巨人偷袭。
　　在林锋接近大地巨人的时候，大地巨人仍然没有动弹，仿佛听天由命了一样，就那么等待林锋的到来。
　　“我，大地巨人库梅卡请求无上的魔界君王路西法，借以真神的力量施展禁忌之术，六道转换术！”在大地巨人念叨着的时候。林锋和波尔多立即发觉不对，扬手就对着大地巨人攻击。
　　“晚了！以后你的身体就是我的了。”大地巨人在说完最后一句话的时候，脸上露出狰狞的笑容。紧跟着它的脑袋直接被轰成碎片。
　　一枚晦涩的光球忽然在下一刻从大地巨人身体里飞出，直接无视林锋体表的冰焰，就那么钻入他的身体中。
　　大地巨人没有选择波尔多，因为它清楚两人都在同在一个阶位，夺舍的可能性几乎微乎其微，所以实力弱了一些的林锋就成了它的主要目标。
　　波尔多一看到光球钻进林锋体内，先是紧张了一下。紧跟着就放下提着的心，狰狞的脸上露出无奈的笑容。
　　“真是白痴，选择谁不好偏偏选择城主！连一点希望都不可能有。反而还会白白成全了他！”
　　“波尔多，林锋怎么了？”冷逸尘和爱德华来到面前，紧张地问道，尤其是爱德华更是吓得冷汗直冒。他可是清楚如果林锋死了。那么他也会被契约的神秘力量导致消亡。
　　“没事，我想很快就好，你们都离远点，不要让任何人来打搅城主大人。”波尔多的目光看着冷逸尘，在这种时候它最不放心地就是他了，因为这里只有他没有和林锋签订契约。
　　两人点点头，和三只宠物分开，就那么远远的围着林锋。进行警戒。
　　冷逸尘自然不可能那么白痴，何况他和林锋也没有深仇大恨的。哪里会做出那种事，何况波尔多他们都在，根本就不可能。
　　在说林锋，光球刚一钻进他的体内，就只觉得眼前一黑，心神沉入脑海中，变成一枚晦暗的光球，这就是他的灵魂，同样也是他的精神力源泉。还没等他反应过来，一个明显比他更大更亮的光球直接冲入他的意识海中，就那么朝他形成的光球冲了过来。
　　“嘿嘿，还是乖乖地被我吞噬吧，味道一定很好！啊，这是什么！”光球中发出大地巨人嚣张的声音，只不过下一刻它的声音就变得恐慌起来。
　　在光球正准备扑向林锋所化光球的时候，意识海中忽然出现大量的无色冰焰，就那么燃烧着，看上去异常华丽，连一丝寒气都没有透出，在光球还没有反应过来的时候，仿佛看到好吃的一样，几乎是瞬间就将光球包裹在冰焰中。
　　“啊，这到底是什么！”光球中传来大地巨人的声音，它从里感到过这么痛苦，在这一刻它的心里充满了后悔，哪怕是夺舍那个冰魔也好啊，起码还有希望。
　　这是大地巨人最后的念头，它所化成的光球在冰焰下极速融化，将其中的杂志全部融掉后，一股精纯的精神力就那么冲入林锋所化的光球中。
　　林锋只觉得灵海通透无比，精神力在以极快的速度增加着。
　　忽然一道极为渺茫的金光从光球中融化而出，想要从意识海中飞出，可惜噬灵冰焰属于规则力量，哪怕它非常稀少，但也总比金光体积大上太多，而且在这无穷无尽的意识海中，它能够随意瞬移，在速度就远远超过金光，金光还没冲出意识海，就被噬灵冰焰所融化。
　　“该死，这是地狱的吞噬规则！”
　　在金光被完全融化之前，一道蕴含威严的声音从金光中传出，随即金光就化为一股金色流光，直接冲入光球中，在最中间的地方寄居下来。
　　在林锋听到这个声音的时候，不知为何内心中涌起一股恐惧至极的感觉，仿佛那道声音的主人根本不是他能够抗衡的一样。
　　不过，他也不知道那道声音的主人到底是谁，也根本没有能力去管，与其每天生活在担惊受怕之中，还不如尽快增加实力来的快，这样才能在这个危险的世界中更好的生存下来。
　　让林锋没想到的是，在吸收完所有的精神力之后，那股噬灵冰焰直接朝他所化的光球冲了过去，将光球全部包裹。
　　下一刻，一股难以忍受的疼痛感传来，林锋没有支持多久，直接晕了过去。
　　外面，原本正站着的林锋忽然倒在了地上，吓了所有人一跳，波尔多更是以平生最快的速度来到他面前，待探出林锋还有气息后，终于松了一口气。
　　其实，它根本不需要这么着急，因为林锋只要死亡，它也将紧跟着死去。只不过在林锋倒下的时候一时间方寸大乱。
　　“没事，只不过晕了过去！”波尔多是不会认为大地巨人会吞噬掉林锋的灵魂的，不然它和爱德华早就灰飞烟灭了，怎么可能还好好地存在着。
　　“好了，大家都去打扫一下战场吧，然后我们再回去！”
　　波尔多直接抱着林锋，一边对着其他人说道，在林锋晕过去后，由于它的实力最强，反而成了威信最强的人。
　　爱德华和冷逸尘自然不会反对，他们一想到海量的战利品，脸上就不禁露出狂喜之色，光是那些返祖动物留下的晶体起码就有数百枚，哪怕是分发下去，他们也能有一笔不小的收入，何况那还只是一部分而已。
　　波尔多从大地巨人凹陷额胸膛中掏出一枚只有指甲盖大小的血钻，这枚血钻通体被一股土黄色的气雾所笼罩，不认真看还真看不出来。
　　波尔多收好血钻，就带领着其他人来到山顶，打扫战利品。而鹦鹉则带领着独角兽和五尾白狐就在山下寻找。
　　凭借着鹦鹉的视觉和独角兽、五尾白狐的嗅觉，三者的速度很快，而且基本不会出现遗漏，除非尸体超过它们的能力范围。
　　大概过了一个小时后，才算清理完毕，而是非常自觉的将战利品交给冰魔波尔多保管，在冷逸尘和爱德华看来，波尔多就像是林锋的管家一样。
　　波尔多收好战利品，随即就将血红巨树树冠上的碧血魔果摘了下来，就用血红巨树树枝做成的木盒存放，只有这样才能不让碧血魔果的药力挥发。
　　做完这些，波尔多抱着林锋，带着一行人和宠物离开，返回城主府。


第一百七十一章 吞食碧血魔果
　　林锋足足昏迷了三天，等他醒过来的时候，才发现自己已经躺在了房间额床上。等他看到就在一旁沙发上修炼的陈梦瑶和林清雅后，脸上不禁露出了一丝笑容。
　　林锋的醒来自然惊醒了两女，两女连忙从沙发上走了下来。
　　“林锋，怎么样了？你觉得好了没有？”
　　林锋动了动身体，只觉得从来没有这一刻舒服，只觉得全身轻飘飘的，仿佛如在梦中。
　　“很好，要不你们试试！”看着两女关心的表情，林锋脸上露出一丝邪恶的微笑，然后就在两女的惊呼声中将她们扑倒在床上。
　　两女都还是第一次在有其他人的时候服侍林锋，自然都有些放不开，直到一会之后才放下心中芥蒂。
　　林锋也是第一次享受双飞的感觉，自然很有新鲜感，就那么不断的利用自己强壮的身体进行狂猛地冲击，一时间将两女杀得丢盔弃甲，好不容易才在两女的求饶声中发泄了自己的精力，房间一时间陷入平静中。
　　等到林锋出来的时候，已经日上三竿，林锋随手叫了几名士兵，让他们去通知一下波尔多等人，自己则坐在主位上陷入了沉思。
　　他想不明白那道金光到底是什么，但他却感觉到自己在那道声音下有一种如同蝼蚁的感觉，仿佛金光的主人能够像捏死一只蚂蚁那样将他消灭，这使他不得不想办法尽快提高实力。
　　目前有两条路可以选择，一就是继续在城主府闭关修炼。相信这次收获了这么多的战利品，想来可以一直闭关几个月；另一个则是回到白镇，去那条河里寻找所谓的北冥冰凤尸体。
　　两者都有各自的利弊。在城主府闭关固然能够不断的增强实力，可也很可能会卡在瓶颈上。而去寻找北冥冰凤的尸体或许会遇到危险，但他却不得不这么去做，因为对他来说这或许是一个天大的机缘。
　　等波尔多他们到来的时候，林锋心里已经决定。
　　“恭喜城主大人平安无事！”
　　城池里重要的人物都已经进入这个房间，这些可都是维持这座城池的根本。
　　林锋点点头，算是应承。
　　“城主大人。这是上次的战利品！”波尔多双手拿着一个大袋子，里面放的自然都是战利品，随即就将全部放在林锋面前。袋子的体积可不小。
　　林锋打开袋子，眼前一片晶莹流转，不仅如此，还有上百枚大小不等的血钻在散发着血色的光华。一时间林锋有一种耀花眼的感觉。
　　直接将袋子里的东西全部倒在地上。将附近的地面铺满。在众人目瞪口呆的目光中，林锋挑挑拣拣着，将其中一部分比较大的特殊血钻、大地血钻和体积比较大的晶体重新放在袋子中，这些可都是他以后修炼用的。至于其它东西，林锋虽然有点不舍，可还是分发了下去，波尔多、爱德华和冷逸尘分走了大部分，其余的才分给其他人。
　　“城主大人。这就是那枚碧血魔果，是由天地精华和血液精华凝聚形成。能够大量提高身体素质。”
　　在林锋将那一袋子的战利品处理好后，波尔多就从怀里掏出一个木盒，里面盛放的就是那枚碧血魔果。
　　“波尔多，你做得很好！”林锋带着笑容接过木盒，一副礼贤下士的模样。
　　波尔多低着头颅，低声说道：“这都是属下应该做得！”
　　随即，林锋就在议事厅中听取其他人对以后的发展路程，并明确了这么几件事。
　　其中之一就是大力发展人口，提高城池的整体实力；第二尽力提升尖端实力，这些尖端实力只包括那几名异能者；第三就是开垦大量荒地，为未来做准备；第四则是让爱德华带着那副地图，尽量将散落在温城周围几个城市的幸存者聚集地收服，好快速提高城池人口。
　　“好了，现在就宣布最后一件事了，明天我打算带着波尔多一起外出，或许很快就能回来，城池就由你们来照看了，可不要让我失望！”
　　等到快要结束的时候，林锋宣布了这个消息，对感受到神秘威胁的他来说，大量提高实力势在必行。
　　“是，城主！”没有人会有异议，他们觉得林锋这次外出很快就会过来。
　　林锋满意地点点头，结束会议后，直接来到属于自己的房间中，从怀里掏出那个木盒。对他来说，只要能提升自己的实力，就是达成目的了。
　　木盒刚一被打开，就从中涌出一股特殊的香味，里面是一枚足有人头那般大的血红果子，散发着诡异的红晕。
　　林锋盘腿坐在床上，双手拿出那枚碧血魔果，看了一眼后一口咬了下去。
　　没有他想象中的血腥味，反而一股鲜活的感觉从口舌中传来，他还是第一次吃到这么可口的果实，以前的水果根本无法和它相比，差了不知多少个档次。
　　林锋仔细回味着，慢慢吞咽着这枚碧血魔果，不久后，才将整枚碧血魔果全部吞咽下肚。
　　一股强大的能量立即从体内涌出，林锋趁着这个时间用冰系能量保护住全身所有经脉，免得经脉被这股强大的能量冲破，到时候药力可就流失了。
　　这股药力很快产生作用，它没有任何规律的沿着林锋体内的所有脉络，将一条条原本堵塞的脉络强行冲来，同时也将身体内的压制进一步排了出来。
　　这股能量精纯且庞大，消耗的速度很慢，在冲击脉络的时候，林锋都有些忍受不住那种痛苦，还好他的意志力足够强大，不然说不定还真会痛的晕过去。
　　林锋的周身毛孔中被排出一丝丝压制，很快林锋整个人黑乎乎的，全身都被排出的压制所覆盖。
　　随着隐藏的经脉被逐渐破开，林锋的肉身也开始快速增强，渐渐的，他的体格在慢慢发生变化，整个人的身高再次增长，在接近一米九的时候才停止下来。全身肌肉更是隆起，充满强大的爆发力，整个人的气质也发生了一点变化，多了一丝霸气。
　　等到这股能量全部消散的时候，林锋的身体素质再次得到突破，达到六阶的地步。不仅如此，他的肉身也经过碧血魔果的淬炼，身体里面的大多数有害物质被排出，以后修炼将事半功倍。
　　林锋从床上站起身，一阵噼里啪啦的声音响起，骨骼不停作响，过了几分钟才停止下来。
　　林锋感觉整个人的身心再次一轻，浑身更是充满着力量，只是在闻到周身传来额恶臭时，他的眉头略微皱了皱，赶紧跑进洗手间清洗。
　　“咦，我似乎长高了！”
　　在清洗的时候，林锋看着那面巨大的镜子时，眼光敏锐如他一下子发现和以往的不同之处。
　　待清洗完后，林锋仔细观察了一下自己的变化，才知道自己并没有产生错觉，确实长高了。
　　忽然，门外传来一阵敲门声，林锋随便披了一条浴巾遮挡住昂扬的要害部位，走出浴室去打开房门，在他心里认为门口一定是林清雅或者陈梦瑶其中的一个，一般都是她们才会敲他的房门。
　　可门刚一打开，林锋才发现自己错了，门口站着的并不是两女，而是赵雨荷。
　　赵雨荷端着手中的托盘，托盘上放着满满的食物，她的心里一直有点纳闷，怎么林清雅和陈梦瑶都没下来呢，不然也不会轮到她来端饭菜了，因为平时都是由两女来端给林锋的。
　　当她看到房门打开的时候，顿时瞪大了眼睛，下一刻脸上布满了红晕，昂起的脑袋一下子低了很多，有点不敢看林锋。


第一百七十二章 黑武士
　　“哦，原来晚餐时间到了，那就帮我端到房间里吧！”林锋的双手还要拿着浴巾，自然不可能去端托盘，不然就嗅大了。
　　赵雨荷点点头，连耳朵都红起来了，看的林锋的命根子一下子反应过来，变得更加昂扬挺拔，搞得他不得不缩肚子，好不那么明显。
　　赵雨荷低着脑袋进入林锋的房间，就弯腰打算端着托盘放在床边的茶几上。
　　林锋在这时候忽然吞了一口唾沫，因为赵雨荷今天穿的是一件并不太长的裙子，这一弯腰一下子让林锋看到一抹惊心动魄的雪白，使得林锋的命根子再度涨大可几分，一股欲念忽然从体内穿入他的脑袋。
　　“糟糕，这碧血魔果不仅强化了肉身，也由于一些隐藏经脉的开发，而带来了影响，这个或许就是其中的后遗症吧，强行提升肉身素质果然会受到一点影响！”
　　林锋脑海里立即明白过来，只觉得下体越来越涨，将浴巾顶出一个大帐篷，哪怕林锋用缩腹也没多大作用。
　　“算了，搞就搞吧！说不定哪天我就被怪物杀死了呢！还不如及时行乐！”
　　林锋的眼神忽然一定，他再也忍不住了，于是一把关上房门，在赵雨荷正要转身离开的时候，一把从后面抱住那玲珑的娇躯，浴巾一下子掉了下来，命根子死死顶着赵雨荷丰满的臀部。
　　“不要，林锋。唔。”赵雨荷一被抱住，就下意识的挣扎起来，待发现抱住自己的是林锋后。有点不知所措起来，还没等她反应过来，林锋一把吻住她那娇艳的嘴唇。
　　赵雨荷身体下意识反抗着，可很快她就不再反抗，反而有点羞涩的回应起来，自从林锋从公安局救了她后，她的内心中就有了林锋的身影。而后面林锋一直为自己保驾护航。充当自己的避风港，使得她能够一直安心的继续活在这个世上，这也让她心里对林锋的印象越来越深刻。
　　林锋熟练的带动着赵雨荷的香舌。不断的卷动着，双手更是猴急般的直接撕开赵雨荷的衣服，很快就将赵雨荷所有的遮掩物全部剥开，一具洁白的身体就那么被林锋扑倒在床上。
　　林锋不断亲吻着赵雨荷的身体。待感觉前戏做足后。一把分开她的双腿，一只手扶着小兄弟对准部位，就是用力一冲。
　　“啊！”原本紧闭着双眼的赵雨荷嘴里不禁发出一声惨叫，她感觉自己的身体像是被撕裂了一般，一股剧痛就这么从下体传来，痛的她下意识用力抱紧林锋。
　　林锋哪曾想到赵雨荷还是个黄花大闺女，这一冲直接将巨大的分身塞进了一半，一抹抹血丝就这么从分身的缝隙中流出。看的林锋一怔。
　　林锋感觉自己要背负起更大的责任了，但同时他也感到满足。毕竟处子和非处子对男人来说区别可是很大的。
　　想到这里，林锋的眼中多了一丝怜惜，不断的吻着赵雨荷的敏感地带，待赵雨荷适应后，才开始缓慢的将剩余部分全部进入，一股格外紧凑的感觉传来，让他感觉分外舒适。也就是在遮阳的情况下，林锋开始逐渐加快速度，房间中开始回荡着让人流鼻血的动人声音。
　　等到很久之后，房间里的声音才停歇下来，林锋就这么抱着不堪征伐的赵雨荷睡去，连晚餐都懒得吃。
　　第二天天刚一亮，林锋就从沉睡中醒来，他从来没有感到这么轻松，自从那道金色流光被他吸收后，他的精神就一直处于巅峰状态。
　　穿好衣服，林锋就轻轻打开房门下楼。刚刚到了楼下，就发现波尔多恭敬地身影。
　　“波尔多，等我吃过早餐后，我们再一起出发！”
　　林锋摸了摸肚子，昨天他还没有吃晚餐呢，肚子自然有些饿了。
　　林锋吃过早餐，就告别几女，带着波尔多和鹦鹉离开城池，朝白镇的方向进发。
　　此时的温城街道上，寄生体比以前稀疏了很多，这里面就有林锋的功劳，这些寄生体的数量只有减少的份，因为人口的基数就那么多，但能够存活下来的寄生体都有一定的实力，而且进化型寄生体被发现的比例高了很多，这是否代表着寄生体的实力也在增强。
　　不管如何，林锋心里一直都有一些莫名的危机感，他相信自己的感觉，也不愿意自己成为他人的踏脚石，想要完全摆脱这种情况，唯有提升实力，只有当他的实力强大到一定程度的时候，才会让别人忌惮他，从而降低很多危险。
　　两人推进的速度很快，往往只要道路前方出现怪物的身影，就会被他们瞬间秒杀，根本没有撑过一回合的。
　　就在林锋继续前进的时候，这时一道全身笼罩在黑袍下的身影忽然从他的眼帘消失不见，仿佛像是躲着他们一般。
　　“主人，似乎是一个有趣的家伙，我去将它抓过来。”冰魔波尔多眼睛骤然冒出一股惊讶，随即带头朝黑影离去的方向冲去。
　　林锋赶紧跟在波尔多身后，他清楚波尔多不会无的放矢，那道黑影一定有着秘密。
　　两人的速度飞快，很快视野处就看到那正在逃跑的黑影，林锋只是看了一眼，心里就清楚那根本不是人类，因为黑影的背影虽然类似人类，但它的身高却有两米五以上。而且真的要是人类，也不可能一见到林锋两人就跑，这其中似乎有点耐人寻味。
　　“你以为你跑的掉嘛！”波尔多从空中飞掠而下，速度自然远比在地上跑的黑影快上很多，只是几息时间，就拦在黑影前面。
　　那道黑影一看到波尔多落地，立即转身继续逃跑。
　　可是波尔多是这么好相予的，一只由寒冰组成的巨爪瞬间凝聚而成，就那么抓向逃跑的黑影。
　　黑影听到后面的风声，立即灵活的转身，眼看着冰晶巨爪就要抓中自己时，立即从腰间拔出一柄长刀，在黑芒剧烈闪烁间，和冰晶巨爪碰撞在一处。
　　下一刻，冰晶横飞中，黑影直接被巨爪所带来的冲击力直接撞飞，重重摔在身后的墙壁上，将它直接掩埋在其中。
　　被石块掩埋的黑影浑身黑气暴涨，直接将周围的石块全部爆开，可还没等它动作，一只冰晶巨爪一把抓住它的身体，五根手指紧紧将它缠住。
　　直到这时候，林锋已经从后面赶到，眼看波尔多已经黑影擒获，脸上不禁露出笑容。
　　“波尔多，干得不错！”
　　林锋称赞了一下波尔多，就将目光放在被冰晶巨爪束缚住的黑影身上，直到现在他才发觉黑影看上去和人类差不多，只不过脸色苍白的吓人，就像是鬼一样。
　　“主人，这是来自冥界的黑武士！奇怪，怎么连冥界生物都出现了。”
　　波尔多也看清了黑影的面貌，它忽然感到思维有些混乱，黑武士的出现超乎它的意料之外，它一直以为这里将是魔界和地狱追逐的场所。
　　“黑武士？冥界？”林锋只觉得一个头两个大，多了一个地狱危险就增加了很多，这若是再加一个冥界，那到时候这个世界将会如何危险，自己又将如何生存下去。
　　“波尔多，他听的懂这里的话吗？”
　　“应该会吧，我们这三个世界的生物都能够吞噬他人的记忆，只要这个黑武士吞噬过人类的记忆，那么就一定会！”
　　“那就好，我不管你是黑武士还是白武士，我只想让你知道一件事，想要活命就给我乖乖地老实交代！”林锋来到黑武士面前，说出的话语带着威胁的意味。
　　“人类，你就不要白费力气了，勇武的黑武士是不会屈服的。除非你加入冥界的阵营，那么我才会告诉你想要知道的答案！”
　　黑武士果然会说人话，这表明在它手上沾了人类的鲜血，它那绿色的眼睛中带着不屈和傲气。
　　“那你就先说说怎么才能加入你们冥界的阵营？”


第一百七十三章
　　黑武士绿色的眼中闪过惊讶之色，它怎么也想到面前这个人类会说出这种话，不过它的心理素质也并不差，顿了一下说道：“只要你诚心信奉冥王哈迪斯或者死神奥西里斯，那么你就将属于冥界阵营！怎么样？只要你信奉两位神诋，那么我们将属于同一个阵营，在这个混乱的世界你也可以得到更多的庇护！”
　　“主人，万万不可，你若是信奉了这两位神诋，短期内或许可以得到一些庇护，但你以后的成就可就有限了，顶多只能成为圣者！以你的天资和机缘，可是有机会成为半神的！”
　　林锋正要说话，旁边的波尔多一副焦急的模样插话，言语间带着急切。它可是真心希望林锋越强大越好，因为人类的寿命有限，不想冰魔这样动辄能活千年，只有本身的实力越强大寿命才会增加，哪怕林锋的实力达到圣者的水准，可也顶多只能活个数百年。而冰魔波尔多也是看到了林锋的强大潜力，这才不要面皮的使用奴隶契约。
　　“我知道了！波尔多，你有没有办法撬开它的嘴？”林锋点点头，他也是一个不想屈于人下的人，尤其是当他的实力越强时，他的这种想法就越强烈越抗拒。
　　“我也没有办法，黑武士个性都比较倔强，最重要的是它们对冥王格外忠诚，几乎是不可能背叛的。除非杀了它，让我试试看能不能吸收点记忆！”
　　面对波尔多的说法，林锋也有点无奈。最后只得出手将黑武士击杀！
　　黑武士刚刚死掉，就从它的脑袋中浮出一个只有玻璃珠般大小的光球，就想破空飞走。不过。波尔多似乎早有准备，立即就将附近数米出凭空出现一个冰晶囚笼，将两人和光球一起笼罩在内，没有任何空隙。
　　“这是什么？”林锋惊诧地看着这枚细小的光球，疑惑地问道。
　　“是黑武士的灵魂，它是冥王的忠诚信徒，死后将会返回冥界投胎转生。主人。我试着吸收一下，说不定会找到一些有用的信息！”波尔多有点贪婪地看着这枚细小的光球，身为恶魔最喜欢的食物就是灵魂。尤其是强者的灵魂，这对它来说非常诱惑。但同样的，双方实力差距越小，能够获得的记忆也就越少。而这名黑武士严格来说。实力已经达到中级中阶的水准，才导致波尔多的把握并不大。
　　林锋皱了下眉头，他虽然不喜欢看到这种场面，但波尔多的请求还是让他点了下头，他也想知道这种冥界生物到底是怎么来到这个世界的。
　　一看到林锋同意下来，波尔多立即兴奋的使用自身强大的精神力，强行将那枚小光球拖入嘴里，随后脸上露出分外陶醉的表情。看的站在一旁的林锋一阵恶寒。
　　等了良久，波尔多才睁开双眼。眼神明显比之前明亮了一丝，但它的表情却格外阴沉。
　　“失败了？”
　　“成功了，吸收了一小部分记忆，不过情况明显对我们不利，没有想到这个世界已经成为众神争权夺利的场所。过不了多久，不仅地狱之门会敞开，就连冥界和天界也将出现，到时候这里或许会成为真正的绞肉场，一场大战在所难免！”
　　波尔多脸色阴沉，可面对林锋的话，还是将刚刚获得的记忆简略的道了出来。
　　林锋的表情也是变了，变得格外阴沉，他没想到会变成这样，到底还让不让人类活了。若是按照那样的趋势，地球上的人类很可能会被灭绝！而自己也将会在几个界面的战争中灰飞烟灭。
　　“那你有没有找到黑武士是怎么出现在这里的？”
　　“得到的记忆中有一小部分，按照那点记忆的分析来看，那是一个很小的空间裂缝，只能进入像我们这种小体积的生物。按照那个地点来看，应该就在附近，不会离得太远。主人，难道你想。？”波尔多沉思了一会，将那一小部分记忆调出后，才将自己分析出来的道出。
　　“有时候最危险的地方也就是最安全的地方，或许我们哪天就会用到那个空间裂缝，起码若是那几个界面发生大战的话，那我们就可以进入冥界避难，起码也会安全一些。”
　　“主人的主意不错，我们现在就去找？”
　　“现在还不是时候，虽然那个地方就在附近，可却并不好找。而且，说不定那里还有实力强大的冥界生物守着呢。所以，趁现在还有时间，我们先去白镇，只要能找到你口中的北冥冰凤尸体，那或许我的实力将再次大增，到时候也将更有把握！”
　　林锋托着下巴，分析了利弊后，就从黑武士尸体中掏出一枚特殊晶体，擦了擦放在口袋中。
　　“主人说得很对，现在增加实力才是最重要的！”
　　波尔多点点头，怎么说它活了数百年，头脑自然不差，而且它也想恢复到巅峰时期后再去寻找，这样才有更大的把握。
　　两人在决定后，就加快速度继续朝白镇的方向冲去。却不知道在他们离开不久后，一名全身被黑袍包裹的佝偻人影出现在黑武士尸体面前，这是个手中拿着一个奇特拐杖的枯瘦老者，老者的眼睛闪烁着绿芒，明显不是人类。
　　这名看着只是看了一下黑武士的致命伤口和周围战斗的痕迹，就不再有任何动作，在一阵黑雾中诡异消失不见。
　　林锋和波尔多的速度奇快，只怕每小时能够达到上百公里的速度，短短两个多小时后，他们的身影出现在白镇中。
　　看着周围熟悉的景物，林锋颇有点感慨，这里到底是他生活二十多年的家。
　　可现在也是无可奈何，想要继续生存下去，提升实力是最刻不容缓的。
　　“波尔多，就是这条河，这条河当时明明没有任何结冰的迹象，可当时却让我成为冰系异能者，而不是水系异能者。或许秘密就在里面。”
　　看着距离家门口并不远的小河，林锋指着它对着波尔多说道。
　　“那我们下去看看，说不定会有所发现。不过最好小心点，我就怕其它生物也吸收过北冥冰凤的血脉！”
　　看着这条很普通的河流，波尔多面色带着点凝重。
　　“我知道，我们下去吧！”
　　两人身周弥漫着一层冰焰，直接进入河流中。
　　冰焰将河水阻挡在外，由于极低的低温导致触碰过冰焰的河水有结冰的迹象，两人也不理会这种变化，而是直接落在河床上，在淤泥中仔细查找。
　　忽然，一只身长足有两米多，嘴巴满是尖锐牙齿的巨鱼对着波尔多就冲了过来，看它那凶狠的样子，想要将波尔多当成食物。
　　波尔多只是眼神一凝，一柄冰枪瞬间成型，以极快的速度在水中射出。
　　河水虽然造成了一点阻力，但对细长尖锐的冰枪来说作用并不大，速度根本没有降低多少。
　　巨鱼面对这种攻击，根本没有反应过来，就被冰枪直接盯死在一边的墙壁上。它体内的血液还没有流出，伤口就被直接冰封。
　　波尔多来到巨鱼面前，查看了一下后，不禁摇了摇头。
　　“没有北冥冰凤血脉！”
　　林锋仍然面无表情，他可不相信这么弱的家伙体内会拥有北冥冰凤的血脉，不然那也太廉价了。


第一百七十四章 巨型豹头鱼
　　两人在水里查看了一会，什么也没有找到，期间倒是遇到了几条巨鱼，瞬间就被它们秒杀，连一点余地都没有。
　　“我们继续前进，我记得当时我是从前面上百米的地方游过来的。”
　　林锋眼看波尔多朝下游的方向走去，不禁提醒了一下，自己则朝上游方向走去。
　　波尔多没有说话，而是跟在林锋身边，和林锋一起观察着附近的河床。
　　可惜，这一路上去，除了淤泥就是一些生活垃圾，两人做得几乎都是无用功。不过，他们并没有任何气馁，因为两人忽然察觉到了一个问题，那就是越往上游的方向走，他们遇到的水下生物的实力也在慢慢增强。
　　这些水下生物基本上都是肉食鱼类，或许它们再返祖前大部分都是素食鱼类，可就是由于本体进化，从而导致它们从素食鱼类转变为肉食性鱼类。
　　可也就是因此，原有的生物链系统几乎被破坏的损失殆尽，间接造成了食物的匮乏，转而变成弱肉强食，猎杀着实力不如自己的鱼类。
　　两人这一段路上就遇到了好几次，几乎都是大鱼吃小鱼的情形，但也偶尔有例外，就如面前这副诡异的场景。
　　一只足有一米多长的龙虾竟然追逐着一条足有三米多长的巨型鲤鱼，看龙虾的样子，也就是以前龙虾的扩大版本，按理来说它们双方本该对调才对，却没想到龙虾反而追着看起来似乎更加强大的巨型鲤鱼。
　　也就是因为如此。它们的战斗吸引了两人。
　　“波尔多，不要让那只龙虾跑了，它身上或许有北冥冰凤的血脉。不然不可能会这么凶悍！”
　　林锋动用自身强大的精神力进行交流，波尔多点点头，看着那只距离这里越来越近的龙虾，时刻准备着攻击。
　　可就在波尔多刚刚凝聚出冰枪准备攻击的时候，那只龙虾忽然停住了追逐，看着前方的林锋眼中露出人性化的疑惑。
　　而林锋也在同时感应到对方似乎拥有和自己相同的气息，仿佛双方间拥有气息牵引一样。
　　“波尔多。快点干掉它，别让它跑了！”这个时候，林锋哪里还不明白这只巨型龙虾体内很可能拥有北冥冰凤的血脉。不然不可能会有和自己相同的气息。
　　波尔多眼中精光一闪，那柄冰枪瞬间射出，目标直指巨型龙虾。
　　可令波尔多有点诧异地是，巨型龙虾仿佛知道冰枪的攻击路线一样。在波尔多动作的一刹那。灵活的朝旁边射去。
　　冰枪擦着巨型龙虾冲出，直接插入一边的墙壁上，完全洞穿。而巨型龙虾却还好端端的，没有受到任何伤势。
　　或许是清楚自己不是两人的对手，巨型龙虾在一个转折后转身就朝上游射去，在水下的速度飞快无比。
　　可就算它速度再快，波尔多和林锋联手攻击却更快的多，数百枚冰枪密密麻麻的出现。连巨型龙虾所有躲避范围全部笼罩。
　　在这种危急时刻，巨型龙虾体表出现一层薄薄的冰焰。身形极速游走，灵活的避开一枚枚冰枪。只是由于冰枪实在过多，导致巨型龙虾很快被冰枪射中，体表的冰焰在冰枪面前仿佛和纸糊的一样，被直接洞穿，冰枪去势不减，直接刺入巨型龙虾腹部。
　　“成了！”
　　眼看着巨型龙虾被冰枪洞穿身体，林锋脸上不由露出笑容。可还没等他的笑容完全绽放，眼前发生了一个始料未及的一幕。
　　只见原本被冰枪洞穿的巨型龙虾被冰枪巨大的冲击力朝后面冲去，可林锋分明看见那柄插在巨型龙虾身体里面的冰枪在极速消融，像是被吸收一般，短短一两个瞬间就消失不见，而巨型龙虾也在这样的情况下，脱离两人的攻击范围，一副惊慌的样子转身就跑。
　　“追！”眼看着巨型龙虾逃跑，林锋自然不会让猎物逃脱，支会了一下波尔多，立即朝巨型龙虾冲去。
　　可惜，两人的速度虽然很快，可毕竟这里是水下，速度自然要比陆地上慢了一些。而巨型龙虾怎么说也是水生生物，在水里的速度明显超过林锋两人一筹，两人追逐了一会儿，眼前哪里还有巨型龙虾的身影。
　　“主人，现在怎么办？”波尔多眼见林锋停下，不禁问道。
　　“继续前进，我记得这条河流是从水库中流下来的，没有其它支流，我们继续前进。而且我算是明白了，我们双方之间都有着感应，这对我呢来说很有利，起码我摸不用再继续地毯式的搜索了，我就不信它还能逃得了。”
　　林锋充满自信，他想到了刚刚发生的那一幕，不仅魅族为巨型龙虾的逃脱而感到沮丧，反而露出兴奋的笑容。
　　他在心里计算了一下他和巨型龙虾产生感应的距离，发现距离差不多有五六十米，以这条河流最宽处只有二十米的存在，这种感应使得他不需要再进行之前的地毯式搜索。
　　两人继续沿着河床前进，只不过他们明显接戒备了很多，随时准备发动攻击，刚刚那只巨型龙虾的异变已经让两人足够警惕，他们不一希望再次让它逃跑。
　　虽然两人的速度不快，但在不知不觉间两人已经前进了数里。而这里的生物实力明显更强，而且它们之中具备冰系能量的比例也是越来越大。
　　不过就算它们的实力越来越强，可对上两人仍然属于被秒杀的节奏，随着两人大量杀戮，一些尸体被冰封的伤口开始缓缓消融，河水中开始弥漫着越发浓烈的血腥味。这样的直接后果就是越来越多的肉食鱼类从上游的方向冲来，朝散发着血腥味的地方冲去。
　　林锋并没有去管它们，只要它们之中没有那种感应就行。除了偶尔斩杀几条冲向他们的巨型鱼类外，他们仍然从不间断的继续朝前。
　　过不多久，前方的河床上淤泥浮起，一条体型格外巨大的豹头鱼带着汹涌的气势笔直朝这边冲来。它的身长明显达到十米左右，那巨大的身躯游动间将河床的淤泥绞动的一片混乱。一只一米多长的巨型龙虾正在巨型豹头鱼前方拼命逃跑，狼狈不堪。
　　“那不就是那只龙虾嘛！”林锋一看到巨型龙虾，眼中就露出兴奋的表情，只是当那只巨型豹头鱼也进入他的感应范围时，他的脸上露出了更加强烈的笑容，因为那只巨型豹头鱼和他也都有着感应，而且这种感应比龙虾要强大的多。
　　“波尔多，不要让它们逃跑，它们体内很可能拥有北冥冰凤的血脉！”
　　林锋话刚刚说完，巨型龙虾已经进入他们的攻击范围。
　　林锋双手寒芒闪烁，直接落在下面的河床上，一排排足有数米长度的冰凌一支支从河床上冲出，眨眼间就到达巨型龙虾面前。
　　巨型龙虾一看到林锋两人，明显更加惊慌了，眼看着冰凌就要击中自己时，身形异常灵活的朝旁边闪躲，堪堪避开冰凌的攻击。
　　不过，后面冲的更猛的巨型豹头鱼可就没有这样的好运气了，由于它的体型过于巨大以及这处的河道相对来说比较狭窄，这使它本身的敏捷下降了很多，只是勉强避开了一下要害，尾巴就是一阵巨疼，数枚异常尖锐的冰凌一下子就洞穿它的尾巴。
　　巨型豹头鱼奋力挣扎了一下，就直接将冰凌从河床上拔出，而且刺进它体内的冰凌也在以极快的速度消融。
　　冰之城墙！
　　在这个时候，波尔多集中全部精神力，在两人的后面凝聚出了一道厚实的冰墙，冰墙直接延伸到河岸两边，厚达丈许，来防止它们逃脱。


第一百七十五章 实力暴增
　　巨型豹头鱼一经受创就将目标放在林锋身上，笔直朝着林锋冲去，再也没有理会那只巨型龙虾。
　　巨型龙虾也就是在这一刻，趁机转身朝上游逃跑，它的速度飞快，一转眼就没了踪影。
　　林锋并没有去理会巨型龙虾，而是将心神放在巨型豹头鱼身上，因为巨型豹头鱼或许由于体型的缘故受到一定的限制，可它在水中的速度依然远不是林锋两人可以比拟的，他们能做得就是留下其中一只，至于巨型龙虾在慢慢瓮中捉鳖就是了。
　　在巨型豹头鱼接近林锋的时候，它的嘴巴大张，露出满口尖牙。
　　而也就在这时，波尔多已经抽出身来，在豹头鱼前冲的路线上立即凝聚出一面厚实冰墙，就这么阻挡在它的前方。
　　巨型豹头鱼在这时候根本止不住身体，就那么笔直的撞在冰墙上，一声轰隆巨响声中，头破血流。不过冰墙也被应声破碎，但它前冲的速度也在一时间下降了很多。
　　冷刃冰心！
　　也就是在巨型豹头鱼速度骤然下降的一瞬间，林锋招手施展杀招，一道足有七丈长度的凝实刀罡疯狂下落，气势凛然。
　　巨型豹头鱼心里闪过剧烈危机，身体下意识一摆，微微避开了一点空间，可它的尾巴却被直接命中，在一阵骨骼的咔嚓声中，尾巴应声而断。
　　失去尾巴的巨型豹头鱼完全疯狂，以比之前更快上许多的速度冲向林锋。就想要将他吃掉。
　　可惜迎面而来的是波尔多凝聚而出的冰封球，冰封球还没有适当冰锥，就和巨型豹头鱼的脑袋撞在一起。强烈的碰撞直接诱发冰封球爆开，化为无数冰锥，进行无差别攻击。
　　巨型豹头鱼由于巨大的体型，导致被一部分冰锥直接命中头部，还好由于它的头部足够坚硬，虽然受到极为严重的创伤，但一时间还死不了。
　　至于冲向林锋两人的那部分冰锥。波尔多立即来到林锋面前，将冰锥挡住，以免波及到后面林锋。
　　两人配合也算默契。在波尔多挡住冰锥的时候，林锋再度凝聚刀罡，冰冷的刀罡闪过，冰刃一下子插进巨型豹头鱼的脑袋里。直末入柄。
　　刚刚做完的林锋还没松开刀柄。就被巨型豹头鱼临死前的挣扎撞中，还好体表的冰焰挡住了大部分冲击，是以体内只不过有点热血沸腾而已，连皮外伤都没有。
　　巨型豹头鱼的生命力异常顽强，哪怕受到这等致命伤，可还是疯狂挣扎了几十秒，才终于死掉落在河床上。
　　“波尔多，你来守护一下。将所有进入范围的返祖鱼类全部解决，还有千万别被那只龙虾跑了。我先试试看，希望它的体内真的有北冥冰凤的血脉吧！”
　　林锋仔细交代完波尔多，就有些迫不及待的落在巨型豹头鱼身旁，右手伸出，落在巨型豹头鱼巨大的身体上。
　　下一刻，还没等林锋动作，一股仿佛同根同源的气流就海纳百川一般疯狂涌入林锋体内，不仅如此，另外还有一股冰属性能量也是远远不断地涌入体内的冰系能量团。
　　那股气流一经涌入林锋体内，就四处扩散开来，不断融入四肢百脉之中，一股异常冰寒的感觉逐渐从体内升起，将林锋和巨型豹头鱼全部冰封。
　　一旁的波尔多一看到这种情况，眼中不禁露出一丝担心之色，毕竟林锋一旦死亡，它也不会有任何活路，除非有神不惜耗损神力来解除奴隶契约。
　　就在这时，巨型豹头鱼断掉的尾巴自动落在林锋旁边，触碰在林锋身上被一起冰封。
　　没多久，波尔多就感觉有些不对劲，它能感觉到冰块里的林锋气息正在极速增强，或许他的实力没有增加多少，可是身上却多了几分威压。
　　被冰封在冰块中的林锋只觉得体内的血液在疯狂涌动，胸口的心脏更是以无法想象的速度剧烈跳动着，随着气流的吸收，心脏的跳动速度还在继续加快。
　　“这样下去心脏不会产生爆炸吧！”林锋心中忽然出现这个念头，可惜这时候他什么都做不了，只能静静等待着。
　　而体内的冰系能量团在吸收了巨型豹头鱼体内的冰箱里能量后，在浓度上再次增加了几分，隐隐间快要到达六阶顶峰。
　　就在这个时候，一丝丝无色的冰焰从血脉中衍生而出，就那么诡异的进入林锋意识海中，消失不见。无论林锋怎么观察，都无法找到它们的踪迹。
　　他也不知道过了多久，反正林锋只觉得过了很久一样，等再也没有气息从巨型豹头鱼身上涌出的时候，剧烈跳动的心脏终于沉寂下来，转而恢复到一开始的频率，他终于将房提着的心放了下来，只觉得身体的强度比之前强了很多，至于到底强了多少，他却是不知。
　　波尔多静静守护着冰块，这都快过去一天时间了，主人竟然还没有出来，如果不是林锋身上涌现出的气息越来越强的话，说不得波尔多都想破开冰块了。不过或许是林锋散发出越来越强的气势，导致很多巨型肉食鱼类都不敢紧接，这也算是不幸中的大幸。至于那只巨型龙虾，也在这期间出现了两次，可一看到波尔多就立即躲了起来，波尔多由于还要照顾林锋，自然不会去追。
　　波尔多眼看着冰块出现越来越多的裂痕，它立即大喜过望，看来主人终于要出来了，悄悄远离了一点距离。
　　轰！
　　很快，冰块直接碎裂，朝四周冲去，无数冰块碎片落在河岸的石头上，击出一个个小坑。
　　“主人，你觉得怎么样了？它的体内是不是真的有北冥冰凤的血脉？”
　　波尔多一见林锋出来，就赶忙上前，将内心的疑惑道了出来。
　　“确实有，我感觉浑身充满了力量，现在的实力只怕不下于你！”林锋面带欣喜之色，感受了一下，发觉这次增幅最大的就是自己的肉身，比之前足足强大了一倍有余。不管是力量、速度、敏捷还是意识，都有了或多或少的增加。
　　“那真是太好了！”波尔多的话发自内心，毕竟只要林锋实力越强大，它也将会更加安全。
　　“好了，我们先不说这个，继续前进，务必将那只龙虾抓住，它的体内一定也有北冥冰凤的血脉。”
　　闲聊了一下后，两人再次沿着河道前进，或许是林锋身上隐隐间散发出来的气势威压，导致遇见的所有肉食性返祖鱼类纷纷惊慌失措逃跑，仿佛感觉到的是洪荒猛兽。
　　这不仅没有让林锋感到郁闷，反而有点欣喜，不需要面对这些鱼类，反而能够减少很多时间。
　　这些鱼类其中很多或许是具备冰系能量，可却远不如巨型豹头鱼那般精纯，为了避免体内的冰系能量太过杂乱，林锋自然只有舍弃一途，这些鱼类这样的反应反而让他松了一口气。毕竟在理智上来说不想吸收它们体内的冰系能量，但心里头总是有股欲念在作怪。
　　也就是因此，两人前行的速度变得快了很多，只要林锋一接近那些肉食性鱼类，它们就会惊慌的四处逃跑，导致两人前进的方向总是会有大量淤泥被鱼类弄得混乱，视线也就在这时候受到严重阻碍。
　　就在这种情况下，忽然林锋的心头闪过一丝熟悉的感觉，这让他立即对波尔多下达了命令，而他自己则立即凝聚出数百枚冰针，无差别的朝前方冲去。
　　波尔多反应极快，立即再次施展冰墙，将后路直接切断，同时精神力扩散，感应着周围的一切。


第一百七十六章 胆小的巨龟
　　在混乱的淤泥中，面对这种范围性无差别攻击，就算身体再灵活可也因为视线受阻的原因而无法躲闪，一道尖锐的声音在这时候从淤泥中响起，林锋射出的冰针中有数枚直接命中目标。
　　刚刚射出冰针，林锋身体立即前冲，朝声音传来的方向冲去。在途中，右手一阵寒芒闪烁间，一柄冰刃出现在他手中，刹那间挥舞了十数下冰刃，顿时十几道寒冰刀气外放，先林锋一步冲向还有点混乱不堪的方位。
　　这时候，淤泥下降了很多，导致里面的生物视线得到一定程度的恢复，勉强进行躲避，可还是被一道刀气砍中。
　　档！
　　一声刺耳的声音响起，一道不大的身影被巨大的冲击力直接带出淤泥，不是巨型龙虾还能有谁。
　　此时的巨型龙虾格外狼狈，体表一些没有被甲壳保护的部位处正插着几枚冰针，而一只大鳌更是差点断成两半，想来刚刚的刀气正好被它用大鳌挡住了。可就是如此，它也受了不轻的伤势，造成一定的行动不便。
　　在巨型龙虾刚被刀气所附带的冲击力震开的时候，林锋和它之间的距离更加接近了，连十米都不到。
　　冰封球！
　　这时候，林锋立即施展从波尔多那里越来的冰封球，因为这一招真的非常好用，尤其是对付体型娇小且灵活的敌人，而且冰封球本体的威力可并不弱，只要被它击中。恐怕巨型龙虾将再也没有活路。
　　巨型龙虾虽然由于受伤的缘故，身体的灵敏受到一些影响，可冰封球本体的速度不如从里面散开的冰锥。自然被巨型龙虾轻易避开，这也在林锋的预料之中。可面对铺天盖地的冰锥时，它一时间有些慌神，根本不知道到底该如何去做。
　　巨型龙虾体表浮动着一层冰焰，身体下意识的朝自认为最薄弱的地方闪避。
　　数枚冰锥落在巨型龙虾体表的冰焰中，几乎连顿都没有顿就直接将其破开，就那么射中巨型龙虾。
　　巨型龙虾的外壳虽然防御强大。可还是被尖锐的冰锥勉强破开外壳，刺入它体内，疼痛让它剧烈挣扎了一下。转身就想逃跑。
　　可巨型龙虾忽然发现自己的速度下降了很多，而且自己制造剧烈的动作，身体就会出现疼痛，那是那些冰锥在起作用。
　　虽然冰锥几乎只维持了两三秒就被录巨型龙虾吸收掉。可也正是这么一点时间。速度比以前更快的林锋已经来到它的面前，冰刃简简单单的劈下，他要的就是最快的速度。
　　巨型龙虾想要躲避，却怎么也躲不开这看似异乎寻常的一刀，这一刀虽然看似普通，但却是以速度见长，直接砍入巨型龙虾脑袋中。由于这一刀靠的纯粹就是速度，导致力量不如之前凝聚可还是破开巨型龙虾的脑袋。深入骨髓。
　　巨型龙虾痛的不断挣扎，可它刚刚挣脱出刀锋。救再度被林锋早已准备好的一刀砍中，而这一次巨型龙虾终于停止挣扎，死在林锋刀锋下。
　　还没等林锋动作，一股属于同根同源的气息源源不断的从巨型龙虾体内涌出，进入他的体内，再次接受改造。
　　在林锋再一次接受改造的过程中，波尔多惊骇的发现，林锋的身后出现了一个模糊的身影，这只身影虽然非常模糊，但波尔多却印象极为深刻，那冰蓝色的身姿和血红的眼睛，更是鸟类的形象，哪怕它再模糊波尔多也能认出它来，这不就是它曾经联合众多冰系强大恶魔辛苦击杀的北冥冰凤嘛！
　　“是了，主人先后吞噬两只蕴含北冥冰凤血脉的生物，他体内的北冥冰凤血脉已经达到一定程度，才会凝聚出北冥冰凤的本相！”看着林锋身后的北冥冰凤随着时间的推移而变得越来越清晰时，波尔多内心的疑惑顿减，脸上反而出现激动的表情，这正是它所愿意看到的。
　　巨型龙虾虽然身具北冥冰凤血脉，可由于比较淡薄的关系，林锋只花了几个小时就完全吸收完毕。等他睁开双眼的时候，一抹血光从他眼神中一闪既逝，吓得波尔多胆战心惊。那一刹那，它感觉一股强烈的威压作用在它身上，这是一种天然的威势，和巨龙附带的龙威有异曲同工之妙。
　　“实力又再次进步了，或许只需要一个契机，我就能达到高级异能者的地步！”林锋感受了一下，发觉自身的异能由于再次吸收大量冰系能量的缘故，导致他体内的冰系能量团膨胀到极限，随时都有可能突破。
　　不过，想要突破到高级异能者毕竟比较困难，远不是初级进阶到中级时可以比拟的，不然高级异能者也太掉价了。
　　“恭喜主人实力大进！”波尔多在一旁由衷的说道，它的话发自内心，它巴不得林锋的实力能够更强呢，实力越强就越安全，寿命也同时会增加。
　　总的来说，波尔多是名怕死的冰魔，不然它也不会主动签订奴隶契约了。不过也正是它怕死，所以它才能够心甘情愿的听从林锋的吩咐，只要不是让它去送死就行。
　　“我们继续前进吧，说不定还有漏网之鱼呢。最重要的是没有看到北冥冰凤尸体的踪迹！也许上游还有收获也不一定！”
　　林锋带着波尔多继续前进，也不知为什么，实力变得更加强大的林锋心里反而有着一些警惕，这是来自内心的感觉，也可以称之为第六感或者直觉，仿佛自己越来越接近危险的源头了。
　　前方的河道比之前宽阔了一些，却深了很多，想来那只巨型豹头鱼很可能是在这里生活的。而这里遇到的返祖鱼类实力再度增强，体型更是大了很多，林锋还在河道终点的瀑布处看到了一只犹如小山般大的乌龟。
　　这只乌龟原本悠哉悠哉的在瀑布下歉意的淋浴着河水，可一看到林锋，就赶紧将脑袋缩进龟壳中，犹如看到洪荒猛兽一般。更无语的是，它也不知从何而来的力量，那犹如小山般巨大的龟壳在剧烈旋转，直接冲出水面，落在一旁的陆地上，四肢着地后就赶紧朝远处逃跑，速度奇快无比。
　　看着这副巨龟破水的画面，林锋一脸的无奈，心里认定这只实力明显不俗的巨龟胆子太小，却不知道是他体内的血脉威压才导致会出现这种情况。
　　“原本还以为那种危险的感觉是由这只巨龟传来的，没想到却是这样。这只巨龟既然已经逃跑，而那股危险的感觉却还在，这是不是说危险还在，只不过不是在这处河道上，或许前面的水库能给我答案！”
　　林锋心里想着，而视线却放在这个河坝上，在这个河坝的前方不远处就是白镇的水库了，那面积可不小，或许北冥冰凤的尸体会在那个地方也不一定呢。
　　“波尔多，我们上去吧！”林锋吩咐了一下旁边的波尔多，自己则率先上了河岸。
　　“前方或许有危险，我们最好时刻保持足够的警惕，可千万不能阴沟里翻船。”在走之前，林锋还是不放心地嘱咐了一声，毕竟波尔多这段时间一直是他的最大助力，容不得出现损失。
　　波尔多自然恭敬地答应下来，虽然不知道林锋为什么会说这句话，可它为人也足够小心，自然不会认为林锋是在无的放矢，因为那对他没好处。
　　“前面就是水库了，危险或许就出在那里！”林锋继续朝水库的方向前进，感觉越距离水库内心深处就越感觉到危险。


第一百七十七章 恐怖冰螭
　　一片平静地水面旁边，林锋和波尔多就站在水库边缘，看着面前显得异常宽广的水库，也不知道里面到底孕育了怎样的洪荒猛兽，里面的生物起码在体积上面要远比河道的鱼类大很多，至于实力，恐怕也更加强大。
　　在末世前，白镇的水库每年夏天都会淹死几个人，有人说死的人都是游泳的时候脚抽筋才被淹死的，但也有很多人却认为宽广的水库中孕育着一只体积庞大的怪物。而且有小道消息说，有人曾经在远处看到有一条异常庞大的巨蟒在水库中出现过，按那个目击者的说法，那条巨蟒不过由于无图无真相，导致没有几个人会相信那个人说的话，很多人继续不顾危险的在水库中游泳，可伤亡每年仍旧！
　　“我们下去吧，小心点，一旦发现不对我们就赶紧逃跑！”
　　林锋在说了这句话后，就直接进入水中，波尔多在后面紧跟着。
　　两人神色间都带着一丝紧张，将精神力扩散到最大，入眼处都是一些体型巨大的鱼类，不过它们只要一感觉到林锋散发的气息，好似遇到克星一样赶紧逃跑，哪怕它们的体型比两人大了很多。
　　这些都在林锋的预料之中，他已经完全清楚这些巨鱼害怕的是北冥冰凤的气息，这是生物所处的阶位和血脉所决定的，哪怕实力要比林锋还要强大，在遇到这股气息时也不免会感到忌惮。简单的说就是上位者和下位者的区别。
　　两人一开始行走在水库河床上，可过不多久就由于水库太深的缘故。导致深处比较黑暗，从而影响了两人的视线，使得他们不得不朝上面浮了一段距离。等到视线不再受阻才停止下来。
　　水下的鱼类很多，只不过都是放大版本的，每一条几乎都有数米的长度，一些比较大的鱼类更是动辄十米以上，不过林锋并没有将目光放在这些鱼类身上，因为它们只要一感觉到林锋的气息，就如惊弓之鸟一般仓皇逃跑。以林锋两人在水下的速度来看，自然是不如这些鱼类的。
　　是以，在水下出现了一个奇怪地现象。林锋周围数十米处愣是没有一只鱼类，所有鱼类都已经逃跑，远离这个上位者。
　　林锋自然不会在意它们，因为它们都不是自己的菜。随着前进。他的内心深处反而越来越焦虑不安起来，仿佛自己越来越接近危险的源头。而林锋却没有多少应对的措施，对他来说只有把握住机缘，哪怕前方再危险也是非常值得的。
　　“前方到底是北冥冰凤的尸体呢，还是强大异常的怪物！”
　　在这样的情况下，林锋不自然地想入非非，可仍旧是没有头绪，只好继续和波尔多前进。
　　而波尔多此时显然也感觉到危险正在接近。它想起了林锋之前说过的话，心里更加提防的同时。体表的冰焰更加浓厚起来，精神力更是全力运转，随时准备攻击。
　　两人没走多远，林锋忽然感到内心的感觉在极速扩大，仿佛危险的源头在以极快的速度接近他一样，这令他立即提醒波尔多，浮在水中时刻戒备着，以不变应万变。
　　原本平静地水下在这时候忽然激流涌动，无数巨型鱼类纷纷从前方仓皇逃跑，只不过感觉到林锋后，又从另一边死命逃跑。看那个疯狂地劲头，仿佛在躲避着强大的生物一般。
　　“来了！”林锋的眼睛落入水中的远处，一个黑点正在以惊人的速度扩大，很快黑点的全目就落入林锋的眼帘。
　　“好大的巨蟒，不，或许可以叫它龙了！”
　　林锋看着映入眼帘的巨型怪物，这是一条足有数十米长短的蛇类生物，腰身的粗细足有三四米宽度，光是看它的提醒，就让人心生恐惧。让林锋震惊的是，这条蛇类生物不仅全身淡蓝色，腹部下面更是有四足，而每只足都有三爪，头部没有角，这已经不能算是蛇类了，而是龙类，确切点说应该是亚龙类，看它的神态倒是和传说中的蟠螭很像。
　　在它越来越接近的时候，林锋只觉得周围河水的温度明显下降了很多，这让他感到诧异地同时，更是警惕异常。
　　“波尔多，小心点，那是条冰螭！”
　　在冰螭在接近他们的时候，林锋不禁再度用精神力对波尔多说道，言语间带着浓重的警惕意味。
　　在这时候，那条冰螭在距离林锋数十米处停了下来，它那冰蓝色的双眼先是疑惑不解地看了看林锋，紧跟着露出狂喜的意味。至于林锋旁边跟着的波尔多，被它下意识的无视。
　　林锋双眼一眯，在这个距离之下，他能够感觉冰螭体内浓郁的同种气息，这条冰螭体内的气息远比被林锋吸收的前两者更加浓厚，恐怕它体内的北冥冰凤血脉比林锋还要浓厚，这让林锋感到惶恐不安的同时，心里也有一丝疑惑，吸收了北冥冰凤血脉怎么会进化成龙呢，到底是龙的血脉比凤凰的更加强大不成，这未免也太扯了。
　　“人类，你还是乖乖地留在这里吧，免得吃上一番苦头！倒是有一段时间没有吃到人类了，倒是有点想念！”这时候，林锋的意念中出现了一道声音，这让林锋愣神了一下，他已经明白这是面前的冰螭在用精神力来取代说话。
　　林锋身体汗毛都竖了起来，这只冰螭很可能拥有不下于人类的智慧。
　　林锋没有说话，反而传音给波尔多说道：“波尔多，我们一起攻击，然后离开这里，只有在陆地上我们才有可能和它抗衡。”
　　冰螭带着莫名意味的眼神看着林锋，等待着他的回答。它自然能够隐隐感觉出林锋两人的实力，那是并不比它弱多少的存在，它倒是希望波尔多能够离开，到时候才有足够的把握留住林锋。
　　可还没等冰螭想要将波尔多支开，林锋已经和波尔多释放出密集的攻势，无数寒冰组成的冰枪几乎是同时覆盖了前方数十米方圆，密密麻麻的连成一片。
　　冰螭的体积虽然很大，但水中是它的主战场，实力能够完全发挥出来，仅仅只是一个翻身，冰螭就避开大部分冰枪的攻击路线，精神力一动，一面巨大的椭圆形冰枪挡在它的面前。
　　冰枪落在冰墙上，发出嗤嗤的声响，无数冰屑和碎冰块不停翻飞，一时间反而完全阻挡住冰螭的视线。
　　等到这一轮攻击结束的时候，冰螭才发现眼前哪里还有林锋两人的身影，它心里清楚它被甩了，这使它愤怒的发出一声龙吟，速度飞快地冲向远处的两个小黑点。
　　林锋两人拼命的前进，两人联手控制住体内的冰系能量，径直射向远方的对岸，一条细长的冰晶道路立即出现在前方，长度足有上百米。两人立即上了冰晶道路，脚步着地的他们速度明显快了很多，径直冲向远方的对岸。
　　身后的冰螭在水中的速度极快，远不是林锋两人可以比拟的，还没有等他们逃到对岸，冰螭已经接近了他们，张口就射出一道冰霜吐息，一道足有丈许粗大的吐息从它的口中射出，直指前方不远处的林锋两人，速度犹如风驰电掣一般。
　　冰霜吐息所过之处，将附近的河水直接凝结成冰块，一时间周围的温度反而极速下降。
　　冰墙！
　　林锋两人虽然没有回头，可还是能够感觉到身后的能量波动，两人极有默契的对视一眼后，再度联合起来，共同在身后凝结出一道厚达数丈的冰墙，阻挡在他们身后。
　　冰霜吐息落在冰墙上，冰墙不断传出频率极快的咔嚓声，短短一两息时间就将这道异常厚实的冰墙直接冲破，余势继续前冲。
　　可是，有了那么一两息的缓冲时间，两人获得了宝贵的躲避时间，就那么齐齐朝一边冲去，使得冰霜吐息落在另一边。
　　可没想到的是，冰螭只是将嘴巴转移了一下，冰霜吐息直接落在两人身上，两人体外的冰焰护罩只是一眨眼的功夫就被告破，冰霜吐息直接撞在他们的后背。


第一百七十八章 放干水库
　　巨大的冲击力和深入骨髓的冰系能量涌来，林锋两人喷出一口鲜血，紧跟着两人就被强大的冲击力顺势前推，以比之前更快上数倍的速度前进，一时间反而将冰螭给甩开了。
　　两人到底都属于冰系修炼者，导致冰霜吐息虽然命中了他们，但还不至于受到重创，至于入侵他们体内的冰系能量，则以飞快地速度反而被体内的能量转化吸收。迫使他们受伤的是那强大的冲击力，但也算时间接帮了他们的忙，使得他们能够暂时远离冰螭。
　　等到作用在身上的冲击力消失，两人的脸色尽皆有些苍白，不过却并没有大碍，趁着这个机会，再也没有给冰螭任何机会，很快冲入了对岸的陆地上。
　　数十米开外，冰螭那硕大的脑袋露出水面，张口发出一道龙吟声，嘴巴冰霜涌动间，对准两人就是又一次的冰霜吐息。
　　只不过，这一次明显和之前有些不同之处，因为在陆地上的他们能够发挥出全部能力，速度和灵敏更是比在水中快了很多，一瞬间就避开了冰霜吐息，哪怕冰螭转移方向，他们也能够勉强避开，而且距离冰螭越来越远起来。
　　冰螭眼中犹豫了一下，因为它清楚自身的劣势，在陆地上它的实力将不能得到尽数发挥，巨大的身体更是会沦为靶子。它虽然已经能够飞行，可由于自身的实力还不是太强，且体积太过巨大。导致需要耗费非常多的能量，以它这段时间的积累，根本撑不了太长的时间。
　　也就是这么一犹豫。林锋两人的身影已经彻底消失在它的视野中，这或许就是智慧生物的通病，只要是在关键时刻总是会出现犹豫。
　　逃出生天的两人继续朝前狂奔了十数里，才停止下来，查看了一下后方，并没有冰螭追击的迹象。
　　在这个时候，两人脸色显得更见苍白。虽然冰霜吐息对他们伤害并不大，可那巨大的冲击力却震伤了他们的肺腑，想要恢复只怕需要一点时间。
　　“主人。那条冰螭身上也是具备北冥冰凤的血脉吗？”冰魔波尔多喘息了一下，将内心中的疑惑道了出来。
　　“是的，不然你以为它会这么强大，它的实力已经达到高级精怪的水准。而且身具北冥冰凤血脉。就算我们将它引到陆地上，只怕也没有太多的胜算。何况事实证明，它根本不可能会舍弃水源这处地利优势。”林锋点点头，沉声说道，冰螭是他见过最强大的精怪，以前见过的精怪和它没有任何可比性。
　　“那我们怎么办？是继续想办法对付它，还是放弃去做其它事情？等有足够实力再对付它？”
　　“当然是继续对付它了，以它的天资。说不定过不了多久，实力还会继续膨胀呢。到时候可就不好相予了。”林锋想了一下，就直接否决了波尔多先提升实力再对付冰螭的决定。
　　“那我们该怎么办？难道有什么办法可以将它引到陆地上吗？”结果，问题再次回到了原点。
　　“放心，办法我倒是有一个，不过需要花费一点时间，我们现在就去那里。”
　　林锋说完，不待波尔多回答，直接转身朝水库那边走去，波尔多怕林锋又失，只得紧紧跟在他的身后。
　　冰螭自然是想不到林锋两人会这么快返回，它现在还在水中尽情的捕捉着食物，来填饱它的胃口。
　　林锋带着波尔多来到水库的堤坝处，看了一眼堤坝的位置，意念就是一动，一柄冰枪瞬间成型，直接刺入堤坝的底部中，击出一个小洞。
　　星星之火可以燎原，在多了这么一个小洞后，堤坝里的水疯狂从那个小洞中涌出，激流涌动间那个小洞在以极慢的速度扩大。
　　林锋看到这里，满意地点点头说道：“我们先去山顶上，等堤坝坍塌后，水库的水将会快速流光，到时候冰螭的主场优势就会瞬间瓦解，我们要做得就是尽快养好伤，等待时机的到来。”
　　“这确实是个好办法！”波尔多眼睛一亮，不禁点着脑袋，心里认可了林锋的提议。
　　林锋带着波尔多来到附近的山顶处，这处山顶接近水库，水库尽入眼帘，能够观察水库的动静。
　　在林锋两人的旁观下，水库的堤坝很快坍塌，大量的水流从水库中冲出，汹涌的洪水沿着河流朝下方冲去，一路破坏着附近的事物。
　　林锋并没有多少罪恶感，因为还能在这个末世幸存的人们很少，而且个个几乎都有不差的实力，他知道哪怕水库坍塌，也不会出现多少伤亡。而且，还能淹没不少的怪物。
　　毕竟是水库，不仅本身储水量丰富，更是由于宽广的原因，在堤坝坍塌的时候几乎看不出什么异样，而且水库的上面还是有流下来的水源，这导致它的流失速度看上去并不快。
　　林锋只是看了一会，就将目光收回，从怀里掏出血钻和晶体，就这么修炼起来，打算将自身维持在最巅峰的状态，好应付之后有可能的恶战。
　　波尔多也是同样的动作，它也清楚一场恶战在所难免，其中的凶险自然很大，有一定程度的陨落，是以他现在要做得就是尽量将实力恢复到巅峰水准。
　　沉寂的夜风在山顶吹袭，两人如同磐石一般没有任何动弹，静静地修炼着，为即将到来的大战做着必要的准备。
　　水库中水流的流失很快就被里面的冰螭发现，因为它发现不仅水面下降了很多，就连它眼中的食物都在快速流失，被冲出水库，沿着河流朝下。
　　不过，冰螭自然是不知道这是白天那两人在对付它的战术。这时候的它有点一筹莫展，想要用石头堵住水库的巨大缺口，可刚刚将石头放在缺口处，就直接被涌动的巨大激流冲走，没有一点作用。
　　不信邪的冰螭直接动用自身的能力，它的嘴中冰霜涌动，张口就喷出一道一米多粗的冰霜吐息，试图将缺口用冰块堵住。
　　它的试验确实取得了一部分的成功，但也仅仅只是一部分，因为缺口虽然被冰块堵住，但冰块也在快速融化，并没有维持太久就又被破开一道缺口，其余的冰块几乎在瞬间瓦解。
　　冰螭试验了几次，可每次都是以失败告终，根本无法阻止水和食物的大量流失。
　　无奈之下，它再次潜入水库中，准备看情况再说。
　　冰螭对这个水库有着不小的感情，从出生但现在一直生活在这里，几乎没有去过外面的世界。所以，除非到了极其困难的地步，不然它是不会离开的。
　　而也就是因为如此，它的处境随着时间的流逝而变得越来越差，随着大量水的流失，越来越多的鱼类被洪水顺势排出，涌进河流中，随波逐流。
　　就在这样的情况下，冰螭感觉自己越来越难找到食物了，不得已之下开始朝水库上游的龙山湖冲去，它相信那里的情况一定会比这里好。
　　龙山湖联通着水库，是冰螭孕育的所在，不过这里虽然是水库的上游，不过由于食物不如水库充足的缘故，在冰螭长大后就离开了这里，在水库中生活。
　　冰螭很少过来，可这段时间缺非常频繁，因为这里有它视若生命的东西。
　　龙山湖由于连接这水库，在水库水源流失的情况下，也自然由于地势的原因流失了一部分湖水，湖里的水源冲去水库中，而水库又通过堤坝涌入河道中。
　　这样的情况直接导致原本食物很少的龙山湖变得更少，冰螭由于是从蛇类进化而来的，所以在食物缺乏的情况下可以忍耐一段时间，可这样的话身体机能将会持续下降，而且活动量开始明显减少，再也没有去水库那里。


第一百七十九章 龙凤鸣阴阳
　　两天后，山顶上，林锋看着越发干锢的水库，脸上带着一丝笑容，一切都在朝着自己希望的方向前进。
　　此时的水库有很多地方再也没有河水覆盖，不过也就是因为如此，当水流失到一定程度的时候，它就因为地势的原因而不再冲出。
　　“波尔多，我们去下面开垦一条河道，好让水库尽量排水！”
　　林锋眼看计划成功了一半，眼珠子不禁滴溜溜一转，对着旁边的波尔多说道。
　　波尔多自然没有任何异议，事实上它也很想看看主人在吸收掉那条冰螭后会出现什么变化，是以一直跟在林锋身后，从山上下来。
　　林锋查看了一下水库和堤坝之间的地势，随后计算出一条最省力的路线。
　　他和波尔多实力高强，哪怕没有工具开垦沟渠的速度也远不是工具可以比拟得。他们几乎都在释放招式，用蛮力强行破开，几乎每一次攻击都能开出数米距离。
　　堤坝距离水源其实也就几十米的距离，很快随着又一次攻击的结束，两人终于完全开通这条沟渠，水库里面剩余的河水冲入宽约三米的沟渠中，源源不断的朝下流淌而去。
　　两人做完这些，怕被冰螭发现，连忙遁走，继续在山顶上闭关。
　　如此动作一共进行了四次，就是由于这样的缘故，使得水库中绝大部分水全部流光，这一过程一共又持续了三天时间，但等到只有一些小水塘的时候。林锋两人也没有发现冰螭的身影。
　　“主人，你说冰螭这是去哪儿了？”眼看自己三番五次的动作做完，却没有看到冰螭的身影。波尔多不禁疑惑地问道。
　　“这个嘛，就不好说了，有可能它去了上游的龙山湖，有可能已经去寻找另一处水源了，毕竟中雁荡山范围宽广，水源也有很多处。不管了，我们先去上游的龙山湖看看。它说不定就在那里。”
　　林锋思索了一会，将自己的想法推断了出来，随即就和波尔多一起朝龙山湖的方向跑去。
　　龙山湖距离水库并不远。或许也可以说是水库的一部分，如果在天上看下去的话，你就可以发现这个湖的形状拥有龙的造型，也算是难得的好去处。以前经常会有拍婚纱照的人过来在这里拍摄。
　　这里风景自然不错。湖水更是青绿色的，显得极为干净，林锋小时候还经常在这里和小伙伴们一起游泳呢，对这里自然是比较熟悉。
　　两人沿着公路一直朝上跑去，以他们的速度自然很快就到了龙山湖的边缘。看着此时的龙山湖，林锋不免有点唏嘘。
　　风景倒是没有多少变化，反而因为末世的来临，使得这里的树木疯涨。景色倒是比以前更加靓丽，但是在这靓丽之下。却有着惊人的危险。
　　不过，这里存在的危险基本上被林锋无视，因为只要是感应到他气息的动物仰或者说是攻击性的植物，都会显得畏缩。返祖动物直接作鸟兽散开，至于那些能够攻击的植物，却极力将自己变得非常和善，看上去和其余的植物并没有什么区别，这就是天然威压的作用，能够促使远弱于林锋的敌人掉头就跑。哪怕是实力相差无几的敌人，在面对林锋得时候，会自然而然的受到威压潜在影响，也会因为这个而受到一定程度的偏差。
　　两人一来到龙山湖边缘，脸上原本还有点轻松的表情瞬间被凝重所替代，速度更是大降，几乎是亦步亦趋的朝前方走去。双眼更是不断扫描着周围的情景，以防止冰螭有可能的偷袭。
　　“主人，你看那，它果然在这里！”忽然，波尔多脸上露出狂喜的表情，指着上百米处的湖面。
　　龙山湖和水库相比，在深度上就差了很多，此时的龙山湖水位下降到历史最低水准，很多地方更是露出河床，最深处怕是只有几米。
　　林锋朝波尔多所指的方向看去，却见冰螭正盘在龙山湖最深的湖中心，龙首更是露出水面，一动不动着。
　　而在距离冰螭的不远处的湖面上，更是有着一块巨大无比的湛蓝色冰晶，比冰螭还要巨大的多，冰晶中隐约能够看到一只大鸟的身影。
　　“北冥冰凤，是北冥冰凤的尸体！”波尔多此时也看到了那块冰晶，脸上的表情变换了数次后，不禁对着林锋叫道，语气极为复杂，既有畏惧、惶恐，也有狂喜和疑惑。
　　“波尔多，你确定？”林锋脸上满是狂喜之色，他仿佛看到自己即将踏上巅峰之路，至于那只看似在守护的冰螭，则被他自动忽视了。
　　“波尔多，趁那只冰螭还没有感应到我们，我们可以趁机偷袭，直接动用最强大的攻击，就用我们前段时间练习的那一招！”
　　仅仅只是几息时间，林锋就从狂喜中清醒过来，现在不是想那个的时候，还是怎么将这只冰螭赶走或者击杀吧。
　　凤翼天翔！
　　波尔多手中以极快的速度结印，变幻莫测，舞成一道道幻影，随即一只展翅飞翔的冰晶凤凰快速凝聚而出，浑身寒气内蕴，没有散发出任何冰冷的气息。
　　冰龙怒转！
　　林锋这一边几乎同时造成，他身前的虚空中，一只足有十数丈大小的狰狞冰龙凝聚而出，太阳的光芒落在冰龙上，满是刺眼的折射。
　　“去！”两人对视一眼，极为默契的用精神力控制着拟物而出的龙凤，两者在两人的指挥下极速破空，朝着湖中心冲去。
　　湖中心，原本正在修炼的冰螭忽然感到危险，巨大的龙眼立即睁开，朝着危险冲来的地方看去。待看到林锋两人时，脸上立即带着狠色。不过，它很快就将注意力移开，看向那对刚刚凝聚而成的龙凤，在龙凤冲来的时候，它已经有了防备，张嘴就是一道冰霜吐息，朝其中的冰晶凤凰冲去。
　　波尔多脸上露出一丝冷笑，直接动用精神力操控着冰晶凤凰朝旁边一闪，避开冰霜吐息，继续以极快的速度冲向冰螭。
　　在这个时候，冰螭移动了一下嘴巴，冰霜吐息再次调整了一下方向，可是波尔多毕竟是活了上百年的冰魔，在一些技巧上自然远不是冰螭可以比拟的，它只需要意念一动，冰晶凤凰自然而然的躲避开，速度却根本没有下降丝毫，很快个冰龙一左一右的冲到冰螭面前。
　　在这个关键时刻，冰螭立即凝聚出一道宽大的冰墙，想要阻挡左边的冰龙，而它则是再次一扬尾巴，巨尾破空，径直朝冰晶凤凰冲去。
　　而这时候，波尔多忽然和林锋再次对视一眼，两人手中再次结印，而这次却比之前的多，也快了很多。
　　龙凤鸣阴阳！
　　在两人疯狂地结印下，原本在两个方位的冰晶凤凰和冰龙仿佛瞬移一般，在另一个方位出现，冰龙包裹着冰晶凤凰直接撞向冰螭。
　　冰螭只觉得巨尾一空，它立即清楚没有命中，内心的警兆升起，下意识的朝一边放出一道冰墙。
　　轰！冰墙连一点时间都没有争取到，直接就被撞得粉碎，冰螭没有任何躲闪的机会，被龙凤在下一刻命中，一声轰隆巨响中，一股巨大的冲击力作用在冰螭身上，将它巨大的身躯直接撞飞，落在几十米处。
　　冰螭的样子极为凄惨，浑身的龙鳞散落一地，满是大大小小的伤口，尤其是它的腰部，更是有一道深可见骨的巨大创口，淡蓝色的龙血刚刚流出，就被冰螭体内的冰系能量凝结住。冰螭倒在地上，一动不动的，看上去就像死了一样。


第一百八十章 失去意识的冰螭
　　林锋两人可不管冰螭到底死了没有，立即前冲，目标仍然是远处倒在地上的冰螭。
　　在两人前进的时候，冰螭没有任何征兆的从地上浮了起来，原本淡蓝色的眼睛变成血红色，对着两人张口喷出一道更加凶猛的冰霜吐息。
　　“不好，快躲开！”林锋心里警戒升起，看着冰螭的眼睛，这是多么让人熟悉的画面，立即下意识的朝旁边躲避。
　　波尔多自然服从林锋命令，可当它朝旁边躲避的时候，冰霜吐息速度再次增加，直接冲到波尔多面前。
　　在这个变故下，波尔多已经没了躲避的时间，只好无奈的进行防御。面前迅速出现一道厚度长达一米的冰墙，想要为自己争出一点时间。
　　可波尔多没有预料到这道冰霜吐息的强大，厚实的冰墙几乎是瞬间就被冲破，仿佛在爱你冰霜吐息面前是纸糊的一般。波尔多只来得及一侧身，身上的冰焰护罩就被冲破，冰霜吐息直接命中波尔多的身体。
　　骨骼的咔嚓声响起，波尔多嘴里发出一声惨叫，身体被巨大的冲击力带起，落在远处的地面上，看它胸膛凹陷的惨状，只怕短时间内没有再战之力了。
　　“波尔多！”林锋没想到波尔多会被冰霜吐息命中，下意识的叫了一声。
　　而这时候，双眼通红的冰螭再次张嘴，大量冰蓝色的气息在嘴边流转。
　　林锋一看到这个动静，赶忙朝旁边躲避。冰霜吐息几乎是流光一般从他身旁擦过，可冰螭只需要动一下嘴巴，冰霜吐息的方向就再度改变。继续冲向林锋。
　　林锋赶忙一个铁板桥，冰霜吐息就从他的上方冲过，落在后面的河床上，击出一个足有数米长度的深坑。
　　林锋还没调整好身体，又一道冰霜吐息再次喷出，目标仍旧是林锋。
　　在这个时候，林锋先机已失。哪里还有躲避的时间，无奈之下只好在身前凝结出一道椭圆形的厚实冰墙。
　　冰霜吐息落在冰墙上，仍旧强行破开。不过由于冰墙的形状不同，有一部分冰系能量前进的方向发生了些微的折射反应。但其余的冰系能量也够林锋喝一壶的了，冰焰屏障仿佛是纸糊的一样被直接冲破，撞在林锋胸膛。
　　巨大的冲击力道从身上传来。林锋没有去抵抗。而是顺势被冰霜吐息带着落在远处。
　　不过，就算如此，此时的林锋也没有好过，起码身上传来的剧痛让他好一阵难受，意识更是有些迷离起来。
　　“我还不想死，还有很多事情等着我去做呢。”林锋心里极度不甘心，身上骤然间浮起一层无色冰焰将他完全笼罩在内，他的眼睛迅速变得通红。几乎在同一时间。周围虚空中的能量疯狂涌入林锋体内，也不管他能否承受得住。
　　腹部中的冰系能量团开始以前所未有得速度急剧旋转。将大量天地灵气转化吸收。而冰系能量团仿佛心脏一般，不断的收缩膨胀，不过就算如此，冰系能量团还是以可见的速度弱小，但在其核心处，却忽然产生了一枚芝麻般大小的凝固能量。
　　星星之火可以燎原，正是这枚凝固能量的产生，使得林锋的气势猛然暴涨，几乎是几个瞬间就达到了冰螭的程度，在极度危险之中，林锋终于再度突破。
　　而和以往不同的是，原本应该陷入沉寂中的心神由于灵魂中那缕金芒的缘故，忽然再度苏醒，睁开已经变成血红色的骇人双眼，和以前不同，此时的他仍然具备意识。
　　在林锋出现变化的时候，整个天空仿佛都在风起云涌，巨大的变故刚一产生，哪怕是失去意识的冰螭，也不免有种心惊肉跳，对准林锋就是又一口冰霜吐息，势要将他击杀。
　　粗大的冰霜吐息落在那层看似淡薄的无色冰焰上，却如泥牛入海一般，除了剧烈的涟漪之外，几乎没有任何作用，反而无色冰焰在一极快的效率将冰霜吐息中的能量消化，转而变成精纯的冰系能量，涌入林锋体内，加速林锋体内的变化。
　　林锋只觉得心间一片清明，自己的身体在变化的同时，他的精神力也在急剧扩张，原本只能覆盖数十米的精神力快速膨胀，达到两百米范围后才停止下来。
　　冰螭不甘心的接连吐出冰霜吐息，可惜都没有任何作用，反而成了林锋的补充。那层无色冰焰虽然淡薄，却仿佛坚不可摧一般，根本无法轻易突破。
　　在这股冰系能量的补充下，冰系能量团转化的速度更见效率，整体面积开始逐渐缩小，但它的质量却在不断提高，越来越多的液体能量凝结成固状。直到最后，完全变成大约比指甲盖略大的固体状能量，而林锋的威势也在这时候提升到巅峰状态。
　　“或许升阶后的我实力还是略微不如冰螭，但我却拥有更大的胜算，因为我的意识还在，冰螭却只剩下简单的战斗本能！”在转化的时候，林锋再也没有担心冰螭的攻击，心中不禁暗道。
　　而就在林锋成功突破后，冰螭已经冲了过来，想要凭借肉身强行破开那层无色冰焰，可还没有冲到林锋面前，却发现林锋体表的无色冰焰骤然收缩，几乎是在一瞬间全部涌入他的体内。冰螭想也不想，嘴里再度蕴含着浓郁冰蓝色流光，朝林锋喷去。
　　就在这个关键时刻，林锋朝旁边一个打滚，勉强避开冰霜吐息。下一刻，凭空悬浮在空中，朝天空中的冰螭冲去。在突破后，他已经是一名高级异能者了，由于其体内的能量质量再次大增，已经拥有高级异能者的标志性能力——飞行。
　　冰螭的嘴巴不断转移方向，可在天空中的林锋实在是太灵活了，而且两者之间的距离又并不远，导致冰霜吐息还没有命中林锋，反而被林锋接近。
　　一柄巨大的冰刃浮现在林锋右手中，就在靠近的时候，林锋感觉到躲闪的空间越来越小，不得已之下立即施展寒风怒吼。
　　剧烈的寒风加持在他身上，使他在空中的移动速度大增，借此不断避开一道道冰霜吐息。
　　就在林锋极为接近得时候，冰螭巨大得身体闪烁着蓝色的寒光，一块块石头般巨大的冰雹直接落了下来，将低下的数十米范围内进行无差别攻击。
　　正朝冰螭飞去的林锋一见眼前的变化，身体剧烈旋转起来，破开一快快冰雹，转瞬间冲到冰螭面前，扬手就是直来直往的一刀。
　　冰螭体表散发着剧烈的寒芒护罩，林锋这一刀威里虽大，但也只是堪堪破开寒芒，落在冰螭的龙鳞上，发出尖锐的声响，却没有破开它的防御。
　　冰螭扬首发出一声刺耳的龙吟，粗壮的巨尾直接从一边甩来，这若是被正面击中，哪怕是此时的林锋，也不免会受到重创。
　　还好，被寒风拖着的林锋速度更甚一筹，勉强避开速度极快的巨尾，眼中射出一道寒芒，手中的冰刃顺势朝冰螭表面的一处没有龙鳞防御的伤口砍去。
　　哪怕冰螭的龙皮非常坚韧，可在林锋的强力攻击下，还是被勉强破开，砍入血肉中。
　　不过，冰螭体内的血肉也很有韧性，在砍入一寸后就再无寸进。
　　冰螭在这时候再度发出一声龙吟，嘴里寒光涌荡中，再次射出一道冰霜吐息。
　　林锋下意识的避开，可是等待他的却是迎面而来的巨尾。
　　一道冰墙眨眼间凝聚而出，落在巨尾的必经之处，巨尾和冰墙碰撞在一处，稍稍一顿后就直接破开。
　　这个时候的林锋脸上一狠，全力劈出巨刃，十数丈长的刀气和巨尾重重撞在一处。
　　手中涌来一股巨大的力道，林锋的身体在反作用力下以极快得速度朝地面落去，这要是这么摔下去就算是他也起码要受到重创。


第一百八十一章 斩杀冰螭
　　在林锋接近地面的同时，冰螭再度对准林锋又是一道冰霜吐息，在这种关键时刻，林锋左手一扬，手中射出一道深蓝色能量光柱，直接落在地面上，极大延缓冲击力的同时，也将下落的方向一变，几乎是擦着冰霜吐息落在地面上。
　　轰！冰霜吐息落在地面上，轰出一个巨大的深坑，一些碎石飞溅，击打在林锋身上，让他身体一阵疼痛。
　　天空中的冰螭眼看又没有击中林锋，直接从空中下降，脑袋笔直撞向下面的林锋。
　　林锋赶忙朝侧边一跳，再度避开冰螭攻击。
　　轰！冰螭坚硬的脑袋撞在河床上，轰出一个巨坑，但它的尾巴却对准还在半空中的林锋猛烈甩去。
　　林锋赶忙手忙脚乱的闪避，待躲过去之后才轻轻舒了一口气，而这时候眼看冰螭的脑袋还卡在河床中，赵尘立即把握住这个机会，对准冰螭受伤的部位一阵乱砍。
　　龙鳞飞溅，巨刃一下又一下落在冰螭巨大的身体上，加深伤口，可还没等林锋继续痛揍，一条巨尾又一次破空而来，将戳不及防的林锋直接抽飞。
　　一股剧痛从背上传来，张嘴喷出一口鲜血，还好体表的护体冰焰挡住了一部分威势，不然这一下很可能就会受到重创。
　　冰螭刚刚出来，通红的双眼正要朝落在地上的林锋冲去，这时一只巨大的冰晶凤凰从另一边飞了过来，直接撞在对身后没有任何防备得冰螭身上。却是波尔多在这个关键时刻，强忍着身体的伤势发动绝招。
　　“爆！”波尔多嘴里轻轻吐出这个字眼，正撞在冰螭身上的冰晶凤凰在一阵耀眼的光华后轰然爆开。
　　无数晶莹剔透的冰晶洒落。露出身体更加残破的冰螭，此时的冰螭全身上下大部分位置的龙鳞脱落，坚韧的龙皮上更是布满伤痕。不过就算如此，失去意识的冰螭还是转身，想要给再次重创它的波尔多厉害瞧瞧。
　　这或许就是失去意识的坏处，难以把握住关键时刻，只要被别人攻击就会转移目标。
　　波尔多眼看冰螭朝自己冲来。赶忙朝天上一飞，一道粗壮的冰霜吐息就那么从它的脚下冲过，轰中一旁的小山。将小山直接轰比一个大洞。
　　冰龙怒转！
　　就在波尔多狼狈躲避冰螭攻击的时候，一只足有十数丈长短的冰龙在林锋的控制下，以更快的速度冲向冰螭。
　　冰螭虽然没有意识，可身体还是下意识反应过来。不再理会波尔多。粗壮的尾巴一下子抽在冰龙腰身。
　　“爆！”眼看冰龙就要被巨尾抽飞，林锋赶忙控制冰龙爆炸。
　　在又一道轰然巨响声中，冰龙直接爆开，化为冰晶碎片不断冲击着冰螭的肉身。
　　血肉翻飞中，冰螭的尾巴断了一截，但它仿佛没有感觉一样，转头对准林锋想要射出一道冰霜吐息。
　　林锋赶忙侧身避开，才愕然发现冰螭嘴里虽然冰蓝色流光闪烁。可就是没有喷吐能量。
　　忽然，林锋脑海灵光一闪。他忽然发现那座北冥冰凤的尸体就在自己身后数米处。可他还是有些疑惑，冰螭不是暂时失去意识了嘛！怎么可能还会在乎这具尸体。
　　不待林锋多想，冰螭已经冲了过来，只不过在接近林锋的时候不知不觉中多了分投鼠忌器的感觉，这不禁让林锋眼睛一亮，终于确定身后的北冥冰凤尸体似乎对冰螭极其重要，重要到了失去意识还要保护住的地步。
　　想到这里，林锋在冰螭靠近的时候赶紧后退了几步，后背几乎就贴着北冥冰凤的尸体。
　　冰螭果然如林锋所想，前冲的速度变慢了很多，只是下一刻血红双眼又变得凶狠，可还没等它攻击，北冥冰凤的尸体上忽然射出一道微光，就那么冲入冰螭脑袋中，使得冰螭再次止住凶狠的攻击举动。
　　“好奇怪！”林锋用眼角的余光看了一眼后面在冰块中若隐若现的北冥冰凤尸体，眼中露出思索得目光。不过，现在显然不是思索得时候，因为冰螭张开的大嘴已经到了身前，就想要一口将林锋吞掉。
　　林锋赶忙朝旁边一转，避开攻击速度明显慢了很多的冰螭。
　　冰螭在即将要咬到北冥冰凤尸体的时候，忽然硬生生止住巨大的身躯，转头再次朝林锋咬来。
　　“波尔多，攻击北冥冰凤尸体！”由于冰螭投鼠忌器的缘故，攻击速度下降了很多，更是不再喷吐能量攻击，只能用龙嘴或者尾巴来攻击林锋，可这样的攻击强度自然难不了林锋，可同样林锋也抽不出手来，只好对着天空中的波尔多喊道。
　　天空中，波尔多自然听到了林锋的声音，精神力顿时一动，一道近丈粗的寒冰极光朝下面的北冥冰凤尸体冲去。
　　忽然，在寒冰极光冲去的时候，冰螭直接舍弃林锋，张嘴就喷出一口冰霜吐息，直接将寒冰极光强行冲散，余势仍然朝波尔多冲去。
　　寒冰极光虽然完全消融，但毕竟将冰霜吐息抵挡了一下，这给了波尔多时间，只是一个侧身就避开了攻击。
　　至于林锋，则忽然趁着冰螭抵挡寒冰极光的瞬间，整个人忽然跳了起来，双手紧握着巨大的冰刃，极度凝聚的巨大刀罡浮现在巨刃上，对着侧边的冰螭有来无回的一刀。
　　冷刃冰心！
　　冰螭只来得及凝聚一面冰墙，想要借此阻挡一下，可惜冰墙仿佛跟纸糊的一样，在锋锐至极的刀锋下，被一刀斩成两段，巨大的刀罡紧跟着砍在冰螭腰身。
　　在骨骼的咔嚓声响中，林锋凝聚的无上一刀直接斩断冰螭腰身的骨骼，将它斩成两段。
　　吼！
　　哪怕此时的冰螭意识全失，可还是忍不住发出一声悲戚的龙吟声，巨大的身体就那么倒在地上。
　　可还没等林锋喘口气，被砍成两段的冰螭张开大嘴，冰蓝色流光闪烁间，对准林锋就是又一次冰霜吐息。
　　林锋赶忙侧身避开，冰霜吐息直接落在其身旁的巨大冰块上，将包裹北冥冰凤尸体的冰块直接轰成碎片，只是在轰中北冥冰凤尸体的时候，冰霜吐息仿佛泥牛入海一般，没有任何反对，仿佛被北冥冰凤所吸收一般。
　　冰螭在放这道攻击的时候，眼睛已经恢复了清明，待看到北冥冰凤的尸体还完好无损的时候，终于闭上了它的眼睛。
　　“这次总死了吧！差点被它得逞了。还有这北冥冰凤也太厉害了吧，连冰霜吐息逗对它的尸体没有任何作用，看来应该属于冰属性免疫。”
　　林锋心有余悸的看了冰螭和北冥冰凤尸体一眼，随即再次朝冰螭攻击了一下，发现冰螭已经死透后，才终于放下心来。
　　这时，波尔多也从空中下来了，它的伤势可不轻，少说也要几天才能完全恢复。
　　“波尔多，你辛苦一点，继续在这里守护，我先吸收这条冰螭，不然等它的伤口融化后，可就浪费了。”
　　“是，主人！”
　　林锋赞许地点点头，有波尔多在旁边守护，他也就放心了。随即，就将手触摸到冰螭的尸体上。
　　一股无色冰焰在这个时候骤然从他的手臂中冲出，涌入冰螭体内，很快冰螭的尸体被一层无色冰焰笼罩，巨大的身体以极快的速度消融，除了表皮和龙鳞外，它的血肉在无色冰焰的燃烧下缓缓消逝。
　　林锋看到这个变故，心里惊讶了一下，前两次可不是这样的啊，难道自己进阶后出现了变化不成。
　　不过，没过多久，他就不得不止住内心的想法，而是看向冰螭尸体的上空，那里正有一个蓝色血团正在缓缓增加。
　　待那个蓝色血团增加到一定程度的时候，忽然以一种诡异的速度射入林锋体内，林锋根本避之不及。


第一百八十二章 北冥冰凤的异状
　　蓝色血团一进入林锋体内的时候，就在林锋的体内疯狂释放，和林锋的鲜血交汇融合。
　　林锋身上不断凭空燃烧着更加剧烈的无色冰焰，他仿佛正处于寒冰熔炉一般，只觉得遍体生寒，身体忍不住颤抖起来，这还是他自从获得异能后第一次感觉到寒冷。
　　林锋的体表开始逐渐弥漫着冰晶，将他完全包裹起来，周围的冰冷寒气不断涌来，就那么汇入林锋体内。
　　此时的林锋正接受着血脉的融合改造，体内的杂质快速排到空气中，体内的血脉更是疯狂涌动，不断交汇融合，并且颜色都开始出现变化，逐渐变成蓝色。
　　等异变结束的时候，时间才过去了短短半个钟头，此时的林锋感觉了一下自己的身体，发觉肉身再次有了突破，已经达到和异能齐平的地步，这让他感觉到浑身充满力量，总有种想要疯狂发泄的错觉。这股力量让他着迷，同样有些疑惑，似乎比相同境界的肉身强者更加强上很多，这难道就是血脉的好处。
　　“不管了，还是先将北冥冰凤也吸收了吧，好能够早点回家。”
　　林锋心里这样想着，适应了一下自身的实力后，就将手伸向北冥冰凤的尸体。
　　“慢着，奇怪，为什么那头冰螭没有动这个尸体呢，而且刚刚打斗的时候也似乎非常忌惮它一样，还有刚刚战斗的时候这具尸体似乎有点动静！”就在手快要接触北冥冰凤尸体的时候，林锋忽然又将手收了回来。心中满是警惕。
　　“主人，怎么了？难道这具尸体有问题吗？”看到林锋这个样子，身旁的波尔多不禁纳闷地问道。其实它对北冥冰凤的尸体一直眼馋的很，不过由于签订了奴隶契约，在生命和实力的选择中，它自然选择了生命。可眼看林锋就要对北冥冰凤的尸体下手了，可又忽然收了回来，难道这具尸体真的有问题不成。
　　“这个不好说！波尔多你去抓一只动物过来试试！”林锋沉思了一下，最后还是为了保险起见。对波尔多下了一个命令。
　　“是！”虽然不清楚林锋的用意，但波尔多也没有去问，活了上百年的它自然清楚机灵的很。不到关键时刻是不会去问的。
　　波尔多去的快，来的也快，它的手中抓着一只巨大的野猪，两者体型极其不相称。长约五米的野猪被波尔多抓着獠牙直接拖到林锋面前。没有任何反抗的能力。
　　尤其是感受到林锋身上所散发出来的强烈威势，野猪挣扎的更加剧烈了，可就是没法挣脱波尔多的掌控。
　　“波尔多，让这只野猪碰一下北冥冰凤的尸体，你自己也不要用手去触摸。”
　　“是！”波尔多放开野猪，野猪连忙转身就跑，不过空中忽然凝聚出一只由寒冰组成的巨爪，犹如老鹰抓小鸡一般将野猪抓住。
　　野猪奋力挣扎着。嘴里发出杀猪般的吼叫生，可对于抓着它的冰爪无济于事。被波尔多控制着接触北冥冰凤。
　　野猪一接触北冥冰凤，就接连打了几个寒颤，身体止不住的颤抖起来，可就是没有看到异变。
　　“波尔多，让它张开嘴，咬一下试试！”
　　林锋眼看没有效果，眉头皱了一下后，就再次发布一个命令。
　　波尔多按照林锋的吩咐，将野猪的嘴强行扮开，就让其对准北冥冰凤的尸体咬去。
　　这一咬仿佛咬在了钢铁上，根本咬不下去，野猪疯狂挣扎着，可就是无法挣脱波尔多的束缚。
　　“用全力试试！”
　　波尔多点点头，再次凝聚出两只冰爪，就让野猪用嘴对准着北冥冰凤的尸体，两只冰爪一下子合隆。
　　咔嚓！
　　野猪挣扎了几下，脑袋直接被冰爪的力量爪的粉碎，可就算如此，在这等巨力下，也没有伤到北冥冰凤的尸体，仍然连一丝伤痕都没有。
　　“不愧是北冥冰凤，除非是神器，不然根本无法伤害它的肉身。我们那一次战斗也是靠着神器和神眷术才将它击杀的，就算是这样，当时比我强大的冰系恶魔大部分也尽皆陨落。”
　　波尔多一脸唏嘘，它想起了那段惊险的回忆，如果当时的自己不是运气好的话，恐怕光是余波就能干掉自己。
　　“看来没有其它办法了，总不能让北冥冰凤的尸体一直留在这里，不保险！而且只要吸收了它，我体内的血脉或许会再次升华，拥有它的血脉，或许还能够操控无色冰焰！干了，富贵险中求，而且这次机缘若是错过可就没下一次了。”
　　林锋思索了一下，最终还是只能忘记危险，将右手朝北冥冰凤尸体伸了过去，只不过脸上写满了防备。只要一有不对，他一定会将手给缩回来。
　　可是不知为什么，林锋心头总是感觉有些阴鸠，似乎面前的北冥冰凤尸体对他有着危险。可面对如此难得的大机缘，林锋最终还是下定决心，原本迟疑不定的右手一下子摸到北冥冰凤的尸体。
　　下一刻，异变终于产生了，一股急剧强烈的无色冰焰忽然从北冥冰凤尸体上涌出，如同海纳百川一般涌入林锋的身体。
　　一股强烈的痛苦从身上传来，感觉自己堕入了冰窟，林锋浑身冒出冰寒的无色冰焰，身上的破烂衣物几乎是瞬间就被极冷的温度冻的灰飞烟灭。
　　这是一股比上次还要更加剧烈许多的冰冷，还好上一次林锋支撑过来了，从而身体有了一定的抗性，不然光是这股无色冰焰恐怕他无法完全支撑，起码也要陷入昏迷中。
　　“啊！”林锋嘴里惨叫着，弯着腰双脚踏在大地上，浑身冒出极其浓郁的无色光焰，将方圆数米处完全覆盖。
　　一旁的波尔多被吓了一跳，它怎么也没料到会出现这种莫名的变故，为什么刚刚野猪碰到就没事呢。
　　“主人，你怎么样了？要不要紧？”
　　林锋强忍着身上传来的阵阵剧痛，精神紧绷着，努力让自己保持清醒状态，面对波尔多的关心，几乎是一口一顿地说道：“还死不了！你继续在这里守护！”
　　这时，天空中风起云涌，范围宽广无比，起码在波尔多眼里根本一眼看不到边际。只是数息时间，天空渐渐开始下落着雪花，雪花下降的频率越来越多，也越来越大，到最后几乎成了拳头大的冰雹。
　　波尔多赶忙释放体内的能量，撑起一层冰系防护罩，将林锋笼罩在内，防止受到冰雹的影响。而它自己就那么站在一边，没有理会那些冰雹，就任凭冰雹砸在它的身体上。还好恶魔的肉身基本都比较强大，拳头大的冰雹只能让它有点痛楚，却不能伤害它。至于天气的急剧下降，对冰魔这个天生玩冰的种族来说它反而更加喜欢。
　　在无色冰焰作用在林锋身体上的时候，林锋的整个身体都在接受着蚀骨的冰寒，体内无数细胞几乎是一瞬间死亡，又在一瞬间由于一股不知名的能量而复生，就在这样得情况下，林锋的身体开始有点适应下来，细胞抵抗寒冷的抗性越来越强，渐渐的开始没了感觉。
　　北冥冰凤的尸体开始融化，不管是羽毛还是表皮全部都在融化，最终化为一团异常耀眼的蓝色血团，这是北冥冰凤体内的所有精华凝聚，就那么直接射入林锋心脏部位。
　　就在这时，一个散发着微弱金光的光球从原地突然出现，直接钻入林锋的脑袋中。
　　“碟碟碟！”这个光球直接冲进林锋的意识海中，伴随着的是一阵让人心惊胆战的冷笑声。
　　“小家伙，你的身体以后就是本尊的了！”


第一百八十三章 万兽膜拜
　　在光球冲进林锋意识海的时候，林锋的意识也是回归到意识海属于自己的光球中，那是属于他的灵魂。
　　当听到这道略显冰寒的声音的时候，林锋忽然感到发自内心的寒意，作用在他的灵魂中。
　　“你又是谁？”
　　“碟碟，小家伙这话问的，也太没水平了，本尊就是北冥冰凤！”散发着微弱金光的光球又是一阵让人胆战心惊的冷笑，可是从意识传来的话语却让林锋大吃一惊。
　　“北冥冰凤！你不是已经死了吗？怎么会在这儿！”林锋大吃一惊，心里却是后悔不跌，他要是知道北冥冰凤还活着的话，打死他也没有那个胆子。
　　“本尊肉身确实已经消亡，不过灵魂却还存在，毕竟本尊生前可是拥有半神的实力，如果不是被那几条冰霜巨龙和冥龙两族强者围攻的话，本尊又如何会死！小子，本尊千算万算也没想到你会得到本尊的血脉，还找到这里来，这或许是冥冥中注定的吧，可惜你却破坏了本尊的计划！”
　　北冥冰凤的灵魂说着的时候，连林锋都感觉到一股寒意，一股恐惧的情绪出现在林锋的灵魂中，不过林锋还是鼓起勇气继续用意识来交流，为了那渺茫的生机。
　　“计划？”
　　“那条冰螭可是本尊这段时间间接培育出来的，你以为它为什么会有这么浓郁的本尊血脉和强大异常的实力，如果不是本尊。它想要进化成冰螭难如登天。本尊原本想等它再进化成神龙在进行夺舍，可没想到却被你破坏了这个计划，没有办法之下。本尊也只有用你这具人类的身体了。碟碟，你应该感到荣幸才对！”
　　北冥冰凤的灵魂情绪明显不对，它颇为艰辛的提高冰螭实力，却没想到被林锋击杀，万不得已之下只好出此下策，打算吞噬林锋的灵魂，从而占据林锋的这具肉身。而它的那具尸体之所以会出现这种变化。完全是它操控自身无色冰焰的结果，为的就是要让自身血脉和林锋肉身融合，从而最大限度的提高林锋的天赋。
　　“荣幸个屁！”林锋的灵魂看着面前的光球。惊惧的同时也清楚自己的灵魂是不可能赢得过北冥冰凤的灵魂的，两者的质量实在是相差太多了，毕竟北冥冰凤具备的可是半神的灵魂。
　　想到这里，不待北冥冰凤的灵魂做出举动。林锋灵魂所化的光球直接朝一边飞速逃跑。哪怕只是苟延残喘，他也要争取。
　　人的意识海犹如大海般宽广无边，看不到尽头，林锋也就是因为这个而生出逃跑的念头。
　　北冥冰凤所化的光球在林锋动作的时候，也是同时动了。非常轻松地跟在林锋后面，没有任何一丝急迫的感觉，仿佛是在戏耍着林锋，又仿佛有着其它目的。
　　林锋已经用了最快的速度。可就是无法甩开属于北冥冰凤的光球，可他也没有任何办法。只能倾尽全力全速逃跑。
　　可不管林锋速度有多快，北冥冰凤得光球仍然不紧不慢的跟在后面，明明可以一下子追上，却根本没有付诸行动。
　　而两者在林锋意识海中追逐的时候，外面的情景也在随着时间的流逝而出现变化。
　　波尔多有点奇怪地看着仍然站在那里的林锋，此时的林锋双眼木然，可身上仍然燃烧着冰寒蚀骨的无色冰焰。而波尔多渐渐发现，浮现在林锋身体表面的无色冰焰在以极慢的速度开始减少，仿佛像是被林锋身体所吸收，又仿佛正在流逝。
　　就在这样的情况下，中雁荡山附近有很多返祖动物受不了这种严寒的温度，纷纷离开这片范围，朝周边的城市跑去，从而引起了更多的混乱。
　　但还是有极少数的返祖动物仍然留在这里，它们一只只凭着感觉聚集在龙山湖，在远处紧紧盯着林锋，似乎那里有什么吸引它们的宝物。
　　可惜，它们又不敢轻易靠近，因为从林锋的身上散发出一股来自内心的威压，使得它们只要一靠近就有点腿软的感觉，它们之间的实力各自有着差距，实力强的或者血统相对高级点的明显更加接近林锋，而实力弱小或者血统低级的只能在很远的地方徘徊，根本不敢轻易踏前一步。
　　就在这样的情况下，几乎方圆数十里内的剩余返祖动物全部朝这里冲来。它们基本上都具备着冰系或者水系属性，对温度的下降感受明显，它们凭借野兽的直觉来到这里，就那么泾渭分明的坐在地上，闭上眼睛将头放在地上，好似的修炼一般吗，似乎这对于它们有着超乎寻常的好处。
　　波尔多原本想要驱散这些聚集的返祖动物的，但由于这些返祖动物数量太多，而且距离林锋都有上百米的距离。波尔多怕自己一出击，会被其余返祖动物趁势偷袭林锋，虽然心里清楚这些动物很可能奈何不了林锋，可毕竟也要以防万一。
　　在波尔多犹豫的时候，返祖动物的数量仍旧在疯狂激增，到了最后，周围全部都被包围，一只只形态各异的返祖动物齐齐趴在地上，进行修炼的同时，隐隐间有一股虔诚的感觉。
　　“我没看错吧，难道主人得到了北冥冰凤的传承，不然怎么可能会令这么多冰系或者水系的返祖动物膜拜，这似乎太不合常理了，这起码需要掌握了规则的半神才能做到，难道主人已经提前掌握了规则不同。”
　　波尔多心里有些混乱，看着周围匍匐在地的各种返祖动物，心里胡思乱想着，就站在那里不知道在想些什么。
　　不过，它还是清楚自己的职责所在，仍然站在林锋不远处警戒着，保护着林锋的安全。
　　林锋身上的无色冰焰在缓慢变弱，而天上下的冰雹也是逐渐弱小。可就算是这样，那些返祖动物还是没有怎么动弹，任由冰雹打在它们身上，哪怕被打的头破血流也是一样，导致时间一长一些返祖动物被冰雹活生生砸死。
　　还好，等过了一段时间后，冰雹弱小了一些，造成的伤害也在急剧减小，虽然砸的生疼，但也已经到了它们能够承受的范围之内，造成的杀伤降低了很多。
　　这时候，留下来的尽皆都是实力较为强大的返祖动物，至于那些弱小的则尽皆被冰雹活活砸死。
　　而就在这个时刻，那些死去的返祖动物身上原本正要流逝的能量如同海纳百川一般，疯狂地朝林锋涌入，大量的能量更是将林锋包裹在一片气雾中。
　　当这些能量涌向林锋的，尽皆被其外面的无色冰焰燃烧淬炼，原本庞杂的能量变得精纯异常，就那么涌入林锋的周身毛孔中。
　　林锋木然的脸上再次浮现出痛苦之色，虽然他正在意识海中控制自己的灵魂全力逃跑，可身体的痛觉却还存在着一小部分。
　　意识海内，原本正全力逃跑的林锋骤然停了下来，他的灵魂所化的光球伸缩不定，仿佛正在承受着非人般的折磨。
　　至于后面紧追而来的北冥冰凤灵魂，却没有再追赶，而是漂浮在不远处，发出冷笑声。
　　“看来要开始了，希望你能承受得住吧，不然的话可就只能由本尊来代替你承受这种痛苦了。”
　　北冥冰凤的灵魂传出一阵声响，可林锋由于剧烈至极得痛苦，并没有接收这股意念，导致他并不清楚北冥冰凤的险恶用心。
　　“我要活下去！”正在努力承受这份痛苦地林锋意识海中只有这么一句话，他在努力支撑着，仅仅只是为了那一份虚无缥缈的希望。


第一百八十四章 主神神性
　　林锋强忍着剧痛，想要继续逃跑，可速度根本停不下来。至于跟在后面的北冥冰凤灵魂，则是悠哉悠哉的跟在后面。
　　随着时间一天天的流逝，林锋的身体开始逐渐适应下来，使得林锋能够勉强继续全速逃跑，可两者之间的差距实在太大了，不管林锋飞的有多快，他和北冥冰凤的距离一直没有拉开。
　　这已经是第二天了，原本作用在林锋体表的无色冰焰如今只剩下一丝丝，至于那股庞大异常的能量，则早已被全部转化成精纯的冰系能量，涌入林锋体内，使得原本只有指甲盖大小的固体能量得到大量补充，如今已经有了半个拳头大小。而林锋的实力也再度获得强行突破，达到高级初阶巅峰的地步。而且和其它高级初阶异能者不同的是，他体内的能量远远多于同种阶位的异能者，这就是具有北冥冰凤血脉的巨大好处。
　　随着一丝丝无色冰焰消失在体表，林锋自身散发出的气息有越来越强的趋势，他的身体毫无瑕疵，隐隐透露出通透的质感，这一场大机缘直接让他获得相当于圣者肉身的能力，体内毫无任何杂志，能够最大程度的使用自身实力。
　　而等到无色冰焰完全消失的时候，意识海内，原本满是悠哉的北冥冰凤灵魂在这时候忽然说道：“成了！小家伙，你的身体以后就是本尊的了，本尊会善待他的。至于你还是乖乖接受吞噬的命运吧！”
　　北冥冰凤灵魂所化的黄绮珊刚刚用意识传达完这句话，速度顿时激增。几乎是一瞬间冲到林锋所化的光球面前，略带点金色的光球一下子膨胀起来，将林锋灵魂所化的光球直接包裹住。想要强行将其吞噬，从而占据他的身体。
　　下一刻，林锋只觉得一股比之前还要更加难忍的剧烈痛苦不断传来，他根本承受不住这种痛苦，几乎是在同时陷入眩晕状态中。
　　北冥冰凤的灵魂正在快速吞噬林锋的灵魂，不断发出碟碟的冷笑声，可惜很快地就发出急剧惊慌的声音。
　　“怎么可能。他怎么可能会有主神的神性，不！”
　　眼看林锋的灵魂就要被完全吞噬，可是当北冥冰凤看到里面的核心时。在愣了一下后，就想要放开林锋的灵魂。
　　可惜它最终来不及了，林锋灵魂的核心处一缕异常灿烂的金光大放光芒，大量的金芒将北冥冰凤的灵魂完全包裹。任凭北冥冰凤用尽全力。可金芒除了急剧波动外，愣是没有冲破。或许北冥冰凤的灵魂总量远比金光多的太多，且具备半神的神性，可是金光的根源来自于冥王哈迪斯，两者的实力差了好几个档次，北冥冰凤就算天赋再出色，在绝对的实力面前，也根本翻不起几个浪花。
　　在金芒阻止北冥冰凤灵魂逃跑的时候。林锋剩余的灵魂被一个金芒形成的护罩保护住。
　　就在这种情况下，北冥冰凤逐渐感受到了痛苦。哪怕它左冲右突，可仍然破不开金芒，只能眼睁睁的看着自己的灵魂在缓缓消融，最终只来得及发出一道悲鸣的声音，整个灵魂完全消融成一团，略带着点金色。
　　光团里面再也没有北冥冰凤的意识，有的只有纯粹且带着半神神性的灵魂精华，就那么直接包裹住林锋剩余的灵魂，被陷入沉睡中的灵魂被动吸收着这股属于北冥冰凤的灵魂精华，在提升精神力总量的同时，继承它的能力和半神神性。
　　那一缕属于魔界君王路西法的神性在做完这些后，直接破开林锋的意识海，冲出他的身体一闪既逝，也不知道去了哪里。
　　魔界的中心处，坐落着一座望不到边际的宫殿，宫殿更是高大的让人恐怖，足有上万米之高，整体不知是何种材料组成，散发这让人心底发寒的淡薄黑芒。
　　这座宫殿的中心处显得异常空荡宽广，除了坐落在顶端的座位外再无他物。
　　这张座位仿佛是由白骨所组成，体积格外巨大，根本不是人界的座椅可以比拟的，两者没有任何可比性。
　　这座宫殿是冥界的象征之一，寻常人等没有得到接见根本无法进入，因为这是魔界君王路西法的神殿。
　　这时，一缕微小的金光忽然破空冲去这座神殿中，笔直落在那张座椅面前，就漂浮在那里不动。
　　就在这个时候，骤然间一道巨大的人影就那么突兀地出现在白骨座椅上。这道身影光是身高就起码有数千米之高，后背部位有着六对黑色的巨大羽翼，身着不知由何种材料制成的黑袍，散发着幽深的光芒，将它的身体完全包裹在里面，让人根本看不出他的样貌。
　　“咦，终于回来了啊！”路西法充满威严得声音响起，下一刻那缕来自于它的神性笔直射入路西法的神识中。
　　路西法坐在白骨王座上一动不动，过了良久才发出喃喃自语的声音：“原来如此，怪不得到现在才回来，不过那小家伙倒是因此得了属于他的机缘，若是机缘巧合获得奥丁的传承，以后万神殿中也将有属于他的主神座位！不过也因此欠了本王一个大因果，因果迟早还是要还的。看来这次的计划要提前开始了，就由本王来率先调起众神之战吧！”
　　路西法说完这话，巨大的身体再次突兀地消失，仿佛根本没有在这里呆过一般，这就是属于主神的威能。
　　冥界奥西里斯山的神殿中，手中握着权杖的奥西里斯主神仿佛感觉到什么一样，眼睛中不知为何突异常深邃，好似能够破开重重空间一般！
　　“众神之战最终还是要开启了，也不知这次赢得到底会是那一界了，希望是冥界吧！”
　　神界耶和华，地狱撒旦也纷纷在这时候从沉睡中醒来，它们和奥西里斯一样都感觉到了属于规则的异常，纷纷进入命运长河中，打探其余主神的信息。
　　而在中雁荡山中陷入昏迷的林锋自然不知道发生在自己身上的一切，导致大战提前来临，再也不是启示录上所书写的五个月！
　　除了魔界外，属于其它三个界面的空间裂缝也先后被打开，从中涌入各种神魔精怪，其中林锋所在的中雁荡山就有一个属于冥界的空间裂缝。
　　一座由莫名黑气组成的巨大吊桥直接从高空中落在地上，紧跟着让人感到头皮发麻的骨骼咔嚓声忽然响了起来，一只只怪物从空间裂缝中走出，径直步上吊桥。
　　它们眼眶中闪烁着微弱的灵魂之火，全身由类人般的骨头所组成，根本就是一具具骷髅，这些骷髅手中都拿着各种武器，大部分都是由骨刀、骨盾和骨弓所组成，它们的速度很慢，几乎是亦步亦趋的步下黑气吊桥，悍不畏死的对其余异类进行攻击。不管是人类还是各种返祖动物，更是连其余几界的生物也不放过。
　　这些骷髅数量仿佛没有底线一般，源源不断的从空间裂缝中涌出，对周围所有生物进行自杀式的攻击。
　　在中雁荡山活动的基本上都是返祖动物，而这些返祖动物绝大部分逗汇聚在林锋附近，它们的形态异常虔诚，仿佛正在祭拜神灵一般。
　　而那处打开的空间裂缝就在其中不远处，当那些骷髅发现这里汇聚了大量生物后，纷纷提着武器上前冲杀。
　　返祖动物在个体上远远要比骷髅强大，对这些骷髅几乎是碾压一般，不断的将冲杀过来的骷髅斩杀殆尽。


第一百八十五章 巫妖VS冰魔
　　这里面出现了一个波尔多都没有想到的现象，这些返祖动物仿佛是有组织的一般，它们根本没有任何逃跑的意思，反而将所有打算冲进去的骷髅全部击杀，不让骷髅靠近林锋。
　　一开始，返祖动物处于绝对的上风，它们依靠自身的强悍实力不停的将众多骷髅杀得溃不成军。可就算如此，没过多久又来了一批骷髅，简直是杀不胜杀。
　　一些返祖动物毕竟都是血肉所组成，它们也都有属于各自的极限，在坚持住一天之后，伤亡终于还是出现了，而且增加的趋势还在迅速扩大。
　　“唉，这些亡灵生物只要吸收到足够的死气，就能产生进化，也不知道其余几个界面打开了没有？”波尔多仍然站在林锋旁边进行守护，看着一只返祖动物被一只骷髅击杀后，那只返祖动物身上忽然涌出一股黑气，将那只骷髅直接笼罩在内，仅仅只是一刻，等那只骷髅出来的时候，不仅体型变得更大，而且身上的骨骼上出现了大量的尖刺，已经成了更加高级的骸骨骷髅。
　　波尔多没有选择出手，而是冷眼看着面前的一切，它在等待，即等待林锋的属性，同样也是在等待更加强大的怪物。
　　这些源源不断的骷髅并没有给这些返祖动物太多的休息时间，导致很多返祖动物没有得到足够的休息。还好这些骷髅只知道杀戮，并没有理会地上的尸体，导致这些返祖动物还不至于饿肚子。可就算是这样，形式也开始对它们越来越不利起来。
　　时间飞速流逝，转眼间两天时间再次过去。而这时候的地面上除了大量骷髅的骨骇外，另外也有上百具属于返祖动物的尸体。还能在一波又一波的骷髅海中幸存下来的返祖动物，眼神中都带着疲惫之态。
　　就在这群返祖动物再次将一波数量起码上千的骷髅解决后，空间裂缝中终于出现了新的亡灵生物。
　　一只只全身青绿色的僵尸以比骷髅更慢的速度从空间裂缝中走出，再次朝着周围扩散，而其中大部分僵尸仍旧将目标放在这群返祖动物身上。
　　这群僵尸数量比骷髅少了很多，但它们自身的实力也要比骷髅强大。很快就和那群返祖动物短兵相接，激战在一起。
　　僵尸的速度虽然比骷髅还要缓慢，但它们的实力却更加强大。拥有坚韧的表皮和强大的力量，也就是因为这些，返祖动物出现更大的伤亡，导致波尔多都不得不偶尔出手帮一下。
　　冰之枪林！
　　上百枚冰枪瞬间成型。在波尔多强大的精神力操控之下。每一柄冰枪都直接命中目标，哪怕这些僵尸拥有不错的防御力，但在绝对的实力面前仍旧不够看。
　　这一轮攻击直接促使僵尸的密度减少了很多，所带来的威胁也是迅速降低，导致返祖动物的死亡率再次大降。
　　而波尔多在这次出手后，就不再动手，其余的僵尸自有这群返祖动物来解决；等到下一群僵尸通过空间裂缝朝这边进发的时候，波尔多就会再次施展冰之枪林。将其中一部分僵尸解决，用以节省冰系能量。
　　不是波尔多不想将林锋直接带离这个危险异常的地方。实在是它也无能为力。此时的林锋正凭空悬浮在半空中，体外带着异乎寻常的强大气息，根本不容波尔多过于接近。
　　波尔多没想到的是，等十几波僵尸被消灭后，这一次出现的亡灵生物不再是单一的亡灵生物，而是大量的中低阶亡灵生物。其中就包括铁皮僵尸、骷髅将军、亡灵法师、梦噩、尸巫和死亡骑士等中阶亡灵生物。
　　它们的数量不一而足，其中低阶的骷髅卫士和腐烂僵尸等等低阶亡灵生物数量最多，汇聚在一起的时候少数也有数千，再加上数百的中阶亡灵生物，看的波尔多都有些头皮发麻，这仗还怎么打。
　　以波尔多的实力却是可以碾压这些亡灵生物，但对方中阶亡灵生物的数量实在太多了，已经能够对它产生威胁。
　　但波尔多并没有任何惧怕的心理，对方的中阶亡灵生物虽然众多，但己方的返祖动物也并不少，对此它拥有足够的信心。只是，事情往往没有朝它所预料的方向前进。
　　“没想到这里竟然会有高级冰魔，不过你认为你能抗衡的了我们嘛！”就在这群亡灵生物全部下了黑气吊桥后，一个嘶哑异常的声音忽然从空间裂缝中响起，声音扩散到极远处。
　　看着从空间裂缝中飞出的人影，波尔多瞳孔一些收缩，倒吸了一口冷气，神情中满是戒备。
　　这道人影身着一身黑色长袍，浑身仿佛就像是皮包骨一般，有着黑色的深邃眼窝，那里面是空洞的，只有两点微光，让人看上一眼就感到吓人。而与众不同的是它的右手中握着一柄绿色的骨头法杖，法杖的顶端镶嵌着一枚拳头般大小的黑色晶石。
　　“巫妖！”波尔多咽了一口口水，它怎么也没想到这里会这么快出现像巫妖这样的高等亡灵生物。
　　巫妖生前都是实力强大的魔法师，为了得到永生而形成的一种亡灵生物，它们拥有生前所有的能力，且有无尽的时间来钻研魔法，所以不可避免地拥有比生前更加强大的魔力，这就是波尔多忌惮的地方。或许两者处于同一个阶级，但由于巫妖悠长异常的生命和强大异常的魔力，波尔多的胜算不免小了很多。
　　“冰魔，你的实力不错，我也没有办法留住你，你可以选择立即离开这里！至于它们和那个人类，就都留在这里吧！”巫妖恐怖的眼睛查看了一下场上的局势，当它看到正悬浮在空中的林锋时，眼窝更加深陷进去，紧跟着露出狂喜般的表情，它能够感觉到那个人类的灵魂异常强大，对它有着极大的好处。正是因为如此，巫妖才会选择放走冰魔这个并不比它弱上多少的恶魔。
　　波尔多没有说话，只是看了一眼漂浮在空中的林锋后，精神力在偷偷汇聚，当达到一定程度时，立即进行释放。
　　一只只由冰晶组成的苍鹰瞬间成型，少说也有近百只之多，这些苍鹰浑身晶莹剔透，每一只都朝外散发着冰冷异常的气息，在波尔多的精神力控制之下，苍鹰化为一道道流光，以最快的速度朝那群亡灵生物撞去。
　　巫妖根本不会想到波尔多会进行偷袭，等它反应过来的时候，苍鹰已经冲进手下的那群亡灵生物中，大力撞在目标身上，伤亡极大。
　　“爆！”在苍鹰几乎同一时间撞中目标的时候，波尔多嘴里清晰的吐出这么一个字眼，撞入亡灵生物群中的苍鹰在一阵光亮后，齐齐爆开，形成一阵阵冰晶风暴，将附近的亡灵生物席卷在内。
　　轰隆隆！
　　亡灵生物中，巨大的声响不断传来，等到巫妖飞到那群亡灵生物上空的时候，顿时怒了，因为波尔多这一次有预谋的攻击竟然直接击杀了数百亡灵生物，其中还包括近百的中阶亡灵生物，这些亡灵生物可都是它辛苦培养的手下啊，仅仅只是因为没有太多的防备而造成如此巨大的损失，这怎么能不让巫妖愤怒。
　　“进攻，不要放过任何生物！”
　　巫妖在说完这句话后，眼看着上百柄冰枪再次朝那群亡灵生物射去，想也不想的抬起右手中紧握的法杖，在一阵恐怖的黑芒下，数量并不比冰枪少的骨枪形成，在巫妖庞大精神力的操控之下，准确的将大部分冰枪拦截，只有少数落在亡灵生物中，造成不多的杀伤。
　　“冰魔，你惹怒我了！死亡将是给你最好的惩罚！”


第一百八十六章 地狱三头犬
　　巫妖手举法杖，嘴巴呢喃了一下，也不知道在说些什么，可是下一瞬间一件冰甲就将它笼罩起来，保护它的肉身。
　　而也就在这时候，其余的亡灵生物踏着坚实的步伐，错落有致的朝林锋的方向冲去，在沿途中和严阵以待的返祖动物碰撞在一起。
　　鲜血弥漫着大地，骨骇散落，入眼处一片地狱般的景象。
　　远程类的亡灵生物落在最后方，拿着武器发动远程攻击，一时间魔法、骨箭和骨枪四散飞射，以最快的速度冲向返祖动物。
　　而返祖动物也不示弱，能够在这几天幸存下来的实力都比较强大，起码都有初级顶峰的实力，也各自具备着初步使用能量的实力。它们不断张开嘴巴，从中喷出一枚枚各色能量弹，反向席卷着亡灵生物。两者凶狠的对抗着，一时间双方不落下风。
　　至于冰魔波尔多和巫妖的战斗，则在同时打响。波尔多不再将精力分散，而是脸色凝重地看着对面同样漂浮在半空中的巫妖，手中结印，一只只冰鸟从身周不断浮现，凝神以待。
　　巫妖嘴中仍然不断呢喃着，然后招手一扬法杖，数量众多的骨枪瞬间成型，朝波尔多冲去。
　　“去！”波尔多几乎也在同一时间控制着数量同样众多的冰鸟，冰鸟煽动着晶莹剔透的羽翼，以疯狂地姿态迎面冲锋。
　　轰！
　　骨枪和冰鸟在下一刻发生碰撞，两者间的战斗显得极为惨烈。不断的有骨枪刺中冰鸟，也不断的有冰鸟将骨枪击碎。
　　天空中纷纷扬扬的下起一阵冰晶骨屑雨，不待两者完全消耗。波尔多和巫妖再次凝聚精神力。
　　在下一个瞬间，一只昂首低吟的冰龙凝聚而成，带着强烈的破空声笔直撞向巫妖。
　　白骨之魂！
　　在冰龙凝聚形成的那一刻，巫妖的攻击同样来临，看着朝自己冲来的冰龙，巫妖一扬法杖，一只模样甚是恐怖的白色鬼魂从法杖中冲出。笔直撞在冰龙上。
　　白色鬼魂仿佛无物般直接冲进冰龙体内，而下一刻波尔多只觉得脑袋一疼，自己作用在冰龙身上的精神力被直接吞噬。冰龙再也不受它的控制直接从高空中掉落在地，摔成一片粉碎。
　　至于白骨之魂，也在吞噬波尔多精神力后完全消散，不过它不仅将冰龙抵消。更是让波尔多受到了一定的精神创伤。
　　“不要再负隅顽抗了。除非你离开这里，不然你终究不是我的对手。来自冥界的生物啊，请响应我的号召，给世间带来死亡和阴影，出来吧，我的宝贝！”
　　巫妖先是发出一阵怪笑，紧跟着嘴里呢喃的声音明显加快，忽然在它的前方出现一个巨大的黑洞。一只煽动着一对巨大骨翼的骨龙从黑洞中冲出，扬首发出一声高亢的龙吟。也不知道它一身骨头，是怎么能发出声音的。
　　这条骨龙身长足有十几丈，浑身皆是由巨大的骨骼所组成，它身前是一头高傲的巨龙，只是在死后被这只巫妖制作成骨龙，是巫妖一直以来最大的依杖！
　　至于波尔多这边，一只冰晶凤凰早已凝聚而成，只是当它看到骨龙时，瞳孔就是一阵收缩，这骨龙可也有高级的实力啊，在阶位上不比它和巫妖差，将给它带来巨大的威胁。
　　想到这里，波尔多内心一阵发狠，承受着精神力反噬，张口喷出一口蓝血，强行将精神力再度凝聚，一只身影矫健的冰龙成型，和冰晶凤凰一左一右围绕着波尔多飞翔。
　　这时，骨龙在巫妖的指挥下朝波尔多冲去，在半途中张口喷出一道黑灰色的龙息。
　　“去，龙凤鸣阴阳！”波尔多嘴里大喝一声，没有理会笔直冲来的龙息，而是控制着冰龙和冰晶凤凰绕开龙息，笔直撞向骨龙。
　　“白骨装甲！”巫妖黑色的眼神有点收缩，它能够感受到这一招的恐怖，赶忙将法杖一挥，一道乌光先一步射入骨龙身上，骨龙巨大的身影顿时淹没在白骨装甲中，形成一道不俗的防御。
　　下一刻，龙凤眼看就要撞在白骨装甲上，可令巫妖没想到的是，它们居然结合在了一起，冰龙的体型急剧扩大，身后更是多了一对凤凰羽翼，直接撞在白骨装甲上。
　　白骨装甲仿佛是纸糊的一般，在巫妖惊骇的目光中，直接撕裂白骨装甲，撞在里面的骨龙身上。
　　骨龙只来得及喷出一口腐蚀龙息，就被体型比它还要巨大很多的冰龙撞中，一阵密集的骨骼碎裂声响起，骨龙也不知断了多少根骨头。
　　在此之前，波尔多直接被腐蚀龙息命中，体外的蓝色冰焰只是阻挡了一下就被破开，剩余的龙息落在它的身上，腐蚀着它的肉身。
　　冰魔没有率先驱散身上的龙息，而是强忍着身体剧痛，精神力再次爆发，嘴里低喝：“爆！”
　　巨大的冰龙在没有冲击力后周身光芒大放，犹如小太阳一般，身体直接爆开，形成一道冰晶风暴，席卷周围数十米方圆，而残破的骨龙就在这一片范围内。
　　等到波尔多说出这个字后，才开始用体内的冰系能量驱逐腐蚀龙息，只不过看它的模样，起码也是受到了重创。
　　至于那只被波尔多拼着重创也要集火的骨龙，明显更加凄惨，全身不知道少了多少根骨头，两只原本破烂的骨翼更是有着很多破洞，连飞都飞不稳了。最重要的是，它那骨头眼眶中原本闪烁的耀眼灵魂之火如今已经变得极为暗淡，仿佛随时都会熄灭一样，这就是波尔多拼命的能力，同样也是巫妖以为胜券在握而轻视的代价。
　　“该死的冰魔，只有死亡才是你的最终归宿，在冥界你将获得新生，死亡凋零！”
　　巫妖看着自己最大的臂助骨龙凄惨的模样，它明显怒了，看骨龙这般模样，想要恢复到巅峰也不知要多少时间，这对它的整体实力受到巨大的影响。
　　巫妖夹杂着怒火的法杖朝着波尔多用力一挥，波尔多下面的土地上黑暗能量顿时汇聚，形成一股紫黑色潮流，仿佛一片黑紫色蔷薇海洋一般，将方圆数十米处完全笼罩在内，其中连林锋都在这片范围内。
　　眼看紫黑色潮流从地面下涌出，朝自己和林锋席卷而来，波尔多赶忙凝聚精神力，再次吐出一口蓝血，用最快的速度结印，周围的温度以极快的速度下降。
　　暴风雪！
　　在黑紫色能量朝上涌动的时候，波尔多双手下压，无数冰雪风暴顿时形成，齐齐落下。
　　冰雪风暴和死亡凋零碰撞，形成一股能量潮汐，顿时朝外扩散，发出轰隆巨响。
　　“不行，这样下去怕是撑不了多久，想要继续拖延时间，怕是只能用那一招了。”波尔多脸色苍白，大口喘息着，心里涌出主意的同时，没有任何停顿的凝聚精神力。
　　“响应我的号召，地狱之门，打开吧！”
　　波尔多吟颂着咒语，嘴里不停涌出蓝血，它的身体已经到了极限。
　　在它的前方不远处的地面上，突兀地出现一扇巨大的石门，石门发出轰隆巨响，在巫妖诧异地目光中缓缓打开。
　　地狱的气息开始弥漫开来，遍布着奇艺花纹的石门打开的越来越快，终于整个石门完全洞穿。
　　一只体型格外硕大的地狱三头犬从石门中走出，踩在地面上，仰天发出一道惊人的咆哮生，黑色的气息不断从它周身爆发，将附近渲染的如同一片地狱。
　　“呼，有时候运气也是实力的一部分！”此时的波尔多落在地面上，待看到出来的是地狱三头犬后，心里不禁轻呼一口气，虽然在整体实力上地狱三头犬不如全胜时期的骨龙，但双方的差距其实也并不大，起码能够消耗不少时间。


第一百八十七章 白骨之魂
　　不过就算如此，波尔多还是将目光落在还在漂浮在高空中的林锋，发现他身上的能量完全内蕴，正在以肉眼难以观察的速度下降，仿佛正在吸收一股莫名的能量。
　　“希望来得及吧！”波尔多只是看了一眼，心里祈祷着，它多么希望林锋能快点醒过来，到时候落在下风的就不是它了。
　　地狱三头犬刚刚从石门中冲出，四脚就冒出汹涌的黑色火焰，巨大的体型直接踏空，在波尔多的意念指引下，三个脑袋中喷出一道黑色火焰光柱，火焰光柱汇聚在一起，一时间粗大了很多，目标却是半空中的骨龙。
　　巫妖吓了一跳，它没想到地狱三头犬会将目标放在骨龙身上，若是全盛时期的骨龙倒还好说，能够轻易抵消这道黑暗火焰光柱。但此时的骨龙受到异常严重的创伤，怎么可能还有全盛时期的实力，这不得不让巫妖打算先保住骨龙，从而放弃了攻击波尔多的举动，对它来说骨龙就是它的心头肉，容不得出现任何闪失。
　　法杖一扬，一道黑色流光在火焰光柱命中骨龙之前后发先制，和火焰光柱发生碰撞。
　　两者能量爆发，发出轰然巨响，强烈的风压吹的不远处的骨龙一阵晃动，仿佛随时都会散落一样。
　　巫妖的实力毕竟强于地狱三头犬，不过由于太过仓促，导致两股能量碰撞的时候并没有占到上风，而是齐齐抵消。
　　地狱三头犬可不管这些。它那三个脑袋仍旧不停的发射火焰光柱，这一次却并没有汇聚，而是从三个方向冲向骨龙。
　　巫妖无奈之下。只得扬手施展白骨之墙，阻挡火焰光柱的攻击。可就算如此，在地狱三头犬的全力爆发下，白骨之墙也是岌岌可危，摇摇晃晃的随时都会轰塌。
　　地狱三头犬在喷出火焰光柱后，仍然毫不停顿的继续喷吐，喷向有点岌岌可危的白骨之墙。
　　无奈之下。为了宝贝骨龙，巫妖只好再次扬手发出一道流光，落在白骨之墙上。在流光闪烁间，白骨之墙瞬间恢复到最初状态。
　　可就是把握住巫妖的这个软肋，波尔多不停的命令地狱三头犬用火焰光柱攻击骨龙，只有偶尔才会攻击巫妖。搞的巫妖都有点手忙脚乱的趋势。可又不得不如此做。好不容易才缓解住，但它仓促间发出的攻击又如何能够重创有着厚实表皮的地狱三头犬。
　　至于波尔多，则握着一枚特殊晶体和血钻，在指挥地狱三头犬的同时，进行全力恢复。
　　地狱三头犬体内的能量不可能支持它持续不断的释放火焰光柱，可到底是生存了很多年的地狱生物，体内的能量远比普通生物更加浑厚，这也导致体内的能量虽然不停消耗。但消耗的速度并不算太快。
　　就在这种情况时间缓缓流逝，波尔多眼看地狱三头犬体内的能量消耗了很大一部分。体表更是布满伤痕，这导致地狱三头犬的实力不能得到尽数发挥，只得无奈的停止恢复，转而在一阵冷笑声中，虚空中一道长达十数丈的冰冷流光冲向被白骨之墙包裹的骨龙。
　　同一时间，地狱三头犬的火焰光柱在同时成型，几乎和冰冷流光一起命中白骨之墙。
　　白骨之墙在抵抗了一下之后，直接破碎成大量的骨屑粉末，两道能量的剩余光柱想要攻击骨龙时，里面的骨龙不禁发出一声龙吟，就是一口腐蚀龙息喷出，将能量光柱直接抵消。
　　再看此时的骨龙，虽然仍旧萎靡不堪，但浑身残缺的骨骼却被修复了一些，却是巫妖抵挡地狱三头犬攻击的时候，偶尔会施展骨骼再生术，才将骨龙拉回到警戒线上，从而不至于没有多少还手之力。
　　此时的骨龙在整体前上来说虽然好了很多，但它受到的伤势实在太重，这么短的时间又怎能恢复多少，可就算如此，骨龙也算勉强有了自保之力。或许它再也没有之前的强势，但它巨大的体型决定了普通招数难以做到秒杀的效果。
　　波尔多瞳孔略微一缩，没办法，骨龙恢复了点实力，巫妖就能够分出更多的心神来进攻。
　　死亡凋零！
　　果然，在看到地狱三头犬再一次施展火焰光柱的时候，巫妖这一次并没有协助防御，而是直接施展大招，而目标仍旧是波尔多和不远处的林锋。
　　暴风雪！
　　和刚刚的招数如出一辙，波尔多能够闪避开，可却怕这一招数攻破林锋的防御，伤害到林锋，因为两者间签订活奴隶契约，若是林锋死亡，波尔多也难以得到幸存。
　　一波又一波冰风暴就这么从波尔多身下落去，将从地面上冒出的蔷薇形状的紫黑色火焰压制，最终被持续不断的冰风暴完全抵消。
　　可就在波尔多抵挡死亡凋零的时候，地狱三头犬放出的黑色火焰在将要命中骨龙时，骨龙嘴巴忽然一张，一口腐蚀龙息顿时喷射而出，和黑色火焰光柱碰撞。
　　骨龙由于受到重创，实力到底无法完全发挥出来，腐蚀龙息直接被火焰光柱湮灭，可就算如此，也极大的消耗火焰光柱的能量，使得原本粗壮异常的火焰光柱只剩下碗口般大小，落在骨龙身上时简直和挠痒痒没什么区别。
　　而就在波尔多全力施展暴风雪的时候，巫妖的攻击顿时一转，直接施展霜冻新星，等到地狱三头犬察觉到的时候已经晚了。霜冻新星直接破开地狱三头犬外围的火焰屏障，落在它的身上，顿时地狱三头犬发出一声凄惨的叫声，巨大的身体上布满寒霜，一股冰系能量直接入侵体内，一时间它的速度和攻击速度尽皆受到影响。
　　而也就在这个时候，波尔多终于将死亡凋零抵消，看到这一幕，脸上不禁露出一丝狠色，并没有去管被巫妖完虐的地狱三头犬，而是直接凝聚出一条冰龙，笔直冲向虚弱的骨龙。
　　骨龙嘴里再次喷出腐蚀龙息，它的灵魂之火不断晃动，仿佛是在恐惧。
　　腐蚀龙息准确的命中冰龙，仅仅只是将冰龙的脑袋消融，可剩余的部位却仍然笔直撞去。
　　轰！
　　在骨龙就要命中前，一道白骨之墙忽然在骨龙面前升起，却是巫妖眼看波尔多攻击骨龙，不得不舍弃受到重创的地狱三头犬，全力保住骨龙。
　　地狱三头犬趁着这个机会，全身散发着浓郁的黑色烈焰，将体内的冰系能量全部消融，巨大的狗脸上满是凶狠之色，直接冲向巫妖。由于三个脑袋的关系，它的物理攻击其实同样很强。
　　却不知道这正着了巫妖的道，在地狱三头犬扑向巫妖的时候，巫妖的法杖一挥，一道白骨之魂速度并不快的冲向地狱三头犬。
　　白骨之魂只有碗口粗细，导致地狱三头犬并没有重视，脑袋一偏就打算攻击巫妖。
　　白骨之魂直接冲入地狱三头犬体内消失不见，另一边的波尔多看到这个情景，不禁暗道糟糕。
　　眼看地狱三头犬冲到巫妖面前时，巫妖法杖再次一挥，一道厚实的骨墙从它面前升起，借此阻挡地狱三头犬近身。
　　地狱三头犬昂起三颗巨大的狗头，露出一口尖锐的獠牙，直接咬在骨墙上，就想要将其直接撕碎。
　　可就在下一刻，地狱三头犬只觉得脑袋一阵剧痛，痛的它忍受不住，笔直从天空中掉落在地，轰出一个大坑。
　　“可恶！”波尔多大惊失色，它高估了地狱三头犬的智慧，竟然会在关键时刻不去躲避白骨之魂，这真是吃饱了撑的，因为白骨之魂具备一定的精神攻击。


第一百八十八章 狂魔
　　可就算如此，波尔多还是只能无奈放弃趁机摧毁骨龙的念头，转而营救地狱三头犬。它心里非常清楚，如果少了地狱三头犬，那么它根本撑不了多久。
　　精神力一动，一道一米粗细的冰寒流光从虚空中产生，笔直射向正要乘胜追击的巫妖。
　　巫妖嘴角露出一丝冷笑，它刚刚看上去就像是在打赌，其实不然，这从一开始就是一个套，因为它心里清楚哪怕骨龙受到重创，普通招数也不可能将它秒杀，也就是因此，局势再次回到了它这一边。
　　一道白骨之墙瞬间成型，将冰寒流光挡住的同时，自身也迅速破碎，两者一同湮灭。
　　忽然，一道腐蚀龙息就在这个时候从骨龙嘴里喷出，在波尔多越发苍白的脸色中，直接落在倒地不起的地狱三头犬身上。
　　骨龙腐蚀龙息的威力或许不如巨龙，但它也有一个特点，那就是能够持续性的造成伤害，而且只要时间一长，受到的伤害也将会迅速增加，因为表面的皮毛血肉被腐蚀掉后，接下来就轮到五脏等重要器官了。
　　正是基于如此，波尔多赶紧用精神力命令地狱三头犬，希望它能够迅速用自身能量驱逐腐蚀龙息。
　　可地狱三头犬从高空掉落，还处于眩晕之中，根本接收不到波尔多的信息，仍然倒在坑里时不时抽蓄。
　　巫妖明显不会给波尔多救援的机会，手中的法杖不停地晃动。一道道魔法迅速成型，接连不断的冲向波尔多，不求杀伤。只求不让波尔多援手。
　　骨龙显然得到了巫妖的指令，嘴里不断涌动着腐蚀龙息，精准的落在地狱三头犬身上，使得地狱三头犬受到越发严重的伤害。
　　地面上的另一边战场，战斗进行的如火如荼，尸体白骨遍布地面，将风景秀丽的龙山湖渲染的如同地狱一般。在这个时候。原本看上去不弱下风的返祖动物开始疲倦，完全陷入下风，落败只是迟早的事情。这就是血肉生物的劣势。远不能和近似体力无限的亡灵生物可比。
　　它们的个体平均力量或许比亡灵生物强大，但由于对手有着数量不少的中等亡灵生物，导致它们只要一有爆发的趋势，就会被它们趁机阻止。这样的情况在这段时间也不知发生了多少次。起码每一次返祖动物爆发都没有成功。反而损失得更加严重。
　　渐渐的，这些返祖动物也算是认清事实，只好转攻为守，以求能够拖延更多的时间，因为动物的直觉告诉它们，那个人即将苏醒！
　　林锋仍旧悬浮在半空中，只不过任谁都看得出他在下降，恐怕不需要多久。就能完全着陆，到时候或许会苏醒。
　　巫妖非常在意他。它能够感觉到林锋身上产生的威势隐隐超过它，而且所带的气息中有一股让它心惊胆战的威严。可由于波尔多的缘故，它没有一次攻击到林锋，而时间明显不多了。
　　正是出于这样的考虑，巫妖只是看了一眼另一处战场上的形势，就直接用精神力命令一部分中等亡灵生物朝它这一边冲来。
　　在骨龙喷出第三口腐蚀龙息的时候，地狱三头犬终于从眩晕中清醒过来，它只觉得全身无一处不痛，这股疼痛深入骨髓。可还没等它完全站起来，又是一股腐蚀龙息精准的落在它那庞大的躯体上，使它发出一声凄厉的犬叫，巨大的身体再次落在大坑中。
　　地狱三头犬喘息着，自身体内涌出一股黑暗能量，强行将腐蚀能量驱逐，这股腐蚀能量将大坑腐蚀的更加巨大。
　　地狱三头犬再次从大坑中站了起来，就感觉到强烈得风声，还没等它反应过来，几柄骑士骨枪已经击中它的身体，巨大的冲击力将它直接撞倒在地，却是几个亡灵骑士率先冲到，发起了冲锋。
　　如果是平常还好，以地狱三头犬表皮的防御力，就算是亡灵骑士的冲锋也很难破开表皮，可是由于腐蚀龙息的作用，地狱三头犬浑身上下几乎没有一块完好的表皮，使它的防御力大减，从而让亡灵骑士能够轻松破开防御。
　　还没等地狱三头犬反应过来，其余的中等亡灵生物几乎是在同时赶到，它们自然不会放过这个痛打落水狗的机会，配合相当默契。
　　亡灵法师和尸巫在后方不断释放着低中阶亡灵魔法，至于前方，自然由死亡骑士和黑武士之类的近战兵种围住，不让受到重创的地狱三头犬轻易逃脱。
　　地狱三头犬想要逃开包围圈，可由于身体受到重创的缘故，实力得不到完全发挥，而且由于那只骨龙的原因，每当它想要飞行，骨龙就会趁机用巨大的身体将它撞下来，让它根本没有机会。
　　地狱之门！
　　波尔多想要救援，可每次施展攻击都被经验丰富的巫妖用各种方式抵挡下来，反而经常搞得它狼狈不堪，无可奈何之下它只好再次赌博一次了。
　　地狱之门是一种召唤类魔法，它只能召唤来自地狱的生物。不过由于随机性太强，运气好的话或许能召唤出比拟自身的恶魔，可若是运气不好，召唤出小恶魔之类的低阶恶魔也是常有的事情，而且几率更大。更重要的是，地狱之门非常耗费能量！
　　这一次，波尔多的运气就不能和之前相比了，但也没有召唤出像小恶魔之类的低阶恶魔，这一次召唤的是一只中等恶魔——狂魔！
　　狂魔有着类似于人类的身体，不过却有四只肌肉虬结的手臂，每一个手中都握着一柄战刀，看上去倒也威风凛凛，只不过波尔多却格外失望，这只狂魔虽然有着中等顶峰的实力，可根本帮不了什么忙。
　　狂魔在波尔多的指引下冲向被中等亡灵生物包围的地狱三头犬，想要借此打开一道缺口，放地狱三头犬出来。
　　可惜，还没等它发挥作用，远处的亡灵法师和尸巫根本没有给它这个机会，一下子就将攻击对准狂魔，等到狂魔冲到那里的时候，自身已经受了重创。围攻地狱三头犬的近战亡灵生物立即分出一个黑武士，用以挡住受到重创的狂魔。至于亡灵法师和尸巫，则继续攻击地狱三头犬。
　　地狱三头犬由于体型庞大和肉厚的缘故，虽然不断受到攻击，可想要将它击杀还需要一些时间。可波尔多在巫妖的牵制下根本抽不出手来，至于它自己短时间没更是难以突围，身上的伤势越来越重得同时，它的身体也在逐渐虚弱，实力的发挥受到严重的限制。
　　就在这样的趋势下，没多久地狱三头犬发出一声悲鸣，巨大的身躯重重倒在地上，到死也没有突围出去。而在它的身边则躺着几只近战亡灵生物的骨骸，这些都是被它临死前反扑所击杀的。
　　在击杀地狱三头犬后，那些亡灵生物只是发动一轮攻击，就将受到重创的狂魔斩杀，没有丝毫停留的朝波尔多那边冲去。
　　死亡骑士的速度最快，可它们却难以攻到高空中的波尔多，只好继续朝前，目标转向距离地面只有两米不到的林锋。
　　波尔多眼看死亡骑士冲向林锋，心里顿时急了，顿时施展霜之新星，一层厚重的冰霜以肉眼难以看到的速度急剧扩散，将那几个死亡骑士笼罩在内，一时间它们的速度受到很大的影响。
　　做完这些，波尔多还没有刚松了一口气，就想要施展冰封球，好将附近的亡灵生物全部囊括在内，可巫妖自然不会松手，一根巨大异常的白骨长矛凝聚而成，破空飞来，使得波尔多不得不阻挡下来，可也就是因此，那几头速度大减的死亡骑士凭着慢了很多的速度冲到林锋面前，它们伸出的白骨长枪，直接朝林锋要害刺去。


第一百八十九章 亡灵召唤
　　在这种危机关头，时间仿佛停顿下来，波尔多惊骇的表情弥漫在脸上，眼睁睁看着白骨长枪朝林锋刺去，而自己却无法伸出援手，它感觉死亡是那么的临近。
　　突然，一层异常厚实的无色冰焰突兀地出现，将林锋包裹在里面。
　　白骨长枪就那么刺在无色冰焰上，只能形成一丝丝涟漪，却根本无法破开防御。不仅如此，一层极度冰寒的冰霜从白骨长枪上蔓延，几和死亡骑士根本反应不及，整个身体几乎是在瞬间就被冰封，双眼中的灵魂之火更是迅速黯淡，最终消失不见。
　　白骨战马和坐在上面的死亡骑士在灵魂之火溃灭后，非常干脆的摔在地上，原本坚硬的骨骼却在这时候变得异常脆弱，直接摔得粉碎，仿佛骨灰一样。
　　这种变故来的快去的也快，不仅亡灵生物和巫妖呆住了，更是连波尔多也不能免俗，原本死寂的脸上浮现出希望，它可是非常清楚无色冰焰的防御，就算是它也不能轻易破开。
　　随后赶到的几个黑武士也在这时候来到林锋面前，可是却齐齐没有出手，双眼中的灵魂之火不断闪烁着，带着恐惧和犹豫不决。
　　就在它们犹豫的时候，后面跟上的亡灵法师和尸巫已经来到了攻击范围，它们纷纷施展亡灵魔法，一枚枚白骨长矛在一阵爆破声中落在无色冰焰上，可除了带来一丝丝涟漪外，却没有任何效果。
　　“全力用远程一起攻击！”这时。巫妖眼看攻击不利，连忙分出一丝精神力发出命令，而它自己则全力压制波尔多。
　　那条骨龙率先发动攻击。张嘴就是一道腐蚀龙息，更加巨大的涟漪产生，可却远远无法破开，以往犀利的腐蚀龙息更是无法发挥出自己的作用，腐蚀效果还没有发动，就被无色冰焰完全消灭。
　　黑武士在这时候赶忙后退，挥出一道道能量刀气。而亡灵法师和尸巫继续施展亡灵攻击魔法，骨龙则继续喷出一口腐蚀龙息。
　　攻击几乎是在同时到的，强烈的攻势使得无色光焰屏障发出强烈涟漪。可就算如此，也愣是无法攻破。
　　“该死，这到底是什么能力，防御这么强大！”远处的巫妖是看着这一轮攻击的。可看到这些攻击无功而返后。心里不禁纳闷起来，不过它显然不会甘心，再次从战场上将大部分中等亡灵生物抽走，转而让它们冲向林锋。
　　另一边，原本还占据上风的亡灵生物在少了大多数中等亡灵生物后，逐渐落入了下风。但巫妖可不管这些，对它来说只要干掉林锋和波尔多，那些返祖动物个展板上的鱼肉差不多。对它几乎没有威胁。
　　这些中等亡灵生物起码还有数十只，它们蜂拥的朝这边冲了过来。这么多中等亡灵生物若是一起爆发。威力将等同于数名高级强者。当然，这是在没有躲避的情况下。
　　“该死，难道要动用那一招不成！”波尔多看着那些亡灵生物冲来，心中犹豫了一下，最终主意已定，双手结印的同时，嘴里不断的吐露恶魔咒语。
　　这时候，巫妖的攻击再次到了，波尔多没有去看朝自己射来的众多白骨长矛，仍然凝聚全部精神力，嘴里的咒语顿时加快。
　　天空中风起云涌，飘落下大量雪花，几百米范围的温度急剧下降，波尔多嘴角溢血，一枚蔚蓝色的巨大光球在虚空中凝聚而出，在波尔多精神力的牵引下，径直对着下方冲去。
　　冰封千里！
　　巨大的蔚蓝色光球一瞬间落在地上，爆发出一层巨大的蓝色涟漪，涟漪迅速朝周围扩散，形成浓郁的冰晶，将上百米方圆内所有还在地面上的生物全部冻结。
　　它们淹没在冰晶中一动不动着，还维持着刚刚的举动，仿佛一座座雕像，眼眶中的灵魂之火迅速黯淡，直至消失不见。
　　同时，波尔多刚刚施展完毕，体外的冰焰直接被白骨长矛洞穿，其中有几枚直接刺入它的体内，巨大的冲击力直接带着它飞退，最终倒在数十米处的地面上。
　　波尔多虽然将那群中等亡灵生物完全击杀，可巫妖和骨龙却没有受到任何波及，自身却受到更加严重的创伤，再也没有还手之力，而此时的林锋距离地面只剩下不到一米的距离。
　　巫妖只是看了波尔多一眼就不再理会，因为它看的出波尔多已经没有再战之力，而它认为现在最要紧的就是将面前的威胁扼杀在摇篮中，它能够明显感觉到那个人类的强大，他的身上散发着一股极具威严的气势，明显超过骨龙所散发的龙威。
　　伸手一点虚空，一枚粗达一米的白骨长矛瞬间凝聚而成，在巫妖精神力控制之下直接冲向林锋。
　　骨龙的攻击同时到达，张嘴就是一口腐蚀龙息，它的状态虽然非常不好，但由于其本身是亡灵生物的缘故，倒也撑得住。
　　白骨长矛刺在无色冰焰上，紧跟着就是腐蚀龙息，激起一阵强烈的涟漪，仿佛湖面的波纹一般扩散，可就算两者联合起来，也仍旧没有破开这层变态的防御。
　　霜冻新星！
　　巫妖眉头微微一皱，那层无色冰焰的防御虽然在预料之中，可想是一回事，做又是另一回事了。眼看攻击无功而返，巫妖只好再度凝聚精神力。
　　浓郁的寒霜在无色冰焰上剧烈爆发，可让巫妖感到无语的是威力明显更强的霜冻新星效果竟远不如白骨长矛，只能带来细微的涟漪，其中的冰霜能量突然消失了一样。
　　“这火焰似乎能够吞噬冰系能量，难道这是。应该不可能吧！”巫妖忽然想起什么，心中不由一阵惊俱，紧跟着摇头否定，它不认为一个人类会有那个机缘，也不认为自己会那么倒霉，一出冥界就这么凑巧遇到。
　　想到这里，巫妖脸色一狠，嘴里念念有词，直接施展死亡凋零！
　　紫黑色的蔷薇形状火焰从林锋下面的土地中冒出，将林锋淹没，无色冰焰产生强烈的涟漪，就在这个时候，骨龙的攻击再次到了，张嘴就是一口腐蚀龙息。
　　腐蚀龙息喷在无色冰焰上，可却没有带来应有的效果，除了闪现出更加强烈的涟漪外，毫无作用。
　　“怎么可能，防御超乎想象！”
　　巫妖眼中的灵魂之火不停晃动，它的内心深处出现了惧怕这样的情绪。
　　巫妖原本想将另外一处战场上的亡灵招过来，可看到那些亡灵生物处于绝对的下风后，就不得不放弃这个念头。
　　“不行，得有更加强大的攻击才行，只有用这招了！”巫妖强行忍住内心的惊俱，它毕竟不是那种没有任何思想的低级亡灵，很快就想出自认为不错的方法。
　　亡灵召唤！
　　手中的法杖一挥，前方出现一道空间裂缝，从里面不断走出低阶巅峰的骷髅投矛手，足有数十个之多。
　　亡灵召唤和地狱之门并不同，它可以指定某一类的亡灵生物，但前提是必须要和自身签订亡灵契约，这也是巫妖能够一次性召唤这么多的缘故。
　　或许是觉得不太保险，巫妖紧跟着继续施展亡灵召唤，将数量上百的骷髅弓箭手直接召了过来。
　　“我就不信还能挡住！”看着林锋离地面只剩下半米不到时，巫妖心里冷笑着，下达了攻击的命令，它仍旧施展死亡凋零，这已经是它威力最大的招数了。
　　至于骷髅投矛手和骷髅弓箭手，则在巫妖的命令下，纷纷发动远程攻击，一时间长矛如林，骨箭如雨，密密麻麻的一片，蜂拥着落在无色冰焰之上。
　　骨龙瞧准机会，张口再次喷出一口腐蚀龙息，撞在无色冰焰上。


第一百九十章 冰雪领域
　　多重攻击使得无色冰焰出现剧烈的波纹，看上去随时都会破灭一般，可就算如此，也足足支撑了十数秒钟，才在几下波动后完全消散。
　　只是，让巫妖纠结的是，这一层无色冰焰消失后，林锋的身体一下子被蔚蓝色的冰块包裹在内，冰块的坚实程度超乎想象的高，就算是它们全力攻击起码也需要几轮。
　　看着冰块被轰击的越来越少，可林锋距离地面也是越来越近，下降趋势明显变得更快，这导致巫妖心里着急起来，不间断的施展死亡凋零。
　　就在巫妖面带欣喜的情况下，冰块的一侧被完全击碎，露出林锋这一边的肉身，只是在它正要继续攻击得时候，变故终于出现了。
　　就在林锋的身体距离地面只有十公分不到时，他的眼睛骤然睁开，一股血红的光芒一闪即逝。
　　同一时间，一块异常厚实的冰墙突然升起，冰墙防御力远比以前强大，虽然在这一轮攻击下很快碎裂，但林锋已经升起了第二块冰墙。
　　巫妖心里升起警戒，一股浓郁的危险气息扑面而来，令它感到一股恐惧。它转身就想逃跑，因为它相信自己的感觉，那个人的实力一定比它还要强大。
　　“想走，问过我了没有！”林锋嘴角露出一丝冷笑，身体部位其余的冰块极速消融，融入他的体内。
　　不过，由于之前受到生命威胁，体内的冰系能量自发防御。从而消耗了一部分能量，体内的能量差不多只有一半。
　　就算如此，这对他的战力并没有产生多少影响。顶多就是不够持久就是了，对付巫妖简直是绰绰有余。
　　在林锋话音出现的时候，巫妖赶忙一回头，眼看林锋就要冲来，精神力就是一动，一道霜冻新星瞬间出现在林锋面前。
　　“你在挠痒痒嘛！”林锋感受着霜冻新星纯粹的冰系能量，他不仅没有躲避。更是没有防御。
　　在霜冻新星命中林锋的时候，巫妖惊骇的发现，自己这一招不仅对林锋没有产生作用。反而成了林锋的补给，它的意识中忽然浮现一个念头，那就是冰系能量免疫！
　　“不会的，他怎么可能获得北冥冰凤的传承。而我又如此倒霉的遇到他！”巫妖的意识瞬间混乱。它终于想通了，能够免疫冰系能量，只有那几种处于生物链顶端的神兽才有这个能力，而能够让林锋出现这种变化，唯有它们想要找到的北冥冰凤，这一下就让它感受到了急剧的惊慌。
　　冰之枪林！
　　林锋精神力只是微微一动，周身就浮现出数百柄冰枪，冰枪带着剧烈的破空声。径直冲向那群巫妖召唤过来的亡灵生物。
　　只是一个回合，那群亡灵生物在众多冰枪的持续打击下。被完全消灭，怪就怪两者间的差距太大了。
　　天空中飞行的骨龙具备着一定的智慧，在看到自己的宿主巫妖逃跑后，它也转身就跑。
　　“快点拦住他！”哪知，前方逃跑的巫妖精神力一个波动，骨龙灵魂之火中的契约就产生波动，使得骨龙只能选择听从，对准冲来的林锋就是一口腐蚀龙息。
　　“爬虫，不要命了！”林锋嘴里吐出一句让骨龙愤怒的话，这个世界难道变了嘛，到底谁是爬虫。
　　林锋的周身闪过绚烂至极的蓝色光芒，光芒汇聚在头顶，形成一只足有数十丈大的凤凰虚影，虚影一下子变得凝实，骨龙在它面前仿佛小孩子一般。
　　腐蚀龙息落在凤凰虚影上，在一阵蓝色光芒之下，腐蚀龙息被直接抵消，而林锋头顶的凤凰虚影直接冲天而起，瞬间冲到骨龙头顶上空，一只羽翼就是朝下一拍。
　　“嗷！”一股极大的力道作用在骨龙的身体，巨大的身体被直接拍倒在地，身躯一下子变得残破不堪，而眼眶中的灵魂之火不断闪烁着微弱的光芒，仿佛随时都会溃灭一般。
　　林锋看都不看这只骨龙一眼，他自然能感觉得出骨龙的状态，别说飞行了，几乎连爬都爬不起来。而且现在还是追巫妖要紧，毕竟它才是始作俑者。
　　巨大的凤凰虚影落下，冲入林锋体内，林锋后背上忽然涌出两只晶莹剔透的巨大翅膀，随意煽动了一下，刮起巨大风压的同时，身体以一种非常快的速度朝前冲去，在空中的速度比以前明显快了很多。
　　前方的巫妖已经化为一个黑点，可是在林锋的追赶下，两者之间的距离飞快拉近，仅仅只是数分钟，两者间的距离不到百米。
　　“你认为你逃得了嘛！还是乖乖束手就擒吧，我也可以给你一个痛快！”
　　前方的巫妖心惊胆战着，一听到林锋的话，犹如惊弓之鸟一般，吓得它速度再次提升了几分，超越了以前的极限。可就算如此，在速度方面巫妖仍然不如林锋，两者间的距离仍然在不断接近。
　　“阁下，之前都是我糊涂，我看我们最好还是这么算了吧，我保证以后定有所报！”巫妖能够感觉到林锋在不断接近着自己，吓得它都有点慌不择口，说出的话语带着点颤音。
　　“我才不管你到底是真糊涂还是假糊涂，反正你今天还是乖乖留在这里吧，难道你以为你能逃得了不成！”林锋远远吊在后面，一边拉近距离一边出言讽刺。
　　“阁下，就算你真能留住我，恐怕你也要付出一定代价才行。而且，我们巫妖可都是有命匝存在的，你就算消灭了现在的我，难道就不担心等我从命匝复活后再小你麻烦嘛！只要你放过我，我保证以后看到你就绕道，这对双方来说都很有利，你觉得呢。”
　　眼看林锋再次拉近了不少距离，巫妖只好一边威胁一边出声辩解。其实，它有句话并没有说出来，那就是命匝虽然能够抱住它的命，但想要完全恢复却需要不短的时间，而且会对灵魂造成巨大伤害。
　　“你以为我会那么蠢的放你离开？真是天大的笑话，我也不管你的命匝有多神奇，今天还是留在这里吧！”
　　林锋嘴角露出一丝冷笑，话音刚落，一根巨大的冰柱瞬间成型，带着音爆声朝前方的巫妖冲去。
　　巫妖在这时候心里忽然感到危险，它赶忙一转头，眼看冰柱就要撞中自己时，一道冰墙就那么竖立在它身后。
　　可巫妖到底低估了冰柱的威力，冰柱带着千均之势直接将冰墙撞碎，撞在巫妖体外的冰甲上。
　　冰甲只是阻挡了一下，就被完全破开，冰柱的势头虽然下降了很多，但还是精准的撞在巫妖后背上。
　　一阵骨骼的咔嚓声响起，巨大的冲击力让巫妖的速度大增，但同时它的口中喷出一口乌黑色的血液。
　　“阁下，你真的要与我为敌不成！”巫妖心里清楚自己的速度比不上林锋，再这样逃下去根本无济于事，反而会被活活耗死，没有逃生路线的它只好停住前冲之势，转身站在虚空中，深陷的眼睛紧紧盯着林锋。
　　“你以为我会放过你嘛！这次要不是波尔多，恐怕死的人就是我了。至于你，还是乖乖地留在这里吧！”
　　林锋抱着双手，就那么站在虚空中，两者间的距离仅仅只有二三十米，紧紧凝望着对手。
　　天空中风起云涌，两人的气势快速提升着，一朵朵雪花开始降落，将方圆数百米方圆笼罩在内，林锋发动了自己刚刚获得的天赋——冰雪领域！
　　自从吸收了北冥冰凤的灵魂精华后，同样有一股庞大的记忆被林锋接收，此时得他战斗力远不能光看表面。


第一百九十一章 暗黑魔龙破
　　在冰雪领域中，林锋完全是如鱼得水，攻击能够获得不小的增幅；至于对手，则将会受到压制，不仅视线受阻，除了冰系能量外，其余的能量也将会受到一定的削弱，这一增一减之下，两者间的差距再次拉大。
　　“巫妖，你其实还有一个选择，只要你签订奴隶契约，我自然会放过你！”在看到处于冰雪领域中的巫妖明显带着点恐惧后，林锋一脸冷笑着说道。
　　“哼，你想到倒是挺美，这是不可能的，伟大的巫妖不接受任何人的奴役！”
　　巫妖生前基本上都是实力非常不错的魔法师，魔法师都是高傲的，他们为了得到永恒的生命，才会不惜将自身变成这个鬼，正是由于这份高傲，基本上没有巫妖会接受这份奴役。当然，最重要的是它们拥有命匝，而命匝里就储存着它的灵魂烙印，只要巫妖死去，灵魂就会自然而然的冲破空间返回命匝，只要等待一段时间，就能够利用命匝里储存的能量恢复肉身。
　　“不行的话，那就乖乖接受灰飞烟灭的下场吧！凤翼天翔，冰龙怒转，合！”
　　林锋没有意外，他在说话的时候就在暗暗积蓄能量，在巫妖话落的时候，一只冰晶凤凰和冰龙从虚空中瞬间成型，由于林锋的实力急剧提升和冰雪领域的增幅，导致它们的身体变得更加硕大许多，体积足足提升了一倍有余。
　　看着足有数十丈长度的冰龙和冰晶凤凰，巫妖说不紧张那是不可能的。它同样在凝聚属于自己的攻击，可哪曾想到林锋的实力超过它的预料，到头来它还是低估了林锋的实力。
　　白骨之魂！
　　巫妖的攻击率先发出。一只巨大的白色鬼魂射出，目标直指那只冰晶凤凰。
　　“哼，想法倒是不错！”林锋嘴里冷哼一声，庞大异常的精神力涌出，控制着冰晶凤凰躲开，随即就联合冰龙一起朝巫妖冲去。
　　冰晶凤凰在避开白骨之魂后，巫妖脸上露出狠色。白骨之魂继续朝前冲去，目标转而变成林锋。
　　“你以为灵魂攻击对我有用嘛，真是天大的笑话！”林锋用异常庞大的精神力仔细感觉了一下飞来的白骨之魂。发现它的组成后，清楚能量防御没有多少作用，直接就站在虚空中，冰焰根本挡不住白骨之魂。就被它直接冲入。进入林锋的体内。
　　白骨之魂在进入林锋的身体后，径直冲向它的意识海，可是等待它的却是噬灵冰焰，在噬灵冰焰的燃烧下，白骨之魂直接湮灭，只剩下一丝被毁去意识的精神力，被林锋灵魂所化的光球直接吞噬。
　　对面的巫妖原本还期待着白骨之魂能够建功，可没想到自己的脑袋微微有点眩晕感。而操控白骨之魂的精神力却在进入林锋身体后诡异的消失不见，仿佛本来就没有一样。
　　可它还是勉强撑着眩晕的头脑。看着冰晶凤凰和冰龙冲来的时候，精神力全力爆发，无数骨枪以最快的速度凝聚而成，朝两者飞射。
　　叮叮叮叮！
　　下一刻，无数清脆的声音响起，冰晶凤凰和冰龙由于身躯巨大，导致它们没有多少躲避的空间，直接被数量众多的骨枪命中，将一块块冰晶从它们的身体上敲落，使得它们的体积明显小了一圈。
　　可也就是这样，两者瞬间冲到巫妖面前，蔚蓝色光芒顿时大放，瞬间组成一条更加巨大许多的冰晶飞龙，直接撞向巫妖。
　　巫妖的反应很快，在看到冰晶飞龙以万钧之势撞向自己时，它立即专攻为守，瞬间凝聚出一道厚实冰墙。
　　可冰墙由于是仓促间成型，又如何阻止得了冰晶飞龙，几乎连停顿都没有，冰墙就被直接撞成碎片，纷纷扬扬的从空中掉落。
　　不待巫妖反应过来，冰晶飞龙一下子撞中它的身体，脑袋就那么带着巫妖朝地面上冲去。
　　“啊！”巫妖全身的能量在超负荷流转，身体上冒出一层浓郁的黑芒，就那么直接被冰晶飞龙撞在地面上。
　　轰然巨响声中，周围的地面都在剧烈晃动，附近更是有几栋房子在这种震动中坍塌，成为一片废墟。
　　“爆！”一声低喝从林锋嘴中吐露，钻入地底中的冰晶飞龙发出一阵耀眼光芒，直接爆开，其中夹杂着巫妖痛苦异常的惨叫声。
　　林锋背负着双手悬浮在虚空中，看着冰晶飞龙造成的破坏力，感到异常满意。
　　地面上，一个足有方圆上百米的大坑形成，这个大坑更是有着数十米的深度，看上去异常骇人，也不知道在这样的攻击下，巫妖还能不能幸存。
　　“咦，生命力倒是很顽强嘛！”
　　庞大的精神力扫描了一下大坑，林锋的眉头不禁一皱，他没想到在这种攻击下巫妖还能得到幸存，明显不合常理。
　　只是就算巫妖还幸存着，可它此时的状况却异常差劲，从它散发出来的气息中，林锋明显能够感觉到巫妖异常虚弱。
　　“再给你一次机会，臣服或者毁灭！”林锋就那么背负着双手站在虚空中，冰冷异常的声音再次传出，传到正倒在深坑中的巫妖耳中。
　　“嘿嘿，阁下倒是异想天开了，我有命匝，何来毁灭一说，顶多就是花费几年时间恢复实力就是了。”巫妖的声音显得异常绵软无力，可语气却仍然坚定，在它看来，只要命匝没有毁掉，它就不会真正的消亡。
　　巫妖狼狈的从深坑中站起身，只觉得全身无一处不痛，它虽然也算是亡灵生物，但由于转化的缘故神经痛觉仍然还在，和人类并没有太多差别。
　　提起精神力，整个身体从大坑中悬浮而出，看着头上俯视着自己的林锋，脸上露出一丝狠色。
　　“伟大的冥王哈迪斯啊，以生命力作为代价，请赐予我无上的伟力，只求消灭眼前的敌人，暗黑魔龙破！”
　　巫妖在念动咒语的时候，林锋内心中忽然有种危险的感觉，看着巫妖越发苍老的脸庞和流逝的生命力，虚空中仿佛有一股伟力加持在它身上，一条巨大无比的黑暗魔龙正在快速成型。
　　“雕虫小技！”面对这条快速成型的魔龙，林锋自然不会惧怕，在他的头顶，一只同样巨大的凤凰虚影也在逐渐成形，最终化为实质，高昂着骄傲的头颅，冷眼看着冲来的黑暗魔龙。
　　“去吧，凤凰灵相！”眼看黑暗魔龙朝自己冲来，林锋立即指挥着巨大凤凰转而朝下，笔直撞向黑暗魔龙。
　　轰隆隆！
　　两只巨大的能量体瞬间撞在一起，爆发出格外强大的能量波动，两者间相撞的部位更是使得虚空出现一丝丝涟漪，仿佛这种异常强大的攻击让虚空有点承受不住，随时都会破裂一样。
　　两只庞然大物互相撞在一起后，并没有立即消失，仅仅只是身体小了一圈，然后就在林锋和巫妖的精神力操控下，再次悍然撞在一起。
　　虚空中不断传来密集的爆破声，一股股外散的能量朝周围爆发。林锋一心二用，在他的前方立即出现一道冰墙，将涌来的能量潮汐完全抵挡。至于巫妖可就没有那个本事了，它的精神力全部用来控制黑暗魔龙了，哪里还分的出来，顿时就被能量潮汐撞在身上，将它推到地面上。
　　这种情况直接打断了巫妖的精神力控制，黑暗魔龙在又一次撞击后直接冲入高空中消失，而体积小了很多的凤凰则在林锋的控制下朝巫妖撞去。


第一百九十二章 空间戒指和魔法戒指
　　轰隆巨响声中，凤凰直接爆开，又一个大坑出现，不过要比之前小了很多。
　　巫妖倒在大坑中，声音中带着前所未有的坚定：“你是杀不死我的，等我恢复后就是你的末日！”
　　“是嘛，还真是不见棺材不落泪啊！既然你都这么说了，那我就再送你一程吧！永别了，愚蠢的巫妖，噬灵真焰！”
　　在林锋的冷笑声中，一股无色冰焰直接落在巫妖身上，巫妖全身立即被无色冰焰包裹在内，巫妖只觉得自己的灵魂本源在灼烧，来自灵魂的剧痛让它不禁抱住脑袋，形象凄惨的在地上打滚。
　　在这股噬灵真焰下，巫妖的身体仍然如之前一般，只是它的作用集中在巫妖的灵魂，灼烧它的灵魂。这样的情况下，只要巫妖的灵魂完全溃灭，就算有命匝它也根本复活不了。
　　“不。我愿意。臣服！签订。奴隶。契约！”剧痛中，巫妖的反应很快，它能够感觉到自己的灵魂在飞快融化，而那一部分融化的灵魂却再也不受它的控制，因为上面的灵魂烙印已经被完全烧毁。这种情况下，巫妖哪里还有之前的坚定，立即选择了服从。其实，这些由实力强大的魔法师转化而来的巫妖往往都很怕死，不然他们也不会为了永恒的生命而转化成巫妖了，只不过有命匝在，所以才会这样。
　　“可惜了，你的灵魂已经破损，就算签订契约也对我没有任何帮助了。还是奉献出属于你最后的力量吧！”
　　林锋摇摇头，一副你没有任何作用的样子。确实，灵魂本源遭到破损的巫妖实力将会大降。而和灵魂相关的精神力同样会永远减少，以后的实力更是不会再有寸进，除非它的灵魂再次恢复，但那根本难如登天，林锋就算有那个能力，也没那么多的精力。
　　“不！”当巫妖听到林锋的话时，伸出枯瘦的手臂。内心极度的不甘心。
　　没多久，巫妖的灵魂被噬灵真焰完全烧烁，带出一颗只有指甲盖大小的灵魂宝珠。林锋一把抓起那枚犹如实质的灵魂抱住。啧啧赞叹了两声，就将它放在了身上。
　　若是以前，灵魂宝珠对他有着大用，而现在由于吸收了北冥冰凤的半神灵魂本源精华。使得林锋的灵魂质量也达到半神级别。这若是吸收了这枚灵魂宝珠。自己的灵魂总量或许会更加强上一些，但质量就会变差，对他来说犹如鸡肋，食之无味弃之可惜！
　　林锋搜了一下巫妖的尸体，从它身上拿出一柄法杖、一件法袍和三枚戒指，法杖和法袍都是黑暗系的，哪怕再好也对林锋没有作用，所以他连看都没看。目光看向那三枚戒指。
　　用精神力感觉了一下，林锋的脸上露出喜悦之色。其中有两枚戒指属于魔法饰品一类的，能够增幅使用者同系能量，其中一枚属于黑暗系，另一枚则是和林锋属性相契合的冰系，至于最后一枚却是空间戒指。
　　林锋将冰系魔法戒指和空间戒指带在手指上，黑暗系戒指则被他收了起来。这两枚戒指上都带有巫妖的精神烙印，哪怕巫妖已经完全消亡，也需要不少的时间才会消失。这时候林锋只有两种选择，一是直接用更加强大的精神力强行将巫妖的精神烙印冲开，二则是慢慢等待，不过这却需要不少的时间。
　　林锋自然选择第一种了，若是在吸收北冥冰凤灵魂之前，他或许没有那个把握，但在吸收北冥冰凤灵魂后，他的精神力一下子暴涨了好几倍，比之巫妖来的更加强大许多。
　　林锋将精神力成细小的锥子，直接控制着精神锥子朝空间戒指落去，戒指上立即传来一阵阻碍的感觉，不过在更加强大很多的精神力下，阻碍很快就被刺破。
　　林锋趁机刻下精神烙印，从这一刻起，空间戒指就是他的了。
　　一个足有上百平方米的空间呈现在林锋脑海中，这就是空间戒指里的空间，里面的物品密密麻麻的，不过大多数物品都是各种骨骸或者各种药剂，其余的则都是各种晶体和材料，另外还有为数不少的金币。
　　那些晶体大小不一，就那么堆积在一起，仿佛一座小山一样，看的林锋那是一阵眼馋，口水直流，这很可能是巫妖一生的收藏，数量能少嘛！光是看到的晶体就起码有上千枚，其中大多数只有指甲盖大小，更是有两枚属于高级魔晶，看的林锋眼睛一阵发光。
　　而那些材料，林锋虽然吸收了北冥冰凤的记忆，不过却也看不懂，要怪就怪北冥冰凤是靠肉身和天赋战斗的，器物对它来说没有什么用处，是以从来不会研究这些。
　　至于最后的金币，林锋只是看了一眼，就不再去看，因为这种东西对他更是一点用处都没有。
　　看着空间里琳琅满目的各种骨骼和药剂，林锋看的眼都花了，心里清楚这是巫妖用来做实验用的，目的就是制作亡灵生物，成为自己的手下。
　　清点完战利品后，林锋随即再用之前的方法在冰系魔法戒指上刻下属于自己的烙印，随手放出一柄冰枪，落在远处。
　　“凝聚速度和威力大概都提高了半成，倒也算是不错了。”
　　林锋感受了一下冰枪的威力，嘴里喃喃自语着，这枚冰系魔法戒指对他确实有着不错的作用。
　　“遭了，忘记波尔多了，得赶紧回去了，不然波尔多只怕有危险！”
　　正在林锋捣鼓着这些东西的时候，忽然一拍脑袋，返身就朝龙山湖飞去。
　　林锋的速度飞快，短短时间就飞回龙山湖，待看到面前的场景时，不知不觉中舒了一口气。
　　波尔多还好好地躺在地上，看它的情况显得有些糟糕，不过看样子倒也没有性命危险。至于那条骨龙，同样还躺在地上，奋力挣扎着想要站起，可由于眼睛中的灵魂之火过于暗淡和骨骼有一部分流失的关系，导致它根本站不起来。
　　另外一边的战斗也接近到了尾声，由于巫妖当时抽调了大多数中等亡灵生物得缘故，导致返祖动物占据了绝对的上风，自身伤亡降低许多，杀得亡灵生物节节败退。
　　这些几乎都是低阶的亡灵生物大多数都没有智慧，也正因为如此，它们不会因为局势不对而去逃跑，也不会因此而降低士气，仍旧如同之前那般进攻，哪怕死亡只是迟早的事情。
　　林锋将手一挥，无数道冰系能量外放，形成一道道尖锐细小的剑气，异常精准的射入剩余亡灵生物的脑袋，直接将它们的脑袋打爆。
　　尘埃落定后，那些返祖动物反而对林锋没有任何戒备的心态，反而一个个安然的坐在地上，舔着身上的伤口。
　　林锋只是奇怪地看了它们一眼，随即就不做理会，因为从北冥冰凤那获得的记忆显示，北冥冰凤的气息天生就能吸引大量冰系或者水系返祖动物，这些返祖动物会这样也是因为这个原因，总的来说北冥冰凤就是这一系的天生神兽，能够轻易命令实力远低于自身的同系返祖动物。
　　林锋来到波尔多面前，查看了一下它所受到的伤势后，就将心放了下来，波尔多虽然身受重创，可性命无碍，需要一段时间的修养才行。
　　林锋将手放在波尔多肩膀上，体内精纯异常的冰系能量涌入波尔多的体内，帮助它稳定伤势，并将一些巨大的伤口暂时冰封住。
　　“主人，属下。”
　　“好了，你这次做得很好，先稳住伤势再说其它！我去看看那个大家伙。”
　　眼看波尔多要站起来，林锋连忙阻止，开玩笑，这么重的伤势站起来可是很痛苦地。随即不再理会波尔多，让它安心调养好伤势，自己则朝那条骨龙缓缓走去。


第一百九十三章 臣服还是毁灭
　　骨龙一见到林锋朝自己这边走来，挣扎的更加剧烈了，可由于身体少了很多骨头，它刚站起来，就再次倒了下去。巨大的眼眶中，灵魂之火晦暗闪烁，仿佛随时都会熄灭一般，看的让人揪心！
　　“臣服或者毁灭！”林锋来到骨龙面前，直接用精神力传达到骨龙的意识中，他心里清楚骨龙身为高阶亡灵生物，具有不低的智慧，自然能够听懂他的意思。
　　“阁下，难道没有其它条件可供选择？”
　　骨龙原本挣扎的动作顿时停了下来，眼眶中的灵魂之火不断闪烁，用意念将自身的意思传达给林锋。
　　“你只有这两个选择！我想你应该知道那只巫妖已经死了吧！”
　　“我确实能够凭借相互间的亡灵契约清楚这个事情，它的确已经完全消亡了，连灵魂都被灭了。”骨龙沉默了一下，随即用意念传来的意思有些复杂的感觉，似乎是在欣喜巫妖的死亡，同样也有兔死狐悲的感觉。
　　它原本是一条高贵异常的黄金巨龙，死后埋在龙冢中，可谁知道忽然有一天一群异常强大的亡灵生物强行攻占了龙冢，并将埋在那里的龙的尸体全部挖了出来，而那只巫妖就是其中之一。在龙窟得知这个消息并赶来支援的时候已经晚了，因为那群亡灵已经带着龙尸潜逃回了冥界。
　　龙族都是强大异常的生物，它们就算死后灵魂也很难消散，从而经常会形成龙魂草、龙血草之类的天才地宝。也正是因为如此，在巫妖经常一番艰难的试验后，它变成了骨龙。一只没有血肉鳞片唯命是从的骨龙，再也没有以往的高贵。从而使得它对巫妖怀恨在心，可由于宿主的缘故，它根本无从抵抗，只能乖乖听从命令，是以，感觉到巫妖连灵魂都被毁灭。自然像是得报了大仇一样会感到欣喜。
　　“那么你呢，是臣服还是毁灭，你应该清楚我说的毁灭可不是寻常的毁灭。到时候这个天地间就再也没有你的存在了，连魂魄也不能幸免。”为了增加自己的分量，林锋直接将话说死，免得这只骨龙不见棺材不落泪。
　　“就算臣服又如何？你看我都成了这个样子。现在连站都站不起来了。如果灵魂之火还在全盛时期的话自然另当别论了，到时候我就能够动用灵魂之火的能量来慢慢恢复这具躯体。”骨龙的意念中传来无奈的信息，仿佛看到自己的最终下场。
　　“灵魂之火？对别人来说或许困难，但对我来说却非常简单，看到这个没有，这东西足够你恢复了，而且说不定对你还有一些好处，不过前提嘛。自然只有臣服于我。”
　　林锋一听到灵魂之火，心里就是一动。将那枚灵魂宝珠掏了出来，从北冥冰凤的记忆中得知，这灵魂宝珠不仅能够增强灵魂，更是能够恢复受创的灵魂。
　　灵魂之火说白了也是灵魂，只不过这是亡灵的称呼而已。
　　“这是。灵魂精华，阁下怎么会有这个。不对，这个气息好熟悉，似乎是巫妖的气息，难道这是巫妖的灵魂所产生的不成。”
　　骨龙一感觉到灵魂宝珠散发出来的气息，先是一惊，随即意念中传来欣喜异常的感觉，它自然能够察觉到灵魂宝珠的作用。以这枚灵魂宝珠所蕴含的灵魂精华，不仅能够修复灵魂之火的创伤，很可能会再进一步。
　　“你觉得怎么样？只要臣服于我，这枚灵魂宝珠就是你的了，如果选择毁灭，那我现在就成全你，免得浪费宝贵的时间。”
　　骨龙看到林锋伸出的手掌冒出浓郁的冰焰时，灵魂之火剧烈闪烁了一下，终于低下了高傲的头颅。
　　“我选择臣服！”
　　“很好，我相信你不会后悔的，拿去吧！不知道你需要多久时间才能恢复？”
　　林锋用精神力托着灵魂宝珠，将它放在骨龙面前，不过还是问了一句。
　　“如果光靠灵魂之火蕴养的话，需要不少的时间。不过，你应该得到了巫妖的空间戒指了吧，空间戒指里面可是有很多骨骼，你可以将骨骼取出来，我到时候就可以直接消化这些骨骼，来重组这具残破的身体。”
　　“原来如此，那你自己试试看吧！”林锋精神力一动，顿时将空间戒指里所有的骨骼全部取了出来，堆成小山一样放在骨龙的面前。不仅如此，他心里更是灵机一动，将那条冰螭的骨骼拿了过来。至于冰螭的鳞甲和表皮，则都被他收了起来，这对他有着大用。
　　“阁下，如果一切顺利的话，请给我两天时间，到时候我的身体应该已经完全修复！我们现在还是签订契约吧，不知阁下打算签订亡灵契约还是奴隶契约？”
　　林锋思索了一下，这两者都是有利有弊，亡灵契约说白了就是宿主能够在关键时刻控制对方的身体，但宿主死亡后签订契约的亡灵是不会消亡的；至于奴隶契约，则更加简单，不能做出任何对宿主不利的情况，哪怕是想想也是一样，不然将受到灵魂震荡作为惩罚，不过这个契约并不能使宿主控制对方的身体，但只要宿主死亡，签订契约的对象也将同时消亡。不过不管如何，这两种契约效果都是差不了多少，是以骨龙才会让林锋做出选择。
　　“奴隶契约吧！”想了想，林锋还是选择了奴隶契约，亡灵契约虽然在某一方面不错，可并不一定会让对方为宿主拼命，这个看波尔多就知道了。如果不是奴隶契约的作用，波尔多恐怕也不会战到最后，拼命为林锋争取宝贵的时间。
　　“伟大的冥王哈迪斯啊，我阿扑杜拉？托马斯？森维斯特？拉多希斯。愿意签订奴隶契约，终生侍奉林锋为主，契！”
　　在骨龙念动契约咒语的时候，林锋一开始还表现得云淡风轻，可听到这条骨龙一连串的名字时，一股蛋疼的感觉从心里升起。
　　当契约形成的时候，骨龙的灵魂之火分出一丝本源，冲入林锋的额头中消失不见。
　　而就在这时，一个细小的空间裂缝打开，一道细微的光芒直接印入骨龙的额头上，形成一个古怪的花纹。这就是签订奴隶契约时双方所产生的异壮，也就是从今天起骨龙的命就是林锋的了。
　　“以后还是称呼你托马斯吧，你的名字实在是太长了，难道你们巨龙一族的名字都这么长？”
　　“是的，主人。我们龙族每传承一代，都会在下一代的名字上加入父亲的名字，所以，我们龙族的名字都非常长！”
　　骨龙托马斯低下头颅，语气中带着之前所没有的恭敬。
　　“原来如此！那你慢慢恢复吧！早点恢复完，我们也好早点离开这个鬼地方。”
　　“我尽力！”骨龙托马斯说完之后，开始吸收那枚灵魂宝珠，一股清凉的感觉从灵魂宝珠中涌出，进入它的灵魂之火中，原本晦暗异常的灵魂之火一下子旺盛起来，仿佛像是在剧烈燃烧一般，而且有越烧越旺的趋势。
　　林锋观察了半饷，就来到不远处，坐在地上开始巩固体内大量增加的冰系能量。以目前的情况来看，想要完全巩固，怕是需要一段不短的时间，毕竟这次突破完全依靠着外力。
　　林锋的心里其实还有点焦急，因为这一次地狱、冥界和天界的突然开启，谁也料不到会发生什么样的事情，他毕竟不是一个人，心里自然担心城池里的女人。


第一百九十四章 亡灵天灾
　　两天后，骨龙托马斯确实如它所说，身体完全修复，只不过想要发挥完整的战力，却需要一段时间才行，因为身上的骨骼很多都需要磨合。
　　不仅如此，不知道是灵魂宝珠还是冰螭的骨骼的缘故，原本只有十几丈长的骨龙如今的身长超过了二十丈，看上去就像个庞然大物。而它的眼眶中，灵魂之火熊熊燃烧着，看上去比之以前更加旺盛。
　　至于受到严重创伤的波尔多，在这两天的时间中，已经完全稳定住伤口，只是想要完全康复的话，同样需要一段不短得时间，可就算是这样，起码也有了一定的自保之力。
　　“我们走吧！”
　　林锋轻轻飘到骨龙的头颅上，背负着双手，对着两者说道。
　　波尔多则是落在骨龙背部的脊椎上，端坐在上面，闭着眼睛继续调养。
　　待两人上去后，原本趴在地上的骨龙托马斯缓缓站了起来，张开两只破败的蝠翼，朝着天空发出一声高亢的龙吟，将天空中得云朵激荡的四处飞舞。
　　那些残存下来的返祖动物是看着林锋离开的，队伍它们林锋可就下不了手了，毕竟不管怎么说它们也帮了自己很大的忙，自己若是恩将仇报，可就里外不是人了。最重要的是，他现在不缺晶体了，从巫妖那里获得的收获足够使用一年半载之久了。
　　骨龙托马斯飞到高空中，或许是为了照顾林锋两人。体表释放出一层浅灰色的能量护罩，将高空中的飓风完全抵挡再外，在林锋的指引下朝目的地飞去。
　　托马斯飞行的非常平稳。而且速度相当快，或许不如林锋，但其实也相差无几。风驰电掣间，一片片景物飞速流逝，没多久，城池的身影出现在他的眼前。
　　只是当林锋看了一眼的时候，就感觉不对劲起来。因为城墙外面有着很多密密麻麻的黑点。
　　“托马斯，降落！”
　　骨龙听到林锋的命令，身体一个转折下朝下面降落。当林锋看到那些黑点的身影时。脸色顿时变了。
　　“怎么又是亡灵！”看着地面上不断朝城墙冲击的低级亡灵生物，林锋嘴里喃喃自语，这一次出现的亡灵生物还要超过他地想象，完全将城池包围住。不放过一丝一毫退路。低阶亡灵生物踏着并不快却坚定的步伐朝城墙发起冲击。被守卫城墙的士兵快速击杀。
　　或许是被击杀的亡灵生物太多的缘故，有些地方的尸骨堆积在一起，足有高耸的城墙那么高大。就是因为如此，城墙上的士兵和亡灵生物短兵相接，杀不胜杀，而且还要闪避远程亡灵生物的攻击，几乎每干掉一个，下一个就会涌来。根本没有休息的时间。而也就是因为如此，士兵的实力虽然更强。但也经常出现伤亡，因为他们实在是太累了。
　　就在昨天，不知从什么地方涌来这么多的亡灵生物，它们不畏生死，一直坚实的发动冲锋，从昨天到现在，他们感觉越来越吃力起来，挥舞的兵器都觉得有些沉重。
　　“主人，冥界的低阶兵种数量是最多的，只要有死人，那些灵魂就会进入冥界的血河中转化为各式各样的亡灵生物。也就是因为如此，冥界是不会从来缺少这些低阶亡灵的，它们每一次打开，都被其余界面称之为亡灵天灾！”骨龙托马斯用意念将自己传达的信息传给林锋。
　　“也不知道这么多亡灵生物里面，有没有高阶亡灵！如果有的话，一场大战是在所难免的了，就算是蝼蚁，当数量达到这么多的时候，也是件非常危险的事。”
　　看着地面上站位非常密集的亡灵生物，林锋心里纳闷了，光是入眼处就起码有数万亡灵生物，有些地方更是看不到边际，这简直就是骷髅海战术，用数量来堆。
　　“我想肯定有，毕竟这儿的亡灵实在太多了，说不定有好几个呢。”
　　“那它们为何不直接进攻城池？以它们的实力想要攻占城池想来并不困难。”林锋心里一惊，可还是将内心中的疑惑道了出来。
　　“主人，你不知道，如果是没有智慧的低阶亡灵，那它们绝对会服从命令发动自杀式冲锋。可当亡灵有了智慧后，它们就变得怕死，因为它们都拥有着悠久的生命，轻易不会涉险！只有当完全探听了虚实后，它们或许才会动手！”说到怕死，托马斯的声音就低了几分，因为它自己就是这个样子。若是还没转化为骨龙前，它一定宁死不从，因为黄金巨龙是龙族中最高贵的，同样也是最骄傲的。
　　“那好，既然如此，我们先降落到城池里吧，我想它们应该也都看到我们了。”
　　“是，主人！”托马斯显得非常恭敬，立即从天空中朝城池中冲去。
　　在骨龙下降的时候，远处一个山坡上，几个身形不同的亡灵看到这个情况，眉头不禁皱了一下。
　　其中一名全身散发着金黄色的巨大骷髅沉声说道：“奇怪，这只骨龙到底是怎么回事？”
　　“这只骨龙看上去体积比普通明显更大，我说法老，这到底是谁的召唤生物？”说话的是一名浑身皮肤都是金色的僵尸，转身朝坐在一旁的法老说道。
　　法老和尸巫一样，都属于高阶亡灵生物，各有各的优势，这只法老看了看远去的骨龙，沉思了一下说道：“如果我没猜错的话，那只骨龙是其它阵营的！”
　　“怎么可能！”黄金骷髅和黄金僵尸齐齐叫道，声音中满是不可思议。
　　这时，城墙上的一些士兵看着托马斯巨大的身躯，立即惊呆了，转而变得满脸死灰，由于托马斯是骨龙的关系，他们瞬间将它划分到敌人的范畴。不过哪怕心里再恐惧，也还是有些士兵拿着枪支开火。
　　子弹打在托马斯的身上发出叮叮当当的密集声响，不过托马斯全身都是坚硬至极的骨骼，在硬度上还要远超过子弹，导致这些子弹连一点作用都没有。
　　忽然，还没待林锋开口阻止，一辆巨大的卡车就飞了过来，朝托马斯撞去，却是不远处的冷逸尘用超能力操控着卡车攻击骨龙。
　　对于这辆飞过来的卡车，骨龙内心中自然是非常不屑，龙爪直接探出，在冷逸尘呆愣的表情中一把抓住卡车，而卡车上带着的冲击力却被骨龙直接卸开，两只龙爪一用力，卡车被直接撕成两半。
　　骨龙低头看了一眼地面，随即就抓着两半的卡车降落在广场上，挂起一阵大风。
　　“敌袭！”周围不断传来敌袭的声音，一些离得近的士兵虽然害怕，可还是忍着恐惧冲来，至于留守在城里的主要人物，也一个个调转目标，朝这边赶来。
　　冷逸尘反应过来后，虽然心里清楚自己不是骨龙的对手。可由于骨龙对他的攻击没有回应，这让他心里满是疑惑，转而跟着骨龙进入广场。
　　当看到骨龙恭敬地趴在地上时，冷逸尘觉得自己是不是眼睛花了，待看到林锋从骨龙头颅上下来时，顿时瞪大了眼睛，他感觉自己脑袋彻底凌乱了。
　　“城主大人，你，你。这家伙难道是。”
　　“它是我的手下！”林锋低声道了一句，声音虽低，但在冷逸尘听来却如炸雷一般，死死盯着骨龙。
　　没多久，陆续有士兵和异能者进入广场，待看到林锋和骨龙后，他们的表情比冷逸尘更加不堪，一些士兵感觉自己下巴都要脱臼了，这个大家伙到底是什么东西？和城主又是什么关系？
　　林锋随意解释了一下，就皱了下眉头说道：“都还愣着干什么，还不快点去战斗！”
　　“是，城主！”在这时候，不管是谁都要遵从林锋的指令，哪怕是自己的女人也是一样，他们连忙朝各自守御的地方冲去。
　　林锋看到这种情况，就让波尔多回去好好调养，自己则带着骨龙来到城墙那边。


第一百九十五章 信仰之力
　　城墙上，原本显得非常疲惫的士兵一看到那条骨龙到来，吓了一跳，下意识的就想攻击。待发现站在骨龙头骨上的林锋时，眼神中不禁露出恍然大悟的表情，对这位城主更加尊重的同时，显得敬畏起来。
　　“大家辛苦了，不过最终赢的只能是我们！托马斯，上！”
　　林锋轻飘飘的从骨龙头骨落在半空中，运用体内的冰系能量，随口说了句鼓励的话，就直接命令骨龙进攻。
　　此时的骨龙或许还没有完全适应这具身体，但实力仍旧要比以前更强，尤其是它那巨大且异常坚硬的身体，对这些中低阶亡灵来说，简直就是噩梦一般。
　　托马斯一听到林锋的命令，扬首发出一道高亢的龙吟，张嘴喷出一道比之前更加粗壮的腐蚀龙息。
　　腐蚀龙息落在城墙下的亡灵生物群中，造成大量杀伤，这一击就起码解决了数十只各种亡灵生物。
　　“托马斯，我们或许还要面对更加强大的敌人，少用龙息，用你的身体来进攻！”
　　林锋背负着双手，用精神力对托马斯发出命令。
　　托马斯自然不会违抗林锋的命令，实际上身为骨龙，它的骨龙身体或许在强度上比不过真正的巨龙，但相差并不大。何况林锋说的也非常在理，这直接导致托马斯从高空中落下，煽动着异常宽大的翅膀冲入亡灵群中。
　　这一下带着巨大的冲击力，直接扇飞上百头亡灵生物。其中大部分都被直接摧毁，效率并不比腐蚀龙息差上多少。
　　托马斯在这一下后再次冲入天空，紧跟着没过多久又再次冲下。每一次都能干掉大量的亡灵生物，使得城墙上面临的压力下降了一些。
　　这些亡灵生物被托马斯杀死后，一缕缕微弱且精纯的灵魂之火从脑袋中飞去，仿佛被规则所拖动一般，尽数汇入托马斯的灵魂之火中。
　　托马斯的灵魂之火看上去没有什么变化，实在是这些亡灵生物实力太弱了，它们的灵魂之火对托马斯来说并没有多少作用。除非数量上亿，不然托马斯根本达不到晋升的条件。
　　可就算是这样，托马斯也在以极为缓慢的速度增强着实力。因为巨大的身体给它带来了相当不错的杀伤效率，每一次攻击虽然都有十秒左右的攻击间隔，但每一次度能带摧毁百头亡灵生物。
　　就算这里的亡灵生物格外众多，在这样的杀伤力面前。也在以可观的速度减少。再加上城墙上的士兵提供了更加强大的杀伤力，导致原本危急的局势逐渐明朗起来。
　　“散！”林锋背负着双手站在虚空中，精神力一动，一个巨大的冰封球瞬间形成，在他的控制下朝地上的亡灵生物冲去。在冰封球冲到一定距离的时候，林锋直接控制冰封球，让其一瞬间化为大量的冰锥，朝着四周狂猛冲击。将数十米方圆完全覆盖。
　　冰锥不断冲击着，将范围内的亡灵生物全部笼罩在内。在刺耳的声响中，不断命中密集的亡灵生物。
　　当冰锥攻击完的时候，范围内所有的亡灵生物全部被诛杀，散成一地的尸骨，看上去异常骇人。
　　“城主威武！”
　　也不知道是谁大叫了一声，城墙上剩余的士兵也是齐齐大叫，原本萎靡的士气再次获得大量增加，一时间反倒将自身的疲惫全部压下。
　　而城里正在帮忙的大量幸存者也都是齐齐叫道，一些激动的更是跪在地上，虔诚的为林锋祈祷。
　　在场的只有林锋能够看到，在这个时候，一些极为细小的丝线忽然产生，齐齐进入林锋体内。
　　林锋的脑海中，原本散发着微弱金芒的灵魂中忽然多了大量的丝线，这些丝线非常细微，如果不仔细看的话，还真难以察觉。
　　在这些丝线和灵魂连接的时候，一股股极为微弱却格外精纯的未知力量从丝线中涌来，数量虽然不多，但却格外精纯，林锋能够感觉到这些力量看上去虽然异常弱小，但却带着一股连他都不敢直视的伟力。
　　“这是信仰之力！原来如此，在吸收北冥冰凤的灵魂精华后，我的灵魂产生了蜕变，不仅有了神性，更是有了半神的质量，如此才能接收这些信仰之力。”
　　林锋心里大喜过望，他没想到灵魂经过蜕变后会有这么大的好处。只要拥有足够多的信徒，那他就能够收到更多许多的信仰之力，而这些信仰之力神奇异常，能够转化任何力量，到时候他的实力就能够飞速增长，一些小瓶颈更是可以用大量的信仰之力强行冲开，这就是信仰之力神奇的地方，不然也不会成为真神的力量本源。
　　不过，林锋这时候到底不是半神，虽然可以吸收这股信仰之力，但吸收的时候浪费了很多，也做不到反馈信徒的能力。
　　林锋控制着灵魂里的神性，立即将这些刚刚涌来的信仰之力全部转化，化为一道光华进入体内的冰系本源中。原本极不稳定的冰系本源在这股异乎寻常的力量下，逐渐稳定下来，这减少了林锋大量的稳固时间。
　　看着林锋站在虚空中接受人们的顶礼膜拜，托马斯顿时无语起来，自己出的力明显更多，杀伤的敌人同样也比林锋多了很多，可为什么他们就对林锋顶礼膜拜呢，难道就不稍微尊重一下伟大的骨龙托马斯嘛！
　　“昂！”托马斯扬首再次发出一声龙吟，似乎是在提醒人们不要忘了它的存在，张嘴喷出腐蚀龙息，将数十头亡灵生物全部解决。
　　“托马斯，叫你不要动用能量，听到了没有。再不老实的话，就让你尝尝后果！”就在托马斯正在抢林锋风头的时候，林锋立即不满起来，用精神力传过来的信息中带着满满的威胁。
　　骨龙顿时萎了，它清楚自己若是违背林锋的话后果可就相当严重了，只好忍住那种心思，开始专心用巨大的身体攻击亡灵生物。
　　林锋一见到托马斯老实下来，不由轻吁一口气，实在是托马斯的身体太震撼了，震撼到城池里的人们有很多目光击中在它的身上，这反而对他收集信仰之力不利起来。
　　“看来要大显神威才行，为了更多的信仰之力，哪怕花费些晶体也是在所不惜了！”
　　林锋心里这么想着，凝聚出一只比托马斯还要巨大的凤凰，这是他的凤凰法相，也是他的天赋之一，威力强大异常的同时，更是带着浓郁的威压。
　　凤凰法相一出，顿时将人们得目光重新吸引了过去，凤凰法相不仅巨大，而且外表显得极为靓丽，仿佛是一只真正的凤凰一般。
　　凤凰象征祥瑞，是百鸟之王，这些人们能够很轻易地从外观中认出这是凤凰，从而对外放凤凰法相的林锋更加虔诚起来，几乎是几个瞬间，更多的人们开始信仰林锋。
　　若是在末世前，这些人们过着丰衣足食的生活，效果自然不可能有这么好；但如今却身处末世，城池里绝大多数人也都是被林锋在危难中所救，心里自然是感恩戴德了，如今看到林锋大发神威，施展出来的招式威力超乎他们想象中的强大，两者相加自然是引起一些人们的信仰，将信仰寄托给林锋。
　　不过就算如此，这么多人类中，由于时间的关系，林锋很容易发现这些基本上都是伪信徒，能够贡献的信仰之力非常有效，这让他心里打定主意，等这场战斗结束后就大量发现自己的信徒，并增加他们的信仰虔诚程度。
　　“看来那个方案要快点出来才行，这样才能够大量增加信徒的虔诚！”林锋忽然想起一件事物，心里有了主意，只不过现在最重要的还是对付这些亡灵生物。


第一百九十六章 炎魔
　　远处的山峰上，法老、黄金骷髅和黄金僵尸由于是亡灵生物的缘故，脸上几乎没有变化，但它们眼眶中的灵魂之火却在不断闪烁，也不知道在思量着什么。
　　“法老，你觉得我们还要不要继续攻击？”黄金骷髅看着握着法杖的法老，没我一丝血肉的头骨张了张嘴巴，吐出清晰的话语。
　　法老没有说话，只不过灵魂之火变得更加闪烁，它在思考着其中的利弊得失。
　　“敌人的实力超乎预料，但我们不能就这么放弃，因为那个人身上似乎得到了北冥冰凤的传承！你们难道会放弃嘛，他的灵魂对我们来说非常重要，得到它对我们以后的进阶来说具有巨大的作用！”
　　“原来如此，怪不得那个家伙明明和我们属于同一个阶位，但实力却明显要超过我们，原来他得到了北冥冰凤的传承！可就算如此，再这样进攻下去也于事无补啊，难道我们自己上去不成？”这时，旁边的黄金僵尸仿佛恍然大悟，开始问道。
　　法老思考了一下说道：“方法有很多，我们自己上显然是最差的方法，因为我们必须面临着巨大的风险。就算我们三人一起上，那个人类有骨龙相助，也并不比我们弱。为今之计，只有召集更多的战力才行，你们一人去将散落在附近的亡灵生物全部搜集过来，借此消耗他们的力量，另外一人则积极去寻找魔界或者地狱的援助，不过实力不能超过我们。而我就在这里看着，以免出现对我们不利的事情。”
　　“这方法好，那我现在就去搜集附近的亡灵生物！”黄金僵尸一听。连忙率先说道，这两个条件中它自然选择了前者，因为后者具有一定的危险。
　　其实，无论是冥界，还是地狱和魔界，他们虽然经常合作，但也属于竞争行列。由于是在地球上，三个位面都要争夺地球的统治权，借此达到它们的目的。
　　不过。由于空间裂缝的缘故，导致一些实力极为强大的个体不能进入地球，因为它们自身具备的能量实在是太强了，普通的空间裂缝根本承受不了。只有当空间裂缝完全稳固的时候。它们才能够正常进入。也就是因此，此时的地球上，处于顶端实力的基本上都是高阶怪物，但偶尔也有圣者级别的存在，它们都是利用特殊方法进入地球的，比如在末世开始后的那只堕落天使！
　　没多久，黄金僵尸就带着大量的亡灵生物到来，这些亡灵生物大多数都是没有智慧的低阶亡灵。仅有小部分才是中阶亡灵，却没有高阶亡灵的存在。
　　也对。能够成为高阶亡灵就算是在冥界也都是一些掌握城市的实权亡灵，它们在进入地球后，一般都比较分散，想要碰到并不容易。也就是因为这个原因，法老才会让黄金僵尸去寻找魔界或者地狱的高阶强者，因为遇到高阶亡灵的几率太坑爹了。
　　这批亡灵看上去很多，不过也就只有上万，顶多只能消耗一下林锋的能量，却无关大局。
　　哪怕如此，林锋体内的能量也是远超同阶，更是有大量晶体维持，就算是这么战斗下去，自身也几乎没有怎么损耗。
　　骨龙就更是夸张了，组成它身体的骨骼坚硬无比，这就使它根本没有能量消耗。最重要的一点就是亡灵是不会疲倦的！这能够让它一直杀下去。
　　在林锋和骨龙尽情杀戮的时候，黄金骷髅仍旧迟迟没来，看着场上的亡灵在以极快的速度减少，法老的意识都感到有些不耐。至于那只黄金僵尸，则不断的带着大量亡灵生物过来，可速度却越来越慢，因为它搜索的范围越来越远了。
　　“那家伙怎么到现在还没回来，就算找不到，也要过来露个面才对！”法老等的相当不耐烦，思索着黄金骷髅是不起出了什么事情，不然也不可能到现在还没过来。
　　看着聚集在自己身后的上千中阶亡灵，法老终于再次平静了一点，这些中阶亡灵是它一个个从战场上集中过来的，对高阶战斗还是有着一些帮助。
　　可看着远处围攻城墙的亡灵生物越来越少的时候，法老心里不禁无奈起来。
　　等到黄金僵尸再一次带着大量的亡灵生物过来的时候，法老阻止了它继续搜集亡灵生物的举动，让它站在自己身边，静心等待着。
　　还好，让法老舒心的是黄金骷髅最终还是过来，只不过它的情况看上去有点狼狈，身上满是烧灼的痕迹，这让法老和黄金僵尸心里顿时一惊。
　　跟在黄金骷髅后面的是一只浑身都在燃烧着火焰的恶魔，每踏出一步，后面踏出的脚印就浮现出一朵朵火苗。它身上没有任何伤痕，这不禁让法老和黄金僵尸对视了一眼，眼神更加戒备。
　　“炎魔！”法老嘴里吐露出这两个字眼，右手紧紧握着法杖，它能够隐约察觉出，这只炎魔实力比自己还要强大，恐怕达到了高级中阶的地步，难怪黄金骷髅明显吃亏。只不过，黄金骷髅多了一个心眼，它并没有将林锋的虚实道出来，反而是说那座城池里拥有大量得幸存者，这对炎魔来说是非常大的诱惑。
　　黄金骷髅用精神力将自己遇到炎魔的情况道了出来，无非就是它遇到炎魔，还没等它开口说话，炎魔就发动了攻击，由于更高一筹的实力打的它相当狼狈，好不容易才找到机会说出口，双方才最终达成协议。
　　炎魔看着面前的法老和黄金僵尸，心里很是戒备，两者毕竟不是同一个种族，心自然不会放在一起。而且以它们三个高阶亡灵联合起来的力量，就算是自己也只有逃跑的份。
　　“炎魔，愿意合作吗？”
　　炎魔思索了一下，最终还是点点头同意下来。哪怕它打不过这三只亡灵联手，但逃跑还是非常有把握的。
　　炎魔看着远处站在虚空中和小黑点没有什么区别的林锋和巨大的骨龙，脸上不禁变得凝重起来，虽然由于距离太远感觉不出他们的实力，但只要看他们战斗时候的场景就能大略清楚两者间的水平。
　　“那我们现在就商量一下，怎么对付他们吧！我觉得让炎魔联合这些中等亡灵一起去牵制那个人类，至于那条骨龙，我们三个一起联手，用最快的速度将它干掉，你们觉得如何？”法老眼看炎魔同意，直接就将最有利于己方的条件道了出来。
　　黄金骷髅和黄金僵尸自然不会反对，这对它们可是好事，别看那只骨龙很厉害，可三个亡灵联合起来的实力明显更加强大，想要干掉那条骨龙并不需要太多的时间。
　　至于炎魔，则非常不满，这明显是一个坑，别看骨龙一直在战场上兴风作浪，但以炎魔的眼光来看的话，那条骨龙的实力是不如那个人类的，而且骨龙看上去虽然很有威胁，但由于身体的庞大限制了它，自己也能够轻松牵制住它。
　　“不行，我觉得既然有四个高阶强者，那么最好分成两队去对付他们，这样的话，就算他们逃跑，我们也有更大的把握防止他们逃跑！”
　　“可这样的话，那可能就需要大量的时间了，这样的话，或许情况会出现波动，我觉得法老刚刚的提议相当好！”黄金骷髅听到法老的精神力传音，连忙站出来出声，一副赞同法老的样子。
　　“可我还是不赞同，要不这样吧，那只骨龙就由我和那些中等亡灵一起牵制，你们三个争取快点干掉那个人类，这是我的底线，如果你们不同意的话，那我退出！”
　　法老和黄金骷髅、黄金僵尸传音了一会后，才终于点点头，计划也就这么确定下来。


第一百九十七章 为什么是我！
　　当四名高阶存在带领着众多中等亡灵生物朝城池扑去的时候，正在屠杀的林锋和托马斯立即发现了这股强大的力量，林锋立即停手，带着托马斯朝着那边冲去，因为他心里清楚以这些家伙的实力，若是在城池附近战斗起来，那势必会受到极大的损失。
　　“其余的亡灵生物就全部交给你们了，相信以你们的实力，应该能够很轻松的解决！”
　　林锋临走前吩咐了一声，声音很大，使得整个城池都能听到。
　　“保证完成任务！”这些幸存的士兵经过这些时日的锻炼有了一些军人的气概，起码不像以前那样绵软弱。
　　不仅是这些幸存下来的士兵，就算是城池里的幸存者们，也仍旧大声叫着，他们尽皆都有点实力，起码能够帮一下忙！
　　至于冷逸尘、爱德华等异能者，则分为两队用来救急，没有危险的时候就去诛杀里面异常稀少的中等亡灵生物。
　　城池里发生这么大的动静，原本正打算在别墅中调养的波尔多立即飞了出来，它的命和林锋挂钩，自然要出去看一下。如果林锋没有危险的话，它就返回别墅继续调养，若是林锋遇到危险，它自然只能上去拼命。
　　林锋站在托马斯头骨上，背负着双手看着距离越来越近的敌人，脸色瞬间变得凝重起来，因为他的灵魂拥有半神质量，哪怕炎魔境界要比他高上一筹，也能够轻易发现它的实力。
　　“一名高级中阶。三名高级初阶，再加上上千中等亡灵，有点不好办了。看来为今之计，只有先下手为强了。托马斯，一会战斗的时候你不必顾及能量，用大量的腐蚀龙息将它们的阵营打乱！”
　　眼看对面的敌人越发清晰，林锋用精神力对托马斯传音，自己同时在暗暗凝聚体内的能量。
　　原本还算晴朗的天空立即下起缤纷大雪，将附近数百米范围全部笼罩在内。阻碍敌人视线和实力的同时，自身的实力同时获得一定的增幅。
　　“是，主人！”托马斯道了一句。巨大的龙嘴中灰色的能量蕴藏着，随时都能喷发。
　　“就是现在，托马斯！”眼看距离敌人还有近百米时，林锋立即下达命令。托马斯没有任何反对的意思。龙嘴里蕴藏的腐蚀龙息立即喷出。径直对着对面聚集在一起的四名高阶存在冲去。
　　腐蚀龙息笔直冲去，托马斯不惜消耗更多的能量，没有任何停顿的继续喷发，在敌人快要进入五十米范围的时候，一口气连喷三口腐蚀龙息。
　　粗壮的腐蚀龙息蕴藏着浑厚的能量，并且具备强烈的腐蚀性，除了炎魔撑起防御抵挡外，其余三名高阶亡灵立即散开。进行躲避，它们的实力和骨龙托马斯相当。不过骨龙最大的优点就是比同阶爆发出更加强大的能量。
　　在三道腐蚀龙息喷射的时候，四名原本距离在一起的高阶强者立即下意识分开，如果它们配合默契的话还好，以四名高阶的力量自然能够抵挡住腐蚀龙息。但三名高阶亡灵和炎魔都属于不同的阵营，相互间自然有着一些防备，也就是因此，它们才会做出这种选择。
　　在三名亡灵从原地分开的一瞬间，林锋嘴角露出笑容，和托马斯分开，早有准备的精神力立即爆发出强大的威猛，一只巨大的凤凰法相浮现而出，带着强烈威势径直冲向距离最近的黄金僵尸。而他自己则紧紧跟在凤凰法相后面。
　　在林锋释放凤凰法相的时候，骨龙托马斯径直冲向法老。
　　“可恶，为什么是我！”黄金僵尸眼看凤凰法相朝它冲来，眼眶中的灵魂之火不断闪烁，似乎带着点畏惧。但心里又非常清楚自身速度较慢的特点，这种情况下根本无法避开，只有硬抗。
　　黄金骷髅身高足有四五米高下，全身散发着金黄色光芒，看上去就像一个金人。和普通僵尸一样，它最大的弱点就是速度和灵敏，但有点却是力量和身体强度。
　　原本体外微微散发的金黄色光芒骤然大放光明，它在全力释放体内的能量，形成一层看上去异常厚实的金色椭圆形护罩。同时整个肉身一下子涨大了几圈，变得更加强壮，这是高阶僵尸的能力，能够增幅力量和身体强度。
　　眼看凤凰法相就要撞在金色护罩上，黄金僵尸嘴里大吼一声，双拳全力出击，数道金色的流光不断击打在凤凰法相巨大的身躯上。
　　轰！
　　冰屑纷飞中，凤凰法相的脑袋被强行轰爆，吊在后面的林锋脸色白了一下，下一刻就恢复正常。凤凰法相虽然厉害，但却和他的精神连接，若是受到重创他也会感同身受。不仅如此，凤凰法相毕竟不是普通攻击，若是受到创伤，就势必需要一段时间来进行修养。可就是因为如此，它的强大也是有目共睹，是林锋的杀手锏之一。
　　黄金僵尸体表的金色护罩一下子被撞的塌陷，紧跟着不待黄金僵尸反应过来，凤凰法相带着无尽的冲击力笔直撞在它的肉身上。
　　黄金僵尸只来得及伸出双手，一股斐然大力立即作用在它的双手上，在它震骇的是自己无往而不利的力量在这股冲击力面前，犹如小孩一样，根本不是一个档次的，双臂发出沉闷的爆破声，瞬间极度朝内扭曲。凤凰法相趁势撞在黄金僵尸的肉身上，将它直接砸飞。
　　一阵风驰电掣间，黄金僵尸快速变成一个黑点，在这股巨大的冲击力面前，在空中飞退了上百米，撞在一座小山上，轰出一个大坑。
　　小山在一阵地震山摇中快速塌陷，很快变成一堆石头，将黄金僵尸的身体彻底掩埋。
　　在凤凰法相刚刚撞在黄金僵尸的时候，炎魔已经将冲向自己的腐蚀龙息挡住，看到面前这一幕不由怔了一下，心里明显更加戒备起来，却没有立即攻击林锋，反而对着托马斯冲去。它心里忽然庆幸，辛亏和那三只高阶亡灵商量的时候多了个心眼，要不然自己面对的可就是明显比托马斯强上很多的林锋了。
　　另一边躲开腐蚀龙息的黄金骷髅也是愣了一下，它确实看到过凤凰法相的威力，但那毕竟是在很远的距离，明显低估了它的威力。但它反应也是极快，在凤凰法相撞飞黄金僵尸的时候，趁机靠近林锋，双手中拿着的巨大骨刀上闪过一片灰蒙蒙的气流，对着林锋就是全力落下。
　　这只黄金骷髅身高比之黄金僵尸更大，但它却反而比黄金僵尸更加灵活，两者各有各的优势，也因为这个原因，它才能够在极短的时间内发动攻势。
　　林锋自然看到了黄金骷髅的举动，这点时间他根本不能将凤凰法相收回。精神力只能一动，一道厚实冰墙就出现在斜上方，挡住黄金骷髅的视线进行防御。
　　当黄金骷髅劈开冰墙的时候，不禁顿了一下，林锋趁机将身形偏离了数米，躲避了攻击。
　　精神力再次一动，凤凰法相在空中一个转折，紧跟着就朝黄金骷髅冲去。
　　骨墙！
　　正在这个时候，炎魔已经将托马斯拦住，趁机解放了法老，法老一看黄金骷髅危险，法杖一扬，一道骨墙顿时竖立在凤凰法相前冲的路上。
　　凤凰法相威力惊人，骨墙虽然防御惊人，但还是被它转瞬间撞出一条路来，可骨墙还是出现了一些效果，那就是将凤凰法相的冲击力底线了一些。
　　就在凤凰法相冲击骨墙的时候，黄金骷髅双手连续挥舞，数道长达十数丈的灰色刀气立即冲出，落在凤凰法相巨大的身体上。


第一百九十八章 百鸟朝凤凰
　　连续的闷响声中，凤凰法相被灰色刀气接连命中，体型一下子减小了很多，但最终还是撞在黄金骷髅身上，将它直接撞飞。
　　做完这些，凤凰法相转而朝林锋冲去，在沿途中身体越来越小，最终变成一个光点冲入林锋的脑海中。
　　此时的凤凰法相经过敌人的连续攻击，已经算是元气大伤，就算能够继续帮助林锋，但效果也没有之前那么大了。林锋也是无奈，所以才不得不收回凤凰法相。
　　凤凰法相刚刚回收，法老的攻击就到了，它的法杖只是轻轻一扬，一道白蒙蒙的鬼火带着灰暗幽深的光芒朝林锋冲来，速度虽然不快，可冲来的路线显得非常飘忽，让林锋有点把握不住方位，怕攻击落空。
　　无奈之下，一道巨大的冰墙瞬间凝聚，在林锋精神力的推动下，笔直撞向那道鬼火。
　　哪怕鬼火前进的在飘忽，可由于这块冰墙体积太大的缘故，最终还是撞在冰墙上，瞬间冰墙上浮现出白蒙蒙的幽深火焰，冰墙迅速消失，被鬼火腐蚀一空。
　　法老还没暗道可惜，林锋的攻击再次到了，只是伸手一扬，一只惟妙惟肖的冰晶凤凰瞬间成型，带着华丽的威势笔直飞向法老。
　　骨牢！
　　法老速度同样奇快，它手中那根白骨法杖再次一扬，虚空中一道巨大的骨牢成型，就将冲来得冰晶凤凰牢牢卡在骨牢中，冰晶凤凰一时间挣脱不得。
　　骨爆！
　　法老双眼中的亡灵之火瞬间沸腾。它自身都感到维持骨牢非常吃力，白骨法杖再次一扬，巨大的骨牢直接爆开。无数白骨碎片四处冲撞，将里面的冰晶凤凰直接击溃，变成一堆大小不一的冰晶朝地面掉落。
　　就在这个时候，那一堆足有上千名的中等亡灵已经来到林锋等人的下方地面上，其中数十只足有数丈的骨鸟煽动着白骨之翼朝林锋这边冲去。至于地面上其余的中等亡灵生物，其中一部分纷纷施展远程攻击，目标仍旧是林锋。却是法老用精神力对它们下达的命令，至于那只骨龙托马斯，就由那只炎魔来对付吧！
　　感觉着此起彼伏的破空声。林锋眉头一皱，这些攻击虽然对他来说躲避起来很简单，但却格外烦人，尤其自己还要面对高阶亡灵时。
　　百鸟朝凤凰！
　　浑厚异常的精神力将周围数百米范围完全笼罩。一只只各种形状的巨鸟纷纷出现。足有上百只，而林锋的脑袋上再次出现一只冰晶凤凰。
　　冰晶凤凰昂着脑袋，仿佛在发出命令，上百只冰鸟一下子分散，其中一部分笔直撞向那群骨鸟，其余的则纷纷朝地面撞去，进行覆盖式轰炸。至于那只凤凰，则再次冲向法老。
　　冲向骨鸟的冰鸟速度最快。由于两者间的实力差距太大，几乎每一只被锁定的骨鸟纷纷被冰鸟凝重。撞在一处，严重的直接被撞成散架，其余的也逃脱不了受创的命运。
　　另外，就在其余的骨鸟接近地面的众多中等亡灵时，冰晶凤凰同样接近了法老，法老正想故技重施，林锋眼中顿时一闪，低喝一声。
　　“爆！”
　　冰鸟和冰晶凤凰顿时爆炸，变成大小不一的尖锐冰块，带着巨大的冲击力四处飞射。
　　地面上，原本还在进攻的中等亡灵立即瞎火，它们都具备着一定的智慧，在这个时候为了性命进行各种躲避。可就算如此，这数十只冰鸟的爆炸也足足干掉了上百只中等亡灵，怪就怪两者间个体的实力相差太大。
　　至于法老，同样被冰晶凤凰所波及，不过它的情况就好了很多，虽然冰晶凤凰爆炸的时候非常突兀，但面对席卷而来的冰块时，法老还是在仓促之间布置了一道骨墙。在骨墙崩溃的时候，又再次给自己加持了一道白骨装甲。
　　大部分冰块都被骨墙所阻挡，其余的则撞在白骨装甲上，频率极高，勉强将白骨装甲撞成碎片，才堪堪消失。
　　法老不禁后退了几步，它的身体自然不能和黄金僵尸和黄金骷髅相比，毕竟它是施法者。
　　就在林锋想要进一步压制法老的时候，远处塌陷的照小山在一阵轰隆声中爆开，大量的石块四处飞舞，黄金僵尸带着凛冽的气势笔直冲来，来到法老面前。
　　另一边被撞退的黄金骷髅也同样紧跟着冲到法老身前，局势一下子对林锋不利起来。
　　“主人，我来助你，地狱之门！”忽然，一道声音响起，却是冰魔波尔多在这时候赶到，冲到林锋身后，精神力一动，一道空间裂缝打开，白骨大门突兀出现。
　　三个高阶亡灵呆滞了一下，它们想不到林锋这一边还有增援，而且还是实力强大的冰魔。但它们并没有说什么，而是下意识的将目光看向那道白骨大门，想要看里面会出来什么样的地狱生物，眼神中满是忌惮。
　　林锋也不能免俗，同样看着白骨大门，只是当他看到出来的身影时，顿时愣住了。
　　波尔多同样发愣，差点一口老血喷出来，这随即召唤实在是太坑爹了，这一次召唤出来的竟然是最弱的地狱生物之一的小恶魔！
　　小恶魔煽动着一对小翅膀出来，刚一出来就感到周围传来的巨大威势，吓得顿时呆住了，下意识地想要从原路返回，可白骨之门在它出来的时候就已经关闭。除非它能够支撑到足够的时候，才能够被规则给弄回地狱。
　　小恶魔不知所措的看着包围住它的各种强者，哪怕是地狱最低级的生物，它也是拥有不俗智慧的，可这种场面它哪里看过，顿时咽了一口口水，不知道干什么好了。
　　还没等这只可怜的小恶魔反应过来，林锋和对面三个高阶亡灵几乎同时发动攻击，灿烂的光芒顿时在虚空中爆发，而其中的小恶魔毫无疑问的被各种能量波及，直接成了肉酱，从虚空中掉落。
　　在释放出地狱之门后，波尔多原本苍白的脸色再次白了一分，可它扔出没有放弃，在它认为以自己如今的状况根本帮不了林锋多少忙，只能靠莫名的运气。
　　三名高阶亡灵很快就清楚了波尔多的虚实，因为它实在是非常虚弱，认为波尔多对它们造成不了多少威胁，顿时放下了心，专心围攻林锋。
　　在三名高阶亡灵狂猛般的攻击下，林锋一时间有些狼狈不堪，哪怕他的实力远比同等境界的亡灵更强，可也架不住三个啊！
　　就在高阶亡灵压着林锋进攻的时候，忽然又是一阵神秘莫测的波动传来，使得它们下意识朝那边看去，当看到波尔多再次释放地狱之门的时候，再次警惕起来。
　　只是当它们又一次看到从白骨之门中走出的地狱生物，三个高阶亡灵眼眶中的灵魂之火不断闪烁着，若是它们有表情的话，一定会是大笑。
　　林锋同样一直关注着这边的动静，他也一直很期待，期待着从白骨之门中走出高阶地狱生物。可一看到从白骨之门中出来的恶魔时，脸上顿时哭笑不得。
　　这一次召唤出来的实力确实远比小恶魔强大，但仍旧不是高阶地狱生物，而是一只强壮的巨魔，而还不止，最重要的是没有达到高阶的巨魔根本不能飞行，刚一走出白骨之门，脚下一空，直接就从近百米的高空中笔直掉落，砸在地面上，轰出一个人形大坑。从这么高的高空掉落下去，按照重力加速度的结果，这只巨魔恐怕得不到生还。
　　这毕竟只是一个插曲，战斗仍旧如火如荼着，三个高阶亡灵压着林锋攻击，使他根本没有时间施展强大招式，只是狼狈的抵抗着。
　　远处的波尔多满脸惨白，身体都晃动了一下，不过牙关用力一咬，不信邪的再次施展地狱之门这种随即召唤魔法。
　　这一次那三个高阶亡灵再也没有去看地狱之门，因为它们觉得很没有必要，这地狱之门若是想要召唤出和自身同等阶位的恶魔，那几率并不算太大，还是快点解决那个人类再说。
　　当波尔多看到从地狱之门中出来的恶魔时，脸上呆愣了一下，瞬间狂喜。


第一百九十九章 魅魔！
　　从白骨之门中走出来的是一名长着双角的美丽女性恶魔，这只恶魔有着魔鬼般的身材与娇美的容颜，一对肉翅在背后不停煽动着，这一次冰魔召唤出来的却是一只女性魅魔！
　　魅魔和冰魔一样属于高级恶魔种族，只要成年就能达到高阶水准，它们所擅长的却是难以防备的精神攻击，这如何不让冰魔激动。
　　“魅魔，用精神攻击法老！”波尔多立即稳定住情绪，连忙用精神力隐晦的对魅魔发出命令，这可是非常难得的机会，因为那三个高阶亡灵根本没有注意到这里的变化。
　　“是，尊敬的宿主！”哪怕女性魅魔非常狡猾，可由于召唤的关系她却是难以抗拒宿主的战斗命令。当然，其它不属于战斗的命令她可以随时拒绝，不然以女性魅魔的魅力，哪个男性恶魔能忍得住沸腾的身体，还不给直接圈圈叉叉了。
　　波尔多强行提起消耗甚大的精神力，朝林锋那边冲去，以求吸引三个高阶亡灵的目光。而魅魔由于波尔多的吩咐，动用了自身的隐形能力，从相反的方位进发，随时准备着偷袭。
　　波尔多的到来果然吸引了三个高阶亡灵的注意力，不过也就是仅仅吸引了一点，因为在它们看来，以波尔多现在的糟糕状况对它们产生不了什么威胁，而林锋的威胁又显得过大，导致两者完全吸引了三个高阶亡灵的注意力，使得它们没有发现魅魔已经靠近它们。
　　波尔多只是接近林锋。并没有任何举动，只是用精神力隐晦的传达了它的计划。
　　林锋不动声色的表示赞同，全力进行防御。
　　“就是现在。凤翼天翔！”眼看魅魔靠近法老还有数十米的距离时，波尔多立即发出命令，本身凝聚的精神力立即全力爆发，一只冰晶凤凰瞬间在虚空中凝聚生成，极尽优雅的朝法老冲去。
　　黄金骷髅和黄金僵尸并没有理会波尔多的攻击，因为它们还要压制林锋，更是相信法老能够抵御住这道攻击。
　　“愚昧！”法老道了一声。正要施展骨墙抵御住冰晶凤凰时，另它意想不到的事情发生了。
　　痛苦鞭挞！
　　正要施法的它只觉得灵魂一痛，就是一阵眩晕。眩晕来的快去的也快，但以冰晶凤凰前进的速度已经毫无阻碍的冲到它的面前，在它没有防备的情况下，直接撞碎身周的白骨装甲。硬生生撞在它的身上！
　　“啊！”法老凄惨的叫声响起。瘦弱的身体直接被冰晶凤凰带起，朝后飞退。它的叫声顿时就让另外两个高阶亡灵攻势一顿，而也就是趁着这个时候，林锋转守为攻，一条十数丈长短的冰龙凝聚生成，直接撞在灵敏更差的黄金僵尸身上。
　　“爆！”波尔多和林锋的声音先后传来，冰晶凤凰和冰龙在推着两个高阶亡灵飞退的同时，一阵剧烈的光芒闪烁间。巨大的寒冰身体直接发生剧烈的爆炸。
　　轰！轰！
　　法老只来得及给自己增加一道白骨装甲，就直接陷入冰晶风暴中。无数冰晶碎片带着刺耳的声音切割在白骨装甲上，白骨装甲很快就变得残破不堪，紧跟着切割在法老比较娇小的身体上，骨骼的碎裂声不断响起。随之一起响起的还有法老凄惨异常的声音。
　　黄金僵尸到底是皮躁肉厚，就算接连遭受强烈攻击，可自身却仍旧只是受到重创，没有波及性命。
　　就在冰晶风暴消失的时候，女性魅魔忽然前冲，瞬间来到法老身后，一只娇柔的右手直接卡住法老的喉咙，就是全力一扭。
　　法老还处在重创中，反应自然慢了半拍，也就是这半拍，使它直接被魅魔扭断脖颈，再也无法继续战斗，灵魂之火还在眼眶中不断闪烁。
　　这几个瞬间的变故直接促使双方的攻守互换，原本处于防守一方的林锋瞬间转成进攻一方，压着黄金骷髅狂攻。
　　身后的波尔多在咳嗽了几下，就已经无力再战，刚刚的精神力爆发触动了它的伤势，若是再继续攻击下去，只怕它也将有性命危机。
　　就在黄金骷髅狼狈抵挡林锋狂攻的时候，一件让它始料不及的事情再度发生，那只黄金僵尸一看情势相当不妙，拖着受到重创的身体转身就跑，黄金骷髅一下子陷入孤身奋战的地步。
　　由于黄金僵尸被冰龙撞击的时候飞退，促使它和林锋的距离足有近百米距离，再加上它的决断非常快速，等林锋反应过来的时候已经在几百米外了，就算追过去也不一定能够追上，而且势必会让另一只高阶亡灵逃跑。
　　在两者的选择上，林锋只能选择眼前的黄金骷髅了。
　　女性魅魔刚刚解决法老，就在波尔多的命令下朝远处的骨龙托马斯那边冲去，因为托马斯现在的情况也并相当凄惨。
　　炎魔的实力到底要比托马斯强上一筹，哪怕托马斯拥有一些方面的优势，也几乎是被实力更强的炎魔压着打，身上到处都是烧灼的伤痕，一只龙爪更是不翼而飞，此时只能进行死守，落败是迟早的事情。
　　当女性魅魔到来的时候，炎魔终于反应过来，它看了看另一边的形势后，才骤然发觉原本占据上风的己方已经处于弱势，因为另一边的情况糟糕至极，一死一逃一重伤，还有比这更糟糕的嘛！
　　女性魅魔在距离炎魔还有一段距离的时候忽然隐身消失，速度变慢的它缓缓朝炎魔靠近。
　　炎魔虽然实力比魅魔更加强大，可由于隐身是魅魔的天赋能力，导致一时间察觉不出魅魔的所在，只能一边攻击骨龙托马斯，一边思索着应对之策。
　　这只炎魔算是看出来了，这次的行动多半会以失败告终，或许在个体实力上自己更强，但对方的人多啊！
　　魅惑！
　　就在炎魔思索的时候，女性魅魔的身影忽然从附近浮现，对着炎魔发动精神攻击。
　　由于双方境界的关系，魅魔的魅惑效果大打折扣，只是魅惑了炎魔瞬间，就被抵御住。不过也就是这么一个瞬间，倒也给了骨龙托马斯攻击的时间，在炎魔刚刚反应过来的时候，一道腐蚀龙息直接将它淹没。
　　“可恶，你们给我等着！”当腐蚀龙息停息的时候，炎魔显得格外狼狈，整个仿佛由熔岩形成的身体都有腐蚀的现象，眼看局势对自身越来越不利，炎魔忍着内心的愤怒转身逃跑。
　　骨龙托马斯和魅魔追了一下就放弃了，实在是两个就算加起来也很可能打不过。
　　另一边的林锋战斗也进行到了尾声，黄金骷髅就算奋力抵挡，可双方间实力的差距还是不足以弥补，身上的伤痕随着时间的流逝越来越多。没多久，林锋更是一把将它手中的骨刀击飞。
　　冷刃冰心！
　　失去武器的黄金骷髅实力大打折扣，它自然不能像林锋那样能够随手凝聚出武器。就在这样的局势下，林锋体内的冰系能量超负荷运转，爆发出惊人的破坏力，长达十数丈的巨大刀罡带着浩瀚的气势当头劈下。黄金骷髅亡魂大冒，匆忙间体外连忙凝聚出一个金色气罩。
　　刀罡落在金色护罩上，连顿都没有顿，就径直将金色护罩撕开，继续落下。
　　黄金骷髅只得双拳出击，落在冰冷的刀锋下。
　　咔嚓！
　　哪怕黄金骷髅身为高阶亡灵，身体的骨骼坚硬到了一定程度，可在冰冷的刀锋面前，还是止不住的溃败，双拳被直接劈开，刀罡继续下落，将黄金骷髅金灿灿的骨头身体直接劈成两半。


第二百章 不要平等契约
　　“呼，终于结束了！”林锋扫视了一下身上的众多伤痕，这些伤痕基本上都是被围攻时受的伤。
　　随后，在骨龙托马斯和女性魅魔返回后，林锋联合两者一起对付那些中等亡灵，除了少部分逃跑之外，其余的尽皆被击杀。
　　女性魅魔有点好奇地看着林锋，散发出一股魅惑的气息，下意识地想要引诱林锋。
　　林锋只是看了魅魔几眼，魅魔的魅惑对他来说没有任何作用，因为他的灵魂拥有半神的神性，这使他无惧普通的精神攻击。除非魅魔同样达到半神级别，不然无法对林锋产生威胁。
　　“奇怪地人类！”女性魅魔轻微的皱了一下秀眉，她还是第一次见到这样得人类，平时无往不利的魅惑在这个人类面前荡然无存，这也使它对林锋多了几分好奇。
　　“波尔多，你没事吧？”
　　林锋无视魅魔的眼神，他的目光集中在波尔多身上，此时的波尔多情况似乎不太妙。
　　“只是一些伤势而已，休息一段时间就行！我还是先回去了。”
　　波尔多感觉自己的精神力有点暴乱，连忙向林锋告辞，立即朝城池冲去。
　　林锋只是担心了一下波尔多，就将目光放在地上的尸骸上。
　　在波尔多离开后，女性魅魔并没有消失，仍旧站在虚空中，只要召唤时间没有结束，她可以一直呆在这里。
　　不过，在看到林锋下去后。她也紧跟着下来，并且身形骤然消失，悄悄的朝法老的尸体移动。
　　魅魔不仅是种狡猾的美丽恶魔。同样也比较贪财，更不用说是像法老这样的同阶生物了，法老的身上或许有对她有用的东西。
　　可惜，女性魅魔的如意算盘注定要全盘落空。怪就怪林锋的精神力完爆魅魔，两者明显有着不小的差距。就在魅魔来到法老尸体面前，就想要摘下手骨中的那枚戒指时，伸出的手突兀地被另一只手紧紧抓住。再也落不下来。
　　女性魅魔一惊，当抬头看到是林锋阻止自己时，心里忽然感到非常惊讶。他是怎么看到自己的举动的，没道理啊！
　　“我只给你一个机会，如果你再这样的话，就不要怪我了！”
　　冰冷的话语在魅魔耳中响起。原本抓着的那只手骤然松开。转而一把将法老手骨上的戒指拿下。
　　林锋看了一眼，就认出这是枚空间戒指，不过由于没有破开戒指里的精神烙印，导致他暂时看不出里面会有什么好东西。
　　不过，这个法老明显是不如巫妖富裕了，因为它的其余指骨中没有佩戴任何魔法戒指。
　　林锋只是看了一眼，就将那柄白骨法杖受到自己的戒指中，这根法杖或许还有些价值。
　　做完这些。林锋刚想去将黄金骷髅也搜索一番，骨龙的身影就出现在他的面前。
　　“主人。您能够将它们的灵魂之火净化成灵魂宝珠吗？那样若是吸收的话效率就会高出好几倍！”
　　托马斯眼眶中巨大的灵魂之火盯着林锋，一想到自己又能吸收这种同阶位的灵魂宝珠，它的内心就有些激荡，这要是吸收了，它的实力又能够获得一定的增长了。
　　“什么，灵魂宝珠！你真的能够将灵魂之火转化为灵魂宝珠？”林锋还没开口，一旁正有点无所事事的魅魔不由惊讶的出声，语气中满是不可置信。它没想到灵魂宝珠还能够人为生成，那样的话珍贵异常的灵魂宝珠在这个人类眼里不就是大陆货了嘛！
　　“是又怎么样！”林锋有点无语，不过动作却不慢，用精神力控制着噬灵真焰外放，将法老眼眶中的灵魂之火完全包裹起来，临接着一缕缕黑烟在噬灵真焰的淬炼下浮出消失，其中夹杂着法老凄厉的惨叫，似乎对它来说相当痛苦！
　　法老的灵魂之火开始变得越来越纯净，体积也同样在变小，不过原本的灵魂之火逐渐化为一颗很小的珠子，就那么静静的悬浮在林锋面前。
　　女性魅魔呆住了，她还是第一次感觉到这么匪夷所思的事情，面前的一切对她来说仿佛是在做梦，这还是珍贵异常的灵魂宝珠嘛，在这个人类手中完全可以做到量产。
　　虽然这种灵魂宝珠的体积远比正常的小很多，但却可以做到源源不断，这种情况下女性魅魔忽然多了很多想法。
　　对于魅魔这个具备精神天赋的恶魔种族来说，没有什么比增加灵魂强度更好的物品了，而灵魂宝珠恰恰就是其中一种，只要能够拥有大量的灵魂宝珠，那她的实力就能够不断增加。
　　“人类，我们商量一下可以吗？只要以后你能供应这种灵魂宝珠的话，那我可以和你签订平等契约！”
　　女性魅魔的声音带着点颤抖，紧张地看着面前的人类，并将绞好的身材完全展露出来，那异常丰满的山峰，细致的柳腰，挺翘的臀部，无不展示着惊人的诱惑。
　　可惜，林锋只是看了两眼就收回目光，他自然不是正人君子，但也分的清轻重，眼前的谈判明显可以更进一步。至于骨龙托马斯，那更是无视，它只对母龙有兴趣，魅魔就算魅力惊人，但在它眼里并没有多少作用，因为以它现在的实力还化不成人类形态，不然就另当别论了。
　　龙性本淫，虽然西方巨龙也算在内，但最主要说的却是东方神龙，西方巨龙最主要的是贪财，其次才是寻找更多的伴侣，对西方巨龙来说，金币比实力更加重要，是以女性巨龙更喜欢富有的男性巨龙。不然，哪怕你实力再强，恐怕女性巨龙也不会怎么鸟你，这就是东方神龙和西方巨龙最大的差别。
　　当然，在形体上，东方神龙像条蛇，西方巨龙则是长着翅膀的蜥蜴。
　　“平等契约的话就算了，那对我来说没有多大的好处！”
　　林锋几乎不用考虑的摇摇头，平等契约虽然不错，但在限制上是远远比不上奴隶契约和亡灵契约的，何况自己还要付出大量的灵魂宝珠，这笔买卖似乎不怎么划算。
　　“人类，我毕竟一只高等魅魔，平等契约已经是我能答应的极限了。你应该也清楚刚刚逃跑了两名高阶强者，若是等它们再次过来，你就会发现拥有一个高等魅魔做帮手是多么幸福的一件事了，我希望你能够再想一下！”
　　女性魅魔自然不甘心放过这么好的机会了，一双大眼睛立即变得楚楚可怜，以求林锋能看在它的作用下签订平等契约。
　　“你对我确实有些作用，不过并不是非你不可！你似乎忘记了波尔多可是会地狱之门的，只要让它多施展几次，高等恶魔还是有很大把握召唤出来的，你认为它们能够忍受得住这种诱惑？要签的话就签奴隶契约，不然就算了，我想你的召唤时间也快到了吧！”
　　开玩笑，林锋自然要将利益最大化了，其实若是单论作用，魅魔的精神攻击对他的作用更大，只要配合得当，那么将更容易斩杀敌人。
　　而地狱中的高等恶魔多的是，就算让波尔多一直召唤地狱之门，也不知道何年何月才能再次召唤出一个魅魔。最重要的是，这一次跑了两个高阶强者，目前最紧要的自然是增强整体战斗力，不然等它们下次过来的时候，实力只可能比现在更加强大。
　　可惜，女性魅魔自然是不会知道林锋的想法了，她在努力权衡着利弊，毕竟这件事兹事体大，一旦签订奴隶契约，那么它将会变成林锋的奴隶不说，更重要的是只要林锋一旦死亡，自己也将逃脱不了规则的束缚，被规则强行击杀！


第二百零一章 收服魅魔
　　就在魅魔纠结异常的时候，骨龙托马斯可不管它，在林锋的许可下，开始吸收那枚灵魂宝珠。
　　托马斯一边吸收一边观察着魅魔，心里却在祈祷千万不要答应，不然的话灵魂宝珠就会有一部分被它夺走，这对托马斯来说是非常重大的事情。
　　在灵魂宝珠动弹的时候，女性魅魔下意识回过神来，当看到灵魂宝珠正在被托马斯吸收时，不禁咬了一下性感的嘴唇，那模样别提有多诱惑了，连林锋都看的有点呆了，果然还是自然的才好，做作姿态的话总觉得差了一些。
　　女性魅魔自然能够察觉到托马斯正盯着它，它心里一下子明悟过来，自己的决定对托马斯来说相当重要。
　　可就算知道这件事情，女性魅魔也没有任何可行的办法，看着那枚灵魂宝珠越来越小时，心里下意识的着急起来。而且，距离召唤的时间快要到了，再不做出选择的话就会被规则之力强行返回地狱。
　　“我答应你！”
　　听到魅魔的回答，林锋内心中提着的心一下子轻松了，虽然在他的预料之中，可每个生物的心思都是很难确定的，因为它们的想法往往不同。
　　“伟大的地狱君王撒旦啊，魅魔一族朱莉？安德鲁斯愿意终生侍奉林锋为主，签订奴隶契约，契！”
　　女性魅魔嘴里喃喃自语着，吐露的却是恶魔语，一道空间裂缝很快出现。射出一道细小的光芒透入女性魅魔脑海中。
　　在一阵疼痛下，魅魔的灵魂被硬生生分出一丝，冲入林锋的脑海中。
　　紧跟着。女性魅魔的额头上多了一个奇艺的花纹，奴隶契约成功生成。
　　在奴隶契约生成后，一股莫名的气息自动掩盖了召唤规则。就算朱莉的召唤时间消耗完毕，也不会再将它重新召回地狱。
　　“那以后我就叫你朱莉了！”眼看契约完成，林锋满意地说道。
　　魅魔朱莉点点头，脸上露出可怜兮兮的表情说道：“那不知主人有没有见面礼要送给朱莉？”
　　林锋好笑地看了魅魔一眼，不过还是正了正心神说道：“那自然有了。黄金骷髅所化的灵魂宝珠就是给你的见面礼！”
　　林锋说完就来到黄金骷髅的残骸面前，看着其眼眶中不断闪烁的灵魂之火，不待黄金骷髅发出求饶的举动。一股噬灵真焰瞬间将灵魂之火淹没。
　　一缕缕黑气夹杂着惨叫声再次响起，林锋无动于衷，对他来说对待敌人是不能有恻隐之心的，不然被坑的就有可能是自己了。
　　“诺。它是你的了！”眼看灵魂宝珠凝聚而成。林锋就将它给了女性魅魔。
　　“主人对朱莉真好！”
　　只是没想到女性魅魔在接过灵魂宝珠的同时，用丰满的山峰隐晦的摩擦了一下林锋的身体。
　　一股柔软的触觉从身上传来，林锋自然有点享受，不过他忽然觉得和魅魔签约似乎也是一件头痛的事情，如果它的男性的就好了，起码不用那么麻烦了，他几乎看到回到城池后众女的眼神。
　　魅魔朱莉在做完这些后，就将灵魂宝珠放在额头上吸收。
　　而林锋则是再次从黄金骷髅手中搜寻了一下战利品。获得一枚空间戒指和那柄材料有点特殊的骨刀。
　　随手把玩了一下骨刀，林锋就将它放进自己的空间戒指中。至于另外两枚从高阶亡灵那里得到的空间戒指。则被他收了起来，准备返回城池后再去破开上面的精神烙印。
　　这些亡灵生物都有着力量的源泉，不仅仅是灵魂之火，它们的骨骼中同样有着一枚晶体，这些就是它们的力量源泉，毕竟你不能指望只依靠灵魂之火就能放出各种攻击吧，那可就太扯了。
　　林锋只是收了那两个高阶亡灵的晶体，其余的中等亡灵以他现在的眼界自然有点鸡肋了，而且数量又这么多，一个人收集自然非常麻烦，只好等回到城池后再让手下过来搜集了。
　　林锋站在原地等待了一会，也思索了一会，主要思索的就是逃跑的两名高阶强者，它们很可能不会善罢甘休，定会找机会报复。但他又想不出什么办法，因为城池就坐落在这里，他能做得只有积蓄实力，兵来将挡水来土掩了。
　　等到托马斯和朱莉将灵魂宝珠吸收完毕后，它们周身的气息比之前明显强了几分，或许增加的并不是很多，但已经非常可观了，因为达到高阶后，实力增加的速度明显缓慢了很多。
　　灵魂强度的增加，能够促使精神力增长，只要精神力获得增长，那么能够吸收天地间的能量范围就会大大增强，这还不止，若是吸收晶体的话，速度同样会增加很多。不但修炼的速度会获得增加，连带着自身的实力也会获得增强，因为精神力的增加，能够在施法的时候将范围内的元素凝聚起来，精神力作用范围越大，凝聚的速度也就越快，连带着威力也会得到一定程度的增强。
　　可惜，除非林锋等得到半神级别的灵魂，不然的话最好不要吸收，或许灵魂会获得一定程度的增加，但质量却很可能会降低，到时候能够实力不仅没有提升，反而还会下降。
　　托马斯的心情格外不好，眼睛死死盯着魅魔朱莉，如今又多了一个魅魔，自己以后能够分到的灵魂宝珠就会大量减少。
　　魅魔朱莉直接无视托马斯的情绪，以它的狡猾程度自然能猜的出托马斯对自己的不友好，它反而在打着另类的主意，怎么才能够增加自己的份额。
　　“好了，我们回去吧！”
　　林锋才不会管它们，反正由于奴隶契约的关系，它们是打不起来的，顶多就是关系差点就是了。
　　林锋凭虚御风的飘到骨龙巨大的头骨上，就那么背负着双手。
　　在林锋站上去后，托马斯立即煽动着巨大的骨翼，以极快的速度朝远方的城池飞去。
　　魅魔朱莉紧紧跟在后面飞行，它非常有自知之明，明知道托马斯对自己不友善，自己若是上去乘坐，托马斯肯定不会给它那个面子的，只好远远跟在它的身后。
　　很快，骨龙托马斯就飞到城池上空，哪怕城池里的人们已经见过托马斯，但再次见到仍旧是止不住的发出惊叹，这可是西方传说中的骨龙啊。而这些幸存者大多数都是年轻人，自然是羡慕的紧，同时心里也有了奋斗的目标。
　　托马斯在林锋的指引下降落在广场上，实在是它的体型太大了，街道上根本容不下这种体型，势必会受到严重的破坏不可。所以，只有面积宽广的广场才是降落的最好地点。
　　林锋随即给士兵传达下各种任务，大部分士兵都出城搜集战利品，至于剩下来的士兵则用来搬运战死士兵的尸体，将尸体搬运到广场中心。
　　这一场大战一共战斗了一天多的时间，如果不是这些士兵吸收了大量普通血钻的缘故，导致他们各方面的素质都有大量增加的话，恐怕早就无力再战了。不过就算如此，这些士兵脸上的疲惫也写在脸上，在战斗结束后身体更是有一股无力感。
　　这一场大战下来，原本士兵数量足有两千多人的士兵只剩下不到一千之数，不过就算数量减少了很多，但经过这一场大战后，幸存下来的士兵实力都有所增幅，一些更是突破了肉身的极限，成功进阶！
　　等到所有幸存的士兵都做完各自的工作后，林锋就利用体内的能量将话语传达到整个城池，将城池里的人们全部召集到广场上，面对未来的危机，他不得不采取一些措施。


第二百零二章 特殊待遇
　　在听到城主的召唤后，城池里的人们纷纷响应召唤，一个个赶忙距离在广场上，生怕晚了一步，毕竟这是城主第一次这么劳师动众。
　　眼看城池里的人们还在涌进广场，林锋就将目光落在庄不凡身上。
　　“庄兄，我不在的这段时间，城池里的人口现在达到什么样的程度了？”
　　“启禀城主大人，这段时间下来，由于爱德华按照那张地图的指引，先后引进三波大量幸存者，使得城池里的人们数量大增，如今已经有了三万多人。按照这样的速度来看，只要将地图上的幸存者聚集地全部搞到城池里来的话，城池里的人们数量很可能将会突破五万，这还是初步估计。”
　　由于林锋之前的大发神威庄不凡显得比以前恭敬很多。而且，林锋还能从他的身上感应到庄不凡已经成了自己的信徒，只不过信徒的等级只是最低级别的伪信徒，随时都有可能放弃信仰！
　　“很好，爱德华现在在哪？”林锋赞许的一笑，看来当时收下爱德华是一个不错的明智之举，毕竟吸血鬼是以速度闻名的，这导致他拥有高效的效率。而且，爱德华这个人十分聪明，为了怕遇到强大的敌人，它一般都会化成一只小蝙蝠，这不仅增加了他的速度，而且非常隐蔽。
　　庄不凡沉思了一下，随即说道：“前几天听他说要去旁边的台城，只是到现在还没回来！奇怪。按理他前段时间的效率来说应该已经到了才对啊！”
　　“那有可能是因为一些事情耽误了吧，很可能遇到了强敌！现在地球越来越不安全了，等他回来的时候就让他当侦查的类型吧。至于将幸存者带到城池里的事情，我会交给其它人去做！”
　　林锋想了想，爱德华实力虽然还算不错，但由于冥界、地狱和天界相继入侵地球，导致危险系数大大提升，远比以前要危险的多，因为碰到强者的几率更是大了好多倍。以爱德华的实力。除非拥有逆天的运气，这次只怕是半途而废了，因为很可能会遇到实力比他还要强大的敌人。
　　正是基于如此。林锋才会这么说，想要引进更多的幸存者，就不能再指望爱德华了，只有高阶强者才有足够的希望。而且为了防止万一。派出的高阶强者起码要有两个才行。
　　但又由于爱德华变身蝙蝠的隐蔽性，林锋自然不能浪费他的这份天赋，引进幸存者虽然不能做了，但却能够做一些带路之类的事情。
　　只是城池里加上他也就只有四名高阶强者，而且除了他以外其余的都是异类，这若是派出两个出去，自己也将只能呆在城池里，不然根本不放心。
　　“看来要多招收或者培养高阶强者才行。不然就只能限制在这里了！”林锋无奈地想着，感到有点头疼。这一次三个界面一起入侵，再加上最先入侵的魔界，一共有四个界面，大大增加了危险系数。如果城池里没有高阶强者镇压的话，随时都有可能会被怪物入侵，到时候辛苦建立的基业也将毁于一旦。
　　“不凡，接下来你的担子又要加重了，我准备再交给你一件任务！”
　　“城主但请吩咐！”庄不凡知道正事来了，脸上立即变得格外严肃。
　　“这件事难听点就是洗脑，只要让这些人们信仰我，这就是你呢任务，还要在城池里建立一座属于我的雕像，这座雕像一定要足够高大！以及经常宣扬我的丰功伟绩，其余的你可以自作主张。只要能够达成这个目标，本城主必有重赏！在这期间，我可以给你随意调配士兵的权利！”
　　林锋将内心中的想法道了出来，想要在短时间之内让实力暴增，信仰之力就是其中最好的关键，只要有了足够的信仰之力，他的实力就能够不停增加，就算是在高阶阶位也可以无视瓶颈，这就是信仰之力最恐怖的一点。
　　“是，城主，属下一定完成任务！”
　　庄不凡脸上满是郑重，心里却乐开了花，因为这样一来他的权利就再次扩大了，这还只是一个小方面。只要自己做得好的话，那么自己在林锋心中的地位也将会急剧提升，再加上林锋所说的重赏，他虽然不知道林锋会赏赐他什么，反正以他对林锋的了解，一定不会差就是了。
　　当然，最主要的前提就是完成这个林锋所交代的任务，不然一切都是空谈。
　　“沈姗！”林锋交代完庄不凡后，就朝不远处的沈姗叫了过来。
　　“城主，有什么事？”沈姗恭敬地来到林锋面前，眼神颇有点异样的问道，她也不知道自己到底是什么心态了，在刚刚看到林锋大发神威的时候一下子变得非常崇拜，而且冥冥中她仿佛能够感觉到林锋和她之间有了莫名的关联。
　　沈姗自然不清楚，刚刚在回城池的时候林锋就在检查那些信徒和自己连接的信仰之线，只是他没想到的是，其中信仰之线最粗的竟然是沈姗，已经达到信徒的级别，也是唯一的一名真信徒。
　　“这段时间，就由你来当庄不凡的助手！怎么样？”林锋这次用的是商量的口吻，毕竟和庄不凡这个老儒生不同，他和沈姗也就见过几面，双方的交流并不多，而且沈姗还是唯一的一名真信徒，他就怕自己说的差了沈姗会降低信仰。
　　“好！”沈姗没有任何思索就答应下来，这反倒让林锋奇怪地看了她一眼。
　　一旁的庄不凡在听到林锋给他安排了一个助手后，心里并没有任何不爽，反而乐见其成，这沈姗怎么说也是城池里少有的异能者，有她当自己助手将会节省很多不必要的麻烦。
　　林锋故作满意地点点头，将目光转向广场，眼看城池里绝大部分人都到齐了，就直接跳到骨龙托马斯的头骨上，俯视着众人，身上浮现出一股神威如狱般的气息，这是专属于半神的气息，林锋只能勉强放出。
　　广场上原本喧闹的人群一下子变得平静，个个仰着脑袋看着骨龙头骨上的林锋，只觉得林锋如同神明一般，浩瀚威严，这一下直接促使少部分没有信仰的人们一下子成了林锋的信徒，而已经成为信徒的人们大多数加强了一定程度的信仰。
　　“不错，看来以后要多施展一下这种王八之气。王八之气一出，众人敬仰！”林锋感觉到灵魂上的信仰只线一下子增加很多后，心里不禁丫丫起来。不过，他也只是想想而已，这种气息也就一开始能够产生作用，等用的多了恐怕就再也没有效果了。
　　“既然大家都已经来了，那我就说几件事情！这些士兵既然都是为城池奉献自己摸生命，来保护大家的财产和安全，我们就不能让他们寒心，我准备在广场上建立一座墓碑，用来慰藉他们的在天之灵。另外，他们若是有家眷的话，那么我将会支出一笔能够供他们修炼一年的血钻作为补偿！”
　　当说到这里的时候，广场上的人们开始议论纷纷，因为就算是士兵也不一定天天都有血钻供应他们修炼，现在这些死去的士兵家眷一下子得到这么丰厚的慰劳，这几乎就是不劳而获，只要一年这么下来，他们的实力也将甩开其余的人们，而且最重要的是没有任何危险，这如何不让其中一些人们嫉妒。
　　“最后，我还要宣布一件事情，那就是凡事成为士兵或者真信徒的人，那么每天都能获得血钻供应！至于真信徒是什么，等过几天你们就知道了。”


第二百零三章 鬼龙草、肉身八阶
　　为了快速增强实力，保住自己和所有人的性命，林锋算得上是无所不用其极了，没办法，在现今的这个趋势下，只有实力才是根本，不然一切都是徒劳。
　　说完这话，林锋没有理会广场上的人们，而是极为潇洒的朝城主府飞去，时间紧急，他根本不能浪费任何一点时间，尽快增强自己的实力才是最为要紧的事情。
　　城主府的房间中，林锋先后将两枚空间戒指里面的精神烙印强行破开，随即开始查看有没有对自身有作用的物品。
　　这两枚空间戒指的品质显然不如巫妖的那枚，不过相差的也并不是太多，那只巫妖也不知道活了多少岁月，在个体实力上明显要比法老和黄金骷髅强大，再加上由于巫妖命匝的关系，它可以去冒险，自然在收获上要比这两者更多，这是最基本的道理。
　　林锋仔细搜索了一下，两者间的晶体加起来竟然还不如巫妖的空间戒指，不过里面的物品倒是比较五花八门，林锋将其中一个木盒和一双鞋子拿了出来。两个空间戒指中，似乎也只有这两者或许对自己有些作用。
　　这双鞋子是银白色金属制成的，也不知道所用的材料是什么，反正不是普通的白银就是了。不仅如此，银色的鞋子上刻着大量奇异的花纹。林锋之所以取出这双鞋子，是因为它散发着莫名的波动，一股比较强大的风之力量仿佛在上面流转不休。
　　“风之力量，似乎对我确实有用。不过还是要试一下才行。”林锋心里暗道，就将这双鞋子穿在了脚下，只觉得双脚一下子轻盈如风般。从来没有这么轻松过，只是踏出一步，一股风力自然而然的产生，林锋的速度一下子获得激增，差点撞在墙上。
　　“不错，不管是在地面上还是在空中，都能够增幅我的速度。这样一来，我就能够更好的躲避来自敌方的进攻，也能够在进攻上发挥更大的实力和拦截敌人。若是一开始就有这双鞋子。那头黄金僵尸倒也能够将它留下！”
　　林锋脸上露出笑容，随即就将目光放在那个木盒上，这个木盒浑身黑漆漆的不显眼，但一条条金色的花纹将它勾勒的精致异常。林锋一边心里戒备着。以免里面放着的是一些不寻常的东西，一边小心的打开木盒。
　　木盒刚一打开一丝缝隙，就有赤红色的光华流转而出，当木盒完全打开的时候，林锋才诧异地惊觉里面原来是一株浑身血红但却晶莹异常的草！
　　这株草很显然不是凡物，光是从它露出的种种异象中就能可见一斑。不过林锋自然是丈二和尚摸不着头脑，因为就算得到北冥冰凤记忆的他也没有关于这株草的记忆，更不要说是作用了。
　　“既然是从高阶亡灵那儿的来的。很可能是属于冥界的产物，这件事情该死去问一下托马斯吧。身为骨龙我想它有可能认识也不一定呢。”
　　林锋沉思了一下，就将盒子盖上，而自己则用奴隶契约的烙印给托马斯发布信息。
　　很快，托马斯就带着一股风压悬浮在林锋房间的面前。
　　“主人，不知有何吩咐？”
　　“托马斯，你看看这东西你认识不？”林锋将盒子再次打开，对着托马斯说道。
　　骨龙托马斯疑惑地看着这株草，只觉得有点熟悉，待思索了一下悠久的岁月记忆后，才骤然说道：“这不是鬼龙草嘛，主人怎么会有？”
　　林锋一见托马斯说出名称，眼睛就是一亮，不过还是疑惑地问道：“鬼龙草？它有什么作用？”
　　“这鬼龙草其实和鬼龙有关，而鬼龙就是我再次进阶的形态，只有当骨龙突破到圣级就能转化为更加强大的鬼龙，而鬼龙草只有在鬼龙栖息的地方才有可能出现，珍惜异常！它的作用也是相当明显，由于经常吸收鬼龙的气息而经由成百上千年才生成，所以只要将它吞服，就能够增强服用者的肉身，只不过这个过程会相当痛苦！”
　　托马斯相当详细的介绍了鬼龙草的来历和作用，这鬼龙草虽然珍贵异常，但对大多数亡灵来说不会产生作用，而骨龙就是其中之一，自然对鬼龙草没有什么兴趣。
　　林锋一听，眼睛再次亮了，真是瞌睡就来了枕头，自己正想快速增强实力呢，有了这鬼龙草，说不定自己的身体素质就能够再度获得提升，说不定还会超过异能等阶，到时候自己的实力又能够翻一番了。
　　“很好，托马斯，你可以回去继续警戒了，防止那些怪物在我修炼的时候攻击城池。”
　　由于骨龙属于亡灵生物，没有所谓的体力和精力限制，林锋自然交给托马斯一个任务，那就是利用它那辽阔的视野，观察着城池的四周，来防止敌人的突然袭击。
　　待托马斯走后，林锋径直坐在床上，看了眼手中发出晶莹剔透红芒的鬼龙草，就是一把将它放在嘴里，非常仔细的咀嚼了一下后，就吞入肚子中。
　　鬼龙草一入肚子，林锋就能够感觉得到一股细微的阴寒气息从体内出现，这是股明显和冰系能量不同的气息，不然以林锋免疫冰系能量的特点，那简直就是浪费了。
　　随着时间的推移，阴冷气息越聚越多，原本在肚子中静止不动的阴冷能量在汇聚到一定程度时，忽然爆发，强行涌入血肉经脉之中，沿着一定轨迹运转。
　　林锋感觉体内的血肉经脉有一种鼓胀的疼觉，仿佛体内的经脉会突然爆开似得，一股股胀痛感从身体各处传来，强行扩充全身经脉。
　　阴冷能量也就是在运转的时候，一丝丝融进血肉中，融入的越多，林锋就越感到酸痛，仿佛身体各处的血肉都在经受淬炼一般，有一股牙酸的错觉。
　　这种痛苦远不如噬灵真焰淬炼肉身时形成的痛苦，但持久力却远比噬灵真焰更强，也不知过了多久，当体内的鬼龙草效用完全湮灭后，阴冷能量终于不再产生。而随着其余阴冷能量逐渐减少，林锋受到的痛苦也开始减弱，直到再也没有任何酸痛时，林锋才终于睁开双眼。
　　从床上站起身，骨骼顿时发出噼里啪啦的声音，一股轻松感从身体各处产生，让林锋仔细体会了一下变得更加强大的肉身。
　　看了看房间中挂着的壁钟日期，才发现消化鬼龙草花了两天多的时间。这一看吓了他一跳，敌人若是在这期间来犯的话，以他当时的处境，怕是根本发挥不出多少战力。不过还好，幸运站在了他这一边，这两天多时间城池周围除了偶尔来几只返祖动物外，就没有其它怪物来进攻，更不用说实力达到高阶的敌人。
　　林锋仔细感受了一下肉身，发现经过鬼龙草的淬炼，原本达到七阶水准的肉身再次有了突破，勉强达到了八阶，无论是速度还是力量等等各方面素质都有了明显的提高，或许肉身进阶远不如异能进阶，但对于林锋来说，自身的整体实力比之前还是强出了一筹，以他现在的实力就算之前三个高阶亡灵一起围攻恐怕也不会落在下风。
　　“实力，实力，怎样才能再次增加实力呢？对了，怎么将这个给忘了！”
　　林锋嘴里喃喃自语，在空间戒指中不断查看着各种物品，当看到那条冰螭的龙皮和大量的龙鳞后，眼睛忽然一亮，防御也是实力的一种体现啊，不来个物尽其用就是可耻了。


第二百零四章 龙鳞护甲
　　“该做什么好呢，龙皮护甲是一定要做得，以这条这么长的龙皮做一套都绰绰有余，那就做一套，将身体组装起来。”
　　林锋取出那条巨大的冰螭龙皮和那堆鳞片后，想了想又将那条很长的龙筋拿了出来，他想明白了，与其做龙皮护甲，还不如做龙鳞护甲，那样才能获得更强大的防御。
　　冰螭龙皮显得极具韧性，就算是林锋也是费了九牛二虎之力才将它切出一块足以包裹住自己的龙皮，这一块龙皮处于冰螭腹部，具有最高的韧性，能够抵消敌人的一部分伤害。
　　林锋紧跟着化身缝补匠，用自己的身体去试验，将这块龙皮切割出一件衣服的形态。
　　取过那条龙筋，龙筋的韧性更是远超龙皮，林锋费了不少功夫才砍下一小段。
　　右手一抬，一个只有拇指般粗细的尖锐冰锥从手中成型，冰锥的尖端显得异常锋锐，不仅如此，林锋还是源源不断的输入大量冰系能量，开始在龙皮上戳出一个个拇指大小的洞。
　　这个过程显得异常缓慢，实在是龙皮显得太过坚韧了，就算是林锋也是一时难以戳破，更不用说要戳很多洞了。是以，这一戳就花了整整半天时间，才终于戳出数十个大洞，搞得整张龙皮成了洞洞装，这主要是用来镶嵌龙筋用的。
　　将那一小段龙筋将两边缺口缝了起来，一件龙皮护甲就算是完成了，不过想要将其成为龙鳞护甲的话。却还需要一道最麻烦的工序，那就是将大量龙鳞镶嵌在龙皮护甲上。
　　这些龙鳞每一片几乎都有拳头大小，显得异常坚硬。林锋唯有在每片龙鳞上戳出两个小洞，再用龙筋串联起来才能形成一件龙鳞护甲。
　　而想要在如此坚硬的龙鳞上戳洞，这显然需要耗费更多的功夫。
　　林锋足足花了一天时间才将数十片龙鳞串联在龙皮上，一件龙鳞护甲终于成型，林锋的防御力将获得极大的增幅。
　　林锋再次割下一块龙皮，将它做成了一对护腕，这样一来。除了头部和两只脚没有防护外，其余的地方都有了足够的防护。而双腿上的那双银色鞋子林锋虽然不知道它是什么材料做得，但恐怕也用于不俗的防御力。至于头部就没办法了。总不能做一个头盔吧，那样视线就会受到很大的影响，对于战况的把握也将不足。
　　这套龙鳞护甲看上去显得比较粗糙，但林锋也没有办法。丑是有点丑。毕竟他也没有缝纫过衣服，自然显得非常生疏。不过只要在外面套一件长袍，就能够很好的掩盖住龙鳞护甲。
　　短短几天时间，林锋的实力再次获得不小的增幅，或许不如异能境界突破时来的大，但也相差不了太多。
　　这时，林锋沉入心神中，查看着脑海中和信徒连接着的信仰之线。骤然发觉原本只有几千人的信徒在这短短的几天时间中发展到了一万多人，而其中真信徒也有了几十人。明显比几天前好了很多。
　　这些信仰之线不断传来极其微弱的信仰之力，汇聚在林锋的脑海中，以极其缓慢的速度成长着。
　　林锋看到那一团乳白色的信仰之力顿时满心欢喜，连忙操纵着同样处于脑海中的噬灵真焰，将那团信仰之力包裹在内，就那么煅烧起来。
　　噬灵真焰拥有吞噬的效果，可以随林锋任意控制，如今的林锋能够做到如臂实指，成了他最重要的天赋。如果不是紧要情况，他是不会施展噬灵真焰的，因为那样很可能会让敌人察觉到他的真实底细。只有当实力达到一定地步时，他才会尽情施展，毕竟北冥冰凤在地狱中的敌人似乎非常多，几乎得罪了地狱里的所有冰系种族，而且几乎所有的生物都想得到他的血脉，若是自己太高调的话，怎么死的也不知道。
　　这些信仰之力绝大多数都是由伪信徒提供的，而人们在祈祷的时候往往会带着自身的欲望和念头，这就使得原本纯净的信仰之力变得比较杂乱，就算是真神也需要花费一番不小的力气来提纯。而噬灵真焰就有这个效果，这个天赋比真神的提纯方法显然更好，不仅不需要消耗能量或者神力，而且提纯的效果也更好，可以将信仰之力中杂乱的东西直接煅烧吞噬，并且还能够强大自身。
　　在噬灵真焰强大异常的吞噬之力下，就算是神秘复杂的信仰之力也逃不出这种奇妙的规则之力，里面的各种欲望和念头都被吞噬干净，体积一下子变小了很多。如今的信仰之力显得格外纯粹，根本看不到任何杂志，散发着纯粹的乳白色光晕，周身散发着一股特殊又柔和的波动，正因为信仰之力的特性，所以它才会成为神主要的神力来源。
　　至于噬灵真焰在吞噬掉那些杂志后变得更加旺盛了一些，这是它的特性，能够吸收各种特殊能量增强自身。
　　看着那一小团信仰之力，林锋立即将它吞入腹部中的冰系本源之中，原本还有些不稳定的冰系本源在这股信仰之力下变得格外稳定。不但如此，冰系本源里的杂志也在这股信仰之力下被排出，变得格外纯粹，这也是为什么信仰之力能够轻松突破瓶颈的作用，因为当体内得能量达到异常纯粹的时候，它的质量将变得很高，从而能够轻易突破瓶颈。
　　可惜，由于信仰之力实在太少，导致这一小团信仰之力只能做到这种程度，想要借此突破还需要更加庞大的信仰之力才行，而这需要时间。
　　无奈之下，林锋出了城主府，飞到高空处。
　　这时，骨龙明显感觉到了林锋，直接从更高处飞到他的身旁。
　　“没事，你继续去警戒吧！”
　　支开骨龙托马斯后，林锋就站在虚空中，俯视着整座城池。
　　如今的城池明显多了一番变化，最主要的是城池中多了几个雕像，这些雕像一个个足有十数米高下，明显是不久前刚搭起来的。
　　雕像的模样和林锋非常相像，附近都有人在顶礼膜拜，进行祈祷。
　　而原本经过大战后稍显破败的城墙已经被修缮，更是在原有的基础上被加高加厚，让整座城池显得更加巍峨壮观。
　　地面上，沈姗带着一批信徒不断行走着祷告，这个举动直接导致越来越多的人们开始慢慢信仰林锋，他们都是被潜意识误导。
　　至于主导这件事的庄不凡，则在士兵之中，利用自身的口才发表慷慨激昂的演讲，好让更多的士兵能够从而信仰林锋。
　　一切似乎都进行的如火如荼，林锋脸上带着笑意。不过很快，他的笑容就不见了，目光转向天边的尽头。
　　远处的天边一个小黑点以极快的速度朝这边飞来，等接近了一段距离后，就会发现这原来是一只蝙蝠。
　　而在蝙蝠后方不远处，一个中年装好犹如闲庭信步一般远远吊在蝙蝠的后面上百米处，无论蝙蝠如何变速就是甩不开中年壮汉。
　　在中年壮汉看到远方的城池时，眼睛骤然一亮，眼神中带着明显的兴奋之色。整个人的速度一下子激增，以不慢的速度越发接近蝙蝠。
　　“血族秘法——化血！”这只蝙蝠正是吸血鬼爱德华，眼看快要被中年壮汉追上时，不得不施展蝙蝠形态的秘法，哪怕这种秘法会损害他的身体也在所不惜，命都要没了还在乎身体干什么。
　　爱德华化身的蝙蝠浑身透出一股血色红芒，速度同样获得激增，原本正在拉近的距离一下子获得缓解。
　　“嘿嘿，你还是去见你的血族始祖吧！”中年壮汉脸上没有任何变化，不过身体的速度再次获得增加，两者间原本上百米的距离快速拉近，到只有数十米的时候，中年壮汉用精神力凝聚出一个直径足有一丈大小的雷球，直接对着爱德华激射，这若是命中，恐怕爱德华也将不会生还。


第二百零五章 异能者分会副会长
　　前面化身蝙蝠飞行的爱德华感觉到身后的能量波动，脑袋顿时朝后看去，这一看之下惊骇的发现一颗巨大的雷球以难以想象的速度朝自己冲来，以雷球的速度自己根本没有躲避的时间。
　　爱德华的心顿时沉了下去，他想反抗又感觉力不从心，因为追他的中年壮汉是一名高阶低级异能者，双方之间差了两个阶位，就算自己化身蝙蝠大量提高了速度和灵敏也是躲不过雷球的锁定。
　　就在爱德华眼看雷球靠近自己，认为自己这次恐怕要陨落的时候，一道灰色的能量波带着强大的冲击波动从另一边冲来，一下子就将雷球轰爆。
　　轰！
　　巨大的风压传来，爱德华化身的蝙蝠如同风中飘絮一样摇摆不定，好不容易才稳定住了身形，转头一看，心里更加骇然，入眼处一只全身由巨大骨头组成的庞然大物就出现在他面前。如果不是感觉到庞然大物身上同样带着林锋气息的话，爱德华还真的会被吓着。
　　这只庞然大物正是骨龙托马斯，它原本听从林锋吩咐在数百米的高空处巡逻，忽然看到爱德华和中年壮汉朝城池冲去，想也不想的就从高空中笔直冲了下来。在一定范围的时候感受到爱德华身上带有林锋的气息，这股气息相当熟悉，不就是奴隶契约嘛！于是，眼看中年壮汉正打算击杀爱德华时，托马斯急忙喷出一股腐蚀龙息，在危机之中率先将雷球打爆。
　　中年壮汉同样面带惊骇的看着托马斯。他也是第一次看到骨龙，不过他的见识算得上非常丰富，立即认出这是西方传说中才有的骨龙。想到这里。他的心里就有点打鼓，不知道到底是战还是立即逃跑，因为骨龙身上的气息隐隐压过他。
　　正在这时，先后两道破空声传来，却是林锋和魅魔先后朝这里冲来，林锋的速度奇快，率先赶到。
　　中年壮汉一见到林锋。脸上明显诧异了下，他能够感受到林锋身上传来的威压，明明两人阶位一样。为何对自己会有一股压迫感。只不过，他的心里并没有多想，他看得出林锋是一名人类，这才是最重要的。
　　“如果我没猜错的话。阁下以前应该也是异能者协会的高层吧！不过应该不是属于这片地区。我是浙省异能者分会的副会长陈源，见过阁下。不过现在似乎不是说话的时候，我们还是赶紧解决这条骨龙吧！战利品平分，阁下觉得怎么样？”
　　陈源一看到林锋，就以为林锋的目标是骨龙，于是也就有了这么一番话。
　　“异能者协会高层？嘿，很抱歉，你似乎猜错了。托马斯可是我的宠物，你的算盘似乎要落空了。”
　　林锋耳朵一听。听到浙省副会长这几个字眼心里就是一阵警惕，异能者协会的总体实力超乎他的预料，一个分会的副会长竟然都有高阶低级的实力，那总会的会长又会强大到什么程度。只不过，陈源这么一说，异能者协会神秘的面纱开始被揭开了一角，他以前虽然也问过爱德华和冷逸尘，但两人以前都是异能者协会的低层人物，简直就是一问三不知，因为异能者协会对他们来说也是属于非常神秘的存在。
　　而这一次，面前这个叫陈源的家伙自称异能者协会浙省分会副会长，能够担任这个职位一定清楚异能者协会很多事情。最重要的是，陈源是一名高阶异能者！
　　“什么，怎么可能！”林锋的话一出，陈源心里涌起了惊涛骇浪，怎么也没想到那条骨龙竟然会是林锋的宠物。
　　“笨蛋，真是笨得要死！”一个黑洞骤然在林锋身旁打开，出来一只颜色靓丽的鹦鹉，经过源源不断的晶体供应，鹦鹉的实力再次获得了增强，已经达到六阶的地步，最重要的是原本光秃秃的羽毛又长出来了。
　　在林锋离开的这段时间，不仅是鹦鹉，另外两只宠物也在这段时间先后进阶，之所以这么快进阶，主要是有林锋源源不断的晶体供应和本身的努力。可惜，纵然如此，没有再进一步的它们是不可能飞行的，是以也只有天生会飞行的鹦鹉飞了过来。
　　鹦鹉的嘲讽嘴脸一出，立即让陈源有点咬牙切齿的感觉，如果有可能的话他一定会捉住这只满口脏话的鹦鹉，可惜现在不是时候。
　　陈源只是瞪了鹦鹉一眼，精神力全面爆发，无数颗足有足球大小的雷球在周围形成，对着林锋和骨龙冲去，自己则本着好汉不吃眼前亏的原则转身就跑，哪怕他再自负也不得不承认自己是打不过两个同阶的。何况，他还看到一道流光正以极快的速度朝他这边冲来，只怕不需要几秒就没冲到这里，而那道流光很可能还是同阶的敌人。
　　陈源的心里暗骂自己大意，他没想到一个小小的城池竟然会有这么多的高阶强者，数量已经不比浙省异能者分会少了，这一下简直就像是捅了马蜂窝一样，自己的命运有点掌握在他人手里的感觉。
　　雷遁！
　　陈源逃跑的时候全身噼里啪啦作响，一道道黄色的闪电在他身上流转，整个人的速度一下子获得激增，以比来时更快的速度逃跑。这是他的保命招数，也是雷系异能的一种特性爆发，只不过每一次爆发都将会大量消耗使用者体内的能量，缺点是不能持久。
　　陈源没有办法，因为他认为以那条骨龙的速度很可能要比自己飞行的速度要快，只有使用雷遁他才有把握趁机逃脱。
　　黄色的雷电爆发出惊人的爆发力，陈源仿佛化为一颗黄色的彗星，被雷电力量推着笔直就往前方冲去。
　　“想走，你问过我了没有，凤凰法相！”
　　眼看大量雷球朝这边激射，林锋立即施展杀手锏，施展早已恢复好的凤凰法相，一道流光从林锋身上飞出，瞬间扩大，林锋落在凤凰法相头顶，体表撑起一道冰焰护罩，无视迎面而来额众多雷球，直接冲向前方施展雷遁逃跑的陈源。
　　数量众多的雷球一接触凤凰法相，就直接发生爆炸，每一次爆炸都能带起众多的冰屑，等凤凰法相出了雷球区的时候，全身已经布满伤痕，不过对于没有生命的它来说没有任何影响，笔直就朝陈源冲去，速度明显要比陈源更快。
　　另一边的骨龙由于要防御大量的雷球，所以速度就降低了下来，不过还是远远吊在林锋身后。
　　“什么！”听到后面的破空声，前方施展雷遁逃跑的陈源转头扫了一眼，就是这一眼让他大惊失色，因为林锋和他的距离已经不足百米，而且还在以可见的速度缩短。
　　陈源目光一凛，林锋的速度超乎他的预料之外，不过他也并不是没有办法，体内全速运转的雷系能量立即再次加快运转速度，变成超负荷运转，原本很快的速度再次提高了一筹，变得和林锋相差无几，止住了被接近的命运。
　　不过就算如此，陈源也清楚在这种状态下根本支撑不了多久，体内的经脉更是由于超负荷运转而隐隐作痛，只需要花费一点时间，恐怕经脉就会接连断裂，到时候命运可想而知了。
　　“我就不信你能一直支撑下去！”陈源狠狠地盯了后方的林锋一眼，看着他坐下的凤凰法相，心里不禁暗道。在他认为，想要支撑如此巨大的凤凰，恐怕体内的能量将会快速流逝，连带着精神力也会逐渐消耗。


第二百零六章 雷霆万钧
　　如果换另一种说法的话，陈源所想的并没有错，只是他却怎么也不会知道凤凰法相属于林锋的天赋，施展它只需要持续消耗不多的精神力就行。当然，凤凰法相的弊端也比较明显，就是会根据受创的程度，而需要一定的恢复时间。
　　林锋远远吊在陈源后面，却再也拉不近双方的距离。不过他并没有任何担心。嘴角露出一丝莫名的笑容，眼睛落在飞到自己肩膀上的鹦鹉。
　　“靠，怎么又是小爷！”鹦鹉一看到这种笑容就知道不妙，不过还没等它逃跑，就被林锋一手抓住娇小的身体。
　　“怪鸟，你立功的时候到了，只要降低他的速度就行，完成有奖励，去吧！”林锋语速极快，一口气说完后，就用尽全力抛出手中的鹦鹉。
　　“啊！”鹦鹉嘴里大叫，变为一道流光冲向前方的陈源，两者间的距离在快速缩减。不过陈源由于也在极速运动中，导致鹦鹉在还有三十多米的距离时，双方的速度已经持平。不过鹦鹉自然不会让白白到手的奖励飞走，一个黑洞立即生成，就是一头钻进里面。
　　前方数十米的地方，一道黑洞骤然出现，惊的朝这边飞来的陈源下意识扭转了一下方位。身为高阶强者，他自然能够感觉得出黑洞的威力，哪怕这个黑洞小的可怜。
　　眼看陈源就要在自己面前冲过时，鹦鹉嘴巴一张，一道细小的彩色流光从它嘴里喷出。朝陈源胸口射去。
　　“该死！”陈源由于将超负荷运的能量全部用于提升自己的速度，导致他根本没有支撑防护罩。这下倒好，若是躲避的话明显会降低速度。而且几率很低，但若是硬抗，将会分出一部分能量，到时候速度仍旧会降低。
　　在这种关键时刻，彩色流光速度实在太快，根本没有给陈源考虑的时间，就到了他的面前。没有办法之下。陈源右拳雷光闪烁间，一拳将彩色流光轰烂，可速度难免间下降。被后面的林锋趁机追进了二十多米，快要到达他的攻击范围。
　　陈源吓的赶忙再次全力逃跑，根本没有搭理那只鹦鹉的心思，这种时候哪里能去管别的事。
　　哪知道几乎是一个瞬间。前方再次形成一个黑洞。一个娇小的身影再次从里面冲出，张嘴仍旧是一道流光袭来。
　　陈源郁闷了，心里恨鹦鹉恨得要死，可又没有办法，只好再次硬抗下这道攻击，可也就是这个时候，林锋已经到达他的攻击范围。
　　百鸟朝凤！
　　上百只丈许大的冰鸟和一只冰凤瞬间成型，化为众多流光转眼间就朝陈源冲去。根本不给他任何机会。
　　“可恶！”眼看身后的攻势浩浩荡荡直冲而来，陈源不得不停下身形。因为他心里非常清楚，如果再不停下准备措施，他可能连一点机会都没有。
　　雷霆万钧！
　　精神力全力运转，陈源头顶不远处极速形成一团十数丈宽厚的雷云，一道道黄色的闪电在雷云中闪烁，紧跟着一道道丈许粗壮的闪电笔直落下，将陈源周围全部笼罩在闪电下。
　　数量众多的冰鸟一冲进雷区，就比粗壮的闪电快速击成碎片，根本难以靠近陈源。
　　不过，当那只晶莹剔透的冰凤到来后，整个身形一抬，十数丈的身躯直接冲入陈源头顶的雷云中。
　　轰！
　　雷云一下子发不出雷柱，只不过雷云中闪电不停流转，紧跟着不仅雷云在快速缩小，同样在不停的起冰雹。
　　没有大量雷柱的抵挡，剩余的冰鸟一下子冲到陈源面前，陈源只能下意识的撑起一道雷电护罩，就被冰鸟接二连三的撞在雷电护罩上。
　　啪啪啪！
　　雷电护罩根本没有支撑多久，就被冰鸟前仆后继的冲破，撞在陈源的肉身上。
　　“啊！”陈源嘴里接连发出惨叫，嘴角接连喷出鲜血，身体被冰鸟不断的撞击，整个身形被撞的快速后退。
　　而此时，头顶的雷云已经解决完冰凤，再次落下雷柱，将剩余的冰鸟全部击毙。可就是如此，陈源也受到了不轻的伤势。最重要的是在这短短的几个瞬间，他再次被包围了。
　　林锋和骨龙各自占据一边，防止陈源再次逃跑，陈源深吸几口气，刚刚稳定住体内的伤势，又是一道流光落在另一个方位，却是一只来自地狱的魅魔。
　　“人类、亡灵和恶魔，怎么可能！”陈源脸色非常难看，只是看了一眼就认出魅魔属于恶魔族。
　　“怎么没有可能，只要签订了奴隶契约，什么样的种族不能奴役！”林锋抱着双手站在凤凰法相脑袋上，俯视着陈源。
　　“怪不得！”陈源脸色更加铁青了，原本心里打的小九九在听到奴隶契约时顿时被他抛开。只要签订奴隶契约，那么根本不能违抗主人的命令，所谓的利诱又从何施展。
　　“阁下，其实这次都是误会，我根本不知道那只吸血鬼是你的人，我要是早知道的话，是不会做这种类似愚蠢的举动的。还请阁下看在同为人类的情况下，放过在下一马，日后定有所报！”
　　陈源虽然身为异能者分会副会长，但他是个拿的起放的下的人，自然不会为了面皮而让自己陷入危难之中。何况眼前的一切，若是一旦战斗，简直就是九死一生，几乎毫无生还的机会。
　　“定有所报？你不要报复回来就阿米豆腐了。不过嘛，天无绝人之路，我还是能给你两个选择的，只不过不知你会选择哪个了！”
　　林锋自然是无视这些，双方的梁子都结下了，还让对方报答，这得有多么伟大的胸襟才会那样，与其说是宽广如大海的胸襟，还不如说是脑袋被驴踢了，这种骗人的话实际上都是鬼话，专门用来骗鬼。不过，林锋现在心里满满的危机感，眼前有增强整体实力的机会，自然不会放过了。
　　“哪两个选择，你说！”陈源时刻戒备着，身上噼啪作响，一层厚实的雷电护罩包裹住他的身体，让人难以看出他的表情。一听到林锋给出的两个选择，陈源心里其实若有所悟，但心里还是不知不觉间涌出了一线希望，毕竟再怎么说他也是浙省异能者协会的副会长。
　　“第一嘛，其实很简单，那就是和它们一样，签订奴隶契约！至于第二，我想你自己也很清楚，那就是变成一具尸体！怎么选择就看你自己。”
　　林锋仍旧背负着双手，看上去毫无防备，其实内心一直处于高度敏感状态，只要陈源一有异动，他就立即施展雷霆一击。
　　“不可能，我宁愿死也不会签订奴隶契约，如果是平等契约的话我可以签订！”陈源一听到奴隶契约，脸色就变得惨白，这奴隶契约限制实在太大了，让一直位高权重的他如何会妥协。不过为了生命，他最终还是说出了平等契约，虽然两者间的效果差距很大，没有可比性。
　　“平等契约，真是笑话！既然你不签奴隶契约，那么我就认为你选择的是第二个了。真是不见棺材不落泪啊！”
　　林锋脸上露出了然的笑容，他就猜到会是这样，像这些高阶强者哪一个会轻易屈服，除非有利可图或者贪生怕死之辈，不然根本不会签订奴隶契约。
　　雷龙爆！
　　林锋话音刚落，陈源打着先下手为强的心思立即施展杀手锏，一条长达十数丈的巨大雷龙浮现而出，紧跟着一下子爆开，化为无数到刺眼的流光朝四周飞射，而也就在这时，陈源身体一动，体内的能量超负荷运转，速度顿时一提，眼看就要冲出包围圈。


第二百零七章 成长的独角兽
　　“我说让你走了嘛！”陈源正满心期待要逃出包围圈时，一道声音在他耳中回响，这道声音在他听起来犹如来自阴间的一般，森罗恐怖。
　　林锋直接用凤凰法相的巨大高昂着脑袋，用身体挡住众多雷芒，根本没有任何减速的吊在陈源身后。
　　无数冰枪划破长空，已经临近他的身后，这若是没有抵御的话，哪怕陈源肉身还算强大，也会直接刺穿肉身，这让他不得不分出一部分能量。
　　双拳挥舞成幻影，一道道雷光爆发，将迎面而来的冰枪抵御。
　　“真是不到黄河心不死啊，冷刃冰心！”林锋嘴角扯出一丝惯有的冷笑，以手带刀，凝聚出十数丈长的巨大刀罡，刀罡显得锋利异常。
　　陈源自然能看到这道刀罡的恐怖之处，这要是被劈中直接会分成两半。不得已之下，他将体内大部分能量凝聚，想要抵御迎面而来的巨大刀罡。
　　可就在陈源准备的那一刹那，他忽然觉得脑袋一疼，眩晕了那么一瞬间。可也就是这么一瞬间，原本还有点距离的刀罡已经到达他的面前。
　　惊慌之下，陈源双拳雷光闪烁，直接迎向刀罡。
　　轰！
　　刀罡只是顿了一下，就将拳头上的雷光轰碎，紧接着砍入陈源双拳之上。接连咔嚓两声，直接将陈源举起的拳头直接砍断。也就是在这个时候，刀罡的威势大减，终于被陈源再次外放的能量护罩抵御住。
　　“慢。我投资！”陈源嘴里发出痛苦地惨叫，眼看林锋再次凝聚攻击，连忙忍住剧痛。嘴里发出哀求。
　　可出乎陈源意料的是，林锋没有任何收手的意思，在陈源面带愕然的表情下，直接将他劈成两半。
　　“白痴，都说了只有一次选择的机会！而且双手已废，战力大损，再加上怀恨在心。这种人要了也没用，还不如废物再利用下！”
　　林锋直接用庞大的精神力让陈源的尸体悬浮在自己面前，开始进行搜身工作。找了一会。看到手中的空间戒指脸上露出一丝笑容。
　　至于陈源正要消散的灵魂，林锋自然不会浪费，或许残忍了一点，可双方毕竟都是敌人。残忍一点也是非常正常的。自己若是不在这段时间多增加点实力。陈源有可能就是自己的榜样了。所以，有些事看起来心有不忍，但你又不能不这样去做，因为现实就是这样，总是会发生一些让你无可奈何的事情。
　　陈源属于高阶低级异能者，自然勉强达到要求，在噬灵真焰的煅烧下，很快一枚晶莹剔透的灵魂宝珠就形成了。
　　骨龙托马斯和魅魔朱莉齐齐一震。死死盯着捏在手中的灵魂宝珠，这东西对它们有着别样的诱惑。
　　不仅如此。林锋还在陈源的腹部找到了一枚雷光闪烁的圆珠，这就是异能者达到高阶后能量所形成的固体状态。不过如果不快点吸收的话，能量圆珠里的能量将会缓缓消散，恐怕不需要半天就会安全消散。
　　“雷系的，正好可以给独角兽，不知道吸收了这枚圆珠的独角兽会不会借此突破瓶颈！希望应该不大，不过再加上这枚灵魂宝珠的话，恐怕就要大的多了。只要独角兽进阶，那么城池也将再多一名高阶强者。”
　　林锋捏着捏手中的雷霆圆珠和灵魂宝珠，心里下定了决心，无视掉骨龙和魅魔的眼神，一道冰寒的能量光柱成型，就将陈源的肉身轰成碎渣。
　　陈源肉身对林锋无用，但却对寄生体来说却是大补之物，若是巨大寄生体吞噬了陈源的肉身，或许也将有一线希望直接进阶成为巨人，林锋自然不可能资敌了，他还没有自大到那种地步。
　　林锋来到波尔多的住处，这里非常靠近城主府，双方间的距离只有十数米，林锋来这里主要是查看波尔多的伤势。
　　毕竟几天时间都过去了，今天又发生了一场同级别的战斗，以波尔多的实力，应该很容易感觉得出能量碰撞产生的波动。而它却并没有出来，恐怕上次的伤要比想象中还要严重。
　　“城主大人！”波尔多的别墅门口，一名守门的护卫一看到林锋过来，连忙恭声说道，并且连忙打开了别墅的大门，并没有率先去通报波尔多。在他看来，整个城池都是林锋的，波尔多更是林锋的属下，自然是不需要进行任何通报。
　　林锋点点头算是应承，护卫的反应在他的意料之中，并没有什么奇怪。抬脚步入波尔多的别墅中，林锋只是扫了一下，在护卫轻车熟路的带领下来到大厅中。
　　“城主大人稍坐，我这就去将主上叫来！”护卫将林锋引进大厅后，直接用眼神交代了一旁的侍女好生招待林锋后，脸上仍旧带着恭敬离开大厅，朝波尔多所在的房间走去。
　　还没等护卫接近波尔多的房间，房间的门就自动打开，迎面而来的是波尔多仍旧苍白的脸庞。不过起码要比几天前的情况好了很多。
　　“主上，城主。”
　　“我知道了！”波尔多直接打断护卫接下来的话，它自然能够凭借奴隶契约的烙印感应到林锋，于是就径直朝大厅走去。
　　“城主大人！”波尔多来到大厅，一看到坐在座位上喝茶的林锋，连忙恭声说道。
　　“波尔多，坐，在自己家就不用这么客气了。”
　　波尔多犹豫了一下，看了眼林锋，并没有去坐主位，而是坐在林锋下手的位置。因为它知道，若是做了主位，那简直就是亵渎林锋了，活了上百年的它自然知道这些道道。
　　“不知城主大人这次所来何事？”
　　“自然是为了看你而来！波尔多，伤势怎么样了？”林锋饮了一小口茶水，面带关心的说道，波尔多是他的一大臂助，傻子才会不关心。
　　“好了很多，再过几日就差不多能够康复了！”波尔多沉吟了一下，如实说道。
　　“那就好，这几天你就在这好好养伤，到时候说不定会有场大战！那只炎魔和黄金僵尸恐怕不会这么轻易放弃。”林锋脸上带着凝重，现在敌暗我明，对他明显不利，他能做得就是紧守城池，等待敌人的到来。
　　“属下知道了！”波尔多脸上一凛，它心里其实也清楚局势对己方不利，不过它也想不出什么好办法，毕竟连敌人所在的地方都不知道。
　　“那我就放心了，我还有点事情，就不打搅你养伤了。”
　　两人又说了几句话后，林锋就站起身来，告辞波尔多。
　　待林锋返回城主府中，正在城主府花园中修炼的独角兽仿佛能够感觉到雷霆能量的波动，立即冲到林锋面前，疑惑地看着他，似乎在奇怪那股能量在快速消散。
　　林锋摸了一下独角兽低下的头颅，直接从空间戒指中取出雷霆圆珠和灵魂宝珠。只要将东西放在空间戒指里，那么能量消散的速度就会缓慢很多。
　　看着递到面前的两枚珠子，独角兽眼睛都直了，直接一口就将它们吞进肚子中，拱了拱林锋的身体，巨大的身体忽然倒在地上，吓了林锋一跳。
　　一丝丝雷光从独角兽体表快速浮现而出，很快就将独角兽完全包裹，形成一个巨大的雷球。
　　林锋定眼一瞧，却怎么也看不出里面的情景，这个雷球明显有点玄奥，一个个符文紧跟着浮现在雷球表面闪烁不定，阻挡林锋的视线。
　　没多久，林锋收回视线，虽然看不到雷球里面的场景，但他却能够凭借主宠契约感应到独角兽正在以缓慢而恒定的速度成长着。


第二百零八章 天马、恐怖骑士、龙巫妖
　　林锋不再机会独角兽，他清楚独角兽想要完全吸收能量圆珠里面的庞大能量，起码需要一些时间，毕竟能量圆珠是高阶强者汇聚全身能量所凝结的，独角兽虽然实力不错，但到底相差了一个大阶位。
　　林锋径直返回自己的房间，他还有重要的事情需要去做，那就是破开陈源的空间戒指，看看里面有没有对自身有用的东西和异能者协会方面的事情。
　　林锋的精神力异常强大，只是几息时间，就强行破开空间戒指中的精神烙印，一个不小的空间立即在脑海中浮现而出。
　　这枚空间戒指里面的空间总的来说不比巫妖小多少，里面的东西却并不多，主要是一堆大小不一的晶体和各种血钻。
　　林锋只是看了晶体和血钻一眼，对于现在的他来说这些东西只能算是锦上添花，他的心思全部放在其余事物上面。
　　“这是什么？”林锋搜寻了一下，最后才将目光放在一张不小的地图上。
　　这是一张浙省的地图，看上去非常寻常，但林锋却没有那么去看，因为在地图上有很多地方都被标注了红点，红点似乎有莫名的意义，林锋仔细查看了一下，眼睛在看到温城的时候忽然一亮，这些红点很可能也是人类聚居地的标识。而看地图上密集的红点，林锋怎能不兴奋。
　　其中，有一些红点被打了一个叉叉，很可能这些聚居地已经有了结果。不过就算如此，大部分被打了红点的聚居地都没有被打叉叉，这对林锋来说却是天大的喜事。只要有足够多的人口，那么信仰他的人也就越多，在同等时间也将会获得越多的信仰之力，这些对他来说可都是实力啊！
　　可惜，林锋立即又懊恼下来，这些聚居地虽好，但短时间内怕是只能看不能吃了。因为他不能在这种关头分散实力，不然等待他的就是各个击破。
　　将这张地图收好后，林锋又在空间的角落中找到一封信件。
　　“造神计划！”林锋打开信件。越往下看去脸色就越发难看，这封信是异能者协会总部会长所书写，待看了里面的内容后，他总算知道为什么异能者协会会打人类聚居地的方位。
　　原来。由于末世来临。异能者协会的太上长老机缘巧合突破，成功达到半神，从而能够收集信仰之力增强己身。他正是用自己强大的实力才能在末世中保持自己的威信，在这种几乎是碾压的实力面前，异能者协会其余的高层几乎和浮萍没有两样。毕竟以半神的实力，想要去地球任何一个地方，都不需要多少时间，这就是神与人的差别。哪怕只是一个刚进阶的半神。
　　正是出于如此，每个地区的异能者分会才会如此上心。几乎都是尽力派出强者，去寻找大量的幸存者，来为半神提供信仰之力。
　　这简直就是在跟林锋进行竞争，而且实力和势力完全是碾压林锋，光是浙省收集过来的人类就远比林锋的城池多上几倍，更不用说是全球了，两者可以说是完全没有可比性。
　　“不行，这样下去一旦被他们发现身上的秘密可就完蛋了，一切还是实力不足啊！”
　　放下手中的信，林锋沉思了一下，随即拿出一枚能量最精纯的晶体，就那么修炼起来，他的时间似乎越来越迫切了。
　　三天后，天空中忽然传来一道格外高亢的龙吟声，房间里的林锋一下子睁开双眼，一道冰蓝色光芒一下子从双眼中透出，使房间里的温度瞬间降低，结出一丝丝寒霜。
　　“来了吗？”林锋嘴里自言自语，身体却是不慢，晃了一下后直接从窗户中飞射而出，而和林锋同样动作的还有几个。
　　昂！
　　龙吟声刚刚，一道同样高亢的嘶吼声同样没有落后。
　　城主府后花园中，原本被雷球包裹的独角兽已经完全吸收了圆珠里的能量，原本巨大的体型并没有增长，只是背上的两个凸起物终于破开，露出两只巨大的雪白翅膀，显得分外神俊。
　　也幸好林锋将这次的灵魂宝珠同样给了独角兽吸收，不然精神力难以获得增长的独角兽也不可能这么快就吸收完毕，最重要的是吸收的效率，才没有浪费太多能量，这才给独角兽进化提供了足够旁边的能量基础。
　　一丝丝雷电在尖角上闪烁，只不过和以前不同的是，原本金黄色的闪电变成了银色，林锋能够感觉得出银色雷电的可怕之处。
　　现在已经不能再叫独角兽了，最恰当的叫法就是天马，原本极为普通的白马在这么一番进化下来，终于蜕变成了只有神话传说中才具有的天马，档次一下子提升了很多。
　　林锋心里满是欢喜，因为这么一来，城池的整体实力再次有了不小的增幅，对于来犯的敌人把握更大了几分。
　　“雪魄、朱莉，你们两个先隐藏起来，一会伺机行动，争取一招杀敌！”林锋眼珠子滴溜溜一转，立即凭借契约的力量向天马和正准备升空的魅魔发布命令。
　　凭借感应朝远方一看，就见数道各色流光朝这边极速冲来。
　　它们最先发现骨龙托马斯的身形，实在是骨龙体积太庞大了，很容易发现。还没等数道流光继续朝林锋等人冲去，林锋反而带着波尔多和托马斯反向冲出城池，在距离城池数里外的虚空中站住身形。
　　“波尔多，连续的地狱之门！”林锋刚刚停住身形，就立即对波尔多发出命令，接连两次下来，他算是感觉到了地狱之门带来的好处，虽然这完全是看运气，但如果运气来了，说不定就能全歼来敌。
　　波尔多点点头，全力施展精神力，一道白骨之门立即在不远处的虚空中缓缓打开。
　　那数道流光终于止住身形，它们的目光有一部分集中在地狱之门上，由于炎魔和黄金僵尸的提醒，它们自然要对这种招式戒备于心。
　　在它们停在虚空中不动的时候，林锋看着对面的怪物，眉头不禁微微一皱，神色明显凝重了很多。
　　敌人中除了炎魔和黄金僵尸外，还多了两名敌人，分别是一名全身被黑色铠甲包裹的恐怖骑士和一个全身包裹在黑气中的人形怪物。
　　林锋之所以皱眉，是因为来犯的这两名敌人中那名人形怪物的实力明显处于高阶中级，阶级虽然和炎魔一样，但气势却隐隐间压制了炎魔。
　　“巫妖！不，是龙巫妖！”忽然，骨龙托马斯的声音传递到林锋脑海中，声音中带着一丝颤抖，格外的忌惮。
　　“什么，龙巫妖！”林锋原本凝重地脸庞变得有点难看起来，这可是龙巫妖啊。
　　龙巫妖是邪恶阵营的巨龙经过特殊转化就会变成龙巫妖。即一条邪龙在真正进入永眠之前，尚有机会逃避死亡，那就是使用死亡魔法令自己舍去肉身变成龙巫妖。
　　和人类形成的巫妖不同，同等级的龙巫妖显然更加强大，因为它可以在战斗的时候转化为龙类形态，同样具备施展龙语魔法的强力招式。不管是攻击、防御还是速度都要超过人类形成的巫妖，更不用说这只龙巫妖阶位比林锋等人还要高出一筹。
　　龙巫妖保留着原本龙类形态的所有特殊攻击形式，包括龙息，法术使用能力。这些当中有些被增强了，而且它还在爪爪的过程中得到了一些新的能力，并具有操控和召唤亡灵生物的能力。
　　如果是寻常的亡灵生物还好，这龙巫妖的整体实力恐怕还要在林锋之上，这才是林锋最忌惮的地方。或许北冥冰凤的血脉处于金字塔顶端，但由巨龙转化而成的龙巫妖顶多也就在先天上差上一筹，若是同阶位还好，林锋有把握打败它，但龙巫妖比他还要高出一个阶位，这导致林锋的实力将处于下风。


第二百零九章 龙语魔法
　　总的来说，如果算上隐藏起来的天马和魅魔的话，双方的实力相差无几。
　　就在林锋暗暗计算着双方的实力对比时，白骨大门终于完全打开，可惜出来的却是一只角魔，这只角魔刚刚从白骨之门中走出，就惊慌的发现自己处于高空中，身体立即从高空中掉落，手脚不断挥舞着，可却只能看着距离地面越来越近，最后直接砸出一个深坑，眼看是不活了。
　　波尔多稍微懊恼了一下，它也清楚召唤出同种阶位的地狱生物几率很小，但看到召唤出的是角魔后，心里还是忍不住的有点失落。
　　对面的敌人们看到召唤出来的只是一只角魔后，立即冲入双方的攻击范围，猛攻林锋这方。
　　骨龙托马斯在这段时间内完全恢复，已经能够灵活的控制变大的身体，相应的战力也是有点增加，或许仍旧不如炎魔，但想要牵扯住却是没有任何问题了。
　　那只炎魔眼看托马斯缠住自己，心里也乐的跟托马斯周旋，因为在它看来，托马斯虽然实力不错，但对自己却没有多大的威胁，总比去围剿林锋要安全的多。
　　那只黄金僵尸机灵的很，它非常清楚林锋的实力，所以在战斗开始的时候就将目光集中在冰魔波尔多身上，两者同种阶位，想要战胜对方起码需要不少的时间。最重要的是足够安全，它就不信波尔多有击杀它的实力。
　　至于不知情的恐怖骑士和龙巫妖则是眼看骨龙和冰魔被缠住分不开身，于是齐齐将主意打在林锋身上。因为从林锋周身所散发的威势中，实力明显更强。
　　恐怖骑士主近攻，相貌发挥出最佳的实力必须近战才行。它的速度飞快，朝林锋冲去。而龙巫妖就站在恐怖骑士后方不远处充当移动炮台，手中黑色的法杖不断挥舞，将各种黑魔法或者亡灵魔法施展出来，朝林锋冲去。
　　凤凰法相！
　　从战斗一开始，林锋就将凤凰法相外放，巨大的凤凰法相席卷着朝恐怖骑士发动冲击。速度越来越近，带起异常庞大的趋势。
　　死亡波纹！
　　龙巫妖黑色的瞳孔一缩，以它的实力还是勉强能看的出凤凰法相的威力。嘴里呢喃了几下，法杖一摆，一道道由黑气所组成的波纹瞬间成型，想要阻拦并且破坏凤凰法相。
　　冰雪风暴！
　　林锋早有准备。精神力再次一提。一股异常冰冷的风暴成型，和死亡波纹撞在一起，发出轰然巨响。
　　冰雪风暴勉强抵御住死亡波纹，两者转瞬间碰撞消失。而就在这个时候，凤凰法相趁着两股能量消散，已经冲到恐怖骑士面前。
　　身着黑色铠甲的恐怖骑士仍旧如之前那般面无表情，手中的骨枪一抖，朵朵碗口般大小的梨花齐齐盛开。带着斐然的威势和凤凰法相撞在一起。
　　轰！
　　在冰屑和冰块纷飞中，凤凰法相的脑袋直接被频率极快的骨枪接连刺中。巨大的能量直接将其脑袋直接轰爆。可就算如此，也无法阻止凤凰法相自身所带的巨大冲击力，恐怖骑士被直接撞飞。
　　龙巫妖只是看了一眼被撞飞的恐怖骑士，黑色的眼睛忽然一亮，仿佛想到了什么一般，攻势一下子大增，让林锋再也抽不出手去对付被撞飞的恐怖骑士。
　　可哪怕林锋抽不出手，可他自然也有自己的办法，凭着契约烙印用精神力传达信息。
　　就在这时，原本隐藏在暗中的天马和魅魔齐齐冲出，魅魔的身体落在天马身上，凭着天马更甚一筹的速度转瞬间冲到被撞飞的恐怖骑士面前。
　　天马头上的独角在一阵银色的电芒下，形成一道银色的闪电冲击波，目标就是恐怖骑士。
　　恐怖骑士勉强止住趋势，就像挥舞骨枪阻挡一下攻势的时候，眼眶中的灵魂之火立即明暗不定起来，一股眩晕感中传来，原本想要凝聚的能量在这股眩晕下没有凝聚成功，被闪电冲击波直接命中胸口。
　　咔嚓！
　　恐怖骑士到底身着铠甲，将浑身都包裹在内，闪电冲击波虽然威力强大，但也无法一击破坏恐怖骑士的铠甲，只是让击中的地方出现了一些龟裂，阻挡住了一部分攻势。
　　可就算如此，恐怖骑士也并不好手，电系能量简直就是亡灵生物的克星，哪怕它的实力达到了高阶也是一样，一丝丝银色的电火花直接作用在它身上，将铠甲里的一些骨骼尽数弥漫，造成一些破坏，并且能够造成灵魂之火的伤害，导致恐怖骑士实力受到限制。
　　“魅魔、天马！打的倒是好主意。”不远处狂攻林锋的龙巫妖用自身庞大异常的精神力感应到另一边的动静，黑色的眼睛里光芒更加亮了，语气中带着明显的凝重。
　　龙巫妖身上的气势几乎是在瞬间暴增，原本包裹住身体黑色长袍直接爆开成一片片衣服碎片，龙巫妖原本并不大的身体一阵狂涨，最终变成一条黑色的巨龙。
　　这只龙巫妖生前的原型就是邪恶且强大的黑龙，但如今变化的本体明显非常枯瘦，仿佛外面的那层龙皮包裹着骨头，而没有多少血肉一般。
　　这就是龙巫妖的龙类形态，不同于人类形态，龙类形态的战斗力直线上升，无论攻击还是防御，更能够发动龙语魔法。不过这也有一定的局限性，那就是保持这个状态的话，对龙巫妖来说也是一个不小的消耗。
　　一道比骨龙更加强大的龙吟声响彻云霄，天空中的云朵在这股龙吟下朝四周荡开，一股特殊的威压突然产生，作用在周围，却是巨龙专有的龙之威压。
　　在这股龙威下，距离并没有多远的天马、魅魔和恐怖骑士身体齐齐一震，感觉心头一下子沉重了很多，实力得不到尽数发挥。天马和魅魔齐齐对视一眼，连忙狂攻恐怖骑士，将它朝更远的方位逼去。
　　这股龙威虽然强大，但对于林锋却毫无作用，因为从血脉中来说，他要比巨龙更加强大。
　　龙巫妖刚一化身黑龙，张嘴就是一口黑色的龙息，黑龙的龙息不同于骨龙，这种龙息或许腐蚀性远不如腐蚀龙息，但在破坏力方面却是有过之而无不及。
　　龙息是巨龙的常规武器，它的威力强大，而且根本不需要什么准备，瞬间就能攻击对手，在巨龙的众多武器里，龙息往往是最有利的利器。
　　黑色龙息刚一喷发，林锋仗着灵敏的速度朝旁边一个避让避开龙息。
　　不待龙息转向，一道异常厚实的冰墙升起，阻挡在改变方向的龙息前方。
　　冰墙快速碎裂，但林锋也是趁着这个空隙逃出了一定距离。
　　百鸟朝凤！
　　一只只冰鸟瞬间成型，朝体型巨大的黑龙激射，在冰鸟的中间，一只凤凰在一阵冰焰下犹如浴火重生一般，快速凝聚成型，带领着众多冰鸟冲向黑龙。
　　黑龙张嘴又是一道龙息，脑袋快速转了几下，就将大部分冰鸟连带着冰凤一起湮灭。至于剩下的冰鸟却是看都不看，嘴里发出一阵阵低吟，如诉如泣！
　　附近原本正下着飘渺大雪的天空中出现一顿漆黑如墨的乌云，将上百米的天空笼罩在内，一股沉闷的感觉从其中传来。
　　这时候，一只只剩余的冰鸟发动自杀式攻击，将黑龙护罩攻破的同时，撞在它的身上。
　　“爆！”也就是在这个刹那间，林锋嘴里清晰吐出一个字眼，撞在黑龙身上的冰鸟齐齐爆开，化为冰屑消散于天地间。
　　在这种接二连三的爆炸下，哪怕黑龙防御奇高，也是受到了一定的创伤，一些龙皮更是卷起，露出里面干枯的龙肉和龙骨，但黑龙仍旧没有。
　　“不好，是龙语魔法！”忽然，林锋脑海中传来波尔多的话语。


第二百一十章 怨灵哀嚎
　　林锋刚一听到，心神一下子提起，想也不想的为自己增加了诸多防御，体表一层厚实的冰甲覆盖，体外更是有着一层浓郁的冰蓝色光焰，最外面则是套着一个冰之囚牢，给予更加强大防御的同时，将自身都给困在了里面。但由于冰之囚牢比较巨大的缘故，敌人也看不出林锋具体所在的方位。
　　黑龙只是看了一眼，漆黑的龙眼中露出一抹讽刺，嘴里吐出的莫名语言速度更是加快了许多，厚重的黑云更加浓重。
　　“怨灵哀嚎！”当黑龙吐出最后几个字眼时，原本阴沉的天空中出现了数量不菲的怨灵，这些怨灵整体透明，模样恐怖，嘴里发出令人恐怖的哀嚎声，从四面八方朝林锋所在的冰之囚牢冲去。
　　黑龙这次发出的龙语魔法属于召唤类型，召唤出大量实力不菲的怨灵，消灭对方。
　　远处，在这里发生巨大变故的时候，敌我双方的攻势都缓和了不少，它们尽皆将一部分心神集中在黑龙那边。
　　在黑龙冰冷的瞳孔注视下，大量的怨灵齐齐冲入冰之囚牢中，冰之囚牢仿佛没有作用一般任由怨灵穿过。
　　不过哪怕怨灵属于鬼魂，但冰之囚牢还是给予其一些伤害，所有进入冰之囚牢的怨灵周身覆盖着一层寒霜。
　　更里面一点的冰焰同样给予了怨灵一定的伤害，可这些怨灵犹如顽强的很，在突破第二层防御时仍旧没有出现损失。反而一只只无视最后的冰甲张牙舞爪般的冲入林锋体内。
　　林锋感到自己的脑袋晕乎乎的，那些怨灵极度缩小的出现在林锋的脑海中，虽然林锋拥有碾压的优势。可却能牵扯住他的心神，让他不能去关注外面的事情。
　　就在怨灵纷纷冲进脑海中的时候，林锋嘴角扯出一丝冷笑，脑海中忽然出现一股无色冰焰，径直将进入脑海中的怨灵包裹在内。
　　怨灵发出尖锐的响声，可惜无济于事，一只只被化为一股灰色的液体。陡然从脑海中流入林锋的腹部冰系本源中。
　　这股灰色液体显得极为阴寒，这是这些怨灵所留下来的全身精华，也是它们的能量核心所化。
　　在这股阴冷能量注入下。原本正缓慢旋转的冰系本源陡然加快了速度，将灰色液体快速吸收，能量在不断增加的前提下，本身的温度更是在逐渐降低。
　　林锋体表散发出一股深入骨髓的冰寒。原本变得很冷的天气温度明显也在缓慢降低。飘落的雪花有越降越大的趋势。
　　刚刚施展完龙语魔法的黑龙正在趁机凝聚更强的攻击，可当它感应到不对后，连忙将杀手锏提前发动。
　　暗黑魔龙波！
　　一道直接足有数丈的黑色能量光柱在黑龙的凝聚下，一下子破空飞来，笔直落在那层冰之囚牢上。
　　坚固的冰之囚牢犹如纸糊的一般被直接破开，紧跟着就是冰焰和冰甲，黑色光柱威势降低了几分，可还是重重轰在林锋身上。将林锋整个人完全淹没。
　　这股黑色冲击波不但威力强大，且自身也具备着强大的冲击力。在冲击力的作用下，林锋的身影朝后方飞去，最终重重掉落在地，轰出一个深坑。
　　“看来一切都结束了！”黑龙在一阵呢喃中，身体急剧变小，重新转化为巫妖形态，看着远处地面上的深坑，一股兴奋直冲灵魂。在战斗中它自然感觉得出，林锋蕴含着北冥冰凤的血脉。
　　而在刚刚转化为龙巫妖后，另一边同样发生了巨大的响动，原本还算威武的恐怖骑士早就狼狈不堪，在天马和魅魔的再一次强烈攻势下，直接被天马趁机撞近山腹中，将它的胸骨撞得粉碎，眼看是没有再战之力了。
　　天马和魅魔刚刚解决恐怖骑士，就赶忙冲向龙巫妖。
　　“真是废物！”龙巫妖只是看了一眼，嘴里再次呢喃了一声，它非常相信自己的感觉，认为林锋在这次攻击下再没有一战之力，所以，就将目光放在天马和魅魔身上，打算解决完它们再去实施自己的计划。
　　恐怖骑士不管怎么说也是一名高阶亡灵，自己若是救了它，那对自己来说也是有着好处，不仅能够在之后的战利品分配中占据大头，更是有机会收服这只恐怖骑士，是以龙巫妖不得不忍住内心的剧烈诱惑，飞速朝恐怖骑士冲去。
　　这时候，天马的两只羽翼以一种肉眼看不见的频率不断剧烈煽动着，两道风龙卷快速成型，径直朝着恐怖骑士冲去，明显打一击必杀的主意。
　　恐怖骑士只能眼睁睁的看着风龙卷距离自己越来越近，却无力抵抗，眼里的灵魂之火剧烈闪耀着，它的意识自然非常不甘心，可战力大损的它又没有其它办法。
　　就在这种危机关头，龙巫妖及时赶到，随手舞出一道黑芒，先一步将恐怖骑士笼罩在黑气中，形成一道黑暗护盾。
　　两道风龙卷急剧旋转着，不断切割着黑暗护盾，使得黑暗护盾有种摇摇欲坠的感觉，可不管风龙卷旋转的多么剧烈，黑暗护盾也只是剧烈闪烁，却并没有被破坏掉的感觉。
　　悬浮在另一边的魅魔朱莉正想出手，帮助天马一举破开黑暗护盾，但还没等它施展魔法，一道黑色冲击波夹杂着庞大的气势朝它冲来。却是龙巫妖反应极为敏锐，看出了魅魔的打算。
　　魅魔朱莉不得不将自己凝聚的攻击改变方向，一道黑球径直和黑色冲击波碰撞在一起，形成剧烈的爆炸。
　　巨大的气浪成型，魅魔不得不在虚空中连连后退，一开始就处于下风。
　　一旁的天马落在魅魔身旁，和魅魔对视一眼后，就不再管快要失去战斗力的死亡骑士，专心对付眼前异常强大的龙巫妖。
　　“我正好缺一名坐骑和一名侍女，你们倒是好送上门来。等将你们打败后，我就让那小子解除你们身上的契约，喋喋！”龙巫妖漆黑的眼瞳看着圣洁华丽的天马和妩媚妖娆的魅魔，不禁发出一阵阵阴森的冷笑。
　　天马和魅魔都没有说话，而是眼神更加凝重地落在龙巫妖身上，各自凝聚着体内的能量。
　　一时间风起云涌，一片乌云将周围笼罩，乌云中电火花不断流转，闪烁着冷酷的寒芒。
　　一颗异常巨大的银色雷球极速形成，天马脑袋一扬，雷球划出冷厉的寒芒，径直朝龙巫妖冲去。
　　旁边的魅魔朱莉双眼顿时闪烁着微光，一道精神冲击波立即冲击龙巫妖的脑海，可是除了自己发出一声闷哼外，龙巫妖连一点事都没有。
　　“好强大的精神力！”魅魔朱莉吃了一个哑巴亏，它心里虽然清楚龙巫妖精神力可能很庞大，但就是没有想到会庞大到这种程度，两者间明显差距不小，不然魅魔的精神冲击也不会毫无作用。
　　魅魔最重要的攻击手段就是精神攻击，可若是精神攻击对敌人无效的话，那么它的战斗力将会受到极大的限制，一身实力顶多能发挥出七成。
　　眼看雷球如同彗星一般撞来，龙巫妖嘴里发出冷笑，身形笔直变得庞大，转换成黑龙的形态。一层黑气将整个庞大的身躯笼罩在内。
　　雷球在冲击黑气的时候，顿了几下，才威力大损的冲破黑气，撞在黑龙身上。
　　让天马和魅魔感到恐惧的是，小了很多的雷球似乎无法给黑龙造成伤害，龙类的身躯抗魔性实在太高了，更不用说是抗魔性最高的黑龙了，普通的能量攻击根本无济于事。
　　黑龙发出一声撕破天空的龙吟，嘴里黑芒闪烁间，一口黑色龙息喷吐而出，朝着更具有威胁的天马冲去。


第二百一十一章 地狱死魂波
　　天马浑身电芒剧烈闪烁，一层层雷光将它包裹在内，它没有进行躲闪，反而笔直朝前冲去，一层层雷光闪烁间和黑色龙息笔直撞在一起。
　　轰隆隆！
　　进化后的天马显然拥有极高的智慧，在冲进黑色龙息中的时候，身形略微一转，直接从一侧冲破龙息，反而朝着黑龙冲去。
　　这时候，魅魔朱莉凝聚出一枚黑球，用精神力操控着朝黑龙冲去。
　　黑龙虽然免疫普通能量攻击，但这枚黑球略微超出了这个范围，只好调转了一下脑袋，黑色龙息方向一变，和黑球发生碰撞。
　　到底是黑色龙息更加强上一筹，在抵消黑球后，仍然笔直冲到魅魔面前。魅魔布在体表的防御只是略微阻挡了一下就被剩余的龙息攻破，将它直接笼罩。
　　凄厉的惨叫声中，魅魔朱莉笔直从高空掉落，身上原本穿的极少的衣物几乎荡然无存，露出异常诱惑的成熟娇躯。
　　在魅魔掉落的时候，天马已经冲到黑龙面前，正要撞在黑龙身上时，一条极为粗大的庞大巨尾带着汹涌的威势笔直抽中天马的身体。
　　一层层雷光在这种纯粹物理的攻击下，被一层层破开，撞在天马矫健的身体上，直接将它抽飞。
　　天马剧烈的煽动了几下翅膀才终于稳住身形，忽然一道人影破空落在天马旁边，他的手中抱着一具异常动人的娇躯，正是林锋。
　　此时的林锋由于大量怨灵形成的阴灵能量而借机突破。成功达到高阶中级的境界。并在魅魔正要掉落在地摔个头破血流时，林锋正好突破完毕，将魅魔接住。救了下来。
　　黑龙原本正要趁势攻击的身形一下子完全静止了下来，漆黑的眼瞳闪烁着寒芒，正明暗不定的看着林锋，它自然能够感应得到，林锋的气息比之前强大了很多，隐隐间能够和它抗衡。
　　“该死，竟然在这种时候突破。情况似乎不妙！炎魔，你到底在干什么，快点解决掉那条骨龙。不然我们这次的行动怕是要失败了。”黑龙一感应到这种情况，行动立即谨慎了很多，并朝远处和骨龙托马斯周旋的炎魔传音。
　　远处的炎魔先是愣了一下，它虽然不知道那边的变故。但黑龙既然这么说就一定有它的原因。这让它收起了鹬蚌相争渔翁得利的心思，战斗力一下子得到增加，压着骨龙托马斯狂攻。
　　托马斯一时间感到自己犹如风中飘絮，原本还有攻有守的，而现在却只有招架之力，没有还手之攻，狼狈地抵挡着炎魔狂猛地火焰攻击。
　　不过就算如此，托马斯到底是经过强化的骨龙。不管是攻击还是防御都是同阶级高等的存在，和境界比它高上一筹的炎魔实力其实相差并不算大。想要击败它必需要一段不短的时间。
　　“托马斯，给我拖住炎魔！”另一边的林锋自然能够感觉得出骨龙那边的情况，立即朝它传音。
　　“吼！”骨龙发出一声龙吟，嘴里喷出一口腐蚀龙息，将炎魔施展的火焰冲击波强行抵消，算是回应。
　　至于另一边的战场，冰魔波尔多和黄金僵尸正在不短追逐着，波尔多利用自身高一筹的速度和冰系能量的附加作用，几乎是一边后退一边化身为炮台，压着黄金僵尸进攻，偶尔抽空施展一下地狱之门，想要凭借运气将黄金僵尸解决。而黄金僵尸力大皮厚，虽然没有陨落危险，但也非常狼狈，它对波尔多这种放风筝战术显得毫无办法，自身的速度原本就是劣势，如今再加上冰系能量作用在身体上，速度更是比平常慢了几分，最关键的是它的攻击距离不如波尔多，只能一边抵挡各种冰系能量攻击一边接近。
　　现在的波尔多感到极为晦气，在对付黄金僵尸的这段时间，它施展了近十次地狱之门，但召唤出来的都是些歪瓜裂枣，根本产生不了任何作用，大部分更是刚一出来就直接从高空中摔死。
　　地狱之门虽然作用非凡，但消耗可并不小，如果不是波尔多能够抽空吸收一下晶体能量的话，它体内的能量早就消耗一空了，可就算如此，此时体内的能量也不足全胜时期的五成，这让它施展地狱之门的频率下降了很多。
　　不管怎么说，另外两边的战斗不会轻易结束，林锋收回放在那里的注意力，转而落在天马庞大的身躯上，在放开魅魔的时候右手下意识的捏了捏手中的柔软，一股滑嫩的动人感觉从手中涌来，如果不是林锋自制力极为强大的话，这一下说不定会让他分神。
　　将魅魔放在身前，此时的魅魔已经恢复了一些，起码还有再战之力，不过感觉到臀部后面盯着一根硬邦邦的东西时，有点难受的扭了扭腰部。可惜那种难受的感觉更加剧烈了，使得魅魔再也不敢去动，只好强行将目光放在那条黑龙身上。
　　黑龙在等待，明显的是在拖延时间，等待炎魔的到来，是以它并没有立即进攻。而是暗暗低语，沉闷的龙吟声不断回荡，一股股剧烈的能量潮汐形成，格外浓郁的黑气将它庞大异常的身影完全笼罩在内。
　　“又是龙语魔法！”林锋喃喃低语，比以前更加强大的精神力集中，一条体型庞大的冰龙快速凝聚成型，张牙舞爪的朝黑气冲去。
　　天空中如今重新下着大雪，这是林锋的冰雪领域重新覆盖了数百米的范围，在冰雪领域中，冰龙的速度获得增加，一下子冲到黑气面前。
　　还没撞到黑气，一条明显小了一号的由黑芒形成的黑龙从黑气中冲出，两者发生激烈的碰撞。
　　到底还是冰龙更胜一筹，将黑龙强行冲散，继续撞在黑气中。
　　黑气剧烈波动了几下，冰龙就消失在黑气中，下一刻林锋就再也感应不到冰龙了，对面的黑气剧烈汹涌了几下，再度变得平静。
　　地狱死魂波！
　　就在林锋准备施展更加强大攻击的时候，黑龙低沉的声音终于沉寂，一道足有数丈粗细的黑色光波极速破空而来，在光波来临的时候，不管是林锋，还是天马和魅魔，脑袋都有点晕乎乎的。
　　不过林锋的反应最快，这种眩晕对他的效果很小，几乎可以忽略不计，因为他的灵魂蕴含着神性，在对抗精神攻击的时候拥有强大的抗性。
　　眼看没有多少时间凝聚强大招式，林锋的双手舞成一团，一道又一道由冰系能量汇聚成的光柱产生，撞向迎面而来的黑色冲击波。
　　蓝色光柱一撞入黑色冲击波中，就泛起剧烈的涟漪，黑色冲击波速度降低的同时，威势也开始下降。
　　就在这个时候，天马和魅魔也是反应过来，天马体表外面出现一层又一层雷芒，将林锋和魅魔都包裹在雷芒中。至于魅魔则是放出黑色能量球，来抵消越来越近的冲击波。
　　冰墙！
　　眼看冲击波临近的时候，林锋凝聚出一道异常厚实的冰墙，抵挡在前方虚空中。
　　轰！
　　冲击波虽然威力大降，可还是勉强冲破冰墙，最终被天马外放的雷芒抵挡住。
　　“龙语魔法还真是强大！”林锋心里暗道，龙语魔法明显超出普通魔法的层次，快要达到禁咒的层次。不过它的缺点也明显，需要一定的凝聚时间。
　　在黑色冲击波被抵消的时候，将黑龙笼罩在内的黑气也是缓缓凝聚，化成一面面黑色的椭圆形镜子，就那么在它的身周不断旋转，构成一道坚实的防御屏障。
　　黑龙的体表比之前多了一些伤口，很明显它并没有完全抵御住林锋刚刚施展的冰龙，而是任由冰龙撞在它的身上，才构成了创伤。不过对于它的龙身来说并不严重，只能算起皮外伤。


第二百一十二章 恐怖异常的千眼巨人
　　“我们一起攻击，不要给它任何机会。百鸟朝凤！”林锋一看到这种情况，哪里不清楚黑龙打的主意，无非就是想多拖延点时间，等待另一边炎魔的援手。
　　一只只冰鸟在冰凤的凤吟声下产生，煽动着由冰块组成的羽翼冲向黑龙，紧随其后的是黑球和雷球。
　　死亡波纹！
　　黑龙也不是好相于的，眼看数量众多的攻击朝它这边汇聚过来时，立即释放黑暗魔法。一道道黑色的波纹在虚空中形成，将冲来的众多冰鸟快速粉碎。
　　可就算如此，死亡波纹威力虽然不错，但在这种攻击下哪里能抵挡得住这么多攻击，在消失的时候，还剩下缩小版的冰凤、雷球和黑球，它们齐齐落在那些黑色镜子上，产生爆炸。
　　三面巨大的黑色镜子陡然被完全炸开，不过也抵消了这三道攻击。
　　“加大攻击强度，不要在乎能量损耗！”林锋看到这个结果，眉头皱了一下后，连忙下达命令。
　　龙凤鸣阴阳！
　　两只足有二十丈左右的龙凤在虚空中快速凝结成型，在交织中化为一条带着巨大翅膀的神龙。这条浑身由冰晶成型的神龙足有三十多丈长度，粗也有数丈，整个就是一庞然大物，就那么在一声清晰的龙吟声中冲向黑龙。
　　破灭斩！
　　在林锋凝聚攻势的时候，黑龙瞧得不对劲，嘴里不断吐出一个个晦涩难懂的龙语，形成一道巨大的黑色巨刃。巨刃破空而来，想要将寒冰神龙斩成两段。
　　骤然间，一道黑色冲击波和两道风龙卷提前冲出。和黑色巨刃重重撞在一起，虽然不敌，但还是将其消耗了相当大的威势。
　　等黑色巨刃落在寒冰神龙巨大的身体上时，除了斩出一道巨大的伤口外，再也没有其它建树。
　　神龙摆弄了一下尾巴，笔直撞在黑龙体表的黑色镜子上。
　　巨大的冲击波形成，黑色镜子只是顿了半下就被强行冲破。寒冰神龙余势未消，紧跟着撞在里面的黑龙身上。
　　“爆！”
　　黑龙被寒冰神龙推着撞飞上百米的距离，这时候寒冰神龙自身所带的冲击力消耗殆尽。林锋嘴里不由吐出一个字符。寒冰神龙周身立即大放光华，在黑龙面带恐惧的眼神中爆炸。
　　完全冰晶形成的碎片在虚空中破开，完全笼罩了周围上百米的虚空，形成寒冰风暴。不断切割着黑龙坚韧强大的身躯。划出一道道刺眼的血痕。
　　黑龙的模样看上去非常凄惨，一些龙皮更是卷起，露出里面的龙骨，不过就算如此，亡灵拥有的特性还是让它的实力并没有受到多少波及，因为它是感觉不到疼痛的。
　　不过就算如此，黑龙眼眶中的漆黑眼珠看了眼远仍然处被骨龙纠缠住的炎魔后，转身就跑。它心里清楚再这么打下去。它的命运将更加凄惨，还不如留待有用之身。做好万全的准备后再伺机报复。
　　“你们留在这里，不要让它们跑了。至于黑龙，有我就够了！”林锋查看了一下现场的情形，对着天马和魅魔下达命令，自己则立即外放残破的凤凰法相，站在上面朝前方逃跑的黑龙极速追去。
　　两者间的速度相差无几，若是平常凤凰法相自然要快上几分，但如今的凤凰法相在林锋进阶的时候没有进行升华，速度能够达到这种地步，已经是非常不错的了。
　　留在原地的天马和魅魔对视一眼，立即将目光放在炎魔身上，至于黄金僵尸，以它的速度它们相信波尔多能够变相的缠住它。
　　林锋不断追逐着，看着足有上百米距离的黑龙却份感无奈，因为再如何追赶都没有拉近距离，而且黑龙依靠的是自身的天赋，在持久力上自然远不是林锋可以比拟的。
　　“难道真的让它就这样跑掉吗？”林锋心里纳闷的暗道，这若是让黑龙跑了，下次再过来的时候，恐怕就没有这么轻松了，到时候只怕是凶多吉少，没有多少幸存的机会。
　　就在林锋这样的思索之下，两人互相追逐着一口气跑出上百公里，直接出了温城的范围，可两人间的距离仍旧没有拉近，而林锋为了维持凤凰法相，也消耗了相当多的精神力，再这么下去，局势反而越发对黑龙有利。
　　就在林锋想要放弃的时候，心头忽然闪过一丝极为危险的警兆，他的目光下意识的朝前方的地面看去。当看到目标时，忍不住的吞咽了一口口水。
　　那是一个巨人，准确的说是一名高达三十多丈的巨人，巨人显得非常独特，肉身的全身布满密密麻麻的眼睛，怕不下千数，看上去显得异常骇人，实打实的千眼巨人，这可是巨人一族中最强大的存在之一。更重要的是，巨人浑身散发的威势明显比他强了很多。
　　林锋赶忙停住追逐的脚步，转身就想逃跑，谁知在巨人一阵话语下骤然停住脚步，用惊疑不定的目光看着远处犹如大山般高大的巨人。
　　“朋友，不必担心，我对你没有任何恶意！你是不是在追逐那条黑龙，那我就将它拉下来，来给你当见面礼。”
　　千眼巨人说话的时候，声如洪钟，只怕就算是数十里外的地方都能清晰听见，不过林锋听到的声音又显得并不高，可见千眼巨人对自身力量的掌控程度。
　　千眼巨人在说这句话的时候，全身密密麻麻的眼珠子顿时全部滴溜溜一转，将目光转向天空逃跑的黑龙。这一下直接吓的黑龙更加拼命，速度再次加了一分。
　　下一刻，上千颗眼珠子喷出一道道白光，异常密集的白光一下子就冲到黑龙面前，想要将它射成筛子。
　　黑龙赶忙施展死亡波纹进行抵御，体表更是出现一层黑色能量护罩，一层层由黑色能量汇聚成的波纹朝四周扩散，阻拦白光。可白光只是在死亡波纹中随波逐流了一下，就破开死亡波纹，冲破黑色护罩，落在黑龙身上。
　　诡异的是，密集的白光不断缠绕，将黑龙捆绑住，林锋定眼一瞧，这白光根本不是能量，而是一条条极为坚韧的丝线。
　　千眼巨人一看到黑龙被捆绑成粽子，肌肉异常虬结的双手一把抓住由眼睛射出的丝线，仿佛打鱼的渔夫一样用力拉扯，将黑龙活生生朝它那边拉来。
　　“它这样做难道不疼吗？”看着千眼巨人做出的举动，林锋心里下意识的升起这个念头，眼前的一幕看的他头皮发麻，这只千眼巨人实在是太厉害了，厉害到只是一个回合就放倒了实力不弱于他的黑龙，让他只能暂时打消逃跑的念头，只能看看再说了。
　　或许黑龙是仓促应对的，但也表明千眼巨人压倒性的优势，自己万不是它的对手。
　　黑龙挣扎着，可就是挣脱不开身上的束缚，它的龙嘴直接被大量的丝线捆住，根本放不出龙息。
　　就这样，黑龙被直接拖到了地面上，千眼巨人赶忙上前，一把按住兀自挣扎的黑龙，根本不让它有任何挣脱的迹象。
　　“朋友，看够了嘛！你还是下来吧，我如果对你有恶意的话，刚刚就展开行动了！”千眼巨人瓮声瓮气的说道，有一种苍茫古老的韵味。
　　林锋在天空中思索了一下，最终还是控制着凤凰法相降落在地，心里却时刻提防着眼前的千眼巨人。
　　“如果我没看错的话，你应该是林锋吧！”当千眼巨人说道这里的时候，林锋脸上满是掩饰不住的惊讶，它怎么知道自己的名字，两人明明还是第一次见面。


第二百一十三章 泰坦之王
　　虚空中，林锋脸上的惊讶怎么也掩饰不住，不禁开头问道：“你是？”
　　“你可以叫我马修斯，我是由魔界君王路西法派来的，为的就是来到这个界面来帮助你！当时和我一起进来的魔界强者也有不少，看来最终还是我的运气最好。”
　　千眼巨人声如洪钟，似乎整个城市都能听到，林锋只觉得耳朵嗡嗡直响，光是这种威势就能看出千眼巨人不是那么好相与的。
　　只是，林锋刚刚掩饰下来的惊讶表情再次浮现，他从没想到千眼巨人是专门来找他的，这使他一下子觉得世界观被彻底颠覆了。
　　“路西法？难道是因为上次逃掉的神性才让它得知我的信息，只是它这么做又有什么目的不成？”林锋脑袋混乱，思绪一时间转不过弯来，实在是千眼巨人吐露的信息对他来说太震撼了。
　　“那它派你们过来找我总有目的吧？”
　　“这我们就不知道了，毕竟它派我们过来的时候并没有说明！只给了我们一个大概的空间标识。不过，魔界君王交代过来，如果找到你，就让我们无条件的服从你的命令！”当千眼巨人说道最后的时候，布满浑身上下的眼珠子不禁露出一抹悲哀，这就是下位者面对上位者的悲哀，而且由于两者间差距极大，它根本没有反抗的能力。
　　“什么？服从我？”林锋惊讶的指着自己，脸上满是不可置信。在这一天他惊讶的次数早已超过往常，实在是有些事情太不合理了。
　　“是的，只要我们遇到阁下。就只有签订奴隶契约这么一条途径，以后你就将是我马修斯的主人了！”千眼巨人马修低沉的话语声传来，紧跟着喃喃自语，一个代表奴隶契约的烙印出现在它的额头上，属于它的一丝灵魂本源冲入林锋脑海中，在林锋由灵魂形成的光球旁边凝聚成一个小光团，和其它大小不一的光团如众星一般围绕着旋转。从这一刻起。千眼巨人马修斯的命将掌握在林锋手中。
　　“属下马修斯扣见主人！”巨大的身躯单膝跪在地上，将地面震的轰隆巨响，神色显得异常恭敬。看的林锋那是目瞪口呆，呆呆地站在原地思绪不知道飘到了哪里。他实在想不通，魔界君王路西法这样做得用意到底是什么。
　　不远处倒在地上的黑龙和林锋差不多，同样一副见鬼了的表情。不过在它听到魔界君王路西法的时候。漆黑的眼珠子不禁一亮，看向林锋的目光中多了一些神秘的色彩。
　　“马修斯，起来吧！鉴于你这次立了大功，以后只要努力办事，我是不会亏待你的。”哪怕林锋的心理素质非常坚韧，也是在良久之后才从呆滞中反应过来，让千眼巨人马修斯站了起来。
　　心里不禁有些反思，魔界君王这么做到底是什么意思。自己和它一比简直就是萤火之光和皓月争辉，完全没有可比性。要说关联。也就只有那丝属于它的神性！难道是看出了自己的潜力，想要等自己成长到半神再收为手下不成？按理来说以它魔界君王的身份手下应该不缺半神才对，这实在是有太多的疑点了。
　　就算林锋无论从哪个地方切入，都想不通路西法的心思。
　　“马修斯，我问你，魔界君王路西法一共派了多少强者过来？”想不出办法之下，林锋只好打算从千眼巨人马修斯这边打开缺口，从它那获得自己想要的信息。
　　“不多，除了我之外，还有地穴领主和泰坦之王这两位，泰坦之王是名副其实的圣级强者，也不知道现在在什么地方。其实，君王一开始打算派的人有很多，只是大多数强者最终没有听从命令，反被君王所杀！”马修斯在说道最后的时候，不禁唉声叹气了一声，无论是谁，只要它的实力足够强大，那么基本上都会有傲气，更不用说魔界那些桀骜不驯的家伙了，它们宁愿死也不愿意当别人的奴隶，除非那个人拥有足够的实力，而林锋恰恰不属于这一类。
　　至于像千眼巨人马修斯三个，则由于有点贪生怕死，为了生命不得不出卖自己的尊严，宁愿一辈子当奴隶，也不愿意放弃自己的性命。
　　其实，千眼巨人马修斯自从来到这里后，根本就没有主动去找林锋，心里反而在祈祷着林锋在遇到它之前最好死掉，可谁知林锋反而自己找上门来，没有办法之下，马修斯只好妥协。因为它心里清楚，以路西法的威能，是一定会察觉到的，若是自己阳奉阴违，可能下一刻就会身首异处，在性命和自由之间，它最终选择得还是性命。
　　“那它们两个都在什么地方？”林锋在听到圣级的时候，眼睛不由一亮，这若是被自己收为手下，那自己在地球除了那些半神以外，几乎都能横着走了，这怎能不让他感到兴奋异常。在这一刻，他不再去想路西法到底有什么目的，反正想不出来就是了，有好处不用那真是王八蛋，何况以他的想法来看，路西法这么做很可能不会加害于他，反正以两者的实力对比，路西法想要杀死自己和捏死一只蚂蚁一样。
　　千眼巨人马修斯沉默了一下，最终摇了摇头说道：“我也不知道，可能它们躲在某个地方了吧！地穴领主那个家伙很可能就躲在某个地方的地下，至于泰坦之王，以它的实力想要找到它恐怕很难！不过以属下看来，就算它们两个躲起来，也不可能离主人过远，不然就是拿自己的性命开玩笑了。只要主人慢慢花费时间去寻找，一定能找到它们的。”
　　听着千眼巨人瓮声瓮气的说法，林锋心里不禁一笑，他算是想明白了，原来包括千眼巨人在内都不待见自己，毕竟只要自己碰到它们，它们的自由就没了。也就是说，它们是在钻空子，毕竟若是运气足够好，还是有机会拥有自由之身的。那个机会就是林锋在找到之前死亡或者一直找不到它们的踪影。
　　“我知道了，马修斯！等回去后，你就再给我说说属于魔界的事情！现在还是先将目前的事情最重要，龙巫妖阁下，目前你只有两个选择，第一就是听命于我，奉我为主，第二就是彻底消散在这个世间！我想以你的智慧，应该也能看得出巫妖命匝对我来说是不会出现作用！你可以做出选择了。”
　　林锋点点头，来到倒在地上的黑龙面前，看着黑龙漆黑的巨眼说道，一副胜券在握的表情。或许龙巫妖的实力不如千眼巨人，但林锋怎么可能放过这么一大臂助，因为他的城池还需要足够的强者来镇守才行，以免宵小之辈来肆意横行。
　　“阁下确实拥有这个实力，不过难道就没有第三个选择了吗？我这儿有一个对阁下来说非常重要的秘密，那是一个属于另一个空间的秘密，只要各自放过我，我就将这个秘密毫无保留的告诉你，想来以阁下目前的情况，应该非常需要才对，因为那个空间也是属于智慧生物的世界，拥有相当多的智慧生物，其中就包括人类。”
　　黑龙巨大的体型急剧变小，转化为龙巫妖，只不过那些捆绑住它的丝线也在随着它的转化而再次捆紧，让龙巫妖根本挣脱不得。
　　林锋一听到一个属于智慧生物的世界，眼睛就是一亮，智慧生物代表什么，对他来说就是代表足够的信仰！


第二百一十四章 燃烧灵魂
　　不过，纵然诱惑非常大，但林锋的表情还是没有显露出来，仍旧是如同以往那般的云淡风轻，仅仅只是眼神变了一下，就又恢复到平常的样子，使得龙巫妖根本没有看出林锋眼神的变化，实在是变化的速度太快了。
　　“就算有那个世界，你认为它对我来说有什么用！而且，只要我将你击杀，然后再用噬灵真焰燃烧你的灵魂成为灵魂宝珠，只要吸收掉不是照样能得到那个信息，你认为还有第三个选择的必要嘛！”
　　林锋这话明显是用来框人的，噬灵真焰煅烧而成的灵魂宝珠里面根本就没有记忆，他也就是用这话来打赌，打赌龙巫妖不清楚这个事情，毕竟北冥冰凤来自地狱，而不是冥界，对冥界的亡灵生物来说，不管是北冥冰凤还是噬灵真焰都是非常神秘的。
　　“这。”龙巫妖犹豫了，它确实不知道林锋在拿话来框它，不然它还真会一口咬定，毕竟智慧生物的世界对林锋来说有着足够的诱惑，就算是放走龙巫妖也是在所不惜。
　　龙巫妖怕死，它在转化前是一条高傲的黑龙，如果不是为了保住自己的性命，它也不会转化为龙巫妖，因为对巨龙来说，这都是不可接受的事情。所以，很多巨龙明知道转化龙巫妖的方法，却在死前没有动用，因为生前高傲的它们实在接受不了，宁愿死亡也不愿意转化。
　　哪怕所有龙族都非常高傲，但也总会有一些怕死的。它们宁愿放弃龙族的尊严，为的就是永久的生命。
　　“阁下，难道就没有其它选择了吗？我可以签订平等契约和盟友契约。也可以将身上或者冥界的宝物全部奉献于您！”走投无路之下，龙巫妖希望能够通过利诱来打开缺口，它能做得就只有这些了。
　　“说完了嘛！我只要杀了你，你身上的宝物就都是我的了，而且这样还能免去后顾之忧，你认为我会怎么选择！我的时间有限，给你一分钟考虑的时间。不然我不介意杀了你，剥掉你的龙皮、龙鳞和龙筋去做龙鳞护甲，而且我相信你的骨骼对骨龙肯定有着非同寻常的作用！”林锋自然不会同意。反而露出不耐烦的表情，他还记挂着城池那边的战斗呢，哪里有那么多时间来消耗，如果不是看在龙巫妖实力的份上。他才不愿意在这里浪费时间。
　　当龙巫妖听到林锋的剥皮拆骨的宣言时。它的眼眶立即剧烈闪烁起来，面前这人也太邪恶了吧，简直就是废物再利用，不仅是灵魂，连身体都不放过。
　　“我。奥尔加多同意成为你的奴隶！”龙巫妖最终还是妥协了，虽然极度的不甘心，可它最终还是选择了性命，对它来说自由诚可贵。生命价更高。
　　“很好，那就签订奴隶契约吧！”林锋脸上露出笑容。有了龙巫妖的加入，人手的缺乏势必将得到极大的缓解。
　　在龙巫妖的不甘心中，两者最终还是签订了奴隶契约。
　　“走吧，我们快点回去！免得出现不必要的变化。”
　　在奴隶契约生成后，林锋示意千眼巨人将缠绕龙巫妖的丝线收回，直接发出命令。
　　千眼巨人和龙巫妖自然没有异议，纷纷跟在林锋后面，它们的速度并不比林锋慢，很快城池的轮廓就出现在三者的面前。
　　大战仍旧在持续着，不过敌人明显处于下风，一边抵御攻击一边飞速后退，只是一时间根本挣脱不开。
　　炎魔被骨龙、魅魔和天马围在中间，狼狈的抵御着各种攻击，若是单挑的话三者都不是它的对手，可三个加起来却稳稳压制住了它。再加上骨龙和天马的速度能够追上它，导致短时间内它根本没有挣脱的可能。
　　另一边的黄金僵尸就好了很多，几乎是一边抵御波尔多的进攻，一边飞速后退，在林锋眼里都快成一黑点了。只是黄金僵尸的速度明显比波尔多慢，根本挣脱不开，只能一边后退一边抵御着波尔多的各种攻击。
　　至于没有再战之力的恐怖骑士，由于身体骨骼多处损坏和骨马的死亡，它几乎不能动弹，只能眼睁睁的看着天空。
　　在林锋到来的时候，整个战场似乎都停顿了下来，属于林锋的这一方却不见任何欣喜，反倒是属于敌人的炎魔和黄金僵尸却兴奋了起来，因为在它们看来，林锋明显被龙巫妖和千眼巨人追逐着，却不知道两者已然是他的仆人。
　　“马修斯，奥尔加多，你们尽快解决战斗，不过要留下它们的性命！”林锋突兀地停在虚空中，对着千眼巨人和龙巫妖发出命令。
　　千眼巨人和龙巫妖对视一眼，两者立即分开，朝两边正战斗的双方冲去，千眼巨人朝炎魔那边冲去，而龙巫妖则对准远方的黄金僵尸。
　　双方都具有压倒性的优势，林锋自然不需要着急，转而将目光看向用骨枪支在地上的恐怖骑士，朝那边冲去。
　　恐怖骑士是看着林锋接近的，但它没有任何举动，只是眼眶中的灵魂之火剧烈闪烁着，也不知道在想些什么。
　　“臣服或者毁灭！”林锋的身影出现在恐怖骑士数十米开外的虚空中，双手背负在后，俯视着努力支撑身体的恐怖骑士。
　　“战！”让林锋感到意外的是，恐怖骑士浑身散发出血红色的光芒，双眼中的灵魂之火迅速暗淡，原本连身体都异能勉强支撑的它仿佛获得强大的力量，抽出地上的骨枪，高大的体型腾空而起，骨枪上闪烁着黑红两色的光芒，如双龙戏珠一般缠绕在骨枪之上，巨大的气劲笔直朝林锋冲来。
　　林锋意念顿时一动，一个冰之囚牢立即将恐怖骑士包围住，但没想到下一刻一声巨大的轰响传来，坚固异常的冰之囚牢被完全轰破，朝四周散去。恐怖骑士速度没有减去几分，仍旧笔直冲向林锋，浓郁的双色光芒将骨枪完全包裹在内，恐怖骑士浑身散发出破釜沉舟的气势。
　　在这么一丝间隙中，一只冰龙迅速凝聚而成，笔直冲向恐怖骑士，紧跟着就是一堵堵冰墙悬浮在林锋前方。
　　下一刻，恐怖骑士手中的骨枪重重的和冰龙撞在一处，骨枪显得破坏力非常，冰龙修长的体型只是将它的速度限制下来，随即就被骨枪笔直破碎，碎成大量冰晶掉落在地。在夕阳的余晖下，显得格外灿烂。
　　不过就算如此，恐怖骑士眼眶中的灵魂之火已经暗淡到了极致，在击破冰龙后更是摇晃不定，仿佛随时都要湮灭一般，可它仍旧没有停下动作，被两色光芒包裹的骨枪和冰墙撞在一处，一个抖动之下就将一面冰墙完全绞的破碎，破坏力非常。
　　可是在下一刻，不待恐怖骑士继续进攻，眼眶中的灵魂之火终于在摇晃之中彻底熄灭，高大的身体笔直从高空中掉落在地，身上原有的浓烈气势瞬间消失，属于恐怖骑士的气息消散在天地之间。
　　看着地上的恐怖骑士，林锋心有余悸的松了一口气，可眼神中却满是可惜，接二连三的遇到高阶亡灵，可也只有恐怖骑士的节操是最坚定的，刚刚林锋给出选择的时候连一丝动摇的感觉都没有，反而燃烧灵魂强化自身，明知没有希望仍然笔直在前。
　　林锋可惜的叹了一口气，虽然没有收服恐怖骑士，但恐怖骑士的坚定还是影响到了他，使他以后无论遇到多么困难的事情都要咬牙支持，不放弃任何一丝一毫的希望。
　　而也就在恐怖骑士死亡的一刻，整个战场尘埃落定，无论是炎魔还是黄金僵尸都没有逃脱，被轻而易举的擒获。


第二百一十五章 信仰光幕
　　看着倒在地上的炎魔和黄金僵尸，林锋脸上露出一丝残忍的冷笑，如果不是上次让这两个家伙跑了，这一次还真的有可能会让它们成功。不过运气始终还是站在他这一边，让他在关键时刻突破，并遇到了千眼巨人马修斯。
　　包括千眼巨人在内，一个个拥有高阶实力的属下在虚空中围成一圈，不让炎魔和黄金僵尸有任何逃脱的机会，好整以暇的看着它们。
　　“臣服或者毁灭！”仍然是这么一句话，被林锋轻描淡写的吐露出来，仿佛炎魔和黄金僵尸在他眼里并没有多少用处一般。
　　其实，林锋心里自然希望能够收服它们，毕竟不管怎么说它们都拥有高阶的实力，对现在的他来说是重要的臂助。尤其是这段时间，他最缺的就是得力手下。
　　在林锋话语响起来的那一刻，炎魔和黄金僵尸都将目光转向林锋，眼神摇晃不定，它们心里非常清楚臣服的意思。
　　“还没决定吗？那就给你们一分钟的考虑时间，如果到时候仍然没有答案，我不介意煅烧你们的灵魂，我想它们应该很希望能获得灵魂宝珠！不要质疑，我相信你们清楚我的底细。”
　　林锋好整以暇的说着话，眼神轻松地看着它们，等待着。
　　“我不愿意臣服，除非你杀了它！”林锋话音刚落，炎魔的表情就变得坚定，它的手指着天空中悬浮的波尔多，用一种格外坚定的语气。
　　在地狱。炎魔和冰魔世代都是仇敌，双方只要遇到，基本上都要进行战斗。若是在北冥冰凤崛起前两者或许由于实力相差不大，只是互相提防着对方，而没有进行死战。但在北冥冰凤崛起的时候，由于太多的冰魔被北冥冰凤解决，使得冰魔一族实力大损，才导致双方之间的实力出现偏差，炎魔一族大举进攻冰魔一族。想要将冰魔一族彻底湮灭。可谁能想到冰魔一族最终还是依靠阵法之力抵挡住了炎魔一族的进攻，导致炎魔一族出现不小的损失，也就是在那一战之后。两个地狱中的高级种族变成了死敌，达到不死不休得地步。这也是为什么炎魔会这么要求的原因。
　　炎魔这么一说，冰魔波尔多顿时慌了神，紧张地看着林锋。因为它心里非常清楚。炎魔的实力明显胜它一筹。它也保不准林锋会怎么选择。其它高阶手下也是齐齐将心神放在林锋身上，它们都想知道在这时候林锋会做出什么样的选择。
　　“你认为我会那么愚蠢嘛！波尔多的实力确实不如你，但它毕竟是第一个跟着我的，立了不少的功劳不说，还曾经救过我的性命。就算你的实力再高，我也仍旧会选择波尔多！”
　　林锋自然能够感觉到其余手下的目光和心思，他非常清楚这个选择的重要性，若是选了炎魔。那么手下们就会人心不齐，还会损失波尔多这个元老级手下。而若是选择波尔多。固然会失去获得炎魔效忠的机会，可其余手下也将对他更有凝聚力，才能在关键时刻发挥处更强的实力，无论怎么看，林锋都只能这么选择，而不会做出短视的行为。
　　“我就知道会是这样！”炎魔一副果然如此的表情，随即脸色一变，浑身散发出骇人的气势，格外浓郁的烈焰将它完全包裹在内，看上去犹如火神一般。同时，一个巨大得火焰虚影从其头顶升起，火焰虚影比较模糊，看不出实质。
　　就在炎魔准备亡命一击的时候，千眼巨人的反应最快，浑身上下无数颗眼珠子齐齐一亮，从中射出一道光线，直接无视炎魔体表的火焰屏障，冲入它的体内。
　　千眼巨人的攻击属于精神攻击，导致炎魔只觉得脑袋一疼，短时间内失去了知觉，成了标准靶子。
　　包围炎魔的其他人的攻击紧跟着到来，强大的攻势直接破开炎魔体表的火焰屏障，强烈的能量潮汐将它淹没。
　　在炎魔旁边的黄金僵尸吓了一跳，赶忙狼狈的朝旁边躲去。
　　轰隆隆！
　　巨大的蘑菇云升起，朝四处扩散。等烟尘四散后，出现在原地的是炎魔残破无比的身躯和一个足有数十米深的大坑。
　　黄金僵尸虽然躲开了致命的攻击，但它也显得异常狼狈，看着面前的大坑和炎魔的残躯，原本还打算反抗的念头一下子消失了，好死不如赖活着。
　　“你呢？臣服还是毁灭！”赵尘只是看了炎魔的残躯一眼，就将目光放在黄金僵尸身上。黄金僵尸的实力显然是不如炎魔的，就算能够收服也是众人中实力垫底的存在，只能充当一个肉盾来使用，实在是它的速度太慢了。
　　在林锋的眼神关注下，黄金僵尸绿色的眼睛闪烁了几次，直接单膝跪在地上。
　　“我愿意臣服！”
　　林锋脸上露出一丝笑容，这代表着他的整体实力再次增强了一分，对以后的计划有着不小的好处。
　　在黄金僵尸签订奴隶契约后，林锋就将炎魔和恐怖骑士的空间戒指收集，顺手又将炎魔的灵魂煅烧成一枚灵魂宝珠，随即在众人眼馋的目光中将其扔给了还有点心有余悸的波尔多。
　　“波尔多，你跟随我也有段日子了，这枚灵魂宝珠就算是奖励给你的，好好修炼，争取再进一步！”
　　林锋话说的冠冕堂皇，不过在波尔多听来犹如天籁之音一般。波尔多自然是表现自己的忠心，然后喜滋滋的收好灵魂宝珠，准备回去后就将其吸收，增强实力。
　　“真是的，强者真是越来越多了，也不知什么时候才能再轮到人家！”魅魔朱莉翘着性感的嘴唇，看了眼林锋这次收服的三个得力助手，纳闷着说道。
　　林锋假装没有听到魅魔的话，因为这是典型的僧多肉少，除非能够接连斩杀高阶以上的强者，不然灵魂宝珠的产量依然不会很高。
　　“主人，那具炎魔尸体能够给我吗？我们巨人一族想要进化就需要吞噬强者的血肉！”就在林锋准备带领大家离开的时候，千眼巨人马修斯沉闷的声音响起，它的目光紧紧地盯着炎魔的尸体，对它来说只要有足够的强者尸体，就会有一定的希望进阶。尸体越多，进阶的希望也越大。
　　林锋略微皱了一下眉头，随即舒展开来，点了点头。
　　千眼巨人赶忙欣喜地道谢，然后笔直冲到炎魔尸体面前张开大嘴，开始将炎魔的残躯吞食，那咯吱咯吱的骨头啃噬声，听的林锋那是大皱眉头。
　　不过林锋还是没有说什么，毕竟这是标准的废物利用他心里其实也巴不得手下的实力获得增强，那样对他才会有更大的好处。
　　等到千眼巨人吞食完后，千眼巨人巨大无比的身躯上闪烁着微光，整个身躯再次长高了一分，可惜自始至终都没有任何进化的趋势。
　　等赵尘一行人返回城池后，几乎城池里所有的人们都是看着他们进入城池中心地带的，很多人都面带敬仰之色，纷纷祈祷着。虽然他们都没有看到战斗的场面，但在城池里面还是能感觉到细微的地动山摇，可见外面的战斗有多么的激烈。
　　这一次的战斗对林锋来亲是非常深远的，不仅自身的信徒多了很多，达到了两万多人，占据了城池里大多数人数。而且，原本只有数十个的真信徒也在这一战下直接突破到上千，为林锋贡献比以前更多的信仰之力。可以说，这一战使林锋原本的信仰之力渠道加大了一倍有余，而且信徒信仰的增加也有其余更多的好处，整个城池更是隐约间笼罩在一层无色的光幕中，显得飘渺又轻灵。


第二百一十六章 信仰至诚
　　这一层无色光幕只有强者才能看的到，顿时使得林锋刚刚收服的三个手下纷纷心悦诚服，这明显是要成神的征兆啊！只要林锋在这条路上一直走下去，最低的成就起码是半神，成为真神也有一定的希望，因为他已经初步掌握了吞噬规则。不像很多半神，明明拥有足够的力量和信仰之力，但就是因为没有掌控到一定程度的规则之力，才导致他们难以晋升到最后一步。
　　刚刚进入城池的林锋只觉得沐浴在一片安详之中，身上的疲惫仿佛消耗一空，隐约间更是听到信徒虔诚的祷告声。
　　“就让我来维持住这一片乐土吧！”看着城池中一脸虔诚的信徒，林锋心里暗道，也就是在这个时候，城池里的众多雕像忽然间大放光明，吸引了所有人的注意。
　　等到光芒逐渐消散的时候，林锋才愕然发现雕像离地悬浮着，周身更是散发着一股柔和的气息，整个雕像的气质完全变了，变得神圣而不可侵犯。
　　“这是怎么回事？”林锋丈二和尚摸不着头脑，实在想不通面前怎么会发生如此离奇的事情，可冥冥中又感觉这是必然的趋势。
　　“主人，这是信仰至诚的表现，脱俗点说就是弱小版本的大预言术，只有达到半神的强者才能在无意中施展出来，看来主人的境界已经达到了那个地步，只要有足够的能量，就能一步步成为半神。”龙巫妖或许不是在场中实力最强的，但若是论岁数没有人能比得过它。光是它还是黑龙的时候就活了上千年，更不用说转化成龙巫妖后活的时间了。正是由于那悠久的生命，才让它得以拥有广博的知识。所以，每一个巫妖都具有渊博的知识，是所有智慧生物中的智者。
　　“信仰至诚？我可没有信仰哪个神！”林锋奇怪地摇了摇头，他本身就是个无神论者，不管是佛陀还是耶稣仰或者阿拉，在末世他都不信，因为那时候他认为这个世上根本不会有神存在。就算来到了末世。也因为时间的紧迫而没有去信仰那些虚无缥缈的存在，等他知道这个世上真的有神的时候，他自身也因为吞噬北冥冰凤的灵魂而达到了半神的境界。更不可能去信仰其它神了。
　　“信仰至诚不是说信仰真神，而是你的精神无意间和世界本源产生一丝共振关联，才间接利用了这个世界的规则，才会产生种种伟力！这种无意间产生的伟力虽然远不如大预言术那么无所不能。但却不需要消耗使用者的力量！”
　　龙巫妖的解释非常详细。将自身的理解都说了出来，而且看它的眼眶，看着林锋的目光明显带着点激动。
　　“哦，原来是这样啊！”林锋似懂非懂的应了一声，心里又故作坚定的许了几个愿望，可就是没有产生那虚无缥缈的伟力，看来，这种伟力的施展只能算是天上掉馅饼一般。只能在无意中触发。
　　再看低下的人们，在看到属于林锋的神像违背常理的漂浮在地面上。且自身散发出柔和异常的光芒，在人们看到这股光芒后，他们感觉自己如同沐浴在阳光下，是那么的温暖，洗涤着他们的身心。
　　“神迹！是神迹！”在人们纷纷盯着神像的时候，一名真信徒忽然跪拜在地，满脸激动的朝神像叩首，动作显得异常虔诚。
　　在这一声神迹下，很快整个城池的人们都纷纷传扬着神迹，一个个人们纷纷学着跪倒在地，异常虔诚的祈祷着，这一刻他们的祷告几乎没有杂念，有的只是对未来的希望和对林锋的信仰。
　　在这种趋势之下，哪怕是毫无信仰的人们也在这种大势下跪拜在地，他们已经完全心悦诚服，在看到这种完全违背常理的奇迹面前，就算是坚定的无神论者他们的世界观也会完全奔溃。
　　林锋站在虚空中，看着地面上越来越多的人跪拜在地，感受着自己的信徒以极快的速度增长着，脸上不禁露出了发自内心的笑容。
　　不仅如此，几乎每个信徒的信仰都在增加着，一个个信徒接连突破伪信徒的门槛，成为真信徒，让真信徒也在以极快的速度增加着，只是却怎么也无法产生出一名狂信徒。
　　就在林锋暗暗期待的时候，忽然念头一阵通达，他感觉到灵魂中连接的众多信仰之线中的一条一下子变得粗大了很多，在众多的信仰之线下，显得非常明显。
　　林锋几乎是顺着这条信仰之线找到了它的主人，才愕然发现这是属于沈姗的信仰之线。
　　“不会吧，沈姗不仅是第一个成为真信徒的，就连狂信徒也是第一个，难道她的心头杂念很少，是最适合成为信徒的人选，看来以后还要多给她权利才行，只有狂信徒我才能放心让其成为以后教会的领导阶层！既然城池里的信仰氛围这么浓厚，看来是时候发展教会了。”
　　看着地面上虔诚跪拜的人们，林锋心里不禁暗道。
　　林锋返回城主府的房间，手中把玩着两枚空间戒指，里面的东西他都看过了，只有一件东西对他有着大用，至于其它对手下有用的东西，林锋也都慷慨的赏赐，以求增强他们的实力。
　　收好那两枚空间戒指，林锋的手中突兀地出现一个不大的木盒，木盒触手冰凉，材质显然非同一般，浑身散发着一丝丝漆黑的光芒。
　　林锋小心的将木盒缓缓打开，房间里面的温度就以极快的速度下降着，一股股氤氲的寒气从木盒中涌出。
　　奇怪的是，木盒里却什么东西都没有，内壁中只有一枚枚异常神秘的符文，在木盒打开的时候，这些符文纷纷散发着奇异的光芒，以一种莫名的规律排列着，这些寒气就是这样形成，显得异常神秘。
　　“不愧是万年阴膻木制成的宝物，这个符文阵能够自动吸收一定范围内的天地阴气！而这个宝物也不知形成了多少年，积累了大量的寒气，仿佛没有穷尽一般！不过这样才最好，我只要一直吸收这些寒气，实力就能比以前更快上许多的速度增强下去！”
　　林锋嘴里喃喃自语，可动作却不慢，腹部的冰系能量团全力运转，吞噬在房间里的寒气，将其尽数吸入冰系本源中。
　　当房间里的寒气被吸收完后，林锋紧跟着吸收木盒里的寒气，为了更快的增强实力，他直接将精神力深入木盒中，强行拖出更多的寒气，这种时候他才不管这样做会不会损坏木盒，如今他需要的就是更强的实力。
　　就在林锋的实力在快速增强中的时候，城池中的广场也在动工中，一块块巨大的木石被几名强者从城池外运回来充当原料，数量众多的人们开始在一大片空地上动工，开始修建教会。
　　哪怕这次动工的人相当之多，可是由于教会面积太大的缘故，想要建好也需要一段时间。
　　就在人们在动工的时候，在数百公里开外的浙省首府杭城中，一座占地十分宽广的城池就坐落在杭城中心，那高大异常的城墙，宽广的面积，远比林锋的城池大的多。
　　城池中的街道上人来人往，络绎不绝，人数接近十万之数。而每过一段街道就有一座巨大的神像坐落在那，神像虽然显得普通，但在神像周围却有为数不少的人们在祷告着，为神像的主人贡献着绵延不绝的信仰之力。


第二百一十七章 异能者浙省分会
　　这里的人们虽然很多，但其中的生活水平就比不上林锋那边了，很多人衣衫褴褛，破败不堪，每天从附近收集来的幸存者占了不小的部分。由于人数扩展太快，直接导致城池的管理人员严重空缺，人们的生活水平得不到缓解。
　　在这其中，城里的食物处于空缺状态，使得很多人食不果腹，瘦的跟皮包骨似得，他们没有办法，只能冒险出城去寻找食物。就算是一些信仰神像的人们每天也只能分发到一点食物，这点食物连果腹的要求都达不到，才使得这个城池信仰的人数不高，信仰程度更是极其低下，远远不如林锋的城池。
　　城池的中心处，是一处苏州园林式的别墅区，其中占地面积最大的别墅装饰的富丽堂皇，是这座城池得城主府。
　　城主府的议事厅中，一名中年壮汉正大马金刀的坐在主位上，浑身散发着冰冷的气息，俯视着下方坐在位子上的手下，一股浓重的威压浮现在大厅之中。他就是浙省异能者分会的会长程宇，是一名实打实的冰系异能者。
　　在程宇的下方，坐落着两排座位，除了几个座位空着外，其余的座位上尽皆坐着一个个不同肤色的人们，他们中不仅有异能者协会的人，更多的是在末世中得到机缘成为异能者的人，不过这些人的实力往往不强，基本上屈居在座位的最下方。至于坐在上方的，则基本上都是以前异能者协会的人。这些人基本上都拥有中阶以上的实力，是这处异能者分会的主要力量。
　　左手边的首位和次位尽皆都空着，这两个位置原本都是分会副会长坐的位置。而如今他们两个一个被波尔多干掉，就是那个被波尔多击杀的火系高阶异能者，另一个副会长就是陈源了，他被林锋等人群殴虐杀。
　　“尼古拉，陈源怎么到现在都没回来，是不是出了什么问题？”坐在主座上的程宇眼看议事厅中沉默异常，就将目光转向右边首座上。率先问道。
　　右边首座上，此时正坐着一名白面英俊年轻人，他身穿黑色长袍。脸上虽然不动声色，但却自带一种鬼魅笑容，浑身散发着阴冷气息，让人感到心里发寒。
　　尼古拉是一名实力达到高阶的吸血鬼。实力远比林锋的手下爱德华高的多。也正是因为如此，尼古拉才会凭借强大的实力坐在这个位置上，成为浙省分会的副会长，也是浙省分会最后的一名副会长。
　　“根据前几天陈源让手下汇报过来的消息，他当时正在追一名我的同族，是朝南方追去的，那里正是温城一带。不过以他的实力和谨慎，就算没有达到目的。也应该会传来消息才对！或许真如会长所说，他有可能遭到了不测！”尼古拉彬彬有礼的从座位上站起身。对着坐在首位上的会长汇报，浙省分会一共由一名会长外加三名副会长组成，各自有着不同的权利，而尼古拉负责的正是情报工作。
　　“又是温城，前段时间炎烬的尸体似乎就是在那里找到的！难道那里有什么危险不成？”程宇在听到温城这两个字眼的时候，眼中不禁闪过一道利芒，他记得前段时间炎烬的尸体就是在那里找到的。
　　“这个属下确实不知，毕竟温城虽然属于浙省范围，不过距离杭城较远，以前那一带一直是有炎烬来负责的，而现在我们的人手明显不够了，这段时间的损失太大了。”
　　听到尼古拉这么说，首座上的程宇沉默了半饷，随即看着尼古拉说道：“你去那里查看一下，若是有什么发现，尽快过来汇报，万事要小心点，不要出了差错。”
　　“属下遵命！”尼古拉答应下来后，一阵烟雾扩散，紧跟着一道娇小的身影从城主府飞射而出，径直朝着温城冲去。
　　“你们这段时间尽量寻找食物，还有尽快让那些幸存者在城池周围开垦田地，一直依靠外面的食物不是长久之道，都散了吧。”
　　“是！”底下的众人不禁长长的呼了口气，他们实在不愿意面对现在的程宇，因为他身上流露的气息实在是太压抑了，而且随着时间的推移，气势也在以缓慢的速度增强。
　　“温城！说不定会有一场龙争虎斗吧！不过现在最要紧的还是要趁着这段时间快点突破，不然说不定迟则生变！只要成功，到时候我就能晋升为工会的长老！”程宇冷眼看着手下们离开议事厅，嘴里喃喃自语着，眼神中充满向往的神色。
　　再说从城主府飞出的尼古拉，此时的他早已转化为蝙蝠形态，浑身流转着血红色的流光，如同一条丝线一般笔直冲向温城，以它的全力速度，只需要一个小时左右就能到达温城！
　　在到达温城的范围后，尼古拉的速度一下子骤降，开始在高空中观察着附近的形式，由于有前两名副会长的前车之鉴，导致尼古拉就算胆大，也难免会小心翼翼起来，毕竟他还是相当珍惜自己的性命的。
　　在未知的情况下，尼古拉只能利用最笨的方法，那就是利用自己庞大的精神力，用地毯式搜索来慢慢寻找目标。
　　在这种堪比龟速的情况下，尼古拉的进度并不快，他不仅要搜索周围，就连地底深处都没有放过。
　　“咦，那里似乎有一股强大的能量！”在过了几个小时后，尼古拉再一次将精神力伸进地底，可忽然间触碰到一股隐晦异常的能量波动，这使得尼古拉莫名的警惕起来，站在空中有些惊疑不定的看着身下的地面。
　　这股隐晦的能量波动在感应到尼古拉的精神力后，不知为什么，能量波动立即消失，仿佛隐藏了起来。
　　“到底是什么东西？竟然留在地底不出来，那就看看能不能将它揪出来！”尼古拉在虚空中变回人类的身体，随即浑身都被血红色光芒包裹，仿佛一层血色光焰一般，流转不休！
　　右手一张，一股由大量血能所组成的能量长剑迅速生成，散发着隐晦且浓郁的能量波动。
　　“去！”尼古拉用力朝刚刚察觉到的地方扔去，而他自己则再次变回蝙蝠，紧紧盯着地面，只要一有不对，他就会直接逃跑。
　　血色长剑极速旋转着，显然具备强大的穿透力，再加上它的作用点很小，导致下面的地面对它来说如同纸糊一般，速度丝毫不减的冲入地底，径直朝那个方位冲去。
　　在血色长剑中，密布着尼古拉的精神力，让他能够细微观察着。忽然，一声尖锐的声音从附在血色长剑上的精神力中传来，虚空中的尼古拉立即凝神，轻吐一声：“爆！”
　　轰隆隆！
　　哪怕血色长剑穿透数十米的地底，但在它爆炸的时候还是将上面的泥土裂开，形成密布的龟裂痕迹。
　　一声更加尖锐的尖叫声传来，地面发出轰隆巨响，泥块翻飞中，一个巨大无比的巨虫身影出现在尼古拉的视线中。
　　“这是什么怪物！”尼古拉瞪大着双眼，哪里还有平时的风度，他的眼神中满是见鬼的表情，他清楚地底下面有强大的生物，可就是没想到这个生物的体型会这么大。而且，这个生物散发出来的气息明显比他还要强大，这股气息已经不比分会会长程宇弱了。
　　“竟然拥有高阶高级的实力！”从气息中，尼古拉很快判断出这个巨大虫类生物的实力，立刻想也不想的就打算逃跑，留在这里和找死根本没有区别！


第二百一十八章 地穴领主
　　这只巨大的虫类生物刚一出现，就扬首发出一声刺耳的尖叫，漆黑的巨大瞳孔死死盯着虚空中的尼古拉，满是暴虐！
　　如果千眼巨人马修斯在这里的话，恐怕它会立即发现这就是它说的地穴领主。
　　不待尼古拉变身成蝙蝠状态，地穴领主巨大的几个前肢一扬，无数巨大的尖锐地刺从地面下冲出，破空飞出，目标直指尼古拉。
　　这些地刺粗长无比，且每个都蕴含着让尼古拉心惊胆战的强大能量波动。
　　尼古拉清楚自己远不是地穴领主的对手，若是硬抗这些地刺的话少说也会受到重创，与其如此，还不如付出点代价全力逃跑。
　　化血爆！
　　在关键时刻，尼古拉直接施展血族秘法，燃烧体内的精血，整个人化身数十道血影，几乎是以瞬移的速度四处散开。
　　这些血影中的气息都相差不多，影响了地穴领主的感应，使得它在这种时刻没有来得及调整攻势，就被尼古拉避开地刺的冲击。
　　“呼，还好逃开了！”尼古拉的身影出现在上百米的虚空中，原本苍白的脸色变得更加苍白，这种血族秘法虽然成功让他避开致命攻击，但却需要消耗不少的本身精血，每一次施展都要修养一段时间。当然，如果有人血补充的话，恢复的速度就要快上很多了。
　　眼看地穴领主再次发出尖锐的叫声，巨大的身形直接腾空朝他冲来的时候。尼古拉吓了一跳，赶忙在一阵烟雾中化身蝙蝠形态，连方向都没有辨认笔直朝前方逃跑。在他认为。之所以前面两名副会长会死在这里，都是因为这只地穴领主在作怪，因为这只地穴领主拥有压倒性的实力，远不是他们能够比拟的。
　　还好，尼古拉化身蝙蝠的速度奇快无比，并没有被地穴领主接近，但同样由于两者相差两个小阶位。尼古拉并不能拉开距离，使得地穴领主能够远远的吊在他的后面。
　　就在尼古拉仓皇逃跑的时候，一件让他纳闷的事情发生了。那只地穴领主不知怎么的在追了一下后，就径直返回到了地底。
　　“难道它认为在地底的速度还要快过空中不成，真是笑话！不过为了安全起见，还是飞高一点吧！”
　　尼古拉心有余悸的看了一眼地面。身形一转。朝更高的空中飞去，直到到了数百米的虚空中时，才放下心来。
　　“还是回去给会长汇报一下这里的情况吧！咦，那是什么？”尼古拉在高空中喃喃自语着，忽然，他的眼瞳看到远处的一个事物，不禁惊疑出声。
　　“似乎是城池！”尼古拉在看了半饷后，才终于确认足有数十里外的地方坐落着一座城池。这让他瞬间大喜，对他来说那里既然有城池。那么也就代表着城池里有不少人口，这对他来说也是功劳一件！而且，由于刚刚施展了秘法，导致体内的精血消耗了很多，一股嗜血的欲望忽然产生，尼古拉几乎是红着眼冲向那处城池。
　　不过，他还算是有点谨慎，虽然不认为城池中不会有威胁他的强者，但还是没有变化成人身形态，仍然处于蝙蝠形态的尼古拉飞速冲向城池，却不知道一场厄运正等待着他。
　　风驰电掣间，城池在以极快的速度接近，当尼古拉距离城池只有数里的时候，才愕然发现这处城池超过了他地想象，不是它的面积，而是它蕴含的人口。
　　不仅如此，一层无色光幕更是隐约间将这处城池笼罩，他仿佛能够听到虚空中传来的祷告声，这让他的速度一下子下降了很多，神色有些惊疑不定起来。
　　尼古拉由于一直将注意力集中在城池上，导致他并没有看到一个巨大的虚影煽动着骨头翅膀飞速朝他冲来，正是骨龙托马斯。而且，城池中的高阶强者在尼古拉冲来的时候，被骨龙依靠契约的力量传达给了它们信息，使得它们迅速破空，朝尼古拉的方向冲去。
　　就在尼古拉接近城池的时候，一声巨大的龙吟声响起，吓了他一跳，待看到骨龙已经接近自己后，更是呆愣了一下。也就是这一下，使得骨龙托马斯进入它的攻击范围，数道腐蚀龙息径直冲向尼古拉。
　　尼古拉狼狈地躲闪着，心里却是感到莫名其妙，明明城池里不是有很多人口嘛！怎么会有骨龙来守护！
　　就在这时，尼古拉感觉到有几道强者的气息在飞速靠近他时，立即凭着感觉将目光移向一边，这一看之下，吓得他亡魂皆冒！因为他看到的那几个身影气息都不比他弱，而且冥界、魔界和地狱的都有！就连这个世界的返祖动物也有。
　　尼古拉忽然觉得自己的世界观崩塌了，这些生物基本上都份属敌对，遇到对方往往就是杀之而后快，怎么到了这里竟然会出现这样的情况，难道这些都是幻觉嘛！尼古拉心里这么想到，看着面前骨龙的目光充满疑惑，他觉得或许自己进入了幻术师的幻术中，也只有这个原因才会这样。
　　这样想着的尼古拉的眼神变了，迅速的变成人身，手中出现一柄血色长剑，扬手就是一道长达十数丈的血红剑气。
　　“既然是幻术，这些也应该不是真的，或许是一些弱小生物用幻术包装而成的！既然进入了幻术师的幻术中，想要出去必须破掉这个幻术才行！”尼古拉在放出剑气的时候如此想到。
　　可惜，尼古拉的想法明显是错误的，他外放的血红剑气威力虽然强大，但又如何能比拟的了腐蚀龙息，立即就被腐蚀龙息消融，转而继续冲向尼古拉。
　　尼古拉瞪大着双眼，怎么也想不通为什么会是这样，于是还没等他产生躲闪的心思，剩余的腐蚀龙息已经将他完全包裹。
　　“啊！”被腐蚀龙息包裹的尼古拉痛的惨叫一声，骨龙的腐蚀龙息拥有强烈的腐蚀特性，导致尼古拉全身上下的皮肤都被侵蚀，露出血肉。
　　等到腐蚀龙息喷发完毕，尼古拉才骤然发觉眼前的根本不是所谓的幻术，幻术幻化而成的骨龙怎么可能拥有这么强大的攻击！虽然心里不信，但尼古拉还是不得不接受这个事实，转化重新变成蝙蝠模样，张开蝙蝠翅膀就想利用速度逃跑。
　　“想跑，晚了！”这时，千眼巨人已经进入了它的攻击范围，马修斯嘴里露出残忍的笑容，身上密密麻麻的眼珠子滴溜溜一转，齐齐射出一条条坚韧异常的丝线，密集的丝线直接破空飞出，将尼古拉周围所有的空间全部包裹在内！
　　尼古拉化身的蝙蝠眼神闪烁，却怎么也看不到任何缺口，还没等他找到所谓的缺口，尼古拉就被丝线捆绑起来，将他缠成一个大茧。
　　千眼巨人马修斯嘴里嘿嘿一笑，将丝线直接拉了过来，张开血盆大口就想一口吞掉尼古拉，对它来说这可是能够增强它实力的补品。
　　“马修斯，慢！”就在马修斯准备享用的时候，忽然一道声音从后方传来，这让马修斯转过头，才发现叫它的却是冰魔波尔多。
　　“怎么了？波尔多！”
　　“我说马修斯，难道你不觉得你这样做实在就是浪费了！你应该将他交给主人，然后让主人搜集他的战利品，再将他的灵魂凝炼成灵魂宝珠，你说是不是！最后的肉身一定是你的，我们这没人会跟你抢！”波尔多一点也不惧怕马修斯，毕竟不管怎么说它都是第一个跟随林锋的高阶强者，隐约间也有着一些优势。


第二百一十九章 尼古拉氏族
　　千眼巨人马修斯看了看波尔多，只好放弃立即吞食尼古拉，转而拉着尼古拉变成的大茧朝城池那边冲去，它还等着享用高阶强者的肉身呢。
　　城主府，林锋仍旧坐在卧室里闭目修炼，不过很快就睁开双眼，露出一丝笑容。外面的事情又怎能逃过他的眼睛，只不过他相信就算自己去了也没有作用，毕竟千眼巨人和龙巫妖的速度不比他差。
　　这几天的闭关修炼不仅让他的境界得到巩固，体内的冰系本源更是大了几分，实力获得一定程度的增强。不过作为代价，那个由万年阴沉木制作而成的宝物盒身上多了几条细小的裂痕，或许用不了十天半个月，就会完全破碎，实在是林锋在超负荷吸收里面的冰系能量。
　　在千眼巨人马修斯即将到来的时候，林锋从窗户中冲出，落在城主府的虚空中。
　　“马修斯，什么事？”
　　“主人，我们抓到了一个俘虏，你看看有没有用！”马修斯一看到林锋，立即低下头颅说道，语气恭敬地很。
　　“很好，做得不错，你将他放出来吧，让我看看里面是什么！”林锋在看到其余的高阶强者也尽皆到来的时候，才这么开口说道。
　　“是！”马修斯答应一声，立即将缠绕尼古拉身上的丝线撤掉，露出里面的蝙蝠。
　　尼古拉化身的蝙蝠刚刚自由，下意识的就想要逃跑，不过当听到林锋的声音时。他的动作立即止住，转而用惊疑不定的目光看着周围。当看到自己被好几个高阶强者包围在中间的时候，尼古拉心里清楚哪怕自己速度很快但却再没有逃脱的机会。不然等待他的只有死亡一途。
　　“如果想要活命的话，乖乖地不要动！”这就是尼古拉下意识想要逃跑时林锋所说的话。
　　“很好，你应该是只吸血鬼吧，那就露出你的原型！”林锋抱着双手，一脸俯视着面前的蝙蝠。
　　嘭！
　　尼古拉无奈，为了活命只好变成人类形态，只不过他的情况却并不好。原本套在身上的绅士服装已经消失不见，身上更是少了一层皮肉，整个人是以赤裸的姿态出现在林锋面前。看的林锋那是一阵目瞪口呆。
　　“主人，托马斯的腐蚀龙息命中了他！也不知道他是不是脑袋有病，在当时明明可以躲避，却非要被腐蚀龙息喷中。不然我也很难有机会将他擒获。”千眼巨人马修斯说到这的时候。用一种奇怪地眼神看着尼古拉，其它的高阶强者也不例外。
　　“我以为中了幻术，早知道不是幻术，我当时就应该直接逃跑，也不会成为你们的阶下囚！我是浙省异能者分会的副会长尼古拉，另外两名副会长的死应该和你们脱不了关系吧，说吧，要怎么样你们才能放了我？”
　　尼古拉解释了一下。随即就将目光落在林锋身上，或许林锋的实力并不是最强大的。但他身上却散发着一股特别的气息，那股气息冥冥中要远比千眼巨人马修斯强大。
　　“又是副会长！好吧，我可以给你两个选择，一是主动签订奴隶契约，臣服于我；二嘛，自然就是毁灭了，你的灵魂我会转化为灵魂宝珠，你的肉身由马修斯吃掉，至于你身上的战利品，抱歉，我会帮你好好保管的！”
　　林锋仍旧抱着双手，脸上露出一丝惯有的笑容，对着尼古拉说道，他能够感觉得出，这个尼古拉似乎有商量的余地！
　　尼古拉一听到林锋给他的两个选择，不由吓了一跳，这简直就是废物再利用的典型，连灵魂都不放过，这样的话他就彻底消失在这个世界了，而没有轮回的希望。但尼古拉由觉得林锋可能在骗他，不过当看到林锋身上冒出一层无色冰焰时，一股来自心灵的恐惧让他不禁惧怕起来，让他不得不相信自己的灵魂即将面临的下场。
　　“能不能换一个要求，我可以将我知道的都告诉你！而且，我虽然只是一个分会的副会长，但同样是吸血鬼十三氏族中尼古拉氏的直系族人，你们若是真的杀了我，那么就将受到尼古拉家族的报复！要知道，我们尼古拉家族可是最强的吸血鬼家族，拥有圣级强者坐镇！”尼古拉自然不会甘心成为别人的奴隶，他虽然有点怕死，但内心还是非常高傲的，不禁说出了这么一番话。
　　“你们尼古拉氏应该还远在欧洲吧！欧洲的事情都没处理完，怎么可能会来这里展开报复！或许等他们有时间的时候，我的实力应该已经有自保的力量了，你认为我会放过你，让你将这里的信息传回什嘛，还真是痴人说梦！我告诉你，你只有这两个选择！”
　　林锋说道最后，天空忽然风起云涌，一阵阵雪花将数百米的空间笼罩在内，冰雪领域一下子展开，将周围置身在冰雪之中，几股强大的气息几乎是在同时锁定了尼古拉。巨大的威压作用在尼古拉身上，让他脑袋上出现热汗，他还是第一次发觉死亡来的这么近。
　　一边是彻底的死亡，连轮回都没有；另一边则是成为奴隶，失去自由！在生与死之间，尼古拉纠结万分，他其实自己知道自家的事，他确实拥有尼古拉氏族的直系血统，但在氏族中的地位其实并不高，不然也不会派到天朝来当异能者分会的副会长，因为有这个实力，只要加入异能者协会，基本上都会获得这个职位！毕竟全球的省份太多了，光是天朝就有十几个分会。
　　在林锋等人联合发出的气势锁定下，尼古拉犹如大海中的小船，随波逐流。
　　“我。愿意签订奴隶契约！”最终，爱德华还是选择了妥协，哪怕这会让他失去应有的自由，也总比灰飞烟灭强。
　　“很好，你以后就会发现，这个选择是相当正确的！”林锋收起浑身的气势，脸上露出笑容。尼古拉对他有着大用，起码他将获得很多异能者协会的情报。
　　不过，除了林锋高兴外，其余的高阶强者却明显有点失望，若是尼古拉选择死亡，那么它们将有可能获得灵魂宝珠，其中尤以千眼巨人为最，因为没人会和它抢夺强者的肉身。但就算失望又能怎样，还不是不能违抗！
　　随后，尼古拉嘴里喃喃自语，以血族始祖该隐的名义发誓，主动签订灵魂契约。
　　“好了，你们都散了吧！这一次托马斯和马修斯立下了功劳，就会给你们应得的赏赐！以后谁的功劳越大，给予的奖励也将越多，就按照这种来分配吧！”
　　林锋在让它们散去的时候，说了这么一条规矩。这条规矩一出，最兴奋的自然就要属实力最强的千眼巨人和龙巫妖了，其次则是骨龙托马斯，因为托马斯能够借助职位的便利来获得功劳，就像这次一样。至于冰魔、魅魔、黄金僵尸和天马，则都耷拉着脑袋，这条规矩明显对它们不利，不过这也使得它们以后更加努力的修炼。
　　“尼古拉，你跟我来！”林锋毫不理会其它手下的情绪，立即将尼古拉叫到议事厅中，他还想从尼古拉口中探听异能者协会的情报呢。
　　“尼古拉，做吧，以后你也不是外人了。”议事厅中，林锋坐在主位上，看到尼古拉明显拘谨的样子，脸上露出自认为和善的笑容，指着一旁的座位说道。
　　尼古拉恭敬地坐在那个座位上，眼睛看着林锋。


第二百二十章 我有真神庇护
　　“这次我叫你过来主要是给你交代一些任务，其次则是和你谈谈异能者协会的事情！”
　　林锋看到尼古拉的表情后，立即开门见山的说道，在自己的属下面前，根本不需要藏着掖着。
　　“主人但请吩咐，属下一定知无不言言无不尽！”尼古拉的汉语有些生涩，显然并不太熟练，不过能说出成语对外国人来说已经非常不错了。
　　“很好，以后你的任务就是在附近城市寻找幸存者的聚居地，然后我就会派人将那些幸存者安全的带回来，这就是以后你的任务，对它们来说可是件美差，做好了自然会有属于你的赏赐！至于奖励嘛，就是强大生物的精血，我想这对于你们血族来说非常重要吧！”
　　自从收服吸血鬼子爵爱德华后，林锋就知道了血族的嗜好和强大的根源，只要有强大生物的精血，那么它们的实力就会以更快的速度变得强大，效果要比苦修好的多。
　　而这精血，则是每一个生物身上都有的，不过却只有那么几滴，数量虽然很少，但对吸血鬼来说效果却很大。
　　尼古拉一听，脸上顿时露出喜色，因为依照林锋这边的实力，以后能够获得的精血机会多的是，这也给了他一些信心！
　　尼古拉道了谢后，就开口问道：“不知主人想要异能者协会哪方面的信息？”
　　“这个嘛，你先说说整体实力吧！”
　　“我们异能者协会真实来讲已经有上千年的历史。其实以我的地位来说只能算是协会中的中层人物！不过由于尼古拉氏族的强大，导致我知道的事情并不比一般的高层少！”尼古拉侃侃而谈，像是在说明自己的重要性。听的林锋那是一阵无语，可又不得不装出耐心的继续听下去，毕竟属下也是人啊。自己或许能决定他们的性命，但却阻止不了他们的思想。
　　“由于异能者协会源远流长，本身实力就是异常强大，在末世前经常暗中和各个国家进行合作，获得一些必要的资源。但也正是异能者协会太过强大，导致它的实力在膨胀到一定程度时，几乎所有的国家都联合起来。在很多地方制约它的发展。但末世的到来给了异能者协会契机，现在的地球陷入危机中，而由于魔界入侵的缘故，导致地球上的天地元气大增。一名行将就木的长老借此机缘巧合的获得突破。成为一名半神，也就是异能者协会最高端的力量，在地球除了几个异族半神外几乎没有对手！这就是我们收集所有人类的目的，借助大量信徒的信仰之力，来供给那位半神，好让他的实力能够快速增强，这对我们异能者协会来说是目前最重要的事情。”
　　尼古拉明显陷入沉思中，当他说道半神的时候脸上满是敬仰之色。对他来说半神是他所不能企及的，只要能够成为圣级强者那已经算是烧高香的了。
　　林锋一听到收集信仰是异能者协会目前最重要的事情。脸上就有些凝重起来，自己能够坐拥这座城池，又在城池中建立属于自己的信仰，这简直是和异能者协会的计划相悖，一旦被异能者协会发现自己的计划，那么自己也将陷入危机之中。
　　“尼古拉，你继续说！”
　　“至于半神以下，就是各大圣级强者了，光是我知道的就有十数名之多其中就有一位是我尼古拉氏族的太上长老，尼古拉氏族之所以能够成为吸血鬼氏族中最强大的存在，就是因为太上长老的关系。至于其他的圣级强者，基本上都是活了数百上千年的存在！不过，由于异世来临的缘故，圣级强者的数量应该也会有所增加才对！至于圣级强者之下，则是各个分会的会长和裁判所的精英，他们基本上都拥有高阶高级的实力，后面就是我们这些副会长了！至于再下面的实力，则是数不胜数！”
　　尼古拉说到异能者协会的总体实力时，林锋满脸都是惊讶，他没想到异能者协会竟然会强大到这个地步，简直就是巨无霸一样。自己在这个组织面前和一只蝼蚁一样，只要对方派出一名圣级强者或者一队高阶高级强者，自己恐怕凶多吉少。但想着想着，林锋忽然灵光一闪。
　　“尼古拉，既然那些国家在末世前能够限制异能者协会的发展，那么这些国家的实力又是怎样的呢？”
　　“主人，如果是在末世前的话，没有一个国家的实力时异能者协会的对手，但它们每个国家都拥有一批异能者或者基因人，联合起来就不是异能者协会能够抗衡的了。可是在末世来临后，这些国家几乎完全陷入瘫痪之中，异能者协会当时就下了一个命令，那就是招收每个国家暗中培养的强者，如此才有了现在这么强大的实力！末世没来临前，异能者协会只有几名圣级强者，但现在呢，不仅出现了半神，圣级强者更是膨胀到了十几个，这些多出来的圣级强者都是这两三个月中招收过来的，末世对异能者协会来说就是一个发展的巨大契机，只要赶走那些异族，异能者协会将统治整个地球！”
　　尼古拉说到最后，脸上露出向往的表情，不过很快又耷拉着脸，因为他终于想起自己已经是林锋的奴隶了，再也不是异能者分会的副会长了。
　　“尼古拉，其实做我的手下也并不差，你难道没有疑惑为什么我要收集大量的幸存者吗？”
　　尼古拉的表情尽入林锋的眼帘，看着尼古拉一脸悲戚的表情，不禁反问了一句。
　　“主人收集幸存者难道不是为了造福整个人类不成？难道也是为了收集信仰之力？”尼古拉嘴里虽然这么说，但眼中却露出疑惑之色，在进入城主府之前，他见过了包裹着整个城池的无色光幕，也看到过几个悬浮在虚空中的巨大神像，但由于林锋的实力明明只有高阶中级，导致他没有往那方面去想，反而觉得自己的主人背后可能拥有一名半神级的强者。
　　“答对了，我就是要搜集大量的信仰之力，好让实力得到快速突破！只要给我一段时间，半神并不是不可企及的。到时候你身为我的手下，地位自然也是水涨船高，不是异能者协会可比的，这总懂了吧！所以，以后只要你衷心为我办事，那么我可以帮助你成为圣级强者，若是机缘足够的话，半神也不是不可能的。”
　　林锋画了一张大饼，为的就是让尼古拉产生强烈的欲望，全力辅助自己，若真的达到目的的话，他相信城池里的人来数量将会以更快的速度增长，信仰之力也将会快速增加，自身实力将会以更快的速度获得增强。
　　“什么，主人竟然能够获得信仰之力！这可是半神才会拥有的能力啊！”林锋的话一出，尼古拉满脸都是掩饰不住的惊骇神色，他一开始以为林锋背后或许有一位半神支持呢，没想到原来就是自己的主人在吸收信仰之力，这让尼古拉激动的同时，心里也有些失望！毕竟林锋背后若是有一位半神支持的话，那么遇到的危险将大幅度下降！激动的是林锋只要成功成为半神，那么以自己为他搜集大量幸存者的功劳，以后的地位也就可想而知了。
　　尼古拉的表情林锋看在眼里，为了使尼古拉不至于失去信心，林锋只好装城神棍的模样，一脸崇敬地说道：“尼古拉，你也不要失望，要知道你的主人背后可是有一名真神在支持呢！这件事你可以去问千眼巨人马修斯，它之所以甘心成为我的奴隶，就是因为那名真神指使它成为我的部下的！而且不止是它，还有另外两名，分别是地穴领主和泰坦之王，只不过它们不知躲在了哪里，伤脑筋啊！”


第二百二十一章 火元素
　　没办法之下，林锋只好抬出魔界君王路西法，现在他可不敢直呼路西法的名玮，按照龙巫妖无意中透露出的信息来分析，只要叫出路西法的名字，以路西法的威能都能够感应到！林锋不清楚路西法为什么帮助自己，但他心里也不想让路西法一直盯着自己。
　　“什么，真神！”这一下，尼古拉震惊的直接从座位上站了起来，瞪大着双眼，满脸不信！但很快又相信了大半，林锋没有必要骗自己，这事只要问过马修斯就能知道答案了。
　　“尼古拉，只要你今后衷心为我办事，少不了你的好处！”林锋诱惑了一下尼古拉就下了逐客令。
　　可谁知尼古拉正打算出去的时候，脚步忽然停住了，像是想到什么一样。
　　“主人，属下有一事告知！在来这儿之前，属下曾经在温城的边缘地带遭遇一只足有高阶高级实力的巨虫，它的行为有些怪异，也不知是不是主人要找的助力。”
　　听到尼古拉这么一说，林锋立即从首位上站了起来，脸上露出一丝激动的表情。
　　“马修斯，来一下城主府！”
　　林锋利用奴隶契约的烙印很容易找到千眼巨人马修斯，然后下一刻就和尼古拉出了城主府，实在是马修斯的体型太大了，城主府可容纳不下千眼巨人巨大无比的体积。
　　“主上，请问有什么事情，马修斯愿意效劳！”
　　马修斯一见到林锋。立即恭敬地低下巨大的头颅，瓮声瓮气的说道，模样甚是恭敬。
　　“尼古拉。你将你遇到的巨虫模样用精神力传给马修斯，说不定那就是我们要寻找的地穴领主。”
　　当林锋说到地穴领主的时候，眼神中隐隐有些激动，因为那只巨虫很可能就是地穴领主了。若真是的话，林锋的整体实力将再次大增。
　　尼古拉赶忙用自身庞大的精神力将巨虫的影像传到马修斯脑海中，马修斯只是看了一眼，脸上就带着兴奋和纳闷两种不同的情绪。
　　“马修斯。是不是地穴领主？”
　　林锋看到马修斯这种表情，心里就是一突，他就怕那只巨虫不是地穴领主。
　　“确实是地穴领主！”
　　谁知。当马修斯说出来的时候，林锋兴奋的同时又有点好奇起来，似乎马修斯不怎么待见地穴领主。
　　“主上，地穴领主若是真的加入了。以后那些强者的肉身我就不能一个人独自享用了。你说我能不肉痛嘛！”
　　当马修斯解释的时候，林锋才心下了然，这也确实，如果地穴领主真的加入这个团队，马修斯实力的成长就势必会下降很多。
　　“好了，既然找到了地穴领主，那就由尼古拉带我们去那里吧，说不定它还在那儿也不一定呢。”林锋自然不会在马修斯伤口上撒盐。只好转移话题，让尼古拉带路。
　　尼古拉应了一声。分辨了一下方向，就朝着记忆中的路线飞去，而林锋和马修斯则跟在后面，外放精神力时刻观察着地面下的动静。
　　没多久，尼古拉就带着林锋来到之前和地穴领主战斗的现场，只见地面上坑坑洼洼的，四处都是裂痕。
　　林锋立即外放庞大的精神力冲入地底，在一阵扫描下却没有发现地穴领主的踪迹，但却在地底数十米的深处发现了一个宽大的通道，想来这条通道就是地穴领主离开时挖出来的。
　　这条通道仍旧朝着下面延伸，林锋心里顿时无奈起来，他的精神力虽然庞大，但由于泥土的阻挡，精神力的范围也就小了很多，消耗更是大增。
　　“主上，让我来试试！”就在林锋纠结着的时候，旁边的千眼巨人马修斯忽然说道。
　　林锋没有思索的表示赞同，马修斯立即落在地面上，身上上千颗眼瞳滴溜溜转动着，射出一道道无色光线。
　　这些光线都是由精神力凝聚而成的，只要是在光线的前进距离中，都能被马修斯所察觉。
　　无数无色光线全部冲入地底，在马修斯的控制下扩散开来，寻找地穴领主的本体。
　　“找到了，它在地底上百米的深处躲藏着。”没多久，马修斯巨大的脸颊上满是欣喜之色，指着上百米处的方位喊道，在那个方位下面，就躲藏着地穴领主的巨大身影。
　　马修斯话音刚落，林锋的身体就被浓郁的噬灵真焰包裹住身体，在这时候他只有用噬灵真焰才有把握破开这么深的泥层，如果用其它攻击的话无疑会浪费大量时间，从而被地穴领主趁机逃脱。
　　林锋的身体旋转的越来越快，头下脚上的从高空中冲下，剧烈的寒风擦着噬灵真焰冲过，没有几息时间就和地面接触，连顿都没有顿一下，就破开坚硬的地面，朝地底深处冲去。
　　噬灵真焰带着一股规则的力量，导致它的破坏力无比惊人，不仅能够烧灼灵魂，更是拥有强大的破坏力和防御力。
　　林锋也就是凭着这个特性，能够轻易的冲来泥层，快速朝目标冲去。
　　天空中的尼古拉在看到林锋冲入地底后，多出了一个通道，怕林锋有失，连忙沿着那条开辟的通道进入地底。至于千眼巨人，由于它的体积实在太大了，本身又没有达到圣级强者的地步，根本无法控制身躯的大小，只能在外面等待着。
　　仅仅只是数息时间，林锋已经深入地底上百米，他在前进的过程中感到越来越热起来，不过由于噬灵真焰的阻挡，却并不明显。只有后方跟进的尼古拉感觉最明显，额头上都出现了汗珠，如果不是被一层血色能量包裹着的话，说不定都会被周围的高温直接烫伤。
　　眼前的土壤随着前进开始变得越来越红起来，还没等林锋思索，他的眼前就是一亮，他没想到地底下竟然有一个面积巨大的火焰溶洞，而他的下方则正是他要寻找的地穴领主。
　　此时的地穴领主情况似乎并不太妙，因为它正被数量众多的火元素围攻着，或许在单体实力比火元素强很多，但无奈火元素太多，导致它的身形有些狼狈，躯壳上更是有很多烧灼的痕迹。
　　在林锋出现后，原本正节节败退的地穴领主忽然感应到了林锋，这一感应之下，顿感前途一片黑暗，因为这股气息它熟悉的很，不正是路西法让它记忆的气息嘛！
　　他怎么会找到这里？难道是这里的战斗波动波及到上面了不成。
　　地穴领主脑袋里满是疑惑，紧跟着就是惶恐，但也因为此事而分了神，被火元素趁机猛攻，模样更是狼狈异常。
　　这些火元素看上去就是一个火团，它们属于类人形，是由火焰元素精华所凝聚而成的，几乎免疫所有火系能量。
　　这个溶洞占据的面积很大，溶洞中心处满是沸腾的岩浆，一个个巨大的气泡从岩浆中冒出，紧跟着发生爆裂，让人无法想象其中所具有的超高温度。
　　只是，让林锋感到异常怪异的是，岩浆的中心处长着一株巨大的火红巨树，树上结了几枚火焰般的果子，正散发着迷人的风采。
　　“天才地宝，原来如此！”一看到那些果子，林锋心里不禁暗道，这地穴领主之所以一直在这里，明显是打着那些果子的主意，或许对地穴领主来说，那些果子对它有些用处。
　　“尼古拉，我们一齐上，一起消灭这些火元素！”林锋支会了一下尼古拉，巨大的凤凰法相一闪而出，径直朝火元素聚集的地方冲去。


第二百二十二章 涅盘果
　　凤凰法相刚一冲出，就吸引了为数不少的火元素的注意力，实在是火元素极度厌恶冰系或者水系能量，直接导致这些火元素改变攻击目标，扬手发出一道道形态各异的攻击。
　　火球、火焰冲击、火焰弹甚至火蟒纷纷凝聚生成，落在凤凰法相巨大的身体上。
　　攻击实在是太多了，哪怕凤凰法相拥有和林锋同等境界的实力，但在这种没有任何防御下巨大的身躯还是被轰出一个个大小不一的坑洞，整个身躯显得异常爆破，但它还是带着冰寒的气息冲入火元素中，巨大的冲击力直接带走一大批的火元素，将它们重重撞在火热的岩壁上。
　　一大片火花散开，这些火元素直接被撞的消散，原地只剩下一枚枚火红色的珠子，这些珠子就是火焰能量精华，蕴含着极其精纯的火焰能量，只要经过一段时间，等这些珠子再次吸收到足够的火焰能量，就能够再次蜕变为火元素，名副其实的可再生怪物。
　　只是，凤凰法相在这一次攻击中也变得残破不堪，被林锋重新收入体内孕养。
　　由于凤凰法相这次范围极大的攻击，消耗了大量的火元素，导致原本很密集的火元素稀疏了不少，令地穴领主松了一口气。
　　尼古拉手中握着一柄血红色的长剑，这是由他体内的血能所构成的，每一次挥舞都能外放一道十数丈的血色剑气，朝那些火元素发动剑气风暴。一时间只见剑气四处狂冲。虽然成果并不喜人，但也吸引了为数不少的火元素注意力，这也为地穴领主和林锋减轻了不少压力。
　　数枚直径足有数丈的冰封球被林锋一口气施展而出。冰封球推进着，一枚枚冰锥以极快的速度从其中分散而出，攻击范围内的所有敌人。
　　冰锥的威力并不大，但数量却足够多，将不少的火元素消灭，而且吸引了大量火元素的注意力，它们纷纷将攻击对准体积越来越小的冰封球。将其湮灭。
　　趁着这个机会，地穴领主终于有了一口喘息，它的无数肢爪扬起。落在地面上，一阵地动山摇中，一柄柄粗壮的地刺从地面下冒出，将前方一条直线上的火元素全部消灭。而它自己也趁着这个机会。脱出火元素的包围圈。
　　这些火元素显然没有多少智慧，在感觉到地穴领主的强力攻击后，又将目光放在地穴领主身上，各色攻击纷纷扬扬中朝地穴领主冲去。
　　一层土黄色的护罩重新将地穴领主笼罩在内，土系能量攻击力虽然不如其它系，但防御力却是诸系之冠，何况土系对于火系有着很强的抗性，导致那层护罩就算面临如此众多的攻击。也还能勉强维持下去。
　　冰冻之环！
　　就在火元素将目标重新转移到地穴领主身上的时候，林锋立即凝聚更强的攻击。一层由冰系能量组成的巨浪朝前方冲去，将大量的火元素全部淹没在冰浪中，待冰浪消散，原地只剩下一枚枚火元素珠子。
　　这一招之下，再次清空为数不少的火元素，场面顿时变得轻松了很多，哪怕火元素将攻击重新转移到林锋身上，林锋也照样能够轻松抵挡下来，偶尔还能反击一下。另外两个则趁着这个机会，将火元素快速清空。
　　大概过了半个小时，三者才停了下来，实在是这里的火元素太多了，消耗了不少时间。整个火焰洞窟里的火元素已经完全清空，只剩下一地的火元素珠子。
　　尼古拉大口喘着粗气，实在是他的伤势还没好，就再次历经持久战，让他大感吃不消。但他也没有说什么，反而将目光落在那株火红巨树上，准确的说是那几枚火焰果上。
　　但林锋和地穴领主都没有去看火焰果，而是互相看着对方，良久之后，地穴领主开口说道：“最终还是没有逃脱，看来从当初答应的时候就已经注定了这个命运，我愿意从今以后辅佐主上！”
　　“你以后会为这个选择而感到荣幸的！”
　　“希望如此吧！”地穴领主叹了一口气，随即就和林锋签订了奴隶契约，从这时候开始，以后它就将是林锋的又一个巨大的臂助。
　　林锋也是从契约中，得知了地穴领主的名字，它全名叫里德柴尔斯，简称里德。
　　“里德，你知道这些果子有什么作用？”和里德交谈了几句，林锋直入主题。
　　“那株是火元素之树，是由大量的火元素汇聚而成，相当稀有。至于那些果实，则是涅槃果，它们是由火元素之树孕养而成，不仅蕴含着相当丰富且精纯异常的火元素精华，更有一股强大的改造之力，能够让服用者身体产生蜕变，达到更强的程度。不过，这种改造之力只有第一次服用才有作用，多了就是浪费了。当然，涅槃果对火系生物来说是一种大补之物！”
　　里德眼馋的看着那几枚果实，只要服用涅槃果，它就有一线机会突破，虽然获得的机会不大，但对它来说已经是难得的机缘了，它也是因为想要逃避林锋的视线才在今天发现这里的。
　　“涅槃果，效果倒是不错！里德，既然是你发现的，你可以取走其中一枚！”林锋听完里德的说明，眼睛就是一亮，虽然他属于冰系，和火系互相克制，但这涅槃果确实对他有用，有可能会让他的肉身再次突破。林锋也没有厚此薄彼，毕竟涅槃果有好几枚，自己只要一枚就行了，至于其余的，自然是分发给其余的手下。
　　“谢主上！”里德一听，自然大喜过望，它没想到这个刚认的主人这么大方，这涅槃果就算是在魔界也是属于罕见事物，位列上品灵果。
　　林锋摆摆手，忽然看到旁边尼古拉希冀的眼神，思索了一下，于是对着尼古拉说道：“尼古拉，刚刚你也消灭了不少火元素，算是立了功劳，你也取一枚吧！至于其它的，就都收起来，回去后再按照其它人以前累积的功劳进行赏赐。”
　　林锋说完这些，就直接飞身上前将火元素之树上的涅槃果全部取了下来，涅槃果虽然是火元素精华凝聚而成的，但表面的温度却稀疏平常，并没有想象中的炽热。林锋观察了一下，就将其中两枚分别抛给了里德和尼古拉。
　　“里德，这涅槃果的周期一般是多久？”
　　地穴领主里德柴尔斯想了一下，然后说道：“应该是十年一次吧！”
　　“这么长！”林锋惊讶了一下，他可还记得碧血魔果只需要两个月的时间就能凝聚出下一批，可和涅槃果一比，差距也太大了。当然，碧血魔果的周期之所以会这么快，前提就是需要大量的血液才行。
　　“主上，这涅槃果的周期在上品灵果中已经算很短的了，因为有涅槃果的地方就有大量的火元素存在，这为它们的成长提供了契机。而有些上品灵果想要成型就需要上百年的时间，至于极品灵果形成的时间则更长，动辄就是上千年。但哪怕是这样，也都有很多强者亲自看守着，不让任何人窥视。”
　　其实，里德讲述的林锋基本也都清楚，毕竟他也吸收了北冥冰凤的记忆，知识自然比较渊博，就是感到这些灵果周期之间的差距而感到纠结。
　　“我知道了，地上的火元素精华不能浪费了，全部拿走，或许会有用处！”林锋点点头，将目光落在岩浆边缘的地面上，那里正散落着大量的火元素精华。当然，这只能算是一部分，还有一部分在之前的战斗中已经落在岩浆中。


第二百二十二章 隐藏契约烙印
　　林锋只是取走了地面上的火元素精华，至于掉落在岩浆中的火元素精华却没有去取，因为这样不仅需要耗费一些力气，而且等这批火元素精华重新形成火元素后，还能继续守护这株珍惜异常的火元素之树。因为对很多火系生物来说，由大量火元素汇聚而成的火元素之树无疑是一件重宝。
　　林锋带着里德和尼古拉从地底出来，就和千眼巨人汇合返回城池，城里的人们就算看到现在也觉得非常正常了，毕竟当你天天看到一只巨大的骨龙就在你的上空飞翔着，见多了也会感到很自然，起码骨龙的威慑力要比地穴领主要大，毕竟骨龙都是由大量骨头形成的，而地穴领主充其量也就是一只放大版本的甲壳虫。
　　城主府的天空中，林锋将所有高阶强者全部召集了过来，各自站在虚空中。
　　“好了，大家来见一下我们新的同伴，地穴领主里德柴尔斯，你们以后可以叫它里德！还有一件事就是在找寻里德的时候发现了几枚涅槃果，奥尔加多，不知这涅槃果对你们亡灵有没有作用？”林锋先是将地穴领主介绍给它们认识，随即就将目光转向龙巫妖奥尔加多。
　　“主上，对我们亡灵来说，很多天地灵物都不会产生效果的，涅槃果就是骑行一种！”龙巫妖感到异常遗憾，它也知道涅槃果的作用，可惜它是亡灵，除了一小部分的天地灵物，其余的尽皆不会出现作用。
　　“那可真是遗憾。不过，以后若是再出现这种事情，我可以用灵魂宝珠或者其它对你们有用的宝物来替代！”
　　为了公平起见。林锋只好这么说，他相信龙巫妖、骨龙和黄金僵尸会满意的。
　　果然，从三个亡灵生物那里传达过来的精神波动显示，它们显然非常感激。
　　“既然奥尔加多和托马斯很遗憾的不能服用，那么我手中的这几枚你们正好都能分到一枚，都拿去吧！尽快增强实力！”林锋从空间戒指中取出四枚涅槃果，就将它们分发给了千眼巨人、冰魔、魅魔和天马。
　　林锋在分发下去之后。就让它们各自离开，并叮嘱了一番尼古拉，让他吸收完后尽快行动。
　　林锋做完这些。径直落在城主府的后院中，此时的鹦鹉正趴在一颗大树上，尽力吸收着爪中的晶体，待林锋落下后。只是看了一眼。就继续闭目吸收。对鹦鹉来说，实力才是目前最重要的，不然根本帮不上现在的主人。
　　反倒是那只现在有着六条雪白尾巴的狐狸，仿佛是闻到腥味的猫一样，直接冲到林锋面前，红色的鼻子不断耸动着，眼中带着明显的疑惑。它想不通，林锋身上带着一丝精纯的火元素气息。却又快速消散。
　　“是不是要这个！”林锋从空间戒指中取出一枚火元素精华，对着六尾狐狸晃了一下。
　　六尾狐狸眼睛直愣愣地看着火元素精华。紧跟着眼珠子灵活的转了转，就用自己柔软的身体不断供着林锋，一脸的娇憨和讨好。
　　林锋将火元素精华一抛，六尾狐狸立即跳了起来，将火元素精华抓在手中，一脸的满足，不再理会林锋。
　　“你也太容易满足了吧！那再看看这个！”林锋无语了一下，这只狐狸也太势利了吧，给了好处就将注意力分散，脸上不禁带着一丝莫名的笑容，将一枚涅槃果取了出来。
　　涅槃果一出，六尾狐狸的眼神立即转移了方向，直愣愣的盯着涅槃果，不再理会爪子中的火元素精华，对它来说涅槃果明显重要得多，蕴含的火元素精华也远远超出，对它这种火系生物来说是大补之物，能够有一定的几率借机突破。
　　六尾狐狸显得极为机灵，立即放下手中的火元素精华，再次拱着林锋的身体，一副讨好乖巧的模样。
　　林锋无奈地摇摇头，将一枚空间戒指取了出来，就将涅槃果放入空间戒指中，直接扔给了六尾狐狸。
　　“接着，这里面还有大量的火元素精华，好好修炼，争取快点突破！”
　　六尾狐狸连忙用嘴巴咬住空间戒指，立即在空间戒指上打入精神烙印。这枚空间戒指被扔出之前，就被林锋抹除了自己的精神烙印，不然以六尾狐狸的精神强度，是怎么也打不开空间戒指的，更不用说刻下精神烙印了。
　　看着六尾狐狸一把吞下那枚涅槃果，坐在地上慢慢消化时，林锋也返回了房间，将最后一枚涅槃果拿了出来，看了一眼就扔进嘴里。
　　涅槃果入口即化，化为一股暖流涌入体内，这股暖流林锋根本无法控制，只能任由它四处流转，在流转的过程中，这股暖流将一些没有开的经脉强行打开，给了林锋痛苦。
　　不仅如此，林锋只觉得体内越来越热，一股热气从周身毛孔中喷涌而出，使得整个房间仿佛笼罩在火炉中一样。
　　也是林锋考虑不周，在这股热力下，林锋体表的温度急剧升高，身上的衣服开始燃烧，露出里面的龙鳞护甲。
　　没多久，整个房间开始笼罩在火海之中，将一些易燃物品全部燃烧殆尽。
　　这里的变化自然没有逃脱城主府住着的人，纷纷赶来查看究竟，待看到林锋房间着火之后，几女先是惊慌了一下，立即出去从窗户上朝房间里面看去，待看到林锋的情况时，才终于放下心来。
　　房间里的物品虽然燃烧殆尽，但这些烈焰对林锋来说产生不了任何作用，连热汗都没有涌出，对拥有北冥冰凤血脉的他来说这些自然火焰对他无效，因为温度明显不够高。
　　在炽热的温度和烈焰下，林锋周身的气势开始增强，身上的每一块肌肉仿佛都在蠕动一般，在不停地伸缩着。
　　很快，几天时间就过去了，当林锋醒来的时候，双眼露出一丝精芒，浑身感到充满了力量，站起身所有的骨骼都发出噼里啪啦的密集声响。
　　“不愧是上品灵果，直接让我的肉身突破了一个小阶位，达到九阶的水准！”
　　林锋稍微感受了一下，就站在原地喃喃自语起来。
　　只是看了一眼自己的房间，林锋并没有什么波动，这种事情对他来说根本就是稀疏平常，因为他以前经常会在修炼中将整个房间弄得冰天雪地。
　　出了房间，林锋看了一眼六尾狐狸，发现它的气势比前几天强了很多，周身笼罩在一层红色光幕中，一涨一缩间仿佛有生命一般，林锋心里清楚六尾狐狸已经到了突破的边缘。
　　在看到六尾狐狸的进度后，林锋径直出现在尼古拉别墅的上空，因为在他结束修炼的时候发现尼古拉也几乎是在同时结束。
　　尼古拉感觉到林锋的到来，连忙从别墅中破空分出，悬浮在林锋的面前。
　　“尼古拉，你的伤势怎么样了？”
　　“多谢主上关心，自从消化完那枚涅槃果后，我就感觉身上的伤势已经完全消失，现在随时可以替主上办那件事！”尼古拉低着脑袋，一副恭敬异常的模样。
　　“那最好，我先暂时将你的契约烙印隐藏，你就趁着这点时间去一趟杭城吧，执行那一步计划，只许成功不许失败！”林锋的表情显得有些凝重，想要在不被敌人察觉的情况下解决，那只有利用一下计谋了。这个隐藏契约烙印还是林锋从龙巫妖那里学来的，只要对方的精神力低于林锋或者没有特殊道具，都不会发现！
　　“是，保证完成任务！”尼古拉膝跪在虚空中，他心里也清楚这一步计划的重要性，若是成功了那无疑对林锋以后的发展提供了足够的安全性！可若是失败，那势必会被异能者协会所察觉，到时候可就危险了。从另一个方面来说，尼古拉只要办成这件事，那么对他来说绝对是大功一件！


第二百二十四章 贪婪地分会会长
　　看着尼古拉消失在自己的视线中，林锋转而返回城主府，重新找了一个房间，就开始闭目修炼。如今时间紧迫，能增强一分实力也是好的。
　　脑海中，数量众多的信仰之线不断输送着信仰之力，一团乳白色的信仰之力在凝聚在灵魂的旁边，在以极慢的速度增长着。
　　这一团信仰之力是这几天凝聚而成的，由于信徒数量的大量增加，导致信仰之力增长的速度比之前快了十倍有余，只要转化这一团信仰之力，那么林锋的实力将会再次拔高一筹。
　　随着林锋实力的提高，转化的效率自然也是有所增加，只见这团散发着柔和光芒的信仰之力一进入冰系本源的时候，冰系本源立即开始全力运转，将这些纯粹的力量快速转化，转化为异常精纯的冰系能量。
　　在转化的过程中，林锋自身散发的气势在缓缓增加着。
　　杭城，城主府！
　　“奇怪，都几天了，尼古拉怎么还没返回，难道在温城那边陨落了不成？伤脑筋啊！”程宇结束完修炼，这次他还是没有突破境界，自始至终仍旧卡在那个瓶颈上，没有得到突破。等他将这几天的事情一起处理的时候，才愕然发现尼古拉到现在都还没有返回，怪不得这几天没人来打扰自己修炼呢，因为现在只有尼古拉有那个权利。
　　就在程宇坐在主位上，满脸阴沉的思索对策时，一只蝙蝠以极快的速度落在大厅中。变化为人形，正是得了林锋交代的尼古拉。
　　程宇一看到尼古拉，阴沉的神色终于松了很多。只不过眉头却略微一皱，他觉得尼古拉似乎和往常有点不一样了。至于为什么不一样，程宇却怎么也看不出来。
　　“尼古拉，以你的速度半天时间就够一个来回了，怎么到现在比回来，我需要一个解释！”
　　程宇坐在主位上，一股威压从身上散发而出。径直笼罩在尼古拉身上。
　　尼古拉感到压力大增，虽然服用了涅槃果让他的身体比以前更强了，但说到底两人在境界上有些差距。不是这点增补能够弥补的。不过就算是这样，尼古拉也觉得自己面对这股压力比以前轻松了不少。
　　“会长，实在是这次对属下来说太危险了！属下去了温城后，经过一番仔细查找。终于发现了一个异常。在地底深处找到了一个巨大的火焰洞窟！”
　　尼古拉说到这里的时候顿了顿，余光瞄了程宇一眼，看程宇听的入神后就再次说道：“当时火焰洞窟里面正发生着激烈的战斗，一只实力堪比会长的巨虫和大量的火元素战斗，为的就是想要获得几枚火焰果实！属下当时被贪婪蒙蔽了心智，就偷偷去摘火焰果子，可谁知道属下刚刚摘了一个火焰果子，那只巨虫和火元素就将攻击目标转向了属下。于是在这种情况下，属下拼死受了重创。带着那枚火焰果子逃离。可由于当时受到的伤势太重，属下只好找了一个地方疗伤！”
　　“后面呢，那枚你说的火焰果子去哪里了？”尼古拉的讲述明显勾起了程宇的好奇心，他很想知道能让实力堪比他的巨虫争夺的到底是什么果子，说不定对他有着非比寻常的作用。
　　“启禀会长，属下逃脱后，也不知怎么的，无意间就将那枚火焰果子吞服了，可谁知那枚果子拥有强大的效用，不仅将属下受到重创的伤势完全恢复，还让属下脱胎换骨，您也看到了，属下现在的实力比出发前强了不少，尤其是在肉身方面！”
　　当尼古拉说到涅槃果的两个作用时，程宇那是一阵放光，尤其是那句脱胎换骨，这让他看到了突破瓶颈的契机，认为只要获得火焰果子，就有一定的几率突破现有的境界。
　　“尼古拉，这次你辛苦了，不过还是要你辛苦一趟，那只巨虫很可能就是杀害我们分会两名副会长的罪魁祸首，我们要为他们报仇，也不能让它继续残害人类。所以，尼古拉，一会你带我去，由本会长将它除去，免得危害世间。”
　　程宇说的慷慨激昂、冠冕堂皇，让尼古拉都感到有些恶心，他到现在算是大彻大悟了，原来天朝人在说话这方面都这么牛逼，愣是能够将自己处于大义上。
　　不过，尼古拉心里也非常窃喜，因为他说这些无非就是想要钓程宇上钩，毕竟若是再城池中动手的话，哪怕能够击杀程宇，也势必会被异能者协会注意到林锋，只有想办法将程宇单独引出来，才能在不泄露秘密的情况下干掉这名分会会长。
　　“会长这是说的哪里话，这是属下的职责所在！”
　　尼古拉低下头颅，一副恭敬的模样，仿佛是为程宇冠冕堂皇的话语感到心服。
　　“很好，那等我将这里的事情交代下去，就随你一起去温城！”
　　程宇满意地点点头，他却不知道自己正陷入了一个阴谋之中，而这个阴谋很可能会夺走他的性命。
　　待程宇将一些事情交代给其他手下后，时间已经过了半个小时，随即就和尼古拉一起破空朝温城飞去。
　　温城火焰洞窟的上方，尼古拉指着地上的一个大洞说道：“会长，就是这里了，也不知道那只巨虫还在不在这里！”
　　这个大洞其实是林锋在尼古拉离开后，特意让地穴领主里德挖出来的，能够直通地底，为的就是让像千眼巨人、骨龙之类的庞大存在能够躲藏在里面。
　　不仅如此，林锋还和龙巫妖一起设置了一个精神力扰乱结界，能够阻挡精神力侵入。
　　“它最好还在里面，我们走！”程宇心里对涅槃果分外眼热，自然希望那只所谓的巨虫还在火焰洞窟里面了，那也就能代表着还有涅槃果，毕竟尼古拉和他说了涅槃果不好消化。
　　程宇在接近地面那个坑道的时候，庞大的精神力立即外放，朝那个坑道冲去，只是在冲了数十米后，外放的精神力忽然不见了踪影，程宇没有想到这是阴谋，反而心里大喜，这似乎意味着这个火焰洞窟里面确实有些异常，却不知道他距离林锋准备的陷阱越来越近了。
　　尼古拉跟在程宇后面进入坑道，体内的血能时刻凝聚着，似乎是在防备火焰洞窟里的危险，实则是想要来个背后下手。
　　程宇同样凝聚着体内浑厚的冰系能量，体表满是浓郁的深蓝色冰焰包裹着，一个寒冰护盾更是施展而出，在他的四周旋转着，随着他一起前进。
　　随着越发深入地底，程宇的心头忽然有些莫名的危机感，这使得他的速度变慢了很多。
　　“会长，怎么了？”尼古拉貌似关心的问道，实则手心中满是冷汗，他就怕程宇会察觉出他当了叛徒，真要是那样的话，以两人之间的差距，两三招就能解决掉他。
　　“那只巨虫很可能还在里面，不然是不会有这种感觉，一定是了！或许会有些危险，但只要获得火焰果子，一切都是值得的。”程宇心中这么想着，脸上却是不动声色地说道：“没什么，我们继续！”
　　很快，炽热的感觉传到程宇的身上，使得程宇心里多了几分期待。
　　但当程宇就要进入火焰洞窟的时候，立马感到不对劲，因为他的危机感一下子强了很多，这种警兆让他如何不能小心面对，就那么悬浮在那儿，脸上有些迟疑不定。
　　尼古拉看到这，心里立即着急起来，眼珠子却是转动了一下，然后对着程宇说道：“会长，你看前方那是什么？”
　　程宇疑惑地看向前方，却还是那个样子，忽然一股巨力从身后涌来，让他的身体不由朝前方冲去。


第二百二十五章 吞噬
　　“尼古拉，你。”
　　程宇嘴里不可思议的叫着，但在掉入火焰洞窟中，嘴里的话语孑然而止，因为数道强大的攻击几乎是同时从四面八方朝自己冲来。在这等攻势下，哪怕自己是高阶高级巅峰强者，也难保会直接陨落。
　　在这种紧要关头，程宇全身青筋暴现，体内的冰系能量以超负荷的形式运转开来，一丝丝血液从暴涨的经脉中传来，他的身姿极速游走，双手不断出击，外放一道又一道巨大的寒冰光柱。躲避攻击的同时，将一些强大的攻击抵消。
　　但就算如此，程宇该死接连被骨龙、林锋和冰魔命中，实在是他将主要的注意力集中在实力最强的千眼巨人、地穴领主和龙巫妖身上，至于林锋和冰魔则由于同系能量的关系，就算命中他效果也会大打折扣。
　　在三者的攻击下，程宇体表布置的防御很快就被破开，随即腐蚀龙息、冷刃冰心和冰凤直接命中，让他重重撞在身后坚硬的岩壁上。
　　一条胳膊飞起，却是程宇在面对冷刃冰心的关键时刻偏移了一下身体，但哪怕是这样右手还是被直接斩断。骨骼的碎裂声响起，巨大的冲击力也不知打断了他多少根骨骼，体表更是由于腐蚀龙息的关系足足少了一层皮肉，露出红色的血肉。
　　做完这些，所有人都停下了攻击，而是将目光放在林锋身上。
　　林锋思索了一下，就来到程宇面前。他看的出程宇受到了非常严重的伤势，但还不至于要了他的命，因为他是冰系异能者。在受到极为严重的伤势时，能够极大的延缓疼痛。
　　虽然程宇少了只手臂，实力大打折扣，但不管怎么说他也是一名高阶的异能者，最重要的是他还是浙省分会的会长，若是能够收服他，那么他的收获将是极大的。正是出于这个心思才让他这么去做。
　　“咳咳，阁下到底是谁？为什么会联合尼古拉来对付我？”在一阵咳嗽声中，程宇冷冷地扫了一眼尼古拉。随即就将目光落在林锋身上，因为其它强者的眼神告诉他，林锋才是这里的主事人。
　　“你只有两个选择，臣服或者毁灭！”林锋给出的仍旧是这两个选择。不过这对于堂堂的异能者分会会长来说却是个极大的难题。
　　身为分会会长。已经算得上是异能者协会的高层人物了，而且实力越强的人往往内心中的傲气也就越大，是以除非非常怕死，不然臣服的几率很小。
　　“可以让我考虑一下吗？”程宇脸上纠结了一下，随即对着林锋说道。
　　林锋以为有戏，自然也是同意下来，毕竟若是自己手下有一个异能者分会会长的话，不仅能够获得异能者协会更多的情报。更是能够屏蔽自己的消息，而不让异能者协会察觉到自己的存在。也就能在暗中慢慢发展，发展自己的势力。
　　程宇闭上双眼，脸上带着思索之色，体内的冰系能量却在极速运转着，吸收着周围的天地灵气，自身却是极为隐蔽的从空间戒指中取出一块拳头般大小的斑斓晶体，在吸收中晶体以极快的速度缩小。
　　“奇怪，他的气势似乎越来越强了。不好，他在突破，快阻止他！”林锋看了一会，忽然感到不对劲起来，他能够感觉到周围的天地灵气蜂拥着冲入程宇体内，程宇自身的气势同样在节节攀升，隐隐间有超过千眼巨人和地穴领主的势头。林锋的眼界自然相当高明，嘴里对着其它人叫道，手中却是不慢，一道粗壮的冰柱笔直撞向正在借机突破的程宇。
　　其余强者的攻击紧随着日后，各种强大的攻击蜂拥着冲向闭目突破的程宇。
　　“破！”在这种危机关头，巨大的心理压力让程宇忍不住大喊一声，体内仿佛响起琉璃破碎的声音，程宇的气势一下子得到激增，强行突破成为胜利强者。
　　紧跟着，大量的攻击将他淹没在能量潮汐中。
　　轰隆隆！
　　就算是在火焰洞窟中，也是一阵地动山摇，程宇身后的墙壁直接变得破碎，一些碎石头更是从岩壁上掉落，声势极为惊人。
　　在这波强大的攻击之下，就算是刚刚突破的程宇也免不了受到了更大的创伤，实在是当时的时间太仓促了，让他无法凝聚全部的力量。当这波攻击停止的时候，程宇突然从能量潮汐中冲出，笔直冲向林锋，打着擒贼先擒王的念头。
　　而在林锋的身前，却是黄金僵尸，黄金僵尸下意识地想要拦截程宇，可无奈两者相差了整整一个大阶位。虽然黄金僵尸以防御力见长，但双方之间的差距实在太大了，在程宇的推进中一招将黄金僵尸撕成两半。
　　林锋想要后退，可他低估了圣级强者的速度，才刚刚退了两步，程宇就出现在他的面前，张手成爪想要抓住林锋。
　　一道冰盾立即被林锋放出，却被程宇轻易撕碎，紧跟着蔚蓝色的冰焰如同纸糊的一般，同样无法阻挡程宇。在其它强者想要救援林锋的时候，程宇已经先一步抓住林锋，一把扣住他的咽喉。
　　“都别动，再动我就杀了这小子！”程宇刚刚抓住林锋，立即大声叫道，他现在的情况非常不妙，尤其是受到的伤势实在太重了。
　　现在的程宇浑身看不到一块完好的皮肤，很多地方更是没了血肉，露出苍白的骨骼，看上去就跟恐怖片里的怪物似得，狰狞异常，这种情况极大影响了他的战斗力，如果他不是冰系异能者的话，说不得刚刚那一轮攻击就能让他毫无再战之力。也就是因为这样，他才会用出这个办法，实在是在战斗下去，他的身体将直接奔溃。
　　这一声大喊下，所有的高阶强者全部停了下来，因为他们中除了天马和刚刚突破不久的七尾狐狸是林锋的宠物外，其余的全部被签订了奴隶契约，只要林锋一死，它们也逃不脱契约的规则之力，这令它们相当的憋闷，有种投鼠忌器的感觉。
　　但哪怕是这样，它们还是团团将程宇包围，随时准备着攻击。
　　程宇自然能够看出这些高阶强者的虚实，因为它们额头上的契约图像已经告诉了他，但程宇却没有立即杀死林锋，或许林锋一死它们也会死亡，但却不代表着它们会立即死亡，这之间有着时间的缓冲。
　　程宇要做得就是趁机拖延时间，将自身的伤势先稳定下来，到时候也就有了再战之力，这也是他之所以擒下林锋的用意。
　　包围程宇的高阶强者全部警惕地看着程宇，就是没有动弹，不过，冰魔波尔多和龙巫妖奥尔加多眼神中隐隐带着一丝嘲讽的意味。
　　可惜，计划永远赶不上变化，正当程宇以为再过不久就能逃出生天的时候，被他劫持的林锋嘴角露出一丝嘲讽的笑容，下一刻一股透明的冰焰从林锋身上亮起，将他和程宇全部包裹在内。
　　“什么，这是什么东西！”当噬灵真焰在一瞬间包裹住程宇的时候，程宇大吃了一惊，就想运转体内浓郁的冰系能量控制住林锋，可没想到自己极力想要控制的冰系能量却突然不受他的控制，反而被一股入侵体内的噬灵真焰席卷着流失，反向冲入林锋体内。在运转的过程中，噬灵真焰将其中一部分杂志全部吞噬，反馈入林锋体内的是精纯异常的冰系能量，能够供冰系本源快速消化吸收。


第二百二十六章 肉身成圣
　　林锋只觉得经脉一阵膨胀，从程宇身上源源不断的传来一股精纯且庞大的冰系能量，也幸好他的肉身接连得到突破和噬灵真焰吞噬了一部分杂志，才勉强能够维持住这股能量的冲击。可就是如此，林锋也感到一阵不适。
　　程宇想要用力掐死林锋，可仅有的一只左手被林锋两只手死死抓住，程宇的肉身甚至还不如林锋，在没有冰系能量的加持下被林锋死死抓着他的左手，让他动弹不得。
　　“可恶。啊！这到底。是什么。鬼东西！”程宇脸上扭曲着犹如恶鬼，可却怎么都没有想通这是什么原因，双眼暴突中死死盯着林锋和那股噬灵真焰。
　　“大家不要动，千万不要靠近主上！那是噬灵真焰！”包围程宇的高阶强者本来看到这个场面想要出手将林锋救下来，冰魔和龙巫妖立即制止了它们，开玩笑，若是将这个对林锋来说难得的机遇打断，它们恐怕都没有好果子吃。
　　一听到噬灵真焰这个名字，几乎知道的高阶强者齐齐打了一个冷颤，噬灵真焰拥有诡异的吞噬法则之力，只要用肉身碰到不管是什么力量都会被吞噬掉，只不过只有冰系能量才能被宿主吸收，其余的能量则会被噬灵真焰全部吸收，增强噬灵真焰的威能。
　　知道了这个事实，这些高阶强者反而有点恐慌地后退了几步，怕被噬灵真焰所波及，因为噬灵真焰有越烧越旺的趋势。
　　没多久。林锋体内的冰系能量达到了临界点，由于他的灵魂本质达到半神级别，导致他自身的瓶颈非常容易突破。这一下突破简直就是水到渠成，达到了高阶高级水准。
　　还不止，程宇毕竟是圣级强者，体内的冰系本源总量达到林锋的数倍，噬灵真焰或许吸收了一部分，但留下来的对林锋来说也多不可数。只不过当林锋的实力达到高阶高级水准的时候，吸收的速度再次获得增加。这一增加之下程宇连动的力气都没有了，只能异常惶恐地看着体内的冰系能量在快速流逝，而自己却不能动弹。
　　就在这种源源不断的精纯冰系能量输送下。林锋体内的冰系能量继续水涨船高，快速转化吸收着。同时，他的气势也在节节攀升，很快就不比千眼巨人和地穴领主差的地步。或许体内的能量不如两者。但北冥冰凤的血脉力量明显更高一筹，才导致林锋的气势达到那样的地步。
　　在突破的过程中，北冥冰凤的虚影再次从林锋的上空出现，只不过和以往不同的是，这次的虚影显得清晰了很多。
　　在这样的过程中，林锋体内的血脉之力终于被进一步激发，浑身散发着冰冷无比的气息，整个肉身里的血液在疯狂流转。一条条青筋暴现中，一股暴虐的力量突然作用在林锋体内。
　　他感觉浑身的血肉都在被撕裂了一般。疼痛异常；在他快要支持不住的时候，又一股特殊的力量从血液中涌出，将撕裂的血肉快速复原。在这种撕裂并复原的过程中，林锋感觉自己置身于冰火两重天中，纠结万分的同时，也感到自己的肉身在快速变得强大。
　　在肉身达到临界点的时候，骤然间，一股紫色的火焰从血脉中喷发而出，将林锋完全笼罩在内，上空的北冥冰凤虚影紧跟着落下，犹如凤凰涅槃一般在紫色烈焰中浴火重生。
　　这种场景看的周围的高阶强者那是目瞪口呆，它们都是第一次看到这种场面，只有见多识广的龙巫妖脸上带着兴奋嘴里却是在喃喃自语：“这是在激发血脉之力啊！只要完成，主上的肉身也将脱胎换骨！肉身成圣！”
　　要知道，不管是什么生物，它的肉身还是体内的能量都是分开修炼的，这也导致两者间的进度不一样。但由于能量进阶时产生的威能大上很多的缘故，导致几乎所有生物都专注于能量的修炼，而不是肉身。就像程宇这位刚刚进阶成为圣级强者，他的肉身却远低于异能等级，堪堪达到八阶的水准。
　　但这其中也有一些例外，有一些天赋格外突出的天赋肉身往往异常强大，比如巨龙、凤凰等等之类的神兽，它们的肉身往往不比体内的能量等阶差，这样才会使得它们要比同等级的普通生物强大的多，用粗俗一点的说法就是魔武双修。
　　当然，这其中也有一些肉身强于能量的奇葩种族，比如巨人、比蒙，它们基本上都是主修肉身，这是由于它们本身的天赋更适合肉身修炼的缘故，同种阶位之中它们的肉身比龙凤还要强大上几分，也就是因为如此，它们的实力也是处于顶级地步。
　　不过，不管是什么种族都有高下之分，就比如巨龙中有上等龙、下等龙和亚龙之分，凤凰一族也不例外，其中有纯种的神圣凤凰、火凤凰、冰凤凰之类的纯种凤凰，也有像青鸾、红鸾或者天堂鸟之类的杂交品种，在凤凰一族中无疑神圣凤凰血脉最为珍贵，同等阶位实力也更加突出。而北冥冰凤是由天地经过无数年所形成，若是按照血脉来算的话，还要凌驾于神圣凤凰之上，和凤祖处于同一个品级，是名副其实的站在生物最高端的存在，这也导致这种血脉就算被林锋所吸收，却并不能完全激发，因为血脉中的力量实在太大了，能够直接撑爆林锋，只能在机缘巧合下一步步获得激发，而这激发的形式也就是凤凰涅槃，在冰冷的火焰中脱胎换骨。
　　这股紫色火焰也不知道是何种品级的冰焰，哪怕是像千眼巨人这等的存在也不免产生冻僵的效果，身上更是快速弥漫着冰晶，恐怕只要再待上一点时间，就会被完全冰封，搞得这些高阶强者个个大惊失色，全部齐刷刷的和林锋拉开距离，退到一个角落中，七尾狐狸立马撑起一个巨大的火焰护罩，可那股气息实在是过于冰寒，哪怕七尾狐狸全力撑起的火焰护罩，也如风中飘絮一般明暗不定，随时都会被破开一般。
　　只是几息时间，火焰洞窟中的景象就变了样，原本炽热的温度变得寒冷无比，这种寒冷深入骨髓；至于炽热异常的岩浆，也在以极快的速度冰封，唯有全部由大量火元素汇聚而成的火元素之树没有遭到波及，不过若是长期在这种环境下呆下去，火元素之树迟早也会彻底奔溃。
　　就在众多高阶强者胆战心惊的眼神中，没有多久，程宇体内的冰系本源彻底奔溃，化为一股精纯的冰系能量齐齐涌入林锋体内，极大的促进了林锋体内冰系本源的增长，快要临近高阶高级巅峰。
　　也就是在这个时候，那股紫色冰焰齐齐涌回林锋体内，消失不见，原地只剩下浑身赤裸的林锋和死不瞑目的程宇。
　　“这就是肉身成圣的感觉吗？好强大的感觉！”林锋感觉了一下肉身的力量，感觉肉身比以前足足强了十倍有余，这就是高贵血脉激发的好处，哪怕肉身处于同种境界，血脉越高贵往往也越强大。
　　林锋感叹了一下，这一次自己倒是机缘巧合，不仅体内的能量大增，更是初步激发了血脉，让肉身再次得到突破，而且自己对于冰系能量的控制更是收发如心，彻底掌控。简单点说，这一次是林锋进步最大的一次，光是这一次提升就和之前拉开了巨大的差距，若是以战力来计算的话，林锋此时的战斗力并不比普通人类的圣级强者差，毕竟人类血统太普通了，不要说和龙凤相比，就算和几个界面的生物相比也是处于劣势。
　　有了这个实力，原本一直笼罩着自己的压力一下子小了很多，起码只要不是圣级以上的强者，林锋都不会感到惧怕。


第二百二十七章 水系项链
　　林锋感叹完毕，就在众人额眼馋下将一枚足有拳头般大小的灵魂宝珠取了出来，这就是由圣级强者凝聚而成额灵魂宝珠，自然远比高阶强者强大很多，如何不让它们眼馋。
　　林锋看了看千眼巨人和地穴领主，叹了一口气，这枚圣级灵魂宝珠虽然蕴含着大量的灵魂精华，可对魔界生物来说没有多大的用处，反而程宇的肉身对它们来说才是诱惑。
　　“程宇的肉身按照功劳来定吧，那就由马修斯来吞噬吧，争取尽可能的突破！至于里德，就留到下次吧！至于这枚灵魂宝珠，就由奥尔加多来吸收！”林锋说这话的时候，龙巫妖奥尔加多欣喜异常，若是吞噬了这枚圣级灵魂宝珠，那么很可能就会突破目前的境界，达到高阶高级的地步。
　　“多谢主上！”奥尔加多和马修斯感激的单膝跪地，诚心的道谢。至于其它人，则是有些沮丧。
　　“好了，以后只要你们立了大功，也会有这样的奖励！”其余属下的情绪林锋自然能感觉得出来，是以只好这么开口，没办法标准的僧多肉少。
　　“至于黄金僵尸，怎么说也是我们的同伴，奥尔加多，你来打开一道冥界之门，让它的灵魂之火回到冥界之河！”
　　林锋在拿走属于程宇的空间戒指后，就将目光放在被撕成两半的黄金僵尸，准确的说是那枚极为凝聚的灵魂之火，他心里清楚怎样处理这团灵魂之火是一个大问题。千万不能马虎，不然其余的属下心里又会怎么想。是以，只好无奈地让龙巫妖打开冥界之门。将灵魂之火投入冥河。
　　冥河是一条贯穿冥界的巨大河流，孕育着冥界的生物，不仅是像僵尸骷髅这样的低阶亡灵，就连深渊冥龙这等稀有的存在都能孕育，相当妖孽。而以黄金僵尸的灵魂之火的凝聚程度来看，说不定等它重新孕育出的时候，会是一名强大的种族。不过。就算如此，也和林锋没有关系了，因为它将会丧失记忆。而且原本的奴隶契约也随着黄金僵尸的死亡而消失。
　　“我们走吧！”在冥界之门消失后，千眼巨人一口就将程宇的尸体吞掉，林锋看了看一片狼藉的火焰洞窟，随即带领着众人离开。返回城池。
　　由于程宇肉身蕴含着强大的血液力量。导致千眼巨人马修斯只好返回自己平时休息的地方，努力消化。以马修斯的实力，只要消化了程宇的尸体，就会有一定的把握成功进阶，这可是羡慕死了地穴领主，恨不得取而代之，心里也其实后悔的很，若是当时主动去找林锋多好。也不用这样羡慕马修斯了。
　　在城主府的上空，林锋看着众多高阶属下。低头沉思了一下就说道：“尼古拉，浙省分会的会长既然已经死亡，那我们就开始下一步计划吧，那就是利用你是浙省分会副会长的身份控制分会的异能者。然后，在偷偷的将大量没有信仰的幸存者带出城池，至于怎么带到这里就由波尔多和奥尔加多两人负责！”
　　“遵命！”尼古拉自然满口答应下来，这对他来说可是大好事啊，满满的大功劳一件不说，而且在他看来这件事非常简单。至于冰魔和龙巫妖自然也没有意见，它们都巴不得有任务呢，那样才能在下次分配战利品的时候获得大头。
　　“奥尔加多，还有一件事情，那就是每过几天你就为尼古拉隐藏一下契约烙印，免得被其它异能者看出来。”
　　“是！”这点龙巫妖自然答应了，虽然繁琐了点，但也能算是功劳，它还巴不得林锋能多给它任务呢。
　　“很好，那你们三个就去吧，尽快将大量的幸存者带到城池！”
　　林锋满意地点点头，随后就看着三人离开，他之所以安排冰魔和龙巫妖，主要是它们都是类人型的，只要长袍一套，谁看得出是人类还是怪物。
　　“天马和七尾，你们两个也有任务，那就是配合吸血鬼爱德华，将散落在浙省的聚居地的幸存者转移过来！”
　　林锋思索了一下，如今最重要的事就是大量培养自己的信徒，可这也跟人数有着很大的关联，他能做得就是尽量增加城池的人数，到时候信徒才会以井喷的姿态越来越多。
　　天马和七尾狐狸自然满口同意下来，由爱德华作为指引，带着它们朝一个方向离去。
　　“至于其它人，就和我一起呆在城池里吧！不必羡慕它们，你们这是在守护城池，自然也会有些微的功劳！”林锋自然能看出地穴领主、骨龙和魅魔的情绪，不禁安抚了一下。
　　三者在听到有功劳的时候，情绪自然好了很多，或许这种功劳远不如其它人，但总比没有好。
　　林锋在交代完毕后，就返回城主府，并将庄不凡招了过来，让他去实施一项计划。
　　这项计划总的来说就是提倡多生育，只要一对夫妇有两个小孩以上的所有费用都将由城池来出！而且根据生育的多少给予一定的血钻奖励，生的越多奖励的血钻也就越多。
　　另外，就是根据一家之中信仰的人数来给予一定的优惠，只要是在城池中购买的物品都将享受一定的优惠幅度。至于城池里所有的残疾人信徒，则由城池来进行供养，他们只需要真诚的信仰林锋就行。
　　就是这么三个看似很简单的政策，却在城池中引起了轩然大波，没有劳动能力的残疾人欣喜若狂，更加疯狂地信仰林锋；又由于城池的优惠制度，同样吸引了为数不少的人让没有信仰额家人去信仰林锋，使得林锋的信徒再次有了大量的增加；至于提升生育，看他们的行动就知道了，只要是到了晚上，夫妻经常被关在房间里，至于在做什么事情，想想就知道了。
　　林锋回到房间，精神力就开始冲击来自程宇的空间戒指，由于双方间精神力本质的巨大差距，哪怕程宇成了圣级强者，在半神的精神力质量面前也被轻易破开，里面的空间出现在林锋脑海中。
　　这个空间戒指里的空间绝对要比林锋来的大，最重要的是里面堆积着密集的各种战利品，升为浙省分会会长，他的战利品自然不俗，不过由于他和林锋同为冰系的缘故，能够被林锋看上的也就是一条刻着特殊花纹的银色项链。
　　这条项链同体银白，闪烁着微光，林锋能够看到在项链的表面刻着奇异的花纹，一股淡淡的水系波动在上面流转，这是从程宇脖颈上取下来的，也不知有何作用。只是在摘下来的时候听龙巫妖说过，这条项链不仅能够略微增幅水系或者冰系使用者，里面更是封印着一个强大异常的水系魔法。至于是何种水系魔法，那就不清楚了。
　　至于其它的战利品，除了一枚冰系魔法戒指外，以林锋现在的境界自然都看不上眼了，但还是有两样事物引起了林锋的注意力。
　　其中一件是一块灰色石头，浑身散发着淡淡的空间波动。
　　“也不知道这块石头对月牙有没有用？省的它一直这么苦修下去！”感应到这块石头里流转的空间能量，林锋不禁想起了那只鹦鹉，自从自己的实力因为各种机缘飞速突破后，鹦鹉就不怎么跟着他了，而是一直呆在城主府中进行苦修，以求能够追上他的步伐。
　　至于另外一件事物，则是一个铁箱子，铁箱并没有上锁，林锋打开一看，里面有几封信件。


第二百二十八章 异能者协会总部
　　拿出信件，林锋将它们逐步打开看了一下，脸上的表情逐渐凝重起来，虽然里面只有一封信件对他有用，但这封信件上却写着对他来说极为重要的事情，那就是大量的人口。
　　“将浙省、苏省、福省和安省的人口逐步汇聚到海市！四个省的人口，还真是大手笔，看来海市那边应该有异常情况才对！或许是被半神消耗神力施展了所谓的神迹，不然也不会命令迁移大量人口了，这分明就是想要提高信徒的数量！”
　　林锋看着这封信件，心里却是想起了那一天信仰至诚所产生的异象，也只有这种异象才能够增加大量的信徒，不然想要慢慢同化信徒无疑是很慢的。
　　“既然只有四个省份的人口迁移海市，那么其它的省份应该也会进行迁移，不过迁移的目的地应该不是海市，很可能是京市，毕竟那里不仅是天朝以前的大本营，而且还坐落在天朝的中央，交通发达。不过，这对我来说也是一个极大的好处，或许会有些危险，但只要做得好了，利益也是极大的。”
　　林锋思索了许久，认为只要操作的好了，那么就能够获得大量的人口，这对他来说等同于大量的信徒。他虽然和异能者协会并没有多深的仇恨，但是如果异地相处的话，异能者协会是不会放过他的，尤其是那名想要统治整个地球的半神，自己在它眼里或许就是所谓的眼中钉！因为只要自己存在，那么就会威胁到它。在这种情况下它是不会放过自己的，如果自己不反抗的话说不定最后会被剥皮拆骨，视为异端被吊在十字架上。
　　林锋看了眼上面所写的日期。发现是前两天，若是按照正常的进展来看的话，恐怕其它三省的大本营顶多只是刚刚行动，而且带着这么多人上路，恐怕需要不短的时间，少则半月，多则一两个月。
　　这个世界经过这三个多月的进程。已经大变样了，到处都能看到茂密的树木花草，原本的柏油路上已经龟裂。不要说是车了，连人走路的速度都会不由得变慢。
　　若是从月球上来观看的话，除了南极洲仍旧被冰雪覆盖外，其余六州几乎全部变成绿色。大量的植被茂密成长。将原本的环境污染问题彻底治愈。
　　只不过，这样也会带来严重的后果，那就是普通人走路的速度是不会快的，哪怕是吸收过血钻也是差不多，只要不是强者，在速度上都不会太快。
　　“以另外三省的距离来看，首先要搞的自然是苏省，以苏省和海市的距离。就算是步行半个月也能到达。至于安省和福省，恐怕就需要一两个月之久了。”
　　林锋思考了良久。就直接传音给看守城池的地穴领主和魅魔，交代它们去苏省掠夺迁移的人口！地穴领主留在暗处，明面上则由魅魔乔装打扮成人类，不然就算成功拦截，看到魅魔和地穴领主的模样，一定会感到非常恐慌地，到时候很可能会流失掉一部分人口。只有遇到危险，地穴领主才会出现，就算出现后也会以魅魔的宠物自称，尽可能的将不利于自身的条件消除。
　　至于守城，则交给骨龙、千眼巨人和自己就行，以三者的联合实力，只要不是圣级强者都能应付。
　　林锋手中正拿着那枚蕴含着大量空间能量的石头，打算出去给鹦鹉看看时，忽然旁边一个黑洞成型，鹦鹉的身影一下子从里面钻了出来，眼珠子直直地盯着林锋手中的灰色石头。
　　“你想要它？”
　　“是的，大爷，它对小爷很重要！”鹦鹉娇憨着，在灰色石头上盘旋。
　　“那你拿去吧！”林锋不是小气的人，反正这东西对自己没用，还不如给自己的宠物，说不定下一次见到的时候就突破了呢。
　　“谢谢大爷，那小爷走了！”鹦鹉一把谢过林锋后，就抓着那枚灰色石头，再次打开一个黑洞，直接冲了进去。
　　“还真是有够急的呢。”林锋看着黑洞消失，他也能体会到鹦鹉的心情。
　　“既然所有的事情都交给属下去做了，那么现在最重要的就是先巩固一下境界，为下一次突破做准备了。”
　　在这段时间中，林锋实力接连得到突破，不过这也造成了他的境界不稳，需要一段时间才能彻底巩固，这就是突破所带来的后果。
　　就在林锋巩固境界的时候，欧洲的梵蒂冈教堂中地下坐落着一间巨大的密室，不过让人感到诡异的是密室里只有一个长条形的桌案，桌案上面摆放着密密麻麻的水晶瓶子。
　　忽然，密室的门被打开了，一道人影飘着近了房间，这是一名白须白发的老人，浑身散发着一股柔和的气息。
　　他是异能者协会的一名长老，是一名名副其实的圣级强者，在实力上自然远不是程宇那种刚突破可以比拟的。
　　原本的梵蒂冈是基督教的大本营，可由于末世来临，使得异能者协会实力大增，从而在前段时间占领了这处基督教圣地，成了异能者协会新的总部。而这一间密室则是放置着异能者协会高层留下来的灵魂烙印。
　　这名长老进入房间后，就用精神力观察了一下桌案上成百上千的水晶瓶，很快他的目光就落在一个已经完全破碎的水晶瓶上。
　　长老伸出右手，破碎水晶瓶上的标签忽然飞落在他那枯瘦的手中。
　　“浙省分会会长已经死亡，想来那边出了什么问题，还是先将这个问题汇报给会长吧，让他重新派人接管浙省分会，并调查分会会长的事情！”长老想了一下，就重新走出房间，对他来说分会会长只是众多高层中垫底的存在，只需要重新派人接收就行了。至于调查方面，那就交给审判所那群吃饱了没事干的家伙。
　　他却不知道这名浙省分会会长在死前临阵突破成为圣级强者，不然的话就又是另一番想法了，毕竟就算是异能者协会，也就只有二十名左右的圣级强者，在地位上可以和他持平，能够享受到协会长老的地位。
　　当这名长老将这件事情汇报给协会会长的时候，协会会长的想法和长老一样，认为全世界有这么多个分会会长，难免也有出意外的，总不能每一个分会会长死亡都派长老去调查吧，那长老都不用去修炼了。所以，协会会长重新指定了一名浙省分会会长，又派了两名实力达到高阶高级的审判所精锐一起前往调查。
　　这名被指定的分会会长一脸耷拉着脸接受，对他来说这可是一件苦差事，反正比留在总部的待遇差，而且危险系数大了很多。但又不得不听从协会会长的认命，不然下场会很严重。只好带着两名审判所精锐飞往极远方的浙省。
　　在这个时候，那些返祖飞禽类动物实力大增，此时的飞机对它们造成的威胁大降，是以他们只能利用自身飞行前往目的地，速度并不比飞机慢，反而还要快上几分。
　　但浙省毕竟距离欧洲梵蒂冈有着太远的距离，而体内的能量也会在飞行的过程中逐渐消耗，等他们到达浙省的时候，起码需要数天时间。
　　就在他们飞往浙省的路途中，林锋的计划已经开始实施，群龙无首的异能者分会中，尼古拉毫无意外的控制住了分会，因为他不仅是这里地位最高的，同样也是浙省分会唯一的一名高阶存在。哪怕一些有野心的分会高层，也不敢在尼古拉面前放肆，恭敬地将领导权交给尼古拉。


第二百二十九章 另一个世界
　　尼古拉也就是趁着这个机会，夺取了城池的控制权，能够成为浙省分会的副会长，他手下自然有着不少的心腹。但尼古拉真正放心地却只有那么几名被自己初拥的吸血鬼。
　　这几名吸血鬼都拥有中阶的实力，在尼古拉刻意的提拔下成为分会的高层，主要管理城池里的人口问题。
　　当然，迁移大量人口总要有个借口，而这个借口就是那封由林锋从程宇那里找到的书信，他特意去了一趟将书信交给尼古拉，借口就是将大量人口全部朝海市迁移。
　　这封书信是由异能者协会总部所写，上面自然留有总部独特的印记，无法模仿！是以在尼古拉出示这封书信后，没有任何人反对，只要不是笨蛋都清楚违抗总会命令的下场。
　　在以总会当令箭的情况下，尼古拉的动作进展的非常顺利，在他的吩咐下，那几名吸血鬼手下特意甄选出了大量没有信仰的人们，带领着他们朝海市的方向进发。而在前行了一段距离后，就被龙巫妖和冰魔成功接管，而没有被人发现这个行动。
　　在尼古拉特意的安排下，这一批迁移的人类足有三万之多，比林锋城池的总人口还要多，无怪掠夺才是最快的人口增长方式。
　　还好龙巫妖和冰魔拥有足够强大的实力，在它们特意释放的强大气息之下，沿途中一些强大的怪物纷纷退避，不敢打这些人类的主意。
　　此时的龙巫妖因为那枚圣级灵魂宝珠的缘故。成功突破境界，实力达到高阶高级水准，再加上它的种族。实力得到了极大的膨胀。
　　至于这些人类之所以这么配合，完全是因为龙巫妖和冰魔那慷慨激昂的演讲，给他们讲述了温城城池的好处，将那里渲染的仿佛只有天上有地下无的世界。而且，这些人们在这些日子中每天都过着朝不果腹的情况，导致他们为了食物经常不顾危险外出寻找，这种境况使得他们对浙省分会的城池毫无存在感。与其在那里苟延残喘，还不如去他们说的那个地方，起码还有些希望。
　　其实。最主要的是，这些人们当中没有异能者，实力相当有限，只能对付那些普通的寄生体和骷髅之类的敌人。若是再强大一点的话就只有死亡一途。在这样的情况下，哪怕他们心里头不同意，也只能无奈的朝温城的方向行去，一切都只是为了生命。
　　不过，哪怕在两者外加那几只吸血鬼的守护下，在前行的过程中也经常会有人被一些低阶且没有智慧的怪物杀死。还好死的人数并不太频繁，此时人们的胆量也远比末世前强了很多，倒也没有引起太大的恐慌。
　　杭城距离温城毕竟有数百里的距离。这些人类哪怕经过血钻的强化，身体素质也强的有限。且由于人数众多，导致每天行走的路程堪堪达到八十里，想要到达温城，差不多需要十天的时间。
　　另一边的苏省，计划也几乎是在同时进行。一名苏省异能者分会副会长原本正率领着一批异能者分会的成员，从南惊城分会城池出发，沿途保护着大量的人们朝海市进发。
　　可就在中途，分会副会长遭到了魅魔的偷袭，直接被魅魔的精神攻击眩晕了一下，紧跟着在毫无防备之下被地穴领主直接击杀，其余的分会成员也都没有逃脱被全部击杀，林锋的手下立即强行接收这批人口，将他们朝温城的方向进发。不过由于距离温城更远，起码需要二十多天的时间。
　　浙省中，七尾狐狸和天马在爱德华的帮助下，找到一个又一个幸存者聚居地，这些幸存者生活的环境已经随着时间的流逝而变得越发凄惨，在爱德华的提议下，基本上毫无反抗的被带到了温城中，持续增加着温城的总人口。
　　温城中，其中一面的城墙已经完全倒塌，大量的人们拿着各种工具开始赶工，扩大着城池的面积，并在一些空地上建筑大量的房屋，为即将到来的大量人口安排着住处。
　　城池里的人们都在行动着，不仅仅是在扩建着城池，连城池外的田地都在继续开垦，大量增加田地的面积，免得以后的粮食不足。
　　就在这种如火如荼的建设中，林锋在看到一切都在依照计划行事后，独自一个人来到杭城的一个偏僻小湖中，感受着小湖中偶尔散发出来的空间波动，脸上露出一丝掩饰不住的笑容。
　　这里正是龙巫妖提供的另一个世界的入口，是龙巫妖在一次无意中根据空间波动才发现的。根据龙巫妖描述，小湖中有一个并不大的空间裂缝通往另一个世界，虽然龙巫妖当时只是在看了那个世界后就返回地球，但它也从中发现那是一个拥有大量智慧生物的世界。
　　当林锋进入小湖中的时候，一些凶残的返祖鱼类径直朝着林锋冲来。
　　不过，双方间实力差距太大了，被林锋轻易解决，开始寻找那道通往异界的空间裂缝。
　　进入湖泊中后，林锋能够感觉到空间波动更加清晰了，沿着空间波动传来的方向进发，很快就在湖底找到了一个仅能容纳一个人大小的空间裂缝。
　　林锋仔细观察了一下空间裂缝，并将一块大石头推进去，待看到大石头消失在视线中后，才布置了多道防御冲入空间裂缝之中。
　　一阵天旋地转下，等林锋晃晃悠悠的看清眼前的环境时，才愕然发现这里不知是在海底还是湖底。如果不是周围环境和进来的湖底不一样，他还真的会以为传送失败了呢。
　　林锋只是观察了一下，就径直朝着上方冲去，等他冲出水面后，才愕然发现这原来是在一处非常宽敞的湖泊中。
　　看了看周围的环境，林锋连忙将这里记忆了下来，等到自己回去的时候也好能找到出路。
　　看了一眼四周，林锋笔直冲入空中，朝着远方的一座城池飞去。
　　在沿途中，他不断观察着这个世界，感觉眼前的一切对他来说都充满着神秘感，来供使他进行探索。
　　在飞行的过程中，林锋经常能够看到一些在他眼里奇形怪状的鸟类，不过这些鸟类大体结构上和地球上的差不多，只不过模样却是变了。
　　在飞行中，林锋看到地面上出现了一座村庄，立即更改了方向，落在那处村庄的外围数里处，步行着朝那里走去。
　　他不知道那处城池的虚实，怕遇到危险，也不清楚这个世界的一切，如今最好的去处就是这处村庄了，也只有这里他才不会遇到什么危险。
　　在接近这处村庄的时候，当林锋看到一个智慧生物进入眼帘时，双眼瞪得老大，那名智慧生物只能算是类人形生物，除了脑袋上长着一个猪头外，其实和人类并没有太多的不同。
　　“我靠，这不会就是玄幻小说里的兽人吧！不过也好，兽人的智慧一般来说要比人类要低，起码能够从他那里得到一些自己想要的信息！”林锋看着那名猪头人越来越近，心里不禁暗道。
　　不过，让他无语的是，那名猪头人在看到林锋的时候，呆在了原地，下一刻仿佛看到怪物一样径直朝村庄冲去，那速度和来的时候完全成反比状态。
　　在追还是不追中，赵尘没有迟疑的冲了上去，这若是被这个猪头人逃进村子，说不得形式会对自己不利，虽然自己的实力不错，但总归还是保险一点好。
　　林锋的速度自然远不是猪肉人可以比拟的，哪怕猪肉人拼命逃跑也是无用，一下子就冲到猪头人面前，一手卡住他的脖颈，不让他发出声音，然后拖着他就朝远处飞离。


第二百三十章 匹格族
　　猪肉人拼命挣扎着，可怎么也不能挣脱，林锋的右手犹如磐石一样连动都没有动弹；本来想要大声喊叫的，但由于脖子被林锋拉住，只能发出呜呜的低沉声音，反而在这番挣扎下，猪头人满脸通红，越发缺氧起来。
　　就在猪头人以为自己要窒息而死的时候，林锋在片刻叫冲到了数十里开外的偏僻所在，一把将猪头人放下。
　　林锋刚一松开，猪头人立即大口地呼吸着空气，然后万分惶恐地看着林锋，嘴里说着让林锋莫名其妙的话语，听不懂。
　　语言转换术！
　　林锋到底从北冥冰凤那里继承了大部分记忆，这自然难不倒他，立即施展一门能够快速学习语言的魔法。
　　猪头人只觉得自己再也动弹不了，眼睁睁的看着林锋一指点在他的额头上，然后脑袋就感到一阵眩晕，仿佛脑袋里有什么东西被抽出来了一样。
　　没多久，林锋接收到一股庞大的语言信息，以他如今的灵魂强度，自然一下子就能学会。
　　当他放开猪头人的时候，猪头人浑身疲惫地坐倒在地，一副无力的样子。只不过看着林锋的眼神变得更加惊恐起来。
　　“你好，可以告诉我你的名字吗？我对你没有任何恶意！”虽然林锋能够吞噬他人的灵魂，但猪头人又不是半神级别，吞噬了只有害处，就算对这里更加了解也是弊大于利，只好脸上带着自认为最柔和的笑容。对着猪头人说道。
　　在林锋说完的时候，猪头人明显松了一口气，不过脸上仍然带着明显的戒备。明显不怎么相信将他拐出来的林锋。
　　“我叫达尔巴！人类，你又是谁？难道是来抓捕我们这些兽人的？”猪头人的声音显得格外憨厚，但其中也带着一股戒备，但肚子里却想起一声沉闷的声响。
　　“不不不，达尔巴，我之前说了对你没有任何恶意，你应该饿了吧。给，这些你尽管吃，我这里多的是。”林锋脸上仍旧带着柔和的笑容。尤其是听到达尔巴肚子饿了的声音时，脸上的笑容更见浓郁，不禁从怀里掏出一枚空间戒指，从里面拿出一些地球特有的食物。这枚空间戒指是专门用来装食物用的。以备不时之需。
　　林锋取出的这些食物基本上都是一些零食，在他认为如果是普通食物的话恐怕效果会比较一般。
　　猪头人看向零食的表情带着好奇，情不自禁的伸向一包零食，好奇地看着零食包装上光鲜明亮的图案和莫名的文字。
　　“撕开就可以吃了！”眼看猪头人半天都没有下手，而是异常好奇的观察零食时，林锋不禁这么说道，他算是看出来了，猪头人真的很笨。但神经也足够粗大，不愧是有名的匹格族！
　　一听到林锋这么说。猪头人就用力撕开这袋薯片，不过他的力气明显要比正常人大的多，包装直接被撕成了两半，里面的薯片全部掉在了地上。
　　看到里面有这么多小东西就这么掉了下来，猪头人自然是吓了一跳，不过待看到那些东西像是食物后，又蹑手蹑脚的从地上拿了一片薯片，在林锋鼓励的眼神下，一口将薯片放进嘴里。
　　猪头人嚼了几下，双眼一阵大亮，紧跟着不需要林锋鼓励立即趴在地上，啃食着地上的薯片，看的林锋满眼无奈，这个猪头人看上去不像难民啊。
　　当薯片全部被吞进肚子后，这次倒是不用林锋吩咐，猪头人立即撕开其余的零食包装，大口嚼了起来，一边嚼着一边将眼睛放在其它的零食上，他这辈子还没吃过这么好吃的东西呢，而且品种这么多，让他感觉置身于梦中，连带着原本对林锋的敌意也消失一空，反而和善起来。
　　猪头人的效率很快，等他吃完所有零食的时候，才过了短短几分钟，拍了拍只有半饱的大肚子，猪头人用一种眼巴巴的表情看着林锋。
　　“你如果还想吃的话，就先回答我的一些问题，怎么样？”林锋一看目的达到了，立即说出自己目的。
　　“当然可以，不过那些食物记得要多拿点！”猪头人自然是同意下来，双方间再也没有之前的剑拔弩张，林锋付出的仅仅只是那些垃圾食品。
　　随后，林锋问了很多问题，几乎是天南地北的一阵扯谈，猪头人为了食物，也是将自己知道的东西说了出来。随着猪头人的讲述，一个巨大的神秘世界出现在了林锋面前。
　　原来，林锋所在的地方是一个名叫洛特公国的地盘，而洛特公国只是天元大陆上的一个小国家，更大的国家比比皆是，按照国家的大小分为帝国、王国和公国，洛特公国无疑是那种面积最小军事力量最弱小的公国。
　　不过哪怕是面积最小的公国，但整体面积也并不小，大概也有地球的岛国那么大了，这在林锋看来是非常的不可思议。
　　至于自己所在的地区，是一个名叫落叶城的辖区，落叶城就是林锋在远处看到的那个城池，面积并不比林锋的城池小多少，但在天元大陆中只能算小型城池。
　　而猪头人所在的村庄，则是匹格族的村落，在猪头人的描述中，林锋终于明白猪头人为什么叫到自己就打算逃跑了，原来天元大陆上的统治者正是人类，而兽人和人类属于不友好关系，猪头人当时怕林锋对他不利，于是才会有那样的反应。
　　这个大陆上，兽人的数量相当不少，但和人类相比却又有着不小的差别，在人类看来，兽人就是被歧视的存在，久而久之，两个种族间的关系相当不友好。
　　此外，天元大陆不仅仅只有人类和兽人，还有诸多种族，比如精灵、矮人、侏儒、巨人甚至巨龙等族，各种奇艺的种族混杂在天元大陆上，但天元大陆上真正的主宰无疑就是人类。
　　不过，达尔巴到底只是一个没有见过什么世面的猪头人，很多东西都是一问三不知，就比如林锋问他天元大陆有多少国家时，他都不知道。
　　“达尔巴，给，你尽量的吃吧！”林锋意念进入空间戒指，大堆的零食在达尔巴目瞪口呆中凭空出现，堆成一个小山，放在达尔巴面前。
　　达尔巴只是愣了一下，立即动手开吃，弱小的兽族在天元大陆上基本上属于奴隶或者苦力，猪头人一族毕竟不是像泰格族那样的强力兽族，也没有狐族的智慧，在天元大陆上自然饱受歧视，经常过着饱一顿饿一顿的生活，还要提防人类将他们抓去当奴隶。
　　所以，在吃这些零食的时候，达尔巴心里忽然对林锋非常感激起来，他的愿望就是能够每天能过着填饱肚子的生活，仅此而已。
　　也就是在这个时候，林锋忽然怔了一下，他忽然感觉到达尔巴成了自己的信徒，而且信仰之线还在快速变粗，搞得他目瞪口呆，难道培养信徒这么容易。
　　不过有一点让他难以释怀，那就是达尔巴提供的信仰之力只有人类的一半不到，这也就是说要两三个猪头人才能比拟一个人类。
　　就在林锋沉思的时候，达尔巴再也吃不下了，双手摸着仿佛十月怀胎的大肚子，一脸满足的躺在地上，再也吃不下了，不过眼睛却仍旧盯着那堆零食。
　　“我以后能跟着你吗？只要每天能填饱肚子就算当奴隶都行！”达尔巴努力的转移目光，落在林锋身上，尝过甜头的他对这些食物不能忘怀。
　　“我不要奴隶！”林锋说这话的时候，达尔巴明显有些失望，但林锋下一句话响起的时候，达尔巴的表情呆了一下，立即又变大欣喜若狂。


第二百三十一章 食物的诱惑
　　“不过只要你成为我的信徒，并一生都信奉我，传播我的荣光，那么每天都会有足够的食物！”
　　“信仰？难道像是一些人类信仰光明神那样？如果真的是那样的话，那我同意，我愿意终生信仰！”
　　林锋一开始以为这里没有信仰额，可谁知达尔巴说出光明神的时候，他的眉头就是一皱，疑惑地问道：“光明神？它是谁？”
　　“光明神赞帕里尼，你难道不知道嘛！就是光明教会那群神棍一直信奉的神明。”达尔巴忽然疑惑地问道，好在他的脑袋不咋样，粗略的将光明神交代了一下。
　　“鬼才知道赞帕里尼，耶和华倒是知道！”林锋心里不禁腹诽着，原本以为这片大陆没有信仰传播呢，可谁知道会变成这样，忽然多了个光明教会。
　　“达尔巴，你能跟我说说光明神和光明教会的事情吗？”
　　“当然可以！”达尔巴没有疑惑地点点头，将自己知道的都说了出来。
　　原来，天元大陆上有着众多教会，不过其中最大的无疑是光明教会，其次则是与光明教会对立的黑暗教会，信仰的是黑暗神明，另外还有各种大小不一的教会，如同百花齐放一般。
　　不过这么多教会中，真正有所谓的神明庇护的只有极少数，大部分都是打着教会的幌子为主权者争取利益。可也就是这样虚虚实实之间，林锋根本就搞不懂哪些教会有神灵庇护。哪些又是没有神灵庇护的教会。
　　而这个问题，达尔巴这个猪头人自然是不知道的，他只知道洛特公国最大的教会是风暴教会。至于有没有神灵庇护他自然是不清楚的了。
　　林锋记住风暴教会的名字，准备在这些天尽量打听这个教会的虚实，如果这个教会没有神经庇护的话，那他就会争夺洛特公国额信仰。至于现在，还是先去匹格族的村落看看吧，或许那里会有些收获。
　　在达尔巴眼巴巴的眼神中，林锋将地上的零食全部收了回来。拍了拍达尔巴宽厚的肩膀说道：“达尔巴，记住，以后只要你一直信仰于我。供奉于我，努力宣扬我的荣光，那么食物是取之不尽的！好了，现在你先带我去你的村落吧！”
　　达尔巴虽然已经听过一次。但再次听到仍然露出兴奋的神色。立即从地上站了起来，想要带路。
　　不过，这里到底距离匹格族的村落有数十里的距离，走要走到什么时候，林锋自然是一把抓住达尔巴，凭虚御空的朝匹格族村落冲去。
　　虽然有过一次飞行的经历，但达尔巴还是吓得手舞足蹈，看着低下渺小的食物。眼神中满是恐慌。
　　“大剑师！”
　　达尔巴仿佛想起什么，忽然叫了一声。让林锋疑惑地问道：“什么？”
　　“我是说你一定是大剑师，不然是不可能飞起来的，没想到我达尔巴以后侍奉的竟然是大剑师，这真是太好了。”
　　“大剑师？你跟我说下你们这里的实力是怎么划分的？”
　　“我们这里分为剑士学徒、剑士、大剑师和剑圣，至于再上面的听说是剑神，不过也就是听说过。而只有大剑师或者剑圣才能够飞行，所以我想你应该是一名实力异常强大的大剑师！”
　　达尔巴一副崇拜的模样，哪里还有飞在高空中被吓傻的模样。
　　“剑士学徒、剑士、大剑师和剑圣！难道这四个阶位分别对应低阶、中阶、高阶和圣阶不成，或许差不服吧，不过还是等我探听下虚实再说，免得阴沟里翻船。”
　　林锋心里暗道，哪怕有了达尔巴的讲解，他对这个世界自然有很多不清楚的地方，而这些就不是达尔巴这个普通兽人所知道的了，只有地位越高或者实力越强的家伙才往往知道的越多。
　　从达尔巴的话中，天元大陆是一个斗气的世界，大陆上的人们以修炼斗气为主。当然由于教会众多的关系，一些有神灵庇护的教会拥有神术，这些神术威力不等，主要看信仰的神灵的本身阶位。
　　达尔巴或许是觉得林锋真是一名大剑师的关系，他的信仰之力再次获得了增加，一下子突破成为真信徒级别，搞得林锋一脸愕然，这也太简单了吧！
　　清醒后，他又不禁反思起来，或许这些兽族能够提供给自己的信仰之力不足人来的一半，但若是都像达尔巴这么简单就能够提升信徒阶位的话，那又是另一番情景了，毕竟哪怕只有人类的一半不到，可真信徒兽人提供的信仰之力仍旧要比伪信徒多很多。
　　就在林锋思考间，眼前出现匹格族的村庄，这一次林锋没有任何迟疑，径直冲到村庄中心处，从虚空中缓缓落下。
　　这是一处面积并不大的村庄，却坐落着不少木屋，一个个匹格兽人原本正四处忙碌着，但一看到林锋从天上飞下来，立即吓得扔掉手中的工具，直接躲了起来。对他们来说，能从天上飞下来的，都是他们抵抗不了的强者，若是这个强者心有歹念，那就完了，不躲起来干什么，而且林锋一看就是人族。
　　“达尔巴，你立功的时候到了，将你的族人都叫过来！”林锋看了一下，只好无奈的将这个场面交给达尔巴。
　　“是！”达尔巴虽然笨了点，但笨也有笨的好处，一般这种人都是属一根筋的，你让他往西他绝不会往东。只要你待他好，他也往往会投桃报李，尽力做好自己的一切，这其实就是大部分兽人的现状，除了极个别种族，大部分都是属一根筋的。
　　就见达尔巴跑来跑去，不断的和自己的族人交谈，有时候更是用蛮力将不相信的族人拖到林锋面前。
　　林锋脸上一直带着笑容，看上去异常亲切，就这么看着聚拢在自己周围的猪头人越来越多，没多久就超过了百人。
　　等到达尔巴将村庄里所有的猪头人都搞定后，已经累的气喘吁吁了，但还是努力朝林锋行了一个他自认为的骑士礼，或许有些不伦不类，但林锋也算是认可了达尔巴。
　　“你们也都看到了，这位是林锋林大人，是一名实力异常强大的大剑师，以后也就是我们的衣食父母了！只要我们一直虔诚的信仰林大人，那么将会得到足够填饱肚子的食物，再也不用过那种苦日子了。”达尔巴嘴里说着慷慨激昂的话语，这些话语都是林锋在路上教给他的，不然以达尔巴的笨脑袋，又如何会说出这么一番话。
　　达尔巴声音一落，周围围着林锋的匹格族人顿时眼睛一亮，交头接耳起来，一下子就将原本安静的氛围变成了菜市场。
　　为了防止这些匹格族人不信，林锋立即掏出空间戒指，将里面的食物全部取了出来，直接堆成一座山，看上去异常惊人。
　　这枚专门放置食物的空间戒指怎么说也有一百平方米，放的食物自然不少了，对这些猪头人来说可以吃上一段时间了。
　　这些猪头人都没有见过什么世面，时代都住在这里，哪里见到过这么多的食物，一时间眼睛都变绿了，一些肚子正饿的猪头人更是忍不住伸手，想要抓点食物充饥。
　　哪曾想，达尔巴脸上带着凶悍之色，将那些伸出来的痛打了一下，才让这些手下意识的缩回。
　　“刚刚我是怎么说的，只有信仰林锋林大人，你们才能填饱肚子！想要一直过填饱肚子的生活，就必须永远信奉林大人！林大人说了，以后只要你们的信仰等级提升，还要另行赏赐！这么好的机会，大家可一定要珍惜啊！”
　　达尔巴再次发出慷慨激昂的演讲，搞得那些猪头人更加蠢蠢欲动。


第二百三十二章 落叶城
　　就在这个时候，林锋悬浮在地面上，一股浓重的威压将附近笼罩，同时天空风起云涌，冰雪领域开启，一片片雪花从天空中飘落，笼罩着整个村落。
　　达尔巴呆住了，所有的匹格族同样一副呆滞的模样，因为在他们的印象中，只有剑圣才能够做到这种程度，领域就是剑圣的标志，难道面前的人类是一名强大异常的剑圣！
　　这可是剑圣啊，就算是洛特公国明面上也只有两名剑圣，这两名剑圣地位尊崇，在洛特公国中的地位并不比洛特公国的国君差，有着相当尊贵的地位。其中一位是洛特公国的国师，另一位则是风暴神殿的教皇。
　　也就是因为他们认为林锋是一名剑圣，导致他们心迟疑不定里的天平立即倒向林锋这边。洛特公国大剑师足有上百名，但剑圣却只有那么两位，两者间的实力更是天壤之别，因为一名剑圣往往可以对付十名以上的人类大剑师。
　　一名名猪头人在达尔巴的带领下纷纷跪在地上，开始信仰林锋，他们都是憨厚蠢笨的猪头人，或许信仰之力远不如人类，但只要有了信仰，那么他们却远比人类来的教化。尤其是吃饱喝足后，对于林锋的信仰更是增长了很多。
　　猪头人喜欢吃，这是天元大陆几乎所有人都知道的事情，他们每天吃的食物远比人类要多，但在战力上也就和人类相当，就是因为如此才会导致天元大陆上的猪头人经常饿肚子。实在是他们的胃口太大了，却没有相应的实力。是以，当有人给他一大堆食物时。代价只需要好好信仰他，原本就有点笨的猪头人信仰之线自然会快速加粗。
　　匹格族可以说是兽族中人数最多的种族，就算在天元大陆上也仅次于人类，在兽族中的地位相当低下。其实并不是没有宗教想要将猪头人纳入囊中，但由于匹格族的胃口实在太大了，以天元大陆上的种植技术，消耗自然是非常大的。又由于匹格族提供的信仰之力远不如人类，所以直接导致所有宗教并没有将匹格族纳入囊中的打算，而是主要在人类、精灵、矮人或强力兽人种族之中传播信仰。因为这在所有宗教看来是最划算的事情。也就给了林锋一个在天元大陆上站稳脚跟的机会。
　　林锋欣喜地感受着这些猪头人快速变粗的信仰之线，等到这些猪头人吃饱喝足的时候，这上百猪头人里面足有二十多个成为了真信徒，至于其余的猪头人。也相当接近真信徒的程度。使得林锋大喜过望，以后只要自己能够提供足够的食物，那么信仰之力将会是源源不断的。
　　不过，林锋立刻又犯难了，他的食物确实不少，但撑死了也只能养活数万匹格族，这看起来虽然很多，但面对天元大陆足有上千万的猪头人。无疑是九牛一毛。
　　“看来只有在地球上的势力越大，食物也将会越多。就能够养活更多的猪头人！不过，也不能白养着，平时也让他们去种植食物，那样也就能相应的减轻一下负担。”
　　林锋心里暗道，面临如此重要的选择，原本不算重要的食物一下子提升到了首位，实在是天元大陆的猪头人太多了，最重要的是他们繁殖的速度和地球上的肉猪差不多，只要有足够填饱的食物，并放开他们的生育限制，天元大陆上人数最多的就不会是人类，而是猪头人了。
　　但如何解决猪头人食物的问题是一个巨大的关键之处，林锋倒是想出了另外一个办法，那就是将地球上的一些多产的粮食种子带到这里来，让猪头人自己耕种。不过在第一批食物成熟之前，必须养活大量的猪头人，主要他的时间并不多，心中一直有着一股急迫感。
　　“达尔巴，以后这个村庄就由你来管理了，我现在就交给你一个任务，那就是尽量将信仰传达到其它匹格族的村落，让他们信仰我！只要信仰于我，你们以后将不会再饿肚子！”
　　想了想，现在并不是种植粮食的时候，在此之前必须要将匹格族的信仰基数大量增加才行，如此才有足够的人力来大量种植食物。在认命上，林锋自然选择了达尔巴，只因为他的信仰程度是所有猪头人中最虔诚的，这或许和自己先前那一批零食有关。
　　“林大人放心，只要食物足够，这件事对我们来说非常简单！”达尔巴一说到食物，眼睛中就变得亮晶晶的，匹格族嗜吃的毛病是怎么也改不了的。
　　“这个你尽管放心，食物的问题包在我身上！你先带我去一趟仓库吧，我好将身上带着的食物放在仓库中！”
　　达尔巴随即前头带路，将林锋带到巨大的仓库中，随行的还有一脸期待之色的大量猪头人。
　　林锋只是看了一眼仓库，就无奈的发现这个仓库面积确实不小，但里面的粮食却少得可怜，可见匹格族的现状。
　　林锋将怀里装着粮食的空间戒指拿了出来，就将里面所有的粮食到取了出来，等到所有食物都取出来后，也只占用了仓库的一半左右，但也足够这些猪头人两三个月所需了。
　　这些猪头人都没有见过世面，哪里见过这么多的食物，双眼中散发着绿芒，看着食物的眼神犹如饿狼一般，心里不禁产生一股满足感，连对林锋的信仰再次增加了一些。
　　“好了，以后我会每过一段时间来到这里将食物放在这里！不过你们也要记住，平时可不能好吃懒做，不然我可真养不起！”
　　林锋的话响起，本来还以为这些猪头人会反对，哪曾想到他们尽皆赞同下来，这让他开始重新审视匹格族！或许他们有着种种缺点或者缺陷，但也有许多人类所没有的优点，在调教方面远强于人类，这也是为什么林锋能够轻易俘获他们这批信徒。
　　“达尔巴，记住我交代给你的任务，只要你好好完成，那么该给的奖励是不会少你的，像那些能够增强实力的宝物我也不会小气！你们大家也都一样，只好立下功劳，那么我都会一一给你们赏赐！”
　　为了以最快的速度扩大匹格族的信仰人口，林锋只有用利益来带动他们的动力了，他现在满脑子都是如何快速增强实力。
　　达尔巴自然是喜滋滋的同意下来，其实每个人心中都有一个强者梦，匹格族也同样如此，别看他们平时经常好吃懒做，但心里也有这么一个想法。
　　“既然这样的话，那我就先去一趟落叶城，如果你们遇到危险，只要在心里进行祷告，那么我将会很快出现在你们面前！”
　　由于猪头人的实力普遍不强，林锋也怕他们遇到危险，到时候自己可就不好交代了，想要提高信徒的信仰，这一点是非常重要的。
　　当林锋朝落叶城飞去后，达尔巴抖着身上的肥肉立即展开行动，主动率领十数名算是“身强力壮”的猪头人勇士，朝最近的一个匹格族村庄进发。
　　落叶城虽然和匹格族村庄足有数十里的距离，可林锋的速度飞快，只是短短数分钟就到达落叶城上空，俯视着下面的落叶城。
　　“什么人！”
　　就在林锋准备下去的时候，落叶城的中心处，一道人影风驰电掣般的冲上云霄，悬浮在林锋距离数十米的地方，看着林锋满是警惕，眼神中充满警惕，凝聚着强大的气势。


第二百三十三章 可怜的护卫
　　这是一名须发皆白的老者，是一名名副其实的大剑师，浑身闪烁着淡青色的光芒，却是一名风系大剑师。
　　看了几眼，老者原本云淡风轻的表情立即变得惶恐起来，因为他发现自己看不透林锋，不仅如此，数百米内的天空中风起云涌，落下一片片洁白的雪花，范围内的温度一下子下降了很多。
　　“冰雪剑圣！”老者表情变得惶恐不安，他一开始还以为来的只是一名大剑师，哪曾想到却是一名剑圣，自己的实力虽然不错，但在拥有领域的剑圣面前，再厉害也最多几招就能秒了他。
　　老者此时心里一阵发苦，自己为了指责所在竟然拦住一名剑圣，面前这位剑圣若是脾气稍微差一点，恐怕就会直接出手干掉他，而且洛特公国的高层恐怕连屁都不会放一下，这就是剑圣在天元大陆上的地位，能够和小国国君平起平坐的剑圣，又怎么会在乎一名大剑师的生死，除非那名大剑师拥有特殊的地位。
　　让老者松一口气的是，林锋没有立即动手，也算是自己的运气好，遇到了一名脾气好的剑圣，不然今天就交代在这了。
　　“还请圣者赎罪老朽的无理举动，老朽也是因为指责所在，还请圣者能够宽恕！”老者将姿态放的很低，低着脑袋一脸的恭敬，心里却是紧张的要死。
　　“嗯，你也是无心之过，原谅你倒也可以！不过，我第一次来到落叶城。正好缺一个向导，你就当我的向导吧！”林锋也是见好就收，他可是清楚自己的境界。也就和老者处于同一个大境界，但或许是双方修炼的能量不同，导致老者根本看不穿自己的真实实力，只能够进行臆测。
　　也对，境界低的人看境界高的犹如高山流水，根本看不透，反而境界高的人只需要一下就能看出境界低于自身的人。何况。林锋的灵魂达到半神的水准，就算是剑圣来了也不一定能够看穿他的真实实力，不过这却需要验证。
　　老者愣了一下。转而面露大喜之色，不就是当个向导嘛！总比被抹杀好的太多，何况能够为一名剑圣效力，说不定也是自己的机缘所在。这让老者对林锋更加的恭敬了。
　　“圣者。老朽愿意充当向导！”
　　“很好，你还是先介绍一下自己吧！”林锋脑海中充沛异常的精神力运转，立即就将老者躬着的身体扶正，使得老者目瞪口呆的同时，不敢有任何逾越。
　　“老朽名为韩清，现添为落叶城首席幕僚，同时也是落叶城韩家的太上长老，只要圣者旦有吩咐。老朽一定举全族之力尽力完成！”
　　韩清脸上带着笑容，以非常低的姿态介绍着自己。同时在向林锋示好，他清楚只要交好林锋，那么好处将是极大的，家族若是和一位圣者有渊源，以后就算其它势力窥视家族，也要仔细掂量一番，名副其实的狐假虎威。
　　这其实也算得上是天元大陆上的现状，弱者往往依附着强者，导致那些大势力往往能够控制整个国家的运转，甚至毁灭国家。
　　“很好，韩清，你的心意我就收下了，现在你就带我在落叶城逛逛吧，我要在这里呆上几天。”林锋对这个世界知道得太少了，尤其是那些高深的问题，这导致他尽可能的少说话，免得出现太多的破绽。
　　“圣者，其实老朽经常在族中闭关，落叶城里的很多事物也不算太熟悉。如果可以的话，还请圣者先随老朽去一趟韩家，老朽也好找个熟悉落叶城的族中子弟过来，一起充当圣者的向导。”
　　韩清一听，心里不禁有点打鼓，他基本上都在家族中闭关修炼，而这次也是因为林锋才结束闭关的，自然对落叶城并不太熟悉，怕因此而令林锋恼怒，只好出此下策。
　　“可以，那就先去你的家族一趟吧，顺便也见识一下。”
　　林锋心里对这个世界的家族好奇的很，也不知道异界的家族是什么样子的。
　　“那圣者请跟着老朽！”韩清恭敬地道了一声，随即带头朝下方的落叶城飞去。
　　林锋背负着双手做出一副高手状，云淡风轻的跟在韩清面前，两人之间的距离根本没有拉开。
　　其实，韩清这也是有意试探一下林锋，他是一名以速度见长的风系大剑师，自然想要看看剑圣的速度。若是林锋速度还不如他的话，那他的心态恐怕就不一样了。
　　不过，林锋同样是以速度见长，哪怕韩清施展最快的速度，也仍旧不紧不慢的跟在他的后面。
　　这时候，韩清感觉到林锋根本没怎么用力，终于将心底的念头打消，对林锋更加敬畏起来，剑圣果然不是大剑师能够比拟的。
　　这话说起来很慢，但实则只是一两息的时间，林锋就跟着韩清落在一处宽广的院落外面。
　　院落的大门敞开着，门口有着几名肌肉异常虬结的大汉守卫着，看上去异常彪悍。林锋只是看了一眼，就不做理会，因为这几个大汉都是中看不中用的典型代表，实力只有剑士学徒的水准。
　　这几名大汉只觉得眼前一花，两道人影就出现在他们的面前，几人愣了一下，随即脸上带着惶恐之色，仿佛看到恐怖的事物一般。
　　这几个大汉虽然实力低微，但眼光还是很不错的，能够成为看家护院的存在基本上都是有些眼光，不然主人家又如何会放心。
　　不过让林锋感到有些好笑的是，或许是韩清经常闭关的缘故，外面的护卫一个个全都不认识这位韩家太上长老。
　　还好的是，身为韩家太上长老，身上自然带着象征身份的东西，只见他从空间戒指中拿出一枚令牌，直接扔给最近的一名护卫。
　　那名护卫颇有点手忙脚乱的感觉，当他看到手中的令牌时，不禁愣住了。
　　“还愣着干什么，打搅了圣者你们担当得起嘛！”韩清一见这名护卫在关键时刻愣神，不禁用余光看了一眼林锋，怕林锋怪罪，不禁勃然大怒。如果是平时还好，以他的肚量自然不会怪罪，但这次不一样，若是因此得罪了林锋，整个韩家不仅得不到机缘，反而还要因此受害。
　　“啊！是太上长老，小的拜见太上长老！小的知罪！”那名护卫立即清醒过来，惊恐的跪在地上，或许是太过惶恐的原因，他竟然直接趴在地上磕起头来。
　　其余的护卫你看看我，我看看你，才知道面前这位古稀老者竟然就是神龙见首不见尾的太上长老，也紧跟着跪在地上，深怕太上长老怪罪。
　　韩清皱了一下眉头，就将目光落在林锋身上。
　　“请圣者莫怪！”
　　“没事，不知者无罪，这是正常人的反应！”
　　林锋仍然面带平静之色，但心里却着实有些惊讶，没想到异界家族的太上长老威势比自己这个城主还强，反倒让他有些羡慕，觉大部分人都喜欢这种威势，不然地球上也不会有那么多人拼命地往官场上钻，因为这能主宰他人命运。
　　浑厚的精神力一动，原本跪在地上的几个护卫没有任何反抗的就被凭空扶了起来，看的韩清也是一愣，对林锋更加敬畏起来，圣者果然不是能用常理来看待的，光是这一手他就做不到。
　　几个护卫呆愣了一下，其中那位一开始跪在地上磕头的护卫立即面露感激地说道：“多谢太上长老宽恕！”
　　得，在这位护卫看来，自己能够凭空站起来，一定是他心目中威能无限的太上长老施展神通的缘故，却无视了韩清身旁的林锋，因为在他看来，林锋只是个毛头小子。


第二百三十四章 圣者的神通
　　“你个愣头青，这是圣者施展的神通，应该谢圣者才对！”韩清气不打一处来，这名护卫也太没眼光了，不禁再次用余光看了一眼林锋，深怕他恼羞成怒，嘴里则又是劈头就骂。
　　“啊！”这名护卫感觉自己心神都要崩溃了，不是他的眼光有问题，而是如果以正常思考的话，几乎所有人都会和他的反应一样。
　　“啊什么啊，还不快点感谢圣者！”韩清都有点急了，原本飘逸的气质消失不见，取而代之的是焦急。
　　“谢过圣者！”这名护卫同样急了，连忙对着林锋就是一拜，看的林锋那是相当无语。
　　“好了，韩清，我们进去吧！”林锋对着韩清摆摆手，一副无所谓的样子，随即开口说道。
　　“是，圣者，还不快将门打开，恭迎圣者光临韩家！”
　　韩清颇有气势的喊道，这时候这些护卫哪里还敢愣神，都有点手忙脚乱的打开紧闭的大门。
　　“圣者请进！”韩清将姿态放的极低。微微躬着身子对林锋做了一个请进的手势，看的几名护卫心里再次波涛汹涌，这被韩清称为圣者的年轻人到底是什么来头，竟然让堂堂韩家太上长老如此以礼相待，恐怕不是一般人。
　　林锋微微点了一下头，就进入韩家大门。
　　“你们还愣着干什么，快点带着我的令牌去将韩家主事之人都召集到议事大厅！”
　　在看到林锋进了大门后，韩清心里终于松了一口气。还好这位剑圣看上去脾气倒是不错，不然若是因为这么一点小事得罪，那么韩家将会陷入恐慌之中。
　　“是。太上长老！”手中拿着令牌的护卫这次没有愣神，连忙冲入侧边的小门，朝韩家中心处跑去，颇有点拼命奔跑的姿态，仿佛后面有洪荒猛兽在追着他。
　　“他到底是谁？”这几名护卫在看到韩清带着林锋进入韩家后，不禁面面相觑，却不敢私下说话。怕被两人听到。
　　“圣者，那边是一些家族旁支弟子平时居住的区域，而前方就是家族子弟平时演练的演武场！”
　　韩清和林锋平行着。但如果仔细一点就能发现韩清的脚步少了半步，以示对林锋的尊重。
　　这种感觉倒真是让林锋颇有点享受，能够让一个堂堂大家族太上长老这样，可见实力的重要性。
　　林锋看了一眼韩家旁支弟子居住的区域。发现那里并没有想象中的杂乱。而是一个个古色古香的小庭院坐落在那，倒也比较美观，可见韩家对待旁支弟子的待遇着实不错，起码表面上来看没有歧视的意味。
　　林锋在韩清的指引下朝前缓慢行走，沿途看着周围的景象，很快就来到演武场。
　　演武场颇为热闹，入眼处起码有上百名身穿各色韩家服饰的子弟正在演练武艺，在演武场的中央。一名中年男子正在矫正一名弟子的招式动作，却时不时的看向场上的一处。那里正进行着一场单方面的揉虐。
　　在那一处，只见一名身穿青衫的韩家直系子弟正揉虐着一名旁支少年，拳拳到肉，一边打还一边出言讽刺，很多韩家子弟在那围成一圈，一些旁支弟子敢怒不敢言，怒火中烧的看着直系弟子欺负旁支。
　　别看韩家旁支弟子待遇不错，但和直系相比差距可就大了，起码在各种待遇上面就高了不止一筹，如果是同年龄天赋也相同的话，直系弟子更是强上很多，这不仅是待遇之间的差距，还是拼爹的极大差距。
　　这几乎是每一个家族的通病，两者间的恩怨由来已久，但旁支弟子基本上都是处于下风，除非崛起一名实力强大的旁支弟子，不然会一直被直系弟子压在下风。
　　虽然有人群包裹着，但以林锋和韩清的精神力又如何会看不到里面的场景。只见黑衣旁支弟子倔强的从地上站了起来，紧跟着又三两下的被那名青衫直系弟子打倒在地。不过让林锋讶异的是，这名旁支弟子仍旧从地上站了起来，哪怕身上的伤势增加，也没有倒在地上，那份坚毅和倔强看的林锋都有些哑口无言。
　　“韩峰，只要你乖乖趴在地上，小爷就饶了你，不然少不得要继续趴在床上一个月了。”这名青衫直系弟子话里带着讥讽，从话语中可以听出这名青衫直系弟子经常欺负韩峰，而且下手颇重。
　　那名叫韩峰的旁支弟子没有吭声，仍旧面带坚毅的站了起来，哪怕双腿显得有些颤颤巍巍的，这让围着的旁支弟子有些不忍，但又不好出头。
　　“还真是不见兔子不撒鹰啊，韩峰，你的天赋低微，注定是成为不了剑士学徒的，你一辈子都将卡在这个瓶颈上，永远是打不赢我的。”
　　青衫直系弟子仍旧讽刺着，他在韩家直系弟子中都有些权势，主要是他爷爷是韩家的一名长老，有着剑士后期的修为，在韩家中权势滔天，仅次于太上长老和族长。这也是为什么那位明显是教官的中年男子没有阻止的原因，他只是韩家的一名护卫队长，管不了这种事，不然的话后果很严重，想要明哲保身就必须低调，睁一只眼闭一只眼。
　　可当那名中年男子看到有点铁青之色的韩清时，感觉好像从哪里见过韩清，却又想不起来，但有一点他非常确定，那就是以他剑士的实力却看不出韩清的修为，这只有两种解释，除了韩清是普通人外，那就是实力还要在自己之上了，而韩清的模样显然不是普通人，主要是强者的气势在作怪。
　　这名中年男子显然不是那些护卫可以比拟的，虽然想不起来韩清到底是谁，但他还是立即放下教导弟子，出现在韩清面前，神色中带着一分恭敬。
　　当中年男子看到韩清的打扮时，立时感到更加熟悉了，脑海里忽然灵光一闪，一道飘渺身影出现在他的脑海中，和面前的韩清重叠，让他不禁打了一个寒蝉。虽然他在几年前只是远远的在韩家家族大会中见过韩清一次，但对韩清的印象却是异常深刻，因为韩清是家族中最有威势的太上长老，也是韩家能够成为洛特公国大家族的根本所在。若是没了韩清，韩家只能算是中等家族，想要成为大家族就必须有一名大剑师，而想要成为顶级家族却需要一名剑圣，这就是高端力量能够带来的好处。不管你家族中有多少人员，只看家族中实力最强的是哪个阶位。
　　“太。太上长老！”中年男子结巴了一下，在韩清面前低着脑袋，神色恭敬中带着惶恐。
　　“哼，还站在这里干什么，将那两个小家伙带过来！”韩清着实有些不满，不禁冷哼一声，带着三分怒气的说道，竟然在这个节骨眼上出现这种事情，简直就是丢了韩家的脸面。
　　“是，小的立即去将他们带过来！”中年男子脸上带着冷汗，连忙朝那边冲了过去，不过五感却是大开，生怕韩清还有什么吩咐，以免出了差错，在堂堂的大剑师面前，他一个小小的剑士不敢有任何违抗。
　　“让圣者见笑了，一会等他们过来老朽一定做出惩罚！”韩清在交代完中年男子后，就将目光放在林锋身上，脸上带着几分讨好的笑容。
　　前方刚刚转身的中年男子脚下就是一个踉跄，他虽然没有看到韩清的表情，但却听清楚了他的话，以他的见识自然不是外面的护卫可比的，自然清楚圣者的含义，只有剑圣才能被如此称呼。


第二百三十五章 血钻的奇特作用
　　中年男子脸上满是毫无掩饰的惊恐之色，剑圣对他来说简直就是传说一样，平时不是他这样的小人物能够见到的。脚下的速度不禁又增加了一分，几个瞬间就冲到目标所在地，直接翻身从包围圈外面翻进去，在这时候他哪里还顾得上得罪直系弟子。
　　“都给我停手！”
　　在中年男子说话的时候，青衫直系弟子只是平淡的看了他一眼，手中的动作仍然没有停止下来，中年男子虽然是名剑士，但却只有剑士初阶的实力，实力比他的父亲还不如，更不用说是他的爷爷了。哪怕他的实力远比自己要强，但在自己眼里和一条狗没有多少区别，自己若是因此而停下动作，在这么多人面前岂不是很没面子，这就是此时青衫直系弟子的想法。
　　“该死！”中年男子一见这个情景，心中不由暗骂，虽然两边都得罪不起，但他却非常清楚如何选择，得罪青衫直系弟子这边，撑死了也就是受到点惩罚，自己怎么说也是名剑士！但若是因此惹怒了太上长老和那名很可能是剑圣的青年，却很可能会被直接击杀，只要不是笨蛋就知道如何选择。
　　于是，在青衫直系弟子的不敢置信的眼神中，一只手犹如磐石一般将他正要落在韩峰身上的拳头抓住，任凭他如何挣扎都没有用。
　　“大胆！”青衫直系弟子脸上浮出怒气，但下一刻整个身体都被中年男子提了起来。另一只手又抓住快要再次倒下的韩峰，再次翻身出了包围圈，用最快的速度出现在林锋两人面前。
　　“太上长老。人带来了！”中年男子将手中的两人放下，立即面带恭敬地说道，眼角却不着痕迹的扫了林锋一眼。
　　身为长老的孙子，这名青衫直系弟子自然是在家族大会中见过韩清，自然相当清楚韩清在家族中的威势，脸上原本愤怒的表情立即消失，在这时候哪里还会去管其它的事情。就算自己的爷爷在家族中身居长老要职。但在太上长老面前也是一个屁都不敢放。
　　至于旁边的韩峰，虽然没有说话，但却激动地说不出话来。他还是第一次见到太上长老，还是这么近的距离，这让他感觉犹在梦中。但身体传来的疼痛提醒他，这不是梦。而是真实的。
　　“你们知罪？”韩清只是看了两人一眼。随即面带一丝怒意地说道。
　　在这一声下，青衫直系弟子脚下一抖，差点吓得跌倒在地，至于韩峰，却好了很多，不过脸上仍旧带着倔强，他认为自己没有做错。
　　“知。罪！”青衫直系弟子只能暗道倒霉，自己在欺负韩峰的时候。太上长老怎么就偏偏出来了呢，这运气实在太背了。
　　在青衫直系弟子低着脑袋知错后。韩清就将目光放在韩峰身上，其实说真的他也清楚这事不能怪这名旁支弟子，如果是平时还好，但现在却要维持家族的尊严和律法，不能在外人面前失了脸面。
　　在韩清如有实质的目光中，韩峰感到一股无形的压力作用在他身上，让他感到异常惶恐不安，但内心的倔强却仍旧没有让他开口。
　　就在韩峰被这股压力压的随时都会趴下的时候，林锋上前了一步，作用在韩峰身上的压力立即消失。
　　“韩清，这事不怪他！”林锋心里不禁为这名少年喝了一声彩，他还是第一次看到如此倔强的存在，这名少年或许天赋不行，但有了这份倔强，以后的路可就难说了。
　　“还不快谢过圣者！”韩清这样说话其实也只是试探一下林锋的性格，从这两件事中他倒也看出了林锋虽然是一名剑圣，但性格却相当温和，起码不用再像之前那般小心了。不过韩清到底是活了上百岁，心里玲珑的很，既然林锋给了韩峰一个台阶，那他自然也要让韩峰道谢才行。
　　“谢谢！”韩峰虽然倔强，但其实并不是不懂事理的人，只不过他一直只坚持自己的想法。
　　“拿着吧！”林锋看着浑身都是淤青的韩峰，没有略微皱了一下，就随手将一枚特殊血钻从空间戒指中取了出来，扔给韩峰。
　　特殊血钻林锋手中现在多的是，且已经对肉身成圣的林锋没有效果，只有高阶血钻才会有些效果，不过巨人和魔婴一个城市也没几个。
　　韩峰一时不查，有点慌手慌脚的接过，一看之下才发现手中是一枚只有指甲盖大小的血色晶体，散发着诡异的红芒。
　　刚刚接触血钻，血钻就以肉眼难见的速度缩小，韩峰没有看到，但韩清却是看的清清楚楚，而且他发现一股格外精纯的血液精华从韩峰手中涌入他的身体，恢复他的伤势的同时，强化他的肉身。
　　韩清活了上百年也从没有见过血钻，但他却在观察中清楚了血钻的作用，这让他心里不禁哀叹韩峰的运气，同时林锋在他眼里也更加神秘起来，这名剑圣到底是从何而来。
　　只是，没多久，让韩清和其他人感到诧异地是，原本一直阻碍韩峰的瓶颈在这股血液精华下被一股气冲开，一股微弱的斗气从血液中快速产生，涌入韩峰的腹部，结成一个能量气旋。
　　而且，随着血液精华的涌入，斗气仍旧在不断产生，等血钻完全消失的时候，韩峰再次突破了一个小瓶颈，达到剑士学徒中期，已经不比欺负他的那名青衫直系弟子差了。
　　此时的韩清哪里还有刚刚平静地表情，他的脸上满是诧异，特殊血钻的效果超过了他地想象，不仅恢复了韩峰大部分伤势，更是让韩峰接连突破，简直就和一些上了品阶的灵丹拥有一样的效果，而这种品阶的灵丹整个韩家都没有几枚，却被林锋随手送给一名刚见过面的小辈。
　　而一直在旁边站着的中年男子和青衫直系弟子脸上的表情更是精彩，充满着羡慕和嫉妒，看向林锋的表情立即变了。
　　至于林锋心里却是非常满意他们的表情，这脾气也就是他的试探，试探这个世界的斗气是如何产生的，在刚刚的试验中，他发现斗气原来是由体内的血液精华为媒介，结合这个世界一种特有的能量才产生的，这让他的心思一下子活络了下来，看来血钻对这个世界的武者来说就是灵丹妙药一般的存在。
　　“韩峰谢过前辈的赏赐，以后旦有吩咐，一定全力完成！”韩峰先是不可思议的感觉了一下体内的斗气，喜极而泣，多年来阻碍自己的瓶颈终于破了，而且一下子就让他达到了剑士学徒中期。但他也清楚自己之所以会这样的原因，立马单膝跪在地上，变大对林锋的感谢。
　　“起来吧！”这时候林锋心里诧异了起来，因为他发现面前的韩峰成了他的信徒，而且几乎是一下子成了真信徒，这对他来说实在是太诧异了，难道血钻有这么大的好处。但他表面上仍旧云淡风轻，一副强者的做派，精神力一动，哪怕韩峰坚持，也仍旧没有阻碍的凭空被扶了起来。
　　除了已经见过的韩清外，其余看到的人尽皆大惊，而中年男子更是直接将林锋当成了剑圣，也只有剑圣才有这样的能力吧。
　　“好了，你们两个也都随我来！”韩清这次不等他们说话直接命令，他指的是青衫直系弟子和韩峰，青衫直系弟子他打算交给家族执法堂做出处罚，至于韩峰嘛，本来完全没他的事情，但林锋对这个后辈有提携，带着或许另有一番机缘。
　　中年男子眼中闪过失望之色，他没有把握住这次天大的机缘。


第二百三十六章 当小弟的族长
　　两名韩家弟子紧紧跟在两人身后，亦步亦趋着，所不同的是韩峰抬头挺胸跟在林锋身后，而青衫直系弟子则是低着脑袋跟在韩清身后，两者的境遇一下子变得相反。
　　走在前面的韩清沿路介绍着，那劲头傻子都能看出来是在巴结。林锋没有说话，仍然自顾自地欣赏着异界家族的模样。
　　“圣者，前面就是议事大厅了，里面请！”过了不久，韩清带着林锋来到了韩家的中心地带，手指着面前占地宽广的建筑物说道。
　　林锋点点头，抬脚步入议事大厅，议事大厅外面的护卫这次连吭都没有吭一声，反而低下了脑袋，看来他们都被交代过了。
　　议事大厅中，数十名韩家高层正站在大厅中，分成几个阵营相互交谈着，他们都在等待着太上长老和那名贵客，自然不敢坐下。
　　这些高层除了族长和长老外，其余的就是分管韩家的各类执事了，他们的实力互相有些差别，除了族长和几位长老拥有剑士后期的实力外，其余执事基本上也都有剑士的水准，算得上是韩家的精锐力量。
　　当林锋进来的时候，所有的目光立即集中在他身上，因为他们都没有见过林锋这样的服装，可却一点也感觉不出他的实力，反而一股隐隐的威压作用在他们身上，让他们不敢对视。族长和几位长老更是神色大惊，以他们的实力若是看不透对方，那么对方很可能拥有大剑师以上的实力。
　　就在这时。韩清这位韩家的太上长老随后进来，才将众人的注意力吸引到他身上，至于随后跟来的两名小辈。除了一名长老和一位中年男子外，其余的人几乎都无视了两名少年。
　　“圣者，请上首坐！”韩清指着主位对着林锋说道，听的大厅里的所有人都目瞪口呆，难道林锋还拥有独特的身份不成，一些见多识广的更是将其和剑圣连接在一起。
　　“不用了，那里不是我坐的地方。随意就行！”林锋摇摇头，非常随便的坐在一个座位上。
　　这顿时让韩清烦难了，自己若是坐前面那就是找抽。但林锋做得位置是在座位的中部啊，这若是全部往下坐下来，那很多高层都只能站着了。
　　韩清没有做多少思考，直接坐在林锋下首的座位上。以示尊敬！不仅如此。他还用眼神暗示了一下韩家族长。
　　韩家族长心思玲珑，也坐在了韩清的下首，其余几名长老你看看我我看看你，只好紧跟着坐在族长的下首，至于前面的位置和对面另一排的位置，他们可不敢坐，生怕一不小心做错了事。
　　但这么一来，除了一小部分比较位高权重的执事外。大部分执事只好在下面站着了，看的林锋心里一阵好笑。
　　韩家的族长也是心思玲珑之辈。立即拍了拍手，很快几名美貌的侍女就端着准备好的饮品进来，当这些侍女看到这种阵仗后，皆是露出惊讶的表情，不过良好的训练还是让她们收起心思，按着座位将茶水送到每个人的手中。
　　“圣者，这是落叶山脉深处所特有的饮品，普通人饮之可以清星明目！”在侍女将饮品递给林锋的时候，韩清在一旁小声的解说。
　　在韩清紧张的注视下，林锋饮了一小口，只觉得馨香怡人，起码要比地球上的饮料好喝多了，另有一股独特的香味。
　　“不错！”
　　就是这短短两个字，却令韩清欣喜无比，随即就开始介绍韩家的族长和几位长老，至于那些执事，却没有介绍，他叫这些执事过来无非是想让他们认识林锋，省的以后出现什么差错。
　　“这位是冰雪剑圣林锋圣者，以后只要圣者有什么吩咐，你们只管照做就是！”
　　当韩清表明林锋的身份时，在场的哪怕心里猜出林锋的身份，也仍旧惊讶的很，实在是偏僻的落叶城几乎不会有剑圣过来光临，就算来了也看不上韩家。
　　“好年轻的剑圣！”这是大厅中每个人的心声，他们一直以为剑圣是一些古稀老者，不过林锋的模样实在太年轻了，年轻得让他们感觉非常不真实。剑圣的寿命虽然有上千年，但就算晋升模样仍旧不会出现多少变化。
　　“圣者，这位是我韩家的族长韩远山！”在介绍完林锋后，韩清就将族长和几位长老简单介绍了一下。
　　韩家族长和几位长老连大气都不敢出，行的却是晚辈礼，看的林锋心里一阵好笑，因为他们的年龄都可以当自己的爷爷或者祖父了。
　　双方交谈了几句，就谈到一开始来这里的目的上。
　　“远山，你应该对落叶城熟悉，那这些天就陪圣者好好逛一下落叶城！至于族中的事情，可以先交给几名长老！”
　　韩清几乎是以命令的方式交待，韩远山只是略微犹豫了一下，就同意下来。在权利和机缘面前，他自然选择了机缘，林锋可是他眼中高不可攀的剑圣，若是这些天做得好了，说不定他的修为还能再进一步呢。
　　几名长老和下面的执事心里不禁有些嫉妒起来，这对他们来说可都是大机缘，只要把握住了说不定就会有天大的好处。可惜他们又不能说什么，这毕竟是太上长老吩咐下来的，他们不敢违背，只不过心思却也灵活起来，都在一门心思的准备如何讨好林锋。
　　“还有一件小事，这名直系弟子无故殴打旁支，就交给执法堂来进行处置吧！还有将这名旁支弟子的待遇提高到和直系弟子一样，算是优待！另外，以后我不希望以后家族中再发生这种事，违者必须严惩不贷！”
　　韩清身为太上长老，在韩家虽然不经常出现，但一旦出现就变成了一言堂，不管是族长还是各位长老尽皆是唯唯诺诺，连吭都不敢吭一声。
　　“爷爷，爹！”那名青衫直系弟子知道事情不对了，这若是交给家族执法堂，那少不得要受些皮肉之苦，这让从小被惯起来的他情何以堪，不禁对着自己的爷爷和父亲喊道。
　　“爹。”那名中年男子心比较软，见不得自己的孩子受苦，连忙阻止进来的两名执法弟子，想要对自己的父亲说什么，却被那名长老直接打断。
　　“唉，押下去吧，也该给点教训了！”那名长老轻叹一口气，摆了摆手，他心里清楚哪怕他反对也于事无补，说不定还会恶了太上长老和林锋，只好这般无奈地说道。
　　“可是爹。”
　　“没什么可是，听到没有，押下去！”
　　那名长老偏过头，闭着眼睛不再看中年男子和自己的孙子。
　　中年男子无奈了，只好眼睁睁看着两名执法弟子将儿子带走，心里却是想着如何打通执法堂的关系，从轻处罚。
　　待青衫直系弟子被带走后，林锋面色平淡的和韩清、韩远山离开韩家，在韩远山的带领下，朝落叶城最繁华的大街走去。
　　落叶城虽然只是一座小城，但毕竟临近盛产中低阶魔兽的落叶山脉，导致来往的冒险者并不少，不过这些冒险者几乎清一色的剑士学徒，偶尔才会看到几名剑士，至于剑士以上的存在，一个也没有看到。
　　而林锋三人的到来，简直就像是电灯泡一样，那些剑士学徒或许感觉不出什么，但剑士却尽皆惊骇异常，眼睛尖一点的更是认出韩远山这位落叶城第一家族的族长，可看韩远山现在的模样，简直就像是名小弟似得，这真的是那名在落叶城威势滔天的韩家族长嘛，和想象中差距太大了。


第二百三十七章 丰厚的酬劳
　　再看韩远山接待的那两名人物，却尽皆看不透他们的实力，只觉得如同雾里看花，根本看不真切，而不像看韩远山那样隐约还能感觉到他的大概水准。
　　“大剑师！”每个剑士心里基本上都冒出这么一个想法，看向三人的目光中带着崇敬，动作一下子收敛了很多，深怕不小心得罪了这个在落叶城几乎无敌的三人组。
　　韩远山不断介绍着周围，比如落叶城有名的酒楼或者店铺，对于这些林锋倒是懒得去记，他来这里另有目的。
　　当韩远山介绍落叶城里的商会时，林锋不禁问道：“你们家族建了商会没有？”
　　“倒是有一个小商会，不过在落叶城来说却是最大的几个商会之一，圣者需要什么，晚辈一定让尽力！”
　　“等的就是这句话！”林锋心里暗暗窃喜，有商会就好。
　　“我需要大量的粮食！”
　　“只要是商会里的食物，圣者尽可取用！”这时，不待韩远山说话，旁边的韩清立即说道，对他来说不要说是一些粮食，就算是他们韩家的一些珍藏他们都敢送给林锋，更不用说是食物了！
　　“韩清，有你这句话我就放心了。不过，我需要的粮食越多越好！”
　　林锋说出这句话的时候，一层飘渺的冰焰立即将三人笼罩起来，免得被他人听到。而韩清和韩远山惊骇的看了一下包围自己的冰焰，随即沉思起来。他们家族虽然是落叶城一霸，但在整个天元大陆来说只能算是小家族，实力比他家族强大的比比皆是。没有一万也有八千了。而粮食需要钱财，韩家虽然有些钱财，但若是食物太多的话也会出现奔溃，尤其他们两个事怕林锋有造反的意思。
　　似乎是知道了他们内心的想法，林锋紧跟着说道：“放心，这些食物我另有用处，不会去做那种吃力不讨好的事情的。我也不会亏待你们。只要你们给的食物越多，到时候我也不会小气。”
　　在威逼和利诱两个选择中，林锋自然选的是利诱。因为他要做得是长远计划，只要有源源不断的粮食，那么他的匹格族信徒也将会越来越多。
　　韩清和韩远山对视一眼，两人眼中尽皆面带喜色。尤其是韩清。他可是看到林锋随手扔给小辈的东西都如此珍贵，这若是办成了，说不定韩家的实力将会大增，而他自己也将有进入剑圣的机会。
　　“圣者，我们代表韩家同意你的要求！”
　　“很好，你们会为你们的选择而感到荣幸的！”林锋面带微笑，随即就将那个匹格族的村庄位置和两人说了一下，只要有粮食。尽皆运到那里就行。
　　“到时候，我会派一名手下过来守护那里。不过这些天就得你们来看守了。”林锋哦哦手下尽皆在进行着计划，只有等一段时间后，才能够抽出手来。他现在也决定了，以后就将大部分精力放在天元大陆上，这里或许也比较危险，但人口基数却不少。
　　“这个圣者放心，我们一定会守护好那里的。”
　　“很好，这些就当是给你们的酬金，只要此事办的越好，好处自然是少不了的。”林锋从空间戒指中取出一袋物品，里面尽皆是些晶体和血钻，在这些血钻中，还是有几枚特殊血钻的。
　　至于晶体，他早就从达尔巴那里听说了，这在天元大陆也被称为魔兽精核，其中分为1—9级魔核和圣级魔核，互相对应着武者的等级。而为了让他们好好办事，林锋还特地放了两枚八级魔核，八级魔核对他们这种家族来说异常珍贵，很可能家族中都没有这么高品质的魔核。
　　韩清接过一看，眼中满是毫无掩饰的惊讶，袋子里面的晶体基本上都在四级以上，足有数十枚之多，至于普通血钻更是达到了数百枚，主要是这种东西在地球遍地都是。如果不是打着物以稀为贵的幌子，就算是上万枚林锋都不会皱眉头。
　　别看林锋拿出来的魔核很多，但实际上自从接连击杀数名高阶敌人后，他的收藏就已经非常丰富，这些魔核对他来说就是九牛一毛，只有那两枚八级魔核让他不免有点肉痛，可为了计划事实又不得不如此去做。
　　看着韩清和韩远山满脸震惊的表情，林锋脸上露出笑容，在足够的利益面前他们会做好自己的事情的。
　　等到韩清将袋子收好后，林锋才将那层冰焰解开，无视掉周围所有人看着自己三人的目光，就在韩远山的带领下来到属于韩家的商会。
　　“远山，这段时间家族里的第一要务就是购买大量的城市，如果洛特公国买不到了，就去旁边那几个国家，至于其中的花费，家族会全力支持！”
　　在进入商会中后，韩清给韩远山传音，在他看到那两枚八级魔核的时候，就知道自己的契机到了，只要做好了这件事，剑圣也不是不可能的，到时候就能晋升为顶级家族。
　　别看韩清这位太上长老基本上不管事，但韩家隐藏的家族宝库就掌握在他的手中，历代韩家所积累的财富很多都在那里。
　　“是，太上长老！”韩远山此时的心态也变了，他觉得只要自己圆满完成林锋交代的任务，那么自己也很可能会晋升为大剑师，到时候不仅寿命有了长足的增加，也将因此成为韩家的又一名太上长老。
　　在两人地想象中，未来是相当美好的，也就是因此，韩远山在进入韩家的商会后，就立即通知了商会的几个管事，让他们以后严禁贩卖粮食，并让他们将商会里所有的粮食装车，将粮食运到目的地。
　　做完这些，他们又带着林锋逛了一会，就返回家族中，整个家族尽皆运转起来，很多拥有剑士实力的执事甚至两名长老都被派了出来，来充当这些天护卫粮食的队伍。
　　至于林锋，则被安排进了一栋豪华的庭院中，为了避免林锋受到影响，这里被韩清至极划为禁地，除了长老和族长外，严禁任何人踏足。
　　林锋直接在这里修炼起来，主要是怕这里出问题，到时候可就不妙了。
　　几天后，林锋忽然在床上睁开双眼，一道信息从脑海中传来，让他不禁皱了一下眉头，这里倒是没有出现问题，而是地球那边似乎有麻烦事了。
　　“该死的，就不能多给点时间嘛！”林锋嘴里暗骂一声，起身就出了房间，破空飞出韩家，朝远处的湖泊极速飞去。
　　林锋离开的时候自然惊动了韩家，但他们也不知道是怎么回事，只好继续从各地大量收购粮食，运往匹格族的村庄。
　　在这几天中，或许由于粮食的充足，属于匹格族的信仰之线增加的越来越快，到如今已经接近上万。由于这几天消化的信仰之力，林锋的实力再次有了一些增加，达到高阶高级巅峰水准，只需要再有一段时间的积累，就能水到渠成的成为圣级强者。
　　当林锋回到属于自己城池的时候，时间才过了半个小时，此时的城池看上去更加繁华了，到处都有人在尽力工作着，将城池尽快的扩大完善。
　　林锋径直来到千眼巨人平时居住的地方，才愕然发现千眼巨人的身高再次增加了一些，达到接近四十米的地步，身上的眼珠子更加密集了，林锋看的眼花缭乱，起码达到了三千之数，甚是骇人。
　　一股仿佛来自蛮荒的气息从其身上散发而出，这股气息已经能够和此时的林锋比拟了，这让他心里不由一惊，难道千眼巨人真的突破了。


第二百三十八章 伪圣级
　　“马修斯，你的修为突破了？”
　　千眼巨人摇了摇头，又点了点头，脸上的表情带着郁闷，搞得林锋摸不着头脑，这到底是突破了还是没突破。
　　“算是突破了，不过由于能量供应不足，还差一点就能成为圣级，至于现在嘛，应该叫伪圣级，只要再有一些强者的血肉，我的实力才能水到渠成的真正达到圣级的地步！”
　　马修斯脸上郁闷的表情消失，看着林锋的样子带着一丝谄媚。
　　“那倒是正好，有三个高阶高级的敌人已经出现了，我们现在要做得就是将他们干掉！我想他们的血肉应该足以让你成为真正的圣级吧！”
　　林锋之所以回到地球，是因为得到了尼古拉传达的消息，异能者协会重新认命一名浙省分会会长，另外还带着两名审判所的精锐来调查原浙省分会会长程宇的死亡原因。
　　如果不是林锋多了一个心眼，让晋升到高阶高级的龙巫妖将尼古拉身上的奴隶契约烙印和气息压住的话，尼古拉恐怕当场就会被他们捉住，到时候主动权就不再自己这一边了，自己的底细很可能就会因此曝光，从而引来异能者协会的疯狂反扑，到时候派来的可就是圣级了。
　　而如今哪怕是那三位异能者协会派来的高层，也无法看出尼古拉的异常，那名新来的分会会长过来之后，仍旧认命尼古拉为分会副会长，并打算从尼古拉或者其余分会成员口中打听原分会会长程宇的死亡原因。不过尼古拉倒也歪曲了一下事实。只说分会会长程宇在几天前出去后就再也没有回来，而目的地就是火焰洞窟。
　　“马修斯，我们现在就去火焰洞窟一起埋伏吧。我想他们应该很快就会到达，到时候只要堵住后路，谅他们的实力也不会是我们的对手。”
　　林锋带着点阴侧侧的笑容，看的千眼巨人不禁感到一丝寒冷，自己的主人实在太邪恶了，专门出这种鬼点子。
　　“就我们两个？”马修斯指了指林锋，又指了指自己。疑惑地问道。
　　“对，就我们两个，没有时间去召集其他人了。而且以我们两的实力，也足够解决他们了，我们走！”
　　林锋说完，御空飞行。化为一道流光朝上百里开外的温城边缘飞去。
　　千眼巨人马修斯再也没有疑问。勉强的跟在林锋后面，他的特长是力量和防御，在速度房间仍旧比不上林锋，这还是林锋照顾他的结果。
　　两人很快就达到火焰洞窟，此时的火焰洞窟经过这几天的时间，原本被冰封的岩浆早已恢复，炽热的气息不断从里面通过那条巨大的通道透出。
　　“我们进去吧，他们也快到了！”林锋脑海中不断接收着尼古拉传来的信息。此时得尼古拉正带着三名高阶高级强者朝这边飞来，目的地自然是火焰洞窟。
　　当他们赶到火焰洞窟的时候。看到那条通往地底额巨大通道，不禁有点犹豫起来。
　　“会长，就是这里了，程宇会长很可能被那只巨虫杀死，那只巨虫说不定还在里面，我们先进去看看吧，以属下上次的感应，这只巨虫拥有高阶高级的实力，以会长和两位审判者的实力，对付它那是轻而易举的事情！”
　　尼古拉为了打消三人内心的戒备，不断劝说着，最后更是不声不响的拍了一个马屁。
　　“好了，我们进去吧！尼古拉，你带头！”现在的分会会长是一名金发碧眼的年轻人，名叫雷耶斯，是欧洲雷耶斯家族的直系成员。别看他说的大义凛然，但其实为人非常谨慎，深怕自己的性命受到威胁，是以就派了尼古拉打前锋，反正在他看来，尼古拉就是他的手下，一些危险的事情自然应该由他来做。
　　至于另外两名总会派来的审判者，他们的地位还要在雷耶斯之上，雷耶斯自然是指挥不了他们，他只知道他们两人的代号。红色头发的名叫赤焰，蓝色头发的则是水蓝。
　　“好的，那我就先进去了！”尼古拉故作犹豫了一下，然后才不得不点点头，表示赞同，他心里其实还巴不得这样呢，那样的话他的处境将会非常安全。
　　“很好，尼古拉，如果这件事办好，本会长一定会有赏赐。”雷耶斯满意地点点头，心里对尼古拉更加满意了，有这么听话的手下他更放心了，只不过他却不知道就是这个手下将他一步步带进了深渊。
　　“那我们进去吧！”雷耶斯随即就将目光放在赤焰和水蓝的身上，这两个审判者这几天一直都是沉默寡言，如果不是偶尔会说几句话的话，雷耶斯还真会认为他们都是哑巴。
　　两名审判者对视一眼，随即点了点头。
　　尼古拉赶忙第一个进入这个通道，身体被一股血色光芒笼罩在内，径直冲向通道。
　　而雷耶斯由于命令不了两名审判者，只好跟在尼古拉身后，浑身一片电光索绕，心神戒备着冲进通道，紧跟在他身后的正是赤焰和水蓝。
　　火焰洞窟中，林锋接收到尼古拉传来的信息，不禁对着千眼巨人传音道：“马修斯，我们先潜入岩浆中，等尼古拉他们都进来后，我们再就一起联手进攻，争取将他们全部在这里解决！”
　　“是，主上！”千眼巨人点点头，身上散发着光芒，和林锋一起冲进岩浆中，炽热的岩浆不断烧灼着两人的护体能量，不过消融的比较慢，还在两人的承受范围中。
　　没多久，尼古拉冲进火焰洞窟中，他自然知道林锋他们的所在，不过并没有怎么出声，而是静静地等待着雷耶斯三人。
　　几息时间后，雷耶斯三人几乎是同时进来的，当他们看到火焰洞窟的情景时，脸上尽皆有些惊讶，这里并没有想象中的敌人，最显眼的却是那株巨大的火元素之树。
　　“尼古拉，你说的那只巨虫呢？”
　　雷耶斯惊疑不定的看了看四周，最后才朝尼古拉问道。
　　不过他没有得到尼古拉的回答，而是突然感觉到炽热的岩浆中有着两股隐晦的能量波动，使得他心里不禁一紧。
　　两名审判者的反应明显更快，两人肩并着肩，一道火墙和一道水幕瞬间出现在他们面前。
　　下一刻，林锋和千眼巨人从岩浆中冲出，施展早已凝聚好的攻击。
　　无数体型巨大的冰鸟在一只冰晶凤凰的娇鸣声中，齐齐冲向三人，而冰晶凤凰也在林锋的精神力操纵下冲向雷耶斯。
　　千眼巨人身上三千多只眼珠子滴溜溜一转，射出一道道透明的光线，将三人全部笼罩在内，这是属于千眼巨人去独有的精神攻击。
　　雷耶斯三人刚刚组建属于自己的防御，就惊骇的看到那些无色光线无视他们组成的防御屏障，落在他们身上，脑袋立即处于眩晕状态，没办法千眼巨人的境界明显高出一筹。
　　转瞬间，无数冰鸟席卷着攻击三人，雷耶斯布置在外的雷电屏障很快就被攻破，紧跟着冰晶凤凰煽动着晶莹的羽翼，笔直撞向雷耶斯。
　　眩晕只是维持了一刻，三人就清醒过来，雷耶斯刚刚清醒，就看到眼前一片白芒闪过，心里清楚不妙，但又无可奈何，因为他连组建防御的时间都没有。
　　下一刻，体表的雷电护罩就被冲破，冰晶凤凰重重地撞在雷耶斯身上，一股巨大的冲击力从身上传来，雷耶斯嘴里惨叫着，被冰晶凤凰带动着撞在一旁的岩壁上，轰出一道大坑。


第二百三十九章 绝对零度
　　至于赤焰和水蓝只是被牵制了一下，他们配合相当默契，这也是为什么林锋将主要目标放在雷耶斯身上。
　　当两名审判者清醒过来的时候，他们两侧的火墙和水幕已经在急剧颤抖，随时都有奔溃的趋势，这使他们加强防御，眼睁睁的看着雷耶斯生死不知。
　　千眼巨人刚刚施展精神冲击，立刻迈着巨大的步伐冲到两名审判者面前，一拳直接落下，直接将面前的火墙和水幕破开才止住攻势。
　　千眼巨人强大的攻击明显超乎两名审判者的预料，导致他们心里萌生了逃跑的念头，局势明显对他们不利。
　　水幕天华！
　　水蓝嘴里吟唱着古老的咒语，一道明显更加厚实的巨大水幕将两人笼罩在内，组建强大的防御。
　　燃烧殆尽！
　　而赤焰配合的也相当默契，一道足有十数丈的巨大火球从虚空中出现，直接面前冲向千眼巨人。
　　轰！
　　千眼巨人的实力到底更胜一筹，只是随手一拳就将火球轰散，但这也让他的攻势一顿，拳头落空。
　　两名审判者正要趁着这个机会逃跑，可一只翼展足有数十丈宽广的凤凰法相堵住了通道入口，让他们根本无法逃脱。
　　局势的危险让两人不禁对视一眼，眼神中多了一丝狠色，两人的声音紧跟着响起，高昂且古老的咒语从两人口中响起，带着同样的频率。
　　火焰洞窟中。两道颜色各异的光柱几乎是在同一时间成型，光柱一红一蓝，散发着强烈异常的光华。
　　而也就在这时。那层厚实的水幕被千眼巨人一拳直接轰成碎片，眼看就要击中两人时，两人的精神力一动，两道属性对立的光柱立即席卷着产生融合，笔直从虚空中落向千眼巨人。
　　冰火两重天！
　　就在这时，一道带着凤凰翅膀，长足有数十丈的冰龙同样成型。刹那间追上红蓝光柱，两者重重地撞在一起，却是在关键时刻。林锋原本凝聚的攻击改变目标，转向红蓝光柱。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰隆声不绝于耳，火焰洞窟剧烈摇晃着，一块块丈许大的岩石不断从上面落下。仿佛随时都会倒塌一般。
　　林锋的实力虽然胜上一筹。但两名审判者的复合魔法威力着实惊人，直接将冰龙绞成冰晶碎片，但自身的威能也被冰龙抵消了大半，被千眼巨人一拳轰成碎片。
　　千眼巨人做完这些，再次一拳轰出，落在两名审判者身上，将他们的护体气罩强行轰散，巨大的冲击力带动着他们撞在一旁的岩壁上。
　　两名审判者张口喷出一口鲜血。神色比之前萎靡了很多，但还是顽强地站起身。他们受到的伤势其实并不严重。
　　“给你们两个选择，臣服或者毁灭！”林锋一边凝聚着杀招，一边开口说道，看着两人的目光如同在看两个死人。
　　“我臣服！”意外的是，这道声音的主人不是两名审判者，而是那名一开始生死不知的雷耶斯，这是所有人都没想到的，这也太容易了。
　　等林锋看到雷耶斯的样子后，才发现他的模样甚是凄惨，全身布满了大大小小的伤势不说，身体的骨骼也大部分断开，最重要的是尼古拉手中拿着血色长剑抵着他的喉咙，一边还恐吓雷耶斯。
　　“那就签订奴隶契约吧！”林锋赞许地看了尼古拉一眼，他倒是听到了尼古拉的恐吓，无非就是如果选择毁灭那么他的灵魂将被煅烧成灵魂宝珠，他的精血将被尼古拉吸收，而他的血肉则要被千眼巨人吞食。在这种恐吓下，生性就很爱惜自己性命的雷耶斯哪里还有选择，以他现在的情况根本没有逃脱的机会，想要活着就必须臣服。
　　两名审判者用愤恨的眼神看着雷耶斯签订奴隶契约，但他们自身难保，又如何管的了雷耶斯。
　　千眼巨人心里失望了一下，雷耶斯投降就代表着他的战利品势必减少了一具，只好在心里祈祷着两名审判者不要那么识相，那样的话他们的尸体就注定是自己的了。
　　两名审判者没有让千眼巨人失望，他们散发的气势陡然一涨，一片火烧云在火焰洞窟中成型，一道道巨大的火球从火烧云中冒出，将大半个火焰洞窟笼罩在内，由于火焰洞窟特殊的环境，这些火球的威力获得了增加。
　　在同一时间，一朵巨大的浪花在两人面前成型，带着轰隆声席卷着朝前方冲去，气势斐然。
　　就在这个时候，林锋意念一动，原本堵住洞窟的凤凰法相身体一转，将几人的天空遮蔽，阻挡火球的袭击。而他自己也将凝聚的攻击施展出来。
　　绝对零度！
　　在水浪形成的瞬间，周围的温度再度大降，在这种低温下，实力最低的尼古拉哪怕是撑起血色护罩，仍然无法阻挡那股彻骨冰寒，被冻的瑟瑟发抖，嘴唇都开始发自，至于身受重创的雷耶斯也好不了多少，原本苍白的脸庞更是白了一些。
　　一道深邃异常的白色光柱冲出，笔直撞在巨浪上。
　　白色光柱温度前所未有的低，几乎是一瞬间就将巨浪直接冰封，形成一座散发着氤氲之气的巨大冰山，而作为施法者的水蓝更是被冰封在冰块边缘。
　　在绝对零度出现的一刹那，火焰洞窟中的环境再次发生了变化，原本沸腾的岩浆只是几息时间就被冰封，炽热的环境一下子变成寒冰世界，冰寒彻骨。
　　天空中的火烧云明显受到巨大的影响，落下的火球威力下降了很多，被凤凰法相轻松抵挡。
　　千眼巨人数千眼珠子在这时候射出一道道丝线，将明显也受到影响的赤焰包成一个大茧，这些丝线显然异常坚韧，哪怕赤焰浑身火焰剧烈燃烧，都无法将这些丝线烧灼或者融化。
　　“现在我们可以慢慢谈了！”短短几息时间，场上的形式终于彻底固定下来，水蓝刚一破开冰块，就被千眼巨人直接重创，倒在地上没有在战之力，林锋拍了拍身上根本就不存在的灰尘，看着两人说道。
　　“哼，身为审判所成员，无论你怎么威胁我们，我们都不会投降的！要杀就杀，说那么多干什么！”赤焰的声音响起，语气中带着坚定，他其实是那名人类半神的信徒，不然是根本进不了审判所的。
　　而一旁倒在地上的水蓝也是同一个表情，表情根本没有波动，仿佛死亡只是一件稀疏平常的事情。
　　“主上，没用的，这些审判所的人个个油盐不进，他们几乎是不会投降的！因为他们几乎都是半神的狂信徒，想要他们投降除非他们的信仰完全崩溃，不然根本没有机会！”
　　就在林锋准备再来个威逼利诱的时候，一旁传来刚刚签订奴隶契约的雷耶斯的声音。
　　“什么，狂信徒！”赵尘脸上露出惊骇的表情，按照雷耶斯的说法，审判所的那批强者不都是狂信徒了。
　　“是的，不过我可以为你解惑！这个审判所是在三月前才成型的，只有狂信徒才能成为审判者！这些狂信徒绝大多数实力基本上都很低微，但由于半神照顾的原因，他们的实力增长的很快，而水蓝和赤焰就是实力最强的那一批，也是审判所的精锐。”
　　雷耶斯说的非常详细，将审判所的形成道了出来，他毕竟在异能者协会生活了很久，雷耶斯家族在异能者协会也是根深蒂固，导致他清楚异能者协会的很多秘密。
　　“闭嘴，叛徒！”林锋还没有回答，两名审判者就发出愤怒的声音，看着雷耶斯的表情饱含着愤怒。
　　林锋脸上带着冷笑，就想动手解决两名审判者，可是一旁的雷耶斯忽然制止了他的举动。


第二百四十章 晋升伪圣级
　　“主上，我们现在最好不要杀了他们，毕竟他们都是狂信徒，他们的死亡半神会有一丝感应，而且总部那边也有他们的灵魂烙印，一旦他们死亡总部同样也会知道，到时候派来的很可能就是圣级强者了！同样我们也不能让他们发出祷告，让半神知道主上的存在，最好的办法就是将他们封印！”
　　雷耶斯深怕林锋会杀了他们，到时候若是被半神知道的话，他们的麻烦可就大了，到时候异能者协会一定会派出圣级强者前来，到时候可就不好抵挡了。
　　“我知道了！那就将他们体内的力量全部打散，让他们成为普通人，到时候就好封印了！”
　　林锋边说一边走向赤焰身边，右手放在赤焰身上，感应着他能量本源的具体位置，只是短短几个瞬间，林锋眼中精光一闪，另一只手以极快的速度破开赤焰的肉身，从其体内抓出一枚火焰本源。
　　赤焰嘴里发出惨叫，随着火焰本源被夺，他身上的能量波动以极快的速度下降着，很快再无任何波动，成了一名只有肉身力量的废人。
　　做完这些，林锋再度来到水蓝身旁，不理会水蓝的挣扎，一股噬灵真焰直接将水蓝体内的水系能量托出，在噬灵真焰的作用下，这股水系能量变得更加纯粹，直接冲入林锋的体内。
　　冰系本源极度运转着，开始同化这股水系能量，两股能量可以算得上同源。虽然水系能量转化速度不如冰系能量，但速度倒也不慢，促使林锋体内的冰系能量越发浑厚。浑身散发的气势也在逐渐增加，慢慢的达到一个临界点。
　　“可惜，还差一些就能成功了！”水蓝体内的水系能量虽然浑厚，但由于其中一部分被噬灵真焰所吞噬，导致他转化的水系能量其实并不算太多。瓶颈倒是突破了一大半，但就是由于体内能量少了一些，结果就卡在了那里。变得和千眼巨人一样的尴尬，那就是伪圣级，差的仅仅是一些能量。
　　林锋眼中的郁闷之色一闪既逝。虽然有点可惜，但这次毕竟也获得了不少的好处，尤其是将这次的危险降到了最低。
　　“马修斯，这次真是抱歉了。不过要不了多久他们的肉身也会是你的！”林锋刚刚转过头。看到千眼巨人满是可惜的表情，脸上不禁露出一丝歉意，毕竟千眼巨人即将晋升成为圣级，差的就是强者的肉身。
　　“没事，反正主上都说了，他们迟早是我的！”
　　林锋点点头，将目光放在两名审判者身上，此时的两人由于体内能量的消散而软倒在地。虚弱至极，仿佛随时都会死亡一般。林锋立即施展封印。将两人完全冰封。
　　绝对零度产生的冰块冷气内蕴，几乎不会流失，除非用暴力破坏，不然就算过个几十年也不一定会融化。至于里面被封印的人，他们的意识将被彻底陷入在冰封的那一刻，根本无法传递任何信息。
　　“好了，等下就由马修斯将他们送到城池中，好生看管，不要让任何人碰到它！至于雷耶斯和尼古拉，你们继续回去做你们的会长，准备下一批没有信仰的人口！”
　　林锋思索了一下，将三人安排完毕，而他自己则根据龙巫妖的契约烙印指引下飞去。
　　这一飞只飞了十多分钟，一条长龙出现在林锋面前，那是大量的人类在朝他的城池进发，根据他们的速度，只需要再过个两三天就能到达目的地。
　　林锋飞落而下，在人们的惊呼声中加入这个护卫的队伍，并在其中运用自己庞大的精神力帮助一些即将要被怪物杀死的人们，很快的取得所有人的爱戴，这就是他的目的，不然他又怎么会吃饱了撑着做这种苦差事。
　　两天时间过后，林锋和两个手下顺利地将大部分人送到了他的城池中。
　　这些人们都没想到在温城竟然还有一座宽广的城池，而看城池中其他人的生活，一下子形成鲜明的对比，在这里起码不用再饿肚子，也不用担心没有住处！
　　衣食住行一直都是人类最重要的四个指标，而这座城池能够给他们带来这些，直接导致这些刚来的人们增加了很多对城池的归属感。
　　当这些人们一进入城池中的时候，隐约间仿佛能够听到祈祷声，这让他们如沐春风，洗涤心灵的疲惫。
　　等他们看到那些悬浮在半空中的巨大神像时，所有的人们都被镇住了，这才是应该要信仰的神像，而不像异能者协会那座城池只有那种普通的神像，差距实在太大了。
　　也就是因为这些原因，在短时间中出现了很多信仰林锋的信徒，虽然这批信徒基本上都是伪信徒，数量也没超过一万，但林锋心里却非常相信只要经过一段时间，大部分的人们都会成为自己的信徒，并增加自己的信仰程度，因为想要享受到更大的优待，就必须信仰林锋。
　　在此期间，经过一番挑选，一些以前搞过研究的研究人员或者大学生被林锋安排在一处，一些还算完好的研究设备在林锋一些手下的努力下从各个城市的研究所中取出，置放在城池中刚刚搭建起来的大型研究院，供那些研究人员研究。
　　这些研究人员每一个都经过严密的考察，每一个都是林锋的真信徒，为的就是保守研究的秘密，不让他泄露出去。
　　至于研究的项目暂时只有一个，那就是研究出能够让普通人成为伪异能者的媒介。
　　有了林锋以前从王教授那获得的文件帮助下，一些理论上的东西都不用研究，少走了很多弯路，而林锋提供的材料也不在少数，想来只要花费一些时间，这种媒介一定会被顺利研究出来。
　　这里的事情告一段落，短时间之内异能者协会应该不会有所怀疑，不过只要时间稍微长一点的话，两名审判者精锐一直没有返回总部，到时候他们一定会起疑，到时候很可能会派出圣级强者，而林锋现在所能做得就是尽力收取足够的信仰之力，快速增强实力。
　　时间是如此紧迫，依照林锋的想法，等异能者协会起疑的时候，起码可以拖到半个月之后，如果运气足够好的话，一个月也不是不无可能。毕竟浙省分会会长已经是自己的属下。
　　而在此期间，想要发展足够的信仰之力，林锋除了将龙巫妖和冰魔再次派遣而出，让他们劫走福省运往海市的人类外，就只有去异界发展这一个途径了。
　　其实，在他的心目中，天元大陆现在才是最紧要的，毕竟地球上的人类已经少到了一定程度，何况还有异能者协会这个庞然大物存在，他的发展将受到极大的限制。就是因为如此，林锋才会逐渐的将重心放在天元大陆上。
　　天元大陆宗教众多，而他的实力又不够强，生怕因此得罪了背后有真神存在的宗教，所以他的主要方向就放在匹格族身上。
　　这一次他将地球上很多农作物的种子带了过来，好让匹格族能够自力更生，购买粮食永远不是长久之道，而他也是这么做得。
　　落叶城靠近落叶山脉，而匹格族的村庄就临近落叶山脉的边缘，只不过由于比较偏僻的关系，落叶城的人很多都不知道这里的情况。
　　但纸是永远包不住火的，落叶城韩家大量收购粮食的举动引起了洛特公国很多上层人士的注意，他们纷纷派遣手下耳目，打探韩家如此举动的用意。


第二百四十一章 烈火城
　　韩家或许在整个天元大陆来说，并不算大家族，但在洛特公国来说却是名副其实的大家族，能够比拟韩家的家族其实并不多。
　　但只要是大家族，在它们崛起的期间往往会因为各种利益关系而得罪其它势力，也就是说几乎每个大家族都有自己的敌对势力，因此韩家这样的举动促使敌对家族全力捕捉韩家如此举动的用意。
　　等这些家族察觉到问题所在的时候，才愕然发现韩家在为匹格族送着如此大批的粮食，而那处临近落叶山脉的偏僻所在也成了匹格族的大本营，越来越多的猪头人朝那边汇聚而去，至于为什么会出现这个情况，他们却是没有去查，反而其中有一个敌对家族的族长心里灵光一动，记上心头！
　　这名族长属于舒家，是一个同样有大剑师坐镇的大家族，家族就在落叶城临近的烈火城，这是一个洛特公国的大型城市，不过这个大型城市不仅仅只有舒家，还有另外两个大家族争取着各自的利益，三者都想一统烈火城，扩大家族的利益，这也直接导致三者间的关系并不好，经常发生战斗。
　　而由于这么多年来的竞争，导致烈火城的大多数资源都被三大家族瓜分，想要继续发展的话，除了驱逐另外两家外，只有朝周边城镇发展才有可能，而这几年舒家一直打的就是落叶城的主意。
　　落叶城临近落叶山脉，而落叶山脉有着数量众多的中低阶魔兽存在。是洛特公国冒险者和佣兵的聚集地之一，利益可以说是相当惊人，也就是因此。舒家才将目光放在落叶城上。
　　但这落叶城一直以来都由韩家所占据，舒家想要获得利益就必须过了韩家这个门槛，可韩家真实的实力也并不比舒家弱多少，再加上舒家一直被其它两大家族牵制了太多的精力，导致在和韩家的竞争中一直处于劣势，损失不小。
　　也就是这样的缘故，舒家将韩家视为眼中钉肉中刺。只有拔掉韩家，舒家才有可能占据落叶城。
　　而这一次韩家这样的大举动逃不过舒家的耳目，他们认为机会来了。于是舒家族长灵机一动，开始不遗余力的在洛特公国将这个消息散播出去。
　　消息一经散播，几乎洛特公国所有的大小势力都知道了这件事情，大势力还好。他们对比的反应都比较暧昧。毕竟韩家怎么说也是一个大家族，不能轻易得罪。但一些小势力心思可就活络起来了，韩家弄出这么大的举动收购粮食，里面的利益惊人，简直就是一块肥肉，于是没多久洛特公国的盗贼一下子增多，这些盗贼都蒙着脸，经常袭击韩家运送粮食的车队。使得韩家开始受到越发严重的损失。
　　韩家，议事大厅中。
　　激烈的讨论声不断在议事大厅中响起。数十名执事各自说着自己的意见和想法，大部分想要停止购买粮食。
　　而族长韩远山和几位长老却是一副神游物外的模样，冷眼看着这些执事激烈的讨论。林锋所给出的报酬只有他们这些家族高层才知道，这些报酬令他们无比心动，又如何会放弃这项计划。
　　“还请族长赶快停止购买粮食，现在整个洛特公国有很多小家族都扮成盗贼进行掠夺，这几天家族有很多成员受到了一定的伤亡，再这么下去整个家族将会受到极大的影响！”等到议论声停止的时候，一名老年执事从座位上站了起来，如此说道。
　　不待韩远山说话，又一名执事开口说话：“族长三思，购买粮食不能停止，一旦停止我们得罪的可就是一名剑圣了！不过，我倒是有一个想法，就是将收购粮食的事情暂缓，击中力量从洛特公国几处产粮重地收购，这样以我们集中起来的实力，谅那些小家族也不敢再将主意达到我们身上。”
　　“等等，若是这么实施的话，我怕会得罪圣者，要不我们去请示一下圣者吧，免得出现意外！”
　　这三名执事都有一定道理，也是议事厅绝大部分执事的意见，除了那几名族长或者长老的直系后代外。
　　“好了，都不用说了，计划照常进行！至于圣者那边，太上长老刚刚已经去过了！”
　　韩远山在这时候站了起来，说出一个让大部分执事心惊的话语。
　　“可族长，如果继续这么下去。”
　　“这个大家放心，圣者已经绝对要给那些宵小一个教训，我们只管看好戏就是！哦，对了，等出去的时候记得将家族中精锐聚集起来，我们今晚就要跟随圣者执行一个计划了！只要成功家族实力必将有很大的增长。至于是什么计划，等晚上的时候你们就知道了！”
　　韩远山说着话的时候，脸上满是笑容，至于计划会不会失败，他就没有考虑了，因为在他看来失败是不可能的。
　　不管众位执事怎么继续问韩远山，韩远山都没有回答，而是和几位长老一起出去，大厅中独独留下那些执事，让他们无可奈何。
　　韩远山这么做得目的无非是怕人多嘴杂，泄露消息，到时候让对方有了防备，韩家需要付出的代价可就大多了，收获也一样会减少很多，就怕他们到时候弃车保帅。
　　没多久，那些执事无可奈何之下纷纷散去，他们倒也听从韩远山的命令，纷纷将家族精锐秘密召集，准备晚上的行动。
　　韩家一所偏僻宁静的庭院中，林锋睁开双眼，一道精芒一闪既逝。
　　“就差一点了，只要再给我几天时间，就能成功成为圣级！”
　　感受着体内充沛的能量，林锋嘴里喃喃自语着，这几天经过快速的发展，落叶山脉附近的匹格族都被达尔巴带人收服，匹格族的数量也由此突破三万之数，最重要的是匹格族个个都是林锋的信徒，他们的平均信仰远比心思复杂的人类要高，虽然输送的信仰远低于人类，但每天依然有大量信仰之力贡献出来，供林锋快速增强实力。
　　而今天，韩清的到来让他做了一个决定，落叶城周围的匹格族已经基本上收服，想要快速增强实力只有增加范围才行，而这一次他打的就是旁边的烈火城。
　　烈火城身为洛特公国少有的大城市，城市面积自然要远比落叶城要大，自然匹格族的数量也不是落叶城可以比拟的。何况，韩清的到来也算是给了他一个借口，让他能够师出有名。在这种情况下，他不这么选择可就是笨蛋了。
　　“时间快到了，今晚又要进行一场腥风血雨了，不过为了更好的活下去，也是没办法的事情！”
　　林锋喃喃自语，化为一道蔚蓝色流光出现在虚空中。
　　虚空中，韩清早已等待多时，一看到林锋到来，连忙低下高傲的头颅，口称圣者。
　　“今晚就劳烦圣者了，如果不是为了守护这个家族，老朽也想去帮帮忙！”
　　“没事，一切有我！他们人都聚齐了吗？”
　　“准备完毕，他们已经出了落叶城，正在朝烈火城的路上，以他们前进的速度差不多一个时辰就能到达烈火城！”
　　“好，那我就先去了。”林锋说完，一只微小的光芒从他身上放出，极速扩大，只是一个瞬间，一只翼展足有数十丈的凤凰法相出现在两人面前，给韩清带来浓重的视觉冲击，林锋飘到凤凰王冠上，就那么背负着双手化为流光消失，速度极快。


第二百四十二章 舒家的灭亡
　　“这是什么招数，威势真的好强！”韩清是看着林锋离开的，只不过凤凰法相给他的心灵带来了巨大的冲击，活了这么多年了，很多稀奇古怪的攻法他都见过，可就是没有见过这种招式，那只冰晶凤凰像是生物一般散发着格外强大的威压，在这股威压下韩清有种无可抵抗的感觉，林锋在他的眼中更加神秘了。
　　没多久，林锋就操控着凤凰法相出现在韩家队伍的上空，哪怕是在黑夜中如此巨大的能量波动仍然如同海明灯一样耀眼，吸引了韩家所有成员的注意力，一阵倒吸冷气声纷纷响起，这只冰晶凤凰实在是太大了，这若是从空中砸下来，压都能压死一片。
　　还好，由于有韩远山的吩咐，这些韩家精锐倒也没有出现恐慌。
　　“圣者！”在韩远山的带领下，每一个韩家成员纷纷面带恭敬地道了一声，他们的恭敬发自内心，毕竟在这个强者为尊的天元大陆，剑圣一直是他们认为最强的。一些韩家精锐弟子更是激动异常，他们还是第一次见到剑圣的样子，竟是如此威风。
　　“好了，赶紧赶路吧，免得泄露了风声！”林锋摆摆手，颇有点不耐烦的样子，他的凤凰法相确实可以带上这么多人，但他是不会带人的，那样的话成什么了，太掉价了！
　　“是，大家快点！”韩远山也清楚他们的速度太慢了，只好催促着后面赶路的弟子。让他们加快速度。这一次为了获得最大的利益，韩远山可是将家族中大部分精锐都抽了出来，这些精锐个个都有剑士修为。人数更是接近一百之数。
　　在这些人加快速度后，只花了大半个时辰，烈火城的轮廓就出现在他们的面前，不过他们没有进城，因为舒家的家族就坐落在城外。
　　城外，占据了大片土地的舒家到底是大家族，很快就发现了异常。只是。当他们看到天空中巨大的凤凰法相时，未战先怯，尤其是大部分族人在短时间内无法聚集起来。这导致他们在抵抗韩家进攻的时候一败涂地。
　　“何人如此大胆，竟敢。”就在这时，一道火红色的身影出现在虚空中，带来强大的威压。下方的战斗立即有停止的迹象。这是一名老者。只不过还没等这位老者说完，凤凰法相笔直朝他冲去。
　　“怎么可能，剑圣？”老者感受着林锋和凤凰法相散发出来的强大威压，原本红润的脸色立即变得苍白，他实在是没有想到对付舒家带头的竟然是一名剑圣。
　　“我舒家什么时候得罪过这位圣者了？”这是这名大剑师临死前心里唯一的念头，以他的实力无法阻止林锋的攻击，被林锋一招强力解决！
　　“太弱了！”林锋瘪了瘪嘴，普通的大剑师根本不是他的一招之敌。因为他的战力早已达到圣级！或许只有那些像龙族之类的强力种族才不会被这么快击杀。
　　“怎么可能，太上长老！”这名老者正是舒家的太上长老。很多舒家的族人眼睁睁的看着在他们眼里无所不能的太上长老就这么死亡，心里别提有多慌张了，士气下降到冰点。
　　林锋将那名老者的空间戒指取走后，为了避免韩家有太多的伤亡，就凭借着气息，将那些实力强大的韩家高层击杀，直接导致舒家没有多少反抗之力。
　　战斗来的快去的也快，除了少部分舒家族人从暗门中逃脱外，其余的尽皆被杀，舒家完全被韩家所掌控。
　　就在韩远山带领着韩家精锐清理战场的时候，距离十数里外的烈火城中忽然射出数道颜色各异的流光，极速朝这边冲来。
　　待看到远处正背负着双手的林锋时，流光的主人慌忙停了下来，个个用惊疑不定的目光看着林锋，他们发现自己看不透，反而一股浓重的威压笼罩他们的心头，置身在这股威压下，身心都有点颤抖，仿佛那个年轻人是带来死亡的死神。
　　忽然，近千米的天空中风起云涌，一朵朵雪花就那么飘落了下来，原本酷热的天气一下子变得冰寒彻骨。几人惊恐地看着彼此，心里后悔不跌，都是贪婪和好奇心惹的祸，早知道如此他们又何必来趟这趟浑水，现在倒好一个不好就有陨落之险！
　　“你们是他的同伙？”林锋的目光落向地面上的一处，这一个微小的动作顿时让几名大剑师朝那边一看，这一眼之下立即倒吸一口冷气，那里正趴着一具尸体，不正是他们所熟悉的舒家太上长老嘛！而看舒家太上长老身上的伤痕，很明显是被一招解决，几名大剑师的身心被恐慌所笼罩。
　　“这位圣者误会了，我们和他没有关系，只是看这里发生了战斗，忍不住心里好奇过来看看，还请圣者勿怪！”还是其中一名大剑师脑袋转的最快，连忙扯清关系，不然在领域中他们就算是分开逃跑也不会有几分机会。
　　“是啊，郑老怪说得很对，如果我们知道圣者在这里，就算借几个胆子我们也不敢啊！”其余几名大剑师如小鸡啄米一般，不断点着脑袋，一副恭敬谦卑的模样。
　　贱人锋自然不会这么容易放过这几名大剑师，不过他也不会出手击杀他们。若真是如此，哪怕自己是真的剑圣，一夜之间解决几个家族的大剑师，那洛特公国其余的大势力还不人心惶惶，每个大家族都有自己的人脉，真到了那个时候，自己可就算是间接将整个洛特公国的高层都得罪了。
　　不过，林锋打着有便宜不占王八蛋的想法，开口说道：“你们打搅到我了，如果是平时，我不介意将你们全部击杀！”
　　这句话一出，几名大剑师顿时惊骇欲绝，心里刚刚升起逃跑的心思，不过在听到林锋的下句话后，才终于松了一口气。
　　“但我也不是好杀之人，不过若是就这么将你们放了，我的威名势必将受到损害！”
　　贱人锋这话这么一说，那几名起码都活了数十年的大剑师又哪里还不知道林锋的心思，心思立即活络起来，对他们来说若是讨好一名剑圣对家族可是非常有利的事情。只要有了一名剑圣座位家族的朋友，那么其它势力在动他这个家族前一定会投鼠忌器，因为谁也不知道这名剑圣和那个家族之间的交情是不是深厚。
　　“只要圣者愿意饶恕我们的罪过，只要是在能做到的前提下，无论什么事情我们都会尽全力帮忙！”王家的太上长老心思最为活络，低着脑袋满是恭敬地说道。
　　王家老祖率先开口，立即让其余大剑师心中暗骂老贼，也是纷纷开口应是。
　　这几名大剑师除了烈火城另外两大家族的太上长老外，其余的尽皆是一些散人，不过哪怕只是散人，他们的人脉反而在其他方面更好。
　　“很好，以后你们就帮助韩家尽量收集粮食吧，另外一个就是在这段时间保护烈火城匹格族族群的安全！只要办的好了，本圣必有丰厚的赏赐！”
　　林锋现在的重心主要在匹格族身上，人族他还不敢打主意，只有成为半神后，他才有那个胆量去打人族或者其它种族的主意，实在是心有余而力不足啊！
　　几名大剑师一听，不禁和其他人对视一眼，眼中尽是疑惑，搞不清楚林锋打的是什么主意。不过这几个活了几十上百年的老怪也是心思玲珑之辈，他们才不管林锋有什么目的，只要不是侵犯他们的利益就成，而且自己还能凭借这个原因交好一名剑圣，怎么看都不会吃亏。


第二百四十三章 藏武阁
　　想到这里，最终还是同意下来，对他们这些高高在上的大剑师来说，这两件事情都比较简单。第一协助韩家收集粮食，他们只要出一些人保护和人脉收购粮食就成，第二个就更简单了，烈火城另外两大家族可是烈火城最大的势力，他们想要保护这里的匹格族那真是举手之劳。
　　交好林锋时一回事，但他们最上心的却是林锋所说的酬劳，一名剑圣哪怕是拔根毛都不是大剑师可以比拟的，若是碰到大方的剑圣，说不得还会给你成圣的契机。
　　在搞定这几名大剑师后，林锋就将舒家强者的尸体尽数放进一枚空间戒指中，这些尸体他还有着大用，不过只有等回去后才能试验。
　　“咦，那个建筑防御结界倒是不错，有可能这个家族最重要的建筑，下去看看，说不定有什么意外的收获也不一定呢。”
　　原本在高空中负手尔立的林锋忽然看到韩远山正带领韩家的几名长老围攻一座建筑外面的光幕，不过他们也只是雷声大雨点小，根本撼动不了那层禁制，除非用大量的时间将禁制的能量耗尽，否则对他们来说没有其它办法。
　　这座建筑占地面积可不小，是一座少见的三层建筑，林锋眼中露出好奇之色，紧跟着就从天空中飞掠而下。
　　“我来！”
　　凤凰法相极速冲出，径直撞向那层厚实的光幕，发出轰然巨响。韩远山赶紧带着几名长老离的远一点，生怕遭到波及。
　　轰！
　　那层光幕明暗不定额闪烁了几下，随即如同镜子一样龟裂破碎。凤凰法相在林锋的控制下孑然而止，并没有撞到那座建筑。
　　林锋这时候才笔直落在地面，看着面前的建筑啧啧有声，因为当光幕破碎后，他察觉到一股细微的强大气息，这是一股明显凌驾于大剑师的气息。
　　“剑圣气息，或许里面有很珍贵的东西吧！”这股气息非常微弱。如果不是林锋的灵魂属于半神品质的话，就算是真正的圣级也不一定能察觉的出来。
　　“你们都在这里等着，里面对你们来说可是很危险的。就算是大剑师也有一定陨落的危险，在我出来之前，没有我的允许谁都不能进去！”
　　在林锋这样的说法下，韩远山和几名长老压下心头的贪婪。他们自然也是知道有这样精妙的禁制存在到底意味着什么。但正如林锋所说，里面势必也会有很多强力禁制，以他们的实力进去恐怕就出不来了。更何况他们可不敢违抗林锋，不然舒家就是榜样。
　　林锋满意地看了一眼，随即看了一眼上面的牌匾，他自然也认识天元大陆上的文字，而这个牌匾上写着藏武阁这三个字眼，整栋楼阁完全用一种特殊石料所制成。极为坚固。
　　“看来这是舒家存放斗气秘籍的所在！”
　　林锋心里暗道，但脚步不慢。直接抬腿步入藏武阁，看了一眼四周，发现一楼有着数十个木架，木架上放着很多书籍，不过却没有想象中的禁制。
　　林锋随手拿出一本书籍，观看了一下，就瘪了瘪嘴角，按照天元大陆上天地玄黄的秘籍等阶，这只是最低级的黄级秘籍。
　　林锋又随手找了几本，毫无意外全部都是黄级秘籍或者粗浅的经验之谈。
　　当他打算抬腿步入二层时，一层光膜立即在他面前出现，不过在光膜刚刚出现后，一只被蔚蓝色光华包裹的手掌落在光膜之上，光膜连一丝反抗的能力都没有，立即被强行轰散。
　　上了二楼，林锋发现防止秘籍的书架少了很多，只有那么两个，随手看了几眼，不出林锋所料，全部都是玄级秘籍，他根本看不上眼。
　　紧跟着，林锋又如法炮制的进入三楼，只不过在三楼的路口禁制明显强大了很多，但仍旧无法阻止林锋的前进，被一招直接强行破开。
　　三楼中，林锋看着空旷的空间，皱了一下眉头，这里只有一个书架，不过放置的却只有两枚绿色玉片，看上去异常稀疏。
　　而这两个玉片外面都包裹着一层禁制，只要不是用解禁的方法打开，那么只要有人碰到禁制，那禁制就会发动强力反击。
　　不过这仍然难不倒林锋，这种禁制也就能挡一下大剑师，对他来说根本构不成什么威胁。
　　随手破开禁制，林锋就将两枚玉片取了出来，精神力一动，涌入其中一片玉片中。
　　一道光影在林锋脑海中出现，不断舞动，这却是一种地级武技；又查看了另一枚玉片，才发现这是一种地级火系攻法。只是不管是武技还是攻法，都只是位列地级下品，林锋根本看不上眼，不过他还是将它们收了起来，自己用不上，但可以给信徒啊，而且还能卖钱。
　　“不对，这两枚玉片根本没有剑圣的气息，一定还隐藏着！”
　　林锋仔细查看了一下两枚玉片后，得出这么一个结论，他的精神力全面爆发，一寸寸的查找藏武阁。
　　没多久，林锋眼睛一亮，目光转向三楼的一面墙壁上。那里正放着一副惟妙惟肖的书画，而剑圣气息正是从那里隐晦透露而出的。
　　找到了目标后，林锋心里一下子防备了很多，一层蔚蓝色冰焰将他完全包裹住，就慢慢走到那副挂着的书画面前。
　　看了几眼书画，林锋就小心的将书画取了下来，书画的背面有一个拳头大小的凹槽，而凹槽外面则有一层禁制闪烁着五颜六色的光芒，看不到里面的情景。
　　林锋抬手弹出一道气劲，不过当这道气劲碰到这层光膜后，如同泥牛入海一般快速消失，而光膜却一下子变得厚实。
　　“能够吞噬能量，而且防御力着实不错了，不过对于我来说你算是遇到克星了！”
　　林锋眼睛一亮，本着越困难收获越多的原则，他敢肯定光膜里面一定放置着极为珍贵的物品，而这个物品对他可能有用。
　　或许其它普通的剑圣可能对这道光膜没有办法，但林锋明显不在此列，一层无色光焰包裹住林锋的右掌，直接和光膜触碰在一起。
　　光膜发出灿烂的颜色，想要吸收噬灵真焰，但和噬灵真焰相比，它的吞噬之力就差的远了，蕴含的能量反而被噬灵真焰不断吞噬。
　　这一次林锋没有接收到任何能量，想来这层光膜不具备水系或者冰系能量。
　　只是，让林锋感到意外的是，在吸收光膜能量的过程中，噬灵真焰成长的速度超乎他的意料，在以极快的速度成长着，或许是这个禁制也同样蕴含着吞噬之力吧。
　　这层光膜显然蕴含着异常充足的能量，林锋足足吸收了十多分钟，光膜才由于没有能量的供给而消失。
　　林锋体内的噬灵真焰在吞噬掉光膜后，涨大了很多，让林锋欣喜若狂，这噬灵真焰成长的速度极慢，想要让他领悟法则之力起码还有很长的路要走，可就是这一层光膜就让他少走了很多路，只要再多来几个这样的禁制，噬灵真焰的规则很可能会因此完善，到时候哪怕是成为真神也有不小的几率。
　　欣喜完后，林锋看向那个凹槽，才发现里面同样是一枚玉片，只不过这枚玉片是黑色的，散发着漆黑的微光。
　　林锋取过黑色玉片，就想将心神沉入其中，可这层玉片蕴含着一股精神力屏障。
　　这股精神力异常强大，但由于质量不如林锋，导致那股精神力很快就被击溃，在精神力被冲开后，一道人影出现在林锋脑海中。


第二百四十四章 苍龙怒转
　　人影全部密密麻麻的有很多光点，其中的一个光点开始慢慢连接旁边的另一个光点，紧跟着一个个光点被全部连接起来。
　　这些光点异常复杂，哪怕是林锋在看过一遍后仍旧感到有些疲倦。不过他的眼神却是欣喜异常，里面的功法对他有着大用。
　　这是一种能够短时间激发威能的特殊功法，名为苍龙怒转，共有三层境界，每施展一层，他的实力就会有一个不小的增幅，若是到了第三层，更是能够将战力直接增幅一倍。
　　不过，这种特殊功法也有着很明显的后遗症，那就是一旦施展视使用者的肉身强度来决定持续的时间以及代价。这种功法威力确实强大，只是功法持续时间使用完毕后，使用者将陷入一段虚弱期，同样视使用者的肉身强度来决定恢复的时间。
　　林锋之所以这么欣喜，主要是他具备北冥冰凤血脉，而且肉身强度已经成圣，这门功法对他来说简直就是量身打造的一般，一旦使用能够持续不短的时间，哪怕是在持续时间结束后后遗症也减少到了最低。
　　只是，这门功法没有标明品级，不过以林锋的想法，这门功法很可能位列天级，哪怕是在天元大陆上来说，也是异常稀有。
　　但这门功法为什么会存在于舒家，这倒是让林锋疑惑不解，按理来说这门功法如此强大应该不会和舒家挂钩才对，可惜如今舒家的太上长老已经被自己解决。是不可能告诉自己答案了。
　　林锋收好黑色玉片，这门特殊功法还需要修炼才能施展，不过修炼的速度也是视使用者的肉身强度。以林锋的肉身强度恐怕并不难。
　　等林锋出来的时候，他的空间戒指中又多了几本属性各异的玄级武技或者秘籍，这些他打算赐给信徒，增强信徒的实力，免得一些小事都要自己劳烦。
　　“圣者，怎么样了？”一看到林锋出来，韩远山和几名长老立即问道。
　　“里面的禁制已经被我解决了。你们可以放心地进去了。”
　　在林飞说完后，韩远山和几名长老立即迫不及待的进入藏武阁。
　　林锋摇了摇头，精神力再次扩展开来。不过却再也没有他看得上眼的东西。没有事情可做之下，林锋直接返回韩家的居所，闭关提升实力。
　　舒家在洛特公国到底是一个大家族，影响力可不小。可是一夜之间就被灭掉。而且还是一名他们眼里的剑圣。这顿时是洛特公国几乎所有的大势力噤若寒蝉，怕那名剑圣是嗜杀之辈，纷纷紧闭门户，唯恐不小心得罪了那名剑圣。
　　洛特公国王城紫耀城，坐落于洛特公国中部，是洛特公国最大的城市和权力的象征之地。
　　紫耀城的皇宫中，紫耀城现任国王一看到出现在皇宫门口的身影，立即从王位上站了起来。迎向那道身影。
　　“国师！”不仅是国王，那些分列两排的大臣纷纷低下了头颅。以一种极为恭敬地态度看着那道身影，嘴里喊着国师。
　　他就是洛特公国的国师，也就是两名剑圣中的其中一位，同样也是洛特公国的守护神——青木剑圣施玄魁！
　　旁边的几个邻国之所以很少入侵洛特公国，其中就有青木剑圣施玄魁的威势，和洛特公国国教风暴宗教不同的是，风暴宗教里的那名剑圣很少会帮助洛特公国，所以洛特公国国王才会将其封为国师。
　　由于剑圣的地位尊贵，导致其的地位往往不比一些小国国王低，或许他们没有什么势力，但对一个国家来说，剑圣就相当于核弹！自身拥有极强的战斗力，相当大杀器，随手一招就能解决上百人，又如何不让那些小国国王以礼相待。
　　“陛下！”施玄魁微微点了下头，口中尊称陛下。
　　洛特公国国王在对待剑圣的问题上显得极有礼仪，因为他心中十分清楚若是怠慢了剑圣，就有可能会失去，这不管是对小国还是大国来说都是巨大的损失。
　　施玄魁是一名皮肤相当白皙的老者，浑身散发着柔和的气息，看上去就像是个平易近人的老者。
　　“国师，这次请您过来主要是商谈一件大事！”国王重新坐回皇位，以一副商量的语气说道。
　　施玄魁眼中诧异了一下，不过却是一闪既逝，这其实也在他的意料之中，没有事国王是不会请他过来的。
　　“陛下请说，如果有用的找老夫的地方，尽管开口！”
　　施玄魁身为剑圣，自然和洛特公国息息相关，若是遇到洛特公国难以解决的大事，基本上都会请他过来商谈；只不过作为代价，洛特公国每年都要给施玄魁大量的修炼资源，不然傻子才会去做那些明显吃力不讨好的事情。
　　“根据情报，昨夜烈火城的舒家在一夜之间被灭，主要是出现了一名舒家无法抵御的剑圣！”
　　一听到国王这么说，施玄魁不禁眉头一皱，随便一想他就清楚国王打的是什么主意。若是洛特公国多了一名剑圣，那么整个军事力量就会大增对周围国家的威慑力也会大大提高。
　　“陛下难道是想让他也成为洛特公国的护国剑圣？”
　　“正是！”
　　施玄魁眉头仍旧没有舒展，想了一下后说道：“那不知那名剑圣的封号和名玮？还有灭掉舒家的原因？还请陛下告知。”
　　“这。朕实在不知道那名圣者的封号和名玮，只是他是一名冰系剑圣，看上去相当年轻！至于舒家灭亡的原因朕倒是调查清楚了，前些日子韩家在公国大量收购粮食，而舒家为了打击韩家而大量散播谣言，致使韩家收购的粮食大量被劫，损失惨重，而那名剑圣应该和韩家有些渊源，才会亲自出手灭掉舒家！”
　　洛特公国的国王将自己知道的事情道了出来，只是说到后来眉头也是皱起，对他来说那名剑圣的杀气着实有些重了。但他却不清楚这里面真正的原因，若是其它剑圣处于林锋这个位置，他们的选择基本上都会和林锋一样。
　　“这个倒也正常，若是不灭掉舒家，那名剑圣何必去烈火城一趟，他这是在立威！不过他们收购那么多粮食应该有什么目的吧？”施玄魁摸了摸花白的胡须，脸上的笑容带着一丝凌厉，对剑圣来说，想要维护自己的地位就必须立威，这样才能让别人更加尊重、敬畏，而剑圣之所以在天元大陆上有这样超然的地位，也同样是因为如此，一旦一个剑圣处心积虑的对付一个国家时，哪怕那个国家国力强盛，也会相当头疼。
　　“立威，我懂了！至于收购粮食的目的嘛，根据情报好像是落叶城的匹格族大量聚集，而那些粮食就是运往那里的，目的我就不知道了。不知国师可否去请一下这位圣者？洛特公国身为公国，必须交好每一位剑圣！”
　　国王脸上带着一抹苦笑，如果是更大的王国和帝国还好，可洛特公国只是一个小小的公国，想要一直存在下去，就必须交好剑圣，而且他们根本得罪不起任何一名剑圣。
　　施玄魁思索了一下，其实他自然不想去请，那样对他这位青木剑圣来说是掉身份的事情，可洛特公国供养了他这么多年，每年都有大量的资源供给，如果拒绝那可就说不过去了。
　　“可以，不过把握应该不大！”
　　“那真是太好了，国师，那名冰系剑圣应该还住在落叶城的韩家没有离开，这次就劳烦国师了。”国王一听，脸上露出喜色，这若是真的成功了，洛特公国就再也不用畏惧周围虎视眈眈的那几个国家了。
　　施玄魁微微点了一下头，就从座位上站起身，飘然离去。


第二百四十五章 冰雪剑圣
　　忽然，一道巨大的冰晶凤凰昂首从那处宅院中冲出，落在施玄魁数十米处，一道身穿青袍的年轻身影站在凤凰王冠上，用一种颇为淡然的姿态将近，正是林锋。
　　天空中风起云涌，一朵朵晶莹剔透的雪花就那么飘然落下，千米范围内瞬间变成冰天雪地。
　　林锋原本正在宅院中闭关，可当他感觉到一股强大的气息后，就立即出关，并给了施玄魁一个下马威。
　　“木系剑圣？”林锋只是看了一眼施玄魁，感觉他体表的能量有着生生不息的意味，不禁说道。
　　“正是，老夫来此并没有恶意！还望阁下收回领域！”
　　听到施玄魁这么一说，林锋意念微微一动，天空瞬间恢复正常，这种控制手法看的施玄魁掩饰不住脸上的惊讶，这到底是怎样的控制力，难道他体内的斗气无比纯粹不成。
　　施玄魁还真是猜对了，林锋体内的冰系能量经过噬灵真焰的提纯，已经再也没有杂质，只不过他体内的并不是所谓的斗气，而是和斗气性质有些类似的冰系能量。
　　“阁下此来应该是为了在下吧！”
　　“正是，在下青木剑圣施玄魁，敢问阁下名玮？”林锋的出场显然让施玄魁重视了很多。
　　林锋一听，脸上没有表现出来，不过心思却在流转。
　　“在下冰雪剑圣林锋！”
　　对于林锋胡戳的剑圣封号，施玄魁倒是不知。只不过他这次来有任务在身，心里自然是打着速战速决的心思。
　　“这次陛下让老夫来此就是为了请冰雪剑圣一起去一趟紫耀城，不知冰雪剑圣觉得如何？”
　　林锋显然没想到施玄魁得目的竟然是这个。心里惊讶了一下后，脸上却不动声色，思索着利弊。
　　如果不用发展信徒的话，他自然懒得去，但若想要更快的收集更多的信徒，那最好去一趟，或许会得到意想不到的好处也不一定呢。
　　看到林锋点点头。原本心里认为没什么机会的施玄魁惊讶了一下，随即就带着林锋朝紫耀城飞去。
　　施玄魁有心试探林锋，速度越来越快。到最后化为一道青色流光笔直冲去。
　　可让施玄魁无奈的是，林锋仍旧悠哉悠哉的站在凤凰法相上，凤凰法相煽动着巨大的冰晶羽翼，紧紧地跟在施玄魁后面。双方间的距离根本没有拉开。这让施玄魁不禁用奇特的眼光看了看凤凰法相，他还是第一次见到这样怪异且强大的“斗技”！
　　“冰雪剑圣，你这门斗技真是相当了得，恐怕位列天级吧！”
　　“青木剑圣猜得不错，这是一门特殊功法！不知青木剑圣可是洛特公国的护国剑圣？”林锋巴不得青木剑圣和他说话，这样他就能从中打听到一些重要的情报。至于他为何会知道护国剑圣这个名称，完全是因为复制了一名韩家长老的记忆。当然，他是在偷偷的进行。
　　“是的。不知冰雪剑圣有没有这个兴趣？只要成了洛特公国的护国剑圣，那么每年都会有很多修炼资源提供。对老夫这种没有势力的剑圣来说倒是不错。”
　　“这个嘛，倒是没有什么兴趣！不过，若是公国答应了我的条件，那就另说了！”
　　林锋眼珠子滴溜溜一转，他对护国剑圣没有任何兴趣，因为他根本不是鸟什子的剑圣，那些对剑圣有用的修炼资源对他来说很多都没有作用！只是，这显然对他的发展有相当大的契机。
　　“哦，如果这样的话，到时候你和陛下商谈就是！以冰雪剑圣你的实力，只要不是太过份的事情，想来陛下都会同意你的。”
　　施玄魁微微函首，他没有去问林锋的条件，因为他不是主权者，问了也是属于白问。
　　林锋也趁着这个机会开始旁敲侧击，从施玄魁口中得知一些洛特公国的情况。
　　凤凰法相体积毕竟是太巨大了，飞行的时候煽动羽翼简直就是像刮暴风似得，而且浑身散发着一股凌厉的强大气势。这么大的目标只要是有些实力的都会看到，不过就算是大剑师也不敢升空，因为他们发现从头顶上空飞过的根本就是两名剑圣，他们哪里有那个胆量。
　　其中在两人前进的路途中，一名大剑师原本正凌空虚度飞行着，可是一感觉到后面传来的破空声，转头一看，吓得他面无人色，两名剑圣简直是笔直朝他冲来。
　　这名大剑师慌忙中朝下空落下，等两者冲过去后，一股强大的劲风刮来，带动着他笔直朝地面撞去。还好这名大剑师关键时刻反应过来，在即将撞到地面之前停了下来，浑身早已被冷汗侵湿。
　　“这两名剑圣是怎么回事？”这位大剑师脑海里的想法和其他人的几乎如出一辙，平时对他们来说难得一见的剑圣一下子出现了两个，若是在那些大国家还算比较常见，可这里是洛特公国这样的小国，整个国家的剑圣也就两名，其中一名还是神殿里的，不归国家统御。
　　林锋两人自然不会知道他们的想法，哪怕是真知道了，也不会在意。
　　很快，两人就到了紫耀城，径直在皇宫中落下。
　　而在两人进入紫耀城的时候，风暴神殿的房间中，风暴剑圣再次睁开了双眼，眼神中满是疑惑不解。
　　“奇怪，我怎么会感觉不出他的实力，难道他的修为还要超过我不成！不过他的气势确实达到了剑圣的范围，应该是一名实力比较强劲的剑圣，只是怎么看起来这么年轻，难道他是其他神殿培养出来的不成？”
　　就在风暴剑圣陷入沉思中的时候，林锋和施玄魁已经进入了宫殿，此时的国王还在和那些大臣商量着国事，他们没有料到施玄魁的速度会这么快，而和施玄魁并列进来的却是一名年轻人。
　　洛特公国国王仔细打量着林锋，只见他穿着一身青袍，身上的衣袍无风自动，英俊的脸庞上带着莫名的冰冷意味，浑身散发着一股冷厉的气息，作用在宫殿所有人的身上。
　　洛特公国的国王自然还是有些实力，达到了剑士后期巅峰的水准，在感觉林锋的气息时，他的额头上冒出一丝丝冷汗，这股气息对他来说太强大了，隐隐间比施玄魁还要强大。
　　国王立即从皇位上站起身，脸上带着自认为温和的笑容说道：“这也想必就是圣者吧！”
　　林锋微微点头，并没有说话。
　　“敢问圣者名玮？”
　　“冰雪剑圣林锋！”
　　一听到林锋的名玮，国王不禁呆了一下，剑圣中的称号有很多，不过也有高下之分，实力越强大的剑圣称号就越接近本源称号，而这些称号都是由剑圣工会颁发的。
　　就比如风暴神殿的风暴剑圣，虽然场面闭关不出，但他的实力却是得到了剑圣工会的认可，在风系剑圣中实力排在前列，所以才有风暴剑圣这么一个称号。至于青木剑圣施玄魁，他的实力在木系剑圣中就比较差了，不然称号听起来会这么没有气势。
　　而林锋却自称冰雪剑圣，这就让国王不得不重视了，冰雪剑圣这个称号可是在冰系剑圣中隐约间属于魁首的称号，也就是说基本上只有冰系剑圣的最强者才会获得这个称号，比风暴剑圣隐约间还要高出半个档次。
　　至于剑圣工会，这只是一个松散组织，但没有任何人敢去小瞧他，因为天元大陆几乎所有的剑圣都在这个组织呆过，不仅仅是为了封号的事情，更是经常出现一些诸如拍卖、比试、交换经验等这种事情，只有剑圣才能进入，是以哪怕是松散组织，却没有任何一个国家会去得罪它，因为这个组织的几名会长同样都是剑圣，而且是属于实力比较强大的那一类。同时得罪几名强大剑圣和间接得罪天元大陆上所有剑圣，傻子才会去干这种事情，久而久之剑圣工会的地位越发超然起来。


第二百四十六章 商业契约
　　“啊，冰雪剑圣，来人快抬张座位！”
　　国王不敢怠慢，立即吩咐手下将一张装饰异常华丽的椅子。
　　这椅子放置的地方就在青木剑圣座位的对面，上面只有国王的皇位外，可以说是一人之下了。
　　“两位剑圣，请坐！”洛特公国国王在面对两名剑圣时，非常注意自己的言行，一点也没有露出国王的架子，生怕得罪了两名剑圣。
　　林锋和施玄魁对视一眼，没有犹豫的坐在那个座位上。
　　在三人说话的时候，宫殿中的众多大臣都在偷偷打量着林锋，当看到林锋的脸庞时，心里都是惊讶不已，这剑圣看上去也太年轻了。不过又做不了假，因为他们根本无法看透林锋的实力，仿佛处在迷雾中一样，完全不能感应。
　　在林锋坐下后，这些大臣纷纷收回自己的目光，生怕这样会得罪这名剑圣，谁知道这位剑圣会不会因此动怒，尤其是他昨天一夜之间让舒家这个大家族毁灭。
　　“想来冰雪剑圣应该清楚朕请你过来的用意，不知冰雪剑圣可否担任洛特公国的护国剑圣！只要冰雪剑圣同意，洛特公国必尽举国之力为冰雪剑圣提供修炼资源！”
　　洛特公国的国王坐在皇位上，直接进入主题，以一副商量的语气说道，在他心目中林锋成了剑圣中的最强者之一，就因为冰雪剑圣这么一个随手杜撰的剑圣称号。
　　在场的大臣一听到举国之力纷纷大惊失色，因为这样的待遇明显超过青木剑圣！但他们却都没有说话。也不敢说话，生怕说错会惹怒了这位冰雪剑圣。
　　至于青木剑圣施玄魁则是看了国王和林锋一眼，就闭上眼睛。一副爱理不理的样子，在回来的路上他心里其实也清楚林锋的实力还要在他之上，想要留住他就必须要给予更好的待遇。施玄魁为人平和，不喜与人纷争，但心里也打定主意等下就为自己争取一下待遇。
　　林锋也着实惊讶了一下，但他的脸上却不动声色，剑圣就要有剑圣的样子。如果连这种事情都将惊讶露在脸上，那么丢的就是他自己了。
　　“陛下，举国之力倒是不必。只要和青木剑圣差不多就行，但本圣有一个要求，如果陛下能够答应下来，那本圣就答应成为洛特公国的护国剑圣！”
　　林锋脑袋里思索着。心里却如明镜一般。现在自己可是占据着主动位置，只要国王真的答应他的要求，那他的计划就能够以更快上许多的速度实施了。
　　国王怔了一下，他没想到林锋会提出要求，不过他也并没有立即答应下来，一个剑圣宁愿降低自己的修炼资源也要争取的要求，肯定不容易完成。洛特公国只是一个小国，根本经不起太大的折腾。
　　“那不知冰雪剑圣的要求是什么。只要洛特公国能够做到，一定完成！”
　　“这个要求对陛下来说其实并不难。匹格族曾经帮助过本圣的大忙，才有本圣的今天！人是要知道感恩的，匹格族既然帮了本圣的大忙，那么本圣也要为它们争取到足够的权益，陛下只需将洛特公国境内所有城市的匹格族聚集起来，每年供给他们一定的粮食，并给予和我们人类差不多的公民身份就成。想来以陛下的能力，这个要求应该很容易完成！”
　　林锋说的是大实话，不过他可不敢将自己已经成了匹格族的信仰说出来，虽然这个秘密很容易就能察觉到，但若是有了这么一个借口，匹格族信仰林锋也就是在常理之中，匹格族为了感恩林锋的慷慨，才将信仰奉献给他。
　　而且，除了其余的宗教或许会特别重视外，不管是皇帝还是大臣在宗教发展到一定程度之前，一般是不会去打压的，在他们看来宗教的事情就用其他宗教来解决。只要没有成长到威胁王权的地步，他们基本上不会出手。
　　国王陷入了沉思，那些大臣也一个个惊若寒颤，一个个都不敢开口说话，因为林锋隐蔽操控着自身的气势压在这些可怜的大臣身上，压得他们不敢开口，生怕被当成出头鸟。
　　国王思索了一下，林锋的要求对他来说确实比较容易完成，但完成是一回事，完成后就又是一回事了。他心里清楚若是给予匹格族和人类一样的公民身份，那么势必会发生巨大的影响，毕竟匹格族一般来说就是奴隶的象征！何况，匹格族胃口太过惊人，哪怕只需要出一部分粮食，只怕数量也非常惊人，说不定还会吃穷洛特公国。
　　但冰雪剑圣若是真的成为洛特公国的护国剑圣，那么洛特公国在天元大陆就拥有了一定的话语权，因为在国王自己看来，冰雪剑圣可是剑圣中的最强者之一，哪怕是帝国也要重视拥有最强剑圣的小国。
　　国王并没有去想匹格族会去造反，因为洛特公国的人类是匹格族的数十倍，匹格族又是出了名的好吃懒惰，就算有人带领，他们又哪里来的雄心壮志。
　　“众位爱卿有何意见，只管说出来就是！”由于干系重大，国王最终还是想让众位大臣提出意见。
　　可惜，国王不知道这些大臣现在个个是心惊胆战，他们又不是傻子，又如何会发出反对意见，反而一个个表示赞同，弄得国王都觉得这件请求似乎是一件相当简单的事情。
　　“那好，冰雪剑圣，你的要求朕能够答应，但朕希望每年交付给匹格族的粮食能够确定一下！”
　　“可以！”
　　林锋随即和国王商量着粮食的事情，最终国王同意每年只需要支付所有匹格族三分之一数量的粮食就成，却不知道这是林锋特意设下的一个陷阱。只要放开匹格族的生育能力，那么匹格族的数量将会越来越多，到时候洛特公国势必也将支付更多的粮食。
　　“那就这样决定了，从今天开始冰雪剑圣的要求就要在洛特公国实施，将每个城市的匹格族全部召集起来，并让他们享有洛特公国公民的权利，不得肆意杀害匹格族猪头人，以及每年支付匹格族数量三分之一的粮食！冰雪剑圣，如果你不反对的话，我们现在就可以签订契约！”
　　国王颇有点迫不及待地想要和林锋签订契约，当然这个契约是属于商业契约，双方必须遵守契约上的要求，若是违背势必将受到极为严重的惩罚！
　　林锋并没有反对，这种契约是由这个世界的规则之力来对双方进行约束。不过却也有一个对所有人来说不是漏洞的漏洞，那就是只要成了半神以上的强者，那么这份契约就将无效。半神可不是烂大街的货色，天元大陆上百年也不一定会出一个半神级的人物。可这对林锋来说只要有一定的时间，那么半神这个境界势必会能够达成，这就是这个漏洞的根本所在，到时候成为半神的林锋哪怕违背契约也不会受到任何惩罚。
　　在签订完商业契约后，宫殿里的气氛一下子好了很多，虽然由于两名剑圣的存在仍旧有些压抑，但那些大臣却已经能够和国王商讨洛特公国境内发生的大事了。
　　“臣有一事请奏！”在早朝快要进行到尾声的时候，忽然站在林锋下方不远处的外交大臣出列。
　　“准！”
　　“陛下，属下接到情报，和我国接壤的天风王国正秘密派遣大军进入边境，想来是准备入侵我国，臣以为这件事不得不防，还请陛下尽快派遣大量驻军进入边境，保家卫国！”


第二百四十七章 敌国入侵
　　这位年老的外交大臣话音一落，整个宫殿里的氛围再度一变，几乎所有的大臣脸色都不好看，那天风王国可是比公国更好一级的王国，供奉的护国剑圣也达到了五个之多，无论是哪个方面都能碾压洛特公国。
　　“幸好招揽了冰雪剑圣，如果天风王国真的打过来，也并不是没有胜利的机会！”这是国王此时的想法，也同样是众位大臣的想法，在他们看来这次多了冰雪剑圣加入，本方的剑圣阵容或许还是不如对方，但却已经达到牵制的效果！
　　“即刻起派遣二十万大军进入边境防备天风王国，还有立即派遣使者去我们的盟国乾元公国和天宇公国，希望他们能够牵制天风王国部分精力！”
　　无可奈何之下，国王下达了这样的指令。
　　林锋只是听着他们说话，并没有开口，心里却是有些喜悦，这对自己来说似乎也是一个契机。
　　等早朝结束后，林锋和青木剑圣说了几句后，就直接升空打算返回落叶城。
　　就在林锋刚刚离开紫耀城后，忽然一道淡青色流光从紫耀城边缘破空飞来，速度并不比他来的慢。
　　林锋脸色有点凝重，身形一下子停在虚空中，等待着来者。
　　来的人正是风暴剑圣古月，古月在距离林锋还有数十米时的虚空中停了下来，仔细打量着林锋。
　　“冰雪剑圣！”
　　对于古月的称呼，林锋并不感到惊讶。因为在他还在宫殿里的时候，就感觉到一丝丝隐秘的窥视波动，这丝窥视波动极为隐蔽。有着一丝神力气息，若不是林锋精神力达到半神的质量，还真的察觉不出来。从古月出来后，他就清楚窥视的人就是面前的风暴剑圣古月，不然他根本不会知道自己瞎扯的封号。
　　“想必你就是风暴剑圣吧，不知有何要事？”
　　在来之前的路上，林锋从青木剑圣施玄魁那里得知了风暴剑圣的一些基本信息。而看古月周身的斗气气息，分明属于风属性，不是风暴剑圣还能有谁。
　　“倒也没有什么要事。只是我很好奇剑圣工会似乎并没有冰雪剑圣，难道是我这些年一直闭门不出消息闭塞了不成？”
　　听到古月这么说，林锋心里不禁有些尴尬，自家人知道自家事。冰雪剑圣这个封号明显是他随手杜撰的。
　　“我这个称号也是在前段时间才从剑圣工会获得的。你不清楚也是常理之事，想必再过一段时间消息就会传来！”无可奈何之下，林锋只好用这么一个借口打算拖延时间，并打算等修为突破到圣级后就去一趟剑圣工会，免得再出现这种让人尴尬的事情。
　　“原来如此，本圣这次过来主要是想亲自见一下冰雪剑圣，毕竟同在洛特公国，以后未必没有打交道的机会！”风暴剑圣不疑有它。毕竟他也看不出林锋的真实修为，以为林锋实力真的超过了他。
　　“那倒也是。风暴剑圣以后若是有事，可以随时来找本圣！过几天本圣就会定居紫耀城。”
　　身为护国剑圣，国王自然会为他安排住处，只不过由于事情太过突然，需要一定的时间来整理一处殿堂，免得怠慢护国剑圣。
　　“好，既然如此，就不打搅冰雪剑圣了！”
　　等到风暴剑圣离开后，林锋脸上多了些凝重，因为他清楚两人以后很可能就是敌人，因为风暴宗教供奉的确实是一位神明，而且是一名半神，因为林锋能够从那丝隐晦的神力中察觉出来。
　　“看来这段时间要尽量韬光养晦了，风暴宗教暂时是动不得。不过那名半神为何会没有动静，应该是陷入沉睡中，这就好办多了。”
　　林锋心里算计着，从一些信息中推理出来，这对他的计划非常重要，重要到威胁到他的生命。
　　林锋在返回落叶城后，就直接通过信仰之线将一股信息传达给正在烈焰城聚集匹格族的达尔巴，让达尔巴尽快召集一批数量不少的真信徒，让他们分散成几十个队伍，分散到洛特公国全部的几十个城市，传播信仰。
　　至于如何护卫这些信徒安全达到目的地，他自然有着准备，在此之前他将天马带了进来。至于怎么进来的，却是直接将天马放进空间戒指中，在进来后才放出去。
　　空间戒指虽然是一处真空的空间，里面没有空气，但装进去的生物起码能够忍耐几分钟，就是这点时间才能够将天马带了进来。至于亡灵就更好带了，它们不是生物，根本不需要呼吸，能够长时间存在于空间戒指中，但林锋却没有带，因为带过来势必会引起人们的恐慌。
　　而天马作为地球神话中的生物，在天元大陆其实也有，不过却稀少的很，成年天马起码拥有高阶魔兽的水准，由于性格和善加上帅气的外表，在天元大陆上成为除巨龙外最佳坐骑。
　　由于这只天马和林锋签订了主宠契约，倒也不怕别人会打这种主意，不过为了以防万一，林锋特地将自身气息留在了天马身上，相信只要有这道气息，谅那些宵小之辈也不敢打它的主意。至于那两位洛特公国的剑圣，他们认识林锋的气息，自然不会因为一只小小的高阶天马而打主意。
　　天马离开后，在林锋的指引下，径直到了达尔巴身边。在达尔巴聚集了一批真信徒后，天马就让他们骑在它那宽阔的背上，载着他们去附近的城市在匹格族中传播信仰。
　　这样的举动足足花了天马两天时间，天马跑遍了洛特公国所有城市，而也就是这两天时间，关于匹格族的协议传播到了洛特公国每一个角落。
　　在天马飞行的这段期间，倒也经常遇到一些想打天马主意的大剑师，想要收天马为坐骑，可惜在察觉到林锋的气息后，立即灰溜溜的离开。
　　至于关于匹格族协议传播后带来的影响确实很大，洛特公国的人类自然不希望一直低人一等的匹格族成为和他们一样的存在，很多人都在抗议。
　　不过，洛特公国所有的大势力却诡异的全部支持这项协议，并没有一丝一毫的抗议，反而约束手下的那些中小家族，让他们不要闹事，因为他们清楚如果做了出头鸟，等待他们的很可能是像舒家那样的结果。
　　在没有任何势力的支持下，随着时间推移，越来越多的人们不得不无奈地接受这个事实。而且，一件事情也让他们的注意力放在了别的地方，那就是天风王国大量军队聚集边境的消息传出，随时都有可能对洛特公国发动狂猛地进攻。在这等趋势下，反对的人们只好将这件事情放在一边，因为和生命比起来，这只能算一件小事了。
　　或许这对洛特公国的人们只是一件小事，但对林锋来说却是一件大事，自从人们将目光放在天风王国身上后，匹格族就以井喷之势全部聚集，在城市的郊外建设一个巨大的村庄，林锋的信仰就开始传播开来。
　　这些聚集起来的匹格族足有上百万人数，信仰的传播在这个好吃懒做得族群中迅速得到推广。因为他们能有现在的地位和生活完全是因为林锋的缘故，每天信仰林锋的人数越来越多，能够奉献的信仰之力同样在以极快的速度增加着。
　　就是在这股越来越多的信仰之力下，只是短短的两三天时间中，林锋同一时间获得的信仰之力就比以前多了数倍，这也让他体内的冰系能量以更快上许多的速度增加着。


第二百四十八章 突破圣级
　　也就是因此，在大量信仰之力的转化下，林锋的修为水到渠成的达到圣级，浑身的气势再次有了足够的增长，最重要的却是实力，由于圣级没有三级之分，导致决定圣级强者实力的有很多，除了能量的浑厚外，最主要的就是血脉和身体素质，而这两样林锋都是属于拔尖的，他的弱势仅仅只是由于刚刚突破，体内的能量还不够浑厚。至于招式则是属于其次，不过林锋拥有北冥冰凤的记忆，再加上苍龙怒转这门秘法，在招式方面他同样属于顶尖。也就是说，在突破成为真正的圣级强者后，林锋就算是在圣级强者中，也是属于最强的那一小戳人，能够比拟他的人族剑圣恐怕连双手之数都达不到。
　　只是，如果想要顺利成为半神，林锋还要两个方面增强才行，一就是体内能量的浑厚度，只有当体内的能量浑厚到极点才是个突破半神的其中一个契机。
　　另一个契机则是精神力的浑厚程度，林锋的精神力质量虽然达到半神级别，但数量却是不足，而想要提高精神力浑厚程度除了日积月累外，另外一个就是利用噬灵真焰将半神灵魂凝聚成灵魂宝珠，再让自身吸收。
　　只要这两个契机全部达到，林锋就能水到渠成的达到半神，而不用像那些想要突破半神的圣级强者那样要经历九死一生的局面。
　　在林锋刚刚突破成为圣级强者后，他就直接离开落叶城。径直朝着足有上万公里的海外飞去，因为剑圣工会就坐落在海外的一座岛屿上，林锋去那里的原因主要是想获得冰雪剑圣的封号。其次就是想见识一下剑圣工会这个在天元大陆有着超然地位的松散组织。
　　剑圣工会的所在地址并不是什么秘密，只要有点实力的强者都清楚它的具体所在位置，但知道是一回事，怎么进去就是另外一回事了。因为剑圣工会所在的岛屿被一层特殊结界包裹着，隐没在大海中漂流，只有达到剑圣级别才能感应出来。而为了防止剑圣以下修为的人凑巧混进去，剑圣工会在数百年前就公布了一条规定。没有达到剑圣级别的武者一经踏入剑圣工会，那么一旦被岛屿上的剑圣看到，可以随意击杀。这也是为什么这么多年来剑圣以下的武者不去刻意寻找剑圣工会的原因。
　　林锋的实力已经达到圣级，在很多方面和剑圣很像，尤其是在气势上根本无法分辨出来。
　　林锋背负着双手站在翼展已经达到上百丈的凤凰法相上，朝目的地冲去。速度明显超过音速。由于林锋成功突破圣级。凤凰法相这个强大天赋实力也是极速增长，开始具备真正的大威能。
　　凤凰法相遮天蔽日的飞过，浑身散发着古老庞大的气势，一路飞过不知道惊扰了多少强者，他们一感觉到那股气势，就感觉自己没有任何反抗能力，只能眼睁睁的看着巨大无比的冰晶凤凰极速破空飞去。
　　“好大的冰晶凤凰，比普通的巨龙还要大的多！恐怕只有巨龙长老才能比拟！上面站着的也不知是哪位剑圣。气势竟然如此强大！算了，本圣的实力明显不如那名剑圣。去了说不定有身陨之威，不过看他的行进路线，应该是要去剑圣工会，说不得以他的实力，剑圣排行榜的榜单又要更换了！”
　　天风王国王城中，一名剑圣老者原本正在一座宽广庭院中闭关，当他一感觉到那股气势后，连忙出关，才发现却是一名实力看上去异常强劲的剑圣从王城飞过，心里思索了一下后，就不做理会。
　　不仅是他，在这座王城中还有另外四处几乎也是同样的想法。身为天风王国的王城，虽然剑圣经过的不多，但远比紫耀城要频繁的多。
　　不过这五位剑圣却并不知道林锋是洛特公国的护国剑圣，若是他们知道的话，少不得要重新考虑要不要入侵洛特公国。至于拦截林锋，还是算了吧，林锋的速度明显比他们快很多。
　　林锋这一路上风驰电掣间的跑路，每过个一两分钟就经过一座城市，也不知惊扰了多少位剑圣，不过对于林锋的速度他们却是鞭长莫及，但也因为林锋惊人的气势和速度，也让他在剑圣中多了几分威名，再也不像之前那般毫无名气。
　　林锋的速度很快，但洛特公国距离海外确实很有些距离，导致他足足花了半天才看到大海。
　　还好的是，凤凰法相并不消耗林锋体内的能量，只是就算如此林锋的心神也是有点疲倦，毕竟凤凰法相只要不是修复，消耗的是精神力。
　　林锋没有休息仍旧操控着凤凰法相朝前飞行，他只知道剑圣工会大概的坐标，想要找到那里势必需要一些时间。
　　可当他来到那个大概方位的时候，精神力感应到远处有一道流光正在极速朝山飞行，立即眼睛一亮，凤凰法相的速度一下子变慢了许多，紧紧跟在后面。
　　果然，没有多久，前方一片浓雾出现，那道流光直接冲去浓雾中，消失不见。林锋也没有任何犹豫，直接控制着凤凰法相冲去浓雾中。
　　在浓雾中，哪怕是林锋，精神力也被限制了很多，只能感应到数百米方圆。但没有多久，眼前一片豁然开朗，一座还算宽广的岛屿坐落其中，而周围的浓雾全部聚集岛屿有着一定的距离，冥冥中被一股力量控制着。
　　林锋在看到岛屿后，立即收起凤凰法相，他觉得没有必要那么高调。化为一道蔚蓝色光华，冲入岛屿中。
　　悬浮在岛屿中，观察着这座岛屿，岛屿上的建筑其实并不多，只有渺渺几个建筑，但这些建筑都很大，占据了为数不少的面积。
　　“这位剑圣，想必你是第一次来到剑圣工会吧！本圣是剑圣工会的接引使者，负责招待那些第一次来到这里的剑圣！如果有什么问题的话，可以来问本圣！”
　　就在林锋停在半空中看着岛屿时，一道黑色流光突然从岛屿中的一座建筑中冲出，落在林锋面前，林锋一看，却是一名身着黑衣的老者。
　　这名老者是一名黑暗剑圣，同样也是被光明教会视为异端，他并不想有太多约束，所以并没有进入黑暗教会，而是来到了剑圣工会，充当并没有多少工作量的接引剑圣。
　　在这里，就算是光明教会，也不会因此而攻打进来，因为那样做得话势必会引来天元大陆上大部分剑圣的敌意。因为这里不仅能让他们获得剑圣封号，更是剑圣们交流、交易的最重要场所。
　　“那就劳烦接引剑圣了，本圣想要知道那些建筑有什么功能？”林锋点了一下头表示感谢，指着那几栋巨大的建筑物问道。
　　“你说它们啊，中间那栋就是接受封号和剑圣战力排行榜的所在，只要你经过试炼就能获得剑圣封号，并根据在试炼中的表现进行排名；至于左边那栋，则是剑圣们交易的场所，你可以去那里看看，也许会有不错的收获；至于右边那栋就是平时交流的地方，基本上都是交流修炼心得，但同样也是结交朋友的所在！而本圣出来的那栋建筑，就是我们剑圣工会成员和会长平时居住的地方。好了，你如果还有什么要问的，尽管可以问！”
　　老者像是在背书一样将那几栋建筑物的功能道了出来，解说的比较详细，因为他根本看不出面前的青年剑圣真实修为，如同笼罩在一层迷雾中一样。而由于林锋刚刚突破，使得他还不能很好的稳住气息，导致那一丝丝流露出来的气息让老者心里警惕异常，面前的青年剑圣显然不能用常理来对待。


第二百四十九章 好强的新晋剑圣
　　“没有了！”林锋想了想说道，老者说的这么详细，他也暂时没有什么问题了。
　　“那好，本圣的任务算是完成了，如果还有疑问的话，尽可去那栋建筑找本圣！”老者说完，化为一道黑色的流光，极速消失在那栋建筑中。
　　林锋不假思索，径直冲向那栋能够获得剑圣封号的建筑。
　　等他进入那栋建筑中的时候，才发现那里倒也稀疏平常，不过周围的墙壁上镶嵌着一块块黑色的石头，散发着深邃的光芒。而大厅里除了一名身着青衫的中年人坐在地上盘膝打坐外，再没有其他人，显得异常冷清。
　　林锋刚一进来，中年人的双眼就立即睁开，就从地上站了起来。他的身上立即发出噼里啪啦的密集声响，显然他在这里打坐了不断的时间，可见晋升为剑圣有多么困难。
　　“新开的剑圣，你既然到了这里，那么就是想要领取封号，本圣还是先跟你说一下试炼的规则吧！其实这也不算什么试炼，无非就是用意念和其它剑圣战斗。看到那些黑曜石没有，每一枚黑曜石里面都复制着一名剑圣的影像，你只要选择一枚，将心神沉入其中就行，到时候就会进入一个精神空间和那一名剑圣影像战斗，只有战胜了那一名剑圣影像，你就能取代那名剑圣的排名！如果一个都战胜不了，那么就要屈居末座了。我们会根据你最终的挑战结果给予剑圣封号和剑圣排名！”
　　中年剑圣显然很久没有说话了，这一说起来简直就是个话匣子一样说个不停。可也就是因此，林锋理解的也非常详细，清楚了这里的规则。
　　他的心里非常惊讶。他一开始以为试炼是完成一些困难的任务呢，没想到却是这样！不过想想也就释然了，如果试炼真的像他想象中的那样的话，那么那些剑圣恐怕大部分都不会过来，因为那简直就是给剑圣工会白打工，剑圣工会又如何会保持这种超然地位。
　　“好了，新来的剑圣。你最好根据你本身的实力好好选择，免得到时候丢了面皮！”
　　眼看林锋走到那些黑曜石面前，中年剑圣最终还是提醒了一次。
　　林锋点点头。仍然自顾自的看着那些黑曜石，发现这里的黑曜石足有上百枚，每一枚也就代表着一名剑圣，也就是说天元大陆起码拥有上百名剑圣。这真是应了剑圣多如狗。大剑师满地走的说法。
　　不过，林锋又觉得这是常理之中，这天元大陆如此广阔，一共有着数十个大小不一的国家，而几乎每个国家又有着护国剑圣存在。
　　而且，剑圣工会只是人族的一大势力，它测试的同样只能是人族！至于巨龙、巨人、精灵、矮人种族的剑圣却没有计算在内。若是真的算起来，剑圣的数量起码要翻一翻了。因为光是巨龙一族，就有数十名剑圣级别的巨龙。
　　精灵族和巨人族的圣级强者同样不少。精灵族的人口仅次于人族和兽族，至于巨人族或许数量不多，但他们个体实力强大，纯种的巨人只要成年都拥有大剑师的实力，自然剑圣也并不少。
　　至于其它种族，也都有数量不等的剑圣强者，若是将天元大陆所有剑圣加起来，起码有数百之数，实在是天元大陆面积太大了，人口更是远超末世前的地球。就是因为如此，剑圣才会如此之多，但从另一方面来说，起码也要上亿人口才会出现一个剑圣，几率委实太小。
　　林锋看着面前数量众多的黑曜石，这些黑曜石个个诡异的悬浮在空中，林锋清楚这是由于黑曜石中封印着剑圣的精神烙印，才会如此。
　　仔细查看了一眼，林锋发现这些黑曜石的排列顺序是第一名在最中间，而左边就是第二名，左边全部都是双数，第一名的右边则是第三名，右边又全是单数，倒也很好理解。
　　林锋用精神力找了一下，发现两股比较熟悉的波动，一股就是青木剑圣施玄魁的，可惜他的排名很惨，出了前百名，实力处于剑圣中的下游；而另一个就是风暴剑圣了，风暴剑圣的实力相当不错，在剑圣中达到四十五名，能超过他的风系强者不足五指之数。
　　“请问现任最强的冰系强者是哪一位？”林锋语不惊人死不休，中年剑圣原本面无表情的脸庞顿时变了一下，眼神中流露出一抹惊骇。
　　“你难道想要挑战寒冰剑圣吗？我劝你还是不要去挑战，因为寒冰剑圣现在排名第十四位，已经接近前十名了，只要寒冰剑圣进了前十名，就能获得冰雪剑圣这个冰系最强者剑圣称号。”
　　中年剑圣显然认为林锋螳臂当车，他心里认为林锋能够进入前百名就不错了，因为他感觉得出林锋突破的时间并没有多久，在斗气的总量上无法和那些前辈剑圣相提并论。
　　并不一定是某一系的最强者就能获得那一系最强的称号，还要看它的排名来决定，想要获得某一系最强称号，不仅要是那一系的最强者，还要能够进入前十才行。但前十又如何是那么容易进去的，那些剑圣的实力可都是强大万分，像一些实力比较低的剑圣和他战斗只需要数招就能解决，甚至达到秒杀的地步，这就是剑圣强者间的实力差距，有很多方面决定他们的战力。
　　林锋没有说话，而是在中年剑圣不可思议的目光中来到左边那个标着十四的黑曜石面前，意念直接冲入黑曜石之中。
　　“不知好歹，寒冰剑圣冷落霜可不是那么好相与的！”
　　中年男子一看到赵尘如此不知好歹，脸上不禁露出冷笑，就站在原地想要看赵尘的笑话，看他能支持多久。但当时间逐渐流逝后，中年剑圣的表情变得越发凝重起来，因为赵尘能够支持的时间超过他地想象。这让他来到一旁，按下旁边一块凸起的原石上，很快就从原石上传来一道声音。
　　“顽石剑圣，怎么了？”一名老者的声音从原石上传来，中年剑圣虽然不见其人，但脸上却露出一丝恭敬地表情。
　　“会长，有一名刚刚晋升的剑圣正在挑战寒冰剑圣！”
　　“什么，寒冰剑圣！既然你这么说，他应该支持了不短的时间吧！你现在就将在剑圣工会里的其它剑圣召集一下，本圣很快就到，这种事情可不容易看到。”
　　剑圣工会的会长思索了一下，于是说道。
　　“是！”中年剑圣答应了一下，就再次按了旁边一个凸起的原石，不过这次并没有说什么，他相信那些在岛屿上的剑圣都会过来观看这难得的一幕。
　　果然，没有出乎中年剑圣所料，只要是在岛屿中的剑圣纷纷赶到，只是十数息时间，宽广的建筑中就有了三十多位剑圣，其中有包括接引剑圣在内的近十名剑圣工会的成员和各个会长，其余的剑圣则分属不同势力。
　　这些剑圣过来的时候还有点摸不着头脑，但当他们看到林锋正在用意念挑战寒冰剑圣所封存的黑曜石时，每个剑圣脸上都露出惊骇的神色，因为他们发现不认识林锋。
　　“这不会真的是一名新晋升的剑圣吧，实力怎么这么强！这么久都没出来！”一位老年剑圣连忙朝中年剑圣问道，眼神中带着疑惑。其它毫不知情的剑圣也纷纷将女孩落在中间剑圣身上。
　　待中年点头后，他们眼中的神色变得格外凝重，看着林锋更是比之前重视了很多，一开始这些人心里还认为自己看错了呢，以为林锋是一位场面不出面的剑圣强者。但林锋身周流露出来的气息却又像是刚刚突破不久的剑圣。只是谁也不敢往那方面去想，因为他们不敢置信一个人族刚刚突破就有挑战寒冰剑圣的实力，哪怕最终失败了，也要以此为荣！
　　这些剑圣就悬浮在建筑里三三两两的一边讨论，一边看着林锋。


第二百五十章 寒冰剑圣
　　却说林锋在用意念进入黑曜石中后，才发现黑曜石里拥有一个巨大的空间，一道身着白衣的中年女子正闭目悬浮在空中，在林锋进来的时候，中年女子一下子睁开了双眼，一股冰冷的气息一下子朝周围扩散，上千米的空间地面上弥漫着寒冰，深蓝色光华将中年女子覆盖在内，她就是寒冰剑圣冷落霜在黑曜石里的精神烙印！
　　黑曜石是一种非常奇特的石头，不过这种石头却并不多见，平常就是用来测验武者的实力，哪怕那名武者在里面被其它武者封存的精神烙印击杀后，也不会受到任何损伤，只不过精神会有些难受。
　　黑曜石里封存的精神烙印拥有那名武者当时封存时的所有实力和招式，所以挑战者挑战黑曜石和挑战那名武者差不了多少。
　　林锋在感受到这股领域后，眼神变得凝重了许多，这是冰系剑圣的冰封领域，能够影响一定范围内的环境，在降低别人的同时提高自己的能力。
　　但这对林锋没有多少影响，因为他本身也是冰系，但他还是施展了自己的冰雪领域，如今的冰雪领域的笼罩范围比以前大了很多，覆盖的面积并不比冰封领域小多少。就见空间的天空中不断落下大量的雪花，雪花中夹杂着拳头般大小的冰雹，纷纷扬扬的从天空中砸落，原本寒冷的温度再次降低了一些。
　　寒冰剑圣冷落霜所持有的武器是一柄长剑，被深蓝色流光所包裹。难以看出她的虚实，在林锋释放冰雪领域的时候，整个人已经冲到林锋数十米开外。抖手就是数道长足有数十米的蓝色剑气，这就是剑圣的局限之处，他们不能像魔法师那样凭空施展攻击。
　　但林锋显然也想试验一下自己的近战实力，只见一柄冰刃突兀地出现在他右手中，同样外放数道寒冰刀气。
　　剑气和刀气瞬间发出碰撞，只是让林锋无语的是自己的刀气不是剑气的对手，在纯能量的对抗中落在了下风。
　　一道道厚实的冰墙凭空在前方出现。挡在林锋身前，将那数道残余的剑气挡住。
　　也就是在挡住剑气的时候，林锋意念再次一动。数个十数丈般直径的冰封球快速冲向寒冰剑圣。在前进过程中，一道道冰锥疯狂扫射，进行无差别攻击。
　　寒冰剑圣仍旧外放数道剑气，将还在前冲中的冰封球全部轰爆。紧跟着身随剑走。极为轻灵的避开一道道冰锥，更加接近林锋。
　　暴风雪！
　　林锋庞大的精神力肆无忌惮的扩散，黑曜石空间的天空中风起云涌，一道道粗大异常的冰柱纷纷落下，将寒冰剑圣数十米范围内完全笼罩。
　　在这种躲无可躲的攻击下，寒冰剑圣舞出一道剑幕，强行抵御住那些落向她的冰柱，身形下降了少许。
　　就在林锋想要继续这种无耻的战术时。寒冰剑圣眼中寒光一闪，整个人仿佛陀螺一样疯狂旋转着。一道道粗长的寒冰剑气席卷着冲向四面八方，朝林锋攻击的同时，将头顶的冰柱强行轰成碎片。
　　嗤嗤般的破空声响不断响起，由于两者距离并不远，这些寒冰剑气一下子就冲到林锋面前。
　　忽然，一条巨大的冰龙在林锋身周形成，蜷缩着将林锋完全包裹在内，无数剑气紧跟着落在冰龙身上，将射的千疮百孔。
　　林锋右手中的冰刃不断挥舞，将冲破防御的剑气全部抵消。
　　就在林锋刚刚抵消所有落向他的剑气时，一道由剑气极度凝聚的剑罡笔直朝他射来，威势一时无两。
　　冷刃冰心！
　　林锋眼明手快，双手立即握紧冰刃，一道刀罡同样凝聚冲出，和剑罡重重撞在一处。
　　轰！
　　剑罡和刀罡碰撞，发出一声轰隆巨响，一股强大的冲击波朝周围扩散，不断袭击着两人，想要将他们顽强推开。
　　不过冲击波显然对两人无效，面对体表的防御气罩，只能刮出一道道涟漪。
　　正当林锋准备继续和这位寒冰剑圣慢慢周旋的时候，寒冰剑圣的气势变了，变得比之前更加强大。
　　“增幅战力的秘法！嘿嘿，那就来玩玩吧！”林锋一下子就能感觉出来，这是一种类似苍龙怒转的秘法，能够增幅战力。
　　林锋并没有感到意外，像这些实力强大的剑圣基本上都拥有一些增幅实力的秘法，其中的差距只是增幅战力的多寡强弱而已，像寒冰剑圣这门秘法增幅了他足足七成的战力，在增幅秘法中也属于顶级，不过面对苍龙怒转却明显差了一筹。
　　这门苍龙怒转简直是为肉身强大者设定的一样，林锋自从得到这门秘法后，才几天时间就基本领悟出来了。其实这主要是他的灵魂拥有半神的品质，在领悟功法上远超圣级强者。毕竟圣级强者还是人，半神已经算是神灵了，两者差距相当巨大，不然绝大部分的圣级强者也不会一直无法突破，因为限制的方面实在太多了，而且在突破的过程中如果没有神灵的帮助，那是真正的九死一生。
　　苍龙怒转第三转！
　　林锋也不施展第一和第二转，而是径直施展第三转，如果只是普通的人类这么做得话肉身很难承受得住，但拥有北冥冰凤血脉的林锋又岂是普通的人类，以他的肉身和血脉就算如此施展也不会有任何坏处。
　　一股强大的气势从林锋身上升起，冲破云霄，林锋体表的防御气罩一下子变厚了许多，整个人的战力更是直接提升了一倍。若是近战的话，已经不比寒冰剑圣差了，或许在能量的浑厚方面林锋远不如寒冰剑圣，但在肉身方面却远强于寒冰剑圣，而林锋增幅的战力明显要比寒冰剑圣多，如此他才会拥有不比寒冰剑圣差多少的近战实力。
　　在秘法的增幅下，两人的速度一下子变快了很多，化为两道流光不停的纠缠着，剑气刀气不断扩散，一道道强大的冲击波更是不断朝四周冲击着，破坏力十足。
　　两人近战了几分钟后，林锋也算是体验了剑圣的攻击方式，他们的斗气战技往往非常精妙，在这点上要远超林锋，毕竟他就算得到北冥冰凤的记忆，可那货战斗的方式可不一样，完全是用凤凰本体战斗，又岂能给林锋多少这方面的知识。
　　也就是在招式上的巨大劣势，原本战力不低于寒冰剑圣的林锋几乎被寒冰剑圣压着打，虽然没有怎么受伤，但狼狈是一定的，可这也为他增加了不少的战斗经验，随着时间的流逝，逐渐轻松了很多，开始有攻有守起来。
　　“再过几分钟苍龙怒转第三转的时间就要到了，那就趁这几分钟打败她！”正在抵挡的林锋感受着身体的变化，心里暗道，在和寒冰剑圣战斗的时候他基本上只是施展近身战斗，增加经验。
　　在这种想法额驱使下，一道寒光从林锋体内冲出，一个转眼间化为一只翼展达到百丈的巨大冰晶凤凰。在一声凤吟中，冰晶凤凰煽动着璀璨的羽翼朝正纠缠着林锋的寒冰剑圣冲去。
　　寒冰剑圣赶忙朝旁边一移，堪堪避开凤凰法相的冲击，长剑一扫，一道巨大的剑气直接落在凤凰法相巨大的身体上，直接梨出一道长达十数丈的伤痕。
　　可惜，凤凰法相没有疼痛感，而且体积巨大，在林锋的操控下，不断纠缠着寒冰剑圣，而林锋则是趁机拉开和寒冰剑圣的距离，在凤凰法相这个强力的MT支持下，在上百米处施展各种强力冰系魔法。


第二百五十一章 清水剑圣
　　在两者无耻的配合下，寒冰剑圣逐渐落在了下风，哪怕她的招式精妙无比，对处在冰雪领域和寒冰领域中的凤凰法相来说简直是不痛不痒，因为在两个领域中凤凰法相简直如鱼得水，更是拥有变态的恢复能力。
　　在寒冰剑圣落在绝对的下风后，林锋直接施展出了杀招，一头长足有上百丈的冰龙煽动着凤凰翅膀趁机朝狼狈异常的寒冰剑圣撞去。
　　在这种时候，寒冰剑圣没有躲避的空间，只能无奈的舞出一道剑幕。但冰龙的冲击力显然强大异常，剑幕只是顿了一下就被强行冲来，紧随而来的冰龙撞开寒冰剑圣的斗气护罩，撞在她的身上。
　　寒冰剑圣被直接撞飞了老远，身受重创，还没等她适应过来，凤凰法相再次冲了过来，将她的身躯直接撞成两半。
　　“不过如此！”在林锋胜利后，脑海中顿时浮现这么一个想法。
　　而就在林锋胜利的时候，外面的那些剑圣个个露出不敢置信的表情，因为他们原本只是想看看林锋到底能够在寒冰剑圣的攻击下支持多少时间，哪知道他们等到的不是这个消息，而是强大异常的寒冰剑圣被打败了，胜利者就是那名刚刚晋升为剑圣的年轻人。
　　“不会吧，刚刚晋升就有这么强的实力，实属妖孽！”这是每个剑圣心里的想法，因为在他们之中，除了剑圣工会的会长排名强于寒冰剑圣外，其他的无一例外排名都在寒冰剑圣的后面。而能击败寒冰剑圣的林锋不出意外也能打败他们。这令他们不敢置信的同时，眼神中对林锋也多了一丝敬佩。
　　就在林锋击散寒冰剑圣冷落霜的精神烙印，并刻下属于自己的精神烙印后。不知距离这里多远的一座宫殿密室中，一名正在盘膝打坐的中年女子一下子睁开双眼，眼中带着点疑惑。
　　“竟然被打败了，不知道是哪个家伙！唉，过些天就去一趟剑圣工会吧，看看以我现在的实力能够达到什么样的排名！”
　　林锋睁开双眼后，看了这些剑圣一眼就不做理会。因为在他们进来的时候他就察觉到了，自然不会惊讶。
　　“从今天开始，寒冰剑圣的称号和排名将由阁下来继承！如果这位圣者想要再进一步的话。可以挑战排在你前面的那些人！”中年剑圣在看到林锋落在他身上得目光后，嘴里立即开口说道，说到最后的时候，所有人都紧盯着林锋。看他的选择。
　　“我选择继续挑战。就挑战第九名！”林锋点点头，为了冰雪剑圣这个称号，他将目光落在前十名，而在到底挑战第十和第九的选择上，他自然倾向于第九名，毕竟这若是说出去面子就大多了，而且第九和第十的实力差距应该非常小。
　　在林锋说出这句话的时候，大部分剑圣将目光落在了剑圣工会会长身上。因为他们心里记得排在第九名的剑圣正是剑圣工会的会长清水剑圣叶落尘！
　　清水剑圣就是水系剑圣最强称号，或许听起来并不威风但这个称号却直指本源。
　　清水剑圣叶落尘愣了一下。随即脸上露出爽朗的笑容，他对排名并不怎么关心，只是想看看林锋到底能达到什么程度。
　　林锋并没有看到这些剑圣的表情，因为他早已来到第九名的黑曜石面前，将意念冲入黑曜石中。
　　在黑曜石的空间中，当林锋看到挑战的对象时，不禁愣了一下，因为他发现挑战的对象正是外面剑圣中的那名像是普通人似得老者。
　　不过清水剑圣可不会给林锋发愣的时间，他的领域一下子施展出来，顿时洪水涛涛，空气中的水分子一下子增加了很多。而他本人的速度还要超过寒冰剑圣，在柔和的淡蓝色光芒中笔直射向林锋。
　　在清水剑圣发动领域的时候，林锋立即同样发动自身的冰雪领域，周围的温度一下子下降了很多，冰冷的雪花夹杂着拳头般大小的冰雹不断掉落，将弥漫着的水汽直接冻结，地面上的洪水也在以极快的速度结成冰晶。
　　虽然从场面上来看，冰雪领域似乎有点克制洪水领域，但若是感觉得话就会发现，冰雪领域对于清水剑圣来说并没有多少影响，而水凝结成冰也并不怎么妨碍他的领域，因为两者能量按摩本质上来讲只是属于不同的形态而已。
　　在清水剑圣冲来的时候，林锋立即放出凤凰法相，巨大的凤凰法相煽动着巨大的冰晶翅膀朝清水剑圣冲去，而林锋却在后面远远的施展各种强力魔法。
　　但可惜林锋低估了清水剑圣的实力，以为清水剑圣并不比寒冰剑圣强上多少，可一旦交手却又是另一番景象了，清水剑圣的肉身相当强大，并不比林锋差上太多，再配合上远比林锋浑厚的能量，导致在林锋和凤凰法相的围攻下仍然有攻有守，不仅没有占据下风，更是经常给凤凰法相带来不小的创伤。
　　苍龙怒转第三转。
　　林锋一见短时间内很难将清水剑圣击败，立即施展属于自己的秘法，整个人的气势一下子增强了很多，连带着凤凰法相同样也在增长，一时间反而将清水剑圣压入绝对的下风。
　　清水剑圣左支右绌着抵挡，浑身的气势也在快速膨胀开来，同样施展了增强自己的战力。
　　在双方秘法的增幅下，战力增加更明显得仍旧是林锋，但差距却并不大，只不过拉近了和清水剑圣的差距，开始占据一丝上风。
　　但若是借此想要打败清水剑圣，那根本是不可能的，因为苍龙怒转秘法的持续时间只有十几分钟，在这点时间内难以击败清水剑圣。
　　而且，身为水系剑圣，他的攻击力或许不如很多系，但在持续力上却是所有系中最强的，而且水系防御力也仅次于土系，和冰系持平，正是由于如此，水系剑圣最擅长于打持久战，喜欢耗死对手。
　　“这冰雪剑圣的称号果然不容易得到，看来得出绝招了！”
　　林锋心里暗道，浑身的气势再次一涨，一层浓郁的无色光焰将他包裹在内，紧跟着林锋的身躯越来越大，到最后直接变成了一只颜色雪白的华丽凤凰，正是林锋利用血脉之力所变化的北冥冰凤身躯。
　　这种变化之法其实和巨龙差不多，巨龙在达到圣级的时候就能够变化为人类形态，而林锋自然能够凭借血脉之力变化为北冥冰凤形态。
　　转化为北冥冰凤后，林锋的肉身一下子获得极大的增幅，虽然一些手段不能施展出来，但却多了北冥冰凤的攻击手段，那就是各种利用身体部位进攻的战斗技巧和威力不比龙语魔法弱的凤语魔法。
　　低沉的吟唱声传来，林锋所转化的北冥冰凤不断高声吟唱着晦涩难懂的语言，周围的温度就在吟唱中越降越低，同时天空中一层蔚蓝色光华在剧烈闪烁着，散发着浓郁的能量波动。
　　清水剑圣虽然知道不妙，想要靠近林锋，打断他的魔法。但凤凰法相却死死的纠缠着他，不让他接近林锋。还好，清水剑圣是一名水系剑圣，如果是以攻击力闻名的其它系剑圣的话，那凤凰法相还真不一定能够阻止他。
　　冰封千里！
　　在吟唱结束的时候，天空中的蔚蓝色光华忽然一聚，形成一个足有数十丈宽广的庞大球体，径直从空中落向清水剑圣。
　　清水剑圣想要躲闪，可凤凰法相却不断纠缠着他，让他没有躲避的余地，他毕竟也不是以速度见长的风系剑圣。


第二百五十二章 可怕的光明教皇
　　碧落七重奏！
　　无可奈何之下，清水剑圣对准下落的巨大球体施展了最强大的招数。只见他双掌在一瞬间连出七掌，冒出一层层异常厚实的水色光幕，就那么朝巨大球体扩散。
　　巨大球体刚一碰到光幕速度明显慢了几分，但它本体的能量极为庞大，几乎是以碾压姿态将一重重水幕冲破。虽然自身消耗了很多能量，但还是冲破所有水幕，重重地撞在清水剑圣身上，将他直接压向空间的地面上，轰然发生爆炸。
　　轰隆隆！
　　这声爆炸响起的时候，一层层蓝色光华疯狂地朝四周蔓延，所过之处将所有地面全部冰封，场面极为骇人，这若是两军交战的时候来一个，不知会死多少人，威力和范围堪比禁咒！
　　只是，让林锋意外的是清水剑圣仍旧没有消失，只不过全身被冰封住。
　　轰！
　　包裹着清水剑圣的冰块直接爆炸，清水剑圣浑身满是密集的伤痕，可仍旧极速朝林锋冲去。
　　他的面庞苍白，速度比之前明显降低了几分，想来是冰系能量的入侵产生了作用。
　　林锋可不管其它，本体同样冲了过去，和凤凰法相一起进攻。由于拥有北冥冰凤的记忆，导致林锋倒也能够驾轻就熟，轻松的压制清水剑圣。
　　清水剑圣身上不断多出密密麻麻的伤口，却又无可奈何，被林锋和凤凰法相不断虐着，最终被林锋的爪子抓中。用力一撕，直接撕成了两半，清水剑圣的清水烙印缓缓消散。
　　正在外面静静等待的清水剑圣叶落尘眼中闪过意外得表情。深深看了林锋一眼，陷入了沉思，他没想到自己竟然会输，而且连十分钟都没坚持到。
　　在清水剑圣发觉的时候，其余剑圣也从那块黑曜石上发觉到了变化，他们不断议论着，有些则是将目光看上清水剑圣。想要知道清水剑圣的情绪。
　　不过他们注定要失望了，清水剑圣仍旧是平淡的表情，他对排名并不看重。如果不是现任剑圣工会会长的话，他都懒得去争这些排名。
　　待林锋再次睁开双眼后，他的眼神中多了一股疲倦之色，这种用意念战斗确实非常消耗精神力。不过他这次倒也满意了。因为打败了清水剑圣后。他也就成了第九名，成功获得冰雪剑圣的称号。
　　“从现在开始阁下的称号就是冰雪剑圣了，还要挑战吗？”旁边主持的中年剑圣脸上的愕然消失不见，他只是没有想到林锋竟然会打败实力如此强大的会长，实在是太不符合常理了。
　　“本圣想感觉一下第一名的实力！”虽然清楚第一名的实力很可能比他还要强大，但林锋还是想知道人族剑圣最强者真正的实力，那样可以长一些见识，来感觉和人族圣级最强者之间的差距。
　　但林锋这话一出。还是让在场所有得剑圣感到不可思议，又觉得理所当然。他们可是相当清楚第一名拥有的实力，因为不管实力如何，绝大部分剑圣都会试着挑战一下，看看人族剑圣最强者真正的实力，可惜差距实在太大了，三两下就能将他们清出场，一些实力差劲的剑圣更是被直接秒杀，因为第一名就是光明教会的教皇圣刘易斯陛下！
　　林锋直接无视其他剑圣的目光，站在属于第一名的黑曜石面前，不禁深吸一口气，将意念涌入黑曜石中。
　　外面的剑圣紧紧盯着林锋，表情有些复杂，虽然清楚林锋的实力非常强大，但只有体会过光明教皇的强大后，才会知道强中还有强中手的道理。
　　果然，只是短短两分钟时间不到，林锋就睁开了双眼，身子不禁摇晃了一下，看着黑曜石的目光变了格外凝重，因为他进入黑曜石内的精神烙印已经破碎。
　　从一进入开始，林锋就被压在了下风，哪怕他作用苍龙怒转和转化北冥冰凤身躯也没有改变这个趋势，最终还是止不住落败的趋势。
　　圣刘易斯教皇实力格外强大，身上更是带着两件半神器光明法冠和光明权杖，增幅战力的秘法不比苍龙怒转差，在最后林锋转化为北冥冰凤时才堪堪止住了去势，可没想到人家光明教皇同样不是吃素的料，竟然具有转化为天使的能力，这么一来林锋几乎再次回到了原点，根本做不了多少反抗就被化为天使的教皇用预言术轰成碎片。
　　虽然时间不长，但林锋也收起了心里有点自满的情绪，以自己的实力能够占据这个排名已经着实不错了，因为前面的实力都很变态，就算有比他弱的也弱不了多少。
　　“能支持两分钟已经非常不错了，哪像老夫最多只能支持一分钟，教皇陛下的实力出奇的强，但以阁下的潜力再修炼个几十年也不一定会比现在的教皇陛下弱！”说话的是剑圣工会叶落尘会长，虽然林锋取代了他的排名，但他并不怎么在乎，反而觉得以林锋展现出来的战力和潜力以后的实力未必不能进入前三名。
　　“谢谢清水剑圣！”
　　“冰雪剑圣，你还是叫老夫会长吧，清水剑圣这个称号算是已经出局了！”
　　“那可未必，以会长你的实力再夺回也并不困难！”林锋摇摇头，不过也算是将称呼改正了回来，剑圣的称号可不能乱叫，不然有可能会引起其他剑圣的不满。不过，林锋的话也并不是应酬，而是以叶落尘的实力应该可以将第十名挑战出局，继而重新获得清水剑圣的封号。
　　“冰雪剑圣，你现在还要挑战其他人吗？以你的实力或许可以继续前进！”叶落尘将话题引开，看着排在林锋前面的黑曜石说道。
　　“不了，本圣已经很疲倦了，还是等下次吧！”林锋摇摇头，在精神烙印被光明教皇击成碎片后，他的精神就显得很疲惫。再继续挑战下去，也并不能取得多大的效果。
　　林锋看了眼前三名黑曜石上方写的称号，分别是光明剑圣、黑暗剑圣和火焰剑圣，这光明剑圣就是光明教皇获得的剑圣称号。
　　“会长，这获得黑暗剑圣和火焰剑圣是哪两位剑圣？”
　　“他们啊，黑暗剑圣是黑暗教皇的剑圣称号，至于火焰剑圣则是剑士工会会长获得的称号！虽然排名差不多，不过两人实力却是有些差距，因为黑暗教皇的实力并不比光明教皇差！”
　　叶落尘脸上有点唏嘘，两位对立教皇的实力却是出类拔萃，他们不仅拥有半神器，更是拥有变身的能力，如果没有这两样优势，火焰剑圣未必会弱于两位教皇。
　　其实，若是比能量的浑厚程度，除了林锋外其余九人都相差无几，都是活了几百上千年的老怪物。
　　“好了，既然冰雪剑圣已经获得了封号，那大家就散了吧，该干什么就去干什么！”叶落尘随后摸着花白的胡须说道。
　　那些剑圣心思其实也非常活络，在走之前都对林锋发出善意的信息，随后才各自去干自己的事情。
　　林锋也觉得无事可做，出了这座有些压抑的建筑后，直接从空间戒指中取出一栋不大的木屋放在空地上，自己则进入木屋打坐，恢复消耗的心神。
　　这一打坐花费了半天得时间，当林锋从木屋中出来的时候，天已经有点暗了，但对林锋来说没有什么效果。
　　身为圣级强者，他的视力早已获得了长足的增长，哪怕是在更暗的地方，他都能看得清楚，这是每次进阶时才会出现的效果。


第二百五十三章 半位面
　　林锋想了想，径直来到那处剑圣平常交易的建筑中，至于另外一座用来交换修炼心得的地方被林锋直接无视，因为他修炼的不是斗气。
　　他想看看在这里能不能找到一些收获，毕竟这些剑圣拿出来交易的东西肯定都属于精品或者极为稀有之物。
　　当林锋进入那栋建筑中的时候，建筑里的剑圣几乎齐齐看了他一眼，然后善意的将目光移开。
　　里面一共有十几个剑圣，不过看他们老神在在的样子看上去不像是在交易。不过当林锋在和一名剑圣交谈中才发觉自己想错了，因为他们之间度已经交易过了，只是在等待新来的剑圣后才会再度开始。
　　而看到林锋进来后，这些剑圣中才走出一人，将身上不需要的物品掏了出来，武器、装备、宠物蛋、丹药甚至是地图都不一而足，但无一不是珍品。
　　“冰雪剑圣，看看这些物品，如果有什么中意的东西说一下，然后本圣再说出交易的要求！”
　　这位剑圣说完，就看着林锋，希望里面有林锋中意的物品。
　　林锋放出精神力，仔细地看着这些物品，有一些物品上面有着精神力隔绝，尤其是地图，免得里面的内容被看光。
　　这些物品确实都属于精品，有着各种妙用，不过对林锋来说那些能被精神力察觉的物品都不怎么满意。
　　“这张地图里面记载的是什么？”林锋最终只好将目光放在那张地图上，或许对自己会有一点收获。
　　“是一个半位面！”
　　当听到半位面的时候。林锋眼睛不由一亮，或许对其它剑圣来说并不怎么重要，顶多就是一个栖息之地。但对于林锋这种注定可以成就半神的人来说确实非常重要。
　　半位面与普通位面类似，是依附于主位面的异度空间。虽然类似，但一个半位面大小有限，有可能只有几百尺大小。根据里面环境的不同和体积的大小，半位面的价值也不尽相同。
　　“那这个半位面的体积和环境又是怎么样的呢？”
　　“那个半位面不小，差不多有二十平方公里！至于环境却还是一片荒芜，可以主人！冰雪剑圣若是想要的话。可以用能增加肉身力量的珍惜物品来交换！至于需要多少，那就看品质了。”
　　在听了半位面的介绍后，林锋心里不禁思考了一下。虽然现在半位面对自己来说没有什么作用，但以后却是非常需要的。或许那一处半位面不适合自己，不过起码要看一下，有错过不要漏过。而且。半位面实在比较罕见。
　　“你看看这个。这是异种生物所凝聚的一种血液精华！”林锋从空间戒指中掏出一枚特殊血钻，就用能量将其包裹落在那名剑圣面前。
　　剑圣用精神力仔细查看了一下，眼睛顿时一亮，确实如林锋所说，这东西能够增强他的肉身。
　　“这种物品确实能够增强肉身，但里面蕴含的血液精华并不多！如果你能拿出二十枚，这张记载着半位面坐标的地图就是你的了！”
　　这名剑圣小心的将自己想要的数量说了出来，他自然不敢去坑林锋。毕竟林锋的实力摆在那里，是以说了一个比较实在的价格。
　　林锋没有去讨价还价。毕竟他现在的身份可是最强剑圣之一，如果那么去做得话，还不知道会被多少剑圣鄙夷呢，堂堂剑圣竟然像个妇人一样！
　　而且特殊血钻虽然产量不高，但空间戒指里却并不少，而且随时都可以回去补充，这二十枚对他来说属于毛毛雨。
　　“好，成交！”林锋立马取出二十枚特殊血钻，交换了物品。看了一眼地图就将它收了起来。
　　这名剑圣随即将东西收了起来，再次返回原地闭目养神起来，而下面的剑圣中再次上来一名，将自己准备交易得物品摆了出来。
　　林锋就这样不断观察着各种物品，想要的物品就问一下条件，如果觉得性价比不错的话就换下来，反正他身上的宝物并不少。
　　就在这样的情况下，一名名剑圣不断上来，又不断返回，有些和林锋取得了交易，同样更多的是没有收获，不是林锋看不上就是拿不出交易需要的物品。
　　“咦！”在大部分剑圣都上去过后，重新上来的剑圣刚刚掏出物品，林锋的神色就是一动，因为他从这堆物品中感应到了不同寻常的气息，那是属于半神的气息。
　　如果是半神的话，自然能够察觉到这股微小的气息，但可惜剑圣是感觉不出来的，在场的剑圣也只有灵魂达到半神品质的林锋才能察觉出来。
　　林锋用精神力仔细观察着，寻找着那股气息的来源，当他看到一块银色的金属矿石后，眼睛不由一亮，就是它了。
　　“这块秘银怎么交易？”林锋指着那块拳头大的秘银矿石，这种矿石属于非常珍贵的矿石，它能够隔绝能量气息，同样也是构建一些强力结界的必要物品。但半神气息品质太高了，又岂是秘银能够完全隔绝的，是以仍然从秘银中流露出一丝丝的气息。
　　不过，秘银对普通武者来说虽然珍惜，但对于剑圣来说却是稀疏平常。
　　“冰雪剑圣只需要拿出一枚八级火系魔核就可以将这块秘银拿走！”这位剑圣是一名火属性剑圣，他要的火焰魔核无非就是用来供自己修炼用的。大部分人类剑圣用来修炼的基本上都是八级同属性魔核，而不是圣级魔核，实在是圣级魔兽的整体实力还要强于普通的人类剑圣。
　　“好，成交！”林锋一听到这个条件，心里立即兴奋起来，正好空间戒指里有一枚八级魔核，那正是从炎魔尸体上取下来的。
　　待那名剑圣确认过火焰魔核后，林锋忍住内心的激动将秘银收了起来。
　　在随后的交易中，林锋除了用大量中级魔核换了一块金精矿石后，就再也没有其他收获。这枚金精矿石他打算将其融入身上的龙鳞护甲，增强龙鳞护甲的防护能力。
　　林锋心里由于惦记着那块秘银里的秘密，于是不再剑圣工会做任何停留，直接化为一道蔚蓝色光华冲出岛屿，并在高空中放出凤凰法相，载着他极速朝洛特公国飞去。
　　洛特公国紫耀城，林锋径直落在皇宫旁边的一座刚刚修缮起来的宫殿中，这里就是洛特公国国王赐给林锋的住处，显得格外豪华宽广，实打实的高端大气上档次！
　　不过，林锋才不会去管这些，而是径直找了一个房间，就将那枚秘银从空间戒指中取了出来。
　　秘银虽然能够有效的隔绝能量气息和精神力，但林锋的精神力品质超过了它的隔绝范围，虽然仍旧限制了很多，但他却能够将精神力透入秘银之中。
　　“原来在这个方位！”在用精神力查找了一会，林锋终于睁开双眼，在确认了一下位置后，手中泛起蔚蓝色光华，就是一记手刀斩落。
　　身为圣级强者，他对自身的掌控能力相当不错，这一记手刀直接将秘银切成整齐的两半，横切面非常光华。
　　在将秘银矿石切成两半后，半神的气息一下子浓郁了很多，搞的林锋都有点亚历山大。
　　不过，还好得是他找到了目标，因为其中半块秘银中镶嵌着一枚银白色的戒指。
　　“空间戒指，发了发了！”林锋感觉了一下，脸上露出欣喜若狂的笑容，若是其它物品他有可能还能掩饰下来，可是空间戒指就不一样了，因为里面很可能会有大量珍贵的物品。


第二百五十四章 精神力增幅结界
　　林锋随即将精神力侵入这枚空间戒指中，发觉空间戒指得拥有者真的是一名半神后，就用精神力连续冲击了几次，只有一点点效果。
　　“看来要建立一个能够暂时增幅精神力的结界才行，还有不能在这里，免得被那位风暴剑圣察觉到可就糟糕了，天知道他信仰的半神会不会因此清醒过来！”
　　林锋心里暗道，就将空间戒指收了起来，准备去落叶城再说。
　　就在林锋刚刚升上天空，准备去落叶城时，忽然一道青色流光笔直落在他的不远处，来人正是青木剑圣施玄魁。
　　“青木剑圣匆匆赶来，怕是有什么要事吧！”
　　施玄魁脸上带着慈祥的笑容说道：“正是，老夫就是想跟冰雪剑圣说一下，或许再过不久我们也要去一趟边境了！”
　　如果没有林锋加入洛特公国，打死青木剑圣也不敢去边境，就算风暴剑圣古月很可能也去那里，但对方可是足足有五位剑圣，在数量上就能完全压制两人。如今多了剑圣最强者之一的冰雪剑圣，施玄魁的把握就大了很多，虽然不清楚林锋的真实战力，但看情况起码能够维持不败局面。
　　“哦，难道是天风王国打过来了？”
　　“还没有，不过应该就在这几天就会发动进攻！天风王国这次明显想要完全占领洛特公国，出动的士兵超过我们地想象！老夫这次过来特地和冰雪剑圣知会一下，免得到时候不好通知！”
　　“那好。我知道了！青木剑圣，那风暴剑圣是什么想法？到时候是去还是不去？”林锋点点头，青木剑圣说的话也在理。毕竟若是刚好找不到自己，那青木剑圣可不敢去边境，到时候在对方剑圣的攻势下，边境很快就会失陷。
　　至于风暴剑圣古月，林锋觉得他到时候一定会去的，因为洛特公国若是沦陷，他的风暴教会恐怕也得名存实亡。因为天风王国自然也有属于自己的教派。
　　“老夫刚刚去了风暴教会一趟，只要冰雪剑圣答应，风暴剑圣也会同意！”
　　听到青木剑圣的回答。林锋了然于胸，每个剑圣都有上千年的寿命，又岂会轻易冒险，哪怕是拥有教会的风暴剑圣也是一样。
　　“忘了问你了。青木剑圣。那天风王国的教会到底有没有神明庇护？”这才是林锋真正想问的问题，若是真的有神明庇护的话，虽然神明本体不可能进入天元大陆，但是却能够调动分身来进行战斗，林锋虽然算是人族剑圣最强者之一，但也不敢说自己能挡住神灵分身，因为哪怕只是半神分身都是由神力所构成，攻击中蕴含着神力。或许只有光明教皇和黑暗教皇才有能力抵抗半神分身。毕竟他们身上带有半神器。
　　“很抱歉，冰雪剑圣。这个老夫还真不知道，不过老夫可以确定这几十年天风王国都没有出现任何神迹！或许没有神明庇护，也或许该处于沉睡之中。”
　　青木剑圣明显沉思了一下，他不知道林锋为何会问这个问题，不过他还是将自己知道的说了出来。
　　“那就好，青木剑圣，本圣现在正有要事要去一趟落叶城，到时候你若是出发的话，派人通知一下就成！”
　　在林锋离开后，青木剑圣眼里露出沉思的表情，这次看到林锋，他就感觉和上次不一样了，光是流露出来的气息就让他感到胆战心惊，难道冰雪剑圣在短短几天之内实力又有了突破不成！
　　不说青木剑圣的想法，在林锋返回落叶城后，就径直将自己缺少的材料吩咐了下去，这些材料并不是特别名贵，而且由于林锋的威名，落叶城里所有的势力巴不得用来结交林锋，导致林锋没有多久就将材料收集完毕。
　　增幅精神力的结界其实并不怎么复杂，以林锋的实力自然很轻易地将结界布置完毕，将整个房间都包裹在内，散发着朦胧的光晕。
　　林锋取出那枚散发着半神气息的空间戒指，深吸一口气，将激动的内心勉强压下，他不知道这枚空间戒指里面有什么，但能够被半神收集过来，想必非常珍贵。
　　在精神力增幅结界激发后，林锋的精神力获得了一些增幅，精神力全力凝聚，笔直冲入空间戒指中，和半神的精神烙印抗衡。
　　轰！
　　只是冲击了一下，林锋脑袋就眩晕了一下，他的精神力虽然属于半神品质，可数量却远不如半神，在这股精神冲击下，虽然勉强有了一丝效果，但由于精神烙印太过强大，让他的精神力出现了反弹迹象，导致他的精神力有点絮乱。
　　在林锋稳住精神力后，再次全力冲击。
　　就在这种持续不断的精神冲击下，精神烙印慢慢变得松动起来，虽然不太明显，但只要这么持之以恒，空间戒指里的精神烙印过不了多久就会被林锋所冲破。
　　不过，就在林锋冲击半神空间戒指快要成功的时候，他的脑海中忽然响起大量信徒频率极快的祈祷声，让他一下子停下，心里清楚不妙，连忙顺着信仰之线找到了来源，才发现那里来源地属于地球上的城池，这让林锋立即化为一道蔚蓝色流光破空消失。
　　林锋速度极快，只是短短数分钟就回到了温城，当他看到面前的景象时，怒火冲天而起，远处正发生着一场几乎压倒性的战斗。
　　原来他这一闭关就闭了接近二十天，异能者总部在几天前里不见那两名审判者回来，就准备派人去问一下浙省分会会长雷耶斯，可那名使者却在中途中发现大量的人类朝温城的方向迁移时，由于疑惑所以就去查看了一下，就是这一下让他心里警兆大升，遇到了千眼巨人，还好使者是一名以速度见长的风系异能者，拼着受到重创才逃脱。之后在稳定住伤势后连忙马不停蹄的返回总部，将事情报告给了总部。
　　异能者协会怎么也没有想到会在浙省分会还有这么大的一个城池，而且还有实力如此强大的巨人守护，这让他们感觉到了一点威胁，于是派遣了一名长老前去，想要铲平城池，将浙省分会彻底平定下来。
　　千眼巨人其实也将这件事情通过烙印传达给了林锋，可是林锋由于全力冲击空间戒指，导致并没有接收到那股信息。于是才过了几天异能者协会的长老就来到了温城，千眼巨人发现后立即和他战斗在了一起，并通过精神烙印向实力达到高阶高级的地穴领主和龙巫妖寻求支援。
　　千眼巨人虽然强大，但到底只是一个伪圣级，哪怕他天赋出色，也仍旧不如人类圣级强者，如果不是占着自己皮厚肉燥的话，恐怕根本支撑不了多久，等到地穴领主和龙巫妖的支援，千眼巨人由于伤势一身战力减少了很多，就算有两名高阶高级强者的帮助，也是处于绝对的下风。
　　而骨龙托马斯根本帮不上什么忙，上去了也只能是个一回合也撑不住的炮灰，于是它忽然灵机一动，将外面发生的惨烈战斗传达给城池里的人们。也就是在危机意识的驱使下，越来越多的人们跪在地上大声的发出祷告，才终于让林锋发觉。
　　等林锋到来的时候，他看到龙巫妖变化的黑龙被硬生生砍成了两半，只怕龙巫妖的灵魂已经返回了不知放在哪里的命匝，但想要恢复全部实力，也不知要多久时间了。
　　而千眼巨人和地穴领主的情况也非常不妙，随时都有被击杀的危险。


第二百五十五章 洗心丹
　　这次来的圣级强者是异能者协会的长老张峰，是一名以爆发力著称的火属性圣级强者。
　　张峰在感应到一股异常强大的气势冲向他时，心里暗道不好，手中的攻势一下子加强，想要在林锋到来之前先解决一个。
　　这时候张峰没有再考虑消耗的问题，一枚足有数十丈的火球凝聚而成，极速朝浑身皮开肉绽的千眼巨人马修斯冲去，这若是一旦被命中，现在的千眼巨人已经难以承受这次攻击。
　　千眼巨人浑身的眼珠子射出一道道流光，落在巨大火球中，可这些光线虽然强大，但却无法阻止张峰的杀招，仅仅是火球面积变小了一圈，就冲到千眼巨人面前，想要一举将千眼巨人击杀。
　　就在火球将要命中的时候，一个巨大的冰之囚牢将千眼巨人马修斯包裹在内，火球重重的轰击在冰之囚牢上，将冰之囚牢完全包裹，化为巨大的火焰冲天而起。一只浑身雪白华丽的冰凤凰出现在千眼巨人不远处，却是眼看千眼巨人危机，林锋赶紧化身冰凤凰，施展天赋直接破开空间来到千眼巨人身边，才堪堪及时赶到。
　　凤凰具备着瞬移的天赋，这同样也是林锋的保命招数之一，之所以没有在黑曜石中施展，是因为黑曜石的空间稳定异常，施展的难度增加了很多。
　　当火焰消散的时候，冰之囚牢融化了大部分，可却保住了里面的千眼巨人。
　　“什么。不可能！”张峰用不可思议的眼神看着眼前的一幕，眼神中满是不可置信，因为他的杀招竟如此轻易地被林锋仓促间形成的防御接住。
　　“老夫是异能者协会的长老。阁下到底是谁？为何阻止异能者协会办事？”张峰将目光重新转向林锋，心里有点起伏不定，虽然清楚自己不是面前冰凤凰的对手，可圣级强者的尊严不容侵犯，张峰也只希望能抬出异能者协会的身份，好让面前的冰凤凰忌惮。
　　“多谢主人相救，马修斯感激不尽！”化身为冰凤凰的林锋还没有说话。千眼巨人就凭着感觉清楚面前的冰凤凰就是林锋，不禁单膝跪地发出诚恳的感谢，它还以为自己就要这么死去。没想到林锋却在关键时刻过来，救了它的命。
　　在千眼巨人声音响起的时候，张峰眼睛不禁一缩，心里暗道不妙。就想立即离开这里。因为面前的局势对他来说明显不太妙，再留下去就危险了。
　　就在张峰化为一道红色流光准备破空逃跑时，前方突然出现一个巨大的空间裂缝，冰凤凰的身影一下子钻了出来，张口就是一道凤鸣，两只巨大的羽翼疯狂煽动着，一道道寒冰流光笼罩张峰的周围。
　　张峰心里惊骇之下，立即停下逃跑得举动。体表直接被一个火焰包裹，形成一颗大火球。在虚空中疯狂旋转着，将一道道射向他的寒冰流光消融。
　　此时的张峰用了全力，可内心却极为惊骇，因为他发现自己形成的最强防御在众多寒冰流光冲击下以极快的速度消融，最重要的是寒冰流光却不是单体魔法，而是范围魔法，伤害被分摊了，这若是单体魔法的话，恐怕早就破开了他的防御。
　　张峰惊俱之下，立即燃烧体内的火系能量，浑身的气势不禁涨了很多，才终于止住去势，等寒冰流光消散后，才颇有点心惊胆战的看着不远处的冰凤凰。
　　张峰心里清楚在拥有破开空间能力的冰凤凰面前，自己根本没有机会逃脱，所以他不再做出逃跑的举动。
　　而林锋浑身的气势却一下子大涨，一股股华丽的白色火焰在巨大身躯上不断燃烧着，让张峰感到异常心惊肉跳，这闹的是哪出。
　　“阁下，难道你真要和异能者协会为敌不成？只要阁下放过在下，在下保证既往不咎！”
　　听到张峰这么说，林锋仍然没有变化为原型，不过却终于开口说道：“你现在只有两种选择，臣服或者毁灭，其他的就不要妄想了！”
　　张峰的脸色立即变了，他没想到林锋会这么说，心里不禁感到一股愤怒，如果不是清楚自己打不过林锋的话，他还真的可能为此拼命。
　　“阁下，话可不能说死，在下若是真的在这里陨落，你也根本不能保住这里！只要你给本尊一次机会，那本尊一定会紧守这个秘密！”
　　林锋仔细思索了一下，他还真的没有多少把握挡住异能者协会的下次攻击，毕竟张峰要是在这里陨落，那么异能者协会下次排出的圣级肯定不会少，到时候就算自己能够再次挡住，可下下次怎么办。若是因此出动那名半神，自己可就连逃跑都没机会了。张峰若是臣服那还好，自己还能用掩盖契约烙印的秘法将其暂时掩饰住，可一旦死亡对自己来说就是百害而无一利了。就算自己到时候舍弃地球上的一切，可半神还是能够凭借信徒的信仰找到天元大陆。
　　而若是放了张峰，他心里又有点不甘心，这可是圣级强者啊，以圣级强者这么多年的珍藏又怎么会差。
　　“本圣可以答应你，不过你杀了本圣的手下，让本圣有了一些损失，这个却一定要赔偿！而且还要签订平等契约和永不违背契约，这样本圣才能放过你！”
　　一听林锋这么一说，张峰显得格外犹豫，赔偿是一回事，但若是签订这两个契约的话，那么赵尘就真的能够堂而皇之得在这里发展了，那样若是被异能者协会再次发现的话，保准他脱不了干系！可现在自己又没有其它办法，在性命和责任面前，他最终还是毫不犹豫的选择了性命。只有当你拥有上千年的生命时你才会知道，这么悠久的生命反而会让你更加珍惜自己的性命。
　　“好，本尊可以同意！至于补偿的话，你看看这些东西，如果觉得可以的话，我们可以签订契约！”
　　张峰忍住内心的激荡，从自己的空间戒指中掏出几件物品，就那么被他的精神力悬浮在空中，供林锋观察。
　　这些物品分别是一把宝剑、一柄权杖、一个玉瓶和一枚魔核。
　　宝剑和权杖都是难得的精品，只是林锋却用不到，至于那枚魔核却是难得的圣级魔核，只不过不是冰属性的。
　　所以，在感觉完这三样物品后，林锋心里有些失望，随即就将目光落在最后一件物品上，眼神中满是郑重，因为他能感觉到那个玉瓶中透漏着一丝丝属于半神的气息。
　　“这个玉瓶里装着一枚半神才能炼制的洗心丹，只要让人类吞服，那么那个人类哪怕再如何反抗都会失去心神，变成傀儡！”仿佛知道林锋额想法，张峰将玉瓶里的物品介绍了一下，脸上怎么也掩饰不住肉痛的表情，如果不是为了性命，他又岂会将这种珍贵异常的丹药交出来，因为这枚丹药是半神无意间炼制出来的，是他前段时间立下大功后才赏赐给他的。
　　不过洗心丹的效果虽然变态，可在地球他根本就找不到理想的目标，如今为了保命也不得不将这个在他眼里的鸡肋交出去了。
　　“包括圣级吗？”林锋问了一个自己最关心的问题，可惜得到的却是张峰否定的答案。
　　“若是能够控制圣级，你认为我会将它交出来！不过虽然控制不了圣级，但圣级以下都可以！若是用的好，对阁下来说应该是件不错的东西！这四件物品可以说是在下最珍贵的了，如果阁下还不满意的话，在下也没有什么办法了。”
　　虽然张峰的话并不诚实，但这四样物品确实位列最珍贵物品的行列！


第二百五十六章 神力结晶
　　“好，成交！”虽然对洗心丹稍微有点失望，可林锋却也清楚这枚丹药对自己的作用，用的好了自己的发展速度两会得到很大的提升。至于另外三样物品，最珍贵的无疑是那枚圣级魔核，只能找机会和其它剑圣交换了。
　　张峰随后连续签订了两个契约，若是违约的话，将会受到两个契约的反噬之力，以他圣级的实力恐怕也要九死一生。就算真的承受下来，也很可能变成一个白痴。
　　“那就这么说定了，本尊自然会守住阁下的秘密，只是希望阁下动作不要太大，免得本尊受到牵连！还有在本尊过来的途中，感到的那股强大波动应该就是阁下的吧，那就这样说定了，后会有期！”
　　张峰不放心地说了几句话后，就化为一道火焰流光消失，他恐怕怎么也想不到面前的冰凤凰根本就是一个人类。
　　在张峰消失后，林锋就化为人类形态，脸上露出沉思额表情，他敢肯定张峰所说的那股气息不是他的。
　　“有可能是属于泰坦之王的气息！”
　　林锋这么想到，看着张峰离开的方向，脸上多了一丝笑容，只要沿着张峰离开的方向仔细寻找，应该就能够找到那股气息的主人。
　　“马修斯，里德，你们辛苦了！这些尸体是我这段时间的收获，就当是给你们的赏赐吧！”林锋没有立即去寻找，而是落在千眼巨人和地穴领主的身边。将空间戒指里舒家的几名强者尸体取了出来。
　　原本有些气息萎靡的千眼巨人和地穴领主眼睛不禁一亮，连忙感谢了一下林锋，就分配了一下这几具尸体。将他们吞入肚子中。
　　两者都属于魔界种类，只要有足够的血肉它们就能够快速恢复伤势，多余的还能够增加它们的实力，这就是魔界生物的最大特点，只不过想要突破修为必须要无数血肉才行。
　　“里德，从苏省劫掠过来的人口办的怎么样了？”
　　“主上，差不多再过几天就到了！”
　　“那好。你现在先回去办好这件事，免得出现什么意外！”
　　在听到林锋得吩咐后，里德立即钻入地底离开。
　　“马修斯。那两具尸体可以动了！”
　　在里德离开后，林锋就收了龙巫妖化成的黑龙尸体，等龙巫妖回来后，这具黑龙尸体只要修复一下就能继续使用。林锋做完这些才对着千眼巨人说道。
　　千眼巨人自然是大喜过望。以它现在的实力，只要吞噬掉那两具尸体，恐怕有不小的希望晋升成为圣级强者。
　　两人来到城池中，林锋瞬间就将冰块消融，在两人还没有恢复意识前，强行抽出两者的灵魂，放在一个特殊的木盒中。不是林锋不能将他们的灵魂炼成灵魂宝珠，而是若真的那样去做了。后果将会非常严重，严重到他的性命可能随时不保。
　　因为这两名审判者都是人类半神的狂信徒。他们的灵魂若是一旦毁灭，以半神的实力立即就能知道是林锋动的手，到时候林锋如何能挡得住一名半神。
　　至于他们的死亡倒是能够被异能者协会知道，但在林锋和张峰签订协议后，林锋就将这件事透露给了张峰，以张峰的处境自然清楚该怎么去隐瞒事情的真相。
　　在千眼巨人吞掉两名审判者的尸体后，它直接就趴在地上，开始消化。
　　“希望能晋升吧，到时候就又是我的一大臂助了。现在还是去找找那股气息再说，说不定真的是泰坦之王散发出来的！”
　　林锋看了一会就收回目光，若是千眼巨人真的达到圣级，那么它的实力将会获得极大的增加，伪圣级虽然只比圣级多了一个字，但两者之间也是有着不小的差距，不然千眼巨人也不会被张峰压着打了。
　　林锋飞在空中，将精神力全力外放，沿着张峰离开的方向，感受着范围内的气息。
　　这个工作虽然不能持久，但并没有多久林锋就在距离温城不远的丽城找到了目标。
　　那是一个身高足有五十米的巨人，正躺在几座山丘之中睡觉，大量的树木遮挡住了它的一部分身体，浑身偶尔流露出雷电的气息，浑身都被一个巨大的结界笼罩在内，使得自身散发的气息得到很大的仰制。
　　“泰坦之王！”林锋一看到一个身影，脸上就露出狂喜之色，这个巨人不正是他要找的泰坦之王嘛，难怪一直找不到它，原来躲在了这里，并有一个隐匿气息的结界保护。如果这次不是张峰无意中流露出来的信息，林锋还真的很难找到泰坦之王。
　　“可恶，最终还是被找到了！咦，他竟然达到圣级了，这晋升速度也太妖孽了吧！”在林锋精神力落在泰坦之王身上的时候，泰坦之王心里清楚自己最终还是被发现了，只是当它感应到林锋散发的气息时，脸色就是一变，眼神变得柔和了许多。
　　“既然你找到了我，那我也只好履行契约了，唉！”泰坦之王不待林锋说话，哀叹了一声，为了性命它不得不如此做，不然等待它的就是魂飞魄散，永世不得超生。
　　在两人缔结契约后，林锋得知了泰坦之王的名字，泰坦之王名叫阿尔西斯，是魔界巨人泰坦一族的王者之一。
　　在获得了泰坦之王效忠后，林锋想了想，就带着它进入异界。
　　泰坦之王在成为圣级强者后，就能够控制自己的肉身变成常人大小，是以不需要装进空间戒指里就能带进去。最重要的是泰坦之王在变成人类大小后，和人类几乎没有差别，只不过这样的形态不能让它发挥出全部实力。
　　泰坦之王的实力并不比人类剑圣差，尤其是它的肉体力量实在太强大了，在杀伤力上拥有强大的威力。不过若是在人类形态，却也和普通人类剑圣相差无几。
　　落叶城中，林锋让泰坦之王暂时呆在庭院中。说实在话，泰坦之王在看到这个世界的时候，眼神一直都是亮的，因为这里有好多生物的血肉，能够为它实力的增加打下坚实的基础。
　　可惜，林锋可不敢让它这样肆意妄为，不然若是引起恐慌那就得不偿失了。而且泰坦之王已经拥有圣级的实力，就算有再多血肉也成不了半神，这就是魔界生物的限制。只要有足够的血肉，圣级是有希望的，但半神这个境界对它们来说却远比其它生物要低，这就是造物主的神奇，他给予一种生物破坏平衡天赋时，往往也会赐予那一种生物一定的限制，除非是像北冥冰凤这种天生地养的生物，不然哪怕是巨龙也有着生育和难以成为半神的限制。
　　林锋继续利用精神增幅结界全力破坏空间戒指里的精神烙印，一丝丝的将其磨掉，速度非常缓慢。
　　但效果还是非常喜人的，因为原本就磨了大半，剩下的一小半只是几天的时间就被完全磨灭。
　　半神的精神烙印最终还是被林锋消除，一个堪比足球场的巨大空间在林锋的脑海中浮现，里面是各种珍惜的物品，这就是一个半神大部分的积蓄。
　　不过，林锋的目光没有放在其它东西身上，而是落在几样散发着半神气息的物品身上。
　　林锋看了看那几样物品，分别是一柄火红色的长枪，一枚散发着冰冷气息的魔法戒指、一个长足有十多米的木盒、一个不知用各种材料做成的瓶子和一小堆颜色金黄的神晶。
　　神晶就是由神力凝结而成的晶体，只有达到一定量的神力才能凝结出神晶，也是神明间最常用的货币。林锋没有去动，因为神晶虽然珍贵异常，但他暂时却用不到。


第二百五十七章 生命之水
　　长枪同体火红色，散发着一股浓郁的火属性气息，一丝丝神力内蕴着；而那枚魔法戒指却拥有寒冰属性，同样拥有神力蕴含，这两件物品都是由神力用特殊材料锻造而成，却是两件名副其实的半神器。
　　“可惜，这柄长枪若是冰属性或者水属性就好了。不过幸好魔法戒指是冰属性的，不仅能够大量增幅使用者冰系能量，里面更是蕴含着一个禁咒，已经是非常幸运的了！”
　　林锋只是看了一下火红色长枪，就将目光落在那枚魔法戒指上，不愧是半神器，魔法戒指中蕴含着相当恐怖的冰系能量。
　　不过，半神器可不是那么容易就能收为己用的，必须耗费大量的时间用来蕴养才行，这个时间视使用者的能力而定。但若是拥有神力的话，那么炼化的速度可就是飞快地了。
　　林锋看完这些，就将目光落在最后两件物品上，他直接将这两件物品取了出来，就见一个巨大的长条形木盒被直接放在了庭院中，看上去异常骇人，一股带着威严的气息从木盒缝隙中透出，连泰坦之王都面露惊骇之色。
　　林锋先是小心的打开了那个不知名的瓶子，等看到里面满满都是颜色碧绿的液体时，呆立当场。
　　“生命之水！”林锋吞咽了一口唾液，他自然还是知道生命之水的，只不过这种东西太过稀少，稀少到连北冥冰凤都无从得见。
　　至于生命之水的效用，直接食用的话能够增加一定的寿命。更是拥有活死人肉白骨的逆天功效，只不过相貌活死人不仅需要大量的生命之水，要复活的人必须也是刚死去不久才行。另外。生命之水对植物有着特殊的效用，只要给植物使用生命之水，那么那个植物就能够直接减少一定的成长年份。总之，生命之水非常珍贵，就算是真正的神明也不一定拥有。
　　看着这比不多有瓦罐那么的特殊瓶子，林锋眼里尽皆都是贪婪，这么多的生命之水可是值不少神晶呢。起码要比那堆神晶更多。
　　林锋郑重的将瓶子装会空间戒指，紧跟着将目光落在那个巨大的木盒中。
　　这个木盒全身漆黑如墨，散发着一丝丝诡异的光晕。让人难以辨认所用的材料！
　　当林锋打开木盒的时候，一股强大的威压作用在他和泰坦之王的身上，两人的身子不由一沉，这股威压实在是太强大了。
　　而盒子里面。一件巨大的事物违反地心引力。诡异的漂浮在一米左右的地面上，长接近二十米，看的林锋直瞪眼，这个事物却是一只同体金黄色手臂！
　　“这是神之右手！”林锋震惊地看着这只手臂，他能够从波动中感觉出这只手臂不是半神的，因为威压比半神强了太多，起码是下位神的手臂。
　　这可是真神的右手臂，不仅蕴含着超乎想象的神力。里面更是蕴含着一些规则。
　　“哈哈，这是真是天助我也！”林锋呆愣了半饷。忽然仰天长笑，眼神中蕴含着张狂。
　　“只要将神之右手吞噬，噬灵真焰就能够将上面的规则凝聚而出，到时候我就能够领悟这些规则了，以后成就真神的希望也将大上很多！而且，吞噬掉这只神之右手，还能够大量增强我的肉身，这可是真神的躯体！”林锋无法不得意，真神躯体有着诸多妙用，但最重要的不是凝结出所谓的神晶，而是上面所蕴含的规则之力，那是真神领悟出来的规则印记，远比半神强大玄妙的多。而也就是因为如此，这条真神手臂珍贵异常，半神若是得到，基本上都会将它当成最重要的宝物来看待，因为有了它，成为真神的希望就会大上很多。
　　一旁的阿尔西斯看的目瞪口呆，它的眼中满是贪婪之色，可惜它清楚这东西不是它的，而注定是林锋的。如果不是签订了奴隶契约，它还真的会不顾性命危险的去抢夺，因为它若是吞噬了这条神之右手，实力就会大增，以后还有不小的希望能够成为半神级的巨人。
　　当然，林锋是不可能将神之右手拿给泰坦之王吞噬的，不然若是泰坦之王成了半神，那么奴隶契约就将失去约束性，到时候自己若还没有成为半神，可就危险了。
　　林锋收起神之右手，实在是它所散发出来的气息太强大了，强大到整个落叶城的人们都能感应到那股威压。而也就是因此，整个落叶城绝大部分人和动物都在这股威压下趴伏在地，他们是被这股威压压在地上的。至于其余还能站稳的人，他们的双腿也是不断颤抖着，都用一股惊疑不定的目光看向林锋庭院的方向。
　　在林锋将神之右手收回去后，落叶城里的人都松了一口气，实在是这股威压太压抑了，在这股威压下，他们感觉自己就是蝼蚁，这让他们的心里有些恐慌。
　　“是冰雪剑圣！”少部分知道林锋就居住在落叶城里，而这股威压的来源地就在林锋居住的地方。也就是因为这种莫名的恐慌，不知道是谁走漏了风声，将冰雪剑圣居住在落叶城里的消息传遍了整个落叶城。
　　也就是这个消息的传播，原本恐慌地人们忽然不再恐慌了，反而倍感安心，毕竟一个剑圣就居住在落叶城，这是何等的光荣，又是何等的安全。在普通民众的心里，剑圣就是无敌的代名词，是和国王同等地位的存在，是能够呼风唤雨、翻江倒海的牛人。也就是因此，他们反而感到非常荣幸。
　　林锋没有出去，他才不管这种事情。不过为了防止威压外溢引来太多强者，免得被他们知道神之右手的存在，不然到时候等待林锋的就是腥风血雨，保证天元大陆大多数剑圣都会来找寻他，因为这对他们来说是成为半神最好的契机。
　　而想要压住这股气息，林锋唯有动用大量的魔核布置一个大型的隐匿结界才行！而用普通的魔核布置的结界核心自然压不住这股威压。所以，林锋直接将一枚圣级魔核掏了出来，用来当隐匿结界的核心，这正是从张峰那里得来的。
　　虽然有些浪费，但为了自身的安全却不得不这样去做，而且他虽然没有仔细看半神空间戒指里的所有物品，但也看到里面有好几枚圣级魔核。
　　隐匿结界是一种比较简单的结界，布置起来自然简单，只是这次布置的是大型隐匿结界，难度就相应的大了很多，因为需要的魔核实在太多了。
　　哪怕是林锋，也花了半天多的时间才布置完。
　　“搞定！阿尔西斯，在我炼化期间，不要让任何人过来打搅我！如果你看到有敌意的人，尽管可以将他干掉！”
　　在炼化神之右手之前，林锋交代了泰坦之王一些事情，让它守在结界之外，不让任何人靠近这处庭院。
　　在阿尔西斯答应并悬浮在庭院上空观察后，林锋就将神之右手重新取了出来，一股巨大的威压再次释放而出。
　　在这股巨大的威压下，隐匿结界都有些晃动，还好的是，所有布置的魔核齐齐射出一亮，结界再次稳定下来，只不过这样的情况也让魔核里的能量以更快的速度流失。
　　林锋没有去管魔核的事情，反正他手里多的是，最重要的无疑是将神之右手吞噬。
　　一股噬灵真焰在林锋的控制下，在神之右手中蔓延开来，为了炼化神之右手，林锋几乎将体内所有的噬灵真焰全部释放了出来，勉强将这只神之右手包裹在内。


第二百五十八章 圣战（上）
　　噬灵真焰虽然可以说无物不吞，但它毕竟只是一个天赋，只有随着林锋实力的提高威能才会继续增加。所以，在面对神之右手的时候，它的吞噬效果无疑差了太多。烧灼了良久，都不见神之右手有融化的迹象。
　　可就是因此，当神之右手有一丝血肉被吞噬的时候，就立刻反馈到林锋的身体，一股强大的肉身力量立即被早有准备的冰系能量包裹着，将这股力量均匀的送入四肢百骸。
　　一股满足感忽然从身体上传来，林锋能够感觉到自己肉身在慢慢变得强大，这就是神之躯体的强大之处。
　　就在这种情况下，林锋的肉身在持续不断地增加着，而神之右手消融的部位也越来越多，地上更是出现了一些神力结晶。
　　时间在飞速流逝，一下子过了半个月，在这半个月中，林锋的肉身比以前强大了很多，逐渐朝着半神之躯转化，而神之右手外面的一层皮肤也已经彻底消融一空，噬灵真焰正在烧灼着更加难以吞噬的血肉。
　　可就在这个时候，林锋却不得不张开了双眼，因为阿尔西斯凭借契约的力量将一股信息传到他的脑海中，让他无可奈何的停下继续吞噬的举动，因为青木剑圣和风暴剑圣联袂赶到落叶城，正和泰坦之王互相对峙呢。
　　泰坦之王由于在很远的地方感受到这两股极速接近的气息，就立即迎了上去。它怕再让他们靠近会发现林锋的举动。
　　还好，林锋用了大型隐匿结界，导致两名剑圣的精神力看不到庭院里的情况。而他们也自持身份，并没有去用精神力强行突破，免得惹恼了林锋。
　　落叶城的人们看到了让他们不可置信的一幕，因为天空中三名剑圣正在互相对峙着，周身散发着庞大的气势。但只是一点时间，又一名剑圣从落叶城一处冲天而起，落在三名剑圣身边。浑身散发的气势明显更加强烈，有碾压另外三名剑圣的姿态。
　　青木剑圣和风暴剑圣一感觉到林锋周身散发的气势，顿时互相看了对方一眼。都能看到对方眼中的震撼，才过了一个多月，冰雪剑圣的实力似乎有增加了。
　　青木剑圣心里涌出的是欣慰，他觉得林锋越强。那他们此行就越安全；至于风暴剑圣则是有些警惕了。冰雪剑圣本来就是剑圣中的最强者之一，可再这么继续成长下去，谁也说不准他会不会成为半神，风暴剑圣毕竟属于风暴教会唯一的一名剑圣，自然不希望洛特公国再有一名半神，那样就会威胁到他的教会和他所信仰的神明。
　　“主上！”对于强者来说，不管哪里的语言都非常好学，只要强行复制一名原著民的记忆。那么就能够学会这门这里的语言，而泰坦之王自从来到落叶城后。就开始讲天元大陆的语言。
　　可就是这么两个字，停在两位剑圣的耳中却是如炸雷一般，他们此时哪里还有平时保持的风度，就是一副呆愣的模样，看着林锋和泰坦之王。他们实在是想不明白，堂堂一名身份异常高贵的剑圣怎么会成为另一名剑圣额仆人，这实在是太荒谬了。若是半神还差不多，哪怕冰雪剑圣属于剑圣最强者之一！
　　“这是本圣的仆从阿尔西斯！”
　　林锋像是没有看到两人的表情一样，将泰坦之王介绍给了两圣。
　　“很高兴见到你阿尔西斯！”
　　两圣怎么说也活了这么多年，自然精明的很，感觉到林锋不想说也就不去问，而是一脸友好的和泰坦之王打着招呼。
　　阿尔西斯是一名在魔界活了上千年的泰坦之王，巨人本身就拥有悠久的性命，而自从成为泰坦之王后，阿尔西斯更是拥有近万年的悠久生命，堪比巨龙。是以，阿尔西斯也看似非常友好的和两圣打着招呼，只不过两圣总觉得阿尔西斯看着他们的眼神有些怪怪的。
　　阿尔西斯极力掩饰着内心的贪婪，两圣在它的眼里就是实力的代名词，只要吃了同级别圣级的尸体，那么它的实力将会有一定的增加。
　　“好了，两位这次来到落叶城，是不是因为天风王国发动进攻了？”
　　“是的，天风王国确实进攻了。不过倒是有一个不怎么好的消息，那就是边境最重要的防御要塞失陷了，是对方一名剑圣出的手！不得已之下，我们才会来找冰雪剑圣！”
　　青木剑圣虽然说的比较粗略，但林锋还是清楚一件事情，那就是只要某一方剑圣出手，那么另一方的剑圣基本上只能应战，从而形成一场剑圣与剑圣之间的圣战。
　　“那天宇公国和乾元公国呢，这两个盟友是什么样的反应？”
　　当林锋说到这的时候，青木剑圣略微叹息了一声说道：“情况不怎么好，天宇公国倒是出兵了，只不过兵力并不多，只能牵制对方少量的兵力；至于乾元公国，它们撕毁了盟约，反而成了天风王国的盟友，现在正从另一个方向准备入侵洛特公国，这明显是有预谋的事情，形势对我们来说相当不妙！我们这次来到落叶城，就是想请冰雪剑圣一起出击，如此才有希望！”
　　青木剑圣说完就看着林锋，只不过他看到的仍然是那一副淡然的表情，仿佛什么事情都不能让眼前的青年剑圣出现波动，倒也不愧是剑圣最强者之一。只是，青木剑圣仍旧有些坍塌，因为局势超乎了他地想象，不利到了某种程度，他就怕冰雪剑圣不答应。
　　其实在这段时间中，林锋成为冰雪剑圣的消息几乎传到了所有剑圣的耳目之中，声威大震，更是一举成就了剑圣最强者之一的威名，因为林锋的实力太过妖孽了，才刚刚突破就成了人族剑圣最强者之一，并能够和光明教皇纠缠两分钟，这是一个相当不错的战绩了。
　　“本圣知道了，这就随你们一起出发，给这些宵小之辈一些教训！”
　　当听到林锋的回答后，青木剑圣露出大喜的神色，只要有冰雪剑圣在，那么他们并非没有抗衡的实力。
　　“如此甚好！那我们尽快出发，免得边境全部失陷！”
　　四名剑圣各自化为各色流光，朝天边一测破空飞去，他们的目标自然是即将全部沦陷的洛特公国边境。
　　风月城位于洛特公国的边境，属于洛特公国最重要的屏障，此时无数士兵正站在城墙上，不断挥舞着武器，将一个个蜂拥冲来的敌方士兵击杀或者被击杀。
　　鲜血染红了城墙，数不尽的尸体堆积在城墙上或者地面上，尽显一片凄凉的场景。
　　此时的风月城明显处于下风，实在是在这几天战斗中不管是白天还是黑夜，天风王国一直持续不断的发动进攻。由于双方人数的巨大差距，使得风月城的守军只能疲于奔命，死命防守，而天风王国却是以逸待劳，只需要分出一部分兵力攻城就行。就是在这样的情况下，风月城的守军身心疲累，士气更是不断下降着，随时都有被攻破的危险。
　　就在城墙堪危的时候，四道流光划破天空，出现在风月城的上方，正是林锋四人。
　　“看来局势对我们非常不利啊，想要胜利看来只能靠我们了！”林锋背负着双手凭空虚度，看着下方风月城的场景不禁说道。
　　“是啊，天风王国的国力远比洛特公国强大的多，若是乾元公国仍然站在我们这一边的话，以三国之力未必不能阻挡天风王国！可惜这只是奢望，如今看来只能通过圣战来决定战局的成败了。”
　　说话的仍旧是青木剑圣施玄魁，风暴剑圣古月话很少，而泰坦之王身为林锋的仆从，对天元大陆了解不深，怕说错话。


第二百五十九章 圣战（中）
　　圣战是不得已而为之的战争，战斗的双方全部都是剑圣，虽然剑圣一直是天元大陆的巅峰战力，但在和同级别的战斗中，同样无法避免伤亡，所以圣战能避免是最好避免的，除非另一方自认为拥有压倒性的优势。
　　而天风王国就是如此，天风王国就算是在天元大陆所有的王国中也是属于前列，不仅是它的面积，最重要的是天风王国足足拥有五名剑圣。
　　想要从公国晋升为王国，不仅有面积和人口基准，更是需要起码三名剑圣才行，不然无法升为王国。至于王国晋升帝国，更是需要起码十名剑圣才行，是以这么多的人类国家中，帝国一直没有达到五指之数。
　　“那是什么？”就在林锋等人刚刚到来的时候，有一名士兵正在抬头，当看到天空中四名被各色流光包裹的人影时，不由惊讶地喊道。
　　这一喊之下，越来越多的士兵看到悬浮在风月城天空中的林锋等人，一股恐慌忽然从心底升起，他们以为林锋等人是敌方强者。
　　不过下一刻，他们就推翻了这个结论，因为其中一人嘴里莫名其妙的吟唱出声，一朵范围巨大的乌云忽然在风月城城外的天空中出现，一道道雷电在乌云中肆虐着，而下方则是数量众多的敌方士兵。
　　雷霆万钧！
　　一道道雷电骤然齐刷刷的从乌云中冲出，笔直落向下面数量众多的敌方士兵。
　　雷电疯狂肆虐着，无数惨叫声接连响起。乌云下的所有士兵都得不到幸免，在雷系伪禁咒的攻击下全部身亡，化为一具具焦尸。
　　战场上。不管敌方双方都停止了攻击，他们愣神的看着城墙外的场景，那里刚刚还有上万名士兵准备冲击城墙，可只是短短的几个瞬间就全部灰飞烟灭，只留下一具具干尸出现在那里，看上去特别可怕。
　　天空中，青木剑圣和风暴剑圣不禁对视一眼。都从对方眼中看到惊讶之处，因为剑圣基本上都是用剑气来攻击的，而泰坦之王这种攻击方式只有少数的剑圣才有能力施展。而这少数剑圣不是血统和人类不一样就是施展的是神术这个范畴，这当中就包括风暴剑圣。
　　“杀！”就在这股宁静中，一名守城士兵率先反应过来，嘴里大喊着。一刀就将面前还在发愣的敌方士兵砍掉脑袋。鲜血顿时将他的脸庞染得通红，但这名士兵并没有去擦，而是继续击杀着敌方士兵。
　　城墙上惨烈的进攻很快再次出现，只不过原本疲惫异常的守城士兵士气大增，忘掉了疲惫；而进攻一方却像是吓破了胆子，士气降低到了极点。
　　双方攻守一下子转换，守城士兵占据了上风，将那些冲进城墙内的敌方士兵杀得节节败退。没多久。城墙上再也看不到敌方士兵的影子，因为敌方士兵中出现了溃逃。
　　“恭迎圣者！”风月城的指挥官在看到敌方溃败后。满脸激动地跪在地上，大声喊道。在他看来，只有剑圣才能施展那么强大的招式，使得原本即将要失陷的风月城成功抵挡住敌方的进攻。如果风月城失陷，那他就是洛特公国的罪人，这让他如何不激动，如此才会一激动之下跪在地上。
　　随着指挥官的声音响起，周围听到的士兵连忙也跪在了地上，他们没想到天空中的那四位竟然会是己方的剑圣，他们几乎都是第一次看到神龙见首不见尾的剑圣呢，而且还是四名，是以内心显得格外激荡。
　　“都起来吧！”青木剑圣施玄魁飘渺的声音响起，带着一股不可抗拒的威势，让的风月城中跪在地上的众多士兵下意识的站了起来。
　　青木剑圣说完这句，就不再说话，而是脸色有些凝重地看着前方，他清楚这么大的动静对方的剑圣一定能够感应得到，圣战一触即发。
　　四人并没有在风月城上方停留，而是在距离风月城足有十数里的地方等待着。
　　他们并没有等待多久，远处忽然冲出数道颜色各异的流光，在他们前方上百米处停了下来。
　　“六位剑圣！”当看到对方数量的时候，林锋四人心里都是一沉，对方剑圣的数量超过了他们地想象。
　　“没想到乾元公国的两位剑圣也加入了，看来他们一开始就想要将我们一网打尽！”剑圣这个圈子说起来并不大，相互间基本都有了解，青木剑圣脸色有些沉重，他认出其中有两名剑圣是背叛盟约的乾元公国的，另外四位则全部是天风王国的。至于少了一位，则是守卫王城，防止一些宵小之辈趁机对王城下手。
　　“你们洛特公国隐藏的还真深，不仅冰雪剑圣成了洛特公国的护国剑圣，竟然还隐藏着一名！如果不是我们谨慎一点的话，说不得这次的胜负之数还是两说！不过我们也没把握将你们全部留下，只要你们答应在之后的时间中不再参与洛特公国的战斗，我们可以答应你们离开！当然，如果你们愿意加入天风王国的话，我们非常欢迎！”
　　对方的六位剑圣互相传音了一下后，其中一名剑圣忽然开口说道，他的目光停留在林锋身上，因为他能从林锋身上感受到一股强烈的威压！就算是他也没把握对抗林锋，虽然他是六位剑圣中排名最高的一位，但也勉强排进了三十之内，他就是天风剑圣廖无涯，不仅是天风王国的护国剑圣，更是出生于天风王国皇室，和天风王国关系极为密切，自然拥有很多权利，是以才会这么说。
　　青木剑圣施玄魁沉默了，他的心里有点起伏不定，虽然想为洛特公国尽一份力量，但他认为对方的实力要比己方更加强大，而他自己的实力他再清楚不过，在四人中不要说是冰雪剑圣和风暴剑圣了，就连泰坦之王他都没有多少把握。但他不敢说话，只是将目光落在林锋身上。
　　至于风暴剑圣古月，他仍旧没有说话，而是将目光看向了林锋。对他来说洛特公国若是真的沦陷，那么风暴教会恐怕也将荡然无存，他几乎没有选择。
　　而泰坦之王阿尔西斯，它的小心思完全放在对面的六位剑圣身上，眼馋的很。而且它只是林锋的仆从，一切决定完全就看林锋的。
　　三人在这时候都隐隐以林锋为首，林锋的表情仍然不动声色，只是感受着对方六名剑圣的气势。等他感觉完后，脸上竟然露出了残酷的笑容。
　　“风暴剑圣、青木剑圣，你们就依照自身的实力各自缠住一个就行，其它的就交给我们两个！”
　　在林锋声音响起的时候，两名剑圣尽皆有些愕然，青木剑圣是怎么也没想到林锋会选择战斗，而风暴剑圣却是觉得林锋交给他的任务比较轻松，以他的实力还是能够勉强缠住两名实力略差于他的剑圣的。
　　不过，两人都没有去说什么，青木剑圣是感觉到其它三人都没有放弃的想法，而且林锋交给他的任务也比较简单，没有多少风险；至于风暴剑圣古月，则是准备牵制一名实力相当的对手，来减轻林锋的压力。如果觉得战局对己方不利的话，他们也都能够脱身。
　　在林锋说话的时候，对方的六位剑圣眼神顿时变了，他们也都没有想到会是这么个选择。不过他们可不敢放松，因为冰雪剑圣可是人族剑圣最强者之一，实力异常强劲不说，手中一定也有着杀手锏存在，这在他们看来有不小的危险。


第二百六十章 圣战（下）
　　“冰雪剑圣，难道你们不再考虑。”天风剑圣心里可不想开战，一旦开战哪怕对方输了，他们也留不住冰雪剑圣，若是惹恼了冰雪剑圣，让他不顾面皮施展无耻的游击战术的话，六名剑圣以后行事都将小心翼翼了，生怕以后落单会被偷袭。
　　“我们上！”林锋才不会理会对方的想法，在他看来自己胜利的把握可不小，一旦形势用的好了，说不定还会得到几具剑圣尸体呢。以这些剑圣动辄上百年的收藏，或许有一些林锋能用得上的东西。
　　而且只要胜利，那么不仅能够守住洛特公国，还能够转守为攻，占领天风王国或者乾元公国的一些土地，到时候匹格族的信徒也将会越来越多。
　　也就是出于这么几个原因，林锋才会选择战斗。
　　战斗一开始，风暴剑圣古月就径直对一名实力相当的对手冲了过去，至于青木剑圣打的也是同样的想法，不过他选择的是对方实力最差的一名剑圣。
　　“阿尔西斯，我们一起上！”四人几乎是一起朝对方攻击，然后各自带着目标在天空中激战。
　　林锋刚刚和泰坦之王将目标放在其余四名剑圣上的时候，那四名剑圣中就立即分出一人，和泰坦之王脱离战圈，至于其余三名剑圣则是脸色凝重地看着林锋。虽然他们有三个人，可心里却仍旧有着危机感，实在是冰雪剑圣的气势太强了，强到让他们感到有点心慌。
　　天空中下起冰封大雪。同时有着一朵包围宽广的乌云雷电肆虐，巨大的风声不断吹袭，形成一个个小型风龙卷。四名剑圣的领域几乎是同时打开，将这片空间渲染的如同末日一般。
　　林锋可不管这些，而是率先进行攻击，在三名剑圣惊骇的表情中，凤凰法相直接冲了出来，仰天发出一声凤鸣。
　　巨大的凤鸣声响起，翼展足有上百丈的凤凰法相带着遮天蔽日的气势笔直撞向三名剑圣。而几乎是在同时，数个足有数十丈直径的冰封球剧烈旋转着同样冲向三名剑圣，无数冰锥四散飞射。嗤嗤的破空声在天空激荡。
　　对面三名剑圣中除了天风剑圣外，另外两名则是吹雪剑圣和暴雷剑圣，排名都在七十名左右。
　　三名实力强大的剑圣一看到林锋第一波攻击，脸色顿时变得非常难看。林锋的实力出乎他们的意料。让他们忽然想起前段时间在剑圣这个圈子里流传的话。那就是千万不要认为冰雪剑圣只是第九名的实力，以他的实力还能再前进几位。
　　这句话其实是当时剑圣工会会长说的，只不过知道的剑圣多了，也就在这个小圈子里流传开来。
　　迅雷流光！
　　暴雷剑圣率先出手，一道道巨大的雷电剑气生成，以一种可怕的速度激射。而天风剑圣和吹雪剑圣同样发动了攻击，一股弥漫在天际的风龙卷带着剧烈的风压笔直冲向凤凰法相，一道道寒冰剑气则是将目标放在冰封球上。
　　轰隆隆！
　　如同世界末日一样。巨大的响声不断激荡，冰封球在这种强大攻势下急剧消失。无数射出的冰锥不断落在三名剑圣身上。让他们的斗气护罩形成一阵阵涟漪。
　　“怎么可能！”只是，让他们没想到的是，巨大的龙卷风想要撕扯凤凰法相，但却并没有多少效果，凤凰法相的坚硬超过天风剑圣地想象，仍旧煽动着遮天蔽日的翅膀冲到三名剑圣面前。
　　也就是在这个时候，三名剑圣逃也似得分开，分成三个方向躲避。
　　“靠，干嘛追着本圣！”让暴雷剑圣郁闷的是，凤凰法相的目标竟会是他，这若是被凤凰法相撞上一下，起码会受到重创。
　　无可奈何之下，暴雷剑圣立即小宇宙爆发，施展秘法提高自己的战力，紧跟着在仓促间数道雷电剑气落在凤凰法相身上，破坏的同时降低它的冲击力，随即浑身雷光大放，和凤凰法相重重撞在一起。
　　这一撞差点将暴雷剑圣撞的吐血，虽然凤凰法相的攻击相当单调，但其依靠巨大的身体所带来的冲击力却是成年巨龙也比不上的。光是这一下就直接将暴雷剑圣撞飞千米开外，浑身气血翻涌。
　　在暴雷剑圣被撞飞的时候，天风剑圣和吹雪剑圣不禁对视一眼，然后齐齐施展增强战力的秘法，一股更加强大的气势从他们身上形成，笔直冲向林锋。
　　“难道就只有你们有增幅战力的秘法嘛，那就让你们看看苍龙怒转第三转的厉害！”
　　林锋嘴角带着冷笑，体表散发的气势一下子强大了很多。
　　远处的凤凰法相气势同样一长，毕竟凤凰法相是他的天赋，和他本身息息相关，也就是因此，凤凰法相继续纠缠着暴雷剑圣。
　　冲来的两名剑圣一感受到林锋增强的气势，眼神中都有些惊骇，因为冰雪剑圣用秘法增加的战力明显超过他们的秘法，两人不仅没有拉开实力上的差距，更是被拉远了。
　　“该死，我们拖延时间！”另一边的暴雷剑圣被凤凰法相强行牵制着，根本脱不开身，而在冰雪领域中凤凰法相的恢复力惊人，只要不是太大的伤势都能在几息之内恢复，从而使得暴雷剑圣越大越郁闷，由于两者之间速度的差距，暴雷剑圣根本无法挣脱。在这样的情况下，天风剑圣和吹雪剑圣和林锋战斗的如火如荼，当他们好不容易和林锋近战的时候，才愕然发现林锋的肉身变的比想象的强大，每一次武器碰撞都会让他们手臂发麻，也就是如此这般，林锋慢慢占据了上风，有压着两人攻击的趋势。无奈之下，天风剑圣只好对着另外两名剑圣如此传音，希望等林锋增幅战力的秘法消失后，再趁机决斗。
　　“拖延时间，你们认为能拖到那个时候嘛！就让你们好好看看本圣最强的实力吧！”
　　天风剑圣的传音虽然隐秘，但林锋的灵魂属于半神品质，导致他也能够清晰的听到，他的嘴角带着一抹嘲讽的意味，整个人一下子笼罩在一阵绚烂的蓝色光芒中。
　　林锋的体型一下子膨胀开来，转化为北冥冰凤身躯，他的气势同样变强了很多，满是暴虐的气势疯狂席卷着天风剑圣和吹雪剑圣。
　　“冰凤凰！”
　　两名剑圣脸色大变，他们怎么也没想到林锋竟然具备冰凤凰的高贵血脉，这冰凤凰可是纯种凤凰，并不比光明教皇变化的天使差。只不过两名剑圣却是看错了，这是比冰凤凰还要高贵许多的北冥冰凤，属于独一无二的天生凤凰。
　　周围其余战场的剑圣也一直在关注着这边的战况，当他们看到林锋变成冰凤凰的时候个个脸上露出惊骇的表情，他们中谁也没想到林锋真正的实力会是这样的，是如此的惊人。
　　就在这时，泰坦之王也同样变身，超过五十米的身躯中布满雷电，原本和它达成平手的剑圣一下子落入下风，场上的总体局势一下子变的和之前相反起来。
　　风暴剑圣和青木剑圣一看到林锋和泰坦之王差身的样子，两圣在惊骇的同时，更加努力的缠住自己的对手，不让他们去支援。
　　林锋巨大的雪白翅膀一扇，无数尖锐的冰柱疯狂朝两圣冲去，看上去异常骇人。
　　巨大的龙卷风再次形成，将大量冰柱强行卷入其中散成碎片，吹雪剑圣更是不顾损耗的射出一道道剑气，打算将其余的冰柱强行击成碎片。


第二百六十一章 生命之树
　　可就在这时，林锋的身影忽然消失，瞬间出现在他们的头顶上空，两只凤爪径直从上空朝两人抓来，气势凛然。
　　天风剑圣速度明显更甚一筹，在这种关键时刻，勉强避开林锋的雷霆一击；但吹雪剑圣就没有那么好的命了，直接就被凤爪破开外面的斗气护罩，将他整个抓住。
　　吹雪剑圣只觉得一阵剧痛从四肢百骸中传来，刚一想动用自己隐藏的保命招数，想要挣脱开凤爪时，一股无色冰焰径直将他身上蔓延，让他感到可怕的事情发生了。原本全力爆发的寒冰斗气一下子不受他的控制，在他恐惧的目光中就那么涌入林锋体内。
　　吹雪剑圣浑身不断颤抖着，嘴巴张了张，却怎么也发不出声音，他感觉林锋是魔鬼，自己辛苦上百年修炼出来的寒冰斗气就这么快速的消失，自己却无可反抗。
　　在看到吹雪剑圣被抓住后，天风剑圣的眼神中蕴含着惊恐，他没想到林锋在变身后竟然如此诡异，能够无视空间进行偷袭。
　　“走！”天风剑圣明白这一场圣战再继续下去，他们将会败的更惨，到时候难免也有身陨的危险。于是，天风剑圣大喊了一声，自己则化为一道淡青色流光想要破空逃离。
　　“本圣让你走了嘛！”虽然由于吸收吹雪剑圣导致实力不能尽数发挥，可林锋的速度仍旧超过天风剑圣。
　　无可奈何之下，天风剑圣浑身气势一缩一涨。原本淡青色的斗气护罩中多了一层血红色，却是为了顺利逃跑直接燃烧体内的血液。
　　燃烧血液的代价虽然不小，但也同时让天风剑圣速度再次快了数筹。几个瞬间就和林锋拉开了距离，笔直飞向远方。
　　林锋眼看被拉开了距离，他也无奈起来，风系剑圣本来就以速度见长，再燃烧血液后就算是他能够施展全力，也不敢说能追得上，没办法之下他只好不再追击。转而朝原来的地方冲去。
　　而在天风剑圣这一道声音响起的时候，其余几个敌对的剑圣同样焦急起来，想要不顾受伤强行挣脱。
　　风暴剑圣和青木剑圣的对手实力都不比对方弱。是以在他们拼命之下，都被强行挣脱，化为流光朝着不同的方向飞离。
　　至于泰坦之王的对手可就惨了，原本他就被泰坦之王压着打。这时候纵然想要逃跑也需要一点时间。可也就是这点时间，却成功让风暴剑圣和青木剑圣赶到，联合泰坦之王将成三角将他包围在中间。
　　那名剑圣惊恐地看着包围自己的三人，连动不敢动，因为他心里清楚自己若是一有举动恐怕迎来的就是雷霆一击，到时候自己极有可能陨落。
　　人活的越久，往往越发珍惜自己的性命，这也是大自然的规律。剑圣都不能除外。
　　而另一边，暴雷剑圣想要挣脱凤凰法相的纠缠。可每当他一挣脱一两个瞬间，凤凰法相就会缠上来，让他的逃跑速度下降了很多。也就是因此，当他看到后面出现林锋化成的北冥冰凤身影时，无可奈何的暴雷剑圣只好停了下来，因为他清楚再逃也没有用。
　　而在这一追一逃中，暴雷剑圣早就离开了青木剑圣和风暴剑圣的感应范围，林锋也是因此再次喊出自己的口号：“臣服或者毁灭！”
　　“别以为你是冰雪剑圣就能让本圣臣服，去死！”暴雷剑圣一听到林锋这么说，心里的傲气让他一下子暴跳如雷，哪怕是在这种不利情况下，他最终还是出手了。
　　剑圣和地球上的圣级强者可不一样，这些家伙由于拥有相当于一国之君那样的地位，心里自然拥有强大的傲气，而且极其重视荣誉，这导致同级别剑圣想要让他们臣服比杀了他们还难受，除非是自己培养出来的剑圣，不然基本上没有那个可能。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那就去死吧！”
　　林锋眼神一下子变得极为冰冷，直接将暴雷剑圣狂猛地攻势截止住，紧跟着压着他攻击。可惜直到虐杀他为止，暴雷剑圣都没有臣服。
　　“看来这一套在这里不好实施了！”看着暴雷剑圣的尸体，林锋心里不禁暗道。暴雷剑圣宁愿魂飞魄散，也不愿意臣服。
　　林锋仍然在虚空之中，凤爪中仍旧在持续不断吸收着吹雪剑圣体内的寒冰斗气，进而被噬灵真焰转化提纯，融入他的体内，使他体内的冰系能量以极快的速度增长着。
　　当吹雪剑圣体内再也没有一丝能量的时候，林锋径直将两圣的灵魂炼化为两枚圣级灵魂宝珠，随后就将他们身上的物品取下后，才将他们的肉身收进空间戒指中。
　　这次的收获对他来说倒也不错，虽然不知道两个剑圣的空间戒指里到底有什么好东西，但里面很可能有让他心动的物品，毕竟这可是两名剑圣这辈子大部分珍藏。
　　当林锋返回后，看到被三人围着的剑圣时，眼中不禁一闪，心里出现贪婪地情绪，不过他还是极力掩饰住自己的表情，思索起来。
　　在这里他自然不能够顺臣服还是毁灭，这种行为自己清楚就行了，若是捅出去的话说不定会成为其它剑圣批判的对象。
　　“冰雪剑圣，老夫来介绍一下，这是岩土剑圣元愧，是乾元公国其中一位护国剑圣！”青木剑圣仍旧是一副老好人的模样，一看到林锋返回，就立即将那名被围在中间的剑圣介绍给林锋，语气中不知不觉带着丝敬畏。
　　“你们说我们应该怎么处置他？”
　　林锋说道这里的时候，岩土剑圣眼睛不禁一缩，连忙喊道：“老朽愿意违背和乾元公国的契约，诚希望心成为洛特公国的护国剑圣，希望四位能够答应。”
　　“那我们又有什么好处呢？”
　　林锋嘴角露出一丝冷笑，这厮就算成为洛特公国护国剑圣，也和他没有太多关系，顶多下次圣战的时候能帮一下忙，而好处都是洛特公国的。
　　这时候，原本还有些犹豫的青木剑圣和风暴剑圣对视一眼，皆能看到对方眼中的兴奋，冰雪剑圣这样说，明显就是想借机敲诈。
　　岩土剑圣明显犹豫了一下，随后轻叹一口气，他就知道事情不会这么简单，随即就从自己的空间戒指中掏出四样珍藏的物品。
　　“这是老朽最珍贵的收藏品，四位剑圣若是不嫌弃的话，都可以挑一样。”
　　这四样物品分别是一枚木系魔核、一件皮甲、一块矿石和一个不大的木盒。
　　木系魔核是一枚圣级魔核，不过里面的能量却只有一半左右，可就是这样青木剑圣还是将目光紧紧放在木系魔核上，几乎无视其它三样；而那件皮甲却是用巨龙龙皮制成的皮甲，拥有强大的防御能力，风暴剑圣主要将目光放在皮甲身上，但又偶尔将目光落向那个木盒。
　　至于那块矿石，却是非常稀少的空间石，这是制作空间戒指和传送门的主要材料。
　　只是当木盒打开的时候，一片绿光从木盒中散发而出，带来一片勃勃生机，周围的几名剑圣都觉得周围的空气都清新了许多。
　　“生命之树的树枝！”青木剑圣忽然开口叫道，虽然眼馋，但他还是将目光放在那枚木系魔核上，生命之树的树枝虽然非常珍贵稀少，但对他来说木系魔核更加重要。
　　“冰雪剑圣，这次幸亏有你，而且你实力最强，还是你先选吧！”青木剑圣施玄魁虽然非常眼馋木系魔核，但他还是知道最后选的一定是自己，还不如趁机多卖林锋一个面子。


第二百六十二章 消灭敌军
　　风暴剑圣也是同样的意思，这一场圣战若是没有林锋力挽狂澜，不然就是他们失败了，到时候整个洛特公国很可能会被占领，到时候身为国教的风暴教会一定会没落下来。
　　“那好，生命之树的树枝就是本圣的了！”林锋也没有推脱，而是直接将那根生命之树的树枝选走，这东西对他来说有着很大的用处。
　　而后又经过商议，泰坦之王阿尔西斯获得了第二个选择，因为岩土剑圣之所以被擒是阿尔西斯的成果。
　　“这块空间石倒是不小，就它吧！”阿尔西斯根本没有选择的权利，仍旧是林锋选择，搞得不知道内情的岩土剑圣一阵讶异，这到底是怎么回事。
　　之后，风暴剑圣远走了那件龙皮护甲，而青木剑圣则欣喜的拿到那枚木系魔核，算得上是各取所需了。
　　“好了，既然圣战结束，那我们再将这里处理一下后，就回去吧！”
　　林锋看了一眼远处地面上的敌方军队，不禁这么说道。他的意思非常浅显易懂，洛特公国的军事力量远不如天风王国，而若是解决天风王国留在边境的大多数军队的话，那天平也就倾斜了，这才是林锋来比得主要目的。只要洛特公国占领的地方越多，那么林锋也就能够堂而皇之的发展自己的匹格族信徒了。
　　其余四圣尽皆是点点头，于是五名剑圣级别的人物直接破空冲到敌方军营上空，三下五除二就将军营给拆了。紧跟着就去了另一个军营。如此周而复始，天风王国留在边境的军队大部分遭了殃，连带着边境的几座最重要的要塞围墙也被强行打破。好让洛特公国的反攻能够顺利进行。
　　这就是圣战，只要赢了就基本能够决定一国强盛和胜负，也是为什么剑圣会有如此地位的由来。
　　四人带着岩土剑圣元愧很快来到洛特公国的都城紫耀城，直到到达皇宫大殿时才径直降了下来。
　　此时已经临近夜晚，洛特公国的国王正在享受一顿美食，可一听到五位剑圣降临，连忙屁颠屁颠的放下美食。交代下人去向众位大臣传唤后，才急忙来到了大殿中。
　　当洛特公国国王看到林锋、青木剑圣和风暴剑圣的周围多了两个陌生的面孔时，思索了一下后。瞳孔顿时放大，因为他认出岩土剑圣的身份，这不就是乾元公国的护国剑圣嘛！怎么他在这里，难道和天风王国的圣战失败了不成。那另一位岂不是天风王国的护国剑圣？
　　想到这里。国王只觉得脑袋发晕，差点跌倒在地。
　　“三位圣者，难道和天风王国的圣战。输了？”
　　听到国王颤抖的声音，几人顿时纳闷起来，国王的思维太跳脱了。
　　这时候，一个个大臣急匆匆的赶来，这些大臣的府邸都离得并不远，而且大部分都有些实力。来的速度自然不会慢。当一些来的快的大臣听到国王这么说后，都感觉天都要塌下来了。
　　“陛下。你猜错了，我们没有输，而是赢了！而这两位剑圣，这位是来自于巨人族的阿尔西斯，是冰雪剑圣的手下；而这一位陛下一定认识，是乾元公国的岩土剑圣元愧，不过岩土剑圣觉得洛特公国不地道，所以准备成为我们洛特公国的护国剑圣！”
　　开口的仍然是青木剑圣，至于其他人则都有点懒得开口。
　　“啊！”洛特公国的国王显然极为震惊，张大了嘴巴，一脸的目瞪口呆。紧跟着又是狂喜起来，不仅仅是圣战赢了，还有洛特公国的剑圣也将达到五位之多，其中还有林锋这样的剑圣最强者之一，又怎能不让他欣喜万分。
　　那些大臣也是差不多的表情，不禁喜形于色，洛特公国若是强盛了，那他们的地位也就保住了，而且以后的权利或许会增加很多。
　　洛特公国的国王脸上满是无法掩饰的喜色，因为若是再多了岩土剑圣元愧的话，那么洛特公国就凑齐了三名护国剑圣，到时候只要占据的土地面积足够的话，就可以成功成为王国，到时候自然不会再像这段以来被天风王国等敌对国家压着打了。
　　“有了岩土剑圣的加入，何愁大事不成！朕保证一定不会亏待各位圣者，今天能有这样的圣级全赖各位圣者的保驾护航，不然洛特公国的基业就很可能会毁在朕的手上，到时候朕就是罪人，又有何颜面面见祖宗，请各位圣者受朕一拜！”
　　洛特公国国王说着话的时候，脸上越发激动，到最后更是一弯腰就对着林锋等人深深拜了下去。
　　可林锋是什么人，国王的腰部刚刚弯曲了一点，就被他用旺盛的精神力强行扶了起来。
　　“陛下不必如此，食君之碌忠君之事，这都是我们份内的事情！”
　　林锋说着冠冕堂皇的话语，反正怎么好听就怎么说。
　　听到冰雪剑圣这么说，国王脸上露出欣慰的表情，对林锋更加看重了，尤其是当青木剑圣解说了概况，将冰雪剑圣以一挑三不落下风，反将三名实力不俗的剑圣杀死两个，天风王国最强的天风剑圣更是受到不轻的创伤使用秘法才勉强逃脱。
　　大殿里除了几名剑圣外，不管是国王还是众多大臣，都仿佛在听神话一样，个个眼睛瞪得很大，满是不可置信的意味。他们一开始以为林锋拥有以一敌二的战力，可谁知他的实力却出乎了所有人的意料，那三名人族剑圣其中两名排在中游，天风剑圣更是排在前三十名，这三者的联合起来的实力竟然不敌冰雪剑圣，反而被冰雪剑圣轻松留下两个，剩余一个受创逃跑。这事若是传扬出去，恐怕整个天元大陆都会震动，冰雪剑圣的威名想必会获得大量的增加，而且是肯定会被写入洛特公国的史册，并留下极其重要的一笔。
　　对于林锋来说，他是巴不得自己在天元大陆的威名越大越好，因为如果真是这样的话，自己的事迹也会被传扬开来，一些就算不是在洛特公国境内的匹格族猪头人也有可能将会信仰自己，因为自己是唯一一名善待匹格族的剑圣，也为洛特公国匹格族的兴旺带来了极其重要的发展。到时候若真的如此，信仰他的匹格族人数将会越来越多，他的实力也将获得极大的增长。
　　洛特公国的国王一直激动着，在和岩土剑圣元愧签订完商业契约后，就将五名剑圣留在皇宫中，用皇宫最荣重的宴席来招待。
　　林锋这次也算是尝了个口福，洛特公国的食物虽然和地球不一样，但林锋却更喜欢这里，因为这里的食物材料明显好了太多，毕竟招待用的起码都是中级魔兽的血肉和一些能够移植的低阶灵草灵果，再配合上皇宫经验丰富的御厨，这口福常人还真是常人难以品尝的到。
　　在宴席结束后，国王是亲自看着五名剑圣消失在天际中，才面带满意之色的返回皇宫中。
　　在刚刚，他和林锋等人商量了一下，最终决定进兵乾元公国，占领乾元公国的土地，至于天风王国则是将边境彻底占领，因为边境中大部分天风王国的军队都被五名剑圣毁灭，根本没有多少反抗之力了。
　　这一战，天风王国可是派出了大部分的军力，想要快速将洛特公国占领，谁知道最后竟会变成这样，短时间内根本缓不过什来。尤其是这一次圣战之中两名剑圣直接被斩杀，一名反而加入洛特公国阵营，最强的天风剑圣同样受到了重创，短时间内无法完全安好。至于另外两名没有多少大碍的剑圣，其中一名还是属于乾元公国的，这一下子就让天风王国国力大损，恐怕只有自保之力，到时候洛特公国攻击乾元公国的时候，天风王国根本派不出多少支援。


第二百六十三章 通灵草
　　但天风王国到底属于老牌王国，底蕴自然比较深厚，并且和天元大陆上的一些剑圣有着不小的交情，而且也有几个同盟国家。也是因为这次圣战的失利，天风王国的高层开始利用自己的人脉，利用各种好处拉拢剑圣和同盟国家，准备下一次圣战。
　　而洛特公国国王原本准备再次提高一下林锋的待遇，可惜又被林锋拒绝了，林锋仍旧是那么一句话，将他的待遇转到匹格族猪头人身上。只要洛特公国占领越多的城池，那么匹格族就会和洛特公国境内一样被收集起来，到时候林锋就能建立越来越多的匹格族信仰之地了。
　　到现在为止，信仰之力已经成了他提升实力最重要的捷径了，远比用晶体快的多。当然，若是有像吹雪剑圣这样的冰系或者水系剑圣的话，他进步的速度更是会水涨船高，不过那就要看运气了。
　　吹雪剑圣毕竟属于老牌剑圣，体内的冰系斗气远比林锋要浑厚的多，虽然被噬灵真焰吸收走了一部分，但剩下反馈给林锋的也并不少，起码以他现在体内的冰系能量已经处于剑圣的中游地段。
　　在返回落叶城后，林锋出现在了庭院中，继续吩咐阿尔西斯不要让所有人靠近庭院后，就再次打开了大型隐匿阵法。不过，他并没有立即去消化神之右手，而是将目光落在那两枚空间戒指上，这正是从吹雪剑圣和暴雷剑圣手中获得的空间戒指，价值连城。
　　等他查看了两人所有的收藏品后。林锋就将其中对自己有用的拿了出来，他们分别是一刀、一枚魔法戒指和一个不大的木盒。
　　这一柄大刀名为雪魄刀，同体由珍贵异常的雪魄精华所打造。不仅坚硬异常，更是能够增幅使用者的能量；那枚魔法戒指属于水系魔法戒指，但林锋看重的不是它的增幅作用，而是它自带着一个强力水系防御魔法——水幕天华！这枚戒指不需要消耗使用者的能量，但每次施展过后都会有一段时间需要自行吸收周围的能量，也算是有利有弊了，在关键时候可以大量增强林锋的防御力。
　　至于最后的那个木盒。当林锋打开后，才愕然发现里面是一株看上去异常普通的野草，但细细一看又发现这是一株上品灵草。珍贵异常。
　　“这似乎是传闻中的通灵草，只要服下它就能够和树木植被进行沟通，获得它们的信息和帮助。”
　　林锋到底继承了北冥冰凤的记忆力，北冥冰凤活了数万年的知识积累自然相当雄厚。更是知道一些属于真神的密辛。但哪怕是北冥冰凤。也没有亲眼见过通灵草，因为它实在是太珍贵了，对很多神明都拥有不小的帮助。
　　为何会这样，主要是神明构建的神国里无论体积大小，很多真神都会将一些罕见稀有的灵草灵树收入神国中栽培，而这其中有一些对神明来说都很有价值的东西。若是服用了通灵草，那么就能得到和这些植物进行沟通，从它们那里不仅能够获得它们的生长状况。而且也会大量加速它们的成长速度。而像一些极品灵草灵果起码都是动辄成千上万年，至于更高的神草神果。成长的周期更是极为漫长，这也是通灵草虽然只是一株上品灵草，但在一些神明的眼里却比很多极品灵草都要珍贵，因为它不仅作用强大，连本身都是无迹可寻，只有运气好到一定地步才能找到。
　　林锋自然也是欣喜若狂，现在的他已经开始为成为半神做准备了，而真的成为半神也就能够构建一个弱小版本的神国，到时候只要在神国中他的实力将会强大的多。但这一切的基础就在于构建神国的各种规则和一些核心灵物。而林锋已经决定，就将那株生命之树的树枝培育在自己以后的神国中，成为支撑神国的基石之一，但若是想让神国更加牢不可破，就必须要再多找几样品质不比生命之树差多少的基石才行。
　　在服下通灵草后，林锋感觉庭院里的树木都变得格外亲切，连带着自己的视力都能看的更远。
　　在一番和庭院里的植物交流之后，他发现自己不仅能够获得它们的状态、生长信息和成长周期，更是能够借用到它们的视力，能够看到更远更深的地方。
　　至于那枚带有水幕天华的魔法戒指，林锋自然是戴在了手上，随时都可以动用。而那柄雪魄刃，则是放在自己的空间戒指中，随时都可以拿出来战斗。
　　当然，到底是两名剑圣，空间戒指里自然有着众多的珍贵收藏品，不过其他的东西林锋就看不上了，其中有着大量的中高阶魔核，里面还包括一枚圣级魔核。
　　这是大量的财富，但对于已经富可敌国的林锋来说，这些财富只能将他的财富增长一些，而且这些财富消耗的速度可不慢，为了增强匹格族的信仰之力，林锋更是经常会赏赐一些斗气功法和魔核，来增强虔诚信徒的信仰，从而间接带动其它信徒的信仰之力。
　　而地球上的城池中，如今人口再次获得了长足的增长，达到了接近十万人口。由于城池中拥有对普通人来说的神迹，导致大部分都成了林锋的信徒，只是信仰程度却并不高。而想要提高这些人类的信仰之力，林锋也是经常赏赐下来，不仅赏赐下大量的魔核供其中的异能者修炼，更是将收获的无数普通血钻赏赐给虔诚信徒，让其他信徒嫉妒羡慕恨的同时，来更快的增加他们的信仰虔诚度。
　　林锋已经做到了自己的极致，他给信徒的印象可以说是相当完美和大方，不仅保护着他们的安全，更是不断将大量提高实力的物品赏赐下来，来提高他们在末世中的生存能力，使得大量信徒在短时间内信仰虔诚度以极快的速度提高，不仅真信徒达到了上万，更是连狂信徒都有接近十个。
　　而在前段时间由大量真信徒研究人员成立的科研机构也有了很大的进展，或许再过上一段时间，他们就能初步发明让普通人成为伪异能者的秘密。
　　林锋思索了一下自己的各种计划，待没有发现有其他遗漏后，就再度将神之右手取了出来，再次使用噬灵真焰消化吸收起来。
　　随着时间的流逝，噬灵真焰吸收到了神之右手里蕴含的一些规则，并将这些传达到林锋的灵魂中，还好林锋的灵魂拥有半神的品质，不然光是这些规则就能让他的灵魂奔溃，不过就算如此，过程也是极为艰辛的，头痛欲裂是跑不了的。
　　不仅如此，在林锋消化这些杂七杂八的规则的时候，林锋每领悟这些规则中关于吞噬规则的理解，噬灵真焰都会快速得到增强，连带着烧灼神之右手的速度也是越发增强。
　　在这种过程中，林锋的肉身变得越来越强大，这毕竟是一名真神的神之右手，里面蕴藏的力量可怕至极，哪怕只是这么一条手臂，也足够林锋脱胎换骨了。他的肉身的各项素质都有了大量的增加，到最后更是无限接近半神之躯。
　　看着面前神之右手留下的巨大骨骼，林锋眼中露出可惜的表情，实在是现在的噬灵真焰在烧灼神之右手骨骼的进程实在是太慢了，想要完全吞噬这根骨头，少说也要一年半载才行，这该死初步估计。
　　但肉身力量哪怕再强，它对本身的战力增幅也并不是最大的，林锋不可能将这么多时间浪费在这里，他还有其它很多重要的事情要去办，来提高自己的实力。到时候等自己实力增强的时候，吞噬神之右手骨骼的速度也将会变快。


第二百六十四章 佣兵工会
　　在收了神之右手骨骼后，林锋就撤销了大型隐匿结界，那枚圣级魔核在经过这么长时间的消耗，里面的能量消耗了大半，看的林锋都有点心疼，这毕竟是圣级魔核，对他来说价值也不菲。
　　而在他炼化神之右手血肉经脉的期间，时间再度过去了一个月。洛特公国早就在半个月前发动大军进攻乾元公国，让所有人没想到的是，乾元公国最后一名护国剑圣根本没有出来，而是投靠了天风王国，因为他清楚若是自己独自反抗的话，那后果将会极惨。
　　也就是因为这次圣战的惨败和天风王国一部分军队被五名剑圣屠戮的缘故，乾元公国士气从一开始就降到了最低，再加上青木剑圣、风暴剑圣和岩土剑圣偶尔出手的缘故，乾元公国的国土大量被洛特公国占领，战斗从一开始就是一边倒。
　　哪怕乾元公国的国王不断寻求着几个交好国家的援助，都没有得到一丝一毫的帮助，实在是这些国家也都是小国家，哪里会去帮助乾元公国去抵抗洛特公国。
　　也就是在独木难支之下，在这半个月时间内，乾元公国边境被洛特公国彻底占领，十数座城市易主，使得洛特公国的面积大量增加的同时，并没有忘记林锋得吩咐，将这些城市附近的匹格族猪头人大量召集起来，供那些已经成为林锋虔诚信徒的猪头人前来传教。
　　其实，风暴剑圣早就发现了这件事情。他的心里自然对林锋有些忌惮，但又没有说什么，实在是在个体实力上林锋远比它要强得多。只要林锋没有去抢占人族的信仰他就不会去阻拦。而他随军出发也是因为每攻陷一个城池，他就会在那座城池中建立风暴教会，将风暴之神的信仰传播开来，好获得足够的信仰之力让风暴之神尽快从沉睡中清醒过来。
　　就在双方为了争抢属于各自的信徒而如火如荼时，林锋出了落叶城，朝远方的魔兽森林极速冲去，魔兽森林深处就是那处半位面所在的位置。
　　魔兽森林宽阔无比。是天元大陆上最大的森林，也是魔兽栖息的最主要所在。它的面积比帝国还要大的多，几乎横跨整个天元大陆。由于里面的魔兽众多、灵物矿石丰富，导致这里一直是冒险者和佣兵最常来的地方，因为在这里只要运气足够好，他们往往能够一夜暴富。
　　林锋看着手中的地图。这张地图虽然不小。但他对面积如此宽广的魔兽森林却是摸不着头脑，连大概的位置都找不到。可魔兽森林大的太过惊人，如果靠他一个之力来搜索的话，起码需要很长的时间。这让他心里暗自腹诽那位卖给他地图的剑圣也太疏忽大意了，只给了一个大概的城市方位。
　　没有办法之下，他直接落到了那座城市外，这里是落月帝国靠近魔兽森林最大的城市风月城，也是地图上所标注的城市名称。
　　这里毕竟是落月帝国。起码拥有十多名护国剑圣，就算是林锋也不敢太过嚣张。于是他用看似轻缓却实际上快速异常的速度朝风月城走去。周围的行人和武者只是看到林锋轻轻抬起脚步，可下一步就诡异的出现在了上百米开外，看的他们一阵诧异地同时，心中直呼遇到了强者。
　　可只是几个瞬移之间，林锋的身影已经消失在视野中。没过多久，就来到了风月城的城门口。
　　风月城的城门口不断的有人进进出出，显得格外热闹，这些人中大部分不是刀口舔血的佣兵就是冒险者。
　　看着前方排着长长的队伍时，林锋心里羡慕着风月城的大量人口，可身体的动作却不慢，只是几个瞬间，就占着自己的步伐从人群中的缝隙中钻入，落在城门口的一队盘查的士兵面前。
　　看到林锋这样的出场方式，倒是让这些士兵不知道如何是好，他们自然是有些眼力的，清楚林锋的实力很强。可也就是因此，他们不知道该不该去收林锋的入城费。
　　“拿着！”林锋随手仍出一枚晶体，看着面前的士兵。
　　一名最近的士兵赶忙手忙脚乱的接过，一看手中的晶体立即瞪大了双眼，他们做了这么多年的看守，可就是没见过这么大方的人，手中静静躺着的可是一枚中级魔核啊，都够他们好好快活一阵子了。但也正是因此，他的内心中格外胆寒，因为能够像这么仍垃圾似得给中级魔核一定是一名实力非同小可的强者，说不定还是一名剑圣。
　　“敢问阁下名炜？”
　　听到这名士兵略显颤抖的声音，林锋不禁有点莞尔一笑，自己有这么可怕嘛。
　　“冰雪剑圣！”
　　“什么，冰雪剑圣！”在林锋一说出剑圣封号的时候，几乎周围的士兵和后面的人群顿时一阵惊骇，这段时间哪位剑圣名声流传最大，无疑就是冰雪剑圣了。
　　以刚刚晋升的实力就能排在剑圣工会第九名，获得冰雪剑圣这个冰系剑圣最强者的封号，更是能够在光明教皇下撑到两分钟的时间。而前段时间更是以一敌三，击杀两名实力不俗的剑圣不说，更是让排名处在前三十名的天风剑圣狼狈逃跑，这份战绩实在太惊人了，很多剑圣更是将冰雪剑圣当成人族剑圣前五名的存在，因为只有他们才有可能拥有那个变态的实力。
　　“冰雪剑圣拥有极高的地位，这个小的可不能收！”那名士兵心惊胆战地想要将手中的魔核还给林锋，因为他心里清楚这魔核虽然珍贵，可就怕得罪了面前的冰雪剑圣，到时候自己的小命不保不说，连风月城的城主都不会去吭声。
　　“拿着，你只需要回答一个问题就行！这个就是你的酬劳！”
　　“什么问题，只要小的能够做到，必定尽全力！”这名士兵显然并不笨，他清楚这对他来说可是难得的机缘，若是做得好了，不仅会获得丰厚的报酬，很可能也会因为如此地位将会获得提升，到时候对他来说很可能就是鸡犬升天了。
　　“很简单，告诉本圣佣兵工会的具体位置就行！”林锋仍旧背负着双手，表情没有任何一丝变化，可周身隐隐弥漫的气势却压的周围所有人大气都不敢出一口，原本拥挤的人群更是空出一大片地方，生怕惹恼实力异常惊人的冰雪剑圣。
　　“啊，佣兵工会，这个小的知道，不过那里离这里的路途有些复杂，还是让小的来为圣者领路吧！”那名士兵明显惊讶了一声，他没想到就是这么一个简单的要求，不过紧跟着就是大喜。
　　“可以，你在前面带路吧！”
　　“是，圣者！”那名士兵连忙抛下其它羡慕嫉妒恨的同伙，在前面用最快的速度为林锋带路。
　　林锋仍旧云淡风轻的迈着轻缓的步伐，和士兵形成了异常鲜明的对比，这名士兵只有剑士学徒的实力，速度自然不怎么快，可他还是用出了超越极限的速度，一阵七拐八绕之下，气喘吁吁的带领林锋来到占地面积极为广阔的佣兵工会面前。
　　“圣者，就是这里了！”
　　士兵喘息了一下，连忙指着佣兵工会的招牌对林锋说道。
　　“辛苦了！”林锋淡然的留下这么一句话，就不再理会这名士兵，而是直接步入佣兵工会。但让他没想到的是，那名士兵仍然紧紧跟在他身后，为他竭力介绍着这处佣兵工会的一切。
　　“圣者，那里就是佣兵领取任务的地方！”
　　“圣者，那里就是雇主交代任务的地方！”
　　随着士兵的介绍，林锋径直来到交代任务的地方，那里倒是没什么人。


第二百六十四章 S级佣兵任务
　　“阁下，需要交代什么任务，任务的酬劳又是什么，佣兵工会的众多佣兵会竭尽全力，哪怕是屠龙也并不是不能做到！”
　　坐镇这处的是一名老者，他感觉到林锋体表带着惊人的威压，这股威压他从来没有在任何一名强者感受过，就算是他见过的剑圣也无可比拟，两者似乎不在一个层次上。也就是因为如此，老者才会说出这样的话，他清楚这位强者来到这里一定是交代了不起的任务。
　　“很简单，本圣需要一队实力不错且对魔兽森林地形熟悉的佣兵！至于酬劳嘛，就这本斗技吧！”
　　林锋才不会管老者会怎么去想，立即就从空间戒指中随手掏出一块玉片，扔到老者面前。
　　老者赶忙接过一看，脸色顿时变了，因为见多识广的他自然能感觉得出玉片里的斗技起码属于地级。
　　“这是地级上品斗技，足够当这次任务的酬劳了！当然，本圣要的是实力不错的家伙，可不要那些拖后腿的！”
　　听到林锋这么说，那名老者的表情变得凝重了很多，最后从桌子上拿出一份商业契约，将其中的内容刻画出来，随后才问了林锋的封号。
　　当得知林锋就是冰雪剑圣的时候，老者脸色大变，怪不得面前的年轻人拥有这么强大的威压呢，原来他就是冰雪剑圣，这让他更加不敢怠慢了。因为在他认为，冰雪剑圣的实力很可能不会比佣兵工会的总会长差。若是这件任务办的糟糕了。他的前途也就完蛋了。
　　“冰雪剑圣，这枚刻着地级上品斗技功法的玉片既然作为此次任务的酬劳，那么将由我佣兵工会用来代管。等这次前去的佣兵完成任务后，再由佣兵工会转给他们！而这份商业契约则是由您收着。由于任务的地点是在魔兽森林深处，且酬劳如此丰厚，所以这个任务的等级将达到S级的程度！到时候只有S级以上的佣兵团才能接到这个任务，不知冰雪剑圣认为如何？”
　　“可以，这个随你安排，不过必须要熟悉魔兽森林的佣兵团才行。至于实力嘛。倒是次要的。”
　　“那好，冰雪剑圣，老夫现在就将您的任务记录在佣兵面板上。这样才能让整个落月帝国的佣兵工会都接收到这个消息，到时候前来的佣兵团恐怕不会少，冰雪剑圣只需要选择其中一支就行！”
　　老者用精神力将信息传达到旁边的一块记录石上，随即说道。
　　这种记录石是天元大陆所特有的一种石头。能够和其它指定的石头互相传播信息。是一种重要的战略工具。
　　而这时候，佣兵工会的大厅中央，巨大的面板上忽然闪烁了一下，紧跟着一条置顶的任务出现在了最上面，这就是林锋交代的任务和要求。
　　“哇，头条竟然刷新了，这次的任务竟然是进入魔兽森林深处！报酬竟然还是地级上品斗技，怪不得是S级任务呢。”
　　一些原本紧紧盯着面板上各种任务的佣兵在看到这个任务后。顿时一片喧哗。S级任务可是非常难以完成的，不过所能获得的酬劳也是相当丰富。而这次竟然直接就是地级上品斗技就知道了，普通的剑圣用的斗技很多都是这个品阶的，可以看出地级上品斗技的珍贵之处。
　　“冰雪剑圣，这个任务可能需要数天时间！您是我们佣兵工会的贵宾，可以免费入住佣兵工会的厢房。如果冰雪剑圣不嫌弃的话，就请在厢房中屈居几日。”
　　老者在将任务发布后，就对着林锋这么说道，他可没那个胆子去怠慢林锋，因为真的怠慢了，以这些剑圣内心中的傲气，指不定会直接一招干掉他。
　　林锋点点头，没有再说什么，而是在老者的亲自接待下来到一处古色古香的房间中，这就是风月城佣兵工会招待贵宾的其中一间最好的厢房了。
　　至于那名士兵，林锋自然将其打发，那枚中级魔核足够当他这次的酬劳了，他自然也不会傻得去充大头。
　　在林锋入住佣兵工会厢房的时候，落月帝国的各级佣兵工会几乎同时公布了这则任务，几乎是在一日之内就进入了绝大部分佣兵的耳朵中，没多久几个认为达到要求的佣兵团从落月帝国各个方向赶来，目标就是风月城。
　　这一过程只花了三天的时间，这三天中林锋一直在巩固忽然暴增的修为，倒也取得了不小的成果，实在是信仰之力太好用了，在巩固修为方面远比静修要强得多。
　　忽然，一阵敲门声响起，林锋站起身，眼睛只是一动，紧闭的厢房大门立即打开，露出老者的容貌。
　　“冰雪剑圣，已经有几支达到要求的佣兵团已经入驻风月城，这几支佣兵团的团长都已经到了！”
　　“好，带路吧！”
　　在老者将林锋带到一处房间的时候，房间里面立即有几道目光落在林锋身上，当感觉到林锋如渊如狱般的气息后，都不敢再像之前那般虐无忌惮了。
　　这几道目光的主人都是各个佣兵团的团长，身为S级以上的佣兵团，这几个团长修为虽然有强有弱，但都拥有大剑师的实力。只是，此时看着林锋得目光中除了重视外，就是畏惧了，林锋身上那股气息对实力越强的人来说，感觉到的自然也就更加深刻，那不是他们能够对抗的存在。
　　“几位团长，你们都介绍一下自己的佣兵团吧，好让冰雪剑圣能够更好的选择！”这时，跟在林锋后面的老者上前，对着几个佣兵团团长说道。
　　“纳尼，冰雪剑圣！”几名佣兵团团长在林锋的封号下显得有些胆战心惊，实在是林锋现在的威名太大，以一对三还能大胜，这份实力就算是普通剑圣在他面前也会出现这种情绪。
　　“你们既然接下任务，想必对魔兽森林相当了解吧！不过本圣只需要一支队伍就行，所以现在你们还是先说说你们各自的队伍组成或者其它优点吧！”
　　林锋只是扫了大厅里的几名团长一眼，使得几名团长有点发寒。
　　这几名团长分别是一名精灵、一名泰格族兽族和两名人类，人员配置也基本上都是各自的种族，只不过实力高低却又有着些许的差别。
　　两名人类的队伍组成和势力相差不多，但人数却要比精灵和兽族更多，只是相对来说个体实力就不如精灵和泰格族了。
　　林锋不需要炮灰，而是需要能够拥有自保之力的精锐，毕竟他可不想专门去当保姆，来照顾他们的安全。
　　而在精灵和泰格族之间，林锋最终选择了精灵族，最主要的原因自然就是在森林中精灵更加灵敏，对周围的环境能够更好的掌握，在森林中拥有比泰格族更强的自保能力。
　　泰格族虽然属于高端兽族，但他们的优势是平坦的荒原之类的地形，而不是复杂阴暗的森林。
　　但从另一方面来说，林锋之所以选择精灵族还有另一个目的，那就是如果那个半位面达到他的要求的话，那么他就准备顺道去一趟精灵森林。
　　两名人类和泰格族虽然不甘心，但也并没有敢说什么，就算是脑袋蠢笨的泰格族心里也非常清楚一旦在林锋面前挑起事端，那么等待他们的很可能就是死神的召唤了。而且这只是一个任务，虽然这个任务的奖励非常丰富，但也不至于因为一个任务而和实力不下于他们的精灵族佣兵团交恶。


第二百六十六章 青鸾神鸟
　　等到两名人类和泰格族团长离开后，林锋看着面前姿态优雅面容俊美的男性精灵，心里不禁暗暗赞扬了一下，精灵不愧是大自然的宠儿，专门生产帅哥美女。
　　“你现在就可以仔细介绍一下你和你的佣兵团！”
　　看着面前显得有些兴奋的精灵团长，林锋仍旧是那么一副死人脸，面无表情的说道，他在陌生人面前基本上不会露出什么表情。
　　“我叫安德里斯？基恩？勃甘斯，拥有大剑师的实力。而佣兵团名为自然佣兵团，是一个S级佣兵团，除了我之外还有两名副团长拥有大剑师的实力，其余的成员基本上也都拥有剑士的水准，成员构成全部都是精灵。”
　　“不错，那本圣以后就叫你基恩吧，这次任务你只需要带着你的两名副团长就行，其余的就算带上了也是累赘！”听完基恩的描述，林锋直接下达了指令，魔兽森林深处基本上都是高阶魔兽甚至圣级魔兽的领地，极为危险，就算是大剑师进去了也不一定能出的来，所以林锋才会有如此说法。
　　基恩听了却是大喜，他还真怕林锋让佣兵团的其它成员也带进去，虽然那样实力更强一些，但相对的遇到危险的几率也无疑会大上很多，这种情况对佣兵团相当有利。
　　“基恩，你的佣兵团现在在什么地方？”
　　“就在风月城城外驻扎！”
　　“那等你领取这个任务后，我们就立刻出发！”
　　“是。冰雪剑圣！”基恩在林锋面前连大气都不敢出，做出一副唯林锋命令是从的样子，一点都没有精灵该有的傲气。
　　精灵是大自然的宠儿。普通精灵都有数百年的寿命，而且每一个精灵都拥有灵活的身法和精准的箭术，有一小部分还拥有木系魔法的天赋，更是男的俊美女的漂亮，这就是他们自傲的原因，实在是先天上明显超过很多种族。但悠久的寿命也让他们知道轻重，尤其是在绝对的实力面前。而林锋就拥有这种实力。
　　当基恩出来的时候，才愕然发现门口正站着一名肌肉虬结的大汉，而自己却怎么也无法看出大汉的实力。这名大汉却是泰坦之王阿尔西斯。
　　“这是本圣的仆人泰坦之王阿尔西斯！”
　　林锋简略的介绍了一下阿尔西斯，虽然只是一句话，但在基恩听来却像是在听神话似得，他愣是没想到冰雪剑圣竟然还有一位实力很可能也是剑圣的仆人。而且还是尊贵的泰坦巨人一族的王者。
　　“精灵族基恩见过泰坦之王！”
　　基恩虽然在阿尔西斯的眼里只是一只比较强壮的蝼蚁。但基恩到底是林锋请来的，是以阿尔西斯也不敢放肆，怎么说也都是林锋请过来的人。
　　等到基恩从老者那里顺利领取了任务后，三人就告别老者，径直朝风月城外走去。
　　他们的速度飞快，只是短短数分钟就出了风月城，来到自然佣兵团驻扎的所在。
　　这是一个临时组建的营地，但却依山傍水。坐落在风景秀丽的地方。
　　在基恩吩咐完命令后，就带着两名副团长和林锋一起出发。目标直指魔兽森林。
　　这两名副团长尽皆是女性精灵，长得分外秀美，绿色的长发下是一双精灵特有的尖长耳朵，脸型显得格外自然，没有任何装饰打扮。
　　这两名精灵分别是一名射手和自然魔法师，精灵射手名叫希罗娜，而自然魔法师则是爱丽丝，都拥有大剑师级别的实力。
　　基恩在出发之前已经交代过自然佣兵团，让任务期间让其余的成员按照自己的实力自由接取佣兵任务，而他们三人则带着林锋和阿尔西斯直接飞入魔兽森林。
　　魔兽森林分为外围、深处和核心三个地带，其中外围存在的基本上都是各种低级魔兽夹杂着少部分中级魔兽，而深处则基本上都是高阶魔兽，但也偶尔会有圣级魔兽出没，远比外围要危险的多。至于核心地带完全就是圣级魔兽的领地，就算是圣级强者一旦进入里面也不一定能够全身而退。林锋同样在此列，因为他不敢肯定里面会不会有极为厉害的圣级魔兽存在，而且指不定里面还有半神级别的魔兽呢，这谁也说不定。
　　但外围就是外围，对他们五人实力最低都是大剑师来说，根本不需要任何考虑就能直接从高空中飞过，就算遇到阻拦的飞禽类魔兽，也无法阻挡他们前进的速度。
　　可惜就算如此，由于魔兽森林太过宽广的原因，等五人来到接近外围的地方时，天色已经处于黄昏。
　　“基恩，你来看看，这就是我们的目的地，只要成功找到地图上标注的地点，任务就差不多完成了！”
　　等到落在地上，林锋就将那张半位面地图交给基恩。
　　基恩小心接过地图，仔细看了半饷，就和另外两名副团长商量去了。
　　“我们已经知道这处地形的基本所在地点了，爱丽丝以前去过那里，不过那里临近魔兽森林核心地带，很可能有圣级魔兽出没，十分危险！”
　　没多久，基恩带来了一个比较好的消息，这让林锋不得不用另类的目光看了一眼名叫爱丽丝得副团长，以她的实力又是如何进入那里的呢，或许当时有圣级强者陪同吧。
　　“没事，只要不是真正的核心地带，我们都会保住你们的安全！好了，我们继续前进，争取在天黑前到达魔兽森林深处。”
　　林锋对自己的实力有着十足的自信，若只是普通的圣级魔兽他自然不会太放在眼里，反而会欣喜有好处自动找上门，毕竟圣级魔兽除了圣级魔核外，浑身也都是宝贝，价值连城。
　　魔兽森林深处毕竟对基恩三人来说非常危险，哪怕是有林锋两人的保护也不一定能够保全，是以五人只能步行进入。
　　虽然魔兽森林外围最为宽广，但深处其实也小不了多少，林锋一行人足足花了两天时间才接近那处半位面所在地。幸运的是他们一路上只遇到了十数只高阶魔兽，并没有看到圣级魔兽的踪影，全部都被阿尔西斯轻松解决。
　　但在接近地点的时候，忽然一股巨大的威压从天空中传来，基恩等三名精灵具是脸色大变，因为在这股威压下他们发现自己根本没有反抗之力，只好用无助的目光看着林锋和阿尔西斯。
　　“青鸾？”林锋看着天空中的巨大魔兽，眼中露出一抹疑惑，在北冥冰凤的记忆中似乎存在着这种魔兽的记忆，那就是凤凰近亲血脉青鸾。
　　那是一只长的和凤凰差不多，不过和凤凰不同的是浑身都是淡青色的，闪烁着光辉，看上去异常美丽。
　　当这只青鸾准备袭击的时候，忽然它的眼睛一缩，就那么悬浮在虚空中，目光却紧紧盯着林锋和阿尔西斯，因为它发现这是两名剑圣。但它的主要目光却放在林锋身上，因为它隐隐中觉得林锋给予它一股来自心灵的压迫感和熟悉但又陌生的血脉气息。
　　“人类，你们踏入了我的领地！”青鸾将原本的想法抛开，毕竟地上可是两名剑圣，悠久的生命给予它足够的智慧，使它拥有不下于人类的智慧，不然的话说不得会不管不顾的发动攻击。
　　“果然是青鸾！”在青鸾说话的时候，林锋仔细感觉着它的气息，发觉它的血脉和自己的有些类似，只不过在精纯上就差了很多。
　　一察觉到面前的就是青鸾，林锋心里不禁有些兴奋起来，原本隐藏起来的威压全部爆发，一股极为浓郁的气势将方圆上千米完全笼罩在内。


第二百六十七章 天堂鸟
　　在这股威压下，原本还显得生机勃勃的森林一下子万籁俱寂，三名拥有大剑师实力的精灵更是痛苦不堪，他们的双腿不断颤抖着，极力抵抗着林锋释放出来的余威。他们虽然清楚林锋的厉害，却万万没想到光是威压就让他们生不起反抗的念头，连身体都有要下跪的趋势。
　　在这样的情况下，三个精灵不断后退着，直到退了一些距离后，才发觉作用在身上的威压小了很多，松了一口气。但他们又不敢离林锋太远，谁知道那只青鸾会不会趁机袭击他们，以两者间的实力差距，两三下就能收拾他们。
　　能够承受这股强大威压的按理说只有阿尔西斯和青鸾，但实力并不比阿尔西斯弱的青鸾却在这股威压不断颤抖着，最后更是落在了地上，看着林锋的表情满是敬畏。
　　忽然，林锋浑身大放冷色光彩，等光彩消失的时候，原本还在原地的林锋已经变成了北冥冰凤形态，正用一股俯视的眼神看着在地面上瑟瑟发抖的青鸾。
　　在林锋变换形态的时候，青鸾终于清楚为何从一开始就感觉这个人类会有这么熟悉的感觉，原来是因为双方的血脉相近的缘故。只是，林锋的血脉远比青鸾更加精纯，自身带着一股对所有凤凰都起作用的血脉威压。
　　而林锋现在的模样青鸾却是感觉异常熟悉，因为在它的传承记忆中就有这么一个身影，那就是冰凤凰的祖先北冥冰凤。这纯粹是来自血脉的威压，是上位者对下位者的压迫。
　　青鸾用敬畏得目光看着林锋，下一刻巨大的体型变小。变成人类的模样。
　　而林锋也是在看到这种情况后就收回威压，并将自己转换成原来的样子。
　　让林锋想不到的是，这只青鸾在化为人类形态的时候，一道粗壮的信仰之线就那么和林锋的灵魂连接，是那么的粗壮，从中传来浓郁的信仰之力。
　　“不会吧，这么简单！”林锋感受着那道信仰之线在以极快的速度变粗。直到成为真信徒才停了下来，这让他感到一阵惊异。
　　而且最让他欣喜的是，青鸾提供的信仰之力起码超过人类真信徒的上百倍。这是因为实力越强灵魂也就会发生蜕变，使得可以提供的信仰之力增加，不然的话若是和人类一样的话，那其它像是巨龙之类的种族还怎么产生神明。就是因为它们的个体实力太过强大。导致能够提供庞大无比的信仰之力。
　　“青鸾一族贝拉见过先祖！”青鸾一见到林锋收回威压，心里立即松了一口气的同时，更是直接跪在地上，话语冲忙尊敬和敬畏。
　　“起来吧！”由于两者之间实力差距不大，林锋只好亲自将青鸾贝拉扶了起来，言语中满是亲切。虽然双方没有签订契约，但贝拉却成了自己的真信徒，基本上不会背叛于他。
　　这时候。那三名精灵却是满眼的惊骇，看着林锋的眼神更是带着恐惧。他们害怕自己窥见了林锋的秘密，怕林锋出手将他们解决掉。
　　“你们不需要害怕，不过却需要签下保守秘密的契约就成！”
　　林锋看到他们这个样子，哪里会不清楚他们的想法，不过到底三人帮了他的大忙，他也不能去加害他们，所以才会有如此之说。
　　三人连忙谢过林锋，并立下了契约，只要他们将今天看到的事情说出来，那么就会收到契约的反噬，另外林锋到时候也能够接收到。
　　林锋的目光一直落在青鸾身上，他对这只青鸾相当满意，同样也对北冥冰凤的血脉满意，若不是北冥冰凤的缘故，说不得就要在这里大战一场。
　　“贝拉，魔兽森林里还有没有凤凰一族？”
　　想到只是才见面，手中就能多出像贝拉这样的圣级强者，林锋心里自然兴奋的很，连带着他的野心也是立即膨胀，希望能够依靠贝拉见到更多的凤凰。
　　“先祖，可能要让你失望了，魔兽森林里的凤凰一族除了我之外，就只剩下一些凤凰的远亲了。它们虽然都有些智慧，但实力只有高阶水准！而凤凰一族早已在数十年前就迁移到了海外，只留下我来照顾这些凤凰远亲。”
　　凤凰虽然不像巨龙那样好淫，但其实也有很多像是近亲或者远亲的分支，像近亲就有青鸾、红鸾等一旦成年就能拥有圣级实力，而远亲由于血脉的稀薄缘故，它们成年后却只有高阶的水准，但繁衍速度却远比近亲快了很多，拥有不错实力的同时也拥有不低的智慧，因为哪怕是远亲它们也都接受过一些记忆传承。
　　林锋露出可惜的表情，他还想一次性将凤凰一族一网打尽呢，那样的话他的实力和势力就将获得极大的增加，很多计划也都能够施展。
　　不过虽然凤凰一族已经迁移到了海外，但怎么说也留下了一些远亲不是，它们再怎么说也拥有高阶的实力，而且因为拥有凤凰血脉，它们的实力也要远比同阶位的大剑师要强得多。这若是收服了，自己手下的高阶强者数量将会大量增加。
　　“那不知具体是哪些分支？”
　　“天堂鸟和火鸟两支远亲分支！它们的族群就在附近，这里其实就是我的领地，也能够经常照看这两只远亲，免得会有圣级魔兽将它们当成食物。”
　　“那好，贝拉，你就先带我们去看看这两个分支吧！如果可以的话，我希望你和它们能够随我一起离开，到时候我们再去海外寻找凤凰一族。”
　　林锋强行压下内心中涌起的贪婪，他自然是希望能将青鸾和那两支凤凰远亲拐走。
　　“这。我自然是希望能够跟随先祖，不过它们就不一定了，因为由于分支的关系，它们只获得了一部分传承！”
　　林锋懊恼了一下，贝拉的意思林锋自然明白，想要收服那两支凤凰远亲，看来并不是那么简单的。
　　“不过一切总要试试才行，我想以我的血脉之力应该对它们会有作用的，你先带我们过去吧！”
　　听到林锋的吩咐，贝拉连忙带头朝前方走去，而那里无巧不巧额同样也是林锋的目的地。
　　“贝拉，这里以前是凤凰一族的领地吗？凤凰一族又是为何会迁移海外？”
　　“先祖，这里确实是凤凰一族以前的领地，只是我也不知是何原因，在数十年前族长就带领着凤凰一族的近亲去了海外寻找栖息地，只留下我来照顾这两支旁支。”
　　“这样啊，那你先带我去看看那两支旁支！”
　　林锋眼睛一亮，他总觉得凤凰一族的迁移一定有着一定的猫腻，不然身为天元大陆实力处于金字塔顶端的种族是怎么也不会离开自己的栖息地，而去了海外的。不过，这时他又想到了巨龙一族，似乎巨龙一族也是去了海外，这两者之间难道还有什么联系不成。
　　当贝拉带着林锋几人继续深入没多久，就遇到一只全身雪白光洁异常的大鸟，这只大鸟长的分外美丽，浑身散发着圣洁的光芒，正是凤凰族的旁支——天堂鸟！
　　天堂鸟虽然只是凤凰族其中一支旁支，但由于它的外观并不比凤凰要差，且全部都是光属性的。所以，它的数量虽然远比凤凰要多得多，但也正是因为外表的关系，天堂鸟同样也是光明教会最喜欢的坐骑，同样也是天元大陆贵族最喜爱的坐骑之一，这直接导致一些实力强大的佣兵或者冒险者经常进入魔兽森林深处捉捕落单的天堂鸟，因为每一只天堂鸟都能卖出一个天价。


第二百六十八章 荣耀剑圣
　　因此，天堂鸟的数量一直无法增加，对于人类更是有着天生的敌意。在刚看到林锋和阿尔西斯的时候就用凶狠的目光盯着林锋。不过当它感应到林锋身上散发出来的气息时，眼神中立即又换上了敬畏，它感觉眼前这个人给它一种来自血脉的压迫感，那股威压远比青鸾要强大的多。
　　“相当不错！”林锋一看到天堂鸟，脸上不禁露出笑容，天堂鸟虽然只是凤凰旁支，但它的外貌实在是太出色了，浑身更是散发着柔和的白光。再加上能够施展大多数光明系魔法，这简直就是专门为教会充当守护兽来用的，也不怪光明教会会这么推崇天堂鸟了。如果不是凤凰一族相当强大的话，说不得光明教会都会肆意抓捕了。
　　但就算如此，随着凤凰一族迁移海外，天堂鸟得不到足够的保护，使得一些原本对凤凰一族忌惮无比的剑圣终于放心下来，暗中抓捕天堂鸟，这也是天堂鸟数量上不去的主要原因。
　　这只天堂鸟在感应到林锋后，根本不敢在天空中飞行，而是用后肢抓着地面，颇有点狼狈的跟在后面，一双巨大的眼珠子紧紧地盯着林锋，眼中满是敬畏。
　　“看来效果相当不错！”林锋用精神力将跟在后面的天堂鸟一举一动都看的分外清晰，不禁心中一动得同时，对这一行更加有信心起来。
　　很快，林锋又见到了另一个凤凰旁支——火鸟！
　　火鸟类似于凤凰，只不过头顶并没有火冠。尾羽也只有三根，而不是凤凰的五根，在外观上并不比凤凰差上太多。
　　火鸟的举动和天堂鸟一样。一感觉到林锋的血脉就满是敬畏，原本暴躁的表情一下子变得温顺，同样紧紧地跟在林锋后面，连大气都不敢出。
　　就在这样的速度下，天堂鸟和火鸟开始多了起来，这里已经是属于两者的聚居地了。入眼处一只只火鸟或者天堂鸟站在一根根火红色的梧桐木上舒展着美丽的羽翼。
　　林锋只是看了几眼，才发现火鸟的数量要远比天堂鸟多。看来天堂鸟被抓捕的实在太多了。
　　当林锋出现在这里的时候，简直就像是捅了马蜂窝一样，原本还在梧桐木上栖息的火鸟和天堂鸟一个个立即落在地上。低下高傲的头颅，就那么静静的聚集在林锋周围。
　　这时，贝拉变换成青鸾，仰天发出一声凤鸣。在这声凤鸣之下。周围原本散落的火鸟和天堂鸟一只只煽动着翅膀从四面八方朝这边飞了过来。
　　“奇怪。还有三只天堂鸟没有过来！”
　　等了一会，贝拉仔细看了看，随即疑惑地对林锋说了一句。
　　“你问一下其它的天堂鸟看看，是不是其中出了什么问题！”
　　林锋皱了一下眉头，天堂鸟虽然还没有投靠于他，但他已经将它们当成自己的手下了。天堂鸟本来就少，光是聚集在这里的天堂鸟也就百只左右，而火鸟却有数百。而按照贝拉的说法。在数十年前天堂鸟的数量并不比火鸟少多少，可见人类是有多么的贪婪。若是再这么抓捕下去，野生的天堂鸟说不得会因此灭绝。
　　贝拉点点头，用精神力和其余的天堂鸟交流了几下，最终来到林锋面前的时候仍旧是摇摇头，一副所有的天堂鸟都不知情的样子。
　　“先祖，自从人类肆意捉捕天堂鸟后，天堂鸟根本就不敢离开聚居地太远！这次看来很可能又有人类强者潜入这里，抓捕它们。”
　　听完贝拉的分析，林锋点点头表示赞同。
　　“贝拉，那我们分开去找找看！一有消息立即过来告诉我！”
　　林锋知道事情比较重大，于是立即和贝拉分开，和阿尔西斯一起四处寻找那三只天堂鸟的下落。
　　庞大异常的精神力肆意妄为的将万米之内的地方扫描而过，林锋就再次出现在另一个地方，再次用相同的手段，这种效率要远比青鸾快的多，只要精神力不再他之上，所有的生物都不会逃脱林锋的感应范围。
　　就在这种类似于地毯式的搜索下，林锋终于找到了目标，这一看之下让他分外恼火。
　　一支队伍正快速朝外围的方向走去，而在这个队伍中几只巨大的魔宠正拉着三个用特殊金属制作而成的箱子，而箱子里正是天堂鸟。
　　这三只天堂鸟浑身满是伤痕，看来在被抓之前经过了一番恶斗，萎靡不振的在箱子里挣扎着，却怎么也挣脱不开这个特质的箱子。
　　这支队伍人数并不多，也就只有十数人，但个个都有大剑师的水准，一名在队伍中悬浮着的老者更是一名剑圣。按照这支队伍组成的力量，就算是一个公国都不好凑齐。
　　“主教，我们这次之所以又能抓到三只天堂鸟，全都是主教的功劳，这次回去之后说不得主教能够在这次大选中成为红衣主教呢。”
　　队伍的指挥官是一名中年大剑师，他的实力达到了大剑师的巅峰，只差一步就能成为剑圣，可就是这一步，对他来说却是难如登天。他的位置就在队伍的中间，对着悬浮在旁边的剑圣说道，带着讨好的感觉。
　　而从中年指挥官的话中也可以听出这是一支光明教会的队伍，而这支队伍是专门用来抓捕天堂鸟。
　　光明教会身为天元大陆最大的教会，自然非常复杂，但总的来说高层也就那么几个职位。分别是教皇、圣女、宗教审判所所长、红衣主教、宗教审判所副所长和白衣主教，这些人虽然地位不同，基本上却都拥有剑圣的实力。
　　这位剑圣身穿白衣白袍，全身微微散发着圣洁的气息，却是一名实打实的白衣主教，在光明教会中拥有不小的地位。而他的剑圣封号则是荣耀剑圣，排名却属于剑圣中的垫底存在。但身为光明教会的高层人士，其它的剑圣也不会小看他。
　　“这个还真不好说，这次大选只有两个红衣主教的名额，而竞争的白衣主教却接近十人，哪怕这次又带回去三只天堂鸟，也算不上多大的筹码！好了，大家抓紧脚步，尽快远离，免得那只青鸾找到我们，到时候可就不好对付了。”
　　荣耀剑圣摇摇头，身为光明教会的高层，自然清楚里面的猫腻，总的来说红衣主教看上去是由教皇、红衣主教和审判所所长这么几名顶级高层来决定的，但实际上主动权全都在教皇手中，只要教皇偏向谁，那基本上八九不离十了。
　　荣耀剑圣在说话的时候，感觉心头一片心惊胆战，仿佛有什么危险的事物正在以极快的速度接近他一般，也正是因此他才会连忙命令其他人加快脚步，在他心里认为那很可能是那只他以前打过交道的青鸾。
　　指挥官连连点头，立即吩咐其他人不必在意斗气的消耗，用最快的速度全力冲出魔兽森林深处。
　　可没有多久，一道细微得破空声隐隐从天边传来，一道华丽异常得蔚蓝色光华笔直朝这边冲来。
　　“大家戒备，来者不是那只青鸾！”荣耀剑圣看着天边极速接近的蔚蓝色流光，清楚自己等人的行踪已经被发现了，让他皱眉头的是那道流光明显不是青鸾的，看上去却像是一名人类。而能够在魔兽森林深处随意飞行的只可能是一名剑圣。
　　一想到很可能是名人类剑圣，荣耀剑圣心里不禁松了一口气，他就怕那只青鸾找到他们的踪迹，不然就算有他的保驾护航，也肯定会有一定的损失。而人类剑圣的话在他看来就非常好打发的了，因为光明教会在天元大陆上的势力太强大了，使得不到紧急关头其余的剑圣都不会轻易动手。这就是背后拥有强大后盾的巨大好处，荣耀剑圣也是因为这个原因而经常化险为夷。
　　可惜，他注定要失望了，这次打他主意的不是别人，正是林锋。


第二百六十九章 光明教会
　　林锋冷眼看着低下的那支队伍，眼中微微一缩，他自然一眼就能看出这些人的实力，但也就是这一眼，他发现这些人修炼的全部都是光明斗气，而在天元大陆上能够组建这种队伍的很可能就是光明教会。至于其他有能力的，也就是那几个帝国了，但就算这些帝国派人，也不会如此巧合的全部派光明系。
　　荣耀剑圣眼睛微微一缩，说实在话他只略微听过冰雪剑圣的威名，却并不认识林锋，自然没有将林锋和冰雪剑圣联系到一起。可林锋浑身隐隐散发的气势实在是太惊人了，他只有在教皇身上感受到这股威势，也就是因此面对林锋的时候他的内心满是谨慎。
　　在林锋停住身影的时候，荣耀剑圣冲天而起，在距离林锋还有上百米的虚空中悬浮着。
　　“在下添为光明教会白衣主教，敢问这位阁下名炜？”荣耀剑圣在面对林锋的时候总有股心惊肉跳的感觉，仿佛对方是一只洪水猛兽一般，也就是因此他收起了所谓的高傲。
　　“冰雪剑圣！”
　　“什么，冰雪剑圣！”荣耀剑圣一听，心里暗道怪不得会有如此强烈的威压，原来面前的年轻人就是最近威名远播的冰雪剑圣，没想到竟是如此年轻。
　　“那三只天堂鸟是你们抓的？”林锋无视荣耀剑圣眼中的惊讶，反而指着地上的三个用特殊金属制造而成的笼子发出质问。
　　其实在林锋出现的时候，那三个铁笼子里的天堂鸟已经停止了无谓的挣扎。反而浑身瑟瑟发抖着，用一种朝圣的姿态趴伏在地，敬畏的看着林锋。
　　“冰雪剑圣这是何意？这天堂鸟可是教皇亲自吩咐下来的！”
　　荣耀剑圣瞳孔一缩。真是怕什么就来什么，看林锋这个架势明显是在问罪，他清楚以自己的实力远不是林锋的对手，无可奈何之下只好抬出教皇，他心里清楚面前的冰雪剑圣虽然贵为剑圣最强者，但在教皇面前只能支撑两分钟。
　　可惜，此时的荣耀剑圣却并不清楚这一段时间林峰的实力再次有了长足的增长。或许实力仍旧比不上教皇，但其实也已经相差不多了，起码自保是足够的。
　　“少拿光明教皇压我。本圣给你一个选择，放了它们，你们就可以走了！”
　　林锋嘴角扯出一丝冷笑，光明教皇虽然实力非常强大。但他并不害怕。毕竟身为堂堂教皇总不能来追杀自己吧。
　　“纳尼，冰雪剑圣，你这是欺人太甚！而且不要忘了，我们可是光明教会，你若是真的敢动手，以后就将受到光明教会的制裁！”
　　荣耀剑圣惊讶了一下，随即压下心头的紧张，用一副没有商量的表情说道。他心里并不怎么在意这三只天堂鸟，可他心里却知道如果真的这么做了。那他的面子往哪搁，更是有损光明教会的脸面。而且在他看来，林锋是不会真的那么去做得，因为后果很严重。
　　“制裁？是嘛，还是先管好你们自己吧，不要怪本圣没有给你们机会！”
　　林锋气急反笑，他最讨厌的就是被人威胁，而且他既然敢这么说了，就有一定的把握将这件事情隐藏起来，起码短时间内光明教会不会将这些和自己牵扯在一起。
　　在林锋说到最后一句话的时候，浑身隐藏的气势陡然扩散，将上千米的范围全部笼罩。而他自身更是浑身蔚蓝色光芒大放，雪魄刀一下子从双手中浮现，抬手就是一记冷刃冰心。
　　数十丈长短的寒冰刀罡瞬间斩落，刀罡的威力实在太强大了，沿途所过的空间出现一道道细小的空间裂缝，刹那间就出现在荣耀剑圣面前。
　　在林锋出手的时候，荣耀剑圣就知道不妙，心里暗骂林锋是个疯子，没想到真的会对自己动手。可是等他看到迎面而来的寒冰刀罡时，脸色骤然大变，因为寒冰刀罡的威力明显超出他地想象范围。
　　荣耀剑圣到底是一名老牌剑圣，哪怕他的实力属于剑圣中的垫底存在，可他的实力依然不可小觑。就在寒冰刀罡来临的时候，荣耀剑圣浑身气势一涨，瞬间就将增加战力得秘法施展出来，双手大放光明的朝头顶抬起，在紧急关头用力朝中间一拍，想要将寒冰刀罡用双手抵住。
　　只是下一刻，荣耀剑圣脸色大变，变得异常惊恐，因为他明显低估了林锋的力量，在他的全力抵御之下，寒冰刀罡只是速度略缓，就在荣耀剑圣惊骇的目光中继续落下，将他直接劈成两半。
　　在荣耀剑圣死后，一道有些晦暗的白色光球立即从他的脑袋中冲出，想要破空飞去。可惜林锋早就防备着，在光球出来的刹那间，双眼蓝芒一闪，两道蔚蓝色冰焰瞬间命中白色光球，直接将其暂时冰封住。
　　这个白色光球就是荣耀剑圣的灵魂，如果是普通的剑圣或许没有这个本领，但荣耀剑圣身为光明教会的高层，自然清楚很多秘法，而灵魂出窍就是其中一种，只可惜他遇到了精于算计的林锋。
　　而林锋在下一刻从空间戒指中掏出一个特殊木盒，就将白色光球放在木盒中，将目光落在地面上。
　　地面上的光明教会人员呆愣愣地看着天空，怎么也没有想到堂堂一名剑圣竟然只是一回合里被干掉，等他们反应过来的时候，整个人好似腾云驾雾一般，重重跌落在地。不仅如此，一股极为强烈的剧痛从腹部中升起，却是林锋将他们的气海破坏了，使得他们气海里的光明斗气瞬间流失的干干净净，成了一个废人。
　　绝对零度！
　　这些人全部都被林锋堆积在一起，紧跟着不待他们呻吟出声，双手做了一个奇怪地手势，就将他们全部冰封。以林锋现在的实力，想要冰块自由融化恐怕需要数年到十数年的时间，而在此期间，他们的意识将会一直停留在被冰封的那一刹那，这就是绝对零度的可怕之处。
　　而就在林锋打开三个铁笼子的时候，阿尔西斯才带着青鸾冲到了这里，待发觉这里已经尘埃落定后，青鸾才轻轻松了一口气。
　　三只天堂鸟浑身满是伤痕，只是在挣脱一些限制其能力的束缚后，它们周身白芒大放，一道乳白色的光柱从虚空中产生，直落将它们笼罩在内，让林锋感到眼前一亮的是天堂鸟身上的伤势以肉眼可见的速度快速恢复，等光柱消失的时候伤口已经结痂。
　　“好，好！真是不错，若是将天堂鸟带到地球，那么以它们恢复伤势的能力，到时候信徒将源源不断的产生，而且还能巩固并加深信徒的信仰，这真是好极了。”
　　林锋心里大呼值得，虽然有可能会得罪光明教会，不过若是收服天堂鸟和火鸟的族群，对他来说还是相当值得的。而且，林锋做得极为隐匿，就算光明教会发现是他做得，恐怕也需要不短的时间，而时间正是他最需要的。
　　林锋将那块巨大的冰块和荣耀剑圣的尸体收进空间戒指中，然后仔细清理了一遍现场，待精神力再也没有其他发现后才作罢，带着三只天堂鸟返回。
　　光明教会总部位于光明帝国的首都城市，光明帝国是光明教会创建的，可以说神权大于一切，是以光明帝国的主人也就是光明教会。
　　光明教会总部一个比较僻静的宫殿中，一盏油灯闪烁了一下后消失。这个变故立即传到了光明教皇耳中。
　　“没想到荣耀剑圣竟然死了，到底是谁有这么大的胆子，竟然杀害荣耀剑圣，难道是黑暗教会不成？”


第二百七十章 成长型半位面
　　光明教皇是一名须发皆白的老者，在听到荣耀剑圣被杀后，原本满是慈祥的表情瞬间变得严肃。荣耀剑圣毕竟是光明教会的白衣主教，是光明教会的高层领导，更是一名稀有的剑圣，可以说少了一个荣耀剑圣，对光明教会来说也是一个不小的损失，因为光明教会在明面上只有接近二十名剑圣。
　　“查，给本座好好去查！”
　　光明教皇毕竟不是笨蛋，虽然光明教会和黑暗教会属于死敌，但双方实力却差距不大，就算要火拼也需要找到理由和证据才行。也正是因此，光明教皇才会下达这种命令，毕竟损失和黑暗教会火拼，那损失可不是一般的大了。
　　在光明教皇下达命令后，光明教会这个异常严密的机器开始极速运转开来，他们调查到了荣耀剑圣去的地点后，立即派了一队精英前往魔兽森林调查。
　　可惜，他们基本上注定是无功而返了，林锋实在是太谨慎了，将现场清理的过于干净，而这也让他们根本找不到任何线索，顶多只是将划入了怀疑目标之中。
　　在林锋带领三只天堂鸟返回后，那三只天堂鸟就用凤凰语言将事情的大略经过道出，这一下直接让两个凤凰旁支看向林锋得目光中充满了尊敬。
　　“各位，请听我一言，如今我杀了光明教会的一名剑圣，势必会引起光明教会动荡，若是你们继续留在这里得话，那么一定会非常危险。所以安全起见。我希望各位能够迁移，我会给大家安置一个比较安全的地方，起码不会让你们再遇到光明教会。你们觉得如何？”
　　林锋嘴里说着晦涩难懂的凤凰语言，对着众多火鸟和天堂鸟说道，言语中满是真诚，仿佛自己这么做都是为了他们一样，说的极为冠冕堂皇。
　　由于林锋说的是凤凰语言，导致那三位精灵听的云里雾里，什么都听不懂。这也让他保守住了一些秘密。
　　在林锋这么说出之后，那些天堂鸟一个个竟然忙不迭地点头，显然它们已经成了惊弓之鸟。就怕光明教会找上门来。而火鸟却又不同，它们显得有些犹豫，毕竟这并不话它们这个分支什么事情，林锋就算真的是它们得祖先也无法完全命令它们。但在青鸾贝拉点头的时候。它们最终也只能无可奈何得同意下来。毕竟若是少了青鸾，那它们的生活也将会过的极为不安全。
　　“很好，那就这么说定了！不过在我们走之前，还有一件事需要解决！”
　　林锋没有忘记自己来到这里的主要目的，于是他扔下其它人，就那么飞在虚空中，看着手里的地图仔细对比着周围的环境。良久之后，他的目光停留在十数里外的一处所在。因为他发现那里的地势和地图上绘画的几乎没有什么两样。
　　林锋落在那个小山丘上，精神力全力外放。将附近全部笼罩在内，然后仔细察觉着范围内的空间波动，待发现一丝极为细微的空间波动时，他的眼睛不禁一亮，然后直接利用凤凰天赋划破空间冲入其中。
　　这是一个并不大的空间，大概只有方圆数十里，但对于半位面来说却已经不算小的了。何况这处半位面还是一副生机勃勃的样子。
　　林锋在这处半位面中查找了良久，最终凭借着半神的灵魂品质找到这处空间的空间石。
　　每一个半位面都会有一块空间石存在，只不过空间石可不好找，就算找到了也不一定能够炼化。
　　随着轰隆巨响声，一块巨大的石壁缓缓从地底被林锋强行拖出，这块石壁是银白色的，散发着一缕缕莫名的空间波动，和整个半位面遥相呼应。
　　当林锋将精神力注入空间石的时候，才愕然发现空间石原来的主人竟然拥有半神的实力，怪不得凤凰族群迁移的时候不顺便带走这处半位面呢，原来是那些凤凰根本就没有那个能力来炼化空间石上的精神烙印。
　　还好的是，林锋的灵魂属于半神品质，是以只需要给他一定的时间，他就能够彻底炼化这块空间石，从前能够控制整个半位面，到时候就能够强行让半位面移动。
　　这个炼化的过程足足花了林锋数天的时间，不过当精神烙印终于被驱散的时候，林锋的眼里却露出了兴奋之色，因为就在他的精神烙印控制住整个半位面的时候，属于这个半位面的大量信息涌入了他的脑海中，而这些介绍这处半位面的信息中有一条让林锋相当兴奋，那就是这是一个能够成长的半位面。
　　半位面分为很多种，但总的来说也分为可成长和不可成长之分，两者的意思非常容易理解，可成长的半位面能够随着时间或者消耗大量的资源获得成长，但这种半位面实在稀少罕见，就算真的有个个也都是视若珍宝，就算是真正的神明也是一样，因为对他们来说可以成长的半位面若是被改造成神国的话，那将会随着半位面的成长而出现更多的规则，简直就是受益终身。至于不可成长的半位面则多的很，它们在形成的时候基本上就已经被固定了面积，而想要这种半位面成长需要消耗极为不对称的神力，典型的入不敷出。每个神灵可都是将神力看成自己的性命一样，又岂会如此浪费。
　　每个半位面都是依托主位面而存在的，它们都有着一定的规则，也能够依托主位面进行空间挪移。也是因为如此，林锋才会千里迢迢的来到这里寻找半位面，只是没想到这处半位面是属于凤凰族的，似乎冥冥中自有注定一般。
　　有了这处能够成长的半位面，对林锋以后的发展将带来很大的好处，若是一旦成为半神的话，就能够快速领悟这处半位面的规则，同时也可以构建属于自己的神国，到时候安全系数将会大增，起码不用像现在这样时间紧迫。
　　半位面还有很多好处，其中由于规则的不同，它所消耗的时间和主位面也是不等的，而林锋这块半位面明显有些特别，它自身带着一些时间规则，在这里流逝的时间速度明显变得缓慢很多，大约主位面每过上一天，这里就相当于过了三天，这个才是真正看得见的好处。如果这处半位面继续成长起来，完善时间规则的话，天知道最终的时间比率将会是什么样子的。
　　自从林锋将精神烙印刻在半位面上后，只需要意念一动，半位面上的一切都将被他所控制。而他现在做得就是将整个火鸟和天堂鸟两支凤凰旁支全部朝半位面迁移。
　　当大量的天堂鸟和火鸟进入这处半位面的时候，它们的眼里竟然满是激动，直到青鸾解释了一番后，林锋才终于明白这是什么缘故。
　　原来这处半位面以前只允许凤凰在里面生活，就算是直系的青鸾也不能免俗，只能居住在外面的魔兽森林中。
　　而这处半位面显然要远比魔兽森林安全的多，同样也能够有更多的时间用来修炼，也就是因为如此，它们才会如此激动。
　　等它们全部进入后，林锋再次将三名精灵“请”了进来，实在是他们知道的有点多了，不好好堵住他们的嘴林锋又岂会甘心，这若是走漏了消息，等待他的很可能是神明的追杀，因为半位面值得他们亲自出手。
　　还好的是，这三只精灵并不清楚这处半位面的虚实和作用，不然哪怕他们再次签订永守秘密契约林锋也不会放过他们，实在是兹事体大。


第二百七十一章 光明之树
　　想要让半位面移动就必须要有足够的神力才行，林锋没有神力，但他的空间戒指中却有为数不少的神晶。在神晶的能量支持下，整个位面化为一道流光，直接冲入空间洪流中，进行空间挪移。
　　没过多久，当半位面重新稳定下来的时候，已经到了落叶城附近，而消耗的神晶却只花了数枚，可见里面神力的充沛程度。
　　可惜，林锋现在还不是半神，不能吸收神晶，当然若是身体成就神躯的话就另当别论了，到时候就能够吸收神力增强神躯。
　　在林锋回到落叶城后，他就直接将三个精灵暂时扣留，这三个精灵他还有着一些作用，自然不希望他们这么快离开。
　　为了加深信徒的信仰和增加信徒的数量，林锋毅然带着十数只天堂鸟进入地球，让它们成为教会的守护兽。光是天堂鸟光鲜亮丽的身形就能够俘获绝大多数普通人的心神，更不用说它们自带的光明治愈魔法了，这简直就是天生的教会守护兽，能够治愈信徒。
　　而在这段时间中，苏省、福省和安省想要向海市迁移的人群被全部劫走，扩充林锋的城池，使得城池人口数量大增，达到了十五万之多。而随着时间的推移，很多被劫来的幸存者慢慢成为林锋的信徒，不过这速度并不太让林锋满意。
　　也就在这种时候，当天堂鸟来到城池的时候，信仰林锋的人数就以极快的速度增长着。很多信徒的信仰更是由此加深，供给林锋越发庞大的信仰之力。
　　而洛特公国此时仍旧在快速占领着乾元公国的城池，随着占领的地方增多。越来越多的匹格族汇聚起来，成为一个个不小的小镇，而它们所供奉的也正是林锋。随着洛特公国每占领一个城市，信仰林锋的匹格族也将会如井喷一般。
　　属于林锋的半位面中，林锋面色略显凝重地站在半位面的中间位置，良久之后才从空间戒指中掏出两个木盒和一个瓶子。
　　其中一个木盒里装的却是生命之树的树枝，瓶子里则是生命之水。
　　至于最后一个盒子则是得自荣耀剑圣。属于意料之外的收获，里面却是一枚拳头般大小的种子，周身散发着精纯异常的能量气息。却是属于光明之树的种子。
　　“不知道噬灵真焰能不能淬炼它们的杂志，就先用光明之树的种子来试试吧！”
　　林锋沉思了一会，随即意念一动，光明之树的种子立即悬浮在他的面前。伸手一弹。一朵并不大的噬灵真焰直接将其笼罩在内。而林锋的目光却紧紧地盯着，生怕噬灵真焰会将其毁灭。
　　还好的是，当一丝丝肉眼难以看到的杂志从种子中被排出的时候，林锋笑的异常灿烂。因为若是去除了各种杂志，那么以后的成就也将会提升很多。
　　看着明显小了一圈的种子，林锋眼睛一亮，种子周围仍旧布满乳白色光晕，只不过和之前不同的是这种光晕散发的气息异常温和。让林锋都感到非常和煦。
　　林锋没有立即去种植光明之树的种子，而是继续用噬灵真焰将生命之树的树枝包裹在内。目光仍旧紧紧盯着，生怕生命之树的树枝会承受不住。毕竟普通的凡物在噬灵真焰的烧灼下会直接灰飞烟灭，而能够承受的只有不属于凡物的范畴。
　　当看到成果的时候，林锋心里终于松了一口气，随即就将变得青翠玉滴的树枝放入一个小坑中，才将瓶子的盖子打开，在精神力的控制下，一滴生命之水从瓶子中冲出，落在生命之树的树枝上。
　　很快，生命之树的树枝就在以肉眼可见的速度快速成长着，直到成为了一株参天大树才终于停止下来，生命之水蕴含着极为强大的生命力，这些生命力直接供生命之树快速成长。
　　生命之树散发着自然的气息，一丝丝绿色光晕不断在其周围产生，很快隐没在空气之中，而林锋却能够感觉得出半位面里的自然气息正在以缓慢的速度增加着，而半位面里的所有植物的成长速度也在缓慢增加，这就是生命之树的效力。
　　生命之树虽然效力非凡，但它的体积还是太小了，使得林锋再次滴了好几滴，使得生命之树在短时间成长为上百米大树，散发出来的生命气息更加浓郁了。只是林锋想不到的是生命之树不仅散发出来的自然气息更加强大，而且其树冠上更是凝结了数十个拳头大小的果子。
　　这些果子颜色各异，散发着浓郁的生命气息，而且仿佛有心跳一般都在有规律地跳动着。
　　林锋仔细检查了一下，才愕然发现里面确实是有生命。
　　“里面到底是什么东西呢？”这个问题出现在林锋脑海中，不由让他再次滴了几滴生命之水，只是让他郁闷的是除了生命之树仍旧在成长外，那数十枚果子却再也没有动静。
　　本着这些果子逃不出自己的手掌心，林锋再次在上千米之外找了一个地点，就将光明之树的种子种在了地下，然后用精神力携带一滴生命之水，就将其滴在了种子上。
　　一颗散发着缕缕乳白色光芒的树苗没多久破土而出，快速成长起来，直到成长为大树为止。
　　林锋这次可不敢浪费太多生命之水了，毕竟生命之水有限，若是再这么使用下去很快就会用完。而且由于生命之树的缘故，导致半位面中的自然气息开始越来越多起来，短时间内或许看不出多少变化，但时间一长半位面里的植物成长的速度将会越来越快起来。
　　在种植完光明之树后，林锋感觉了一下，他发现自从种植了光明之树后，半位面里的光系能量也在以缓慢的速度增加着，这么长久以往的增加下去，半位面就能间接够获得一些光系规则，到时候的半位面也将会越发完善。
　　做完这些的林锋并没有立即离开，主要是他看到了这两株有着纯粹属性的植物的好处，这让他立刻想起了另一种比较熟悉的植物，那就是梧桐木。
　　梧桐木是凤凰专门栖息的树木，是一种极为纯粹的火属性树木，不然也不可能承受得了凤凰那温度极高的南明离火的温度了，反而对梧桐木来说，凤凰能够对它的成长提供很大的帮助。
　　也就是因为这个原因，林锋才将主意打在梧桐木上，因为他愣是想不出还有比梧桐木更加纯粹的火属性树木了。
　　半位面里自然有几株梧桐木，这些全部都是从两只凤凰旁支那里带过来的，已经是那里的全部了。林锋特意挑选了一株体积最大的梧桐木，就直接用噬灵真焰开始煅烧起来。
　　很快，一株仿佛红水晶一样的树木被煅烧而成，散发着晶莹异常的红色波动。只是在林锋将它重新种植的时候，它散发出来了纯粹的火系气息，给半位面多了几分温度。但也有相对的影响，那就是这株梧桐木所在的范围内，很多植直接枯萎。
　　“奇怪了，普通的梧桐木为何没有这样的效果，而偏偏用噬灵真焰煅烧的就能够外放火系能量，这两者间难道有很大的差别不成！”看着秒杀缓缓散发着火系能量的梧桐木，林锋的目光一转，落在不远处另一株普通梧桐木上面，可这株普通梧桐木虽然也是火热异常，但不仅温度低了很多，连带着也并没有散发出任何的火系能量波动。


第二百七十二章 半精灵、兽精灵
　　“若是真的这样的话，只要我收集起各种属性的纯粹树木，那么半位面的规则也将会越发完善，也就能够大量带动成长速度了，看来确实要去一趟精灵森林了！”
　　林锋看着今天的成果心里不禁暗道，以他现在的成长速度并不需要太久的时间就能成就半神，自然不需要去刻意苦修了。而半位面的成长则是重中之重，若是构建的好了，说不得就能够让它直接成长为类似主位面的存在，到时候就能够自力更生了，而不需要依托主位面上的各种规则之力。
　　心里这么想着，林锋就出了半位面，由于林锋现在已经是半位面的主人，只要一有人强行闯入，那么林锋就会自然而然的知道。当然，能够闯入这个半位面的只能是各种神灵和领悟了一丝空间规则的圣级强者才行，不然恐怕连入口都找不到。
　　林锋出了半位面后，就径直带着三名精灵朝北方的精灵森林飞去，那里对他来说比以前更加迫切起来。
　　精灵森林的面积虽然不如魔兽森林庞大，但相差也并没有太多。这里是属于精灵的国度，有着各种各样的精灵，如月精灵、血精灵、暗月精灵等等各种精灵种族，甚至还有半精灵和兽精灵这样的杂交品种群落，这些精灵之间的地位不同，处于领导地位的是月精灵一族。
　　而那三名精灵中只有爱丽丝属于月精灵，而基恩和希罗娜则都是树精灵。在地位上不如爱丽丝，这种情况反而让林锋高看了爱丽丝一眼，怪不得爱丽丝只是一名副团长。但另外两名精灵却时常问她的意见了。
　　在林锋的注视下，爱丽丝脸上露出羞涩的笑容，将原本动人的脸庞衬托的更加美丽，女性精灵基本上都生活在精灵森林中，是以都比较害羞，在林锋这种目光下自然会出现害羞的情绪。
　　在林锋刻意的提问下，爱丽丝不知不觉的说出了自己的身份。原来她在月精灵一族中还算有点地位，是一名长老的孙女，但可惜的是那名长老早就在上百年前就已经陨落。不然以爱丽丝那时候的身份是根本不会外出当佣兵的。
　　月精灵虽然是领导阶层，但其中真正掌握着大权的却是精灵女皇、各大长老和精灵公主，他们才是精灵森林中的掌权者。而数量如此众多的精灵自然也有着属于自己的信仰，不过这些信仰却是以族群来划分的。比如月精灵信仰的就是月神阿尒芙拉妮。而暗月精灵信仰的则是蜘蛛女神萝丝等等。
　　但这却并不代表所有的精灵种族都有各自的主信仰，因为还有两个地位最低下的族群信仰处于一片空白。虽然相比整个精灵族他们的数量其实并不多，但对林锋来说可不少，因为这两个族群总人口加起来少说也有上百万人。
　　而这两个群落就是半精灵和兽精灵两个族群，其实说起来他们并不是纯种的精灵，而是和人类或者兽人杂交而形成的，地位可以说是非常尴尬，是受歧视的两个种族。就算是精灵族最终接纳了两个群落，也依然不会改变他们的地位。是精灵中地位最卑微的存在。
　　林锋的主要目的自然是为了这两个种族而来，话说回来，对他来说想要得到大量的信仰，只有寻找那些被遗弃且没有信仰的尴尬种族，匹格族是其一。因为他们本身战力不仅略差于人类，更是好吃懒做得代名词，所以匹格族一点不受其他人的待见，就连神明也都会觉得在匹格族传播信仰太过浪费了，匹格族能够提供的信仰之力实在太少，又那么能吃，这么吃下去迟早会被吃穷，性价比在他们看来要远低于人类。
　　但在林锋看来却又是另一回事了，因为他从地球带来了很多种子，这些种子可都是那种能够带来惊人产量的粮食，而且经过这两个月的试验，发现在这个世界同样能够广泛种植这些粮食，而且或许由于天地间的能量丰富了太多，导致产量比地球还要高的多，就算是好吃懒做得匹格族猪头人也能够依靠自己的劳动填饱肚子。而也就是因为这些种子的缘故，这些种子反而被匹格族称为神造种子，认为这是林锋赐予匹格族的神物。
　　一旦解决了匹格族的生存问题，林锋就放开了匹格族的生育限制，让他们尽量多生多产，来大量提高他们的数量，一切都是为了提高信仰之力。
　　而半精灵和兽精灵都属于精灵和人类或者兽人杂交而成的种族，对于高贵纯洁的精灵来说他们的地位也就可想而知了，没有被驱赶出精灵森林已经很好了，起码给了他们一片栖息地，哪怕这块栖息地在各方面比不过其他种族的精灵。
　　就在林锋有目的性的暗中引导下，很快三名精灵就不知不觉中带着他来到半精灵和兽精灵的地盘。
　　半精灵和兽精灵或许由于同病相怜的缘故一直居住在一起，相互间扶持有助，这才使得这两个种族的生活稍微好过了一些。不过他们居住的地方处于精灵森林的最外围地带，如果人类或者兽人偷猎和发起进攻的话，这两个尴尬的族群就将会是第一个屏障，到时候损失最大的就是这两个族群。
　　三名高贵的精灵带着林锋等人来到目的地后，原本在林锋面前显得有些谦卑的精灵瞬间变得高傲了一些，看向半精灵和兽精灵的眼神充满俯视的意味，实在是他们的习惯使然，认为这两个族群玷污了精灵高贵的血统。
　　而半精灵和兽精灵由于受到精灵的长期压迫，导致他们面对三名血统高贵的精灵时，不禁露出卑微懦弱的表情，长期以来过着压迫性生活的他们已经养成了这个习惯，免得得罪这些在他们眼里异常高贵的存在。
　　精灵能够很好的互相区分出种族，当这些半精灵或者兽精灵看出爱丽丝是月精灵的身份后，更加谦卑了。
　　“本圣想见一下他们的族长！”
　　在进入目的地后，林锋仔细观察着半精灵和兽精灵的现状。
　　他们在食物上虽然有点缺乏，但并不像匹格族那么严重，不过他们大部分都穿着用树叶包裹的衣服，如果是血统纯正的精灵的话自然毫无影响，但他们只是半血统，穿着树衣自然会感到有些寒冷，不过他们的现状直接导致了他们没有钱来购买这么多的衣物，只能继续穿着树衣。
　　“是，圣者！”
　　让那些半精灵和兽精灵目瞪口呆的是，三名在他们眼里高贵异常的精灵竟然低下了高贵的头颅，用一副谦卑的表情回答，这让看到这一幕的半精灵和兽精灵心里起伏不定，这个人类似乎很有些来头。
　　“卑微的半精灵，带我们去见你们的族长！”基恩立即把握住这个机会，对着旁边的一名男性半精灵发出命令。
　　“是！”男性半精灵虽然心里极度不爽，毕竟基恩的语气并不好，但他还是答应下来，因为他们在精灵中的地位实在太低了，低到血统纯正的精灵能够无条件指使他们，甚至可以直接动手杀了他们而不需要承担罪责，这就是底层所面临的现状。
　　半精灵和兽精灵由于人口的基数，倒是不乏高手，可惜最强的也就几名大剑师而已，和其他精灵族相比屁都不是。而基恩三个精灵却又刚好是大剑师，这直接导致半精灵和兽精灵这个族群只能听从基恩的命令。


第二百七十三章 只为信仰
　　这个族地可以说是非常宽广，毕竟在这里生活了上百万的人口，不过基恩显然脑袋比较灵活，他叫住的半精灵算是周围实力最强的了，拥有剑士的水准，是以他们的速度很快，没多久就来到了族地的中心地带。
　　这里的树屋和木屋明显要比外围好了很多，而能够居住在中心地带的无一不是高层和强者，而族长就居住在这一带。
　　基恩或许是想要在林锋面前表现一下，随即就将自身的气势放了出来，而希罗娜和爱丽丝见基恩这样，同样将自身气势外放。
　　在这三股大剑师的气势威压下，很快一名名半精灵或者兽精灵的强者立即从各自的房屋中冲出，待看到时三名血统纯正的精灵时，不禁愣了一下，随即戒备地看着他们。
　　当一名年老的半精灵从其中一处最大的房屋中出来的时候，这些半精灵和兽精灵的强者和高层不禁恭敬地叫了一声族长，然后散开一条路让老族长进来。不过，这些半精灵或者兽精灵互相之间对三位精灵带着点敌意，戒备着看着林锋等人。而其中仅有的几名大剑师更是跟在老族长身后，贴身保护着。
　　“不用这么紧张！”老族长抬了下手，示意了一下周围的族人，然后拄着拐杖来到林锋等人面前。他的目光平和没有波动，只是看了几人一眼，就将目光大部分放在林锋身上，因为他能感觉得出哪怕是三名血统纯正的精灵都在隐隐以林锋为首。
　　“请问阁下尊姓大名。来我族又有何贵干？若是能帮得上忙，我族必定帮忙！”
　　老族长的话显得不卑不亢，像是将林锋当成自己得朋友一样招待。实则他心里清楚得很，与其被动还不如主动一点来的好，反正他们几乎没有反抗的能力，因为一旦反抗就是灭顶之灾。
　　“老族长，你可以称呼我为林锋！至于有什么事嘛，主要是平生第一次来到贵族，想要到处看看！”
　　林锋还是知道尊老爱幼的。倒也并没有抬出所谓的傲气，也没有将自己的剑圣称号抬出来，说出来反而像是一名普通的人类似得。不过。这其中也有他在打这两个族群的主意的缘故，若是自己成了他们的信仰，那么对自己可是有着非常之大的好处。
　　“冰雪剑圣，你不需要这样！”一旁的基恩下意识开口。他愣是没想到在他眼里一直高深莫测的冰雪剑圣忽然礼贤下士了。这种反差实在太大了。
　　“冰雪剑圣！”老族长浑浊的双眼中明显惊讶了一下，然后转瞬间消失不见，其实在出来的时候他就猜到了这个缘故，只是由于林锋年轻的过分，让他不敢将心思往那里想，反而以为林锋是哪个国家的皇子或者使者呢。
　　“正是，不过老族长可以直接称呼在下的名字！”
　　“这可使不得，老夫还是称呼冰雪剑圣为好。不然就是折煞老夫了！”老族长脸上露出一丝惊慌，林锋的举动完全出乎他的意料。在他心里一直认为剑圣应该是非常高傲的，哪里会像林锋这么平易近人。也就是因此，虽然嘴里这么说，可心里却对林锋多了些好感。没办法，人家堂堂剑圣用这种平和的语气和你说话，应该感到荣幸才是。
　　“老族长，可以陪我们一起参观一下贵族吗？”
　　“那当然可以，阁下这边请！”
　　老族长忙不迭地带着林锋四处走动，不时介绍着周围的风景，林锋也并没有一上来就说出自己的目的，而是让阿尔西斯和贝拉将三个精灵请走，独独只留下自己。
　　“不知贵族这些年生活的如何？”
　　老族长用异样的目光看了林锋一眼，就赶忙将头低下，用略显谦卑的姿态说道：“不怎么好！最近这里面周围几个人类国家一直都对精灵森林虎视眈眈，大战很可能将会一触即发。而老夫的族群就在精灵森林最外围，一旦发生大战，到时候死的最多的也肯定是我们！就算不说这个，我们半精灵和兽精灵在纯种精灵面前一直不怎么待见，而且大部分连精灵公民的权利都没有，一直受到其它种群精灵的刁难。至于衣食住行，不说也罢，毕竟我们没有财力，也没有分配到多少土地，只能够面前糊口，自给自足。”
　　老族长眼见林锋特意支开那三个精灵后，不禁思索了一下，将半精灵和兽精灵的现状全部道了出来，言语中满是心酸。而保护他的几个大剑师族人，更是满脸悲伤，他们虽然拥有大剑师的实力，但在精灵森林的地位其实并不高，主要是被其它精灵种族所鄙夷。
　　“那情况确实不妙！不过老族长有没有想过如何改变现状呢？”
　　“自然想改，可惜没那个权利，也不能冒险，毕竟我们这个族群没有剑圣级的人物，在精灵森林中没有一点话语权，若是想要改变，千难万难！”
　　老族长听到林锋这么说不禁唏嘘了一下。
　　林锋心里却一下子兴奋起来，对他来说困难越多越好，这样自己的目的才会达成。
　　“老族长，在下倒是有一个建议可以改变你们族群的现状，只要成功你们以后的生活将会比现在好过很多，地位也会相应提高！”
　　感觉时机成熟，林锋自然是趁机放上一枚甜枣，用来诱惑一下。
　　“哦，不知冰雪剑圣有什么建议？只要能够提高族群的生活质量和地位，只要不是太大的代价老夫都可以接受！”
　　老族长眼睛一亮，他心里如同明镜似得，毕竟一名堂堂剑圣来到这里，其中若是没有目的那就太说不过去了。不过他也清楚这是一个对族群来说很大的契机，只要付出的代价在承受范围之内，他们自然愿意付出。
　　“你们付出的代价非常简单，那就是你们的信仰！”
　　“信仰？不知是要信仰哪位神明？”老族长眼睛再度一亮，脸上不禁露出兴奋的表情，这对族群来说可是大好事啊，只要有了神明庇护，那么他们的地位或许会高上很多，最重要的是不需要付出多大代价。
　　“就是信仰我自己！放心，只要你们信仰我，那我必将为你的族群尽一份力，起码能够提高你们的生活水平，若是运气好的话，或许还能提高你们得地位，使你们受到的压迫和倾害大量减少！只要你答应，那我今天就可以去面见一下精灵女皇！”
　　在老族长一脸不敢置信的表情中，林锋指向了自己，并说出了自己的要求和需要付出的代价。
　　“这。兹事体大，荣老夫好好想想！”老族长愣了一下才反应过来，脸上却露出犹豫的表情，他们可不像匹格族那样脑袋蠢笨，实际上智慧却不比人类差，自然也会有着各自的思量，思索着其中的利弊。
　　“如果阁下真的能够提高族群的质量，那老夫答应你就是。不过老夫还是希望等到切实提高后再答应阁下的要求，毕竟这对族群来说关系重大！”
　　没多久，老族长脸上的犹豫尽去，最终还是答应了林锋，不过却有了一个前提。
　　“好，这我可以答应你！”
　　林锋露出兴奋的表情，对他来说想要提高他们的生活质量，那还真是比较简单，比如食物可以用地球的种子来播种，而衣服则直接去地球抓几只蚕类返祖动物就行，到时候自然是有衣可穿，最不济也可以用钱去买，反正林锋空间戒指里金币多的是，放在那都快发霉了。


第二百七十四章 精灵女皇
　　林锋随即和老族长再次聊了一会后，就带着其他人朝精灵森林的中心冲去。
　　哪怕他们的速度飞快，可等来到目的地的时候，时间已经过了半天。
　　越接近中心地带，林锋发现周围的树木也就越大，遮天蔽日的将绝大多数阳光全部遮挡，只留下一丝丝缝隙落下斑驳的阳光，使得森林中有一股阴森的感觉。
　　可惜这种感觉注定对他们无缘，如果是普通人还好，说不定心里会出现害怕的情绪。
　　这些树木大部分高足有百米之高，而树干更是粗大，一座座小木屋就坐落在树木上，里面居住着各种各样的精灵。
　　而在中心处的地方，居住的则是精灵中的皇族——月精灵！
　　爱丽丝从小就在这里长大，对这里自然熟悉的很，在她的带领下，很快几人就出现在月精灵领地的边缘地带。
　　“不愧是精灵古树，果然够气派！”看着极远处仍然显得巨大无比的巨树，林锋自然清楚那就是精灵古树，在精灵族中有着圣树之称，因为精灵的祖先就诞生于精灵古树。
　　那一株精灵古树不知诞生了多少年，光是树干的占地面积就足有近百平方米，而它的枝干更是伸到云霄，怕是足有数千上万米之高，十足十的巨无霸。
　　不过随着接近，待林锋看的越发仔细后，才愕然发现这株精灵古树似乎情况有点不对劲，因为它那蒲扇般巨大的树叶带着枯黄。有种即将沉寂的感觉。
　　还没等几人完全接近精灵古树，数道人影忽然在远处冲天而起，落在林锋面前。用一种戒备的眼神看着林锋等人。
　　“爱丽丝，你难道不知道没有女皇的命令，不得私自带领其它种族之人进入中心地带！”一名中年女性精灵只是看了一眼，就将目光落在爱丽丝身上，言语中带着一点斥责。
　　这名中年女子有着大剑师的实力，不过林锋注意的是这名女子在容貌上和爱丽丝非常想象。
　　“母亲，如果是普通人自然是需要通报。但这三位可都是圣者，是我族的贵客！”
　　在爱丽丝称呼中年女子的时候，林锋露出果然如此的表情。怪不得两人这么像呢，原来是母女关系。
　　“圣者！”中年女子这才将目光落在林锋等三人身上，只是看了几眼，就低下了原本高傲的头颅。她心里非常清楚以剑圣的地位。无论去哪个国家甚至哪一族，只要不是禁地基本上是不会有人拦阻他们的，因为他们的个体实力太强了，若是一不小心得罪了剑圣，那么光是想想就会觉得头疼。
　　中年女子自然有着一些眼光，她看不出林锋三人的实力，但却能够从他们隐隐散发的气息中感到一股极度危险的感觉，这种感觉和族中长老非常相似。是无论如何都难以掩饰的。
　　“既然三位都是圣者，那确实不需要通报！爱丽丝。你带三位贵客去精灵女皇那里吧，我现在就去禀报陛下！”
　　中年女子赶紧行了一个礼节，然后吩咐了一下爱丽丝，赶忙朝精灵古树那边全力冲去。
　　当爱丽丝带着林锋等人来到精灵古树那边的时候，看着不远处的精灵古树，林锋心头感觉一股危险的气息，这株精灵古树不知生长了多少年，其中必然有着一些门道。
　　在精灵古树的一个分支上，坐落着一个巨大无比的树屋，而在林锋等人到来的时候，树屋忽然打开，从中飘出十数道身影。
　　为首的身影是一名头戴精灵皇冠的中年女性，手中握着一柄自然权杖，散发着威严的气息，她就是精灵女皇。
　　而在精灵女皇身后则是形态各异的精灵，其中大多数都是年老精灵，每一个身上隐隐都带着一股压迫感，却是精灵族各大长老，全部拥有剑圣的实力。
　　而在这其中，一名年轻的女性精灵就那么突兀地出现在各大精灵长老之中，极美的脸庞上带着圣洁的气息，用一种颇为好奇的目光看着林锋等人。
　　“拜见陛下！”三名带路的精灵连忙施了一礼，弯下腰来，眼神中满是敬畏。
　　“不需要这么多礼！”精灵女皇只是轻轻摆摆手，一股微风吹过，三名拥有大剑师实力的精灵不由自主的被扶了起来，而这一份能力看的林锋都有点愣神，这精灵女皇的实力好强，怕是不比光明教皇差了。
　　他忽然想起一个在剑圣中流传的实力猜测，若是将天元大陆上所有种族来评选出真正的大陆十大剑圣，那么人族差不多也就光明教皇和黑暗教皇能够进入前十名。而其中精灵族也有两人入选，分别是精灵族的精灵女皇和大长老，其余的则都被其余百族分走。当然其中并不包括龙凤和魔兽之类的种族，不然怕是前十名都是属于它们的。
　　“你们先下去吧，贵客将由我们来招待！”
　　“是！”三个精灵连屁都不敢放一个，带着恭敬离开。
　　“三位圣者，请进！”在三名精灵离开后，精灵女皇就将林锋三人迎进了那座古色古香的巨大木屋。
　　林锋等人心里都有点戒备，实在是精灵族的圣级强者太多了，给了他们一些压迫感。
　　在进入里面之前，林锋将自身气息外放，将那十数股作用在他身上的压力尽数驱散，这个举动反倒让精灵女皇不禁好奇地看了他一眼。
　　在进入巨大木屋中后，林锋才算是体会到了它的巨大，这哪里是木屋，分明就是宫殿，还是建在树上的宫殿。
　　不过不管怎么说他也是一名圣级强者，起码能够很好的控制住自己的情绪，免得遭人鄙视。
　　当林锋三人落座后，精灵女皇的目光主要落在林锋身上，因为她隐隐感觉到另外两人是以林锋为首的。
　　就在这个时候，坐在左首最前面一个古态龙钟的精灵老者用神识向精灵女皇传音，他就是精灵族的大长老。而由于林锋的灵魂力太过强大的缘故，导致精灵族大长老的传音尽数被林锋所察觉，才愕然发现这名大长老竟然已经看出阿尔西斯和贝拉的种族。
　　“没想到另外两位竟然还是凤凰族和巨人族的贵客！”精灵女皇将落在林锋身上的目光转移向阿尔西斯和贝拉，她一开始还以为它们只是人族的两名普通剑圣，哪知道竟然会是巨人族和凤凰族的圣级强者。
　　这两者可就有些差距了，事实证明人族的普通剑圣整体实力处于百族的垫底位置，因为他们并不像其它种族都有着各自的天赋，在战力上比不过很多种族，更不用说是以战力闻名的凤凰族和巨人族了。同样是剑圣，但实力不仅要比普通的人族剑圣起码强上一些，在天元大陆上隐隐间也拥有更高的地位，因为凤凰族和巨人族的实力都很强。
　　阿尔西斯和贝拉下意识朝林锋看了一眼，随后才点了点头，这一个微小的动作并没有逃过精灵女皇的眼睛，使得她不禁和大长老对视一眼，对林锋重视了很多。
　　开场的话语基本都是属于过渡阶段，在问了林锋等人的称呼后，精灵女皇神态就是一怔，身为精灵族的女皇自然相当清楚天元大陆的局势，而她没想到最近大名鼎鼎的冰雪剑圣竟会来到精灵族，难道这其中另有目的不成。
　　精灵女皇很快摆正心态，不断问着林锋各个问题，不外乎就是各个种族之间的迷辛之类，但眼神中更多了分重视，这股重视有别于普通的剑圣，而是将他当成和自己处于同一个阶层的强者。


第二百七十五章 精灵古树
　　“冰雪剑圣这次千里迢迢来到精灵族，如果有什么需要帮助的地方，精灵族定尽地主之谊！”
　　在精灵女皇礼节性的说出这句话的时候，林锋心里暗道来了，他等的就是这句话。
　　“倒也并没有多少事情，这次来到贵族主要是有一个不情之请，希望精灵女皇能够答应！”
　　“哦，不知到底是何事？想来以冰雪剑圣的实力，怕这件事应该非常困难才对！”精灵女皇第一次出现了凝重地表情，她想不通到底是什么事情冰雪剑圣会求到她头上。
　　“这对精灵族来说只是一件非常小的事情，本圣来到这里就是为了半精灵和兽精灵这两个族群而来，他们受到了太多的压迫，希望精灵族能提高他们的地位！”
　　在精灵女皇面前，林锋可不敢去扯那些大仁大义，因为明眼人心里都清楚，那样乱扯的话说不定还会让计划出现波折。
　　林锋的请求显然出乎精灵女皇和各大长老的意料，不过从她们略有点难看的神色来看，这个请求似乎颇为困难实在是半精灵和兽精灵并没有纯正的精灵血统，地位也就可想而知了。何况就算林锋是精灵族的剑圣，这个要求只怕也是难以答应，实在是一旦答应了这个要求，精灵族各分支之间一定会出现动荡，而代表皇权的月精灵一族恐怕也会失去一定的约束力，不管从何种方面来看待这个问题，她们能给出的答案都是否决的。
　　“冰雪剑圣。这件事情关系重大，恕我和各位长老的商议结果，这件事是不能答应你的！”
　　精灵女皇面带难色。如果只是普通的小事，她自然非常愿意卖给林锋一个面子，但这件事几乎没有商量的余地。
　　“精灵女皇，凡事都有一个商量的过程，任何事情都有各自得代价！只要精灵女皇报一下代价就行，就好比贵族的精灵古树！”
　　精灵女皇的决定完全在林锋的意料之中，他才不相信精灵女皇会这么容易答应他呢。于是在举例的时候故意抬出精灵古树，因为在他进入这里的时候，能够更加清晰的察觉到这株精灵古树似乎快要走到尽头。
　　任何生物都有着各自的生命力。而精灵古树也并不例外，它确实能够活足够长的时间，差不多拥有无限的生命力，但凡事有利也有弊。精灵古树在成长到一定地步的时候。生命力的流逝就再也控制不住，实在是它的身体太大了，从树根处得到的养分已经供应不了它那庞大的消耗。
　　“什么！”精灵女皇在听到精灵古树的时候立即惊慌的站了起来，她怎么也想不通林锋到底是如何察觉到的，毕竟如果不是长时间观察的话，就算是剑圣也察觉不出这个问题。
　　精灵古树是精灵族的核心和最大的屏障，如果失去这株精灵古树，那么精灵族不仅会出现极大的动荡。更是会失去最大的依靠，到时候将会产生极大的动荡。
　　而且不仅如此。之所以会有精灵森林，其实最主要的还是在这颗精灵古树身上，它能够无时无刻的放出纯正的木系能量，供附近的树木成长，精灵森林之所以会形成，其中一部分就是因为精灵古树。一旦失去精灵古树，那么精灵森林的环境很可能也会日益恶化，起码不会像现在这样美好了。
　　精灵女皇深吸一口气，压下内心的震撼后，才勉强保持平静地问道：“既然冰雪剑圣已经看出精灵古树所存在的问题，那么只要冰雪剑圣能够让精灵古树恢复，那就算提高半精灵和兽精灵在族中的地位我也可以答应下来。不知各位长老意向如何？”
　　低下的十数位长老纷纷开始用精神力传音，只有大长老老神在在的坐在那里，不知道在想些什么。
　　“老夫同意！只要让精灵古树恢复健康，就算提高他们的地位又如何！”
　　听到大长老这么一说，其它的长老互相看了几眼，也终于下定决心，因为他们付出的代价真心来说并不大。而这些精灵长老都有各自的种族，到时候只要他们出面，就算精灵族因为此事出现动荡，他们也能将影响降低到最低限度，并不会出现太大的损失。
　　“同意！”
　　各大长老最终全部赞同下来，实在是精灵古树对精灵族来说太重要了。
　　“不知冰雪剑圣能不能做到？”
　　“这个嘛，在下倒是有些还有些把握！”
　　林锋故作神秘了一下，也不将话说死，实在是他心里也捏着一把汗，毕竟精灵古树的体积太大了，想要让其恢复健康代价肯定不小。
　　“只要冰雪剑圣成功，那么半精灵和兽精灵的地位也势必将拥有普通公民的地位，同样我们也会尽力约束其它精灵不要区别对待！”
　　“那就好，我现在就试试看！”
　　林锋话音一落，笔直出了宫殿，悬浮在精灵古树面前，脸上多了些凝重。
　　精灵女皇和其它长老同样精灵的悬浮在不远处，紧盯着林锋的一举一动，生怕林锋打精灵古树的主意。
　　林锋仔细观看了一下，发觉在这株精灵古树附近有着众多泉水，查看了一下才愕然发现这竟然就是月亮井。
　　月亮井是精灵古树的附加产物，是精灵古树成长到一定地步才慢慢产生的，吸收空气中的特殊能量而产生，效果则是能够恢复人的魔力和加快植物的成长速度。
　　林锋之所以有着信心，是因为手中有生命之水的缘故，生命之水能够提高所有物种的生命力，更是拥有驱散负面效果的奇特能力。只是，这株精灵古树是如此之大，也不知到底需要消耗多少才能让其恢复健康，这在林锋心里也没有底。
　　生命之水的瓶子出现在林锋手中，刚一打开瓶子，一股浓郁的生命气息散发而出。
　　“生命之水？”不远处的精灵女皇和各大长老刚一感觉到生命气息，立即瞪大了双眼，眼神中充满医学，实在是生命之水太罕见了，罕见到很多真神都只闻其名而没有亲眼目睹过。
　　就在这个时候，一阵地动山摇间，林锋诧异地发现一道格外强大的精神力和他的灵魂相连接。
　　“小家伙，不要紧张，我就是你面前的精灵古树！”
　　“什么！”林锋心里大惊失色，不过脑袋只是微微一转就觉得很正常，因为像精灵古树这样生活了无数年的灵树自然不是凡物可以比拟的，没有意识才真是见鬼了。只不过，一感觉到精灵古树那充沛异常的精神力时，林锋心里不禁有点胆颤，这精灵古树的精神力变态的吓人，恐怕随便来个精神力冲击就能将他震成白痴，两者的精神力完全不成任何可比性。
　　也许是感觉出林锋的情绪，精灵古树继续在林锋的脑海中说道：“小家伙，不要紧张，我对你没有任何恶意！只是生命之水的气息让我从沉睡中苏醒，自从数百年前的众神之战结束后，我就是这个样子了，在那场神明的战争中受到了不轻的创伤，想要恢复过来只有世间的几样东西才有可能，而你手中的生命之水就是其中之一！”
　　听到精灵古树这么说，林锋提起的心不禁放下了很多，这精灵古树实力还真是变态，若是想要抹杀他简直轻而易举，根本用不着任何解释。
　　“我能够感觉得出你的灵魂已经晋升为神魂，不需要太多就能够自然晋升为半神，到时候就能自主创造属于自己的神国！你的气息让我想起了已经陨落的凤凰之神菲尼克斯，或许你将来的成就将不下于它！”
　　精灵古树眼看林锋放下戒备，继续述说着一些林锋所不了解的信息。
　　“凤凰之神菲尼克斯？能告诉我它的一切吗？”


第二百七十六章 凤凰之神菲尼克斯
　　“菲尼克斯就是你们凤凰一族唯一的神明，是一名中位神明，是在数百年前的众神之战中陨落！我也只知道这些信息了，至于其它的你可以去找凤凰一族，我想它们应该知道答案，而且以你的气息，想要获得它们的信仰将是轻而易举，到时候你的成长速度也将会加快，或许能够应付不久后的众神苏醒的日子。”
　　“众神苏醒！”一听到这个词语，林锋心里不禁涌起一股强烈的危机感，之所以会有众神之战，无非就是因为信仰！而既然林锋拥有了信仰来源，到时候就算他不想卷入这场是非，也要身不由己了。若是到那时实力不足，林锋势必将陨落，而若是想要在众神苏醒之前拥有保全自己的能力，那么最好在这段时间内争夺足够的信仰，来大量增强自己的实力。
　　“众神只要苏醒，它们势必会再度为了争夺信仰而卷入战争之中，到时候不说是你我，就算是月神殿下也不敢说能够应付这场危机！”
　　“请问月神殿下处于哪一个阶段？”
　　“中位神巅峰！”
　　当精灵古树说出月神的阶位后，林锋顿时郁闷了，中位神巅峰都难以保全，就更不用说他这种连半神还不是的存在了，想要在众神苏醒后保全自己怕是非常困难。
　　“精灵古树，请问我可以和月神殿下成为盟友吗？”既然自保非常困难，但也并不是毫无希望。起码林锋能够在这段时间内可以和其它的神明缔结神约，到时候自保的机会就大了很多。
　　“小家伙，我代替不了月神殿下。只有等月神殿下苏醒后才能给你答复，不过哪怕月神殿下心肠再软，也不会和实力太差的神明缔结神约的，所以在那之前你的实力起码要有下位神的实力，不然的话只能成为月神殿下的附庸神明！”
　　“我知道了，那就等月神苏醒后再说！我现在就用生命之水帮你恢复！”
　　林锋郁闷了一下，最终还是实力的问题。用精神力包裹着一滴生命之水滴落在精灵古树巨大的躯干上。
　　一股绿色的光华很快将精灵古树笼罩在内，精灵古树在绿色光华下开始恢复，只是才恢复了一点。绿色光华开始逐渐消失。
　　“该死，这得需要多少生命之水啊！”林锋看着眼前的情景，心里不禁纳闷了一下，依照精灵古树恢复的效果来看。需要的生命之水可不少。
　　不过。为了达到目的，林锋也只能肉痛的继续滴落生命之水了，当一滴滴生命之水在以一定的频率落在精灵古树身上的时候，精灵古树在以极快的速度恢复过来，直到精灵古树彻底恢复完后，林锋才郁闷的感应了一下生命之水，发现瓶子里的生命之水足足少了三分之一。而像生命之水这种稀有至极的东西，他可没多大把握再次找到。
　　精灵古树在恢复后。原本衰老的气息已经完全消失不见，取而代之的则是生机勃勃。原本有些枯萎的枝叶重新恢复过来，一股纯粹的清爽气息从它身上不断散发出来。
　　一直站在虚空中的精灵女皇和各大长老在看到精灵古树恢复后不禁露出欣喜若狂的表情，只要精灵古树恢复过来，那么精灵族将获得非常多的好处，无论是修炼还是防护能力，亦或者精灵族的凝聚力。
　　别看精灵族一派安详的样子，实则里面却是一片暗流涌动，一些分支可是非常不满月精灵一直统治精灵族，其中代表性的就是暗月精灵和血精灵一族，他们的整体实力其实并不比月精灵差上多少，而且信仰的还是属于混乱阵营的邪神，久而久之相互间自然会出现越来越多的分歧。但在精灵古树苏醒后，月精灵在精灵族中的威望将获得极大的提升，暗月精灵和血精灵想要取代月精灵却已经是极难，起码剩余的精灵族分支很可能不会答应。
　　也就是因为这些效果，精灵女皇才会第一个赞同林锋的提议，只要精灵古树苏醒，就算付出一点代价也是非常值得的。
　　就在精灵女皇和各大长老欣喜若狂的时候，忽然发生了一件让他们诧异而又觉得理所当然的事情，因为精灵古树的一根巨大的分支骤然断裂，悬浮在林锋面前。
　　“小家伙，这是我的分支，或许对你有用，就当是补偿给你的一点报酬吧！不过生命之水显然更加珍贵，所以若是月神殿下苏醒后，到时候我会跟它说一下你的建议，希望等到那时候你拥有那个实力吧！”
　　在林锋诧异地目光中，精灵古树的声音再次从他的脑海中响起，让林锋感到有些欣喜，只要精灵古树到时候能够在月神面前稍微美言几句，那么或许会增加一些机会，对他来说无疑是一件很不错的事情。
　　看着面前精灵古树长达十多米的躯干，林锋并没有拒绝，而是将其直接收入自己的空间戒指中，这东西对他的神国或许会有不小的作用，他自然不会拒绝。
　　林锋继续和精灵古树交流了一会，获得了很多自己不清楚的信息后才终于作罢，随即就在精灵族呆了两天。
　　在这两天时间中，半精灵和兽精灵成为精灵族公民的提议虽然受到了极大的阻碍，但由于精灵古树的恢复让绝大多数精灵放下心中的芥蒂，勉强接受这两个他们眼里的族类。不过，也有两个分支对比表达出了不满，那就是暗月精灵和血精灵这两个强大的精灵族分支，只是在大势面前他们只能选择屈服，不过也因为如此，这两个精灵族分支对林锋有了些莫名的敌意，因为随着精灵古树的恢复，连带着月精灵一族在精灵族的威望大增，原本有些动摇的根本彻底稳固下来，变得牢不可破。
　　而半精灵和兽精灵一族在得到这个消息后，老族长随即说出了和林锋之间的交易，这两个分支也都没有反对，因为他们获得了他们最想要的东西——尊严！
　　不过虽然林锋成了他们所信仰的神明，但由于半精灵和兽精灵的智慧远比匹格族高超的缘故，信仰的人数其实并不多，连五万都没有达到，不过相信随着时间的流逝，这两个分支中的信仰人数将会越来越多，尤其是当他们发现林锋带给他们的种子所带来的巨大效果。
　　这些都是以后才会发生的事情，总之在经过地位的提升后，虽然林锋属于人类，但在半精灵和兽精灵中却一下子建立了相当高的威望，哪怕大多数半精灵和兽精灵都还没有信仰他。
　　随着收集半精灵和兽精灵的信仰，为林锋提供信仰之力的人数再次扩大了一些，虽然不如匹格族，但由于质量上的差距，其实也并不比匹格族差太多，尤其若是等信仰人数激增的话，那将带给他非常丰厚的信仰之力源泉。
　　半精灵和兽精灵这两个分支或许地位低下，但他们的个体却都拥有着一定的实力，可以说是真正的全民皆兵，而林锋也是发现，随着个体实力的增长，能够带给他的信仰之力也就越多，就比如实力达到圣级的青鸾，她能够带来的信仰之力是同样品质信仰却没有任何实力的人类的百倍之多，差距相当巨大。也就是因为如此，林锋显得格外慷慨，将很多功法赏赐给了自己的信徒，来稳定提高他们的实力，为以后更加丰富的信仰之力带来极大的坚实基础。
　　两天后，林锋径直离开了精灵族，同样也告别了自然佣兵团的三名团长，他在第一时间回到了自己的半位面之中。


第二百七十七章 元素之树的作用
　　看着生命之树上略微增大了一些的果子，林锋感到有些欣慰，虽然不知道果子里面是什么东西，但他却可以感觉到一股浓郁的生命气息，或许等这些果子成熟的时候，将会给他带来不小的收获。
　　林锋来到这里的目的自然不是为了看这些果子，他的目的自然是种植精灵古树，这精灵古树在天元大陆只有那么一颗，可见其有多么的珍贵，而且可以预见的是它肯定属于纯粹的木系树木，这正是林锋想要的东西。
　　在林锋略微有点紧张得目光中，噬灵真焰熊熊燃烧着，将精灵古树的分支躯干完全包裹住，一缕缕青烟不断升起，伴随着精灵古树的躯干逐渐变小。当精灵古树的躯干被煅烧的只有一半大小的时候，噬灵真焰再也没有任何效用。
　　在经过噬灵真焰的煅烧后，精灵古树的躯干显得格外纯粹，散发着一股浓郁的木系精气，这股木系精气有别于精灵古树，显得更加的高级也更加的纯粹，是一种真正的大自然气息。
　　林锋将精灵古树的躯干种植在半位面的中心地带，也既是位于生命之树上千米的地方，伴随着生命之水的滴落，精灵古树的躯干在一阵绿光中快速生根发芽，茁壮成长。
　　很快一株数十米高的精灵古树就在半位面中成型，向外散发着一股浓郁的木系精气。
　　同时，伴随着精灵古树的成长。一个不大的泉眼骤然在不远处形成，却是精灵古树的伴生——月亮泉！
　　月亮泉能够吸收空气中的阴暗属性的能量才会形成泉水，并不一定非要月华才行。而这股阴暗能量半位面自然也有，不过却由于半位面的面积有限，导致数量并不多，不过就算如此，支持一个月亮泉还是搓搓有余的，何况月亮泉对林锋来说并没有太大的作用，在他心里觉得赏赐给信徒就行了。
　　可就是这么一个在他看来相当鸡肋的东西。却在以后发挥出了无可替代的作用。
　　一个石碑忽然从地面上升起，这里就是半位面的核心，林锋的精神力瞬间将其笼罩在内。感受着里面的各种细微规则，脸上不禁露出一抹狠色，下了一个决定。
　　手中的空间戒指放出耀眼夺目的光华，数量众多的中高阶魔核被他当垃圾一样放进核心之中。很快就在核心的内部空间中堆成一座小山。散发着强烈的能量波动。
　　不仅如此，他还在继续动作着，将绝大多数用不到的珍贵物品全部放进了里面。
　　还好，核心空间巨大无比，林锋大多数家产也就只是占领了不多的空间。
　　“融化！”随着林锋意念一动，半位面的核心忽然颤动起来，紧跟着整个半位面都在剧烈的颤抖，仿佛随时都会塌陷一般。
　　就在这个时候。生命之树、精灵古树、光明之树和梧桐树相离散发出各色光晕，强大的根系牢牢的将半位面稳定住。使得半位面虽然剧烈颤抖，但却没有任何的损失。
　　林锋其实原本是在进行赌博，能够自主成长的半位面虽然会随着时间的积累不断成长，但这成长的速度却慢的吓人，而想要半位面快速成长，就必须要消耗大量珍贵物品，来提供能量才行。而这其中自然有着不小的风险，若是一个不好，半位面将有可能彻底崩塌。
　　只是让他不敢置信的是，他没想到四株种植没多久的奇特树木竟然在这时候发挥出了无可取代的作用，在它们的强力镇压下，半位面虽然剧烈震动，但却不损分毫。
　　就在这种情况下，林锋放进半位面核心空间里的众多宝物和魔核开始消融，散发出强大异常的各种能量波动，在这股能量的支持下，半位面的边缘开始慢慢朝外面的虚无中扩大，同时也在以极慢的速度开始变得更加厚实。
　　林锋扫了一眼半位面核心空间里的众多宝物和魔核，发现要等它们全部消融，恐怕需要一段不短的时间。不过，只要半位面越大，消融的速度也将逐渐增快。
　　在林锋出了半位面之后，直接进入地球中，他还有很多其它的事情需要处理。地球或许不是他最大的信仰之地，但也与他的发展息息相关，若是一不小心在羽翼未丰前被半神发现，那么他将受到非常巨大的打击，很可能会连命都没有。
　　但是要他放弃地球那又是不可能的事情，因为地球是他重要的信仰之地。不仅如此，只要地球上还有属于他的信徒，那么强大的神明就能够凭借信仰之线找到他的大致方位，代价只需要付出一定量的神力就行。是以，说什么林锋都不可能放弃，与其如此还不如趁机加快发展的进程。
　　城池中，当林锋看到体型变得足有五十米高的千眼巨人时，感受着从它体内传来强大的能量波动，不禁满意地点点头，在千眼巨人将两名高阶高级的审判者吃掉后，能量还是没有达到要求。最后还是林锋将圣战中获得的两具剑圣尸体分出一具给千眼巨人才终于达到要求。
　　而至于另一具剑圣尸体，则赏赐给了地穴领主。至于成果林锋暂时还是不知，不过想来一具剑圣尸体应该达不到地穴领主的要求，地穴领主的实力可能会有增强，但很可能只能达到伪圣级的地步。不过，林锋倒是并没有怎么在意，因为在魔兽森林一行中，他获得了荣耀剑圣和那些光明教会众多大剑师的尸体，不仅如此，还有众多品阶不一的魔兽尸体，想来这么多尸体足够地穴领主进化了。
　　而在这段时间，其他人的实力都有一定的增长，这些基本上都是由于大量的魔核和一定量的灵魂宝珠堆积起来的，但总体来说他们对林锋的帮助并不像以前那么大了，实在是林锋的实力增长的太快了，能够给他提供帮助的往往只有圣级强者才行，而现在达到这个要求的只有青鸾贝拉、千眼巨人马修斯和泰坦之王阿尔西斯，当然以后很可能还有地穴领主里德。
　　在见过千眼巨人马修斯后，林锋想了想，最终还是决定将千眼巨人一起带到天元大陆上，至于城池则交给正处于进化中的地穴领主里德和一众天堂鸟和火鸟，以它们的整体实力，足够抗衡圣级强者了。而且只要一有不对，只要有大量的祈祷声，林锋就能感应到，到时候就可以随时支援。
　　林锋将身上的一些有可能对研究有用的宝物交给科研所，这些东西绝大部分都是天元大陆得产物，其中就包括一瓶刚刚产生的月亮泉水。
　　月亮泉水毕竟是精灵古树的产物，格外纯净。而科研所正在研究正在重点攻略如何让普通人成为伪异能者的方法，虽然研究有很大的进展，但却欠缺一种重要的媒介，而林锋自然是希望自己交出的各种宝物中有这种媒介存在，这样对他的发展有很大的好处。
　　而在林锋到来后，再次带来了大量的火鸟，这些火鸟都拥有高阶的实力，若是论速度的话更是不比圣级强者差上多少，在安全上可以提供很大的保障。而且林锋之所以带来这么多的火鸟，完全是为了施展另一项计划，那就是掠夺人口。
　　这些实力达到高阶的火鸟翼展基本上都超过十米，体积巨大的好处就是能够搭载数十个人，而且由于速度飞快，就算绕地球一圈只怕也花不了太久的时间。


第二百七十八章 掠夺人口
　　而林锋安排它们就是奔着打一枪换地方的形式，而且为了隐蔽存在，更是只掠夺那些从城池中出来的人们。
　　带领这群火鸟自然也有着人选，而且一定是类人形态的生物，而林锋最终安排了魅魔、冰魔和刚刚恢复身体的龙巫妖来负责。
　　此时的龙巫妖身体虽然已经完全治愈，不过使用巫妖命匝却耗费了太多的精神能量，使得它的实力大损，好不容易达到高阶高级实力的它再次跌落一个小境界。不过本着龙巫妖在那次战斗中有着足够的功劳，是以林锋直接将吹雪剑圣的灵魂宝珠赏赐给了它，有了这枚圣级灵魂宝珠，龙巫妖想要恢复实力怕是轻而易举，而且有可能实力还会大量提升。
　　至于另一枚圣级灵魂宝珠，林锋没有赏赐下来，他打算等它们再立下大功后另行赏赐。
　　有了这群数量上百的火鸟，就算是圣级强者也只能退避，保证连屁都不敢放，就算是林锋这种层次也要避开锋芒。实在是火鸟拥有凤凰的血脉，同种境界的话实力远强于人类，也就是因为如此，林锋才会觉得非常放心。
　　看着三人带领众多火鸟离开后，林锋也就返回了天元大陆上，只是身边却多了缩小成正常人大小的千眼巨人马修斯。
　　千眼巨人马修斯一看就能看出它根本不是人类，实在是它身上的眼珠子太多了，密密麻麻的看的人心寒。不过林锋也不会让它遮掩。因为没有这个必要，毕竟巨人族在天元大陆上确实存在，只是有没有千眼巨人还得另说。
　　若是论实力的话。刚刚突破成为圣级强者的千眼巨人实力已经不比青鸾弱，还要略强于泰坦之王，这就是天赋血统之间的差别。
　　而林锋之所以将千眼巨人马修斯带到天元大陆，就是希望它能够助自己一臂之力，因为又一次的圣战已经隐隐就快要触发，而将这个消息传达给林锋的仍旧是青木剑圣施玄魁。
　　这一次洛特公国派出大军四处攻占乾元公国的领地，而如今已经临近到了乾元公国的都城。只要都城一旦被占领，那么乾元公国算得上是名存实亡。
　　在这次洛特公国出兵后，盟国天宇公国同样派出了大军。只是数量就少了很多，可就是这样，天宇公国还是占领了不少城池。
　　在这种两面夹击下，乾元公国岌岌可危。无可奈何之下。乾元公国的现任国王付出巨量的代价，才终于说服天风王国。
　　于是，天风王国明面上将属于自己的两名剑圣派去了乾元公国的都城，至于暗中就难以说清了，反正青木剑圣、岩土剑圣和风暴剑圣最终还是在都城前停了下来，专门等待林锋这个最强战力。
　　也是因为如此，林锋才将千眼巨人召到身边，为的就是牵制敌方的战力。
　　当林锋来到目的地的时候。受到了三名剑圣的迎接，只是当三名剑圣看到林锋身边又多出两名剑圣时。不禁面面相觑，脸上带着见鬼的表情。
　　而原本还带着一点笑容的风暴剑圣不知道想到了什么，脸色变得有点难看，随着越发深入了解，他发现了林锋的目的，那就是夺走匹格族的信仰之力。或许这和他的风暴教会并没有任何冲突，但他就怕等林锋的实力越发膨胀后，会去打风暴教会的主意。正是出于这个缘故，风暴剑圣才会如此。
　　不过到底是活了上百年的剑圣，表面上的功夫还是做得非常到位的，如果不是林锋观察的仔细，还真看不出风暴剑圣在瞎眨眼时间变换了几次表情。
　　“冰雪剑圣，他们是？”三名剑圣中青木剑圣的实力最弱，但他和林锋的交情却也最深厚，也正是因为如此，他才会第一个发出疑问。
　　“它们都是本圣的朋友，这次见本圣需要帮助，所以主动过来帮助本圣，有了它们，我们也能以防万一。”
　　林锋可不会再说它们是自己的手下，不然的话可就不好说了，明面上有一个泰坦之王就已经让其它剑圣万分惊讶了，这若是再来几个，天知道会不会因此引来一些大势力的关注。
　　于是，青鸾贝拉和千眼巨人马修斯在林锋的示意下，亲切的和三位剑圣打着招呼。而三位剑圣不管是什么样的心情，也都一一热情回应，起码表面上的功夫相当热情。
　　只是，三名剑圣中的风暴剑圣看着两者的眼神中明显带着疑惑，他毕竟实力深厚，能够看出两者一丝端倪。不过风暴剑圣也没有去问，反正在他看来，多了这两人，自己这边的势力也将大增。
　　“三位，不知对方出了几位剑圣？”
　　在一番闲聊后，林锋终于问出了最主要的关键。
　　“光我们发现的就起码有五个！至于有没有多余的，就不清楚了！因为在冰雪剑圣到来之前，我们并没有把握，是以也没有接近都城，怕他们各个击破！”说话的是风暴剑圣，他的感应能力是三位剑圣中最好的，能够察觉到大多数的剑圣气息。
　　“五位！应该不止吧，上一次他们出了六位依然被我们击败，这一次很可能要比上次圣战的数字更大！而且里面很可能有排名前二十的存在，不然根本限制不了冰雪剑圣！”
　　青木剑圣的实力虽然是三人中最低的，但他活着的岁数却是最高的，经验显得很丰富。
　　“既然我们都聚集在一起了，那现在就去看看吧！如果对方的数量超出了我们的应对范围，我们也能够及时离开，然后再想对策来一一分化！”
　　林锋看着远处巍峨巨大的城市，那里就是乾元公国的都城，只要将都城攻占，那么乾元公国也将名存实亡，到时候恐怕周围的几个国家会趁机将它分食。
　　不过，虽然周围的国家都在蠢蠢欲动，可它们显然也都不是笨蛋，因为乾元公国有天风王国这个支援存在，除非将乾元公国都城占领，不然它们不会轻举妄动。
　　“我们就等着冰雪剑圣这句话呢！”岩土剑圣元愧有点谄媚的姿态，在上次圣战的时候他都被打怕了，对林锋自然有着一些畏惧心理。
　　其余两人同样点点头，而林锋的手下自然是唯林锋之命是从，一行七名剑圣级别的强者化为各色流光朝远方的都城冲去，同时释放出各自的气势。
　　在七股强大的气势外放下，上万米的范围内风起云涌，一股凝重地威压作用在这个范围内，使得地上的所有生物忍不住心惊胆战。
　　七人的速度很快，只花了两分钟的时间就冲到了乾元公国都城外面。
　　也就是在这个时候，前方的都城中数道身影冲天而起，落在七人上百米开外的虚空中。
　　“八个！竟然隐藏了三名剑圣！”一看到对方的人数，林锋原本轻松的神色顿时凝重了几分，对方的人数还要超过自己这方，不过他并没有特别在意，因为他对自己的整体实力格外自信。
　　而对方的神色也明显不好，他们还以为林锋这边只能出动五位剑圣呢，没想到却有七名，而其中更是包括那名剑圣最强者之一的冰雪剑圣！
　　“咦，寒冰剑圣！”在对方观察自己等人的时候，林锋也在观察着对方，忽然他的眼睛一缩，因为他看到了一道熟悉的身影，那就是他在剑圣工会挑战过的寒冰剑圣！
　　在林锋挑战寒冰剑圣之前，她的排名足足位列第十四名，而且这还是十多年前的实力，至于现在可就难说了，实力很可能比十多年前更强。不过林锋不仅没有担心，反而脸上露出一丝喜色，因为寒冰剑圣和他一样属于冰系，这就足够了，在林锋眼里寒冰剑圣就是提升自己实力的礼物！


第二百七十九章 冰雪圣兽
　　“冰雪剑圣，有点不妙了，对方不仅有寒冰剑圣，更是还有一位排名在前二十的雷霆剑圣，他们都是冰雪帝国的护国剑圣！再加上排在前三十的天风剑圣，而除了这三名实力排在前列的剑圣外，其余的五位也都不是泛泛之辈，这次的圣战恐怕要比较艰难了。”
　　青木剑圣见多识广，一眼就看出对方的大概实力，连忙传音给旁边的林锋，在他看来林锋就是主心骨。
　　“冰雪帝国和天风王国属于盟友关系，那就怪不得了！这样，雷霆剑圣寒冰剑圣由我来对付，天风剑圣的伤势应该还没好，就由风暴剑圣来对抗，至于其它五人你们自己决定！”
　　林锋暗中点了点头，只要是个国家就会有盟友存在，只天风王国的盟友显得格外强大，身为仅有的几个帝国之一，冰雪帝国光是露出这冰山一角就让大多数国家难以企及。
　　就在林锋几人暗中商议各自的目标时，寒冰剑圣冷落霜显然是对方的主心骨，她在沉默了一下之后沉声说道：“没想到洛特公国的实力竟会如此强大，竟然能够出动七名剑圣。不过我想里面应该并不都是洛特公国的护国剑圣，还请几位给冰雪帝国一个面子，到时候大家也好相见！”
　　寒冰剑圣面无表情，直接将冰雪帝国抬了出来，借此希望能够将对方的援军动摇，可惜她打的算盘明显错了，这里面除了护国剑圣外。就只剩下林锋的手下和风暴剑圣了。而风暴剑圣的教会又属于洛特公国的国教，除非战况极度不利，不然根本不会轻易离开。
　　也就是在寒冰剑圣开口的时候。敌方的其余剑圣原本提着的心顿时放松了一点，也就是在这个瞬间，林锋七人立即出手，无数剑气四处纵横，将前方的虚空席卷在内。
　　而也在同一时间，七人齐刷刷外放属于自己得领域，一时间千米范围内出现各种异象。增幅各自发出的攻击。
　　“该死，大家一起抵御！”寒冰剑圣脸色变得铁青，对方显然没有将自己的话放在心里。这让自尊心极强的她如何忍受！眼看大量的能量潮汐朝这边冲来，寒冰剑圣清楚若是躲避的话，那么己方说不定会出现损失，连忙立即下令。而她自己则第一个外放剑气和领域。并撑起了一个冰系斗气防护罩。
　　雷霆剑圣和天风剑圣也几乎是在同时出手，而其余的五位剑圣眼看最强的三名剑圣出手，也连忙将内心中想要躲避的想法抛开，纷纷施展攻击。
　　轰隆隆！
　　天空中接连出现无数闷响声，大片的能量潮汐四处汹涌，一道道漆黑异常的空间裂缝更是不时在碰撞中出现，散发出毁灭一切得波动。
　　“大家上！”在这一波攻击之后，林锋立即再次下达命令。而他自己则化为一道流光，径直冲向寒冰剑圣和雷霆剑圣。
　　其余六人纷纷做出回应。趁机朝商量好的对手冲去。
　　在这一波攻击消散后，对方显然讨不了好，主要是林锋等人的攻击太突然了，没有给他们多少准备的时间，在抵御的时候不免有些狼狈，运气差的更是受了一掉伤势。
　　而在林锋七人分散冲来的时候，再次对着目标发动攻势，使得对方只能慢慢分开，最后陷入各自为战的地步。
　　“冰雪剑圣，你若是成为冰雪帝国的护国剑圣，在待遇上起码要比洛特公国好上很多，你又何必和我们过不去呢。”
　　寒冰剑圣一边抵御着林锋的攻势，一边试图想要用利益说服他，两人交手了数招，她总算是感觉出来了，冰雪剑圣得实力比她预料的还要强大。
　　“嘿嘿，你想多了！还是想想怎么保全自己的性命吧！”林锋自然不会那么蠢，冰雪帝国什么都好，可就是限制太多，而且整个帝国内有着众多大小不一的教会，自己若是过去，还不是肉包子打狗有去无回。至于其它的待遇，林锋自然是一笑置之，那些待遇虽好，可就是难以提升他的实力，他要来何用。
　　“冰雪剑圣，你的实力确实强大，但若只有这些实力，也只能够牵制住我们，寒冰剑圣说得不错，冰雪帝国一定会给你相当好的待遇，你又何必和宝物过不去呢。”这时，一旁的雷霆剑圣终于开口，手上却是全力出击。
　　“那种狗屁待遇你认为我会看的上嘛，至于实力，等一下你们就知道了！”林锋一边说着，一边带着两人边打边往远处引去，他可不想在这么多剑圣面前露出底牌，不然的话若是被他们知道噬灵真焰的秘密，恐怕他就要遭到天元大陆大多数冰系剑圣和水系剑圣的追杀了，他可没有北冥冰凤全胜时期的实力，没有任何把握。
　　就在雷霆剑圣想要张口讽刺林锋时，林锋眼见引到了足够远的地方，脸上不禁带着一抹特有得冷笑，一个小光点迅速成型，翼展足有上百丈宽广的凤凰法相一下子现身，直接带着强烈气势笔直冲向雷霆剑圣。
　　“就知道你会用出这一招！出来吧，冰雪圣兽！”寒冰剑圣一看到凤凰法相现身，嘴角不由露出一抹讥讽的笑容，随即在她的话语中，一道光芒忽然从她胸口部位一闪而出，身形一下子变得极大，却是一只形状怪异的灵兽。
　　灵兽是驯化后的魔兽的统称，在这天元大陆上，很多武者都拥有各种各样的魔兽，只不过这些魔兽得实力往往不如武者本身。而这只所谓的冰雪圣兽其实并不是寒冰剑圣的灵宠，而是冰雪帝国的守护圣兽，实力并不比两名剑圣差。而且由于活了数千年，体内的冰系能量更是充沛异常！
　　在这只冰雪剑圣出来的时候，林锋眼中先是露出一抹惊异，随后转化为狂喜，这冰雪圣兽体内的冰系能量还要超过寒冰剑圣很多，若是将冰雪圣兽和寒冰剑圣全部吸干的话，说不定他体内的能量很可能将达到圣级巅峰的地步，到时候只需要将灵魂彻底转化为神魂就能获得神性，成就半神。
　　冰雪圣兽刚一出来，脸上带着一抹凶狠的表情，只是当它感应到林锋的存在后，寒毛立即倒竖，仿佛看到天敌一样有些畏惧。
　　“冰雪圣兽，快点牵制住这只冰晶凤凰！”两圣只好有点狼狈的分出精力抵挡着凤凰法相，一边对着一旁愣神的冰雪圣兽喊道。
　　冰雪圣兽一听不是直接对付林锋，立即恢复正常，开始全力牵制凤凰法相，而多余的心神却全部放在林锋身上。
　　林锋仍旧是那个表情，仿佛眼前的形式一点也不关他的事情一样，只是整个人的气势增加了很多，却是直接施展了苍龙怒转，战力笔直增长了两倍！
　　而就在林锋战力倍增的同时，寒冰剑圣和雷霆剑圣对视一眼，同样施展增强战力的秘法。或许他们增加的战力不如林锋，但也相差不了多少。
　　而就在这时，林锋在一阵冰霜浓雾中化形为北冥冰凤形态。
　　“寒冰剑圣，快点动用那件半神器！”
　　在林锋变化为北冥冰凤形态的时候，远处的冰雪圣兽眼中满是惊恐的表情，更是拖着凤凰法相朝更远处飞去。而也就是在这时候，雷霆剑圣脸色一变，从自己的空间戒指中掏出一枚珠子的同时，对着寒冰剑圣喊道。
　　正当林锋想要破开空间偷袭的时候，雷霆剑圣手中的珠子直接化为一道流光，速度几乎达到瞬移的程度，在林锋诧异地目光注视下，珠子在林锋面前直接散成粉末消失不见。只是让林锋感到恐惧的是，他发现自己的身体几乎不能动弹，无论是速度还是灵敏都受到极为严重的限制，仿佛虚空中有什么东西在产生作用。


第二百八十章 禁咒——冰雪天地
　　“嘿嘿，就算是半神，在神珠的规则作用下，起码也需要几个瞬间规则才会消散，更不用说只是一名剑圣了。只是可惜了，如果冰雪剑圣的实力弱一些的话，也就不需要浪费这枚珍贵异常的神珠了！”雷霆剑圣在看到林锋被虚空中出现的规则束缚住的时候，心里不禁得意了一下，看向林锋的目光犹如是在看死人一样。
　　而在神珠被抛出的瞬间，寒冰剑圣手中忽然多了一个晶莹剔透的王冠，这个王冠散发着一股冻结一切的气息，却是一件冰系半神器！
　　寒冰剑圣眼睛看着林锋，嘴里却在喃喃自语，嘴里吐出晦涩难懂的语言，无数冰雪忽然从虚空中产生，且在以极快的速度越卷越大，形成一道通天彻地的冰雪风暴。
　　“冻结一切吧，冰雪天地！”寒冰剑圣呢喃的速度极快，这主要是由于半神王冠器的作用。
　　恐怖的冰雪风暴再寒冰剑圣的指引下，笔直撞向几乎无法动弹的林锋。在这种情况下，林锋不能进行任何躲避，只能够硬扛或者防御。
　　忽然，一枚戒指出现在林锋的无名指上，散发着惊人的气息，使得林锋的气势再度增强了很多，这是冰之魔法戒指带给他的增幅效果。只是由于雷霆剑圣不断的牵制，使得他无法抽出多少时间。
　　在林锋身上多出半神器的时候，两圣眼神顿时一阵变换，最终眼神中满是贪婪地表情。尤其是寒冰剑圣，只要林锋死亡，这枚半神器戒指就很可能是她的了。
　　龙凤鸣阴阳！
　　由于时间有限。林锋不顾体内能量的消耗，直接施展杀招，一条近百丈长短的冰龙和翼展足有数十丈的冰晶凤凰瞬间成型，在林锋强大的精神力控制下，一下子进行融合，成为一条长达上百丈且有着一对翅膀的巨大冰龙，在林锋的怒吼声中。冰龙笔直朝冰雪风暴冲去。
　　“爆！”在冰龙冲进冰雪风暴中的时候，林锋精神力一阵波动，巨大的冰龙在一阵光芒闪烁间。立即发生爆炸，无数冰系能量冲击波席卷着大量的冰晶朝四周横冲直撞，想要将冰雪风暴撞散。
　　可冰雪风暴到底属于禁咒，冰龙的自爆虽然威力强大。可也只是略微削弱了一下冰雪风暴。冰雪风暴继续卷向林锋。
　　水幕天华！
　　眼看冰雪风暴就要将他包围，林锋脖颈上的项链发出一阵水色光芒，一道原型的厚实水幕立即出现，抵挡在最外面，紧跟着一道冰之囚牢成型，而里面的则是蔚蓝色冰焰。不仅如此，一层噬灵真焰更是被林锋布置在体表。
　　水幕天华到底是水系除了防御禁咒外最坚固的防御魔法，并没有一下子就被击溃。而是在冰雪风暴中坚持了几下才被完全破开，至于里面的冰之囚牢和蔚蓝色冰焰被破开的速度明显更快。
　　当冰雪风暴接触到噬灵真焰的时候。噬灵真焰开始大量的吞噬，将冰雪风暴中的冰系能量直接吞噬吸收。只是，冰雪风暴的能量实在太多了，虽然吞噬了一部分，可噬灵真焰最终还是被破开，剩余的冰雪风暴将林锋完全笼罩在内，不断吹袭着林锋的肉身。
　　体表的衣服一下子消失不见，露出里面得龙鳞护甲，冰雪风暴那是只剩下一部分威能，可还是很快就将龙鳞护甲刮成碎片，吹袭林锋的肉身。
　　“哼！”林锋的肉身又岂是那么好相于的，只差最后一步就能成就半神之身自然极为强大，更是比龙鳞护甲更加坚硬。
　　可冰雪风暴刮在他身上的时候，林锋还是感觉到了剧烈的痛苦，犹如是在承受着凌迟处死一般，全身每一个部位都在冰雪风暴的吹袭下颤抖。
　　林锋的双手紧紧将头部抱住，免得头部受到太过强烈的伤害，一道道血痕迅速密布林锋的体表皮肤，看上去极为骇人。
　　体内的鲜血根本没有流出来的必要，实在是冰雪风暴带来得温度实在太低了。
　　“成功了？”寒冰剑圣眼见林锋被冰雪风暴包裹在内，眼中露出狂喜之色地说道。
　　“再怎么说也是禁咒，除非给他一定的准备时间，不然想要撑过去那是千难万难！”雷霆剑圣脸上带着喜色说道，却没有发觉远处冰雪圣兽仍旧恐慌地表情。
　　当冰雪风暴逐渐消散后，露出的是带着密集伤口的北冥冰凤肉身，可惜这些伤口都不太深，只是看上去非常凄惨而已。
　　当两圣惊异无比的看着林锋，却还没有动作时，束缚林锋的规则终于消散，林锋眼中满是寒光，就在下一个瞬间，一道空间裂缝形成，林锋巨大的身影骤然消失。
　　“小心！”雷霆剑圣以为林锋的目标会是带有半神器的寒冰剑圣，不禁出声提醒。
　　可惜，他怎么也没想到林锋的目标却是他自己，因为相对于半神器，林锋更加忌惮带有规则的神珠。
　　下一刻，林锋巨大的身影出现在雷霆剑圣上空，两只凤爪朝雷霆剑圣脑门抓去，这若是被抓中，恐怕会直接毙命。
　　还好雷霆剑圣不是普通的剑圣，虽然仓促了一些，可还是勉强用手中的大剑抵挡住凤爪。可惜两者的肉身力量相差太大了，一股巨力从大剑中传来，大剑脱手飞出的同时雷霆剑圣被这股巨力直接震的飞退。
　　“该死！”就在林锋想要乘胜追击的时候，另一边的寒冰剑圣的攻击到了，数道数十丈之长的寒冰剑气朝林锋笔直冲来。
　　林锋眼中露出戏谑的眼神，体表瞬间出现噬灵真焰，而他的身体则继续飞速朝雷霆剑圣冲去，连看都不看那数道气势浩瀚的寒冰剑气。
　　在寒冰剑圣惊恐的目光中，寒冰剑气接连命中林锋巨大的身体，可以除了让噬灵真焰剧烈闪烁了几下，就诡异的消失不见。若是其它属性的攻击还好，可若是冰系属性的攻击，一旦遇到噬灵真焰就会威力大损，更是会被直接吞噬。
　　就在这时，林锋已经冲到雷霆剑圣面前，雷霆剑圣这才恐慌地从空间戒指中掏出神珠，可惜还没等他使用，一只凤爪直接破开雷霆剑圣体表的雷电防御，将他的脑袋直接抓烂。
　　“啊！”雷霆剑圣只来得及发出一声惨叫就已经陨落，而手中的神珠根本没时间使用。
　　林锋一把将雷霆剑圣的尸体和神珠整个扔进空间戒指中，眼中的戏谑表情更加浓重，再次破开一道空间裂缝消失不见，没有神珠就再也无法阻止能够破开空间的他了。
　　寒冰剑圣一见到林锋两招解决实力并不比她弱上多少的雷霆剑圣后再次消失，脸上立即充满惊慌，心里虽然清楚这次的圣战要以失败告终，想要逃跑却又不清楚林锋会出现在什么位置，只好全力施展最强的防御，站在虚空中以不变应万变。
　　而远处一直将一部分注意力集中在这边的冰雪圣兽，一见到林锋解决雷霆剑圣后，就直接强行将浑身伤痕累累的凤凰法相击退，自己则化为一道巨大的蓝色流光准备逃离。在它认为林锋的目标一定会是比它更有威胁的寒冰剑圣，而不是它。而它虽然是冰雪帝国的护国圣兽，但在地位上还要高过寒冰剑圣，哪怕这次临战逃跑，也不会受到多少惩罚，这点惩罚和性命比起来那是什么都不是。
　　寒冰剑圣打的算盘再次失误了，如果她清楚林锋得目标不是她的话，也不会坚守在原地了。
　　当漆黑的空间裂缝再次出现的时候，寒冰剑圣一阵愕然，因为空间裂缝不是出现在她的周围，而是逃跑的冰雪圣兽前方。


第二百八十一章 禁咒——雪瀑术
　　寒冰剑圣只是愣了一下，就赶忙化为流光想要逃跑，这时一道巨大的身影带着强烈威势就朝她撞了过去，却是林锋指挥着的凤凰法相。
　　无奈中，寒冰剑圣赶忙朝旁边躲闪，可这毫无意外的让她刚刚提起的速度再度变慢，而更让她脸色难看得是凤凰法相速度比她还要快上一点。
　　另一边，林锋刚刚出现在冰雪圣兽前方，两只巨大的羽翼疯狂煽动着，一道道靓丽的蔚蓝色流光带着疯狂地威势落向朝这边冲来的冰雪圣兽。
　　冰雪圣兽措手不及，被蔚蓝色流光接连命中，还好它本身皮厚，再加上属于冰系魔兽，拥有同系的抗性，是以伤势并不怎么严重。
　　但冰雪圣兽可不敢继续前行了，而是偏移了一下方位准备继续逃跑，可林锋哪里会放过它，再次施展空间裂缝出现在它的脑袋上方，尖锐的凤嘴直接命中冰雪圣兽的一只眼睛，在冰雪圣兽痛苦的叫声中，两只凤爪一把抓住冰雪圣兽。同时，体内的噬灵真焰全力运转，将林锋和冰雪圣兽完全包裹起来。
　　冰雪圣兽奋力挣扎着，身为圣兽它的肉身自然非常强大大，挣扎的力度不小，可林锋变化成的北冥冰凤肉身还要强过冰雪圣兽，使得它短时间内不能挣脱。而想要使用体内充沛的冰系能量，却又发现自己失去了对冰系能量得控制能力，只能眼睁睁的感觉着体内充沛异常的冰系能量在以极快的速度越来越少。
　　“这位大人，俺投降！只要你放过俺。俺愿意和你签订主宠契约，当你的守护圣兽！”
　　冰雪圣兽挣扎了几下，发现自己根本挣脱不开后。仅有的一只眼睛里满是恐慌，连忙用精神力给林锋传达信息。
　　可惜，如果冰雪圣兽是其它属性的还好，可偏偏它属于冰系圣兽，在大量增强自身实力和多一名圣级打手的选择中，林锋毫无疑问的选择了前者。不仅前者对他更有意义，光是少了一只眼睛和一部分能量的冰雪圣兽就不能再发挥出巅峰的实力。
　　林锋根本没有说话。而是紧紧抓着冰雪圣兽，而他的翅膀却煽动着，以比刚刚慢上很多的速度朝正一边逃跑一边抵挡凤凰法相的寒冰剑圣冲去。
　　林锋的速度由于慢了很多。在整体速度上只能基本和寒冰剑圣持平，但若是吸收完冰雪圣兽就又是另一回事了，到时候寒冰剑圣同样无法逃脱。而且由于凤凰法相的牵制，林峰反而在慢慢接近。
　　“可恶。看来只能去那边了！”寒冰剑圣心里暗道。前行的方向一转，朝极远处的几个战场冲去，却是打算利用其他几名剑圣来牵制或者引开林锋的注意力。
　　“你逃的掉嘛，那就让你也尝尝禁咒的滋味！”林锋自然萌看得出寒冰剑圣的打算，他既不想寒冰剑圣逃跑，又不想噬灵真焰的秘密被发现，只好打算利用冰之魔法戒指里封印着的冰系禁咒。
　　晦涩且悠远的咒语声在虚空中响起，一股极为浓郁的冰系能量波动在虚空中产生。浓厚的冰雪忽然出现在上空，且越聚越多。散发着强烈至极的能量波动。
　　这些冰系能量全部由冰之魔法戒指支出，林锋只需要付出一定的精神力控制就行，是以以他现在的状态还是能够施展禁咒的。
　　“可恶！”前方逃跑的寒冰剑圣感觉不妙，看着天空中逐渐形成的恐怖冰雪，寒冰剑圣的速度一下子变得缓慢下来，抵挡凤凰法相的同时，大量的剑气冲天而起，笔直落在冰雪中，每一道剑气都能抵消大量的冰雪，使得禁咒成型的时候威能减弱了很多。
　　冰系禁咒——雪瀑术！
　　林锋的精神力一动。天空中积聚而成的巨量冰雪带着浩瀚的威势从天而降，目标则是寒冰剑圣，将她身周上百米处完全覆盖在内，使寒冰剑圣没有任何躲避的机会，这就是大范围禁咒的好处。或许威力不如单体禁咒，但命中率却是奇高。
　　在雪瀑术这个禁咒的威力下，寒冰剑圣的防御很快就被告破，余波紧跟着重重命中她的身体，将她从虚空中笔直撞向地面。
　　轰隆隆！
　　大量的冰雪齐刷刷的落在地面上，引起巨大的轰隆声响，哪怕是在数十里之外的地方都能清晰听到。
　　数十里外原本正如火如荼地进行着你死我活的激战，十数名剑圣捉对厮杀，由于双方实力间的差距很小，导致短时间内难以分出胜负。
　　在这一声巨响声传来的时候，所有的剑圣几乎是在同一时间停止战斗，用惊疑不定的目光看向远方，他们心里清楚那是冰雪剑圣和两名剑圣的战场，以这种威势来看，或许已经分出了胜负！
　　也就是在这个时候，林锋通过契约烙印向自己的三位手下传音，务必要将大多数敌方剑圣留下，消耗敌方最高端的力量。
　　青鸾、千眼巨人和泰坦之王在收到林锋的信息后，三者立即趁机联合在一起，千眼巨人率先出手，全身数千枚眼珠子滴溜溜一转，各自射出一道透明光线，而这些透明光线在千眼巨人庞大的精神力控制下迅速融合成，成为一条透明光线，几乎是在瞬间就冲到了其中一名敌方剑圣面前。
　　这名剑圣在匆忙间想要抵御住透明光线，可让他惊恐的是这透明光线直接无视他精心布置的防御屏障，直接作用在他脑海中，只觉得脑海一痛，脑袋一时间发白。
　　就在这时，青鸾和泰坦之王随后凝聚的攻击也到了，巨大的龙卷风中闪电齐鸣，只是一两个瞬间就将剑圣的防御破开，落在他的身上，巨大的威力直接将这名不知名剑圣击杀。
　　而就在它们三者动作之前，三者各自将主意告诉了己方的三名剑圣，也正是因为如此，在敌方剑圣想要支援这名剑圣的时候，却被三名剑圣无视损耗的攻势暂时抵御住，也就是这么几个瞬间，只能眼睁睁看着自己这边的剑圣被联手击杀。
　　“情况似乎有些糟糕，大家最好朝那边过去看看，看看寒冰剑圣和雷霆剑圣有没有占据上风！如果事不可为，我们也只能撤了！”天风剑圣的实力是剩余五名剑圣中最强的，是以他掌握了话语权，于是对着其它四名剑圣传音。
　　其余四名几乎是齐齐答应，他们心里其实也有些担心那一边的状况。若是冰雪剑圣被击杀的话，他们自然会全力借助寒冰剑圣和雷霆剑圣，而若是失败了，那他们只能各凭手段逃跑了。
　　在敌方五名剑圣联合起来且战且走时，林锋看着地面上被禁咒轰出来的大坑和满地的冰雪，脸上露出一丝残忍的笑容，他感觉到地面下有一道微弱的气息，那道气息的主人正是寒冰剑圣。
　　“没死就好，省的浪费资源！”林锋这样想着，开始全力吸收手中冰雪圣兽的冰系能量。
　　在他刚刚将冰雪圣兽吸收完后，就直接将冰雪圣兽击杀放入空间戒指中。
　　就在这个时候，他的心里一动，原来他的三名手下凭借契约烙印将信息传达给了他。
　　“来了嘛，现在可真不是时候，罢了，先躲起来吸收，不然寒冰剑圣可就浪费了，总不能让他们看到我最大的秘密。”
　　林锋心思急转，立即下定决心，凤爪一下子抓住寒冰剑圣，就直接朝着远处飞去。
　　“放开本圣，你想要什么，本圣都可以答应你！”


第二百八十二章 大地之树
　　寒冰剑圣带着满脸的恐惧，眼睁睁的感觉着自己辛苦修炼的冰系能量在以极快的速度流逝，脸庞瞬间变得死灰，眼看挣扎没有作用，最终只能放下内心的高傲，哀求着说道。
　　“可惜啊，晚了！”再又一次选择题当中，林锋再次选择了提升自己的实力，他非常享受这种实力快速提升的感觉，仿佛是在吸毒品一样，非常容易让喷上瘾。此时他体内的冰系能量已经达到后期，或许只要吸收掉寒冰剑圣，体内的冰系能量就能够达到巅峰，到时候不仅他的战斗力会再次增加，连带着只需要增强灵魂的强度就能成为半神。是以这种情况下又如何会错过这么一个难得的机会。
　　“不！”寒冰剑圣惨叫着，身体想要奋力挣扎，可就是无力挣脱凤爪。
　　而在林锋离开这里后，敌方的剑圣抵抗着各种攻击赶到，当他们看到地面上的场景时，脸色顿时一变，因为他们能够略微感应到刚刚施展的禁咒中带着一丝丝冰雪剑圣的气息。
　　只是，不仅始作俑者冰雪剑圣不见了，就连寒冰剑圣和雷霆剑圣也纷纷失去了踪影，这让他们感到异常疑惑。
　　不过能够成为剑圣的虽然都是高傲的人，但由于悠久的生命他们也会倍感珍惜自己的性命，是以敌方的五名剑圣很快自主分散开，打算逃跑。
　　“哪里跑！”后面赶来的众人连忙施展各自的攻击，打算强行牵制住敌方剑圣。可惜除了千眼巨人马修斯诡异的精神力攻击暂时留住一名剑圣外。其余的敌对剑圣纷纷硬抗着离开。
　　下一刻，那名被精神攻击留下来的剑圣被直接诛杀，连求饶的机会都没有！
　　“追！”
　　三名剑圣和林锋的三个手下纷纷用最快的速度朝另外四人追去。不过能够缩小双方距离的只有风暴剑圣和青鸾，他们都是以速度见长的，只是双方剑圣间的实力相差无几，想要击杀他们那是不可能，不过牵制他们倒是非常有把握的。
　　至于逃跑的另外两名剑圣，其中一名仍旧是天风剑圣，在场中哪怕是风暴剑圣和青鸾也无法拉近和天风剑圣的距离。反而在天风剑圣又一次燃烧精血的秘法中被彻底逃脱。而另一名剑圣能够离开纯粹是靠运气。
　　在两名敌对剑圣逃跑后没多久，化为人类形态的林锋就再度归来，只是身上的衣服却重新换了一套。只是可惜了被禁咒击成碎片的龙鳞护甲。
　　此时林锋的气势明显比之前更加强大了，那股压迫力不断冲击着周围，影响着其他剑圣。
　　而在林锋到来后，两名被青鸾和风暴剑圣缠住的剑圣忽然齐齐停止逃跑的动作。他们的心里同时哀叹了一口气。明白若是继续逃跑很可能就要陨落。
　　“冰雪剑圣。寒冰剑圣和雷霆剑圣呢？”青木剑圣一看到林锋归来，诧异地看着浑身都是血痕的林锋不禁问道。
　　“已经陨落！”
　　林锋充满平静的话语在其它剑圣听来犹如晴空霹雳一般，这实在太让他们震惊了，不管怎么说寒冰剑圣和雷霆剑圣可都是人族排名前二十名的剑圣，两人联手不仅没有打败林锋，反而被林锋击杀。要知道打败是一回事，击杀又是另一回事了，身为剑圣都拥有不错的保命手段。击败或许容易，但击杀却是千难万难。
　　其余的剑圣尽皆胆寒。尤其是那两名停止抵抗的敌方剑圣，冰雪剑圣简直就是剑圣杀手，这才两次圣战就灭杀了四名剑圣，其中还包括寒冰剑圣和雷霆剑圣这种排名前列的人族剑圣。
　　“你们两个准备怎么选择？”林锋没有理会其余剑圣的震惊，对他来说这只是一件小事，根本增加不了他的自重感，是以就将目光落在两名停止抵抗的剑圣身上。
　　两名剑圣不禁对视一眼，忍住内心的惊俱，最终同时说道：“我们愿意成为洛特公国的剑圣！”
　　林锋眉头一挑，他就知道会是这种情况，不过最终他还是点点头，表示同意下来，毕竟洛特公国多两位护国剑圣，那么对他后面的侵略计划也将稍微有利一些。
　　这两名剑圣其中一位长着络腮胡子的中年人是焰火剑圣，而另一名古稀老者则是清风剑圣，实力俱都处于剑圣中游。
　　“还是依照老规矩吧，你们两人将不需要的珍贵物品拿出来，我们每个人选择一件就行，其余的还是你们的！”
　　林锋和三名己方剑圣商量了一下，随后开口说道。
　　焰火剑圣和清风剑圣虽然肉痛的很，可最终为了自己的小命着想，他们还是将身上不需要的珍贵物品拿了出来，每个人起码都拿了十件，供大家挑选。
　　林锋用精神力仔细观察着面前的各类物品，其中武器、防具、丹药、灵药和魔核可以说是应有尽有。不过在观察过后，林锋主要将目光落在一根树枝上，因为从这根树枝中他能够感受到纯粹的土系能量。
　　这根树枝是焰火剑圣拿出来的，是大地之树的一小截枝干，虽然面积只有一米大小，但对林锋来说却极为重要，因为以大地之树的土系能量纯粹程度，很可能可以在半位面中移植。
　　至于其余的物品也都是一些精品，但由于实力的提升，林锋的眼光也变得很高了，除了一块奇特的矿石外，其余的再也看不上眼。
　　毫无疑问，仍旧是林锋率先挑选，林锋自然是选择了大地之树的枝干，这个选择让所有剑圣愕然，因为在他们眼里大地之树的枝干虽然异常稀有，但就这么一点枝干在价值上还比不过其它物品。
　　也就是因为林锋如此选择，其余的剑圣似乎有点过意不去，于是第二个选择就给了青鸾贝拉，贝拉自然是听从林锋的意思将那枚有着点点星光的矿石取走。
　　至于千眼巨人和泰坦之王的选择，林锋只是随便让它们选了两件看上去比较珍贵的物品。
　　而由于寒冰剑圣和雷霆剑圣都是被林锋单独击杀的缘故，众人虽然异常眼馋，但也没有开口去要战利品。不过，除了这两位剑圣外，还有两名剑圣已经陨落，其中一名是被林锋的三位手下联手击杀，导致战利品最终还是属于林锋的，但另外一个则是被众人群殴致死，每个人都能够参与分赃。
　　在分赃的时候，林锋直接破开那名剑圣的精神烙印，将里面的物品全部取了出来，顿时大量珍贵的物品漂浮在众人面前，闪烁着各种各样的光芒。
　　这名陨落的剑圣虽然物品众多，但却愣是没有林锋想要的物品，让林锋有些无可奈何，只得随意选择里面看似最珍贵的物品，和众人分赃。
　　在分赃完毕后，众人顺手将乾元公国的都城一边的城墙完全打碎才离开，最终以乾元公国投降为告终，也因为如此，剩余的大部分乾元公国的国土都被洛特公国快速侵占，而其余周边的国家只能喝上一点汤。
　　随着侵占乾元公国大部分领土，洛特公国的国土达到成为王国的地步，且由于洛特公国护国剑圣的数量完全达到要求，使得洛特公国在之后的日子中成功从公国升级到了王国，实力和势力大增。
　　当然这些都是属于后话，再说林锋八人极速返回洛特公国紫耀城后，洛特公国的国王立即接待了他们，当国王看到这一次圣战之后洛特公国不仅没有损失一人，反而又多了四个生面孔后，立即猜出了圣战的胜利一方，起码不再像上次那样闹乌龙。


第二百八十三章 控制国王
　　“这位是焰火剑圣，这位则是清风剑圣，他们都想要成为洛特公国的护国剑圣！而这两位则是本圣的好友青鸾贝拉和千眼巨人马修斯！”
　　林锋将两名剑圣介绍给了国王，而这两名剑圣都是刚刚投降，是以在国王面前也并没有多少傲气，反而显得异常热情。
　　“没想到众位圣者再次立下大功，这真是洛特公国的幸事，朕已经安排好了宴席，希望各位圣者能够赏光！”国王话虽是这么说，不过目光却紧紧盯着林锋，他心里清楚只要冰雪剑圣点头，那么其他人基本上都会答应。
　　林锋点了点头，其实他心里不屑皇宫的宴席，但这次却有着另类的目的，为了在短时间之内大量提高自己的实力，他也不得不无奈的准备出那一招了。
　　宴席中，宾客尽欢，林锋身为洛特公国最强剑圣，自然坐在国王的身旁，至于其余的剑圣则散落在四周，随着吃着各种精美食物。
　　没多久，林锋凭借精神烙印隐蔽的向三名手下发出了一个命令，一时间三名手下用各自的理由带着其余的剑圣离开，独独只剩下林锋和国王两人。
　　而风暴剑圣在离开前，诧异地看了一眼林锋，不知道林锋到底在打什么主意，因为看林锋的样子似乎有重格外要的事情准备和国王商讨。不过风暴剑圣也是无可奈何，最终只有离开的份。
　　在几名剑圣离开后，林锋顿时外放自己庞大的精神力。巧妙的构成一个精神力屏障，在这个屏障面前，哪怕是半神也不一定能够在短时间内用精神力攻破。
　　国王同样诧异了一下。紧跟着就将目光落在林锋身上。
　　“国王，本圣现在有一事相求！”
　　“冰雪剑圣，到底是何事，只要是朕范围之内的事情，朕一定帮你完成！”国王心里惊讶了一下，面上却是没有任何惊容，到底是做了数十年的国王。还是有着斤两的。
　　“取消风暴教会为洛特公国的国教，立我的冰雪教会成为国教！”
　　当林锋说出这句话的时候，洛特公国的国王惊讶万分。他愣是没有想到林锋说的会是这个，紧跟着他的脸色变得极为难看，因为不管他怎么选择，他都会和另一方结仇。
　　“难道是冰雪帝国信仰冰雪女神的冰雪神教不成？”一说到冰雪教会。洛特公国的国王下意识地想到冰雪帝国的冰雪神教。因为冰雪神教实在是太有名了，是冰雪帝国的国教，虽然两个教会只差了一个字。
　　“不是，这是本圣创立的教会！”
　　只是，让洛特公国国王失望的是林锋说的根本就不是冰雪帝国的冰雪神教，而是他创立的教会。
　　“咳咳，冰雪剑圣，这个兹事体大。容朕和各位大臣商讨一下！”
　　失望之下，洛特公国的国王只好用出拖延时间的政策。毕竟一边是洛特公国最强的冰雪剑圣，另一个则不仅仅是风暴剑圣，而且风暴教会极有可能存在神明，无论怎么选择对他来说都将是格外危险的事情，容不得他疏忽分毫。如果真的让他选择，他无疑会选择风暴教会，因为神明远不是剑圣能够比拟的，哪怕是冰雪剑圣，这就是洛特公国国王的想法。
　　“本圣就知道国王会是这么个说法，可惜啊，本圣已经给了你机会，那就不要怪本圣心狠手辣了。”
　　林锋眼中寒芒闪烁，强烈的精神力直接冲入国王脑海中，使得国王脑海变得一阵空白，紧跟着林锋从空间戒指中取出那枚向心丹，直接用精神力撬开国王的嘴巴，将向心丹直接塞入他的嘴里，并控制着向心丹径直冲入他的喉咙中，使国王身体下意识的咽了下去。
　　向心丹虽然不能控制圣级强者，但只要没有达到圣级强者的地步就能够直接控制，而洛特公国的国王虽然拥有大剑师的实力，但到底没有达到剑圣的水准。无论怎么看，向心丹用在国王身上效果是最好的，对林锋更是能够产生比剑圣还要巨大的利益链，因为国王是一国之主，统治着整个国家，对于像林锋这样需要信仰的人来说比一堆剑圣更加有利。
　　在精神冲击结束后，洛特公国的国王恢复清明，他仍旧具备着往常的智慧，只是在林锋面前却犹如一具傀儡娃娃，林锋不管发出怎样的命令他都只能无条件遵从！
　　“主人！”
　　“以后还是叫我冰雪剑圣，我现在给你几个命令，废除风暴教会，立冰雪教会成为洛特公国的国教，大力在洛特公国中宣扬冰雪教会，并给予冰雪教会信徒一定的有利政策！当然这些天开始秘密执行，等到时机到来，在全力实施。”
　　说到最后，林锋主要是觉得把握并不是很大，他还想趁着这几天再次增强一下自己的实力，到时候再实施夺取神魂计划。
　　让冰雪教会成为洛特公国的国教只是他的目的之一，另一个却是想夺取风暴教会背后的半神神魂，只要吸收半神神魂精华，他相信到时候将有可能直接晋升成为半神。
　　自从有了北冥冰凤的血脉后，他就注定要走上这么一条不归路，那就是吞噬的道路，只有这样才能更快的成长，更好的活下去。
　　“朕知道了，冰雪剑圣！这些天朕一定会暗中吩咐下去，先在各个城市将冰雪教会的教堂和雕像建立起来，等到了那个时候，还请冰雪剑圣决定下一步计划！”
　　洛特公国的国王完全成为林锋的傀儡，不过他的神智扔在，只是林锋说的话比圣旨还是圣旨，就算他内心抵抗可也毫无办法，唯一的办法只有进阶成为剑圣才能够彻底拜托那股强加于他脑海的古怪意识。
　　“很好，记得做得隐匿一点，我可不希望在要紧关头被风暴剑圣查出端倪！好了，我先走了，免得他们怀疑！”
　　林锋叮嘱了一下，随即化为流光消失不见。而坐在座位上的洛特公国国王脸上阴晴不定的闪烁了几下，再次恢复成为原来的样子，在那股作用于他心灵的意识面前，他根本无法反抗。
　　林锋没有去紫耀城中的属于他的宫殿，而是带着三名手下回到了半位面，因为这里更加隐蔽，不需要担心会被其它剑圣发现自己的动静。
　　这一次的收获可以说是相当惊人，光是那三名剑圣的全部财产就足够林锋大发一次横财，而且谁知道里面到底有没有他能够用得上的物品，或许在搜刮完这三位剑圣后能够再次让他的实力产生飞跃，而此时林锋的实力自信已经不比光明教皇差上分毫。
　　自从接连吸收了冰雪圣兽和寒冰剑圣体内的冰系能量后，林锋体内的冰系能量再次达到了临界点，此时的他毫无疑问已经达到圣级后期巅峰的程度，只要神魂总量达到要求，他就能够成为半神。
　　以林锋神魂的强度，破开三名剑圣的精神烙印自然非常简单，很快三枚空间戒指就被完全破开，三个大小相差不大的空间开始被林锋仔细查看。
　　到底是剑圣，里面的物品基本上都比较珍贵，更是偶尔有几件珍贵异常的宝物，可惜绝大部分都对林锋毫无效用，林锋自然没有理会这些物品。
　　林锋随即就将对自己能够产生作用的几件物品拿出来，分别是一件散发着黑色光泽的宝甲、一个用不知名木头做成的瓶子、一枚神珠、一顶王冠和一个奇特的木盒。


第二百八十四章 无极丹
　　那件宝甲是从雷霆剑圣尸体上扒下来的，是一件用黑龙龙皮和黑龙鳞甲制作而成，防御能力极为吐出，就算是比之林锋破碎的龙鳞护甲也是有过之而无不及。这件黑龙护甲自然被林锋穿在里面，防御力再次有了不小的增强。
　　那个瓶子是个木瓶，是用生命之树的枝干作为材料从而制作而成的，而里面的丹药林锋极为看重，因为这种名叫无极丹的丹药只要一经服用，就能够透支人的潜力，短时间内提升战斗力。
　　至于神珠则是由神力将一些简单的规则强行凝聚而成，只要一经使用就能够将里面的规则爆发出来，哪怕是半神也要中招。至于神珠是哪个级别的神灵做出来的，林锋却是不知，不过他清楚半神是做不出这种东西的，只有真神才有可能。那顶王冠则是半神器冰雪王冠，带着的时候不仅能够大量增幅冰系能量，里面更是封印着禁咒——冰雪天地，这种附带的禁咒不需要使用者的能量支出，只需要使用者消耗一定量的精神力就行，起码对林锋来说这是一件相当不错的东西，能够增强他的战力。
　　至于最后的木盒，林锋更是欣喜万分，或许里面这种类似胶质般的奇特物品不能够直接增强他的实力，但却是他极为需要的一种物品，因为这种胶质物品有着一种特性，那就是不管涂抹在什么物品上都能够产生作用，而作用就是大量降低物品的坚固程度。并不会破坏物品。这种胶质物品对林锋来说极为有用，因为他的神之右手剩下的手骨实在是太过坚硬了，可神之右手手骨又是整个神之右手的精华所在。只要能够彻底吸收手骨，那么林锋相信自己的身体一定能够成就半神之躯。
　　并不是所有得半神都拥有半神躯体的，刚刚好相反，往往只有少数的半神才会拥有半神躯体，而这些半神往往活了悠久的岁月，如此才能成功达到半神躯体。只要成功达到了半神躯体，林锋的实力就能够大幅度的增长。起码生存能力会强上很多。
　　而这只手骨的主人起码是一名下位神，而根据林锋这段时间以来的试验，神之右手明显比半神躯体更加高级。达到了真神躯体的程度，如此才会让林锋的身体突飞猛进。
　　除了这五件物品外，三枚空间戒指中还有大量珍贵的物品，不过这些物品对林锋来说并没有多大得作用。只能算是一种财富。林锋将其中大部分直接扔进了半位面核心空间里，让这些宝物慢慢溶解，扩大整个半位面。
　　只是短短的一天时间不到，整个半位面体积明显扩大了一些，不过作为代价，林锋之前放置在核心空间中得宝物也消融了很多，恐怕等之前这一批宝物彻底融化，这处半位面也增加不了一倍的面积。但如今在有了这一批宝物后。半位面的面积起码会比以前扩大一倍有余，到时候整个半位面将会更加稳固和强大。
　　林锋做完这些。就先后将三名剑圣的灵魂凝结成圣级灵魂宝珠，这种东西对圣级强者来说都是非常珍贵的存在，能够增加他们灵魂得本质，以后成为半神的机会也会增加一些，可惜对林锋来说这些灵魂宝珠大部分只能够赏赐给手下，不然若是数量太多的话恐怕别人光是用脑袋想想就会知道。
　　而就在林锋想要将冰雪圣兽的灵魂凝聚成灵魂宝珠的时候，冰雪圣兽的灵魂满是恐慌地情绪，并提出了用各种能够付出的代价来换取进入轮回的机会，其中包括它这几千年来隐藏起来的宝藏和冰雪帝国的一些隐秘。
　　林锋思索了一下，冰雪圣兽的宝物却是在其次，而冰雪帝国的隐秘却是重中之重，因为经过这一次圣战后他算是彻底得罪了冰雪帝国这个庞然大物。只有了解对方的实力越多，他才能够想出应对之策。至于冰雪圣兽凝结的灵魂宝珠则是不值一提，反正他也不在乎多一枚，于是双方互相签订了永不违背契约，只要冰雪圣兽交代完毕，林锋就将它送入轮回。
　　冰雪圣兽显然清楚自己的处境，一个不妙就是魂飞魄散的结果，于是就用意识将自己数千年来知道的东西全部传达给林锋，其中就包括这些隐秘和宝藏的地点。不仅如此，里面还有各种乱七八糟的知识，里面还包括天元大陆一些教会的资料，其中就有洛特公国的国教风暴教会。
　　如同林锋以前所感受到的一样，风暴教会供奉的神明只是一名半神，这名半神主修风系规则。而在数百年前的诸神之黄昏的时候冰雪圣兽就已经位列圣级，而它刚巧对风暴半神有一些了解，而就是这些底细却对林锋之后的计划有着异乎寻常的作用。
　　风暴半神只能算是一名普通半神，成为半神连一千年都没到，而其中就有几百年由于身受难以治愈的重创而陷入沉睡之中，到现在都还没有苏醒，而这就是属于林锋的机会，因为如果陷入沉睡中的神明被强行唤醒的话，那么那位神明就算在这么多年的沉睡中恢复了大部分伤势，可由于被人强行打扰，后果就是被强行苏醒的神明威能将会在短时间内损失一部分，不会以全盛状态迎战。
　　不过半神终究属于半神，哪怕不是全盛时期，可是由于能够使用神力，单是这一个方面就不是一个林锋能够抗衡的，他要做得就是在短时间内提升自己的实力，然后准备用利益诱惑一些剑圣一起对付风暴半神。
　　而林锋也是这么去做得，他先是将大地之树的枝干用噬灵真焰淬炼杂质种植，放大地之树成长起来的时候，除了大地之树散发出土系气息外，让林锋感到异常欣喜的是大地之树竟然能够增强整个半位面的坚固程度。或许在这时候来看并没有多少作用，但若是等成为神国后却是极为强大的效果，起码不需要太过担心神明在神国中战斗会让神国伤筋动骨，甚至崩溃。
　　林锋做完这些，就用那种奇特的胶质物质涂抹在神之右手手骨上，还好这些胶质物质并不少，倒也能够勉强将整个神之右手手骨涂抹。不过用完之后，胶质物质也完全用完。
　　林锋等待了半饷，仔细用精神力观察着凭空悬浮在半空中的神之右手手骨，这胶质物质是一种天地自然产生的灵物，由于生长的众多条件所以极为稀少，但哪怕是属于真神的手骨它也能够产生作用，只不过能够产生多少作用完全视真神手骨的坚硬程度。
　　渐渐的，胶质物质开始融入神之右手手骨中，而神之右手手骨也开始出现一丝丝变化，变得柔软起来。
　　当胶质物质完全融进神之右手手骨的时候，神之右手手骨的坚硬度明显下降了很多，林锋也趁着这个机会将再次大增的噬灵真焰放出，全力煅烧神之右手手骨。
　　由于胶质物质的巨大作用，噬灵真焰的吞噬力度一下子增强了很多，起码比前段时间要快上近十倍，以这样的速度来看只需要过个一两个月，就能够将神之右手手骨完全消化。
　　而也就在林锋全力炼化神之右手手骨的时候，整个天元大陆再次大震，林锋的威名又一次出现在人们的耳朵中，因为冰雪帝国将林锋列为敌对势力，并发出了巨额的奖励，这些奖励就算是大部分剑圣看到了也会心动。


第二百八十五章 成就半神躯体
　　不过心动归心动，能够成为剑圣的是不会有傻子存在的，而且身为剑圣他们的消息自然非常灵敏，而且剑圣的圈子就那么大，他们自然已经知道冰雪剑圣在这次圣战中所展现的实力。因为这一次冰雪剑圣不仅让寒冰剑圣和雷霆剑圣直接陨落，更是将冰雪帝国的冰雪圣兽诛杀！而这三者哪一个是好相与的，个个都拥有人族剑圣前二十名的实力，可就是这三者却愣是没有一个能够跑掉，全部被冰雪剑圣以一己之力击杀，以冰雪剑圣如此妖孽的实力，他们又如何会蠢到飞蛾扑火，那完全就是不要性命了。
　　由于经过这次圣战，不仅使林锋威名大震，大多数剑圣更是认为林锋拥有光明教皇那样的恐怖实力，只有如此才能解释的通。
　　林锋不知道的是，由于吟游诗人的广泛传播，使得他的知名度几乎到了家喻户晓的地步，一些初出茅庐的武者更是将他视为传说般的存在，这反而无形中增加了他的信仰人数，或许这些人数基本上只有伪信徒的层次，不过数量却直接达到了近十万，因为天元大陆以武为尊，武者的基数格外强大。而其实也就是因为如此，在天元大陆的历史上很多知名度很高的剑圣最终都有成为半神的机会，因为这些信徒无形中大量增加了他们成为半神的机会。
　　这一次冰雪帝国可以说是损失惨重，原本以为这一次准备相当充分。更是带走了冰雪教会的半神器冰雪王冠和两枚神珠，可没想到最终却是功亏一篑。和冰雪帝国同样损失惨重的还有天风王国，现在的天风王国只剩下了两名剑圣。其中就包括天风剑圣，也是因此天风王国的高层开始胆战心惊起来，生怕洛特公国在解决乾元公国后会将目标指向他们，到时候以双方间剑圣的巨大差距，天风王国哪怕士兵再多也难有胜算。
　　可就是怕什么就来什么，洛特公国的国王和众位大臣原本的想法是打算缓一下，好将乾元公国的国土完全消化吸收。可由于洛特公国国王成为林锋傀儡的缘故。才过了几天洛特公国的国王就再次下达全国总动员，派出洛特公国大部分兵力开始侵略天风王国。
　　哪怕洛特公国派出了大多数兵力，导致国内兵力相对空虚。可周围接壤的几个国家也没有攻打的打算，他们都属于中小型国家，都惊俱于洛特公国剑圣的数量，而这些国家的护国剑圣更是心里有点畏惧冰雪剑圣。是以就算这些国家的君主有侵略洛特公国的想法。也会被这些护国剑圣泼冷水，你要侵略可以，不要待上本圣，极度危险的事情本圣才不会去做。
　　就是出于这样的心理，周围几个国家按兵不动，只能暗中等待机会，或者准备痛打落水狗，只要天风王国一有溃败之势。他们就去分一杯羹。
　　只是让这些国家高层异常纠结的是，洛特公国虽然剑圣数量众多。可天风王国身为老牌的王国，剑圣虽然不如洛特公国，但他们的大剑师数量却是远远要比洛特公国多得多，这样的后果就是一堆足有近百的大剑师在两名剑圣的领导下，牵制住了没有林锋在的洛特公国护国剑圣，使得侵略天风王国的速度一下子变得缓慢下来。
　　至于在林锋闭关时的地球，属于林锋的城池中人数已经变得熙熙攘攘，由于大量火鸟每天周而复始的大量掠夺，使得城池中的人数每天都在快速增加，如今已经破了二十万，达到二十五万的地步。而在这个人数中，光是信仰林锋的人数就达到了二十万，而且还在快速同化中。
　　也就是因为大量火鸟的动作，使得全球各大势力开始调查这些火鸟，相信很快就能查出这些火鸟的来源，这就是强行掠夺的坏处。
　　一个多月后，林锋终于睁开了双眼，浑身的气势变得比之前更加浩瀚，周身的皮肤更是透出一股金黄色的微光，而面前哪里还有神之右手手骨的存在，仅有数量上百的神晶散发着晶莹璀璨的光芒。
　　此时的他已经完全消化神之右手手骨，身体也借此成功突破成为半神神躯，不管是实力还是生存能力都有了不小的提高。
　　“是时候开始实施那项计划了！”林锋嘴里喃喃自语，目光却看着眼前的半位面。
　　此时的半位面发生了巨大得变化，最大的变化自然是面积变得大了很多，而原本比较荒芜的半位面如今密布着各种各样的花草，这些花草很多都有一定的用处，毕竟它们总是无时无刻地吸收着那几株能量树所散发的精纯能量。
　　这些植物若是场面吸收这些精纯的各系能量，只要时间一长，说不定会成功进化成为灵草灵树般的存在。可惜若是真的等到那个时候，林锋不是已经成神就是陨落了，而对神明还有作用的除了最顶级的灵物外，其余的东西再多也没多大用处。
　　不过，这种东西对信徒倒是很有些好处，起码能够增强信徒的实力，毕竟这种东西数量很多。
　　成功进阶为神躯，林锋没有再呆在半位面，而是直接出关，他还有很多事情需要处理。
　　出关后的林锋从三名圣级手下那里了解了一下这一个多月发生的事情，当他听到洛特公国难以攻陷天风王国的时候，脸上露出一抹意味深长的笑容，不过他却没有去，因为从冰雪圣兽那里获得的记忆中，天风王国同样是有神明庇护，虽然是一名半神，但却是成名近万年的半神，在底蕴上远比风暴教会的半神要深厚的多。林锋这若是像个愣头青那样过去攻陷天风王国，对方说不得会直接唤醒沉睡中的半神，到时候很可能会出现肉包子打狗有来无回的事情，他可没那么傻，除非自己已经进阶半神。
　　而在这段日子中，洛特公国成功升级成为洛特王国，国土面积达到以前的两倍，从另一方面来说林锋的匹格族信徒在这段时间再次获得了大增，从原本近百万成功达到两百多万，能够提供给林锋的信仰之力再次获得大增。
　　而林锋的另一个半精灵和兽精灵的信仰地同样有了一些增长，或许是林锋的威名传到了精灵森林，才会使这些聪明的家伙信仰林锋，但相对于匹格族来说数量还是太少了，连十万都没达到。不过林锋相信只要一批从地球带来的种子彻底成熟，就将会迎来半精灵和兽精灵增长的高峰期。
　　总体来说，能够为林锋提供信仰的人数在这短短的一个多月直接翻了一番，而由于一部分信徒增强了信仰的缘故，在同样的时间能够为林锋提供的信仰之力却是比以前多了两三倍。
　　林锋在听完三名手下的情报后，就径直回到了地球，他想看看地球城池的发展进程。
　　回到城池中，林锋径直找到了负责城池政务的庄不凡，从庄不凡那里得知了城池的发展和一些情况。
　　城池的发展显然超过林锋的预料，起码人数比闭关前多了很多，由于‘神迹’的缘故，城池中大多数人类都是自己的信徒，而没有信仰的少部分基本上都是不久前刚刚被火鸟劫略而来的幸存者。
　　这上百只火鸟每天基本上都能从各地带来数千人，而这数千人都是属于没有信仰的人类，不然火鸟是根本不会理会的。可也就是因此，火鸟这样的掠夺举动还是招惹了地球为数不少的势力，其中损失最大的无疑是异能者协会各个分会。


第二百八十六章 异能者药剂
　　这种情况直接导致异能者协会高度警惕，开始调查这些火鸟的来源，相信以异能者协会的势力，恐怕不需要多久就能够查出火鸟的情况。
　　“那就下令这段时间让这些火鸟稍微收敛一点，最好去更远一些的地方，不过不能去欧洲！”
　　林锋想了想发出命令，这段时间可以说是他最重要的时段，他可不敢因为疏忽大意而被异能者协会彻底察觉，不然若是自己还没有成就半神的话，那哭的就很可能是自己了。
　　“城主，还有一件天大的好事！那就是科研所在前几天已经成功研制出了能够使普通人成为异能者的药剂！”
　　庄不凡点点头，随即忽然想到什么，带着满脸笑容的说道，他心里清楚这个研究对林锋来说非常重要，至于重要到什么程度他就不清楚了。
　　“什么，成功了，好，很好，本座现在就去一趟科研所。”
　　林锋一听大喜过望，这种能够使普通人强行成为异能者的药剂有多么重要只有他自己知道，只要掌握了这项成果，他的信徒平均实力将会获得大量的增长，到时候能够提供的信仰之力同样会大大增强。至于增强到什么程度他就不知了，那完全是由信徒的实力来决定。
　　等林锋来到科研所后，科研所的主管连忙将这段时间的研究粗略报告给了林锋。
　　“什么，那种媒介竟然会是月亮泉水！”林锋一听到科研所主管所说的让药剂成功的媒介物质后。心里不禁大惊，他没想到月亮泉水竟然会有这种功效，这简直就是自己的福音。心里也是决定回去后一定要快速增加月亮泉水的成长速度。
　　不过在表面上林锋却是不动声色，怎么说也当上位者这么久了，在涵养上起码不是普通人能够比拟的。
　　“你们做得很好，这些就当是给你们这些日子努力的赏赐！以后再接再厉，争取减弱药剂的副作用！”
　　林锋从空间戒指中拿出大量的血钻和其余珍贵的物品，反正这些东西对他来说没有什么作用，正好分发给这些立下大功的科研人员却是再好不过的事情。不过最后还是将科研所后面的主要研究放在异能者药剂上，实在是刚刚研制出的异能者药剂有着不小的副作用。
　　异能者药剂确实能够让普通人强行成为异能者，不过却也极大的限制了这些人的潜力。因为这些人很可能终其一生也只能在低级异能者中徘徊。至于其它副作用，还要使用过一段时间才能知道。
　　不过，林锋倒是有些迫不及待了，因为一旦有了异能者药剂。那么他的信仰将会得到大量的增长。
　　从主管那里取走这段时间研究出来的所有异能者药剂。由于月亮泉水的稀缺，导致药剂只有上百份，可就是这上百份也让林锋欣喜若狂。这或许只能增加上百名异能者，但在信徒的眼里却是和神迹差不多了。
　　“记住所有人都要保住这个秘密，不然将会受到制裁！”林锋走之前还不忘警告一下，毕竟若是自己的马脚被拆穿的话，到时候就会让信徒的信仰产生动摇，这是他所不能容忍的。
　　广场上。林锋悬浮在天空中，看着广场上的人越聚越多。在刚才他的声音传遍了整个城池，几乎城池里的所有人都在往广场这边赶来。
　　还好广场一直建的非常大，就算城池里的所有人尽皆聚集到这里也能勉强容下，不过以后就不好说了，林锋决定今天过后打算扩建广场，免得下一次容不下更多的人。
　　“响应信徒的号召，吾冰雪之神再次降临凡间！”
　　眼看城池里几乎所有人都到了广场上后，林锋直接破开空间出现在人们的视野中，这一招显得很有效果，起码威慑住了绝大多数人，使得他们看向林锋的表情带着敬畏。但同样也有小部分人不以为然，这些人不是见过高阶以上的强者就是看过以前实力还处于低微中的林锋，心里自然对林锋如此装神弄鬼有些不以为然，毕竟他们也都不是笨蛋。不过表面上的功夫却要做足，不然后果是相当严重的，因为周围大部分都是林锋的信徒，若是反驳后果会相当严重。
　　“拜见冰雪之神陛下！”一见到林锋降临，数量已经达到上百的狂信徒和一些真信徒满脸激动地跪在地上，动作显得异常虔诚。对这些完全信仰林锋的信徒来说，他们相信林锋就是神。
　　在这些真正的信徒带动下，所有信仰林锋的信徒几乎都在下一刻同样跪在了地上，而其余少部分没有信仰的人也都在犹豫了一下后，忍住心中不耐同样跪了下来。
　　“就当是在跪衣食父母吧！”这是这些没有信仰之人的基本想法，他们对林锋还是相当感激的，能够在末世中好好地生存下来比什么都好，而林锋就给了他们这样的条件，只要劳动他们起码不会填不饱肚子，而且这里也非常安全。
　　林锋满意地点点头，他能够凭借信仰之线观察到这些信徒的情况，从一部分信徒略微增强信仰的情况来看，自己这一次献身显然达到了良好的目的。
　　“都起来吧！这次本座能够降临是听到了信徒的心声，你们想要力量本座自然可以答应你们！”
　　林锋来之前通过信仰之线了解了信徒祷告时的一些需求，其中就有很多想要力量的，而林锋也因此轻松找出了一百名对力量极为渴望的信徒，而他们就在这些人群中。
　　林锋的精神力全力运转之下，一时间他的头顶虚空风起云涌，传出一股神威如狱的恐怖威压，紧跟着那一百名被林锋选中的信徒不由自主的凭空悬浮，朝林锋慢慢漂浮而来。
　　以林锋的精神力来说，一下子控制一百名信徒差不多已经到了极限，他毕竟还不是神而是一个人，没有神力很多事情都做不到。
　　上百名信徒下意识挣扎了一下，随即就停止了挣扎，因为他们感觉到自己距离他们心目中的‘神’越来越近了，而‘神’正用和煦的目光柔和的看着他们，给了他们安定。
　　其实，这完全是林锋暗中动用意识产生的作用，来间接掌控这些普通人的观感。
　　“你们都是最渴望需要力量的信徒，本座这次下凡正是响应你们的祷告，赐予你们力量！”
　　林锋浑身被包裹在华丽的蔚蓝色光芒中，使所有信徒都看不清他的容貌，只有这样才会让信徒更加敬畏。他现在做得就是当一名合格的神棍，一个能够骗取人们信仰的神棍，是以他说出来的声音显得异常飘渺，同样带着一股不容置疑的味道，能够让整个城池中的人们听到。
　　就在林锋说完的时候，虚空中忽然落下一道道蔚蓝色光柱，这些光柱都有两三米的直径，每一名信徒都被光柱瞬间包裹在内。紧跟着光柱骤然停留在虚空中，看的广场上的人们全部发出一阵阵的惊呼。
　　林锋脸上带着一丝诡异的笑容，这些光柱都是他体内的能量带动而来的，除了视觉华丽浩瀚外根本没有多少威力，而且在他精准的控制力下，这些光柱并没有触碰到这些信徒，只是差之毫里的将信徒包裹在内，不会伤害到信徒一分一毫。
　　而也就在这些信徒震惊的时候，林锋直接运用精神力将那一百份药剂包裹分离，直到化为这些信徒看不到的程度为止，然后直接用精神力完美的控制这些药剂，直接钻进信徒的周身毛孔。


第二百八十七章 洒落‘神迹’
　　下一刻，这些信徒开始感觉到一股疼痛，可是下一刻就在一阵白光中恢复，反而让他们感觉舒服极了。而发出这些白光的正是天堂鸟，原来上方的高空中被林锋临时布置了一个隐匿结界，使得人们根本看不到天堂鸟，而天堂鸟在使用光明魔法产生的光柱同样被广场上的人们当成神迹的一部分，所有人都被林锋用强大的实力成功忽悠。
　　没多久，药剂的效果就完全发挥出来，于是林锋意念一动，天堂鸟不再发出乳白色的治愈光柱，而原本包裹住这些信徒的蔚蓝色光柱也是凭空消失不见，仿佛本来就不存在一般，露出里面一副爽呆呆表情的信徒。
　　当这些信徒睁开双眼的时候，林锋的声音再次响起：“信吾者得力量，信吾者得永生！”
　　在说完这句话后，林锋的身影再次凭空消失，却是他直接运用了隐匿结界。
　　而在林锋消失后，这些信徒缓缓落在地面上，他们感觉浑身上下充满力量，其中有一名信徒下意识出现一个念头，一股淡蓝色的光芒将他的拳头包裹，让他一阵目瞪口呆后，顿时欣喜若狂。
　　周围其它接受的信徒呆愣了一下，随后也是纷纷试探着控制体内莫名出现的一股力量，顿时各色光芒开始接连闪烁。
　　“异能者，他们竟然都成了异能者，这是神迹，真正的神迹！”就站在不远处的庄不凡一看到这些效果，眼珠子滴溜溜转了一下。立即跪在地上，嘴里大声喊着神迹。他虽然只能算是林锋的伪信徒，连真信徒都算不上。可却非常聪明，清楚这么做得好处。
　　在庄不凡‘神迹’的声音下，几乎在场的所有人都心悦诚服的跪在地上，一时间信仰林锋的人数再次增加了一点，最重要的却是绝大部分信徒都增强了自己的信仰，而且增强的还不少，一时间倒也出现了狂信徒多趣狗。真信徒满地走的场景。
　　这次人为‘神迹’带给林锋的意义和好处是相当深远的，原本大部分信徒一直都处于伪信徒的水准，因为他们的主要目的只是为了获得城池里信徒的各种优惠以及好处。才会因此信仰林锋，心里却一直有个林锋只是一名实力强大的异能者这个想法，并不认为林锋是神，所以导致他们的信仰程度并不高。可这次就不一样了。他们是亲眼所见。是看着这个‘神迹’出现的，一时间心里的那个想法立即消失，对林锋的信仰立即出现井喷般的加强加深。
　　而原本没有信仰的人们也都在‘神迹’出现后更是纷纷由此信仰了林锋，这就是神迹直接带来的好处，使信仰林锋的人数一下子再次增加了数万。
　　这些好处若是全部以提供的信仰之力来计算的话，那就是在同一时间这些人能够提供给林锋的信仰之力起码增加了三倍，因为每个信徒等级之间提供的信仰之力差距将会越来越大。
　　林锋做完这些就返回了半位面，既然知道了月亮泉水的巨大功效。他自然要在短时间内来大量提高月亮泉水的增长。虽然这一个多月精灵古树产生了为数不少的月亮泉水，但顶多只能提供上千人。远远跟不上需求。也是因此，林锋忍着内心的肉痛，将一滴又一滴生命之水滴落在精灵古树上。
　　精灵古树开始以肉眼可见的速度成长，很快就成为了上百米的参天大树，只是让林锋感到分外惊异的是不仅月亮泉增加到了五个，精灵古树上更是出现了不断轻微跳动的果子，和生命之树的果子非常相像。
　　这些果子同样无视生命之水的催生效果，只能随着时间渐渐成长，林锋虽然不清楚这些果子的作用，但心里却认为对自己一定有着不小的作用。
　　而经过精灵古树迅速的成长，林锋手中的生命之水同样少了很多，原本足有一瓶的生命之水如今只剩下了三分之一。
　　林锋肉痛的收起生命之水，不过看向精灵古树的表情却非常满意，现在的三个月亮泉眼都是以前的扩大版本，每天都能产生数百份的月亮泉水，虽然同样的供不应求，但产量却增长了近十倍。而想要再次提高产量，无疑只有再次让精灵古树快速成长才行，但这无疑却需要大量的生命之水，林锋手中的生命之水远远不足。
　　林锋的目光转向一旁的生命之树上挂着的那数十枚果子，这些果子经过两个月的成长，体积比两个月前明显大了一倍，而跳动的频率更是有力了很多，仿佛里面的小生命正在逐渐成长。
　　“不知道里面到底会是什么呢！”林锋心里对这些果子充满了期待，同样对噬灵真焰的神奇效果感到惊艳，他从来没有听过生命之树和精灵古树成长到一定地步的时候会出现果子，这实在是太让他感到惊异了。
　　林锋在出了半位面后，想了想就带着三名圣级手下朝冰雪帝国的方向冲去，他要做得无疑是起出冰雪圣兽数千年来藏起来的宝藏，因为里面有两三件东西对现在的他来说非常重要。
　　林锋和三名手下的速度飞快，短短一个小时就成功进入冰雪帝国境内。在进入冰雪帝国境内之后，林锋四人开始警惕起来，自己可是冰雪帝国通缉的对象，在这里说不定会遇到一些危险。
　　四人隐匿着身影飞在高空中，朝冰雪帝国腹地处冲去，只需要给林锋一点时间，他就能够成功起出冰雪圣兽几千年藏起来的宝藏，这对他来说是一笔巨大的财富，起码要远比寒冰剑圣和雷霆剑圣更加丰富的多。
　　还好的是一路上并没有任何阻拦，这让林锋心里松了一口气，实在是冰雪帝国太强大了，哪怕寒冰剑圣和雷霆剑圣陨落，冰雪帝国也起码还有十名护国剑圣存在，更不用说一些隐藏着的东西了，比如守护圣兽之类的存在。
　　冰雪城坐落在冰雪帝国的中心腹地处，是冰雪帝国的都城，而冰雪帝国的国教冰雪神教总部同样坐落在冰雪城中。
　　冰雪神殿一处极为隐匿的房间中，一名满脸皱纹的老婆婆忽然睁开双眼，眼睛盯着其中一个方向，那个地方有着一个巨大的镜子，镜子不知用何种材料制作而成，此时在镜子上却直接出现了冰雪帝国区域的地图，上面四个红点正以极快的速度朝这边冲来。
　　“四位剑圣一起到来，看看他们到底是谁，不知是不是路过的剑圣。”老婆婆嘴里喃喃自语，强大的精神力直接冲入镜子之中，立即这面镜子爆发出强烈光芒，下一刻镜子的场景变了，出现林锋四人的身影。
　　老婆婆原本漫不经心的看了一眼，随即脸色大变，眼睛直直地盯着其中带头的林锋。她虽然从没见过林锋，但却见过他的影像。
　　“竟然是冰雪剑圣！他和三位剑圣来我冰雪帝国难道是有什么图谋不成。不行，不管怎么说冰雪剑圣是冰雪帝国的敌人，这件事一定要告诉皇上才行！”
　　老婆婆是冰雪神殿的一名高层人物，冰雪神殿到底是冰雪帝国的国教，和冰雪帝国有着最直接的利益联系，自然不会隐瞒消息。
　　而林锋四人自然不知道自己等人的行踪已经被察觉到了，虽然林锋总感觉有一道视线仿佛在关注他，可他愣是感觉不出哪里出了问题，无可奈何之下只好带着三名手下加速朝冰雪帝国腹地冲去。


第二百八十八章 弑神弩和弑神箭
　　寒冰城距离冰雪城只有数百里的距离，是冰雪帝国众多大城市之一，同样也是冰雪圣兽掩埋宝藏的地方。
　　当然，冰雪圣兽自然不会将宝藏放在寒冰城里，而是放在了城外一处比较荒芜的山脉中。
　　毕竟是几千年的收藏，普通的空间戒指面积根本装不下那么多，也只有林锋手中佩戴的神明空间戒指才可以，是以冰雪圣兽就找了这么一个地方隐藏宝物。
　　隐藏宝物的地方自然危机重重，冰雪圣兽在这里布置了非常多的强力结界，为的就是防止宵小打宝藏的主意。而且由于布置的时间相当长久，直接导致山脉的结界多如牛毛，就算是普通的剑圣也不敢直接横冲直撞的冲上去。
　　林锋倒是并不怕这些所谓的结界，他自然得到了这部分的记忆，对这些结界布置的地点、效果知道的一清二楚，更是清楚如何能够不触动结界的情况下安然通过。
　　林锋先是将关于这部分的记忆复制了三份传达给三位手下，等它们消化完后才带着他们小心的进入这处危险异常的山脉。
　　凭借着先知先觉的情况，一路倒是无惊无险的安全通过，没有遇到任何危险，更是连一处结界都没有触发。
　　也就是在这样的情况下，过了半个多小时，林锋终于在一座小山的山腹中找到了冰雪圣兽数千年以来隐藏的宝藏。
　　山腹空间显得异常宽广，是由各种辅助结界所支撑的。不然以这处山腹如此空旷的情况一个小地震就会直接塌陷，是以才会有各种特殊的结界辅助支撑，防止意外情况发生。
　　这处山腹差不多有上万个平方。里面很多地方堆满了各种各样的物品，其中有一部分都属于亮晶晶的物品，这部分物品有些珍贵，但更多的却是一些没有多少价值的东西，比如其中就有很多各色各样的玻璃，看的林锋一阵无奈，原来冰雪圣兽也有巨龙的习性。特别喜欢收藏亮晶晶的物品。
　　而其余的物品基本上都很有些价值，其中不泛一些相当珍贵的物品，恐怕大部分剑圣若是看到这些物品。都会拼了老命争抢吧。
　　林锋的目光率先停留在中央处，那里正有着一个散发着强大能量波动的结界，布置结界的竟然全部都是珍贵的高阶魔核，而结界里面却漂浮着一把手弩和三支弩箭。
　　结界散发出得能量一一落在手弩和弩箭上。使得它们出现一阵阵轻微的波动。仿佛双方正在剧烈交锋一样。
　　“弑神弩！”看到这把金色手弩，林锋嘴里缓缓吐出这么一个名字，这就是手弩的名字，属于名副其实的半神器，拥有强大至极的威能，若是再加上弑神箭的话，就算是真神神躯也能给予伤害，更不用说是半神了。
　　这就是林锋来此的主要目的。实在是弑神弩的作用对他下一步屠神计划有着至关重要的作用。
　　而之所以弑神弩和弑神箭会被这处结界包裹，主要是冰雪圣兽想要凭借结界周而复始的能量冲击来消除它们的精神烙印。因为不管是弑神弩还是弑神箭上面都拥有半神的精神烙印，以冰雪圣兽的实力只有这么一个办法。而这个办法已经持续了数十年，眼看就要大功告成，却怎么也没想到最终便宜了林锋。
　　林锋熟练地将停止结界，伸手一招，就将弑神弩和弑神箭招到手中，由于是半神器的缘故，自然带着点灵性，是以在林锋手中有点颤抖着，似乎想要抵抗林锋作用在它们之上的精神力。
　　林锋用精神力查看了一下，发现里面的精神烙印被结界冲击的差不多了，于是就将自己的精神力冲入其中，开始驱散半神留在其中的剩余精神烙印。
　　哪怕半神的精神烙印只留下了一点，可林锋还是花了半个多小时才完全驱散，并将里面刻下属于自己的精神烙印，随即将目光落在其它地方，仔细寻找着自己想要的东西。
　　搜寻了一会，林锋另外还找到了两样对他有用的物品，其中之一是一枚拳头般大小的白色种子，拥有冰雪圣兽这部分记忆的他自然明白这就是冰雪圣树的种子，而冰雪圣树正是他要找的纯粹冰系灵树，能够经受噬灵真焰的淬炼。
　　至于另一件事物则是一块磨盘大的矿石，这块矿石珍贵雪白，内蕴着强大至极的冰系能量，却是一块能够制作成神器的珍贵矿石。
　　将东西收到空间戒指中后，林锋随即就直接运用庞大的精神力，开始将山腹中的物品放入空间戒指中，很快原本物品众多的山腹仿佛像是被打劫了一样，一片荒芜，再也没有之前的宝光异象。
　　当林锋刚刚冲出山脉，打算离开冰雪帝国的时候，十数股强大异常的能量波动忽然笔直朝他这边射开，带着异常强大的气息。
　　“该死，被发现了！”林锋的脸色很不好看，他能够凭借精神力感应到对方的实力，对方明摆着出动了十多名剑圣，而且看他们的情况明显是为自己而来。
　　三名手下眼神中更是带着点惊恐，它们都清楚各自的实力，对方来的剑圣实在是太多了，让它们完全没有抵抗的想法。
　　“我们下去，借助那些结界来抵抗！”林锋的思维运转的极快，立即带着三名手下朝下方看似没有异常的山脉落下。
　　只是短短数息时间，对方的剑圣就出现在林锋刚刚站立的虚空中，看着下方的山脉有点明暗不定。
　　“追！”其中一个貌似领头的剑圣阴晴不定的看了下方的山脉一眼，他自然能够感觉得出山脉里有大量的结界，只是箭在弦上却不得不发，实在是冰雪帝国通缉林锋的奖励实在太丰富了，丰富到他们愿意冒这个险。
　　这些剑圣大多数都是属于冰雪帝国的护国剑圣，但其中也有几个只是路过冰雪帝国的剑圣，主要是林锋的奖励太过丰富了，让他们忍不住想要看看运气。
　　这些剑圣虽然看出下方恐怕有很多结界，但却并不清楚那些结界是谁布置的，若是他们知道那是冰雪圣兽上千年的结晶的话，打死他们也不敢直接下去。
　　很快，这些剑圣笔直朝山脉冲去，只是还没进入山脉，无数磨盘般的大石凭空生成，带着剧烈的呼啸声笔直冲向那些剑圣。
　　“雕虫小技！”看着这些冲来的石头，这些剑圣都感到不屑，因为这处触发的结界实在是太弱了，不要说是剑圣了，就算是大剑师也能轻松应对。
　　其中一名剑圣仅仅只是抬手射出一道剑气，一下子落在结界的核心，将核心直接打成碎片，结界自然快速消散，至于那些飞来的大石，却根本连剑圣的护体斗气都无法撼动一丝一毫。
　　“冰雪剑圣，你们还是出来吧，就凭借这些小儿科的结界，根本是无法阻挡我们的！你若是出来，我保证给你一个痛快，省的你痛苦！”为首的剑圣脸上满是张狂，对着下方不知消失在何处的山脉大声喊道，声音直接传遍整座山脉。
　　“小儿科，一会你们就知道厉害了！大家做好准备，一会进行雷霆一击。”下方隐藏在一处隐匿结界隐匿的林锋和三名手下相视一笑，脸上的表情看上去分外阴险。
　　这一处隐匿结界同样也是冰雪圣兽安排的，就是用来应付这一种突发情况用的，却再次便宜了林锋。
　　在林锋喃喃低语的时候，四人瞬间出现形态转化，巨大的隐匿结界中，出现了一只北冥冰凤、青鸾、千眼巨人和泰坦之王，显得异常浩大威武。同时他们齐齐将增强战力的秘法运转开来，等待着即将到来的机会。


第二百八十九章 疯狂地禁咒
　　“大家继续上，不过千万要小心一点！”领头的剑圣还没笨到无药可救的地步，他们的目标可是冰雪剑圣，是以他们不得不多加提防，免得到时候陨落的就是自己了，却不知道他们即将踏入冰雪圣兽布置的陷阱中。
　　冰雪圣兽活了数千年，自然有着不下于人类的智慧，而且为了保护自己的宝藏，所以设下了相当多的强力结界。只是最外层设计的结界却往往脆弱不堪，就是为了让闯入者失去戒心，从而一步步掉入设下的陷阱中。
　　当这群剑圣连续轻松的破开数个结界后，对这些结界的戒心顿时下降到了极点，有的仅仅只是预防林锋四人的偷袭。可当他们闯入下一个结界中时，顿时异常强大的能量波动涌出，凭空生出一股火浪，朝着他们汹涌而来。不仅仅如此，周围更是出现无数粗壮的火蟒，带着浩大的威势进行无差别攻击。
　　“怎么回事，结界怎么变得如此厉害！”这些剑圣脑海中下意识涌出这么一个念头，然后齐齐外放各种攻击，目标一下子转移到结界的攻击上，实在是这次的结界攻势太强大了，强大到一个不小心就会受到不轻的创伤。
　　这就是大范围结界的好处，或许不如单体结界威力强大，但若是对方人数多时，效果却强大的多，适合群攻。
　　也就在这些剑圣抵挡这些密集的攻势时，林锋四人就在这个关键时刻冲来。一进入攻击范围就直接施展最强大的攻势。尤其是林锋，施展的更是提前吟诵好的禁咒——冰雪天地。
　　“该死，是禁咒！想要活命的就一起抵抗。不能让禁咒靠近！”为首的剑圣一感受到身后传来的剧烈能量波动，立即脸色一变，看着以极快速度冲来的冰雪风暴，立即对着其余剑圣喊道。
　　其余剑圣心里也非常清楚，是以并没有异议，而是分出几个人手，将目标转向冰雪风暴。至于不断火浪和大量的火蟒则交给其余剑圣抵挡。
　　轰隆隆！
　　无数攻击交汇。爆发出异常强大的气劲，方圆数百米的地方几乎被能量潮汐所覆盖。
　　忽然，一声惨叫声传来。却是一名剑圣中了千眼巨人马修斯的精神冲击，被配合默契的青鸾和泰坦之王联手击成重创，从高空中跌落尘埃，不知生死。
　　林锋嘴巴不停地动着。吟唱着古老晦涩的咒语。在冰雪天地还没有彻底消散前，雪瀑术终于凝聚生成，大量的冰雪带着覆盖天地的威势从头顶高空处笔直落下，笼罩方圆数百米范围，隐隐和冰雪天地形成夹击。
　　“怎么可能，又是禁咒，快跑！”这群足有十数个的剑圣一看到天上的异状，个个脸色大变。眼前的禁咒还没被抵消呢，再加上强力结界和林锋三名手下的攻势牵制了他们一部分人手。又来一个群体禁咒，还让不让人活了。
　　轰隆隆！
　　就在这样的思想中，靠近边缘地带的几个剑圣齐刷刷的趁机逃离，径直消失在天边。
　　却苦了正处于中间地带的另外几名剑圣，因为他们根本没有躲避的时间，同样也被各种攻击牵制着，只能无奈的不顾损耗的疯狂攻击即将落下的雪瀑术。
　　冰雪天地在下一刻被强行击散，而这个结界也因为能量不足而消散，只是头顶落下的雪瀑术还没等它消散，巨量的冰雪齐刷刷的落在这几名剑圣身上，将他们齐齐击落，生死不知。
　　等禁咒的余波彻底消散后，林锋四人重新化为人类形态落在地上，精神力横行无忌的扫描着周围，将一名名剑圣脱了出来。
　　这些剑圣中除了两名已经陨落，另外五名起码受到了重创，犹如待宰的羔羊一样再也没有还手之力。
　　“你们有两个选择，加入冰雪教会或者毁灭！”林锋心里非常清楚天元大陆剑圣的秉性，他们个个高傲的要死，想要让他们签订奴隶契约那和买彩票似得，基本上没有机会。与其如此，还不如变相的增强自己的势力，因为若是多了这几名剑圣，那么对他下一步计划将会非常有利。
　　“冰雪教会，不是冰雪神教吗？”其中一名剑圣满脸苍白，忍住内心涌起的无力感说道。
　　“不是，是属于我的教会！怎么样，只要你们加入冰雪教会，那么以后大家都是自己人了！当然，你们也可以选择不加入，不过代价就是像他们两个一样魂飞魄散！”
　　林锋说到最后，直接将两名已经死亡的剑圣灵魂用精神力抓了出来，放入一个特殊的瓶子中。他可不想让他们看到噬灵真焰将灵魂煅烧成灵魂宝珠，不然等待他的将是无尽危机。
　　一看到林锋竟如此残忍的将两名刚刚同伴的灵魂收起来，不让他们进入轮回，这五名剑圣一下子沉默了，不禁和其余几人对视了一下。
　　最终的结果没有出乎林锋的意料之外，毕竟加入冰雪教会和成为护国剑圣差不多，只需要宣誓几个契约就行，而这几个契约的约束力远不如奴隶契约那么强大，但若是违背契约，付出的代价也并不小。
　　“很好！以后大家都是自己人了！”在五名剑圣先后签订契约后，林锋脸上露出笑容，紧跟着手中出现一支精致的手镯，只是精神力一动，手镯中封印的魔法立即被引了出来，却是光明系治愈魔法——大治愈术。
　　这个手镯还是他从荣耀剑圣那里得来的，在这时候正好有着不小的作用，起码对刚刚投靠的五名剑圣能够稳定他们的伤势。
　　五名剑圣先是下意识提防了一下，随即发现是大治愈术后就放下了心中的戒备，身体完全沉浸在乳白色光芒中，身体外所受的外伤在以肉眼可见的速度恢复，治愈他们的同时稳固他们的伤势。
　　当大治愈术消散后，五名剑圣的情况看上去好了很多，起码外部的伤势都已经结痂。
　　“好了，这里不是疗伤之地，等我们回去后你们再慢慢调养！”
　　林锋说着的时候，就将地上两名剑圣的尸体收了起来，随即就外放出凤凰法相，驮着五名剑圣就朝洛特公国极速飞去。
　　当林锋等人的身影消失后不久，那几名之前逃跑的剑圣的身影出现在山脉处，而随同他们一起到来的却是几名身穿冰雪神教服饰的剑圣，这几名剑圣都是冰雪神教的高层，拥有强大莫测的实力。
　　“没想到最终还是功亏一篑，我们回去吧！”其中一个身穿冰雪神教服饰的老者面无表情的说道，他就是冰雪神教的现任教皇，有着强大异常的实力，不过却并没有像光明教皇那样去剑圣工会排名，不然以他的实力来看起码也能够进入前五。
　　这些人并没有去追林锋，因为他们心里清楚那根本不可能，是以来的快去的也快，很快消失不见。
　　林锋等人一路上无惊无险的离开冰雪帝国后，就径直返回了落叶城，而五名剑圣加入冰雪教会的事情却并没有散布出去，因为对他来说这有着大用。
　　在交代完五名剑圣一些情况和事项后，林锋随即返回了半位面，他先是将两名死去剑圣的空间戒指打开，开始搜刮战利品。
　　可惜，两名剑圣身家虽然丰富，但除了一根发焦的树木枝干外再也没有其余有用的物品，而这根枝干在经过林锋仔细鉴定后，终于确定这是雷系树木雷焦木的枝干。


第二百九十章 人族剑圣首位
　　“难道冥冥中自有注定不成，这些纯粹树木竟然在不知不觉中收集了大半！不过，或许也有这些剑圣和冰雪圣兽收藏太丰富的原因吧！总之，现在还缺少三种属性的树木，分别是风系、水系和黑暗系，看来要想点办法快点弄到手才行，到时候只要半位面元素规则越完善建立的神国也会更加强横。”
　　林锋在将冰雪圣树的种子和雷焦木成长后，就再度离开了半位面，转而化为流光朝处于海外的剑圣工会冲去。
　　剑圣工会虽然只是一处松散性质的机构，但常年会有很多剑圣聚集在那里，而林锋就是看中了这些剑圣的战力，想要拐走几个强力剑圣充当战力。另外还有一个目的，那就是从他们口中打听凤凰一族的下落。
　　青鸾贝拉虽然属于凤凰一族，但凤凰一族逃到海外后就没有了消息，仿佛消失了一般，是以青鸾贝拉才会连具体的位置都不知道。
　　这一次赵尘仍旧带着他的三个手下，至于刚刚加入冰雪教会的五名人族剑圣，则留在落叶城调养伤势，以他们受到的伤势来看，想要彻底恢复还需要起码半个月的时间。
　　一路上并没有林锋想象中的拦截，倒也让他小小松了一口气，因为若是这样还被拦截，除非对方有着一定的把握才行，而真到了那个时候怕是会有不小的危险。
　　还好，或许是林锋具备的实力太强的缘故，又或许是林锋只得罪了冰雪帝国这么一个大势力。而冰雪帝国在刚刚就受到了极为惨痛的伤亡，短时间内根本无法再出手，除非出动半神。不然以冰雪帝国现有剑圣恐怕很难再对林锋造成太大的威胁。
　　剑圣工会，林锋四人一进入其中的试炼区域，那名在试炼区域把关的中年大汉自然认得林锋，于是立即就将消息传出，因为他心里清楚林锋来到这里只怕又要继续挑战更高的排名了。
　　正分散在剑圣工会各个区域的剑圣们一听到这个消息，无论是在做什么事情，都纷纷冲进试炼区域。想要目睹林锋接下来的恐怖战绩。而其中当一名红发红须的老者到来后，就算是剑圣工会的会长清水剑圣都以礼相待，似乎这名红发剑圣有着让人不可小觑的实力。
　　林锋只是深深看了这名红发剑圣一样。感受着对方体内浑厚到极致的火属性斗气，心里顿时了然，只怕这位红发剑圣就是武者工会的会长，而在人族剑圣工会中排名第三。仅次于光明教皇和黑暗教皇。
　　对于这些剑圣的到来。林锋没有感到任何意外，只是深深看了那名中年剑圣，这一眼顿时让中年剑圣如堕冰窟，让他下意识不敢与林锋对视，心里却是一阵后怕，他倒是忘了冰雪剑圣的恐怖，这货简直就是剑圣杀手，自己这么做简直就是在拔虎须。
　　等中年剑圣反应过来的时候。才愕然发觉林锋已经开始挑战了，让所有剑圣真正错愕的是林锋挑战的是第二名黑暗教皇。
　　巨大的空间中。一只巨大的北冥冰凤正逐渐压制着一只两翼堕落天使，这就是黑暗教皇所具备的血脉。从一开始黑暗教皇就被压入了下风，无论他使用增强战力的秘法还是化身为堕落天使，尽皆没有挽回颓势，被林锋压着打。
　　两翼堕落天使大概有五米的高度，在体型上远远不如林锋所化的北冥冰凤，尤其是现在两者进行的还是近战，在成就半神躯体的林锋面前这简直就是找死的行为，直接落去彻底的下风。只见的两翼堕落天使不断狼狈得躲避，可身上的伤势却是越发严重，而自身的攻击却难以对林锋造成伤害，实在是两者间的肉身强度差了好几个档次。
　　短短数分钟的时间，黑暗教皇就被林锋两只凤爪一把抓住，撕成碎片消散。
　　“怎么可能，短短几分钟就将黑暗教皇的精神烙印击溃！”当林锋睁开双眼的时候，听到的却是在场剑圣倒吸冷气的声音，一开始这些剑圣还以为林锋顶多和黑暗教皇势均力敌，只是没想到却在短短数分钟就击溃了黑暗教皇的精神烙印，这份实力未免太恐怖了吧！而能够在这点时间解决黑暗教皇，那么排在前面的光明教皇恐怕也只有失败一途，这让他们开始重新认识冰雪剑圣，再也不敢去打歪脑筋。冰雪帝国的奖励却是非常丰厚，可这怎么看都像是在找死！
　　这其中那名中年剑圣更是惊俱异常，他就是眼前的冰雪剑圣会不顾在场剑圣的脸面直接动手，到时候恐怕大多数剑圣都会作壁上观，只怕也只有剑圣工会的剑圣会出手相救。可冰雪剑圣似乎也不是好相与的，毕竟他也不是一人，还有另外三名强力种族剑圣，恐怕到时候真的战斗起来，输得很可能会是剑圣工会，这让中年剑圣心里满是诚惶诚恐，生怕林锋这个剑圣杀手会直接动手。
　　林锋只是扫视了在场的剑圣一眼，愣是没有一个剑圣敢和他对视，其中就包括排名第三的火焰剑圣和现在排名第十的清水剑圣，实在是他外放的气势太强大了，有一股冰封万物的威压。
　　“冰雪剑圣恐怕有成神的征兆！”在看到冰雪剑圣再次挑战排名第一的光明教皇后，火焰剑圣不禁朝旁边的清水剑圣传音，眼里满是羡慕之色，他整整活了近千年，最多只有数十年的寿命了，自然对成神有着强烈至极的想法。
　　“是啊，恐怕只有半神才能阻止他了，就算是龙族的龙王恐怕也不是他的对手，冰雪剑圣实在是太可怕了！”清水剑圣在旁边赞同了一下，他的眼里同样有着落寞和羡慕，因为他的情况和火焰剑圣好不了多少，撑死了也只有近百年的寿命了。
　　这些年，两名人族剑圣最强者一直想尽办法寻找成神的机缘所在，他们去了很多危险的禁地，为的就是找到那一丝成神的希望，可最终他们仍旧没有多少收获，成神的希望只有理论上的存在。如今一看到林锋的威势，自然是羡慕异常。
　　而在空间中挑战光明教皇精神烙印的林锋自然不清楚这两个老家伙的真实想法，此时的他和挑战黑暗教皇一样压着光明教皇殴打。尤其是在变成北冥冰凤后，直接破开空间冲到变成两翼光明天使的光明教皇面前进行无耻的近战，使光明教皇彻底落入了下风，只是挣扎了数分钟就被林锋抓住机会用晶莹剔透的羽翼划成两半。
　　“恭喜冰雪剑圣成功登顶，成就人族剑圣第一名！”让林锋没想到的是第一个恭喜他的竟然是火焰剑圣，这让他感到诧异地同时也只能道了声客气。
　　其余的剑圣不管心思如何，同样都是脸上面带笑容的道喜，看上去得到这个地位的是他们一样，让林锋感觉有点虚伪。
　　不过林锋也没有办法，只能逢场作戏，一边说着客气一边来到中年剑圣面前。
　　“阁下应该知道本圣的想法吧，按理来说阁下这样私自做主本圣可以直接动手。但念在阁下属于初犯，只要阁下答应本圣一件事就行！”
　　在林锋来到面前的时候，中年剑圣脸上看上去没有波动，可心里却是吓得发慌，只是当听到林锋的要求后才终于舒了一口气，只要不动手就行。
　　“不知冰雪剑圣的要求是什么？只要是在能力范围一定帮忙。”


第二百九十一章 商议屠神
　　“这个嘛，不久后你自然就会知道！现在还没有必要告诉你，你可以选择不答应。”
　　林锋这是属于明显的找借口，为的还不是多找几个帮手，免得到时候功亏一篑。这个中年剑圣这么撞在枪杆上，他自然不会客气了。
　　“好，我答应你！”中年剑圣无奈至极，不答应很可能会直接陨落，如今只剩下答应一途，他心里祈祷着那件事情不要太危险。
　　“放心，不会有多少危险的。大家该散都散了吧，这里没什么好看的了。”
　　在林锋这么一说之下，中年剑圣心里松了一口气，而其余大多数剑圣也都纷纷离去，原地只留下火焰剑圣和清水剑圣，而这两位剑圣最强者正是林锋暗中传音才留下来的。
　　“冰雪剑圣，就去老朽的密室里谈吧！”
　　清水剑圣朝林锋说道，待林锋点头赞同后，立即带着他们进入他平时修炼的密室。
　　这个密室只有数百个平方，看上去显得非常平淡无奇，但暗中却布置了数个强力结界和各种机关，倒是一处商谈的好地方。
　　林锋这次没有带三名手下进入密室，而是将它们留在了外面，免得两位剑圣怀有戒心。
　　“冰雪剑圣这次将我们找来想来有要事吧，不知是何要事？”三人分宾主做好后，先是随意交谈了一会，无外乎就是一些敬仰之类的没有营养话题，没多久清水剑圣直接带入主题。他心里清楚冰雪剑圣这次将自己两人叫来只怕有着非常重要的事情。
　　“你们应该也清楚本圣具备凤凰一族的血脉，这一次特地找两位来是为了想知道凤凰一族到底迁移到了何方？为何本圣一点消息都没收到。”
　　听到林锋这么说，火焰剑圣和清水剑圣不禁对视一眼。随即齐齐摇头。
　　“抱歉，冰雪剑圣，如果是其他的事情还好，凤凰一族自从数十年前从魔兽森林中迁移这件事情我们倒是知道，可它们具体迁移到了海外哪个地方，我们确实不知了。其他剑圣应该也差不多，不过你若是真的要去找凤凰一族的话。那倒是有一个好去处，或许它们知道凤凰一族所在的地点！”
　　“你是说世代居住在海外的龙族？”林锋眼中失望了一下，不过他也清楚这个希望并不大。因为来之前这个问题起码问了十个剑圣，可都是一问三不知。
　　“正是，也只有世代居住在海外的龙族很可能知道凤凰一族的下落，毕竟它们两族虽然份属于不同种族。但相互间的关系却一直很好。只要你找到龙族聚居地，或许就能知道凤凰一族的下落！”
　　“我知道了，看来过段时间要去一趟龙岛才行！”
　　林锋思索了一下，龙岛上危机四伏，若是以现在的实力过去，只怕若是一个不妙就要遭到巨龙围攻，到时候哭都哭不出来了，因为成年的巨龙个个都拥有剑圣的实力。而且由于本体强大的缘故，远比普通人族剑圣强大的多。若一点准备就过去。说不得还会陨落，而赵尘就怕龙岛上会有半神级别的龙神，这种性命被别人捏住的感觉他才不想体会呢。
　　“还有一事，两位先看看这是什么！”
　　林锋只是略微失落了一下，毕竟寻找凤凰一族不是他此行的主要目的，不由从空间戒指中掏出两枚圣级灵魂宝珠，用精神力悬浮在自己面前。而自己却时刻提防着，双眼紧紧盯着两人。
　　“这。这是灵魂宝珠，还是圣级的灵魂宝珠！”两枚圣级灵魂宝珠一拿出来，两名剑圣再也没有之前的平静，而是满脸震惊之色的看着灵魂宝珠，眼神中满是贪婪。因为灵魂宝珠对他们两人非常重要，只要吞噬了灵魂宝珠里的纯粹精神力，那么他们的灵魂就会获得巨大的升华，这能够增加他们成就半神的机会。
　　眼看两名剑圣浑身不由自主的散发出强烈气势，林锋不禁冷哼一声，这一声冷哼仿佛击打在他们身心一样，使两人立即恢复清明，可眼睛却仍然紧紧地盯着灵魂宝珠。
　　“冰雪剑圣，这两枚灵魂宝珠可以交换吗？只要是你想要的东西，我们都可以给你！”火焰剑圣在恢复清明后，连忙问道，他的寿命只剩下数十年，若是有一枚圣级灵魂宝珠的话，那他的就拥有了一丝成就半神的机会，在这种时候就算是用半神器来交换他都会去换。
　　而火焰剑圣旁边的清水剑圣同样紧紧盯着灵魂宝珠，眼珠子似乎都要瞪出来了，如果不是知道面前坐着的是人族第一剑圣，他说不定会直接联合火焰剑圣一起抢夺两枚灵魂宝珠。
　　“不换！”当林锋说到不交换的时候，两名剑圣的气势再次涌出，脸上更是纠结万分，为了成为半神的机缘他们倒是宁愿得罪林锋也会去抢夺灵魂宝珠，不过他们清楚他们几乎没有那个机会，实在起冰雪剑圣太强了，就算两人一起上也不见得能够打败他。
　　“不过只要你们帮我一件事，事成后这两枚圣级灵魂宝珠就将是你们的了。”
　　林锋面带笑容的收起灵两枚魂宝珠，一边对两名剑圣诱惑着说道。
　　两名剑圣强行压下内心中的贪婪和念头，对视一眼后，尽皆点了点头，为了灵魂宝珠哪怕让他们去做非常危险的事情他们也愿意去干，因为圣级灵魂宝珠值这个价。
　　“冰雪剑圣，到底是什么事情？只要不是太过危险得事情，我们一定完成！”
　　“屠神！”
　　“什么，你疯了！就算是半神也远远不是我们剑圣能够比拟的，就算我们三人一起上，也根本没有那个机会！”
　　火焰剑圣瞪大着双眼，一脸不可置信的喊道，屠神这两个字眼在他看来实在是太疯狂了，半神虽然不能算是真神，但也远不是剑圣能够比拟的，天元大陆上万年年代都没有几个斩杀半神成功的。
　　一旁的清水剑圣右手颇有点颤抖地拿着杯子，小心地喝了一口里面的液体，想要压住内心的惊骇却怎么也没压住。
　　“三人，你以为本圣会这么傻，本圣起码能够出动十名剑圣，若是再加上你们，到时候若是再加上我们三人，你们觉得有没有机会？”
　　林锋嘴角扯出一抹惯有的冷笑，眼神中露出一丝讥讽。
　　“什么，十名！”一听到林锋所说的数字，两名剑圣不禁再次对视一眼，眼神中尽皆都是疑惑，因为哪怕是他们也命令不了那么多剑圣，到时候能有剑圣跟随一起斩杀半神已经是非常不错的了。毕竟都是同级别的剑圣，别人平时或许给你脸面，当你的手下，可真到了那个时候，或许只有生死之交才会勉为其难的去助你。
　　见两名剑圣再次陷入犹豫之中，林锋手中再度多出两物说道：“那么再加上它们呢。”
　　“弑神弩？”
　　“法则神珠？”
　　两名剑圣还是头一次这么惊讶，实在是这两件物品的名声太大了，而且极为稀少，那弑神弩更是曾经杀过真神，而法则神珠只要作用的好，就能困住半神数息时间，在这点时间中只要作用的后，或许能够重创半神。
　　两名剑圣没有任何掩饰眼里的惊骇，不禁再次对视一眼，认为这次得成功机会不小，值得他们两个寿命快要耗尽的剑圣出手，终于同意下来。
　　“很好，我想两位一定不会后悔的！当然，我这里还有一物，应该对火焰剑圣比较重要！”
　　林锋点点头，和两位剑圣签订下各种后果不小的契约，若是违背这些契约，不管是谁都会受到极为严重的制裁，甚至一个不好还会直接陨落。


第二百九十二章 光明与黑暗
　　看着林锋紧跟着从空间戒指中掏出一柄火红色的长枪时，一股强大的威严浮现在整个密室，让两位剑圣有点喘不过气来的感觉。
　　“火神枪！”到底是火属性剑圣，对本系的半神器有着深刻的认识，一见到林锋手中的火焰长枪，不禁脱口而出，身体更是从座位上站了起来，眼睛直直盯着火焰长枪。若是有了这柄火神枪，那他的战力将会获得不小的增强。
　　“正是火神枪，不过火神枪太过珍贵，自然不会送给你，只有足够的好处我才会交换！”
　　这柄火神枪还是从半神空间戒指里的收获品，由于属性的缘故对林锋没有任何用处，只能拿出来用来交换。
　　火焰剑圣迟疑了一下，将自己这些年的收藏拿了出来，无一不是极为稀有的物品，甚至其中还有一件半神器。
　　林锋只是看了那件半神器一眼，不禁摇了摇头，那件半神器是一件土系半神器，对他同样非常鸡肋，随即就将目光落在那些各种珍惜物品上。
　　里面的武器和装备被林锋下意识选择无视，或许对很多剑圣来说都是精品，但和林锋身上的一比就差了一个档次。不过当眼睛无意中看到一件装备时，林锋不禁将目光停留了一下。
　　那是一根漆黑如墨的黑色长枪，枪身竟然是由一种特殊的木头制成，而枪头则同样由一种特殊金属炼制而成，闪烁着诡异幽暗的光芒。但林锋看中的不是这些。而是枪身，因为他能够察觉到这柄长枪的枪身内蕴着一股强大得黑暗气息。
　　“冰雪剑圣，这根噬魂枪枪身是由黑暗之树的枝干制成。而枪头则是由珍贵异常的噬魂晶组成，在战斗的时候能够略微影响对手的灵魂。或许在价值上远不如火神枪，但也是难得的精品。”
　　火焰剑圣一看到林锋盯着噬魂枪，立即满脸带笑的介绍道，他巴不得林锋看中他的东西，不然根本换不到火神枪。
　　林锋点点头表示赞同，他才不会说出自己只要枪身就行的话。于是就将目光放在其它物品上。
　　当他将目光放在一个小玉瓶中的时候，火焰剑圣再次说道：“冰雪剑圣，这是珍惜异常的万年灵乳。只要一滴就能够快速恢复消耗的能量！这瓶子里还有十滴，对你来说应该很有些用处。”
　　林锋这次没有动作，只是停留了一下就将目光落在其它东西上，使得火焰剑圣心里微微有点失望。
　　当林锋将目光放在一个特殊的石板上时。他的眼睛就是一缩。因为从石板上他能够隐约感觉到上面具备着吞噬力量，怪不得脑海中的噬灵真焰在刚刚就一直有点不对劲，原来一切都在这块特别的石板上。
　　“冰雪剑圣，这块石板是我从一处非常危险的遗迹中带出来的唯一的战利品，极为坚硬，就算是我也伤不了分毫。至于用途就不知了，有可能里面隐藏着特别的秘密。”
　　林锋随后再度看了看其它的东西，可惜再也没有收获。
　　“火神枪换噬魂枪、万年灵乳和这块石板这三样东西。怎么样？以火神枪的价值应该足够了。”
　　听到林锋交换的条件，火焰剑圣明显迟疑了一下。目光一直落在那块石板上，良久后才表示赞同，或许这石板上真的具有秘密，但起码他没有办法解开。
　　林锋随即将这三样物品收好，这一趟交易属于各取所需，至于到底亏不亏，主要就看那块石板了。
　　随后，三人商讨了一下，就将集合的时间定在半个月后，而林锋还特意叮嘱清水剑圣倒时候将中年剑圣骗过去。
　　等林锋离开后，两名剑圣互相看着对方，良久之后才各自叹了口气，两人都知道这次行动的危险，一个不好就要陨落。
　　“老友，这半个月就尽量准备吧，多联合剑圣过去！”
　　“也只能这样了！”
　　半位面中，林锋拿出噬魂枪，就将噬魂枪的枪头强行拔掉，随即噬灵真焰布满枪身。
　　看着枪身体积越来越小，林锋心里还有点担心，毕竟枪身里的生命力已经极为微弱。
　　“到底是黑暗之树的枝干，生命力特别顽强，哪怕经过这么多年生命力还存在着一丝。”
　　林锋手中拿着只有拇指般粗细的黑色木棍，不禁喃喃自语，此时的黑色木棍散发出能够吞噬光线的黑暗，看上去异常诡异。
　　在林锋将它种植的时候，小心的滴落一滴生命之水，紧张地看着枝干，生怕失败。
　　还好点是，枝干在以肉眼可见的速度成长，生根发芽，很快一株参天大树就出现在林锋面前，散发出大量纯粹的黑暗气息。将方圆数十米的区域笼罩在黑暗之中。
　　而也就在这时，远处的光明之树大放光明，汇聚成一道光柱，笔直射向半位面上空。
　　黑暗之树也是同样的举动，一道漆黑如墨的光柱落在另一边天空上。
　　两道颜色相异的光柱越来越粗，很快形成两个足有数十丈精致的球体，在林锋的诧异下，两个球体笔直撞向对方。
　　但诡异的是，两者间并没有发出任何声响，两个原本水火不相容的巨大球体在接触中融成一个上百丈直径的巨大球体，球体上一会大放光明，一会又变得漆黑如墨，影响着下方的半位面，使得半位面一会处于光明，一会又被黑暗所笼罩，只有那几株不同属性的树木散发出各色光晕。
　　而天空中正中央原本一直悬挂的人造太阳不知怎么的逐渐消散，化为大量纯粹的能量笔直注入两色光球中。
　　自从获得了这个半位面后就里面就有了这个人造太阳，一开始倒省了林锋很多事情，很可能这个人造太阳还是凤凰弄出来的。
　　在人造太阳巨大的能量注入下，两色光球的体积大涨，且越升越高，最后的大小比之前的人造太阳还要巨大上几分，足有数百丈之巨。
　　两种对立的能量谁也奈何不了谁，最后反而各自占了一半，且自身开始以非常缓慢的速度旋转起来。
　　“晕，半位面中多了白天和黑夜，这到底是福还是祸！”
　　看到这种情况，林锋心里不禁有点担心，要知道神明的神国全部都是只有白天，也就是用的人造太阳，而现在这个半位面多了黑夜，谁知道会不会出现不利的情况。
　　但林锋也只是思索了这么一会，因为他很快就从半位面核心中察觉出半位面正在发生变化，一些原本细微的规则开始自行组合起来，其中尤以光明和黑暗两种规则最为强大，看的林锋那是一阵愕然，难道这是好处不成。
　　林锋研究了良久，可就是摸不着头绪，转而几次目光落在其它的树木上，这些树木都是他机缘巧合得来的，到现在为止还差风系和水系两种树木，不知道若是到时候凑齐了的话，会不会发生更加巨大的变化。
　　“不管了，反正有好处就行，还是先研究一下那块特别的石板吧！”
　　从空间戒指中掏出石板，林锋试验了一下，可石板愣是没有任何动静，无可奈何之下只能用噬灵真焰将石板包裹。
　　这一包裹之下，石板外面的一层特殊物质开始消融，逐渐露出里面灰色的物质。
　　“这到底是什么？”当林锋收回噬灵真焰，看着面前静静悬浮在面前的灰色石板，满脑袋的问号，自从外面的物质脱离后，石板就散发出一股奇特的吞噬气息。
　　还没等林锋弄明白，石板骤然朝半位面核心冲去。


第二百九十三章 逆天的石板
　　“该死！”林锋立即在半位面核心上空凝聚出数道厚实无比的冰墙，这若是被这道能量光柱击中，半位面核心很可能会直接奔溃。可让他惊惧的是坚固异常的冰墙被那道能他量光柱轻易撕裂，哪怕他用尽全力也无法阻止光柱快速接近半位面核心。
　　“难道半位面就要毁灭了，该死的石板！”林锋心里暗道，可他速度却是不慢，立即转化为北冥冰凤，只要一个不妙就破开半位面的空间返回天元大陆。
　　可让他没想到的是，那道由各种能量汇聚而成的光柱一落去半位面核心处就立即消失，仿佛从来没有出现过一样。
　　就在这个时候，整个半位面再次发生轻微的颤抖，在林锋惊讶的目光中半位面正以不慢的速度在成长着，而外面空间的光柱却一直没有消散。
　　“万没想到这块石板会有如此逆天的作用，这样的话半位面就不需要任何消耗就能一直快速成长下去！”
　　林锋脸上转而露出狂喜，紧跟着再次化为人身。
　　之后的时间，林锋一直都在忙上忙下着到处布置。
　　等时间过了半个月后，落叶城外的虚空中，九道身影在虚空中等待着，分别是青鸾、千眼巨人、泰坦之王、五名投靠冰雪教会的人族剑圣和一个面容阴鹫的年轻人。
　　这个年轻人就是地穴领主里德，如今的里德实力成功突破到了圣级，已经能够转化为人类形态。
　　而没有多久。天边就出现数道流光朝这边冲来，分别是青木剑圣、岩土剑圣、清风剑圣和焰火剑圣，他们的脸上都带着一丝疑惑之色。不知道林锋将他们召集到这里到底所为何事。
　　当他们四名剑圣看到落叶城虚空中停留着九位剑圣时，脸上尽皆露出愕然的表情，还好他们认识其中的三位，不然说不定会直接落荒而逃。
　　“贝拉阁下，冰雪剑圣突然召集我等到底所为何事？”
　　“这个我也不清楚，我们只管在这里等待就是！”青鸾贝拉心里虽然清楚，但却不会说出目的。
　　“那为何不让我们将风暴剑圣召集过来？”
　　“这个我也不清楚！”
　　青木剑圣眼中露出失望表情。脸上却是格外凝重，因为冰雪剑圣的举动太古怪了，同样他也为冰雪剑圣的势力感到心惊胆战。经过贝拉介绍，这多出来的六位剑圣竟然都是林锋的朋友。
　　就在这个时候，远处的天边冲来数道颜色各异的流光，朝这边直冲而来。使得四名刚刚到来的剑圣心里一阵戒备。因为光是从流光的速度就能判断出属于剑圣，而非大剑师。
　　当这数道流光停留在他们面前的时候，四名刚来的剑圣顿时瞪大了双眼，眼里充满震惊。
　　“火焰剑圣！”
　　“清水剑圣！”
　　其中两道流光的主人正是火焰剑圣和清水剑圣，这两人一个是武者工会现任会长，另一个则是剑圣工会会长，而且具都属于剑圣最强者之一，以他们的知名度。又有哪个人族剑圣会不认识。
　　火焰剑圣和清水剑圣微微函首，看着面前足有十三名剑圣眼里满是惊讶。这数量超出了他们的预料。
　　而他们这次一共带来了三名剑圣，其中一名还是林锋拐过来的中年剑圣，另外两名则都是他们的至交好友。若是再加上他们两人，一共达到五位之数。
　　还没等青木剑圣等人问个明白，一道蔚蓝色光华冲天而起，落在他们面前，来者正是林锋。
　　“冰雪剑圣，这到底是怎么回事？怎么聚集这么多剑圣？难道要发动圣战不成？”青木剑圣自认为和林锋交情不错，于是第一个开口说道。
　　“这次确实有一件大事，不过暂时还不能告诉你们！我们先去一趟紫耀城再说！”
　　林锋故作神秘地说道，他才不会将自己的真实想法说出来，不然保证好不容易聚集起来的剑圣起码会走掉一半，包括洛特公国四名守护剑圣、冰雪教会五名刚收服的剑圣和中年剑圣。
　　对于林锋隐藏秘密，其它人心里虽然有点不满，但出于林锋的实力倒也并没有说什么，反而心中开始提防起来。
　　十九道各色流光冲天而起，朝紫耀城极速破空，不一刻就来到紫耀城的上空。
　　“我们先去一趟皇宫再说！”
　　其他人紧紧跟着林锋，落在皇宫巨大的园林中。
　　“各位剑圣，这次是我个人召集你们过来的，可能会有些危险。但只要帮了在下这个忙，你们都可以在我个人的收藏中挑选一件物品！如果没有选中中意的物品，那就算我个人可以欠你一个人情，日后必还！”
　　林锋说到这里，看着在场的每一位剑圣，另外被自己蒙骗过来的十位剑圣脸上都出现诧异之色，搞不懂林锋的想法。
　　“冰雪剑圣，请问到底是什么事情？”岩土剑圣有点小心翼翼的问道，其余九名不知情的剑圣脸上尽皆带着疑惑。他们虽然对林锋的奖励眼馋的很，但又害遇到危险。
　　“这个一会你们自己知道！以我们众人的实力，这件事情可以说大有可为！好了，话先说到这里，你们先在这等待一会，我去去就来！”
　　林锋到底没有吐露出这次得目的，他就怕说出来会引来十位剑圣得恐慌，他能做得就是‘生米煮成熟饭’，堵住这些剑圣的退路，让他们被迫帮忙。
　　看着林锋化为蔚蓝色流光离开，十位剑圣眼中尽皆满是疑惑，搞不懂林锋这到底是要干嘛。
　　“难不成冰雪剑圣想要统治洛特王国？”清风剑圣忽然想到这里是洛特王国的皇宫，不由灵光一动地说道。
　　“还真的有可能！”焰火剑圣露出恍然大悟的表情，在一旁赞同道。
　　“不对，以冰雪剑圣的威势，就算不需要我们，也足够强行占领洛特王国了，何必距离这么多剑圣。而且他刚刚说了这件事有危险，对我们来说就算占领洛特王国根本不费吹灰之力，何来危险！这其中必有蹊跷！”青木剑圣到底属于老牌剑圣，比较老练，经过他一番分析下来，立即反驳。
　　听到青木剑圣这么一说，其余九位剑圣愣了一下，随即不禁点了点头表示赞同。
　　“这么说的话，那这次很可能是发动圣战了？难道是天风王国不成？不对，攻打天风王国的话根本不需要这么多剑圣！难道是冰雪帝国？”冰雪教会的五名剑圣其中一位忽然出声，将自己的猜测说了出来。
　　“确实很有可能！”
　　“不对，洛特王国和冰雪帝国并不接壤，是不可能攻打冰雪帝国的，除非先将天风王国除去才行。火焰剑圣，清水剑圣，你们都是地位崇高之人，应该知道内幕才是，也免得我们在这里猜测，还请两位能略微告知一二！”十位剑圣中到底是青木剑圣最有头脑，再次推翻了攻打冰雪帝国的结论，将目光落在火焰剑圣和清水剑圣身上。
　　其余九位剑圣露出恍然大悟的表情，赞同了青木剑圣的想法，齐齐将目光落在火焰剑圣和清水剑圣身上。
　　“这个嘛，冰雪剑圣既然没说，那么就一定有他的道理！不过有句话他说的倒是不错，只要我们齐心协力，这件事大有可为！”火焰剑圣没有说话，反倒是清水剑圣稍微解释了一下，不过这解释跟没有解释一样。
　　“齐心协力？”十位被忽悠过来的剑圣满脑子的疑惑，他们脑海中出现各种念头，其中就有屠神，不过被他们下意识无视了，上一次成功屠神还是数千年前的事情呢。


第二百九十四章 风暴之神
　　林锋在离开那里后，就径直朝风暴教会冲去。
　　还没等接近风暴教会，风暴剑圣出现在他面前，眼神中却充满戒备，实在是林锋的举动太神秘了，神秘到让风暴剑圣感受到了危险。
　　“冰雪剑圣，你这次所来何事？又为何会聚集如此多的剑圣？”
　　“风暴剑圣，这次正是为了你的教会而来！”
　　“什么，难道你们是想亵渎神明不成？”风暴剑圣大吃一惊，虽然隐隐间猜到林锋的想法，可还是不免吃了一惊，但吃惊的同时立即飞身后退，转身化为淡青色流光就朝远处的风暴教会冲去。
　　林锋并没有去追杀风暴剑圣，因为若是将风暴剑圣击杀，恐怕那位正处于沉睡中的半神根本无法唤醒，到时候自己的举动可就白费了。他就静静地站立在虚空中，遥望着远处的风暴教会。
　　风暴剑圣几乎是用最快的速度返回风暴教会，待发觉林锋没有跟来后，心里忽然松了一口气，像他这种活了数百年的剑圣，是非常珍惜性命的。
　　“到底要不要将风暴之神唤醒？可若是不唤醒，恐怕我根本活不过今天！只是他们既然赶来，那么就一定有着把握！”
　　风暴剑圣纠结着，他只是风暴之神的真信徒，并不是狂信徒，自然不会为了神明而牺牲自己的性命，而且他平日里所做得事情无非是想要获得神明的赏赐来提高自己的实力，是以才会做得那么积极。
　　于是。在这种选择面前，风暴剑圣只是稍微犹豫了一下，就直接对着面前悬浮在半空中的神像念念有词。
　　“伟大的风暴之神。风暴教会如今已经到了生死存亡关头，请允许您卑微的信徒将沉睡的您唤醒！”风暴剑圣跪在神像面前，脸上带着虔诚的表情。
　　而就在风暴剑圣祈祷完毕的时候，整个神殿都在剧烈颤抖，风暴剑圣脸上露出狂喜之色，眼神中再也没有任何惊慌，因为他能够感应到自己信仰的神明正在苏醒。
　　林锋脸色带着凝重。看着远处风暴神殿上空缓缓打开的巨大空间裂缝，一股巨大的威压作用在他的体表之上，让他身体不禁略微一沉。连忙将自身气势凝聚，才将这股威压抵消。
　　在空间裂缝打开的时候，林锋看到空间裂缝里面的场景，里面与其说是半位面。还不如说是有了神国模型的半位面。因为那个半位面已经有了一部分神国规则，其中风系规则明显最多。
　　这处半位面大约有上百平方公里，在面积上还比不上林锋的半位面，但里面各种珍惜物种却远远超出，不仅仅是各种奇珍异兽，更是有一些为数不少的灵草灵树，虽然只是神国中的一处景象，但却看的林锋非常眼馋。
　　在空间裂缝出现的时候。一股剧烈的狂风从半位面中席卷而出，将方圆数十公里处于狂风肆虐中。
　　原本安定的紫耀城一下子炸开了祸。无数人们疯狂朝自己家里跑去，一些并不怎么坚固的房子更是在狂风中摇摇欲坠，仿佛随时都会倒塌一般。
　　林锋赶忙化身北冥冰凤，两只凤眼冷冷得看着那道越发巨大的空间裂缝，如今的空间裂缝足有数十米长度，在广阔无垠的天空中显得分外渺小，如果从下方看的话倒像是女人的一个重点部位。
　　“打扰风暴之神的沉睡，势必将受到严惩！”
　　一道蕴含着威压的声音传荡而出，一道巨大的身影出现在空间裂缝面前，这道身影足有数十米高下，看上去并不比泰坦之王矮小，这就是所谓的风暴之神。
　　风暴之神现在非常烦躁，因为从沉睡中被强行唤醒，那么代价可不低，起码这么多年的沉睡恢复就要打上一个不小的折扣，是以它的气息显得异常暴虐。
　　在风暴之神的声音下，狂风陡然再次大增，紫耀城中一些并不坚固的木屋被直接摧毁，一些没有任何实力的人们纷纷被卷向空中，发出惨叫。
　　林锋只是看了一眼就不再理会，他没有办法阻止。对于半神来说，半神之下尽皆都是蝼蚁，就算是在人类中地位高超的剑圣，也顶多只是一只强壮的蝼蚁。
　　或许半神并不算是真正的神明，因为他们还没有凝结出神格，仅仅只是凝聚了神性和领悟一定程度的规则而已，但它们却已经拥有神力，最重要的是和真神一样寿命达到不朽，除了没有神格和神职外，和真神并没有太多区别。
　　“冰凤凰？”风暴之神走出空间裂缝出现在林锋近千米的虚空中，身上的神威扩散开来，目光很快锁定在林锋变化而成的北冥冰凤身上，眼中带着明显的疑惑，因为它感觉这只冰凤凰似乎不是普通的冰凤凰。
　　林锋没有说话，两只翼展足有数十丈的巨大翅膀疯狂煽动着，一道道巨大的蔚蓝色流光疯狂朝风暴之神冲去。
　　“萤火之光岂能与皓月争辉！”
　　眼看着数量众多的流光冲向自己，风暴之神脸上带着狰狞的笑容，只是一指点出，一股遮天蔽日的青色龙卷风凭空出现，将所有冲来的流光全部卷成碎片，不仅如此，龙卷风更是朝林锋冲去。
　　林锋眼中满是凝重，身形一动之下，一个巨大得空间裂缝被打开，巨大得北冥冰凤身体直接冲入空间裂缝之中。
　　龙卷风击在空处，没有命中。
　　风暴之神只是看了眼林锋消失的空间裂缝，两道金光一闪即逝，它立即察觉出林锋的空间坐标。
　　“咦，强壮的蝼蚁倒是不少嘛！不过，你们以为能够成功屠神嘛，真是笑话！”
　　风暴之神自然能够察觉到那里的异常，脸上不禁略微凝重了一点，天元大陆上万年的历史，虽然想要斩杀半神的剑圣顿不可数，绝大部分是以失败告终，但也有几个成功的例子，使得风暴之神不得不警惕一点，毕竟它也是才刚刚苏醒，还无法使用全部能力。最重要的是由于沉睡的缘故，这些年凝聚出来的信仰之力和神力基本上都被用来恢复伤势，可以说此时的它神力匮乏。
　　但它又没有任何办法，因为若是不去追的话，那它在神明中的名声就会彻底臭掉，从而获得一个胆小的称号，这是每一个神明都无法容忍的事情。
　　风暴之神只是意念一动，一道空间裂缝立即出现，虽然只是半神，但却能够使用空间挪移了。或许不如林锋的天赋那么轻松写意，但由于两者间实力的差距，倒也相差不了多少。
　　当林锋化身的北冥冰凤出现在皇宫园林的时候，所有的剑圣脸上凝重地表情立即放松下来。
　　“大家准备，一旦那个大家伙过来了，大家一起全力攻击！”
　　林锋话音刚落，一道巨大的空间裂缝从他不远处的虚空中打开，从中走出一个巨大的身影。
　　那十名剑圣虽然心里疑惑，可也并没有拒绝，齐齐凝聚出强大的斗气，对准那道刚刚出现的身影发动强力攻击。
　　林锋前方忽然多了一把弓弩，这是他用精神力操纵的结果，正是弑神弩，一把弑神箭早已搭了上去，体内的冰系能量源源不断地涌入其中，对准风暴之神就是一箭射出。
　　风暴之神刚一出来，发觉迎面而来的大量攻击，这些都在它的预料之中，立即撑起一个神力护罩，青色的神力护罩在它的周身流转，一道道斗气狠狠地落在神力护罩下，引起剧烈的能量波动。


第二百九十五章 禁咒——神风怒吼
　　就在风暴之神准备盯着众多攻击想要反击时，一跟弩箭恶狠狠的钉在神力护罩上，在风暴之神愕然的目光中一把将其洞穿，落在它的胸膛上。
　　金色的弩箭只是受阻了一下，就直接冲入风暴之神体内，一股特殊的能量源源不断的爆发而出，令风暴之神不由发出一声闷哼，脸色不禁苍白了一下。
　　风暴之神连忙动用神力准备修复体内的伤势，可在那股暴虐的能量下却并不能产生多少作用，这使得它脸色顿时一变，哪里还有刚刚云淡风轻的样子。
　　“弑神箭！”风暴之神脸色变得铁青，恶狠狠地道了一声，只有弑神箭才会具备着这种特殊的效果，不然若是其它伤势，倒是可以被神力迅速修复。
　　由于神力护罩被弑神箭破开了一个小洞，原本剧烈的波动更加剧烈起来，无奈之中风暴之神只能再次动用不躲的神力修复神力护罩，准备撑过这一波攻势再说，眼睛却紧紧盯着林锋，因为它刚刚看得清楚，射出弑神箭的正是林锋。
　　“是神明！”一感受到风暴之神的威压，青木剑圣的攻势就是一缓，眼中露出惊骇欲绝的恐惧表情，嘴里大喊道。
　　其余九位不知情的剑圣几乎也是在同时察觉了出来，个个面色变得苍白，下意识地想要逃离。
　　“你们逃得了嘛！”林锋冷哼一声，他就知道这十名剑圣会出现这样的举动。
　　在十名剑圣刚刚有所动作的时候，一个笼罩方圆数千米的巨大七彩结界被直接激发。为了布置这个结界。林锋可是用了手中大部分魔核，连带着也打劫了洛特王国的国库，如此众多的魔核齐聚之下。自然发挥出了极为强大的功效，尤其是最中间还有数枚圣级魔核作为核心，这种结界根本不是剑圣能够劈开的，就算是半神也需要一点时间。
　　同时，这个结界还有另一个妙用，那就是能够凝固空间，这主要是为了防止半神撕裂空间逃跑。
　　青木剑圣等人不信邪的攻击了一下。可结界出了出现一丝丝涟漪外就再也没有其它变化，反而消耗的能量立即被魔核中的能量补充，再次变得坚固异常。
　　“不要想着逃跑。只有大家同心协力，我们才有活命的机会！而且风暴之神中了我的弑神箭，它的战力势必会受到一些影响。若是这次成功，我之前所说的条件不仅不变。就算是风暴之神的收藏品到时候也可以按劳分配！”
　　为了驱使这十名剑圣。林锋动用了威逼利诱，他也没有办法，若是少了十位剑圣，那他们的机会可就微乎其微了。
　　十名想要逃跑的剑圣不禁顿了一下，林锋的奖励自不必说，更何况还有半神的收藏品，利益动人心啊！何况林锋既然这么做就一定有他的把握，而他们暂时又破不开这处七彩结界。如今倒也只剩下死战一途了。
　　这么想着的十名剑圣虽然内心充满无奈，可最终还是调整身影。忍着内心的畏惧迎向风暴之神，现在只有死战才有活命的机会，他们不得不战，也不能不战。
　　林锋放出凤凰法相，周身的气势一阵暴增，立即施展苍龙怒转，其余的剑圣也没有任何迟疑，打算在秘法的持续时间内一口气干掉风暴之神。
　　风暴之神被团团围在了中间，看着迎面撞来的巨大凤凰法相，手指一点，一滴珍贵的神力燃烧，迎面冲来的凤凰法相身上燃烧起青色火焰，在以极快的速度消融。
　　就在风暴之神将目光落在凤凰法相上的时候，无数各种各样的能量攻击席卷着冲来，朝风暴之神冲去。
　　又是一滴神力燃烧，一道格外巨大的龙卷风在它的周围剧烈旋转，很多能量还没接近就被强行消散，落在神力护罩上只能引起一丝丝波动。
　　末日审判！
　　就在这时，一直没有什么动作的火焰剑圣嘴里大喝一声，手中被熊熊烈焰包裹的火神枪一指风暴之神，天空中一朵火烧云顿时出现，落下无数道声势格外惊人的火焰光柱。
　　火焰光柱重重落在龙卷风上，和龙卷风不断碰撞，龙卷风运转的速度一下子变得缓慢起来，使得其它攻击能够更好的落在风暴之神的神力护罩上。
　　“可恶，又是半神器！”风暴之神一看到火神枪目光就是一缩，它愣是没有想到这里还会有半神器，要知道半神器对半神来说也是非常珍惜的，就算是它也只有两件。
　　“神说，一切终将消散！”
　　眼看神力护罩岌岌可危，风暴之神嘴里响起威严的声音，周围密集的攻击一下子烟消云散，但这也消耗了它为数不多的神力。
　　神风怒吼！
　　就在所有冲向它的攻击全部都烟消云散的时候，风暴之神脸上露出狰狞的笑容，手中一直握着的权杖一挥，里面的禁咒被它瞬间激发出来，根本不需要念动咒语。
　　一股青灰色的狂风笔直产生，径直朝一旁的几名剑圣冲去，那几名剑圣分别是岩土剑圣、清风剑圣和冰雪教会的两名护教剑圣。
　　这道禁咒来的太过突然，谁也没有预料到，几乎是在瞬间就冲到四位剑圣面前，四位剑圣在这时候哪里还有躲避的时间，只来得及外放剑气，想要抵消禁咒，可无奈双方距离太近，还没等他们外放第二道攻击，就被青灰色神风笼罩在内，斗气护罩疯狂闪烁了一下就被直接破开，在四名剑圣的惨叫声中，只能眼睁睁的看着身上的血肉被一片片切割下来，直到变成骨架为止。
　　四名剑圣的死亡顿时让其余的剑圣出现一阵恐慌，他们恐惧地看着处于中间的风暴之神，手中的攻势明显减弱了几分。
　　“这样下去不行！”一旁的林锋看到这个情景心里不禁暗道，嘴里念念有词，以最快的速度念动着禁咒的咒语。
　　天空中风起云涌，巨量的冰雪极速凝聚，散发出越发强大的威势。
　　“愚昧的蝼蚁！”风暴之神脸色变了一下，然后继续狞笑了一下，一滴神力再次消散，一道足有数十想粗细的青色光柱凝聚而成，笔直朝林锋冲去。
　　此时施展禁咒的林锋若是想要继续施展，就必须不能动用太多的能力，可这样一来无疑会让自己处于危险之中。不过林锋并没有在意，因为自己的四个手下就在自己身边。
　　一道十数丈粗细的闪电再泰坦之王双手控制下笔直冲向青色光柱，青鸾疯狂煽动着青色的羽翼，一道道淡青色冲击波从各个方向落在青色光柱中，千眼巨人浑身数千枚眼珠子滴溜溜一转，无数白色喷出，汇聚成一道乳白色巨大光柱，同样朝着青色光柱冲去，而最后的则是地穴领主，在它不顾损耗的情况下一道道防御强大的土墙凭空出现，凝聚在它们前方。
　　轰隆隆！
　　青色光柱毕竟是神力凝聚而成的，在品质上无疑要比普通的能量更甚一筹，只见的雷电、冲击波和乳白色光柱被迅速抵消，笔直撞在土墙上。
　　一道道土墙被迅速洞穿，青色光柱也在这数道强大能量冲击下削弱了接近一半，不过还是笔直撞向林锋。
　　“拼了，保护主上！”四个手下中若是论忠诚最高的话当属千眼巨人和地穴领主，因为它们之所以能够成为圣级林锋出了不少力气。至于泰坦之王，则由于奴隶契约的缘故不得不拼命，而青鸾完全是因为林锋凤凰始祖的关系，在这种种关系下，四者几乎同时挡在林锋前方。


第二百九十六章 神降术
　　四种不同的各色流光交错间，千眼巨人和泰坦之王浑身被光芒笼罩在内，四只巨大的拳头带着不同的颜色笔直轰向青色光柱，中间则是地穴领主将全身要害护住，浑身散发出剧烈的土黄色流光，而另一边的青鸾嘴里喷出一道青色火焰。
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声传来前冲的青色流光一顿，再次减弱了几分，随即带着巨大的威势撞在四者身上，其中地穴领主承受的地方最多。
　　若是论四者的防御力，自然是拥有厚实甲壳的地穴领主最强，而且地穴领主还是防御最强的土属性。
　　青色光柱虽然威能减弱了大半，可还是将四者笔直推到数十米开外，只差数米就撞到林锋。
　　到底是神力凝聚的攻击，在这一击之下，四者都承受了不轻的伤势，地穴领主背上的甲壳更是碎裂，可也就是手下的拼命防御给了林锋时间。
　　风暴之神怎么也没想到四者竟然拼着受创也要保护林锋，这在他看来非常不和常理，不过很快它就感应出来，原来四者中有三个签订了万恶的奴隶契约，怪不得会这样拼命。
　　可还没等它凝聚出下一道攻势，林锋的禁咒终于准备完毕，雪瀑术带着轰隆巨响从天空中笔直落下，无数冰雪就那么朝风暴之神冲来。
　　“该死的蝼蚁！”
　　风暴之神脸上带着愤怒，又是数滴珍贵的神力燃烧殆尽，使它周身的神力护罩变得厚实了很多。不待它产生其它动作，就被淹没在冰雪之中。
　　“成功了？”青木剑圣一看到这个场景，脸上就露出了几分笑容。
　　“没那么简单。大家趁机凝聚出最强的攻击，等到禁咒消散的时候我们一起攻击！”
　　林锋一边说着，一边再次念动着禁咒咒语，一股剧烈的寒风在他的前方快速凝聚，变得越来越大。而右手中却扣着一枚珠子，眼睛紧紧盯着前方。
　　其余剑圣为了活命不再有异议，纷纷凝聚出自身最强的招式。双眼紧紧盯着前方。
　　当雪瀑术消失的时候，露出里面的场景，风暴之神根本没有受到损伤。不过体表的神力护罩却变得非常微弱，雪瀑术虽然没有给它带来伤害，却将神力护罩严重削弱。
　　就在风暴之神想要反击的时候，只见一枚晶莹剔透的珠子出现在它的视线中。它疑惑了一下。紧跟着神魂就是一阵颤抖，因为这是法则神珠。
　　若是空间没有凝固还好，它还有可能破开空间避开，可如今数千米的范围内被这个巨型结界包围，使得空间异常凝固，以它的实力想要破开需要不短的时间。于是在它面带恐惧的眼神中，法则神珠在它的面前忽然消失，紧跟着它就发现自己的动作一下子变得缓慢。一股法则作用在它身上。
　　“攻击！”在法则神珠扔出去的时候，林锋大吼一声提醒众人。随即就将凝聚而成的冰雪天地冲向风暴之神。
　　其余剑圣也是同时视线杀手锏，各色剧烈的能量剑气狂暴而出，所有的攻击都冲向风暴之神。
　　“愚蠢的人类！”风暴之神嘴里骂了一句，从开始到现在总有种被牵着鼻子走的感觉，这让它异常懊恼。不过眼看这么多攻击冲向它的时候，又是几滴神力燃烧，极速增厚神力护罩，不仅如此，也许是它觉得神力护罩不能完全防御，所以精神力一动，身上的衣服一阵黑色气息极速凝聚，在最外围形成一道漆黑异常的护罩。
　　在这个黑色护罩上，一个个张牙舞爪的恐怖冤魂不时闪过，仿佛正在体验深入骨髓的痛苦。这件衣服就是风暴之神的又一件半神器，里面封印着一个黑暗系防御性禁咒。
　　冰雪风暴率先将风暴之神完全笼罩在内，凶狠地冲击着黑暗护罩，使得黑暗护罩出现剧烈的波动。
　　下一刻，其余剑圣的攻击也到了，笔直冲入冰雪风暴中，撞在黑暗护罩上。
　　林锋双眼紧紧盯着黑暗护罩，待黑暗护罩终于碎裂的时候，弑神弩再次搭上一柄弑神箭，就那么对着难以行动的风暴之神射去。
　　风暴之神原本正全力维持着神力护罩，可是当看到一柄金色弩箭射来的时候，顿时神魂皆冒，它哪里不认得弑神箭。
　　可此时的它被规则之力所限制，想要挣脱还要一两息的时间，若是黑暗护罩还在的话就好了，因为弑神箭无视的是神力凝聚而成的护罩，对黑暗护罩无法出现无视防御的情况，而现在它也只有硬抗一途，难以进行任何抵挡和躲闪。
　　风暴之神眼睁睁的看着弑神箭射入自己的腹部中，只觉得腹部一阵绞痛，脸色再度苍白了几分，不由将一小部分立即再次分流而出，压制那股想要朝四周肆意破坏的怪异能量。
　　随着弑神箭的无视神力护罩的强悍特性，使得神力护罩出现了不稳定因素，直接导致神力护罩在众人的强力输出中被迅速达成碎片，余势重重的落在风暴之神身上。
　　“成功了？”十数名剑圣级别的人物没有停下手中的动作，只是从他们的眼神中露出狂喜之色。
　　“不可能这么简单，大家不要停下！”林锋喘息了一下，连续施展两个禁咒和两次弑神箭让他的精神力消耗很大，不过他不会认为半神会这么容易陨落，不由得提醒众圣，免得他们疏忽大意。
　　其实这些剑圣并没有任何疏忽大意，个个都谨慎的很，毕竟他们对付的可是半神，容不得他们放松。
　　就在众圣准备一鼓作气拿下的时候，忽然一股极为强大的青色龙卷从能量中心爆发，将所有攻击而来的能量攻击全部绞成碎片，同时里面的场景也在下一刻露出。
　　此时的风暴之神显得异常狼狈，浑身伤痕累累，更是少了一条手臂。
　　“尔等接受死亡的审判吧！神降术——风卷残楼！”
　　随着风暴之神的声音响起，青色狂风骤然扩大，一瞬间就将数里方圆完全笼罩在内，撕扯着众圣的护罩。
　　神降术只有神明才能施展，不过若是想要成功施展，势必需要不小的神力才行，普通半神如果不是到了危机关头，基本上是不会施展神降术的，除非那名半神的神力储备很大。
　　“大家快点聚集，一起防御。”
　　林锋眼见体表的蔚蓝色冰焰持续剧烈波动，连忙朝众圣喊道。
　　周围的四名手下立即聚集在他的周围，四名手下和林锋齐齐将自身的护罩扩大，将五者全部囊括在其中，形成五层护罩。或许护罩扩大会形成更加剧烈的消耗，可是在这时候却是最好的方法。
　　另一边，火焰剑圣和清水剑圣那边同样有五名剑圣，其中两名就是他们的至交好友，最后一名则是被林锋拐过来的中年剑圣。他们五人的护罩同样扩散形成强大的防御力。
　　而另外一边青木剑圣、焰火剑圣则是和三名冰雪教会的剑圣联合起来，共同抗衡着强大异常的神降术。
　　眼看三方形成有效防御力，风暴之神眼中神光内敛，体内的神力再次剧烈消耗，强行控制着神降术，将神降术大部分能量全部转移向林锋和火焰剑圣那一边，在它看来这两边才是最有威胁的，与其被他们联合抵御住，不如个个突破。
　　身周的压力暴增，使得林锋五人脸色顿时一变，因为他们形成护罩的速度竟然比不上护罩被破坏的速度。
　　“该死的神明，看来得动用那东西了！”
　　林锋脸色变幻了一下，随即脸色发狠，从空间戒指中掏出一个瓶子。


第二百九十七章 水神的祝福
　　瓶子里倒出的是一枚散发着血光的诡异丹药，被林锋直接吞入肚子中。
　　下一刻，林锋的气势陡然暴增，形成的护罩防御力更是强大了几个档次，一下子稳住了岌岌可危的境地。
　　而另一边，火焰剑圣等五人脸色非常不好看，他们面临的情况和林锋一样。
　　“给老夫争取一点时间！”眼看其余四人没有办法，清水剑圣脸上变幻了一下，就从空间戒指中掏出一件物什，却是一个通体碧绿的手镯。
　　“碧水镯！”火焰剑圣诧异了一下，一下子认出这件物品的名称，他没想到清水剑圣竟然会有同系半神器，如果真是这样的话，那以他的真是实力起码不比他差多少了，隐藏的真够深的。
　　“好！”火焰剑圣第一个开口，直接燃烧体内的真血，浑身的气势一增，形成的护罩防御力强大了几分。
　　其余三名剑圣脸上露出喜色，一看到火焰剑圣这样，也是没有多少犹豫燃烧体内的真血，使得原本危机万分的形式一下子稳定了下来。不过，他们这种行为是不可能持久的。
　　清水剑圣不再管这些事情，而是嘴里念念有词，一股越发强大的波动开始从他身上散发而出。
　　水神的祝福！
　　终于，一道巨大的虚影出现在清水剑圣头顶上空，这道虚影看不清形象，但却散发着极为强大的波动，她的手中握着一个巨大的瓶子。
　　下一刻。巨大的瓶子中倒出涛涛绿色水流，将他们五人笼罩在绿色水流中。青色的狂风不断吹袭，让绿色水流剧烈晃动着。可上空的虚影仍然不断倾倒着水流，稳固着青色水流。
　　“又是半神器，怎么可能！”风暴之神一副吃了苍蝇的模样，短短时间内，对方竟然出了整整五件半神器，而在重要关头竟然还是稀有的防御半神器，这让它心里忽然有了一丝畏惧。
　　不过。出于神明的尊严，它并没有打算破开结界逃跑，而是再次燃烧神力。转而将一部分神降术的威能转移到青木剑圣那一边，它就不信他们还能抵抗。
　　“糟糕！”五名剑圣原本还算轻松的神色顿时一变，他们能够感觉到压力在剧烈增加，这使得他们超负荷运转能量。可是怎么也无法阻止护罩的接连破碎。
　　“还愣着干什么。快点燃烧真血”在这危机关头，青木剑圣大吼一声，率先将体内的真血燃烧，使得那一层青色护罩防御增强了一些。
　　其余四名剑圣虽然心思不同，但为了活命也只有燃烧真血一途，虽然这样不能持续多久，但他们在赌神降术的持续时间。
　　风暴之神施展的神降术属于持续时间很长，但破坏力相对较弱的那种。正是因为如此，青木剑圣五人在坚持了十数息时间后脸色变得苍白。而神降术却仍旧没有停止的趋势。
　　此时五人体内的真血燃烧到了最低点，不得不停止燃烧，因为继续燃烧下去会直接波及他们的性命。
　　由于这五人之间都没有什么交情，是以并没有人会去牺牲自己成全他人，导致所有人在停止燃烧真血后心里都在打着其他人的主意，准备危机关头让其他人当一下垫背。
　　终于，护罩全部破碎，青色的狂风吹袭在五名剑圣周身，此时的五名剑圣各做各的防御，其中青木剑圣更是直接拿出一个外面满是尖刺的乌龟壳，笔直钻了进去。
　　这个乌龟壳并不算太大，撑死了只能进去两人，但却格外厚实，只要用能量堵住两边缺口压力就会减弱很多。
　　“龙龟壳！”其中一名剑圣一看到乌龟壳，眼神中不禁露出贪婪地表情，他用手中的特殊盾牌勉强抵挡住一面的青色狂风，另一面则是用能量护罩遍体防御，就朝那个所谓的龙龟壳的一边出口攻击。
　　还好青木剑圣在龙龟壳的两边出口处布置了相当厚实的能量防御，而这名剑圣体内的大部分能量又都集中在防御青色狂风，这一下虽然让能量护罩剧烈波动了一下，可愣是没有打破。
　　“青木剑圣，只要你将最后一个位置给我，本圣一定帮你一起抵挡！”这时，其余三名剑圣也都围住龙龟壳，其中焰火剑圣眼看龙龟壳的防御就要破开，眼珠子顿时滴溜溜转动起来，他心里清楚就算将青木剑圣杀死，可在场却还有四名剑圣，以他们现在的境地根本支持不了多少时间了，与其如此，还不如争取进入龙龟壳。
　　火焰剑圣是用精神力传音的，在这种被神降术包围的情况下，其余三名剑圣自然是察觉不出来的，只有乌龟壳里的青木剑圣听到。
　　此时青木剑圣的情况已经岌岌可危，两边的能量护罩晃动的异常剧烈，他这时候哪里还有选择，自然同意下来。
　　“这位剑圣，我们一起助另两名剑圣一臂之力吧，这样才能多争取一点时间。”此时和焰火剑圣一起攻击龙龟壳一边缝隙的还有冰雪教会的另一名护教剑圣，火焰剑圣为了引开这名剑圣，不禁出了这么一个主意。
　　那名护教剑圣觉得焰火剑圣说得不错，连忙朝另一边冲去，可却忽然发现焰火剑圣根本没有像他说的那样去做，反而迅速接近龙龟壳，这让这名护教剑圣立即明白过来，扬手发出一道攻击。
　　此时，青木剑圣打开那了一边的能量护罩，准备放焰火剑圣进去，可焰火剑圣在正要进去时，却冷不防的被那名护教剑圣偷袭，在这名护教剑圣和神降术的持续攻击下，焰火剑圣原本勉强支撑的防御直接告破，青色狂风一下吹袭他的周身，一片片的血肉迅速被切割下来，很快焰火剑圣的惨叫声孑然而止，变成了一具散发着金光的骷髅。
　　那名护教剑圣一见龙龟壳的护罩是打开的状态，心思立即转了过来，不待另外一边的两名护教剑圣反应过来，径直用最快的速度冲了进去，用自身的能量堵住这边缺口。
　　由于只用抵御一边缺口，青木剑圣的压力下降了很多，只需要防守住一边不大的缺口就行。虽然他有点诧异怎么进来的不是焰火剑圣，但此刻为了活命他也顾不了那么多了。
　　这个过程说起来很长，但却连十息时间都没到，主要是剑圣全部达到了人体的极限，反应速度过快的缘故。
　　另外两名阻挡在外的护教剑圣再次坚持了几息时间，就被青色狂风破开防御，成了另外两具骷髅。
　　而随着时间的流逝，就算龙龟壳的防御力再高，在神降术持续不断地打击下也出现了龟裂，而且龟裂的速度越来越近，使得龙龟壳内的两名剑圣有点提心吊胆，生怕龙龟壳坚持不到那个时候。
　　还好，当龙龟壳即将碎裂的时候，神降术终于停止了下来，让两位剑圣松了一口气，连忙从龙龟壳中出来。
　　风暴之神对这次得战果非常的不甘心，没想到消耗了众多神力的神降术竟然只干掉了三名剑圣，这让它气的几乎吐血，而以它体内剩余的神力，却再也支持不了神降术的巨大消耗了。
　　在神降术消失后，战斗仍旧在继续，剩余一共十三名剑圣围着风暴之神狂攻，他们就怕风暴之神会再次发动像刚刚那样强大的攻势。
　　显然风暴之神也不是那么好相与的，再怎么说也是一名神明，哪怕是半神也不会那么容易消亡。在这时候它没有动用宝贵的神力来修复神躯，而是想要进行突围，因为它发现再这么下去它会被活生生耗死。


第二百九十八章 死伤过半
　　风暴之神突围的时候自然是从薄弱地带突围的，而第一个面对的就是那名林锋拐过来的中年剑圣。
　　由于围攻风暴之神的缘故，十三名剑圣之间都有着一点距离，导致风暴之神突然出动神体的时候出乎了其他人的预料，因为刚刚风暴之神一直都是用神力进行远程攻击的。
　　一柄巨大的三叉戟出现在风暴之神双手中，迎面对着中年剑圣攻击，一滴神力再次被消耗，使得中年剑圣的防御瞬间就被冲来，三叉戟径直刺入中年剑圣体内。
　　中年剑圣嘴里发出惨叫，下一刻就孑然而止，因为他的身体整个发生了剧烈的爆炸，爆成了血肉碎片，烟消云散。
　　而此时位于两边的几名剑圣赶紧过来支援，分别是火焰剑圣、清水剑圣和两名他们带来的至交好友。
　　风暴之神显然清楚四名剑圣之间的实力差别，是以并没有将精力放在火焰剑圣和清水剑圣身上，而是至极落在他们的至交好友身上。
　　此时风暴之神的神力护罩再次被轰成碎片，但它却没有去管这些，而是用神躯强行抵挡，体内再次燃烧两滴神力，手中三叉戟再次摆动了两下，青色流光再次闪过，两名剑圣的攻击被一下子击破，斗气护罩更是直接破碎，紧跟在中年剑圣后面破碎成血肉碎片。
　　“不！”火焰剑圣和清水剑圣眼睁睁看着好友被风暴之神瞬间击杀，这让他们刚刚在内心涌出的恐惧一下子消散。转而双眼变得通红发动更加狂猛地攻势。
　　可风暴之神一心想要逃脱，直接用神躯强行承受了两下攻击，就直接冲出包围圈。朝外面冲去。
　　“大家快上，不能让它跑了！”
　　林锋化成的北冥冰凤极速煽动着翅膀，紧追着风暴之神。
　　“晚了！”风暴之神嘴角露出狰狞的笑容，将原本只剩下一点的神力再次燃烧，双手抓住七彩结界就是用力一撕，直接将七彩结界撕出一个巨大的缺口，而它趁着这个机会直接冲出结界。
　　这个时候的风暴之神形象格外狼狈。浑身满是大大小小的伤口不说，更是少了一条手臂，虽然可以用神力重新凝聚。可此时的它已经没有多少神力了。
　　由于无极丹的效用，林锋的速度飞快，在七彩结界还没有完全修复前紧跟着冲出，眼看着风暴之神撕裂空间逃跑。冰冷的凤眼光芒一闪即逝。身体同样破开了空间。
　　当风暴之神重新进入主世界的时候，短短的一瞬间已经距离原地足有数十里距离，它的嘴角露出狰狞的笑容，在它看来自己这次算是成功逃脱了，心里想着的却是如何报复。
　　还没等它脸上的笑容消散，一道空间裂缝紧跟着在它的不远处开启，而里面的身影还没有出来，一道金芒就是一闪即逝。
　　风暴之神心里刚刚警惕起来。就觉得眼睛一阵剧痛传来，却是林锋动用了最后一只弑神箭成功重创风暴之神。
　　这只弑神箭同样直接冲入风暴之神体内。让它根本无法在短时间内拔出来，而就在这时，林锋巨大的身体也从裂缝中钻了出来，巨大的羽翼疯狂煽动着，无数远比之前更加强大的流光疯狂朝风暴之神冲去。
　　经过苍龙怒转的战力增幅和无极丹爆发潜力的缘故，此时的林锋实力远超平时，而风暴之神由于神躯受创严重和体内三支弑神箭的作用，此时的战力能够发挥平时的一半就不错了，这一涨一缩之间，双方的形式陡然逆转。
　　风暴之神勉强抵挡着林锋越发恐怖的攻势，待稍微缓和了一点，就立即用神力破开空间继续逃跑。
　　“在凤凰始祖面前，跑的掉嘛！”林锋的凤眼露出一抹讥讽，凤凰的天赋就是能够轻易破开空间，更不用说是凤凰始祖之一的北冥冰凤了，破开空间简直就和玩一样，根本不需要花费多少能量。
　　但风暴之神就不一样的，它仅仅只是半神，想要破开空间就必须消耗神力才行，而以它目前的神力储备，又如何能够支持多久。
　　这注定了风暴之神的悲剧，打又打不过，逃又无法逃脱，等它醒悟过来的时候已经晚了，因为体内原本不多的神力已经基本耗尽，在林锋的攻势下身上的伤势越来越多，眼看就要陨落。
　　“等等，这位阁下，我们商量一下怎么样，只要你放过本座，本座一定助你成为半神，而且本座半位面里的物品你可以随意取走！”
　　风暴之神眼中满是沮丧，它认为林锋找不到它的半位面，是以就提出这么一个条件。
　　林锋没有说话，而是继续狂攻，因为他感觉苍龙怒转和无极丹的效果就要消失了，如果不能在效果消失之前干掉风暴之神的话，那么到时候风暴之神很有可能成功逃脱。
　　眼见没有林锋的回答，风暴之神再次提出了更好的条件，可惜林锋仍旧不鸟它，也就是这个缘故，风暴之神错过了最后的拼命挣扎，被林锋尖锐的凤啄再次啄瞎另一只眼睛，紧跟着在双目失明的瞬间脑袋就被变得尖锐的凤翅斩下。
　　一道金芒下一刻从风暴之神掉下的头颅中冲出，想要逃跑。
　　“等的就是你！”由于拥有北冥冰凤的记忆，林锋自然清楚一些注意事项，这道金芒他也算有些熟悉，不正式神性嘛！
　　一小股噬灵真焰立即从凤嘴里喷出，电光火石间就将神性包裹住，噬灵真焰剧烈燃烧着，从其中不错传来风暴之神的惨叫声，这神性其实就是和神明的灵魂绑定在一起。
　　很快风暴之神的惨叫孑然而止，一道比刚刚略小但却更加纯粹的神性漂浮在林锋面前，散发着独特的灵魂和法则波动。
　　林锋将神性放进一个瓶子中收好，就将风暴之神的尸体全部放进空间戒指中，刚刚做完这些，苍龙怒转和无极丹的效果接连消散，一股虚弱感从体内传来，让他的战力消减了不少。
　　不过他的眼里满是兴奋，这一次计划这么周详，最终还是自己技高一筹，更重要的是这次成功击杀风暴之神还没有其它的目睹者，这却也能够省了他一番力气。
　　一个瓶子从手中出现，林锋倒了一粒丹药放进嘴里，这种丹药还是从被他杀死的剑圣那里得到的，能够有效的降低虚弱感。同时一枚高级冰系魔核出现在他手中，被他用噬灵真焰快速溶解消化，恢复体内消耗太多的能量。
　　就在林锋想要返回的时候，一道淡青色的流光笔直朝这边冲来，并在上百米开外停了下来，来者脸色显得极为难看，正是风暴剑圣。
　　风暴剑圣的态度明显有些迟疑，对于林锋的状态有些把握不定，脸色明暗不定变幻了数次，终于定了下来。
　　“冰雪剑圣，恭喜你这次屠神成功！”
　　“哪里哪里，这还多亏风暴剑圣将神明唤醒呢！不知风暴剑圣所来何事？难道是来喂本圣送礼的不成！”林锋说到最后，本来还有点萎靡的气势一下子恢复，仿佛完全恢复了一样，那熟悉的冰冷眼神看的风暴剑圣有种转身逃跑的冲动。
　　“冰雪剑圣这是说的哪里话，既然风暴之神已经陨落，那么本圣如今犹如风中浮萍，再也没有根基！只是想要问一下冰雪剑圣，不知可否成为贵教的护教剑圣？”
　　风暴剑圣比较怕死，而一直以来的后台风暴之神也被林锋击杀，他又怕林锋不会放过他，最后只得出此下策，想要投靠越发强大的林锋。


第二百九十九章 奇怪地风暴剑圣
　　林锋诧异了一下，这风暴剑圣还真是奇葩，自己杀了他背后的神明，他不来报仇不说，反而想要投靠他，这不得不让林锋怀疑风暴剑圣的信仰程度。
　　“当然可以，有了风暴剑圣的加入，冰雪教会一定会发展的更快！到时候也少不了风暴剑圣的功劳，若是干的好了，说不得还会赐下一件半神器。”林锋思索了一下，虽然疑惑风暴剑圣为何投靠自己，但这种大好事他自然没有放过得道理，若是有了风暴剑圣，风暴教会可以说是真正的在洛特王国冰消瓦解，而且对于冰雪教会的扩展有着极大的好处，怎么说风暴教会属于洛特王国的国教，里面培养的人力资源肯定不少，若是趁此机会收服那些容易收买的教会人物，那么对传教就有着极大的好处。
　　但为了风暴剑圣全心全意为自己服务，林锋也决定给他点甜头，那就是从风暴之神那里获得的那把风系权杖，这件半神器对林锋无用，用在这种地方是最好的。
　　“那就多谢冰雪剑圣了，本圣一定尽心尽力辅佐！”风暴剑圣一脸狂喜，要知道他身上可没有半神器这种珍贵至极的物品，就算是排名前十的人族剑圣中也不见得有几位拥有。
　　“那就最好！不过在此之前，记得不要将风暴之神陨落的事情说出来，本圣可还希望多拖延一段时间呢。”
　　若是让天元大陆都知道屠神成功的消息，那么林锋将会处于众矢之的。到时候若是成为半神还好，若是还是处于圣级，那么就算他是人族剑圣第一人。恐怕打他主意的剑圣和组织也会很多，尤其是这次屠神战役中存活下来的剑圣。
　　等风暴剑圣同意后，双方就签订了一堆各种契约，为的就是约束对方。
　　“风暴剑圣，你现在先回去按照计划进行！”
　　自然不能让风暴剑圣跟着他，不然其他人猜都能猜出来，不然拖延时间的计划可就泡汤了。
　　待林锋快要返回园林的时候。迎面而来的却是朝这边飞来的数道流光，而这数道流光正是之前屠神战役还存活的剑圣。
　　其中四位自然是林锋的手下，另外四名则分别是火焰剑圣、清水剑圣、青木剑圣和自己教会的护教剑圣。而其中的护教剑圣可以说是他这一边的。
　　看到迎面而来的林锋，其中火焰剑圣脸上明显带着忧愁地问道：“冰雪剑圣怎么样了？到底有没有追到？”
　　“可惜，最终被它跑掉了。不过以它的伤势来看，想要完全恢复起码需要数十年的时间。这次虽然失败。但本圣之前的话算数。你们可以各自在本圣的收藏品中挑选一件物品，如果看不上的话，本圣也可以欠你一个人情！”
　　林锋脸上故意带着负面情绪掩饰，随即就对着其他人说道。
　　“那真是非常可惜了！”火焰剑圣眉头皱了一下，对于林锋的话他持怀疑态度，不过很快又舒展了回来，只要自己能够得到想要的东西就行，他才不管那么多呢。反正他现在的寿命也就只有几十年了，根本就不怎么怕风暴之神的报复。
　　不仅火焰剑圣如此。清水剑圣同样也是这个心理，只要得到圣级灵魂宝珠，那么他们就有一点希望看到成为半神的门槛，哪里还会去管风暴之神，反而对自己至交好友的死亡有点耿耿于怀，这一次到底是自己害了对方。
　　这两人或许没有什么担心，但青木剑圣和那名护教剑圣就担心的多了，他们起码都还有两三百年的寿命，自然怕风暴之神来报复。
　　“如果大家心里担心的话，到时候可以也加入冰雪教会，教会一定会保护你们的。好了，既然跑了风暴之神，那么等这次得战利品分配完毕后，你们可以从我的收藏中拿走一件东西。”
　　林锋说了一番冠冕堂皇的话，随后就进入正题。
　　这一次屠神战役包括林锋在内一共出动19名剑圣级别的人物，其中共陨落十人。而这十人中有两人属于火焰剑圣和清水剑圣的好友，使得这两人的空间戒指交给了两名剑圣。其中还有四人属于冰雪教会的护教剑圣，所以这四名剑圣的空间戒指最终都归林锋所有，众人需要分配的就是另外五枚空间戒指，其中四人属于洛特王国护国剑圣，一人是林锋从剑圣工会拐过来的。
　　这五人空间戒指的精神烙印被林锋轻松破开，里面的物品自然都属于精品，不过能让林锋看的上的渺渺无几，分别是一块能够制作神器的矿石和一株顶级灵药，自然这两者最终都被林锋拿走。
　　这株顶级灵药能够快速稳固刚刚突破的境界，就算是对神明也是一样，这样的好处就是减少大量的巩固时间。
　　等到众人分配完毕之后，林锋也将冰雪教会四名剑圣的空间戒指打开，可惜里面除了一张对林锋有着大用的地图外，再也没有其它，而这张地图正是介绍海族部落分布地点的物品。
　　“好了，你们可以随意挑选一件物品了！火焰剑圣先来！”
　　林锋将一大堆物品从空间戒指中取了出来，这些物品每一样对普通的剑圣来说都属于难得的精品，只不过林锋多了一个心眼，对自己有用的物品他并没有拿出来，而圣级灵魂宝珠更是只拿出了两枚，其中还有好几枚高阶灵魂宝珠，看上去异常诱惑。
　　火焰剑圣原本目标就是圣级灵魂宝珠，可是当他看到林锋拿出这么多精品时，顿时瞪大了双眼，眼睛里满是不信，原本坚定不移的心神一下子变得有点动摇起来，因为林锋拿出的物品中有好几件都不比圣级灵魂宝珠差，甚至更好。
　　不过，圣级灵魂宝珠对他的作用是最大的，只要吸收了里面的灵魂力量，那么他的精神或许就会得到升华，到时候就有机会突破半神了。虽然突破半神的瓶颈异常危险，但拥有无尽的寿命对火焰剑圣来说才是最重要的，在这时候每一个剑圣其实都是赌徒，赌自己是否拥有那份运气。
　　“老夫选圣级灵魂宝珠！”火焰剑圣艰难的吞咽了一口口水，如果不是清楚面前的人是人族剑圣第一人的冰雪剑圣，他说不定还真会拼命去抢。
　　林锋点点头，精神力一动，就将其中一枚圣级灵魂宝珠送到火焰剑圣面前。
　　在火焰剑圣收起圣级灵魂宝珠的时候，青木剑圣和另一名护教剑圣明显失望了一下，圣级灵魂宝珠同样是他们最大的目标之一，随即就又将目光放在最后一枚圣级灵魂宝珠和清水剑圣身上。
　　“老朽选择的同样是圣级灵魂宝珠！”
　　令青木剑圣和护教剑圣失望的是，清水剑圣的意志倒是非常坚定不移，没有一丝动摇。
　　林锋赞赏的看了清水剑圣一眼，或许论实力的话火焰剑圣更甚半筹，但在意志力方面清水剑圣明显更强，而想要突破半神的门槛若是意志力更加坚定不移的话，那么渡过去的机会无疑会大上几分。在两位剑圣最强者中，林锋更看好清水剑圣。
　　护教剑圣犹豫着，心里有些举棋不定，一会想选择这样，一会又觉得那样最好。林锋倒是没有任何不耐烦，他若是处在护教剑圣的位置恐怕也会如此，实在是他拿出来的物品中有好几样都对护教剑圣有着大用。
　　护教剑圣明显有些举棋不定，看着面前悬浮的珍贵物品，内心纠结，到底选什么才好呢！


第三百章 吞噬半位面
　　护教剑圣最终选择的是一件本系伪神器，这伪神器用的材料并不比半神器差强分毫，只是制作的却不是神明，而是人类，导致里面封印的并不是禁咒，而是终极魔法，但对使用者能力的增幅和坚硬程度却并不比半神器差上多少。
　　到最后轮到实力最弱的青木剑圣了，青木剑圣眼神迷离了一下，随即下定决心说道：“老朽还是不选吧！只要以后冰雪剑圣能够稍微关照一下老朽就成！”
　　一听青木剑圣这么说，林锋脸色就是一沉，这青木剑圣当真聪明的很，就算在这些精品中掏出一样能够增强自身实力的物品，其实也根本增加不了多少战力，还不如卖自己一个人情，而林锋最不喜欢的就是欠人人情，毕竟只要成为神明，就会有所谓的因果关系，若是一直欠着这个人情，会影响到他的心境。
　　“青木剑圣，如果你看不上这些的话，等以后若是再有好东西再重新挑选一件就是，至于关照，以我们的关系自然会照拂一二！”
　　为了不欠人情，林锋只好这么说道，心里已经决定过段时间来偿还这一段因果关系，哪怕付出一点代价也在所不惜。
　　青木剑圣仿佛看出林锋的决心，最终点了点头，能够得到林锋这句话其实也就满足了，起码以后若是遇到危险正好看到了也会出手一下。
　　一切诸事完毕，众人各自分散着离开。而林锋带着四名手下飞出数十里后，就让四名手下自己返回落叶城，他还有一件非常重要的事情需要处理。
　　四名手下自然不会有任何异议。这一次屠神之战从一开始他们就被林锋安排在他身边，是以并没有任何一个陨落，一部分是它们皮燥肉厚的关系，另一部分则是林锋特意的照顾，不然是不会出现这个效果的。四名手下由于保护林锋和激战的关系，身上的伤势都比较重，想要恢复到全盛状态大概需要半个月的时间。
　　在四名手下离开后。林锋再次化身为北冥冰凤，两只凤眼闪烁着一道道寒芒，仔细察觉着空间坐标。
　　他在寻找风暴之神的神国。之前在风暴之神打开神国的那一个刹那，他就记住了神国的大概空间坐标，而如今风暴之神死亡，那么也就代表着神国仍旧还处在那个位置。而不会去特意移动。
　　没多久。一道空间裂缝形成，林锋笔直钻了进去，入眼处是一处处空间乱流，这些空间乱流对剑圣来说有着不小的危害，但只要这些空间乱流一触碰到林锋身上却没有任何用处，对于凤凰来说，空间乱流对它不会有任何影响。
　　在空间乱流中几乎没有光线，不过林锋还是凭借着精神力察觉到了一丝丝从远处透露出来的光亮。正是凭借着这点光线，林锋顺藤摸瓜的快速接近。
　　只是短短时间。出现在林锋视野中的是一枚足有上千米直径的人工太阳，粗略点说其实就是一个大火球。
　　在大火球的下方，则是一片方圆足有上百里的神国，而不管是神国还是大火球都被一个坚固异常的空间屏障所包围，在这个空间屏障中不时闪过一道道属于规则的光芒。
　　虽然风暴之神已经彻底陨落，但这到底不是真正的神国，还不如说是被改造的半位面，若是真正的神国的话就会随着风暴之神的陨落而奔溃，也不会仍旧存在这个空间中。
　　少了风暴之神，林锋想要破开空间屏障其实并不难，或许对于其它剑圣来说非常困难，但对于拥有空间天赋的北冥冰凤来说自然比较容易做到。
　　只是短短的几个瞬间，神国屏障就被强行打开，伴随着林锋冲入其中的还有一些空间乱流。
　　“定！”这些空间乱流进入神国后，就想肆意破坏，林锋凤眼中光芒闪烁，空间乱流就被强行定住，转而缓缓消散。
　　“真是让人不爽的气息和规则呢！”
　　林锋一进入这处神国，就感觉到了神国对他的压迫和削弱，这里的规则大部分都是风系法则，四周遍布着浓郁的风系能量。
　　不过当林锋看到处于神国中心处的巨大怪异树木的时候，他的眼神就是一阵狂喜，因为眼前就是他要找的风暴之树，纯粹的风系能量树木。
　　“就差水系树木了，或许能够从那些位于海底的水族获得消息！”
　　林锋这样想着，可手中的动作却不慢，半位面中种植的各种灵药灵树仿佛被打劫了一样，很快就变得光秃秃的，林锋更是连处于中心位置的神殿也没有放过。
　　这处神殿显得异常豪华珍贵，通体用特殊材料制作而成，还好这处神殿面积不算太大，倒也勉强被林锋放进半神空间戒指之中。
　　风暴之神既然已经陨落，而这里严格说起来只能算是半位面，那么自然也就有着半位面核心。对于洞悉空间的凤凰来说，半位面核心哪怕隐藏的再好，也会被轻易找到。
　　在一阵地面颤动中，一个巨大的石碑从地底缓缓拖出，石碑上青色光芒闪烁着，明显带着风暴之神的精神烙印。
　　清楚风暴之神的精神烙印对于林锋来说并不算太难，只花了半天时间就被完全消除，刻下属于自己得精神烙印。而也就是在这一刻，这处半位面可以说是属于林锋得了。
　　不过对林锋来说这处半位面属于鸡肋般的物品，他要做得就是控制着这处半位面进行空间挪移，朝自己的半位面所处的坐标快速接近。
　　很快，两处半位面极为接近，而空间屏障更是触碰到一起，就在这个时候，一股强大的吞噬力量从半位面中产生，径直将原本属于风暴之神的半位面空间屏障上的各种规则强行吞噬，转化化为属于自己得规则补充己身。
　　原本缺少风系规则得半位面一下子迅速补充了这部分规则，等到吞噬完毕后风系规则更是占据了很大一部分，毕竟就算那几颗纯粹的能量古树能够制造规则，可由于树龄的制约，规则的产生其实并不快，而且基本上都属于非常粗糙的各系法则，远不如风暴之神精心领布置的风系法则。
　　而风暴之神的半位面显然不仅仅只有风系规则，还有其他各系的能量规则，这些也都会全部吸收，补充到各系的法则中，有了不小的增长。
　　等到空间屏障上的所有规则消失的时候，原本属于风暴之神的半位面开始出现奔溃的迹象，而属于林锋的半位面却仍旧没有停止吞噬，开始吞噬另一个半位面。
　　随着吞噬，林锋半位面的体积急剧扩大，很快当另一个半位面完全奔溃的时候，一枚巨大的结晶体出现，那是维持半位面的能量核心，由于常年吸收游离于空间乱流中的能量才会变得如此巨大，但里面的能量自然也非常繁杂，可对于林锋的半位面来说，这个才是属于真正的大补。
　　随着吸收，这颗巨大的能量结晶体变得越来越小，而属于林锋半位面的能量结晶体却在同时扩大着，直至另一枚能量结晶体消散才停止下来。
　　由于能量结晶体的扩大，直接导致半位面吞噬的速度大量增加，只是短短的时间就将半位面完全吞噬。不仅如此，吞噬的范围更是急剧扩大，从而能够从空间乱流中吸引过来的各系能量颗粒更多，最终形成比之前更大上许多的光柱供半位面核心吞噬，使得半位面在比以前更快的速度扩大着面积。


第三百零一章 神迹和信仰
　　如今的半位面在吞噬完后，面积扩大到了三百平方公里，不仅如此，半位面中的法则之力更是比原来充沛了数倍，哪怕很大一部分都属于风系，只要法则之力越强大，就能够更大限度的限制敌人的实力，同样能够增幅自身的实力，也就是这么一增一减的缘故，导致很多真神基本上都不出神国，派出去执行任务的基本上都是分身。对真神来说，在神国中是相当安全的，哪怕是更高一立方的真神不到万不得已也不想进入其它神明的神国，就是这个原因。
　　那株风暴之树也不知形成了多少年，足有数百米的高度，如此高的高度让林锋既感到高兴又感到蛋疼，因为他的噬灵真焰只能覆盖数十米，等到将风暴之树完全淬炼的时候，时间再次过了一天。
　　经过淬炼的风暴之树高度明显少了一半之多，但相对于其它属性的树木却无疑仍旧高了很多，达到了两百多米的高度。
　　风暴之树浑身散发出精纯的风系气息，这种气息很快就让林锋的半位面充斥着一股股纯粹的风系能量，若是风系异能者或者武者在这里修炼的话，那进度不知要高出多少倍。好处还不止这个，这股气息同样在产生一丝丝风系法则，而且要比其它树木产生的法则深奥了很多，慢慢增强半位面里蕴含的风系法则。
　　林锋随即再次将这一次从风暴之神半位面搜刮过来的其余灵药灵树全部堂而皇之的重新种植在自己的半位面，其中有几株还是极品灵药或者灵树。更是无耻的将属于风暴之神的神殿放在了中中心地带。随便修改了几处，就成为属于自己的神殿。
　　做完这些琐碎的事情，林锋就开始强行风暴之神的空间戒指。而这个过程再次花了他几天时间，等到完全打开后，林锋进入了一个巨大的空间。
　　这处空间并不比林锋戴着的半神空间戒指小多少，到处都是各种珍惜的物品，一处角落中更是堆积着一堆神晶，只不过这堆神晶中愣是找不到属于风系的神力结晶，恐怕尽皆都被风暴之神消耗光了。但也足有上百枚之多。
　　空间戒指中自然有着一些对林锋有着作用的物品，不过基本上对林锋也产生不了多大作用，只有一处角落中的一件法袍吸引了林锋的大部分注意力。
　　这件法袍通体雪白。散发着纯粹的水系能量波动，而林锋之所以将目光放在其中，主要是法袍散发出来的气势太强大了，明显超过林锋所拥有的半神器。
　　“这难道是真正得神器？一定是了。也只有神器才会有如此压抑的气势！不过为什么风暴之神没有动用这件神器呢。不然局势可就完全不一样了，难道。”
　　林锋明显吃惊了一下，随即想到了一个问题。
　　他的意念一动，法袍悬浮在他的面前，当他的精神力冲入法袍的时候，他的脸色一下子苍白了一下，紧跟着恢复正常。
　　“真神的精神烙印，怪不得了！原来不是风暴之神不想用。而是根本不可能消除上面属于真神的精神烙印！看来短时间内对我也不会有什么用了，只有灵魂达到真神的程度才行。”
　　林锋眼中精光一闪。就将法袍重新收了回去。
　　至于其他有用的物品，无非是一些装备、丹药、灵草和特殊物品，对林锋有用，但却作用不大，这里就不一一列举了。
　　将这些全部搞定后，终于到了重头戏，林锋取出那个装有风暴之神神性的瓶子，径直就将淬炼过的神性取了出来，直接用精神力包裹住神性开始吸收炼化。
　　一股极为舒爽的感觉从灵魂中传来，只觉得一直没有增加的灵魂在逐渐扩大，同时金色的灵魂也慢慢变得浓郁。
　　神性中不仅蕴含着神明的灵魂，更是具备着神明领悟的所有法则，风暴之神的神性自然也不会例外，只不过它所领悟的基本上都是风系法则，只有一点点属于冰系或者水系法则。
　　林锋并没有吸收其它属性的法则，而是专门吸收冰系和水系法则，之所以这样主要是为了以后，若是法则太过杂乱的话，那么一个神明以后的成就也就有限了，突破瓶颈的时候不仅更难突破，而且要危险的多。
　　也不知过了多久，神性被林锋完全吸收，但他的面前却漂浮着一团金色的光芒，这团光芒看上去极为玄奥，里面蕴含着除了冰系和水系外的各种法则。
　　此时的林锋仍然闭着双眼悬浮着，一缕缕金芒在他的身周时而闪烁着，隐隐散发着一股莫大的威严。他正在陷入沉睡中，实在是风暴之神的灵魂对他来说太过浑厚了。
　　就在林锋陷入沉睡中的时候，洛特王国的各个城市，一处处位于中央的巨大教堂中，原本只有渺渺几人正在祷告的信徒忽然瞪大了双眼，因为他们看到了教堂正中心的那个石像浑身散发着柔和的金光，而且金光还在以极慢的速度旺盛起来。
　　“神迹，是神迹！无所不能的冰雪之神，您卑微的信徒向您祷告！”
　　每个城市中刚刚兴建完毕的冰雪教会，不管是信徒还是非信徒，一看到这个场景，齐齐跪在了地上，并献上自己自认为最衷心的祈祷。仅仅只是这一下，就为林锋增加了上万人的信徒。
　　还不止，神像仍旧在散发着金光，很快一些信徒在教会主事的吩咐下，走出教会奔走相告。
　　一听说刚刚兴建完毕的冰雪教会竟然出现已经上百年没见的神迹，几乎听到的人们纷纷涌向城市的教会，而只要是看到的，更是纷纷跪在地上，献上虔诚的信仰，基本上都会成为林锋的信徒。
　　这一个神迹其实就是林锋突破半神时的异象，随着瓶颈被破开的越多，神像的金光也会越发。但想要成为半神谈何容易，哪怕林锋的瓶颈其他人来说小的可怜，也起码需要一些时间才行。
　　洛特王国此时的人口达到数千万人，不管是面积还是人口都处在王国的最低阶段，而想要提高势必需要扩张。但此时林锋还陷入沉睡中，洛特王国的国王没有得到命令，自然只能和天风王国相持着。
　　这一个神迹可以说是非常深远的，自从数百年前的诸神黄昏后，天元大陆就很少出现神迹，因为几乎所有幸存的神明都陷入长久的沉睡之中。而这一次刚刚兴建完成的冰雪教会出现神迹，极大的促使很多人开始信仰林锋这个所谓的冰雪之神，这个人口基数还在快速提高着，相信用不了多久或许会直接突破千万。
　　不仅仅是各个城市中的冰雪教会，匹格族、半精灵和兽精灵为林锋建立的众多石雕同样在散发着金芒。原本比较虔诚的匹格族自然更加虔诚了，至于半精灵和兽精灵的信仰则是一下子获得提高，不仅仅是因为这个神迹，还有第一批粮食终于收获了，获得了大丰收，这解决了半精灵和兽精灵的粮食问题。
　　这个神迹直接促使信仰林锋的所有人数突破千万，其中一部分属于人类，另一部分则是匹格族、半精灵和兽精灵。当然，还有信徒基数小的可怜的其它种族，这些种族的信徒基本上都是洛特王国境内其它种类的兽人，加起来大概也有十数万人。
　　就在林锋陷入沉睡中时，异能者协会终于顺藤摸瓜的找到那群火鸟的下落，并发现了林锋的城池。


第三百零二章
　　当这些异能者协会的爪牙在远处看到这座城池后，就立即返回总部报告。
　　异能者协会的会长于是立马召集协会的顶级高层进行商量，最终由于觉得那群火鸟太多的缘故，将总部大部分的圣级长老派了出去，而这些长老的数量更是达到了十个。
　　就在这群长老赶到城池附近的时候，看着远方气势雄浑的巨大城池，他们立即就被震惊了，谁也没有想到在异能者分会的眼皮底下竟然会有一个如此大的城池存在，这个城池的面积明显超出了他们的预料，他们一开始还以为只是一个非常小的城池呢，浙省分会的人到底是干什么吃的，这么大的目标难道都没发现，其中必然有着猫腻。
　　在这十名长老中，其中就包括着和林锋约定的张峰，张峰早就在行动开始前就暗中给城池传达了他们到来的消息，就继续和其余长老朝着城池冲去。
　　城池中，当张峰暗中给出的信息传到的时候，城池中所有高层尽皆大惊，纷纷进行祷告，却怎么也得不到林锋的消息。没有办法之下，他们只能通过骨龙托马斯，让它直接利用契约烙印传达信息，不仅传给了林锋，更是传给了其余签订过奴隶契约的家伙，其中就包括泰坦之王、地穴领主和千眼巨人。
　　三者在接收到这个信息后，直接将青鸾也叫了过去，它们心里隐约清楚林锋这段时间到底在干嘛，清楚林锋现在抽不出空来。没有办法之下只能返回透过空间裂缝返回地球。
　　四者刚刚返回城池没多久，就见到远处十道颜色各异的流光朝这边极速冲来。不禁交流了一下心思，命令着足有上百只的火鸟和十数只天堂鸟升空。主动朝城外冲去，而它们四个则凭借地穴领主的能力偷偷钻入地底来到城外，准备实施雷霆一击。
　　若是论战斗力，还是林锋这边相对更强上一些，不仅仅是因为数量众多的火鸟和天堂鸟，更是因为千眼巨人等四者的实力，它们都属于异兽类型。只要转变形态，战力比之普通的圣级强者更加强大，一个就能够牵制对方两个。是以从一开始就已经立于不败之地。
　　眼看着前方大群火鸟中多了一些天堂鸟，十名圣级强者尽皆有些惊讶，不过却并没有彷徨，虽然不清楚天堂鸟的能力。但从气息看来和火鸟差不多。
　　很快双方进入了各自的攻击范围。火鸟尖锐的鸟嘴一张，仰或者羽翼极速煽动，无数鲜红色的火焰就从其嘴里或者羽翼中喷涌而出，朝对面铺天盖地袭来。至于天堂鸟则并没有上前，而是跟在最后面，随时准备着治疗受伤的火鸟。
　　十名圣级强者几乎是在同时外放各种强力魔法，和汹涌而来的无数火焰剧烈的碰撞，发出轰隆巨响。剧烈的能量潮汐不断朝四周扩散。
　　火鸟虽然拥有凤凰血脉，可对方到底全部都属于圣级强者。在阶位上直接压制着火鸟。这一下攻击可以说打了一个平手，可若真是如此，最终落败的只能是火鸟。
　　下一个瞬间，十名圣级强者盯着各自的能量护罩，趁着这个攻击间隙迅速接近火鸟，打算将火鸟强行分割，慢慢解决。
　　他们也确实成功了，很快就有数只火鸟受到不轻的创伤，可另一部分火鸟却在下一刻将这几只受伤的火鸟接替。
　　正当十名圣级强者疑惑不解的时候，天堂鸟们散发出剧烈的乳白色光芒，照耀在那几只受伤的火鸟身上。于是十名圣级强者尽皆皱了一下眉头，因为他们发现被乳白色光芒照耀的火鸟正在以肉眼可见的速度在恢复伤势。
　　“这么下去局势很可能会对我们不利，我们最好分兵两路，从两边包抄，争取将那些特殊的鸟兽击杀！”其中一名圣级强者立即对其余圣级强者传音。
　　其余圣级强者全部都点了点头表示赞同，立即分成两路五人一组，分成两个方向准备将那十几只天堂鸟解决。
　　就在两支队伍分开到一定程度的时候，他们的下方地面上一阵晃动，从其中冲出一个身长足有数十丈的巨大身影，正是化为本体的地穴领主。
　　地穴领主的背上站着三个人影，却是还没有化为本体的青鸾、千眼巨人和泰坦之王，它们在出来后，就被地穴领主带着朝空中的一支队伍冲去，打着各个击破的目的。
　　“奇怪，怎么回事？”这么大的动静，这十名圣级强者又岂会没有察觉，只是当他们察觉到的时候只看到一道巨大的身影笔直朝他们这边冲来，而身影的背部更是带着三个人影，它们散发的气息明显不比他们弱小。
　　就在两支队伍各五名圣级强者提防的时候，四者笔直冲向其中一支队伍。
　　就在临近攻击范围的时候，站在地穴领主背上的青鸾、千眼巨人和泰坦之王同时变成本体，巨大的身影立即遮天蔽日，和周围的火鸟一起全力攻击。
　　千眼巨人马修斯浑身数千只眼珠子滴溜溜一转，一道道透明的白光从每一个眼球中射出，汇聚成一道透明冲击波，径直对着其中一名圣级强者冲去。
　　而泰坦之王的攻击同样是那名圣级强者，他的双手一合，一道足有十数丈粗壮的雷电疯狂冲出，朝那名圣级强者席卷而去。
　　青鸾则是鸟嘴里酝酿着一道青色火焰，就朝着另一名圣级强者冲去，而不远处的地穴领主显然早就得到了交流，扬首发出一道尖锐的声音，这道声音被强行汇聚成一处，同样朝那名圣级强者冲去。
　　至于将圣级强者包围主的火鸟，仍旧如之前那般疯狂进攻，大量的火力从各个方位进行攻击。
　　“可恶，是对到的人！我们三个挡住火鸟的攻击，至于它们就暂时牵制一下，只要等他们五个汇合，到时候再做决定！”其中一名圣级强者立即用精神力传音，原本他们还能够游刃有余的对抗众多火鸟，可多了这四名不下于他们的圣级强者后，只能分出三名人手全力抵挡火鸟的攻击，至于被攻击的两人则全身凝聚体内的能量，发动进攻。
　　忽然，一名圣级强者惊骇的发现自己的能量护罩对透明光柱一点用都没有，还没等他反应过来，透明光柱直接将他全身笼罩，一股剧痛从脑袋中传来，眼前立即一片黑暗。就在这时，一道粗壮异常的雷电将他直接淹没。
　　另一边的场景也差不了多少，只不过地穴领主的虫鸣肉眼声根本就看不出来，它的对象只觉得耳膜震痛异常，意识立即处于半眩晕状态，等他恢复过来的时候，青色火焰已经将他完全笼罩，全力消融体表的护罩。
　　“啊！”被千眼巨人和泰坦之王联手攻击的圣级强者才刚刚清醒过来，就看到自己的护罩被汹涌的雷电强行破开，眼睁睁的看着自己的身体被雷电吞噬，发出最后的惨叫声。
　　另一边相对就好了一些，地穴领主的虫鸣到底不如千眼巨人的精神攻击有效，干扰的时间更短了几分，也就是这点差距让青色火焰还没突破护罩就让攻击的对象清醒过来，虽然护罩在下一刻被强行破开，可被攻击对象在这种关头却有了反抗之力，扬手发出能量攻击，和青色火焰对抗，削弱了青色火焰一部分威能，到最后只是让被攻击对象受了重伤，却没有直接陨落。


第三百零三章 碧水之神
　　仅仅只是一轮攻击，对方的另外三名圣级强者看到己方一死一重伤的场景，心里不禁倒吸一口冷气，他们明显低估了对方，以对方的实力只怕他们也有不小的陨落危机。
　　“你们还愣着干什么，快点过来！”其中一名圣级强者眼见另外一支队伍的五名圣级强者停滞在原地，不禁对那边传音道，他们想要活命，必须联合另外一支圣级强者才行，不然只怕有陨落之危。
　　可是让他们想不到的是，另一支队伍只是停了一下，不仅没有去救援他们，反而朝外面冲去，准备冲出重围！
　　“火鸟，拦住他们！”青鸾一见这种情况，立即对大量的火鸟下达了命令，以青鸾的威严，这些火鸟自然是言听计从，丝毫不敢怠慢，其中一部分疯狂进攻，另一部分则是用来拦截。
　　“这些该死的畜生！”另一支队伍的五名圣级强者懊恼至极，这些火鸟的移动速度根本不比他们慢多少，而由于分成两部分合作后，短时间内他们根本冲不出重围。
　　另一边，由于千眼巨人等四者的到来，在配合一小部分火鸟，很好的压制了对方。其中那名受到重创的更是在接下来的几个瞬间被成功击杀。
　　还不仅如此，哪怕另外三名圣级强者有了防备，可千眼巨人的精神攻击却是防不胜防，一个又一个圣级强者中招，随即就被青鸾等三人联手击杀。
　　在配合默契的四人面前，这三人没有起到什么波澜。更是连逃跑的机会都没有出现，从始至终被围殴致死。
　　做完这些，四者眼看另一支队伍即将突出重围后。连忙朝那边冲去，想要将对方全歼！当然，里面贩卖情报的张峰并不在内。
　　就在四者即将要追上去的时候，忽然遥远的天空处一道巨大的空间裂缝开启，紧跟着一股巨大的威压从中传来，让青鸾等人心胆俱丧，曾经对付过风暴之神的它们自然感觉得出。这股威压是属于半神的威压。而且由于这个半神不是从沉睡中醒来的缘故，它的实力可以说处在巅峰状态。
　　这道空间裂缝连接着一个半位面，只是这个半位面却不怎么样。或许面积不小，但里面的场景却远不如风暴之神，排场小的太多了。
　　“是谁在亵渎神明！”一道威严的声音响起，空间裂缝中出现一个巨大的身影。这道身影足有五十米高下。浑身被一层水雾所笼罩，散发着浩瀚危险的强大气息。
　　“可恶，是半神，快走，我们根本不是半神的对手！”泰坦之王双眼中满是惊俱，它非常清楚就算四人再加上这些火鸟也不是半神的对手，于是立即对着旁边的三人传音，而它自己则是第一个转身准备离开。
　　还没等另外三人做出动作。忽然一道数十丈粗大的水系剑气冲宵，一瞬间就出现在泰坦之王身后。
　　泰坦之王只来得及放出护体雷电。就被这道剑气连人带护罩直接斩成两半。
　　“好强！”其余三人原本想要相应泰坦之王的，可一看到泰坦之王的陨落，心里不禁有些冷颤，立即聚集在一起，并将所有火鸟召集了回来，用提防的眼神看着不远处的半神，身体却在缓缓倒退。
　　“竟然杀了孤五位圣级，饶不了你们！”那名刚刚出现的半神正是异能者协会的太上长老，由于成为神明和修炼的属性，导致它自称碧水之神。在被斩杀的五名圣级强者中，其中好巧不巧的有一名属于碧水之神的狂信徒，而狂信徒只要不是正常死亡，那么都会被神明感知他们死亡前的最后一幕和地点。
　　“咦，张峰，你怎么签订了如此多的契约，过来！”碧水之神原本正感觉着面前的局势，只是在精神力扫描到张峰的时候眼神立即一变，它自然能够感觉得出张峰身上所具备的契约。于是手一招，也不管张峰同不同意，张峰身周凭空出现一股水雾将他包裹在内，无论他怎么挣扎都无济于事。
　　张峰只能眼睁睁的看着自己背强行带到了碧水之神面前，他的眼里满是恐惧，心里却是后悔为什么非要来这里，不来也不会发生这种事情了。
　　“平等契约、总不违背契约、禁言契约、和平契约！很好，竟然敢吃里扒外的和外人勾结！”张峰只觉得脑袋一下子处于昏沉状态，而碧水之神的双眼中神光蕴含，它动用神力强行查看了属于张峰的那一部分记忆，立即清楚张峰竟然背叛了他，这处如果不是自己刚好赶到，异能者协会其余的圣级强者基本上也不会有好下场。
　　张峰刚刚清醒，还没有完全反应过来，却看到自己竟然离自己的身体越来越远，紧跟着眼前一片漆黑，原来他的脑袋被暴怒的碧水之神直接砍掉。
　　在亲手将张峰击杀后，碧水之神的目光仍旧牢牢锁定着慢慢后退的众多敌人，嘴里发出一声冷哼，一股巨大的威压直接笼罩方圆十里，在这股威压下，实力没有达到圣级的火鸟和天堂鸟个个惊俱不已，仿佛一座大山压在它们心头，无论它们怎么扇动翅膀都无济于事，只能眼睁睁的看着自己朝地面掉落。若是从高空自由落体掉落，哪怕它们属于高阶魔兽，起码也会受到重创。千眼巨人等三人更是全力抗衡着威压，这股威压虽然对它们作用不大，可却也让它们不好出手救援火鸟和天堂鸟，只能眼睁睁的看着它们越降越低。
　　青鸾贝拉勉强支撑着，嘴里射出一股青色火焰，笔直朝碧水之神冲去，这些火鸟、天堂鸟和它都拥有凤凰血脉，自然不会眼睁睁看着它们死亡。
　　“萤火之光岂能与皓月争辉！”碧水之神双眼神光蕴含，手中足有二三十米的长剑一动，再次射出一道数十丈剑气，将青色火焰径直绞碎，瞬间冲到青鸾面前，就想要将青鸾斩杀。
　　这道剑气实在太快了，导致千眼巨人和地穴领主根本来不及支援，出手明显慢了。
　　“很好玩嘛！”眼看这道剑气即将要将青鸾斩杀，骤然间一道空间裂缝再次瞬间开启，从缝隙中一道同样粗壮的蔚蓝色光华瞬间和剑气发生碰撞，发出轰隆巨响。
　　距离最近的青鸾只觉得一股强大的冲击力从身前传来，身体不由自主的被击退，不过眼神中却全是劫后余生的喜色，因为从声音中它听得出这是属于林锋的。
　　碧水之神眼中明显变得凝重异常，再也没有一开始的轻松写意，它怎么也想不到对方的后台竟然也是一名神明，这出乎它的意料。
　　至于那四位刚刚还准备看碧水之神屠杀的圣级强者，则是脸色大变，他们同样没有想到，心里却是一下子后悔不跌，对方的实力和势力明显不在他们之下，心里不禁有了退意。
　　碧水之神看着上百米处打开的空间裂缝，待看到空间裂缝里的场景，它的眼睛就是一缩，它能够明显感觉到对方半位面的富饶和强大，远远超过了它的半位面，让它一时间有些迟疑不定的同时，心里也出现了贪婪地情绪。
　　突然，一双有着冷漠双眼的神明出现在空间裂缝面前，径直从裂缝中钻出，浑身散发着冰冷的光辉，原本作用在火鸟和天堂鸟的威压被直接抵消，让它们恢复自由。
　　这就是林锋，此时的林锋变得异常高大，足有五十米高下，浑身散发着冰冷异常的神性光辉，就那么冰冷地看着对面的碧水之神。


第三百零四章 遗言准备好了吗
　　无论是青鸾三者，还是火鸟、天堂鸟，一看此时高大异常的到林锋出现，眼神中都出现了狂喜之色，它们自然能够看得出此时的林锋已经成功成为了半神。
　　“孤为碧水之神，不知这位陛下的神名？”碧水之神心里微微一沉，它能感应的出林锋身上具备的莫大威势，不仅不比它弱小，反而隐隐间更加强大。
　　“碧水之神，遗言准备好了吗？”林锋扫了一眼地上被分成两半的泰坦之王，微微皱了一下眉头，他原本还处于沉睡状态，是由于泰坦之王的死亡而感知到的，也幸好及时赶到，不然其他人也根本逃不出碧水之神的手掌心。泰坦之王毕竟是自己的手下，同样也是第一个投靠自己的圣级强者，被碧水之神击杀，林锋自然饶不了它。何况为了争夺地球的信仰，林锋也准备争夺这块肥肉。
　　“什么，大胆！”碧水之神身为地球唯一的人族神明，自然傲气十足，哪怕林锋也是一名半神，可这话对它来说就是亵渎！它清楚双方已经没有和解的余地，而且它自然想要吃独食，只要有了足够的信徒它才有机会成为真神。
　　这么想着的碧水之神手中长剑一动，数道数十丈粗长的剑气犹如月牙一样席卷而出，朝林锋这边激射，目标不仅仅是林锋，连林锋的一些手下都被笼罩在攻击范围之内。
　　林锋右手一伸，雪魄刀立即出现在它的手中。只不过刚一出现的雪魄刀就瞬间变大，巨大的雪魄刀蔚蓝色光芒闪烁，随手挥舞了几下。同样是数道刀罡笔直撞向横冲而来的剑气。
　　轰隆隆！
　　剑气和刀罡瞬间发生碰撞，一道道强烈的空间波纹四下激荡，实力比较弱小的火鸟和天堂鸟径直被这些波纹带动着朝后飞退，就算是千眼巨人三者和对方剩余的四名圣级强者，也如风中飘絮一般有后退的趋势。
　　“你们退下！”林锋巍然不动，却用精神力对着手下传音，哪怕自己属于新晋的半神。对方也差不了多少，成神的时间也只有渺渺半年而已。
　　碧水之神脸色此时变得凝重异常，紧紧盯着林锋手中握着的雪魄刀。它能够感觉得出雪魄刀并不比它的长剑差上多少。它只是一个新晋的半神，就算是异能者协会的太上长老，也可以算是最穷得半神，浑身上下连一件半神器都没有。
　　就在碧水之神还在思索的时候。林锋嘴角扯出一抹惯有的冷笑。浑身气势就是一增，施展出了苍龙怒转。不过由于成为神明，此时的苍龙怒转对他的战力提升有了明显的下降，不过也仍旧为它增幅了三层战力。
　　随着林锋战力的增加，碧水之神眼中闪过疑惑之色，它没有去过天元大陆，自然搞不懂这种能够增强战力的秘法，属于井底之蛙式的半神。
　　不过它也并不是没有应对之策。手中忽然多出一枚神光内敛的丹药，就被它吞了下去。浑身的气势同样在快速增强。
　　“增强战力的丹药！”林锋眉头一皱，不过由于刚刚晋升半神，神力的储备很少，自然不会去浪费神力。所以导致这种能够增幅战力的丹药使得它异常眼热，若是有了这种丹药，以后的战斗不知将节省多少神力。
　　“以为这样就能抗衡了，真是大错特错！”在林锋的冷笑声中，林锋的身体光芒闪烁间，转化为更加巨大的北冥冰凤，此时的北冥冰凤光是翼展就足有上百丈之宽，遮天蔽日，光是看体型就让人有一种恐惧的感觉。
　　碧水之神脸色一变，立即清楚不妙，一开始它认为林锋也只是一个刚刚晋升的人族半神，可到了这个时候它不得不认清一件事实，那就是在不动用神力的情况下，它的战力明显不如林锋。这么想着的碧水之神体内一滴神力燃烧，华为一股巨大的滔天巨浪，就朝林锋席卷而来。
　　冰雪天地！
　　成为了半神，林锋就能够自如的使用半神器，再也不需要像以前那样还要念动晦涩的咒语，只是精神力一动之下，头顶的王冠立即光芒大放，巨大的冰雪风暴瞬间在它前方产生，就那么席卷着朝巨浪冲去。
　　还没和巨浪接近，巨浪前冲的速度明显有了一丝缓解，随着双方的距离越来越近，巨浪有被冰封的趋势。
　　当两者碰触的时候，巨浪的表面径直被急剧冰寒的气温冻成坚硬冰块，随即冰雪风暴作用在巨浪上，快速绞散巨浪。
　　“什么，禁咒，是半神器！”碧水之神一看到冰雪风暴，立即从它的强度上感应出了这是禁咒，而能够封印禁咒的只可能是半神器。
　　雪瀑术！
　　就在碧水之神惊惧的时候，林锋再次精神力一动，巨量的雪花在两者的天空中瞬间凝聚，随即带着轰隆大势就那么笔直朝碧水之神冲下。而就在这个时候，冰雪风暴彻底绞散巨浪，余势在林锋的控制下继续前冲，这是两面夹击的征兆。
　　碧水之神心中虽然惊俱异常，可反应却并不慢，肉痛异常的燃烧数滴神力，凝聚成一个格外厚实的神力护罩，就被冰雪风暴和雪瀑包裹在内，神力护罩出现剧烈波动。
　　不远处的林锋眼中闪过一抹狰狞的笑容，弑神弩在这时候忽然悬浮在它的面前，对准狼狈抵挡的碧水之神射出一道弑神箭。
　　碧水之神自然看到林锋得动作，但此时它也没有躲闪的地方，何况它并不认识弑神箭，并不认为弑神箭能够破开它那坚固异常的神力护罩。
　　可让它没想到的是，神力护罩在弑神箭面前仿佛无物一般，就被直接洞穿，在碧水之神诧异地目光中，笔直射入自己异常宽大的胸膛。
　　身体一疼，碧水之神就想要用神力修复那点创伤，可没想到无所不能的神力被一股暴虐异常的能量阻挡，短时间内根本无法突进。而这股暴虐的力量四处出击，不断破坏着周围的神躯组织，让碧水之神不得不用本身的一小部分力量抗衡。
　　但这还没结束，身为群体禁咒它的威力强大和作用面宽广是一方面，持续时间长又是另一个优点了。也就是因为禁咒得持续时间，碧水之神只能支撑着神力护罩，眼睁睁的看着林锋再次射出一道弑神箭。
　　“可恶！”心里清楚不妙的碧水之神闪过一抹狠色，它竟然直接撤掉神力，就被下落的巨量冰雪冲击神躯，巨大的冲击力量让它急速从高空中掉落，却也刚好避开了弑神箭。
　　轰隆！
　　一声巨响传来，碧水之神直接被巨量的冰雪砸在地面上，哪怕它在关键时刻重新凝聚出了一个神力护罩，可从上千米的高空中被冰雪砸下，冲击力是异常巨大的，这导致它刚刚凝聚出来的神力护罩一阵不稳，差点再次奔溃。
　　碧水之神手忙脚乱的再次消耗大量的神力来维持神力护罩，才堪堪挡住这一波禁咒攻击。
　　就在碧水之神刚刚松了一口气的时候，一道巨大的空间裂缝从它的头顶上空出现，两只闪烁着寒芒的巨大凤爪破空朝它抓了下来。
　　由于太过突然，碧水之神没有避开，两只凤爪径直落在体表的神力护罩上，激起一阵剧烈的波纹。
　　“破！”林锋到底凝聚了半神躯体，又变化出了北冥冰凤躯体，在肉身上自然远不是普通的半神可以比拟，可以说肉身是它最大的优势。在两只凤爪巨大的撕扯力道面前，神力护罩被强行撕成两半，里面的碧水之神惊慌中不得不再次消耗大量神力凝聚出一道强大攻击，就那么和凤爪碰撞，而它也借助冲击力趁势后退。


第三百零五章 神降术——水漫金山
　　只是让碧水之神惊惧的是，自己用神力凝聚而成的攻击落在凤爪上，除了让凤爪损失了一层表皮外，再也没有任何作用，林锋的肉身远远出乎它的意料，恐怖如斯。
　　不过，碧水之神起码不是笨蛋，心里清楚自己若是再这么继续下去，陨落是迟早的事情，这么想着的碧水之神赶忙精神力一动，一道同样半位面的空间裂缝再次打开，就想要钻进去。
　　在这个时刻，一道金芒瞬间冲来，碧水之神自然看得出那是弑神箭，可这时候它也没有办法，若是躲避弑神箭的话，那么它可就逃不了了。只好无视冲来得弑神箭，直接冲入空间裂缝中。
　　空间裂缝在关闭的时候传出一声闷响，那是碧水之神被弑神箭命中后的痛哼。
　　林锋冷眼看着消失的空间裂缝，感觉那处半位面所在的空间坐标后，同样划开一道空间裂缝，径直钻入其中。
　　空间乱流中，林锋看着远处的半位面，心中不禁一动，用精神力将自己的半位面朝这边指引，只需要一点时间就能到达。
　　半位面之中，碧水之神刚刚逃回来松了口气，可一看到在半位面屏障外面的林锋时，怒火刷刷的疯涨，至于用得着这样嘛！
　　“碧水之神，你最好快点出来，只要你成了我的属神，那么一切既往不咎！不然，后果你应该清楚！”
　　林锋并没有对半位面外的空间屏障出手，因为他心里清楚想要破开倒是容易。可只要进入碧水之神的半位面，那么它的实力将会受到不小的压制，而碧水之神势必将如鱼得水。双方这么一缩一长间，形势到时候就要相反了。
　　“属神！冰雪之神，你也太高看你自己了吧！有本事你进来啊！”碧水之神脸上气愤了一下，如果林锋是名真神还有那么一点可能，可问题是两人同样都是半神，以半神的傲气怎么可能给另一个半神充当属神，太掉价了。
　　“你有本事的话也可以出来！不过丑话说在前头。不要说我没有给你机会，过一会你就清楚厉害了！”
　　“哼！”听到林锋这么说，碧水之神心里虽然怒火高涨。可也没有笨蛋出去，这若是直接出去那和找死差不多。
　　林锋不再说话，而是悬浮在空间乱流中，任凭空间乱流从周身飘过。缓缓等待着。心里却是在嘲笑碧水之神没有立即转移半位面，不然说不得会失去这个机会。
　　碧水之神就不信林锋会真的冲到半位面里面，自然也没有转移半位面，心里却是觉得林锋过一会就会离开。
　　可它没有等到林锋离开，反而等来了一个庞然大物，那是一处远比自己更大的半位面，径直朝这边冲来。
　　“你疯了！若是半位面发生碰撞，你也好不了多少！”一看到那个半位面以极快的速度朝这边冲来。碧水之神不禁发出呐喊，它就怕林锋会用它的半位面来撞击它的半位面。到时候以两者间的差距，自己得半位面很可能会直接塌陷，当然林锋的肯定也不会好过，这是真正的两败俱伤！
　　“你认为我会这么蠢嘛！将面前这个半位面吞噬！”
　　随着林锋的精神力下达命令，林锋的半位面在即将撞到碧水之神的半位面之前，骤然停了下来，紧跟着一股庞大的吸力传来，碧水之神半位面外的空间屏障剧烈闪烁起来，无数象征着法则光芒的符号一下子浮现，想要抵抗那股强大的吞噬力道。
　　可这终究是无济于事，这些法则只是抵抗了一下，就纷纷化为各色光晕缓缓被吞噬力道拖走，而且这个趋势将会越来越严重。
　　正站在半位面中的碧水之神愣了一下，随即倒吸一口冷气，心神完全被恐惧所笼罩。看着半位面的空间屏障上的各系法则被快速吞噬，碧水之神真的慌了。如果失去了半位面，那么它势必逃不出林锋的手掌心。
　　“冰雪之神，快停手，我愿意成为你的属神！”没有办法之下，碧水之神只好低下了高傲的头颅。
　　“可惜晚了，你看到了不该看到的东西！”林锋嘴里满是冷笑，它虽然不清楚那块石板到底身价如何，但具备如此逆天的效果，若是被其它神明知道了，到时候它可就惨了！毕竟属神不是奴隶，属神除了贡献一小部分神力给主神外，其余的和平时差不多，就算林锋警告也难免会将消息透漏出去。
　　“什么！”碧水之神脸色大变，再也没有之前的稳重，它怎么也没想到林锋会给出这样的回答，它以为只要自己成为林锋的属神就会放过它，这一刻它的心里不免出现后悔的情绪，早知道不该逞强了。
　　可世上到底没有后悔药可以吃，没有办法之下，碧水之神眼中闪过愤怒异常的怒火，体内的神力剧烈燃烧，嘴里念念有词着，一股巨大的潮汐波浪正在快速形成。就在空间屏障被吞噬出一个大洞的时候，骤然将凝聚已久的攻击发了出去。
　　神降术——水漫金山！
　　这由十数滴神力凝聚而成的神降术自然威力惊人，碧水之神不可能束手就擒，打算拼死一击，起码也要重创林锋，或者毁坏它得半位面。
　　“没用的！黑暗屏障！”看着朝自己冲击而来的巨浪，林锋体表穿着的黑色衣袍忽然黑光大放，形成一个极为坚固的护罩。这件衣袍原本还是属于风暴之神的半神器防具，里面封印着一个单体防御禁咒。
　　像水漫金山这种范围打击面巨大的神降术，单体防御禁咒自然能够非常有效的进行防御，起码林锋不需要太过担心。何况，自己的半位面也不是只能看看的。
　　就在巨浪冲出来的时候，林锋的半位面骤然传来一股强大异常的吞噬之力，将其中一部分洪水强行引向半位面。
　　在这股洪水进入半位面空间屏障的时候，一下子变得柔和起来，再也没有之前的狂暴，转而注入半位面一处剧烈凹陷的盆地上，逐渐形成一个巨大的湖泊。
　　“怎么可能！”碧水之神一看到这个场面，气地想吐血，自己花费大部分神力的神降术竟然连一点作用都没有产生，反而成了对方半位面的养料，这不得不说是一个天大的讽刺。
　　“多谢碧水之神，让我的半位面越来越像是一个小世界了！”林锋同样有点惊异，不过脸上却是没有表现出来，而是极具讽刺意味的说道。也就是在这个时候，神降术产生的洪水被半位面尽数吸收，成为一处占地面积足有上百平方公里的湖泊，看上去更像是一个小世界。
　　在洪水被全部吸收后，半位面紧跟着再次吞噬碧水之神的半位面，一股巨大的吞噬力道传来，属于碧水之神的半位面里面的法则在不断消失，而属于林锋的半位面的法则却在不断增加，只是短短几个瞬间，碧水之神的半位面法则流失了大半。
　　碧水之神陷入到了惊慌失措的地步，它想要逃跑，却又没有逃跑的地方，最终只能一咬牙，直接破开空间，准备强行逃跑。
　　“逃得了嘛！”林锋讥讽了一下，感受着碧水之神留下的空间气息，同样划开空间来到地球。
　　地球或许很大，但对于半神来说实在太小了。碧水之神刚刚返回地球，就感应到自己的上空同样出现了一个空间裂缝，这让它恼羞成怒的同时，立即朝太空冲去，同时散发着强烈的气息，准备死马当活马医，吸引在地球上的其它半神。
　　林锋紧紧跟在后面，两者间的距离在飞快地接近。


第三百零六章 天使与堕落天使
　　就在碧水之神心神往下沉的时候，忽然前方一道浓郁的黑芒闪过，一个长着两对黑色羽翼的堕落天使拦住它的去路，这不仅没有让碧水之神感到恐惧，反而欣喜若狂，只要有其它的半神就好，这样它才会有机会逃出生天。
　　就在碧水之神停下来的时候，后面紧跟而来的林锋同样停了下来，冰冷的凤眼盯着不远处的不速之客。
　　“四翼堕落天使！”
　　随着林锋声音的响起，林锋感受了一下对方的大概实力，身上凝聚出了一股强大的气势，碧水之神知道了自己的一个秘密，不管如何它都要将它解决，只有死人才能保守秘密。
　　“北冥冰凤？哦，我懂了，你就是那个林锋！”让林锋和碧水之神没想到的是，堕落天使竟然开口了，而且一开口就让林锋惊骇异常，它怎么知道自己的名字。
　　“看来真的是你了，那么说我们也算是盟友了！”四翼堕落天使看到林锋的神色，俊美妖异的脸庞露出一抹笑容，笑容中隐隐带着一丝讨好的意味。
　　“怎么可能！”碧水之神内心激荡，它愣是想不通竟然会变成这样，原本寄希望四翼堕落天使和林锋火拼的，可它们不仅没有火拼，互相间竟然还是盟友，一时间倒让碧水之神心胆俱丧，化为一道淡蓝色流光准备继续逃跑。
　　“哪里跑，十方俱灭！”四翼堕落天使手中持着的黑色长剑瞬间挥舞，一道道黑色的粗大剑气汹涌着冲向碧水之神。
　　同一时间。林锋翼展足有上百丈的羽翼疯狂煽动，笔直冲向碧水之神。
　　感受到后方汹涌而来的强大黑暗气息，碧水之神只好燃烧不多的神力。再度形成一个神力护罩，以求抵挡。
　　黑色剑气一道道精准的命中神力护罩，巨大的能量冲击让神力护罩出现一阵阵剧烈异常的波动，似乎随时都会奔溃一般。
　　也是因为抵挡攻击的缘故，林锋一下子追到了碧水之神侧边，两只巨大的凤爪从另一边抓向碧水之神。
　　神力护罩一被凤爪碰触，很快就完全奔溃。凤爪将里面无法躲闪的碧水之神一把抓住。
　　林锋身影一抬，极速避开剩余的黑暗剑气，才终于停在了太空中。
　　林锋直接将碧水之神的神体放入自己得空间戒指中。转而化为人类形态。才将目光放在四翼堕落天使身上，只觉得它的容貌有点熟悉，不正是半年前破坏卫星的罪魁祸首嘛！当然它是一剑就将卫星直接劈成碎片的。
　　“不知敢问尊下大名！”虽然四翼堕落天使拥有半神的实力，可它却不需要所谓的信仰之力。但却需要另一种力量。那就是邪恶之力，只有杀戮才能让它们的力量得到增长，这也是为什么地球会变成这样的原因之一。
　　“林锋阁下，你可以叫我阿尔法！以后若是需要帮忙的地方，直接知会一下即可！这里的动静太大了，我感觉到一股讨厌的气息正在快速接近，就先告退了！”阿尔法说话的时候眉头微不可察的皱了一下，转而化为一道黑色流光消失不见。
　　林锋正待也要离开时。一道柔和的乳白色流光极速进入视线中，最终在距离林锋上百米处停了下来。并用惊疑不定的目光死盯着林锋，却是一名四翼神圣天使。
　　“这位陛下，不知刚刚有没有感应到堕落天使？”
　　“有倒是有，不过它已经跑了！”四翼堕落天使的气息这么浓郁，林锋倒也不好撒谎，他搞不懂这些天使的想法。
　　“我知道了！”神圣天使说完这句话，就化为乳白色流光朝四翼堕落天使离开的方向追去，看的林锋一阵心惊肉跳，这两个种族还真像传说中的那样属于无法调和的敌对！
　　林锋可不想卷入这个风波中，它只有半神的实力，这两个种族想要对付它简直轻而易举。
　　林锋径直返回地球，当它看到那四名圣级强者仍旧停留在原地时，心里清楚他们等待的是碧水之神。只不过或许由于碧水之神陨落的缘故，四人的表情都非常难看，待林锋出现在他们面前，不禁对视了一眼，心里有些举棋不定。
　　“两个选择，成为我的信徒或者毁灭！”
　　在林锋充满威严的声音中，四人只是略微犹豫了一下，他们到底不是碧水之神的狂信徒，自然不是死忠，最终全部成为林锋的信徒，并签订了一系列平等契约，用来约束他们的行为。
　　这四名圣级强者心里清楚只要碧水之神陨落，那么异能者协会也势必将土崩瓦解，眼前的神明一定会过去接收的，而到时候就有用到他们的时候了。
　　“很好，下一步就是让异能者协会消失在历史长河里，地球只能由冰雪教会来统治！只要你们立功，那么丰厚的赏赐是少不了你们的。”
　　林锋早就看异能者协会不爽了，经过这一场神战，异能者协会失去了他们最大的屏障碧水之神，他们现在的实力虽然强大，但在林锋面前和蝼蚁也差不了多少，想捏就捏，毁灭是异能者协会最终的归宿！
　　如今得地球虽然由于末世的原因人数大量减少，但起码还是有数千万之多，其中人口最多的反而处在欧洲，光是欧洲就起码有上千万人口。主要因素就是欧洲属于异能者协会的大本营。由于异能者协会的强大，才保住欧洲如此多的人口。
　　但也因为如此，异能者协会传播信仰的主要地点同样是在欧洲，恐怕光在那里是碧水之神的信徒就起码有上百万之众。不过林锋才不会去管这个，除了狂信徒外，不管是真信徒还是伪信徒都比较容易转化。而想要狂信徒转化信仰的话，除非让他的心灵出现巨大的波动或者非常大的挫折，不然几乎没有希望。
　　林锋只是带着刚刚收服的四名圣级强者来到欧洲梵蒂冈，就亲自将异能者协会的死忠人物尽数击杀，其中大部分都是宗教裁判所的人物，另外包括很多异能者协会的高层。
　　杀的人虽然比较多，但加起来也就只有上千，投靠林锋的明显多得多，也就是因此，异能者协会在短短一天的时间内成了过往云烟。
　　没了异能者协会后，林锋转而返回自己的半位面，至于传播信仰则全部交给手下就行。这一次接连遇到天使和堕落天使让它内心产生强烈的危机感，恐怕地球上不止这么两个半神。
　　此时的半位面经过吸收碧水之神的半位面后，面积再度扩大了一些，半位面上存在的水系法则更是多了很多，只比风系法则差一点。
　　林锋比较轻易的破开空间戒指的精神烙印，一片巨大得空间顿时印入他的脑海中，大堆功能各异的物品占据了大部分空间。不过只是看了一眼，林锋就发现这些物品在品质上基本上不如风暴之神的战利品，不过不同的是里面有好几枚圣级血钻和一堆高阶血钻，倒也算得上一笔财富。
　　碧水之神成神的时间到底只有半年的时间，这段时间它的战利品有这么多已经算非常不错的了。
　　林锋的精神力肆意的在空间内扫描着，等到全部清理完毕后，才发现只有几瓶丹药对它有着作用。
　　这些丹药中有增幅战力、透支潜力、快速治愈伤势的都有，就算是对于半神来说，也是有着不小的作用。
　　至于装备武器，林锋着实看不上眼，这货的装备太烂了，不要说半神器了，就算是伪神器级别的也就那一把长剑而已。
　　不过，林锋之所以将碧水之神击杀，最大的目的毫无疑问就是统治地球上的人类，将地球发展成为自己的信仰地。


第三百零七章 炼化神躯
　　自从异能者协会灭亡后，地球上的工作就在如火如荼中进行，原来碧水之神的雕像和神庙被快速摧毁，取而代之的是属于林锋的雕像和冰雪教会。只要等到这些建设完毕，那么林锋将会收获越来越多的信徒。
　　其中还有那么一项计划，那就是将大量的聚居地集中起来统一管理。这项计划或许对别人比较困难，但对拥有大量火鸟的林锋却是轻而易举，每一只火鸟就能一次性带走数十人，而整整数百只的火鸟一次性起码能够带走上万人，再加上它们的飞行速度，恐怕并不需要多久就能够完成。
　　林锋在查看完战利品后，就直接将碧水之神的神性取了出来。
　　碧水之神的神性已经经过噬灵真焰的煅烧，此时不仅变得毫无意识，更是纯粹异常。
　　碧水之神主修的是水系法则，林锋可以进行吸收，不过由于碧水之神成为半神的时间太短，导致它领域的水系法则太过浅薄，不过对于刚刚晋升成为半神的林锋来说仍旧属于大补之物。
　　这种吞噬法则和精神力速度可以算得上是飞快，没多久那道神性就已经消失，被林锋完全吸收。不过林锋若是想要彻底领悟那些水系法则，就必须自行消化了。
　　做完这些，林锋仍旧没有停止动作，它这一次直接将风暴之神和碧水之神的神体取了出来。
　　两神的神躯都没有达到半神躯体的地步，可毕竟是半神。可以说它们的身躯浑身都是宝，光是神躯里蕴含的神晶就是一笔不小的收获了。何况就算它们的神躯达不到半神躯体的地步，但只要用噬灵真焰炼化它们的神躯。吸收神躯里的精华，林锋的肉身照样能够增加，这就是噬灵真焰的好处之一，长此以往下去，只要林锋击杀的神明够多，那么就能够随心所欲的进行掠夺，来达到快速增强实力的目的。
　　在成为半神后。噬灵真焰的数量大增，就算是一次性煅烧两个半神的躯体也勉强能够做到。
　　只见一股无色冰焰落在两名神躯上疯狂烧灼着，偶尔冒出一丝丝黑烟。噬灵真焰在吞噬的过程中拥有取其精华去其糟粕的变态能力，只要如此吸收下去，不仅林锋以后的瓶颈要远比其它神明要小，更是没有什么后遗症。
　　在噬灵真焰慢慢的吞噬下。林锋闭着双眼悬浮在半位面的虚空中。它的神躯一涨一缩着，浑身的气势在慢慢增强。在这种自主增强肉身的过程中，林锋同样在慢慢的消化刚刚获得的大量水系法则。可以说它的神躯和法则都在快速增强着。
　　也不知道过了多久，当林锋睁开双眼的时候，原本面前的两具神躯已经完全消失不见，取而代之的是上百枚纯粹的神晶。
　　神晶也是有着属性之分，其中碧水之神神躯炼化后产生的自然是水系神晶，对林锋有着大勇；但风暴之神神躯产生的风系神晶却是没有多大用处了。只能寄希望于和其它神明交易了。不过真到了那个时候，恐怕整个天元大陆也将危机重重。
　　“是该抓紧侵略的步伐了！为了增加信徒。冒点风险是非常值得的！”
　　林锋这么想着，就径直出了半位面，它的精神力一动，洛特王国的国王立即收到林锋传来的信息，随即整个国家如同一台机器一样动员，大量的军队开赴边境。而青木剑圣、护教剑圣和林锋的三位圣级手下也全部集合，五名剑圣级别的强者浩浩荡荡的朝天风王国冲去。
　　在天元大陆上有一个不成文的神规，不管是何种等级的神明都必须遵守，那就是不能亲自参与凡人的战争！毕竟哪怕只是一个半神，它们的杀伤力实在太大了，一个禁咒差不多就能毁灭一个城池了。而且在半神面前，普通的剑圣和蝼蚁差不多，不堪一击，就算是实力比较强大的剑圣，也顶多属于强壮一点的蝼蚁。也正是因为如此，在上万年前就制定了这么一条神规，只要有神明肆意对凡人出手，那么将受到其余神明的联手制裁！当然，若是有凡人亵渎神明那就另当别论。而由神明与神明之间引发的战争就是神战！不同于国战和圣战，神战付出的代价往往非常惨烈。
　　林锋事先早就调查好了天风王国的神明基本资料，天风王国现在的国教是烈焰教会，这个教会所供奉的神明则自称为烈焰之神，是一名老牌火系半神，成为半神的时间足有上千年，实力很可能要比风暴之神强。
　　不过林锋可不怕这位烈焰之神，烈焰之神或许属于成神很早的半神，可它到底属于人类半神，在战力上自然远不如那些强力种族了，以林锋现在的战力自然不会怕它，它在乎的是能否让烈焰之神彻底陨落。
　　天风王国在经过两场圣战后，剑圣级别的强者只剩下两名，其中一名自然是天风剑圣，经过这些日子的修养伤势已经尽数恢复，而另一名剑圣原本属于已经覆灭的乾元公国，由于乾元公国灭亡才不得不加入天风王国，只不过他的态度就比较暧昧了，眼看洛特王国越发强势，倒颇有点出工不出力的态度。
　　这一次洛特王国可以说是全国总动员，出动的军队接近百万之数，可以说这一次就算能够攻下天风王国也要元气大伤，毕竟天风王国属于老牌王国，国力还要超过刚刚晋升的洛特王国。
　　若是寻常交战天风王国自然不会惧怕，哪怕林锋这边出动了五名剑圣级别的强者，天风王国也能够动员大量的大剑师连同两名剩余的剑圣抵挡。可惜大剑师级别的手下林锋也有很多，而且实力要远比普通的大剑师强大，那就是大量的火鸟和天堂鸟。
　　在林锋消化神躯的过程中，时间早就过了两个多月，而地球上的迁移也已经基本进行完毕，原本分散在六大洲的大量聚居地如今大量聚集，聚集在一个个面积巨大的城池，而每个城池起码都能够居住数十万甚至上百万的人口，从而使得六大洲最终只有数百个城池，大量的中小型城池被荒废。
　　大量人口的聚集自然有着很大的好处，光是传教就方便了太多，在冰雪教会高层的领导下，每个城池信仰林锋的人数在快速增加，如今已经有了近百万之多。
　　这些信徒中大部分都属于伪信徒级别，不过林锋相信只要自己抽出手来施展一下神迹，那么信徒的数量将会以井喷的速度增加。这种神迹其实非常简单，只要消耗少量的神力依附在神像上就行，到时候神像就会出现凭空悬浮和金光这么两种最基本的异象，何况林锋还有大量的异能者药剂，而处于末世中的人类为了生存自然会大量的信仰林锋。
　　林锋也是这么去做得，它只是将一小部分心神放在天风王国上，因为想要占领天风王国，势必需要花上不少的时间。只有攻到天风王国的都城，林锋或许才会出手对抗对方的神明。
　　后面这段时间林锋可以用辛苦来形容，由于地球不能进行通讯，它只能一个一个城池施展神迹，并在每个城池的大量信徒中远出数十名信徒动用异能者药剂，让他们成为异能者。这些信徒起码都是真信徒级别，在成为异能者后自然更加忠诚于林锋，其中借此城内狂信徒的也大有人在。


第三百零八章 神战
　　在神迹和异能者的双重诱惑下，几乎林锋每次施展完毕就能增加大量的信徒，而信徒以后产生的速度是持续性的，只要一个城池中的信徒越来越多，那么也就会影响到其它无信仰的人群，这就起大趋势的用处。
　　在整合城池后，庄不凡发布了一些措施，这些措施无非就是提高信徒的待遇和实施人口生育计划。实在是地球上幸存的人类太少了，要达到之前的人口势必需要很多年的时间，而这项措施能够免除后顾之忧，产生大量的人口。
　　就在这种种的情况下，由于大量的火鸟和天堂鸟加入战斗的缘故，洛特王国的高级战力获得极大的增加，打的天风王国的强者节节败退。也就是因此，在地面上的攻城战中，洛特王国的军队占据了绝对的上风，大量占领天风王国的城池。
　　在这种几乎全国溃败的情况下，越来越多的天风王国城池望风而降，很多城池不攻自破，这种情况越到后面可以说是越演越烈，攻占的进度加快了很多。
　　在这种趋势下，天风王国接壤的几个敌对国家也纷纷排出军队，趁机占点便宜。
　　至于洛特王国，虽然他们出动了大多数的军队强者，可周围的国家实力基本上都比较弱小，自然不会轻易攻击。
　　可就在洛特王国大量占领天风王国的国土时，和天风王国接壤的冰雪帝国终于再度行动起来，这一次冰雪帝国直接派出一部分护国剑圣和大量大剑师支援天风王国。
　　还好的是。林锋早就受到了消息，而传达消息的正是武者工会的火焰剑圣。
　　火焰剑圣这次闭关虽然大量增强了灵魂，可最终正如林锋所预料的突破失败。不过运气不错的是在这次突破中仅仅只是受了重创，并没有直接陨落。
　　突破失败的火焰剑圣付出的代价可不小，不仅精神力受到重创，导致大量精神力衰退，整个身体更是衰落到了极点。在这种随时都有可能死亡的情况下，火焰剑圣最终再次找到了林锋，毕竟他也就认识林锋这位神明。
　　这种创伤对火焰剑圣来说难以治愈。可对林锋来说就非常简单了，只需要花费少量的神力就行。
　　两人在之后进行了交易，火焰剑圣想要成为神明的心思仍旧没有改变。毕竟他只剩下数十年的寿命，最终经过一番激烈讨论，两人达成了对双方都有利的协议。
　　想要成为半神的火焰剑圣自然不会签订奴隶契约，但他付出的代价也是非常大的。那就是武者工会将和冰雪教会缔结同盟。并将无条件为冰雪教会提供大量的强者支援。而且，武者工会有义务帮助冰雪教会在天元大陆上传播信仰，要知道武者工会虽然属于松散组织，但只要是武者基本上都会选择加入武者工会，光是这些武者的数量就达到了上亿，以这些武者的数量哪怕只是略微帮忙宣传一下，那么林锋很可能得到大量的信徒资源。
　　至于林锋付出的代价，无非就是治愈火焰剑圣的伤势。另外再次提供一枚圣级灵魂宝珠，对它来说这代价无疑是非常小的。而获得的好处却是难以计数，可以说是绝大的收获。
　　可火焰剑圣同样非常满意，从他的角度来说这次也属于极大的收获，不仅治愈了难以治愈的伤势，更是再次获得了一枚圣级灵魂宝珠，只要吸收了圣级灵魂宝珠，那么他就有再次晋升半神的希望。
　　人都是自私的，火焰剑圣为了自身的利益，最终损害的则是武者工会的利益，光是无条件派出大量强者支援林锋扩张对武者工会来说就是一大败笔，但由于火焰剑圣做了上百年武者工会的会长，虽然这项举措让手下的高层极度不满，可由于在武者工会的巨大威望短时间内自然能够将不满的声音压下去。在火焰剑圣看来，只要他成功成为半神，哪怕武者工会不满的声音再多，也仍然能够轻易压制。
　　也就是因此，当冰雪帝国派出数名剑圣和大量的大剑师支援天风王国的时候，由于盟约武者工会也不得不派出大量的强者支援洛特王国。
　　双方展开了一场异常激烈的厮杀，但总体来说洛特王国占据了上风，因为武者工会或许派出的剑圣不多，但大剑师却远多于冰雪帝国。
　　不仅如此，武者工会同样颁布了大量的任务，而这些任务无一不是支援洛特王国，这直接导致大量的武者帮助洛特王国，使得攻占的速度再次大增。
　　天空中，上千名起码拥有大剑师实力的强者正进行着激烈的厮杀，不时有尸体落下，这些尸体中双方都有，不过总体来说冰雪帝国和天风王国的强者居多。
　　在其中一处天空中，数百火鸟配合着近十名剑圣疯狂攻击对方的剑圣，而他们的后方则是数量足有数十的天堂鸟，这些天堂鸟虽然拥有不菲的战斗力，可它们却没有加入战斗，而是不断地施展光明治愈之光，快速恢复队友的伤势。
　　风暴剑圣同样处于后方，他的手中正握着一柄怪异的权杖，嘴里不断吐露出晦涩难懂的咒语，大量的风系元素开始在他的上空聚集。
　　这柄权杖是林锋专门赐给风暴剑圣的，因为这段时间风暴剑圣对它的帮助很大，林锋的信徒之所以能够如此快的速度增加，其中就有一部分属于风暴剑圣的功劳。为了奖励风暴剑圣的功劳，林锋才特意将这柄对它没用的半神器赏赐予他。
　　“不好，他在准备禁咒，快打断他！”在风暴剑圣刚刚念动咒语的时候，对方的剑圣立即察觉，想要挣脱对手，去打断风暴剑圣的咒语。
　　可林锋这一边可不是吃素的，毕竟他们这方占据着优势，哪怕他们真的挣脱了，那些在风暴剑圣周围的天堂鸟也会出动拦阻，防止敌方接近风暴剑圣。
　　神风怒吼！
　　大量淡青色的风系元素凝聚在风暴剑圣上空，看着敌方的强者，风暴剑圣嘴角满是狰狞的笑容，精神力一动，这个范围巨大的风系禁咒随着他的操纵，朝敌方剑圣冲去。
　　己方剑圣早就得到了吩咐，几乎是在同一时间朝一处方向移动，同时扬手发出强大的攻势，防止对方分散逃跑。
　　青色的狂风在下一刻疯狂缠着对方冲去，将对方一部分无法逃脱的剑圣完全笼罩在禁咒中，大范围禁咒威力或许不如单体禁咒，可在这时候却产生了极大的作用，对方那一部分剑圣只要不是处在禁咒边缘地带，只能凭借自身的实力硬抗。而这几个剑圣还算聪明，他们联手施展防御，勉强抵挡着禁咒。
　　禁咒确实被抵挡住了，可己方可不仅仅只有风暴剑圣一人，这个禁咒很好的牵制住了这几名剑圣，己方的剑圣、火鸟和天堂鸟自然不会放过这个痛打落水狗的机会，纷纷施展强大攻势，将这几名剑圣的防御快速攻破，让几名剑圣暴露在强大的能量潮汐中。
　　惨叫声接连响起，这几名身份尊贵的剑圣在这种攻势下，根本没有支持多久，就被快速击杀。
　　敌方此时剩余的剑圣一见局势不对，在己方剑圣还没追击之前，赶忙化为流光消失在天际，却没有理会那些正在辛苦寻找的大剑师。
　　“不用追了，大家先将另一处清理一下！”青鸾眼看有几名剑圣和火鸟想要追击，连忙喊道，一个剑圣若是想要逃跑的话，想要拦住他可就千难万难了，基本没有机会。


第三百零九章 烈焰之神
　　其余几名剑圣点点头，齐齐朝另一处战场冲去，那里正是双方大剑师交战的地方。
　　原本还不分胜负的战斗在这股力量注入下，直接成了一面倒，大量的敌方大剑师仿佛下雨一般不断从空中掉落，很快敌方发生了溃败，大量的大剑师朝四周逃跑，另外还有少部分或许自知无法逃脱，只能投降。
　　没多久，当尘埃落定时，这一片天空中只剩下洛特王国和武者工会的强者，而敌方可以用损失惨重来形容，光是大剑师就起码损失了一半，更不用说是那几名剑圣了。
　　这一场圣战最终还是洛特王国赢了，洛特王国显露出来的整体实力让周围的国家领导大惊失色，他们都没有想到洛特公国竟然会赢下这一场圣战，对方可是冰雪帝国和天风王国啊！不过又想想新晋的冰雪之神和武者工会联合起来的势力，却又觉得理所当然。在这种势力下，除非冰雪帝国来个总动员，不然鹿死谁手可就难说了。
　　这一场圣战可以说意义重大，在圣战结束后，冰雪帝国清楚天风王国大势已去，不得不将派出的强者收回。而洛特王国却是气势大增，在天风王国大势已去的情况下，越来越多的城池望风而降，仅仅只是两个多月就攻到天风王国的都城附近。
　　原本还有两名护国剑圣的天风王国在这一次圣战中只剩下天风剑圣一人，而另一名剑圣并没有陨落。而是趁机跟着冰雪帝国的剑圣加入冰雪帝国，标准的墙头草。
　　都城的皇宫旁边坐落着一座面积巨大的教会，教会整体血红色。仿佛燃烧的烈焰一般，这就是天风王国的国教烈焰教会。
　　“烈焰教宗，只要您召唤出烈焰之神，并出动烈焰教会强者，那么天风之国将答应你一切条件！”教会的一处房间中，天风剑圣满脸苍白的站在一名老者面前。天风剑圣毕竟是天风王国皇室成员，是不可能看着天风王国被灭族的。他心里清楚一旦天风王国被占领，那么皇室一族也将彻底走向没落，这是他永远无法接受的。
　　“宗教大于皇权！”这名烈焰教会的教宗只说了这么一句话。可就是这句话让天风剑圣脸色更加苍白起来，可最终还是艰难地点头同意，哪怕烈焰教会统治天风王国，也总比被洛特王国占领强吧。
　　看到天风剑圣点头。烈焰教宗脸上的表情没有变化。反而沉吟了一下，嘴里念念有词，他正在召唤烈焰之神。
　　烈焰教会身为天风王国这么多年的教会，势力可并不小，教会中就有数名剑圣和数十名大剑师，若是天风王国没有衰败倒是可以压制住这股势力，可如今得天风王国自从接连几次圣战失败后，早已失去了压制教会的实力。反而还要依杖烈焰教会的实力。
　　不仅如此，烈焰教会身为上千年的教会。自然有着极为深厚的底蕴。
　　随着烈焰教宗的声音响起，都城的上空发生剧烈的声响，一条巨大的空间裂缝一下子出现，露出里面一片火海与熔岩的景象，这就是烈焰之神的所呆的半位面。
　　几乎是在同时，正呆在半位面中得林锋睁开双眼，眼睛看向远方，随着它的意念一动，同样一道巨大的空间裂缝出现在天风王国的都城外。
　　“是谁在打扰神明的沉睡，又是谁在肆意妄为！”一道古老沧桑的声音回荡在都城上空，紧跟着一道巨大的身影径直离开半位面。
　　这道身影足有七十米之高，看上去异常高大，身上的衣着尽皆都是火焰的颜色，看上去倒也是威武异常，这就是烈焰之神。
　　在这道人影出来的时候，林锋同样从自己的半位面跨了出来，只不过他的个子就要比烈焰之神矮上一些了，只有接近六十米的高度，这还是消化了风暴之神和碧水之神水系和冰系法则才成长起来的。
　　想要成为真神，一共有着三个前提，第一是将灵魂彻底转化成为神魂，第二则是将法则领悟到一定程度，最后则是需要大量的神力。而这三个方面林锋一个都没达到，想要成为真神无疑是艰难的，但对它来说却较为轻松，因为它具备吞噬其他神明的逆天能力。而想要快速成长，势必需要击杀大量的神明才行。
　　林锋刚一出现，烈焰之神的目标就紧盯着它，眼神中带着厌恶，身为火系半神，它最讨厌的无疑是水系或者冰系半神的气息。
　　“就是你打扰伟大的烈焰之神的沉睡，当真是不可饶恕！”
　　身为火系神明，烈焰之神的脾气可以说相当暴躁，才刚一见到林锋，就直接将林锋划归为敌人。
　　当然能够成为半神，又哪有一个神明是笨蛋，烈焰之神自然清楚这场战争的一些基本情况，而这些都是由烈焰教宗在唤醒它的时候所交代的。想要保住天风王国这个信仰之地，这一场神战势必无法避免。
　　烈焰之神有点小看林锋，它自然能够从一个神明的身高上看出林锋对法则的领悟远不如它，而一个神明的战斗力有一部分就取决于法则。何况身为上千年的半神，它的神躯已经达到了半神躯体的地步，这也是它异常自信的原因。
　　“嘿，那就发动神战吧！”林锋话音刚落，直接划开一道空间裂缝，整个人径直步入其中。
　　烈焰之神同样是如此举动，若是两个神明在世俗中交战，以它们那强大异常的破坏力，一次战斗就有可能毁坏数百上千里方圆，这种破坏势必会造成极大的损失，导致神明间有了一个规则，那就是主要战场在异度空间中，也就是空间乱流里面战斗，这样才不会伤害主位面。
　　看到两个神明消失，几乎所有人都齐齐松了一口气，实在是神明的威势太大了，大到让绝大多数人都有种喘不过气来的感觉。
　　空间乱流中，烈焰之神看着上千米处的林锋不禁眉头一皱，它没想到在这空间乱流中林锋连能量护罩都没有施展，任由空间乱流冲刷身体没有受到任何损伤，就算达到半神躯体的它也无法做到这种事。
　　烈焰之神就不一样了，哪怕它的躯体达到半神的级别，可若是没有防御空间乱流的话，仍旧会受到轻微的损伤。
　　“难道这个冰雪之神达到了真神神躯的地步不成？不然空间乱流怎么会一点用都没有！”烈焰之神原本稳定的心境忽然变得混乱起来，真神神躯和半神神躯虽然只相差了一个字，可实际上可就天差地别，就算是中位神也不一定达到下位神躯的程度，更不用说下位神或者半神了，也只有极少数的下位神才拥有下位神躯，半神连听都没听说过，可见烈焰之神的震撼。
　　就在烈焰之神陷入震撼中的时候，这种机会林锋怎么可能放过，它的周身气势一下子猛涨，战力一下子获得增强，却是直接施展了苍龙怒转。
　　冷刃冰心！
　　巨大的雪魄刀刚一出现在双手中，扬手全力劈出一道上百丈之长的深蓝色刀罡，刀罡是由刀气强行凝聚的产物，在威力上要远比刀气更加强大。
　　在刀罡出现的时候，刀罡的周围不断地出现一缕缕细微的空间裂缝，空间乱流中的空间要远比主位面凝固，不然林锋这一道很可能会直接破开空间。
　　巨大的深蓝色刀罡带着一往无前的气势疯狂斩落，烈焰之神瞬间将脑海中的混乱祛除，这就是神性的作用。一柄剑刃宽大异常的巨剑出现在它的双手中，烈焰一下子将巨剑包裹在内，剧烈的火焰气息笔直迎向斩落的刀罡。


第三百一十章 单体禁咒
　　轰！
　　两者相交，爆发出一股巨大的气浪，将附近流淌的空间乱流轰退，变成一片能量潮汐。
　　烈焰之神只觉得手中一股巨力传来，神躯不自觉的飞退，双手虎口流出金色的神明鲜血，同时表面的护罩也在剧烈地晃动着，刚刚这一击它明显吃了一个哑巴亏。
　　“还好只是半神躯体！”这一下烈焰之神倒也试探出了林锋的神躯水准，或许半神躯体也有强有弱，但区别却并不大，林锋的半神躯体也就比它强上几分，差距可以说并不大。
　　林锋自然不会放过通打落水狗的机会，雪魄刀刀光逼人，一道道巨大的刀气刀罡疯狂朝烈焰之神席卷而去，一时间场面上刀气横飞，烈焰之神被压制在了上风。
　　“哼！”烈焰之神只是冷哼一声，它的脾气比较暴躁，被法则领悟程度明显比它还要低的半神压着打，心里自然极为不爽了。
　　烈焰焚天！
　　眼看又是一道实打实的刀罡迎面劈来，烈焰之神终于没有忍住，手中的巨剑在一阵强烈的气势中，里面封印的禁咒被一下子带出。
　　一道红中带金的火焰从巨剑中冲出，和迎面而来的巨大刀罡发生碰撞。让林锋眼睛一缩的是这道火焰显得极为强大，和刀罡碰撞的时候只是速度变慢了一些，却以极快的速度将刀罡快速燃烧一空。
　　“单体禁咒！”林锋皱了一下眉头，单体禁咒或许攻击范围远不如范围禁咒。但威力却远比范围禁咒大的多。
　　眼看火焰就要冲到自己面前，林锋的表情仍然如同之前一般没有任何变化，只是它的周身却是一阵变化。瞬间转换成北冥冰凤形态，只是意念一动，哪怕是处于空间乱流中，那远比主位面更加坚固的空间屏障也无法阻止它，被它一下子破开，巨大的身影直接冲入空间裂缝中。
　　禁咒火焰在下一刻到达，可惜它没有命中目标。这或许就是单体禁咒的悲哀吧，若是范围禁咒的话林锋就算这样躲避也躲不开，实在是空间挪移的距离有着限制。
　　当然。刀罡也在这其中产生了作用，如果不是刀罡减慢了禁咒火焰的速度，林锋也不能保证能够避开这个单体禁咒。
　　“什么，冰凤凰！不对。这气息远比普通的冰凤凰精纯的多。”
　　烈焰之神没有追击。反而停留在原地，脸上出现惊讶的表情，若是对手是普通的人类半神还好，它有把握击败，可凤凰就不一样了，凤凰这个种族可是一直站在天元大陆的巅峰，只有像巨龙、比蒙之类的几个强力种族才能够抗衡。要是处在同一级别的话，凤凰的战力要远强于人类。哪怕成为神明也是一样。而烈焰之神就算认为自己法则的领悟程度要远高于林锋，可这时候却忽然没了把握。实在是凤凰的肉身和天赋能够很好的弥补这个差距。最重要的是它刚刚从沉睡中唤醒，根本不能代替全部实力。
　　“来而不往非礼也！”就在烈焰之神纠结着到底该不该继续战斗的时候，随着林锋话音一落，范围足有上千米的冰雪风暴席卷而出，一下子接近烈焰之神，让它连躲避的时间都没有。
　　“范围禁咒，半神器！”烈焰之神心里警惕心大增，体表穿着的红色衣袍红光大放，一层红霞将它笼罩在内。
　　刚刚做完这些，冰雪风暴已经将烈焰之神笼罩在内，肆虐的寒风如尖刀一样以一种极为恐怖的频率不停攻击着红霞。
　　红霞不断鼓动着，以不快的速度消融着，按照这种情形来看，哪怕冰雪风暴持续的时间用完，恐怕也很难拼掉这层红霞。
　　雪瀑术！
　　林锋没有迟疑，手中的戒指发出一阵强烈光明，烈焰之神的上空忽然凝聚出巨量的冰雪，如同雪崩一般朝下方冲去。
　　“怎么还有！”下方防御着的烈焰之神眼看雪崩带着巨大的冲击力冲来，体内几滴神力直接燃烧，在红霞里面再度形成一层厚实的神力护罩，这才放心地抵挡着两道从不同方向攻击的范围禁咒。
　　林锋的凤眼带着一抹冷笑的意味，它等的就是这个机会，如果烈焰之神宁愿拼着受点伤害躲避的话还好，但如此一来的话在两道禁咒的夹击之下它的移动速度将会受到极大的阻碍，而这个阻碍对大部分神明来说没有多少用处，但对林锋来说却极为有利。
　　弑神弩瞬间从空间戒指中冲出，一柄弑神箭直接搭上弑神弩对准烈焰之神，等待着。
　　在雪瀑术的威力下，红霞一下子剧烈消融起来，没多久就被消融一空，露出里面外放着神力护罩的烈焰之神。
　　“就是现在！”林锋心里暗道，精神力一动，弑神箭一下子从弑神弩中脱离而出，化为一道金光笔直冲向烈焰之神。
　　烈焰之神一开始没有察觉，等到金光即将触碰到神力护罩的时候双眼中立即出现恐惧的眼神，身为上千年的半神它一下子认出了这道金光，这不就是所有半神都惧怕的弑神箭嘛！
　　它想躲避，可周围所有空间都被两大禁咒包裹，仿佛陷入泥沼一般，速度变得极慢，只能眼睁睁的看着弑神箭破开神力护罩。
　　轰！
　　危机关头，烈焰之神眼明手快的一挥手中巨剑，巨剑一下子就和弑神箭发生碰撞，一股巨力一下子从手中传来，毕竟弑神箭可不是那么好抵挡的，导致虎口一麻，巨剑一下子从手中脱离。
　　还没等烈焰之神将巨剑重新收回，又是一道金光破开神力护罩。这时候的它再也没有反应的时间，只能眼睁睁的看着弑神箭破开身上的半神器衣袍，冲入体内。
　　下一刻，一股毁灭的气息从伤口处开始扩散，烈焰之神脸色难看，但最终还是动用一小部分力量和毁灭气息抗衡，这也让它能够发挥的实力再度降低了几分。
　　而这时候，由于神力护罩被弑神箭破开两个小洞的缘故，导致神力护罩一阵不稳，在两道禁咒的夹击下终于被破开，余势将烈焰之神笼罩在内。
　　看着那柄掉落的火焰巨剑，林锋精神力一动，火焰巨剑笔直落在它的身旁，被它直接收入空间戒指中。
　　“该死！”在神力护罩被破开后，烈焰之神再度燃烧神力，勉强将这一波攻势支撑住，却只能眼睁睁的看着自己的半神器巨剑被赵尘拿走。
　　或许是自知不敌的缘故，烈焰之神这一次再度燃烧一滴神力，强行划破空间，直接冲入自己的半位面。
　　“等的就是这个时候！”林锋没有阻拦，而是在烈焰之神进入半位面的时候记住了空间坐标，精神力一动，直接破开空间步入其中。一阵空间穿梭之下，面前的场景就是一变，眼前出现了一个巨大的半位面。
　　这处半位面可以说是林锋见过的最大的半位面，大概有上千公里方圆，比林锋的半位面还要大上几分，并且还在以极慢的速度成长着，却是一处稀有的成长型半位面。
　　这一处半位面里面绝大部分地方都是火海，有着充沛的火系能量。至于半位面空间屏障大部分同样都是火系法则，看上去像是一个巨大的火球。
　　烈焰之神刚一回到自己的半位面中，就感觉到林锋的气息，眼中惊讶了一下，随即轻蔑的一笑，在它看来林锋或许实力要比它强上几分，可如果进入它的半位面，那么占据主导的只能是它。也就是因此，烈焰之神并没有立即移动半位面，这也让它失去了逃脱的机会。
　　没多久，林锋的半位面终于冲到附近，看的烈焰之神一阵目瞪口呆，这家伙到底想干什么，难道想要和自己的半位面撞击不成，这也太疯狂了。


第三百一十一章 神降术——冰晶雪舞
　　烈焰之神心里隐隐间觉得有些不妙，就想移动自己的半位面，可是林锋的半位面忽然出现一股强大的吞噬力量，使得半位面的移动速度一下子慢了很多，还没等烈焰之神完全反应过来，两个半位面的空间屏障直接接触。
　　并没有想象中拼死对抗的现象，有的只有被吞噬的场面，烈焰之神瞪大的双眼满是不信，它怎么也没想到林锋的半位面竟然具备着如此逆天的吞噬能力，同样它能够清晰的感觉到属于自己的半位面法则在以极快的速度减少，而对方却在增加。
　　“冰雪之神，快停下！你可以提出条件！”烈焰之神在这种关头想不出任何办法，它试着发出一道范围禁咒，可惜结果却是直接就被吞噬，林锋连出手的余地都没有了。无奈之下，烈焰之神心里非常清楚若是再这么下去自己的半位面会被完全吞噬，而没了半位面保护的自己，恐怕也有不小的陨落之危，这种情况下它最终选择妥协。
　　“你能付出什么样的代价？”林锋好整以暇地悬浮着，做出一副仔细倾听的模样，它在做得就是拖延时间，它是不可能放过烈焰之神的。
　　得到北冥冰凤的全部记忆，让它心里明白自己的半位面拥有吞噬功能是有多么的逆天，这若是被其它神明知道了这个秘密，还不得群起抢夺，除非自己的实力达到巅峰，不然半位面的秘密是不能让其他神明知道的。这么一来，它自然不可能放过烈焰之神了。何况在它看来，烈焰之神可是一道大补品。
　　烈焰之神并不清楚林锋的心思，感受着属于半位面的法则在快速消失。烈焰之神肉痛之下没有多想的提出代价：“只要你这次放过本座，本座答应你以后在力所能及的情况下帮你任何一件事，还有那柄半神器巨剑以后也是你的了！”
　　“第一个条件倒是不错，不过那柄半神器巨剑已经是本神的战利品了，你又怎么能再次借花献佛呢，还是多给点诚意吧！”
　　林锋故意思索了一下，随即好整以暇的说道。要好处是假，拖延时间才是最重要的。
　　“什么，还不满足！”烈焰之神顿时不满起来。在它看来自己的条件已经相当不错了，可这时候它也没有办法，因为它能够感觉到属于半位面的法则已经减少了一半之多。烈焰之神无奈之下，只得从空间戒指中拿出一柄土系半神器。
　　“这件半神器总可以了吧！”
　　“土系？这对本神可没有什么作用。难道你就没有冰系或者水系半神器？”林锋故作不满了一下。一副这东西对我没用的表情。
　　“冰系和水系的半神器真的没有！”
　　“那总其它宝物来替代吧，这东西对本神一点用都没有！”
　　烈焰之神一听到林锋看不上这件土系半神器，脸上明显纠结了一下，嘴里却是迫切地喊道：“可以，不过还请冰雪之神快点停止！”
　　“这个嘛，不行，谁知道本神一停下来的话，你会不会趁机逃脱！你速度快点不就行了！”
　　林锋仍旧是油盐不进的模样。看着对方的半位面法则被快速吞噬，眼神中多了一丝兴奋。只要再拖延一下时间。那么自己的目的也就达到了。
　　其实，以烈焰之神的实力，只要在这时候破釜沉舟的话，那么还是有机会逃掉的，可惜它太看重自己的半位面了。
　　烈焰之神狠狠地点点头，一言不发的从空间戒指中拿出在它看来异常珍贵的几件物品，也只有这几件物品的价值才可以比的上。
　　“冰雪之神，请快点选择！”烈焰之神有点急不可耐的说道，隐隐间心里有些阴影，它能够感觉到自己的半位面已经失去了大部分的法则，过不了多久就会出现奔溃。
　　“可以全部拿走吗？”林锋有点明知故问，一副我全要的表情。
　　“不。不行！”烈焰之神可舍不得这些物品，这若是真的全部给了林锋，那花费的代价也太大了，自然不肯答应。
　　“这样啊，让本神好好想想！”
　　“冰雪之神，你还是先收回你的半位面吧，快支持不下去了！”烈焰之神心里的不安越来越浓郁，看着半位面的法则越来越少，它的眼神都有点惊恐起来，它清楚若是失去了半位面，对神明来说就是失去了保卫自身的家园！
　　“啊哦，真是可惜了，烈焰之神，不陪你玩了！”林锋觉得拖延的时间足够了，以烈焰之神的半位面强度已经再也无法阻止它了。它的话音刚落，半位面产生的吞噬力量一下子变大了数倍，原来从一开始它就一直在算计着烈焰之神。
　　在烈焰之神的恐慌中，加大了数倍的吞噬力量只是几个瞬间就将半位面空间屏障上的法则尽数吸收，露出里面的半位面。
　　还没等烈焰之神反应过来，林锋的半位面空间屏障一下子扩大，将烈焰之神连同它的半位面全部笼罩在内，一股法则的力量一下子作用在烈焰之神身上，让它如同陷入泥沼中，无论是哪个方面的能力都下降了很多。
　　“冰雪之神，你。”
　　“陨落吧！”还没等烈焰之神说完，林锋忍着肉痛，体内数滴神力燃烧，一股动侧心扉的冰寒瞬间出现，在半位面的法则增幅下变得更加严寒。
　　神降术——冰晶雪舞！
　　无数冰晶在虚空中产生，朝处于中间的烈焰之神冲去，入眼之处，方圆十数里内全部都是寒冰。
　　烈焰之神想要破开林锋半位面的法则束缚，可林锋根本没有给它这个机会，它的眼神在这时候显得格外惊恐，一股陨落的感觉在内心中产生。这时候它唯一能做得就是用神力撑起神力护罩，来抵挡神降术狂猛地攻击。
　　咔嚓咔嚓！
　　下一刻，冰晶直接延伸，将烈焰之神死死卡在中间，巨大的力道就朝着处于中间的烈焰之神疯狂挤压。
　　烈焰之神惊恐地看到撑起的神力护罩在快速扭曲着，剧烈的波纹在神力护罩上出现，它体内的神力在以极限的速度燃烧，想要稳固住神力护罩，可却怎么也没有办法，只能眼睁睁的看着神力护罩被直接挤破，无尽的寒冰将它淹没在内。
　　每个阶段的神明使用神力都是有着限制，像是半神一次性最多不能使用十滴神力，这主要是看各自法则的领悟程度，领悟的越深一次性能够使用的神力也就越多，威力同样也会更加强大。也就是因此，处于同一个阶位的神明很难击杀对方，除非拥有压倒性的实力，其中最主要包括神躯、神器、神国和法则！若是烈焰之神从一开始就打算逃跑的话，林锋也很可能无可奈何，怪就怪烈焰之神过于自信，并没有在回到半位面后就逃跑，也就给了林锋这个机会。同样的是，在林锋一开始吞噬它的半位面的时候，烈焰之神若是愿意直接舍弃半位面，以烈焰之神的实力还是有一点希望能够逃走的。
　　“嘿嘿，又一个神明即将陨落！”林锋看着面前被完全冰封的烈焰之神，凤眼中出现一丝莫名的笑容，一股噬灵真焰一下子从脑海中冲出，将被冰封的烈焰之神包裹在内。
　　“啊！”烈焰之神还有意识存在，可身体根本无法动弹，在看到林锋喷出噬灵真焰的时候，眼神中满是惶恐，它不知道这种无色火焰的用处，可它能感觉到自己的灵魂和神性相当惧怕。


第三百一十二章 势力大增
　　还没等它下定决定，噬灵真焰就将整个神躯完全覆盖在内，一股来自灵魂的剧痛传来，烈焰之神面色变得格外扭曲，脑海中的神性下意识冲出，可惜没有离开多远就停在虚空中再也没有动弹，却是在这个过程中，烈焰之神的意识已经消散，只留下神性和灵魂精华。
　　“又是一场大收获呢！”林锋清理完战场后，看着半位面在吞噬完烈焰之神的半位面后面积再次大涨，脸上露出笑容。
　　在烈焰之神陨落的时候，烈焰教会的教宗脸色一下子变得苍白无比，他怎么也没有想到在它眼里无所不能的烈焰之神竟然会陨落！
　　就在这个时候，林锋的身影出现在主位面中，看着面前天风王国的都城，下达进攻的命令。
　　近十名剑圣和上百名大剑师笔直从高空中冲入都城中，他们的目标非常明确，利用个人能力直接将城门强行打开，好让外面的军队冲入城中。
　　在这次攻城战中，天风王国的士兵大部分直接跪在地上投降，只有比较忠诚的士兵才会拼死反抗。至于天风王国的强者基本上都没有动手，就算是天风剑圣在这时候也是一脸死灰之色，绝了动手的念头，他心里清楚天风王国这次是真的无力回天了。
　　至于烈焰教会，除了一部分比较忠诚的信徒在教宗的带领下死战外，其余的也都非常有自知之明的投降。
　　这名烈焰教宗拥有是剑圣强者，活了近千年之久。是一名非常忠诚的狂信徒，而他之所以能够成为剑圣，完全是因为烈焰之神的缘故。至于烈焰教会剩余的两名剑圣。在信仰上就差了很多，自然不会为此拼命。
　　烈焰教宗虽然实力强大，但他面对的是近十名剑圣，仅仅只是数息的时间就被剑圣联手击杀，看的林锋一阵唏嘘。
　　烈焰教会的反抗很快尘埃落定，林锋在处理了一些主要的事情后，就返回半位面中。
　　其中。天风剑圣代表着天风王国的皇室投降，代表着天风王国的覆灭。既然敌人逗投降了，林锋自然不能诛杀他们。免得落下把柄。反而赐予了原本天风王国国王一个没有权利的王位。至于皇室强者，则全部打散编入洛特王国，天风剑圣则直接成了洛特王国的护国剑圣。
　　烈焰教会在投降后，被林锋的冰雪教会完全吸纳其中的成员。毕竟是成立了上千年的教会。拥有很多传教人员。其中两名烈焰教会的剑圣直接加入冰雪教会。哪怕其中有些教众仇恨冰雪教会也照样吸纳，只需要考察一段时间就行，林锋完全能够凭借信仰之线找出有用的人选。
　　另外，在吸纳了烈焰教会后，林锋成立了宗教裁判所，只有真信徒才能成为其中的高层，实力也起码需要剑士的修为，而其领导者则是已经快要接近狂信徒的青鸾贝拉。至于那三名护教剑圣就不用指望了。你不能指望高傲的剑圣会诚心诚意的将信仰交给你，除非是林锋自己培养的剑圣。
　　林锋也是这么去做得。他的手里有着十数枚圣级灵魂宝珠和上百枚大剑师级别的灵魂宝珠，这些基本上都是在这一次神战中的战利品，而他所试验的对象则全部都是宗教裁判所的人员，特别是那几名大剑师。只要助这几名大剑师成功达到剑圣级别，他们的信仰很可能会直接成为狂信徒，而林锋需要付出的基本上是大剑师级别的灵魂宝珠。
　　在天风王国皇室投降后，大半个天风王国全部纳入洛特王国，使得洛特王国的国土面积、人口和势力一阵膨胀，国土并不比几个帝国小太多，至于人口也成功达到上亿。
　　吸纳了烈焰教会的宗教人员，冰雪教会勉强也有了足够的传教人员，他们分散在整个洛特王国传播信仰。同样，各个城池中的烈焰教会也纷纷改换成冰雪教会。
　　不过，这次占领天风王国也使得洛特王国元气大伤，已经无力再次攻伐。想要恢复元气却也需要一段不断的时间，起码要等差不多消化完天风王国才行。
　　不过，占领天风王国后倒也有一个意外之喜，那就是原本的盟国天宇公国没多久成了洛特王国的附属国家，虽然没有并入洛特王国，但也能够让冰雪教会在天宇公国内传教，而天宇公国能够成为洛特王国的附属国家，它的国教自然没有神明，只是一个非常普通的教派，而这个教派也在之后并入冰雪教会。
　　半位面中，林锋看着漂浮在自己身边的数件物品，其中有三件属于半神器，可惜这三样物品珍贵倒是珍贵，可就是对林锋无用，只能赏赐或者交换。
　　其余的物品中，林锋最看重的就是一枚散发着极度冰寒的珠子，这枚珠子是由天地生成，是名副其实的天地结晶，之所以这么看重主要是能够增幅林锋不小的实力。要知道就算是半神器增幅的力量也远不如这件特别的物品。
　　只不过让林锋格外郁闷的是，这件物品的等级似乎很高，以它现在的实力根本不能炼化，只能放在身上。
　　至于其它物品，则是几块矿石和几株顶级灵药了，这几块矿石都是制作半神器甚至神器的原材料，至于那几株顶级灵药，都是属于火属性的，能够增强火系半神不同的能力，被林锋直接种植在半位面上，等到成熟后也可以和其它火属性神明进行交换。
　　在吞噬掉烈焰之神的半位面后，林锋的半位面不仅扩大了将近一倍，半位面依附的法则更是大增，其中火系法则稳稳压制住了风系和水系法则，成了半位面的最强法则。
　　烈焰之神的神性大部分领悟的都是火系法则，其中属于火系对立法则的水系和冰系简直少得可怜，可就是如此，林锋也算是收获良多，随着法则的领悟整个神躯再度成长了一点，成功达到六十米的高度。
　　烈焰之神的神躯达到半神程度，炼化的难度自然远比风暴之神和碧水之神困难，可若是一旦炼化，那么对林锋的好处同样也更大。
　　就在林锋在慢慢炼化烈焰之神神躯的时候，信仰它的信徒在疯狂地增加，其中主要是刚占领的天风王国、天宇公国和地球，能够提供给它的神力也在快速增加着，恐怕就算是一些中位神都会羡慕异常。
　　这些神力一直都被林锋储存着，基本上并没有动用，因为若是成为真神，动用神力的地方就多了，光是建立神国就是一个神力消耗大户。而若是想要最快的增强实力，神力同样也是最快的捷径，只有有了足够的神力，哪怕是真神的瓶颈在大量的神力面前也要被强行冲破。
　　在洛特王国占领天风王国后，周围的所有国家警惕心自然大增，一些国家更是结成了同盟，生怕洛特王国下一个目标就是自己。至于冰雪帝国则已经完全和洛特王国接壤，并派了大量的士兵驻扎在边境。
　　冰雪帝国内部可以用迟疑不定来形容，实在是这次的神战可以说牵连了冰雪帝国，原本还超过十位的护国剑圣一下子只剩下了个位数；而洛特王国的实力却膨胀的厉害，再加上有武者工会这个同盟，在强者的数量上反而更甚一筹。
　　冰雪帝国不肯轻举妄动，反而在极力的用大带价吸引剑圣，不然帝国的称号恐怕过不了多久就会被剥夺，这才是他们目前最重要的事情。


第三百一十三章 金翅大鹏
　　可也正是冰雪帝国在这一年中损失了太多护国剑圣，哪怕这次的代价很大，吸引力也可以说是大减。这些剑圣哪一个不是精明的主，如今看到冰雪帝国有和洛特王国开战的趋势，基本上是不会加入的，除非代价达到他们无法拒绝的地步。
　　不仅仅是冰雪帝国，和洛特王国接壤的其它国家也纷纷派出重兵把手着边关，大呼狼来了。恐怕洛特王国就算真的恢复元气也无法下手，这一下手恐怕会直接牵一发而动全身。
　　期间倒也发生了一件大事，这件大事的起源地就是精灵一族，信仰其它神明的暗月精灵和血精灵背叛精灵族，退居地下世界。
　　精灵族自然极为愤怒，在精灵女皇和各大长老的命令下进攻地下世界。
　　或许暗月精灵和血精灵联合起来的实力弱小了很多，但由于两族更适合地下世界，导致双方虽然战斗的如火如荼，可精灵族却也无法奈何。
　　在炼化烈焰之神的时候，林锋基本上都呆在半位面，只有偶尔才会出去去散播神迹，用来增加自己的信徒数量和巩固信仰。
　　烈焰之神到底达到了半神躯体的程度，炼化的速度自然慢了很多，林锋足足花了接近一年的时间才终于全部炼化，这一次炼化得时间虽然很多，但它的神躯程度却前进了一大步，距离半神躯体巅峰不远了。
　　期间倒是发生了一件让它欣喜若狂的事情，那就是生命之树的果实终于成熟了。从果实里面出来的是一只只有着透明翅膀的小家伙。
　　这些小家伙长得格外可爱，个头只有人的脑袋大小，显得异常娇小。但它们的个体实力却达到了大剑师的级别，身上更是散发着浓郁的生命力。
　　这些还不足以让林锋欣喜若狂，真正让它如此的是这些小家伙拥有产生生命之水的能力，虽然产生的速度可以用缓慢来形容，但却也能够极大的加快这些元素之树的成长速度。也正是因为这项能力，被林锋称之为生命精灵。
　　至于光明之树、黑暗之树和精灵古树的果实则大了很多，看上去随时都会出来一样。看的林锋那是一阵眼馋，有了生命之树的珠玉在前，想来它们也差不了多少。
　　“是时候去一趟海外了！众神苏醒的时间怕是不远了。”林锋看了一会显得有点忙碌的生命精灵。心里暗道，它的内心里总感觉一种迫切感随着时间的流逝而越发强烈。
　　离开了半位面，林锋直接撕裂空间，一步走了进去。
　　空间穿梭的速度远比飞行快的多。没多久。当一道空间裂缝再次出现的时候，林锋已经来到了海外的边缘，它没有再次使用空间穿梭，而是化为一道深蓝色流光朝海外冲去。
　　龙族的大概坐标它是从火焰剑圣那里得到的，不过就算是火焰剑圣也没有真正去过，毕竟那里实在是太危险了，连火焰剑圣都怕去了回不来。
　　而现在的火焰剑圣正在闭关中，这一次闭关显然要比上一次好了太多。起码林锋觉得火焰剑圣这次成为半神的机会比以前大了很多。至于清水剑圣，他的运气非常不好。早在数月前林锋就得到消息，清水剑圣不仅突破失败，而且已经陨落，他的意志或许强于火焰剑圣，可运气就差了很多，起码火焰剑圣第一次就算突破失败也没有陨落。
　　林锋的速度飞快，只是一个多小时就来到坐标所在的位置，此时的它已经到了海外深处，而龙岛就在附近。
　　精神力朝周围猛的扩散，方圆上百里的地方在林锋的精神力下如同投影一般，连一丝细节都没有放过，这就是半神的精神力。
　　在很久以前，龙族其实还是居住在天元大陆，只不过因为数千年前龙神陨落，导致龙族只能被迫迁移海外，因为它们自身强大异常的个体实力召来了很多神明的窥视，如果不移居海外它们的下场很可能就像比蒙巨兽那样被神明世代奴役！
　　方圆上百里内没有任何特殊的地方，林锋没有气馁，继续在附近飞行着，精神力不断观察着附近的海域。忽然，它的神色一动，脸色变得凝重异常，眼睛朝一个方向看去，仿佛能够看到那里的激战。
　　“有趣！没想到运气这么好！”林锋喃喃自语了一下，随即化为一道流光极速朝那个方向冲去。
　　破空声激荡，林锋的身影眨眼间消失。
　　在距离接近上百里的海域上空，此时正发生着一场异常激烈的战斗，而交战的双方可以说都是庞然大物。一只长足有上百丈的黄金巨龙正和一只翼展达到百丈的大鹏鸟进行激战，在数十里外，上百只各异的巨龙有点担心地看着激战处，因为黄金巨龙开始渐渐落入了下风。
　　大鹏鸟浑身羽翼金光闪闪，也被称为金翅大鹏鸟，生性残暴，性喜吃龙。显然巨龙在大鹏鸟的眼里就是食物，虽然两者间的个体实力相差并不大。
　　黄金巨龙是巨龙中的皇族，异常稀有，龙族的实力完全看体型来决定，只有达到半神得巨龙才能够达到上百丈长度，也就是说这只黄金巨龙勉强可以被称为龙神。
　　但这只大鹏鸟显然更不好惹，它的实力同样达到了半神，本来两者间实力的差距并不大，但大鹏鸟本身拥有的神力明显要比黄金巨龙多，才导致黄金巨龙被压入了下风。
　　两者间的半神神躯可以说各有各的优势，黄金巨龙擅长力量和防御，大鹏鸟则胜在速度和灵活。
　　“难道就真的不能阻止这只大鹏鸟了嘛！”黄金巨龙内心中有点悲观，以它的实力就算落入下风也能够轻易逃脱，可它的族类却必然会再次减少。这只半神级别的大鹏鸟显然将它们巨龙当成猪仔，每过上一段时间就会来找它们麻烦，而每次却又只干掉几只巨龙，为的就是填饱它的肚子。
　　当然，大鹏鸟之所以这么喜欢以龙族为食，最主要的原因是巨龙对它实力的提升有着很大得帮助，显然它也不想让龙族轻易覆灭，就做出人饲养猪仔的做法来饲养巨龙，每过一段时间就来进食一次。
　　就在黄金巨龙无奈中准备再次妥协的时候，忽然一股强横的精神力扫来，几乎是在同时，无论是黄金巨龙还是金翅大鹏鸟全部停了下来，并将目光落向一处，眼神中多了疑惑和凝重，它们自然能够察觉到这是属于半神的精神力。
　　当一道流光进入眼帘的时候，林锋出现在距离它们上千里的地方，悬浮在高空中。
　　“人类？”黄金巨龙道了一声，可它得眼里却满是疑惑，因为它能够隐隐感觉到林锋体内强大的血脉力量和一股发自内心的强大威压。
　　“凤凰血统？”金翅大鹏鸟眼神逐渐变换，转而变得越发难看，别看金翅大鹏鸟和凤凰同样属于飞禽一族，但两者为了统治飞禽一族可是纷争不断，属于死敌。而以前凤凰一族占了明显的上风，才有了百鸟朝凤这一个说法，实则两者间的个体实力相差伯仲之间，只不过凤凰具备的凤凰涅槃天赋太强大了，总是能够在浴火中重生。
　　当金翅大鹏鸟说出凤凰血统的时候，黄金巨龙眼神中的凝重转而消失不见，取而代之的却是狂喜，因为巨龙一族和凤凰一族这么多年的关系一直不错，算得上是盟友关系，经常守望互助！


第三百一十四章 半神级的凤凰法相
　　“该死，这次就放过你们，下次就没有这么好运气了！”金翅大鹏鸟显然清楚局势对自己不利，立即有了离开的打算。它虽然自负，可也没有把握面对两个半神，若是普通的半神还好，可这两个半神种族都属于顶级，个体实力明显强于普通半神。
　　金翅大鹏鸟煽动着黄金色的羽翼，化为一道金色流光就想离开，可还没等它跑出多远，前方忽然出现一道空间裂缝，林锋的身影阻挡在它的前方。
　　“滚开！”金翅大鹏鸟显然不是好相与的，而且相对于高傲优雅的凤凰来说，金翅大鹏鸟性情显得相当嚣张。它的翅膀轻轻一个煽动，两道月牙形状的金色流光沿着莫名的轨迹朝林锋发动攻击。
　　“既然来了就不要走了，龙神陛下，我们一起对付它！”林锋这么说着，动作却是不慢，浑身的气势一下子变得强大，却是直接施展了苍龙怒转，在虚空中一滚，在堪堪躲过月牙流光的同时，整个人化为北冥冰凤形态，冰冷得凤眼死死盯着金翅大鹏鸟。由于血脉的影响，林锋对金翅大鹏鸟感到极为厌恶。
　　在林锋转化形态的时候，它的两只巨大羽翼疯狂煽动，一道道无比粗壮的寒冰流光带着音爆声朝前方冲来的金翅大鹏鸟冲去。
　　面对这么多流光，金翅大鹏鸟清楚根本避不开，只好外放一道神力护罩，在将流光挡住的同时，巨大的身体仍旧朝林锋冲来。
　　金翅大鹏鸟此时的心里满是警惕。同时还有一丝丝畏惧的心思，它能够隐隐的感应到对方的血脉远比普通的凤凰强大，这让它想起了大鹏鸟的始祖鲲鹏！
　　黄金巨龙显然也清楚这是一个好机会。所以也作用自身最快的速度朝这边冲来，只不过速度却无疑要比金翅大鹏鸟慢了一筹。
　　“来的好！”
　　眼看金翅大鹏鸟就要冲到自己面前，林锋的凤眼中闪过一缕轻蔑，身上忽然射出一道流光，这道流光在转眼间迅速扩大，化为一道遮天蔽日的冰晶凤凰，笔直就朝金翅大鹏鸟撞去。而在这只冰晶凤凰面前。金翅大鹏鸟简直就和小孩一样，双方在体型上不成对比。
　　这只冰晶凤凰正是林锋许久不用的凤凰法相，却是在林锋晋升为半神的时候。凤凰法相同样处于进化之中，也就是在上个月才成功转化为如今得样子，并拥有了半神的实力。
　　“这是什么？”金翅大鹏鸟在这时候哪里还有躲避的空间，前冲的身体直接和凤凰法相对撞。
　　轰！
　　两者间对撞在一处。金翅大鹏鸟体表的神力护罩在巨大的冲击力面前被挤爆。凤凰法相重重得和金翅大鹏鸟实打实的撞在一起。哪怕神力护罩抵消了凤凰法相一部分冲击力，可就算如此金翅大鹏鸟也被直接撞飞，嘴角流出了一缕金色血液。
　　在金翅大鹏鸟被撞飞的同时，林锋意念一动，弑神弩射出一道细小的金黄色流光，因为它看到被撞飞的金翅大鹏鸟已经进入了黄金巨龙得攻击范围。
　　黄金巨龙怎么可能放过这么好的机会，巨大的龙嘴一张，张口就是一道巨大得龙息。金色的火焰笔直朝金翅大鹏鸟冲去。
　　金翅大鹏鸟刚刚稳住身体，就看到龙息已经非常接近它。这让它没有躲避的时间，只好再次放出一个神力护罩，准备硬抗。至于那道细小流光，它心里虽然警惕，可却并不认为能够击破神力护罩。
　　正是这样骄傲的想法让金翅大鹏鸟付出了代价，神力护罩确实挡住了龙息，可在弑神箭面前却没有产生一点作用，还没等金翅大鹏鸟反应过来，它就觉得一边的羽翼一阵剧痛传来，眼睁睁的看着弑神箭抹入它的体内而毫无办法。
　　一股毁灭力量在下一刻立即从那一处翅膀上传来，让它的身影一阵不稳，没有办法之下，金翅大鹏鸟只好作用一小部分力量压制这股毁灭力量，可内心中得恐惧却忽然上升了很多，对方的展露的实力超过了它。
　　这种关头金翅大鹏鸟只有脱离一途，它自然不会蠢到和两个半神强者硬抗，它自己也是这么做得，直接硬抗着灼热的龙息就朝另一个方向飞去。
　　金翅大鹏鸟的起步速度虽然快，但到底不是它的最快速度，而凤凰的天赋可不比金翅大鹏鸟差，或许在速度上不如金翅大鹏鸟，但凤凰具备的空间天赋也不是金翅大鹏鸟所具备的，尤其林锋还是凤凰的始祖，空间天赋显得异常强大。
　　金翅大鹏鸟还在前冲中，就看到前方再次出现一道空间裂缝，它心里清楚那是林锋，无奈之下体内的神力燃烧，借助神力无所不能得特性破开空间，直接进入空间乱流中，想要借此逃脱。
　　可还没等它展开行动，林锋巨大的身影就再次出现，下一刻黄金巨龙同样借助神力进入空间乱流之中，再次形成夹击之势，根本没有给金翅大鹏鸟一点机会。
　　“两个可恶的家伙！”金翅大鹏鸟心里极为愤怒，它清楚若是再这么下去，它有可能会留在这里，这么想着的它体内燃烧的神力用到最大，尖锐的鸟嘴笔直射出一道极为凝聚的金光。
　　这道金光并不粗大，但速度却极快，可林锋却感受到了危险，它身上穿着的黑色衣袍忽然放射出一个巨大的黑暗护罩，将它完全笼罩在了里面，却是半神器衣袍里封印的防御禁咒。同时眼看金翅大鹏鸟想要趁机逃跑，体内的神力燃烧之下，同样从凤嘴里射出一道蓝色流光，蓝色流光并没有冲向金色流光，而是直接冲向金翅大鹏鸟。
　　金翅大鹏鸟此时心里暗骂，它正硬抗着黄金巨龙得龙息攻击，此时感应到林锋的举动，不得不再次加强神力护罩，蓝色流光笔直撞在神力护罩上，使得神力护罩出现极为剧烈的波动，神力护罩最终没有破碎，可这样也让它的逃跑速度慢了很多。
　　巨大的凤凰法相笔直朝一旁撞来，金翅大鹏鸟狼狈的朝一侧避开，这让它的速度再次降低到了极点，迎面而来的是黄金巨龙粗大的龙尾。
　　坚固的神力护罩再次挡住了黄金巨龙得攻击，可却将神力护罩堪堪击成碎片。
　　远处的林锋同样硬抗着金色流光，黑暗护罩剧烈波动着，可到底属于禁咒，最终还是抗了过去。不待金翅大鹏鸟再次逃跑，它再次冲到了攻击范围。
　　“让开！快点准备龙语魔法！”
　　冰雪天地！
　　在林锋的传音下，黄金巨龙赶忙让开身影，金翅大鹏鸟想要离开，可却被凤凰法相缠住。也就是在这个时候，巨大的冰雪风暴将金翅大鹏鸟包围在中间，从四周围攻金翅大鹏鸟。
　　金翅大鹏鸟浑身的羽翼散发出极为强烈的金芒，直接施展扶摇直上九万里的天赋，可它才刚刚化为金色流光，它的上空笔直落下巨量的冰雪，巨大的冲击力让它的速度变得越来越缓慢，最终停滞了下来。
　　在冰雪中，一道更加巨大的身影从下方朝它冲来，仿佛冰雪风暴和雪瀑术对其无效，这就是凤凰法相。由于全身都由冰晶组成，两个冰系禁咒对它的伤害自然极低。
　　在硬抗禁咒的情况下，哪怕金翅大鹏鸟全身羽翼非常坚硬，也照样受了不轻的伤势。感觉到凤凰法相就要撞上的时候，它只能无奈的再次最大限度的燃烧神力，构成一层坚实的神力护罩。


第三百一十五章 龙语魔法——龙星冲击波
　　这一次凤凰法相的冲击力降低了很多，毕竟雪瀑术将它的冲击力抵消了很多，撞在神力护罩上只能产生剧烈波动。
　　在冰雪风暴无法笼罩的外围地带，黄金巨龙巨大的龙眼看着面前的场景，龙嘴里吐露异常晦涩的龙语，全身开始散发出越发灿烂的金芒，并越发凝实起来，散发的气势更是越发庞大起来。
　　至于林锋大部分心神控制着两个范围禁咒和凤凰法相，不断攻击着金翅大鹏鸟，这也让它无法在施展其余的手段。
　　可愣是这样，金翅大鹏鸟体表的神力护罩也没有支持多久，很快化为碎片消散，露出里面的本体。
　　金翅大鹏鸟无奈之下再次使用自己的天赋，浑身被一层金芒笼罩，身上原本就坚硬的羽毛变得更加坚硬了很多，就在冰雪中和凤凰法相展开激烈的肉搏战斗。
　　两者身上的伤势在快速增加，同样处于两个禁咒下的金翅大鹏鸟速度和灵活在一丝丝变慢，明显受到了冰系能量的作用。
　　终于，没过多久，两个禁咒几乎是在同一时间消散，而此时的金翅大鹏鸟狼狈异常，身上的羽毛掉落了很多，更是伤痕累累，显然受到了不轻的伤势。
　　还没等金翅大鹏鸟缓过来，黄金巨龙化为一道巨大的金色流光，如同彗星撞地球一样以近乎光速的速度冲向显露出来的金翅大鹏鸟。
　　龙语魔法——龙星冲击波！
　　轰隆隆！
　　金翅大鹏鸟脑海中刚出现躲闪的念头，就被黄金巨龙笔直撞在身上。一阵骨骼的碎裂声响起，金翅大鹏鸟直接被黄金巨龙带着，化为一道流行笔直朝前方冲去。
　　一处只有十数里方圆的半位面被两者直接撞中。发出轰隆巨响，金翅大鹏鸟尖嘴里发出惨叫，直接被撞入了半位面的地底。
　　一道金色流光紧跟着从地底冲出，却正是黄金巨龙。黄金巨龙剧烈喘息着，显然刚刚的龙语魔法消耗很大，可它的眼神仍旧紧紧盯着半位面的地底深处。
　　也怪金翅大鹏鸟运气太差，黄金巨龙带来的冲击力实在太大了。这一下直接深入半位面地底近千米，刚好撞在这处半位面的核心处，使得核心直接碎裂。整个半位面一下子不稳起来，发生了剧烈的爆炸。
　　轰隆隆！
　　一片巨大的火光闪烁，整个半位面发生了剧烈得爆炸，看上去异常灿烂。
　　金翅大鹏鸟的身影被爆炸波及。巨大的神躯满是伤痕。其中一些伤痕更是深可见骨，看上去异常凄惨。
　　还不等金翅大鹏鸟反应过来，林锋就出现在金翅大鹏鸟上空，两只尖锐的凤爪一下子抓住金翅大鹏鸟细长的脖颈，就是全力一扭。
　　金翅大鹏鸟拼命挣扎着，两只翅膀不断拍着林锋的身体，可根本无济于事，它的攻击全部被一层深蓝色护罩挡住。
　　金翅大鹏鸟挣扎的力量越来越小。细长的脖颈更是严重扭曲着，终于发出咔嚓咔嚓的声响。却是林锋直接将其脖颈扭断。
　　此时的金翅大鹏鸟可以说是无力回天了，但它还没有死，只要神明的神性没有消亡就不算死亡，因为神明具有大威能，具备夺舍的能力。
　　金翅大鹏鸟的脑门上冲出一道细小的光芒，就想要破空飞去，可是在早有准备的林锋面前又岂能跑的掉，直接被林锋作用大威猛拖了回来，放在一个瓶子中。
　　如果不是黄金巨龙还在，林锋会直接用噬灵真焰煅烧金翅大鹏鸟的神性，不过现在嘛，只能留着了，等清净后再慢慢炼化。
　　待林锋化为人身后，黄金巨龙或许是为了尊重林锋，同样化为一个面带威严的大汉。
　　“这位陛下，我的神号是精金龙神！这次真是多亏了您，不然我们龙族恐怕会成为金翅大鹏鸟的狩猎场！”
　　“精金龙神陛下，你可以称呼我为冰雪之神！这次说来也是凑巧，就不用太放在心上！”
　　“冰雪之神陛下，您真是太客气了！不管怎么说，以后龙族一定站在陛下这边！”
　　听到精金龙神这么说，林锋可以用欣喜若狂来形容，这可是巨龙一族啊，别以为只要不是没有达到半神就基本对林锋钩不成多大的威胁，但神规可是规定，想要夺取信仰地，神明是不能对凡人出手的。而巨龙一族只要成年，那么都会拥有圣级的实力，而且实力一定比普通人族圣级更加强大，这是一个多么大的助力，联想到那上百头巨龙，林锋想想都要流口水。不仅如此，龙族中最多的可不是血统纯正的巨龙，而是亚龙，无论是地龙、飞龙、恐龙等等亚龙基本上也都具备着高阶实力。
　　天元大陆已经有数十年没有再出过真正的龙骑士了，如今得龙骑士其实都是亚龙气势，可就是这亚龙骑士每个国家也少得可怜，只有那几个帝国拥有一队亚龙骑士，平时更是宝贵得要命，由此可见龙骑士的珍贵之处。
　　不过，想要成为龙骑士，就必须要得到巨龙的认可才行，实力一般都要达到圣级。就算林锋获得了精金龙神的友谊和同盟，只怕要求也不会交给多少，毕竟巨龙都是高傲的，哪怕自己有恩于龙族，只怕考验也比较困难。
　　但只要成功，那么就会成为真正的龙骑士，若是一个人族剑圣强者成了龙骑士，那么他的实力将会得到极大的增强，人族剑圣和巨龙只要签订契约，那么彼此间的配合将会极为默契，起码能够对付三个普通人族，整体实力差不多能够进入人族剑圣前十名，这就是龙骑士的实力。
　　“众神即将苏醒，以后冰雪教会将是龙族坚定的盟友！”林锋自然不会放过这个大好机会，若是有了龙族的加强，那么冰雪教会的实力将会以极快的速度提升，以后若是进行国家与国家之间的战斗，将会无往而不利。
　　在签订完守望互助契约后，林锋看着金翅大鹏鸟的尸体说道：“精金龙神陛下，以后我们就是盟友了！这战利品还是平分吧！”
　　“这可使不得，刚刚出大力的是冰雪之神陛下，而且如果没有陛下及时救援的话，我们龙族将不堪设想！这金翅大鹏鸟还是由陛下自行处理吧！”
　　精金龙神虽然眼馋金翅大鹏鸟的战利品，可龙族不仅高傲，而且极爱面子，它放不开面子。
　　“这怎么行，如果不是精金龙神陛下辅助，只怕金翅大鹏鸟也留不住！要不这样，金翅大鹏鸟的神躯和神肉身给我，其余的平分怎么样？”
　　林锋虽然贪得无厌，但也清楚若是自己真那么做了，保不准精金龙神心里会有芥蒂，为了这点利益实在不值得。
　　最终，精金龙神勉强推迟了几次，见没有效果才终于答应，心里却对林锋的观感更好了。在它看来，金翅大鹏鸟的神躯和神性并没有多大作用，神躯只能提炼出一些神晶，而神性只能领悟一点法则，作用并不大，自然看不上。但这对林锋可就不一样了，这神躯和神性可以说是它提升实力最快的物品之一。
　　只是精神力一动，林锋就在金翅大鹏鸟的肚子里找到了一枚空间戒指，没多久里面的精神烙印就被破开，琳琅满目的珍贵物品出现在林锋脑海中，散发着各色光辉。
　　林锋观看了一下，就将空间戒指递给精金龙神，成为神明后它自然能够做到过目不忘的能力，倒也少了后顾之忧。


第三百一十六章 龙岛
　　精金龙神同样看了一下，就开始和林锋分配各种物品。大部分物品在它们眼里稀疏平常，倒也直接略过，只需要将最珍贵的物品分配一下就行。
　　金翅大鹏鸟的战利品虽然很多，但林锋除了拿走一件水系半神器戒指外，其余有用的也基本上都是些矿石和顶级灵药了，对它作用并不太大。
　　至于精金龙神，它挑选的战利品基本上都是亮晶晶或者华丽异常的物品，没办法，龙族就是有这么一个特殊的嗜好。在总体价值上自然略微有些不如林锋分配到的物品。
　　“陛下，如果没有要事的话，请随我一起去龙岛歇息一二！”
　　刚刚分陪完战利品，精金龙神带着满意的笑容说道，它对林锋的大方感到非常满意。
　　林锋自然是同意下来，它的目的本来就是寻找巨龙一族，如今找到了，自然要欣赏一下传说中的龙岛。
　　待两人重新回到主位面，就各自化为一道流光朝远处那座巨大的岛屿冲去。而那些一直担心的巨龙，在看到它们的龙神平安返回后，尽皆露出喜色，只不过对林锋倒是有些戒备。
　　“金翅大鹏鸟已经被我和这位陛下联手击杀，以后这位陛下就是我们龙族的朋友！同时，这位陛下的冰雪教会也将是巨龙一族的盟友！”
　　精金龙神在返回龙岛的过程中，用精神力传音给每条巨龙，免得这些巨龙不小心得罪林锋。
　　显然这些生命悠长的巨龙不可能是笨蛋。它们虽然高傲的很，但却也有自知之明，尤其是对实力远比它们强大的林锋。更是敬畏异常。
　　何况林锋还是它们龙族的恩人，又具备着不下于巨龙的凤凰血统，种种的条件让它们不敢有丝毫疏忽。
　　龙岛显得异常宽阔，仿佛一个小型大陆一般，里面大部分都是绿树成荫的森林，居住着数量众多的各种魔兽和亚龙。
　　龙岛的中心地带是一片片高大的悬崖峭壁，每一片峭壁上都有一个巨大的山洞。这里正是巨龙平时居住的场所，也就是所谓的龙窟。
　　这里身为龙岛的核心地带，只有巨龙能够在里面居住。就算是亚龙或者魔兽中的圣级强者，也不敢放肆，想要进入其中除非有巨龙一族的许可才行，更不用说是居住权了。
　　峭壁中。一个格外巨大的龙窟中。林锋和精金龙神步行而入，身后则是根本几名化身为人类形态的巨龙，这几头巨龙分别是黄金巨龙、黑龙、银龙、红龙、绿龙和水晶龙的龙族长老，个个都具备着圣级巅峰的实力。但却个个低着脑袋，紧跟在两人身后。
　　不过在进入龙窟后，入眼处却是堆成一座座小山的各类财宝，散发着异常动人的光芒。当财宝的光芒闪现后，那几头吊在后面的龙族长老个个抬起头来。用满是贪婪地目光看着那堆宝藏。
　　“哼！”这立即引来精金龙神的不满，但它也清楚这并不坏它们。而是每个巨龙都特别喜欢闪闪发光的华丽事物，都会自动出现占为己有的心态。
　　精金龙神的冷哼仿佛击打在龙族长老的内心，让它们立即重新低下高傲的头颅，不敢去看宝藏。
　　林锋只是看了一眼这个宝藏，就将目光移开，这宝藏看上去异常华丽，但基本上大部分都是金币、宝石和水晶，其中竟然还有不少的琉璃。
　　或许这宝藏对一个小国来说可以算得上是富可敌国，但对林锋这样屠杀大量剑圣和半神来说，根本看不上眼。
　　精金龙神这才一挥手，空旷的所在处出现两个巨大的黄金座椅。
　　这两个黄金座椅起码有二十米之高，对林锋和化为人身的精金龙神来说却是正好，至于那几名龙族长老，在两位半神面前，哪里有座的地方，只能恭敬地站在一旁。
　　一番宾主寒暄后，林锋就直接切入主题。
　　“本座这次来到海外是想要寻找凤凰一族，不知道精金陛下知不知道凤族的下落？”
　　精金龙神眼中一缕光芒一闪即逝，随即开口说道：“冰雪陛下这可就问对人了，我们龙族世代和凤族守望互助，不过自从数百年前凤凰之神菲尼克斯陨落后，就再也没有出过神明，为了防止敌对势力打凤族的主意，凤凰一族才会迁移到海外，而当时帮忙寻找隐蔽聚居地的正是我们龙族！”
　　“那真是太好了，不知精金陛下可否告知本座凤族的聚居地，本座具备着凤凰一族血脉，自然要为凤族的繁荣出一份力才行！更何况众神苏醒的时间快要来临，哪怕凤凰一族的聚居地再隐蔽，也会很快被神明所找到，为了凤族的安全，本座自然要出一份力。”
　　林锋说的话冠冕堂皇，凤凰一族的个体实力可是不下于巨龙一族，甚至犹有过之，因为它们具备着凤凰涅槃和窥破空间的变态天赋。林锋如果得到凤凰一族的认可，那么很可能就是它最大的臂助！要知道成年的凤凰可个个都具备着剑圣级别的实力，若是数量到了一定程度，更是能够牵制一些实力弱小一点的半神。
　　“那是当然，凤凰一族若是知道有冰雪陛下，想来一定会欣喜若狂，冰雪陛下也势必会成为凤凰一族新的凤凰之神！”精金龙神眼中精光闪烁，林锋的用意它自然非常清楚，不过它也没有点破，而是一副赞同的模样答应。
　　“那就有劳精金陛下了！”
　　“冰雪陛下太客气了，请随本座一起去凤族的聚居地！”
　　林锋点头赞同，就和精金龙神离开了龙窟，至于那几个不敢说话的龙族长老同样离开了龙窟。在离开龙窟后，精金龙神显然非常不放心自己放在龙窟里的宝藏，直接布置了一道强大的结界阻挡在龙窟洞口，看的林锋那是一阵纳闷，这巨龙一族还真是奇葩！
　　这一次精金龙神并没有让龙族长老跟着，实在是它们的速度对半神来说还是慢了很多。
　　两人紧跟着化为流光，朝一处方向破空而去。
　　让林锋没想到的是，凤凰聚居地离龙岛竟然如此之选，以两人的奇快速度也足足花费了半个多小时，而这里已经是来到深海地带上空。
　　“冰雪陛下，这凤凰一族当时就被安排在一个半位面之中，一直隐居着，上一次见到还是数十年前，也不知现在怎么样了！”
　　精金龙神手中捏了几个手印，一道巨大的能量光束冲入一旁的虚空中，很快虚空中出现一个大洞。
　　大洞中浮现的并不是灰色的空间裂缝，而是属于半位面的一角。虽然只是一角，但林锋还是看得出里面的大概景象，里面大部分都是光秃秃的荒野，只有很小的森林和一片被冰雪覆盖的所在。
　　两人刚进入半位面之中，就听到密集的破空声传来，很快它们就被包围。
　　包围两人的是一只只巨大的鸟类，其中包括红鸾、青鸾、天堂鸟、火鸟之类的凤族旁支，它们看向林锋两人的目光满是警惕。不过其中那几只红鸾和青鸾在察觉到精金龙神的气息后，一下子变得温顺起来，紧跟着就是对其余的凤凰旁支传音了一下，使它们的目光柔和了很多。
　　尤其是当它们察觉到林锋的气息后，也不知为何心里的警惕一下子消散，隐隐间更是感觉林锋的气息中有股对它们来说格外巨大的压迫感。
　　那几只红鸾和青鸾刚刚化为人身，紧跟着附近的虚空就出现一个个空间裂缝，一只只巨大的凤凰从裂缝中钻出，眼神中满是高傲。


第三百一十七章 收服凤凰一族
　　凤凰和巨龙一样，也有着不同的种类，不过大部分都是火凤凰，其余的则是冰凤凰和冥凤。它们都是凤凰一族的直系，在血统上不分高下，不过火凤凰的数量一直占据着主导地位。
　　破开空间过来的都是成年凤凰，让林锋有点失望的是这些凤凰加起来只有二三十只，和巨龙一族一对比，少了太多。
　　既然都是成年凤凰，那么也就代表着它们基本上都有一千以上的‘高龄’，自然认得出帮助它们迁移海外的精金龙神，是以一见到精金龙神，眼中的高傲和警惕一下子消散了大半。
　　“原来是巨龙一族的精金陛下，不知精金龙神这次来到凤族有何贵干？”
　　一名化身为人类老者的火凤凰带着点恭敬地问道，但目光却迟疑的放在林锋身上，从林锋散发的气息中它能够隐隐感觉出一股压迫感，而这股压迫感不是实力的威压，似乎来自血脉。
　　它是凤凰一族的族长南烈，实力达到了圣级巅峰，在凤凰一族中拥有崇高的声望。
　　“南烈族长，这次到来本座是特地带冰雪陛下过来！”
　　精金龙神只是交代了一下，那些凤凰就将目光落在林锋身上，眼里有着欣喜和疑惑。欣喜的是林锋身上散发出来的气息和陨落的凤凰之神菲尼克斯极为相似，如果不是林锋体内的能量是冰属性而是火属性的话，它们说不定还会以为林锋获得了凤凰之神菲尼克斯的血统了呢。
　　面对这么多凤凰的目光。林锋没有任何紧张感，只不过它的体积变得越来越大，转化为一只翼展达到上百丈的北冥冰凤。用异常高傲的目光俯视着它们。
　　在巨大的北冥冰凤面前，那些凤凰简直就像是刚刚出生的婴儿一样。尤其是在林锋散发出来的巨大威压中瑟瑟发抖着，用一种狂喜和恐惧的目光看着林锋。
　　这些凤凰还算是好的，那些实力只有高阶的凤凰旁支更是从天空中狼狈异常的落在地上，用一种敬畏的目光看着虚空中巨大无比的北冥冰凤。
　　“冰凤凰？不是，血脉远比冰凤凰精纯！不，怎么可能。这股血脉威压并不下于伟大的凤凰之神菲尼克斯，这是始祖，是始祖！”凤凰一族的族长南烈满眼震惊地看着悬浮在面前的北冥冰凤。嘴里却是喃喃自语，话语虽然非常低沉，但实力强大得凤凰一族都能清晰的听到。
　　“是始祖，确实是始祖！”南烈话音刚落。其余的成年凤凰眼中的疑惑快速消失。转而化为狂喜。
　　“本座称号冰雪之神，和凤凰之神菲尼克斯一样皆由天地所生，称之为北冥冰凤！从另一方面来说，本座和菲尼克斯一样，都是凤凰一族仅有的始祖！”
　　林锋的声音带着威严，俯视着周围狂喜的凤凰。
　　“北冥冰凤！是的，凤凰之神菲尼克斯曾经对上一任族长说过，凤凰始祖应该还有另外一位。具备的一定不是火属性，很可能是冰系。现在看来就是北冥冰凤了，天佑我凤凰一族！”
　　南烈说道最后，更是喜极而泣，仿佛看到凤凰一族重见天日，再也不用躲在这个半位面中担惊受怕。
　　“拜见始祖！”其余凤凰紧跟着南烈一起，趴在了地上，显示对林锋的恭敬。从这时候开始，它们认可了林锋属于凤凰一族的始祖，其中尤以那几只冰凤凰最为恭敬。
　　林锋看着下方趴伏在地的凤凰和其旁支，眼中露出满意的笑容，它一开始还以为要画些功夫，哪知道却如此容易就得到凤凰一族的认可。或许凤凰一族整体实力远不如巨龙一族，但对现在的林锋来说属于最大的臂助，因为它们最不容易背叛。
　　“本座就不再打搅冰雪陛下了，以后如果有什么事的话只管开口就是！”
　　精金龙神看到这个情况，眼中的惊讶一闪即逝，它怎么也没想到林锋竟然会是凤凰一族的另一位始祖，但它心里也清楚这里不是它呆的地方，转而对林锋传音。
　　“精金陛下，我们是同盟，自当守望互助才行！”
　　林锋说了一句客套话之后，精金龙神就破开半位面空间返回主位面。
　　“好了，你们都起来吧！”待精金龙神消失后，林锋化为人类形态，但却也足有六十米之高，对着趴伏在地的凤凰和旁支说道。
　　这些凤凰和旁支连忙从地上站了起来，实力达到圣级的横批纷纷化为人类形态，原本高傲的眼神早已消失不见，取而代之的是敬畏。
　　林锋随后和南烈交谈了良久，才将凤凰一族面临的现状理清。凤凰一族属于天元大陆的巅峰种族，是每个神明眼里的香饽饽，但由于数百年来没有神明坐镇的缘故，凤凰一族变得越发没落，因为各种原因数量也开始消减，不然数十年前也不会落魄到离开魔兽森林的聚居地，从而躲在这个半位面之中。
　　它们其实清楚众神苏醒的大概时间，为了保存凤凰一族的血脉才会做出如此举动。
　　但如今有了林锋这位凤凰一族的神明坐镇，整个凤凰一族可以说是松了一口气，它们清楚过不了多久那些神明就会相继苏醒，到时候哪怕一直躲藏在这处半位面也迟早会被找到。
　　而有了林锋这也叫凤凰始祖后，不管是凤凰还是旁支，它们几乎是在同时信仰了林锋，这就是始祖的作用，来自血脉的高贵性！
　　这些凤凰和旁支的信仰之线还在快速变粗，为林锋提供着极为强大的信仰之力，它们得数量或许不多，但质量却好的出奇，光是圣级强者就超过了三十名，其余的也尽皆属于高阶强者，这其中还有几只没有成年的凤凰。
　　林锋在这里呆了几天，就直接将自己的打算告诉了南烈，才离开这处半位面。
　　南烈控制着半位面的核心，整个半位面立即再空间乱流中快速移动着，朝林锋所说的空间坐标冲去，那里正是洛特王国的空间坐标。
　　至于林锋自己，在回到主位面后，手中骤然多出一块玉片。
　　“看来深水之树只能从海族这里找了！”林锋喃喃自语了一下，随即就将心神沉入玉片中。
　　这块玉片正是记载着海族各个种族的大概地点，这些海族分散在广阔无垠的大海深处，数量极其众多。同样，很多种族都有神明庇护，带有一定的危险。
　　没多久，林锋的意识返回，沉吟着思考，它自然不想碰到神明，尤其是那些实力强大的真神，哪怕它们还处在沉睡中，但只要林锋进入神明的信仰之地，就必然会被真神所发觉，真神的强大可见一斑。
　　“像人鱼族之类的大型海族看来是不能去了，这些地方信仰的很可能就是真神，说不定连主神都有，这要是去了，简直和肉包子打狗没有两样！看来只能去那些海族的小部落了！”
　　林锋沉吟了半饷，整个人化为流光朝一个方向冲去。
　　没多久，化为流光的林锋直接钻入大海中，朝大海深处冲去。
　　进入海洋的林锋精神力全面扩散，自身更是散发着威压。附近的海洋生物和海怪简直像是遇到天敌一样，忙不迭地四散逃跑。
　　这里的海洋并不深，大概只有近千米，海洋底部整体是一个方圆足有数百里的盆地，而盆地处则是有着大量的同类生物。
　　这些生物有着人类的身体，可他们的脑袋却是海豹的，对林锋来说长的颇为怪异，但林锋心里同样清楚，这就是海族众多部落之一的海豹族。


第三百一十八章 缠绕之神
　　林锋的威压骤然降临，方圆数十里的海豹族只觉得一股沉重的威压从上方传来，这引起了他们的骚动。不过他们到底是一个部落，并没有太过惊慌失措，其中有一部分海豹族更是跪在地上，将脑袋埋在地上，嘴巴不停地动着，仿佛是在向神明祷告。
　　海豹族的部落大概有上百万人，但和那些大部落相差极大，有些大部落动辄就是上亿人口。
　　不过不同的是，就算海豹族只有上百万人口，那些实力强大的真神有可能还看不上眼，但对半神来说却是一个不错的信仰之地。
　　林锋俯视着下面的海豹族，精神力却是直接冲入其中一名跪在地上的海豹族，观察着这名海豹族的信仰之线，感受着海豹族供奉的神明，猜测着大概实力。
　　“还好只是半神，就是不知道这位半神和其它海族神明有没有联系了！”感受着从信仰之线中隐隐传来的威压，林锋眼中一亮，只要是半神就好，以它现在的实力看到真神就只有逃跑一途。
　　没多久，随着远处的悬崖峭壁倒塌，从中露出一个巨大的坑洞，这个坑洞非常深，就算林锋的精神力也扫描不到坑洞的底部。骤然，一个巨大的黑影闯入了林锋的精神力范围内，并朝坑洞上方极速冲来。
　　“好大的章鱼，没想到海豹族信仰的是一只章鱼！”看着出现在面前的庞然大物，林锋眼中的惊讶一闪即逝。
　　这只章鱼就是一只巨无霸。体型足有近千丈之广，看上去就是一个巨无霸，浑身更是散发着暴虐的气息。看着林锋的眼神满是暴怒。
　　海族神明自然不同于人族神明，它们的最大特点就是庞大，庞大的神躯给它们带来了巨大的力量，但也让它们晋升的难度大量增加，尤其是神躯的进步速度远比其余种族更慢。
　　“人类神明，你的来临打扰了缠绕之神的沉睡！”
　　“缠绕陛下，这次确实无意打扰。只是有一事相问，还请见谅！”林锋面不改色，仍然平静地看着眼前的缠绕之神。
　　“人类半神。本座是不会回答你的问题的，但你打扰了本座的沉睡，作为代价乖乖就留下来吧！”缠绕之神听到林锋的理由更加愤怒起来，仅仅只是为了一件小事就将自己从沉睡中唤醒。这简直让缠绕之神无法饶恕。从沉睡中被强行唤醒让它损失不小。起码缠绕之神原本正要恢复的伤势再次加深了不少，这就是代价。
　　巨大的肢体四处延伸，从四面八方朝林锋这边冲来，想要直接用肉身将林锋缠绕。一旦被缠绕之神缠绕住，那么后果将会非常严重，这其实也算是缠绕之神的天赋能力。
　　就在大量的触手从四面八方冲向林锋的时候，林锋旁边忽然开启了一个巨大的空间裂缝，而它本人则直接踏入其中。
　　缠绕之神的触手立即突兀地停在原地。它自然不会傻傻的将触手伸进空间裂缝中，一旦空间裂缝关闭。那么它也将受到一定的损失。
　　“真是痴心妄想，想跑也要问过本座才行！”缠绕之神体内的神力燃烧，从它的前方出现一个无比巨大的空间裂缝，巨大的体型直接冲了进去。
　　空间裂缝中传来一股强大异常的吸力，在缠绕之神进入后，更是将为数不少的海豹族人吸入其中，这引起了海豹族的骚动，同时对缠绕之神的信仰开始出现摇摆，缠绕之神的举动可以说严重伤害了这些信徒。
　　空间乱流中，林锋刚刚钻出，前方就出现缠绕之神巨大的身影，这让它的脸庞露出笑容，若是在大海中缠绕之神的实力势必会更加强大，大海仿佛是缠绕之神的领地，能够增幅它的实力！但在空间乱流中，林锋却是如鱼得水一般，对它不会产生消耗。
　　缠绕之神刚一进入空间乱流中，就看到林锋的笑容，这让脑袋有点蠢笨的缠绕之神摸不着头脑，以为林锋是在嘲笑它，巨大的触手再次延伸，朝林锋抓去。
　　林锋罩在身体外面的黑袍忽然大方黑芒，形成一个坚固的黑暗护罩。
　　巨大的触手落在黑暗护罩上，只能引起剧烈涟漪，却怎么也无法攻破。
　　就在缠绕之神刚刚用大量的触手缠绕黑暗护罩，想要直接绞散黑暗护罩的时候，林锋头顶的王冠忽然大方光明，数量众多的冰系能量骤然产生，一股巨大的冰雪风暴瞬间在林锋的身周成型。
　　缠绕在黑暗护罩表面的触手还没有展开行动，就感到一股股剧烈疼痛源源不断传来，却是冰雪风暴进行无差别攻击，这些触手虽然强大，但受力面积却同样庞大，使得冰雪风暴拥有良好的打击面。同时，一股冻僵得感觉从触手中传来。
　　“该死的禁咒！”缠绕之神眼神一变，神力再度燃烧，将触手中的冰寒强行驱逐。无数触手直接缩了回来，巨大的章鱼嘴巴一张，张口就喷出一道巨大的水柱。
　　水柱虽然巨大，却仍旧不如冰雪风暴，但却也极大的延缓了冰雪风暴的速度，同时也在快速消耗冰雪风暴的冰系能量。
　　但林锋可不会看着冰雪风暴被驱散，手中的戒指再次放出光明，缠绕之神的脑袋上方骤然间出现大量的冰雪，带着滚滚威势直接落下，冲击力极为惊人。
　　“该死的半神器！”缠绕之神纳闷了，海洋神明虽然神躯强大，但它们却很少精通炼制神器或者半神器，导致很多海洋神明没有神器可用，典型的僧多粥少！
　　无奈之下，缠绕之神众多的触手笔直冲向上空，快速挥舞着，一次次将大量的冰雪扫落。
　　就在缠绕之神狼狈抵挡着两个禁咒的时候，林锋诡异的笑容再度浮现，意念一动之下，巨大的凤凰法相瞬间出现，带着浩大的威势笔直撞向缠绕之神。
　　“狡猾的人类！”缠绕之神体内的神力大量燃烧，形成一个巨大的神力护罩。而迎向上空的触手转而冲向凤凰法相。
　　轰隆一声巨响，触手虽然庞大，但凤凰法相带来的冲击力也不是好相与的，起码这一次撞击缠绕之神没有讨好，其中一只触手被直接断裂，黑色的血液瞬间喷涌而出。
　　而凤凰法相在这一次碰撞中也受创严重，化为一道流光返回林锋体内。
　　“吱！”缠绕之神恐怖的嘴里发出一声惨叫，看向林锋的眼神满是汹涌的怒火，紧跟着就被大量的冰雪笼罩，视线和精神力一时间看不到外面的情景。
　　金黄色的弑神弩凭空出现，紧跟着林锋意念一动，弑神箭笔直射出，冲向被大量隔绝精神力的缠绕之神。
　　噗嗤一声轻微的声音响起，缠绕之神体表的神力护罩连一点细微的作用都没产生就被破开，还没等缠绕之神反应过来，弑神箭精准的射入缠绕之神的眼眶中，将眼珠直接射爆，抹入头颅中。
　　“吼！”剧烈的疼痛传来，缠绕之神嘴里发出一声沉闷的低吼，弑神箭这一击直接重创了它，同时一股毁灭力量源源不断的从弑神箭上传出，破坏周围的物质。
　　缠绕之神无奈之下，只有分出一小股力量，将毁灭力量强行压制。
　　还好庞大的神躯赐予了缠绕之神浑厚异常的本体能量，使得缠绕之神并不需要太多力量进行压制。
　　但剧烈的疼痛也带来了巨大的影响，虽然仅仅让缠绕之神疏忽了瞬间，可巨大嘴巴中喷出的水柱也在这个瞬间消失不见，转而冰雪风暴在这瞬间冲到缠绕之神面前，将它包裹在内，进行范围冲击。


第三百一十九章 深水之树的下落
　　林锋大量的心神控制着两个禁咒，至于弑神弩却需要一点时间冷却，这就是弑神弩的缺陷，每放出一次就需要一点冷却时间。如果强行发射的话，那将对弑神弩造成伤害。
　　缠绕之神体内的神力大量燃烧着，用来加固体表的神力护罩。可神力护罩越发颤抖起来，没多久就散成碎片，缠绕之神一下子暴露在两个禁咒之下。
　　大量的冰雪将缠绕之神巨大的身躯淹没，从中出现持续闷响，呼啸的寒风吹袭，割裂着缠绕之神的躯体。
　　等到禁咒消散，露出的是缠绕之神密布伤痕的神躯，只不过这些伤口并不太深，可见缠绕之神神躯的强大。
　　“该死的人类神明终将受到审判。”缠绕之神巨大的声浪响起，紧跟着一股股强大的海洋洪流笔直冲向林锋。
　　林锋连忙化为北冥冰凤形态，苍龙怒转一下子运转开来，北冥冰凤体表出现一层粘糊糊的液态圈，将巨大的身体包裹在内，却是林锋不久前收获的半神器手镯在发挥作用，里面封印的防御禁咒将它包裹在内。
　　海洋洪流虽然强大，但在水系防御禁咒面前还是不够看，而且双方由于属于同系，导致效果并不大，液态圈很好的保护住林锋，逆流冲向缠绕之神。
　　缠绕之神哪里想到林锋拥有变换形态的能力，看到巨大的凤凰冲来，它的眼神中第一次有了恐惧。北冥冰凤身上那股来自蛮荒的气势让它心慌意乱。
　　缠绕之神快速后退着，粗大的触手直接将空间乱流中一块坚硬的巨石抓住。就那么扔向林锋。
　　眼看巨石正要冲向林锋，林锋的身影灵敏一转，避开巨石。转而冲出海洋洪流，速度一下子获得激增，出现在后退的缠绕之神面前。
　　体内的神力大量燃烧，两只凤爪直接抓向缠绕之神。
　　呼啸的寒风吹袭，巨大的身躯使得缠绕之神根本无法避开，只能硬朗，体表再次出现一层厚实的神力护罩。巨嘴一张。粗大的水柱迎面喷向林锋。
　　凤爪重重抓在神力护罩上，让缠绕之神感到惊恐的是，林锋的肉身超过了它地想象。凤爪上带着的力量极为强大，竟然慢慢地将神力护罩撕裂。
　　同一时间，水柱落在液态圈上，只能激出一层层涟漪。短时间内根本憾不动液态圈变态的防御。
　　两只凤爪笔直落下。缠绕之神无奈之下只好将触手舞成一片，冲向林锋。
　　巨大的凤眼中露出嘲讽的笑容，两只凤爪一下子紧紧抓住其中两只触手，一股无色的冰焰沿着触手冲入缠绕之神身上，却正是噬灵真焰。
　　缠绕之神的体积实在太大，导致噬灵真焰只能覆盖一半的身体，可就是如此也让缠绕之神惊恐万分，它清晰的察觉到噬灵真焰在吞噬它本体的力量和神力。
　　“吞噬规则。怎么可能！”缠绕之神惊恐的声音传出，它万万没想到这股奇怪地冰焰竟然蕴含着浓郁的吞噬规则。快速吞噬着它体内的力量和神力。
　　由于噬灵真焰只能覆盖缠绕之神大约一半的体积，导致缠绕之神还有还手之力，但体内的本体力量和神力却再也无法尽数发挥，实力起码被压制了一半。
　　“滚开！”体内的神力燃烧，缠绕之神的触手紧紧缠绕住林锋体表的液态圈，强大的绞杀力量传递到液态圈上，上面浮现的涟漪变得越发剧烈。
　　林锋由于动用噬灵真焰，导致实力同样只能发挥一部分，可就是这一部分也让它在液态圈被破坏前体表出现一层神力护罩，再次阻挡缠绕之神的触手。
　　两人就那么死拼着，缠绕之神想要挣脱林锋的束缚，而林锋则是想要缠绕之神的本体力量，自然是不会松手。
　　神力护罩被触手绞动着发出剧烈涟漪，眼看就要被破坏，林锋眼里忽然露出一丝肉痛的眼神，一枚丹药直接进入嘴里，一时间能够燃烧的神力再次增加了三层，却是直接服用了燃烧潜力的神级丹药。
　　神力护罩在加强后，仿佛压倒最后一根稻草，缠绕之神的触手再也无法轻易绞动神力护罩，短时间内怕是根本破不开。
　　“尊敬的人类神明，只要你放了本座，本座可以回答你的任何问题，并且还会给予一份大礼！”
　　无可奈何之下，缠绕之神一边倾尽全力绞动神力护罩，一边用精神力传递一股信息给林锋，它非常清楚自己的处境，或许由于本体庞大的缘故，体内的力量和神力被吞噬的速度并不太快，可若是再这么下去，它也根本撑不了多久，生命受到了严重的威胁！尤其是眼睁睁的看着体内的力量被吞噬，更是肉痛至极。
　　“哦，本座的问题就是深水之树的下落！当然，深水之树的树枝或者种子也都可以！”
　　缠绕之神一听这个问题，顿感脑袋眩晕，它怎么也没想到林锋仅仅只是为了这个东西，对它来说除非是那株年份极大的深水之树，不然根本就是看不上眼，更不用说树枝和种子了。
　　“深水之树就位于人鱼族！不过如果只是树枝或者种子的话，本座倒是清楚有几个半神拥有，只要你放了本座，那么本座一定帮你拿到！”
　　“哦，为了防止你欺骗，你还是先说一下是哪几位半神吧！”林锋自然不会放过缠绕之神，它可不想被人知道噬灵真焰的秘密，不然恐怕天元大陆上的神明就会引起恐慌，为它带来毁灭灾难。
　　缠绕之神没有办法，只好说出了那几位半神的名字，并在林锋的要求下，立下了神约！
　　这个神约主要是为了约束缠绕之神说谎，避免缠绕之神用真神取代半神，给林锋带来灭顶之灾。
　　“那么你所说的那份大礼呢？”林锋继续说道，其实主要就是在拖延时间，此时由于吞噬缠绕之神的本体力量和神力，它的实力也在缓缓增强着。
　　“只要你放过本座，本座可以将自己的所有收藏全部贡献你！”缠绕之神眼中满是肉痛，不过为了性命着想还是选择了这一个代价，相比性命来说收藏算什么，只是希望林锋能够放过它。
　　“全部收藏嘛！可惜，杀了你本座照样可以得到！”林锋的眼神满是戏谑，它的目的可以说是达到了，此时的缠绕之神的实力明显下降了很多，在一增一减中神力护罩的波动开始减少。
　　“不！”缠绕之神眼里再度变得惊慌，挣扎的更加激烈，可怎么也无法挣脱林锋的束缚，眼睁睁的感觉到体内的能量和神力越来越少。
　　终于，缠绕之神的挣扎力道越来越小，最终消失不见。
　　林锋精神力一动之下，缠绕之神的脑袋中忽然冲出一道神性，神性静静地悬浮在林锋面前，却是在神性冲出来的时候，里面的意识就被噬灵真焰毁灭。
　　林锋化为人身，伸手一招，直接将这道神性放入一个瓶子中，随后就将缠绕之神的神躯装入一枚半神级空间戒指中，实在是缠绕之神的神躯太大了，林锋佩戴的空间戒指虽然最大，但剩余的空间却装不下。
　　返回半位面，林锋悬浮在大海中，看着下方有些混乱的海豹族，心里不禁一动。这海豹族虽然只有百万人口，看上去并不多，但实际上对林锋也是有些作用，若是海豹族配合洛特王国进攻邻国的话，那将会收到奇效，起码可以作用很多战术。
　　何况海豹族每个成员都拥有一些实力，个体能够奉献的信仰也要超过普通人类，种种情况之下，林锋自然希望能够收服海豹族，不过如何收服就又是一个问题了。


第三百二十章 鲲鹏之神和飞翼族
　　“缠绕之神已经陨落！海豹族若是能够提供信仰，那么本座一定尽力守护海豹族！”
　　随着林锋精神力的传达，上百公里内的海豹族都能够在脑海中听到，海豹族的骚乱一下子得到平息。很快，几道比较强大的气息迎向林锋，为首的是一名手握权杖的海豹族老者，身后则跟着数名大剑师级别的海豹族精锐。
　　“老朽现添为海豹族族长，拜见神明，不知神明如何称呼？”
　　“冰雪之神！”
　　“冰雪陛下，只要以后您能够守护海豹族，海豹族愿意投靠，并全力奉献信仰！”老者眼中精芒一闪，虽然一闪即逝，但自然逃不过林锋的眼睛。
　　“很好！想来海豹族应该也有些难以启齿的困难吧，只要你说出来，本座会尽力为你处理的。”
　　海豹族族长沉默了一下，才吞吞吐吐地说道：“冰雪陛下，确实有一件！那就是鲨族这些年一直侵扰海豹族，使海豹族的人口不仅得不到增长，反而有越发减少的趋势！还请冰雪陛下务必帮忙，老朽不胜感激！”
　　“鲨族！很好，你放心，本座一定尽力帮忙，你回去后尽快建立神殿，供奉本座！至于鲨族，本座自会给你一个交代！”
　　林锋微微颔首，鲨族的数量或许不如海豹族，但个体实力却远在海豹族之上，是海族中的强力种族。不过，统治鲨族的是一名同族半神，而这位半神则正是林锋的目标之一。倒也能够两全其美。
　　“谢冰雪陛下！”海豹族族长连忙道谢，才带领着几名海豹族精锐返回。
　　至于林锋则直接化为一道流光，冲入缠绕之神冲出来的那个大洞。
　　这个大洞显得极为深邃。直到上万米林锋才终于停止下来。这里虽然没有阳光，但对林锋来说却是没有任何问题。
　　这里就是缠绕之神生活的地方，地下满是各种晶体堆积而成的石板，石板上则放着海量的各种物品。其中一个没有石板的地方更是种植着各种水生灵草灵树，其中大部分都是水系和冰系，散发着浓郁的能量气息，仿佛将这处所在变成一片洞天福地。满是浓郁到极点的能量。
　　林锋自然不会放过这些东西，这可都是它的战利品。于是，大扫荡开始了。
　　林锋连地上的晶体石板都没有放过。只是等到晶体石板被全部撬开的时候，才愕然发现其中一处有着一个比较小的洞穴。
　　“进去看看吧，或许会有不错的收获呢！”
　　林锋这么想着，身体快速变小进入洞穴中。
　　这处洞穴比较直。林锋飞行了良久。才到达洞穴的顶端，才发现这里竟然是一处巨大的大厅。
　　这处大厅里浮现着怪异的气息，和一股隐隐让林锋感到恐惧的威压。
　　大厅的正中央，起码有上万枚各种神晶分布在四周，散发着各种神力波动，这却是一个神阵。而构成神阵的除了大量的神晶外，还有一些非常特别的粉末。
　　“这是。封印神阵，难道里面封印着非常强大的神明不成？”看着大厅中的神阵。林锋压下内心的不安，仔细观察了很久。才看出这是一处封印神阵。
　　不待林锋多想，忽然一道有些虚弱的声音传到林锋脑海中。
　　“这位陛下，本座乃中位神明海龙之神，只要您破坏灭神阵，本座定有厚报！”
　　林锋一听到中位神明立即大惊失色，这可是中位神，杀它简直就和灭杀蝼蚁一样！若是下位神还好，它还有机会逃脱或者进入自己的半位面防御。但中位神超过了它整整两个品阶，它是怎么也不可能逃脱的，何况这还是海龙之神。
　　海龙可是海族中的顶级种族，个体实力并不比巨龙一族差多少，是大海的宠儿。
　　“灭神阵，似乎在哪里听过！对了，是北冥冰凤的记忆！”林锋没有说话，而是将内心的恐惧压下，开始思索起来。
　　“原来如此，还真的是灭神阵！那么那些粉末就是用神明尸体形成的骨灰了！啧啧，这灭神阵能够源源不断的侵蚀被封印神明神格里的神魂，最终会让神魂湮灭！不仅仅是神魂，连带着神躯也会慢慢腐朽！不过到底救还是不救？救了的话说不定会对自己不利，但肯定会有着不小的好处，怎么说也是名中位神吧！可若是不救的话，危险自然没有，但利益短期内恐怕难以获得，而且这可是拥有神格的中位神明，若是夺取它的神格，那不管是下位神还是中位神的瓶颈都能够快速破开，实力很可能会一下子跃升几个层次！还是先咋一下它看看，看它到底诚不诚实！”
　　林锋想着的时候直接动用了神力，免得被这位海龙之神感应到它的想法。
　　“海龙陛下，不知这是哪一种神阵？”
　　海龙之神明显犹豫了一下，随后传音道：“这是海神所布置的一种封印阵法！运用大量神晶的力量来将本座封印在这里！这位陛下只要将这些神晶取走就行，想来对这位陛下来说应该是一笔天大的收获！”
　　听到海龙之神这么说，林锋心里冷笑，以海龙之神中位神明的程度又岂会看不出这是灭神阵，明显是实打实的欺骗自己，自己若是真的将海龙之神救出来，恐怕报恩是假，最大的可能就是将自己灭杀。
　　“那不知海龙陛下是什么时候封印的？”
　　“你问这个干什么！本座说予你听就是了，是在数百年前众神黄昏被封印的！”海龙之神一开始声音有点怒意，不过很快就平静下来，它心里清楚现如今只有林锋能够救它出来，不然再这么继续下去，它的神魂和神躯一定会被腐蚀掉。
　　“果然，不过这倒是一个好机会，经过数百年的时间，想来海龙之神将非常虚弱！到时候只要计划进行顺利，或许能够将这位海龙之神斩杀！不过前提条件是需要大量的神晶，这个条件倒是勉强足够了。但最好能够再次提高一下自己的实力，免得这次计划失败！”
　　林锋这么想着，不待海龙之神继续述说，身体一转，转而朝洞口冲去。
　　“这位陛下，还请。”
　　海龙之神惊慌的声音传到林锋脑海中，不过很快就消失不见，毕竟海龙之神处于封印之中。
　　“这对我来说是一个契机，在众神快要苏醒之前起码要有自保之力。”
　　林锋心里这么想着，在出口处布置了几个强力结界后，就出了海面，只要有人触碰这些结界，它就能够感知到。
　　林锋并没有直接去找鲨族的麻烦，而是直接返回了半位面。
　　那鲨族的神明可不是好欺负的，起码从缠绕之神那打听过来的消息来看成神的时间足有上万年，实力达到了半神巅峰，不比现在的林锋弱小。林锋想要留下那位神明，就必须要继续提高实力，而金翅大鹏鸟和缠绕之神的神躯就是这个契机。
　　金翅大鹏鸟和缠绕之神虽然都不是半神巅峰，但它们成神的时间也足有数千年，或许身上没有多少对林锋有用的东西，但领悟的法则却更加深奥，而且它们的肉身远比林锋之前灭杀的半神强大的多，这就是异兽神躯和人类神躯的差别，哪怕阶位相同，但仍旧有着巨大的差距。
　　看着悬浮在自己面前的神性，这道神性是金翅大鹏鸟的神性，此时正不断挣扎着，传出金翅大鹏鸟的求救的声音。由于当时有精金龙神在场，林锋并没有用噬灵真焰将其炼化。


第三百二十一章 巨龙骑士和亚龙骑士
　　林锋没有理会金翅大鹏鸟的哀求，正想用噬灵真焰的时候，金翅大鹏鸟的声音一变，由哀求化为威胁。
　　“冰雪之神，你若是灭杀了本座，鲲鹏之神使不会放过你的！”
　　这道威胁让林锋的举动停住，心里忽然有点不妙，虽然不知道鲲鹏之神是谁，但很可能是一名真神。
　　“不知鲲鹏之神属于哪一个神位？”
　　“中位神！只要你放过本座，本座一定不会说出去的！但你若是灭杀本座，那么等到鲲鹏之神苏醒，你认为你躲的过去吗？”金翅大鹏鸟一听，以为有生存下来的转机了，声音立即缓和下来。
　　“中位神！哼，你以为我现在放过你，你就会放过我嘛！你也太天真了。”林锋脸色再度变得平静，金翅大鹏鸟的神性是不可能放走的，虽然鲲鹏之神实力非常强大，但它也不会蠢到将金翅大鹏鸟放走，这和放虎归山没什么两样，不仅得不到好处，恐怕灾难还会降临的更快。
　　就在林锋下手的时候，它再次停住了，转而用一种奇怪地眼神看着面前的神性，因为隐隐间它感觉出金翅大鹏鸟的神性建立着非常多的信仰之线。
　　“这信仰之线竟然超过了五百万，下位神都不一定有这么多！金翅大鹏鸟占据的人口或许达到了上千万。”林锋惊异了一下，脸上忽然露出欣喜的表情，既然金翅大鹏鸟的信徒这么多，不是其信徒的人口恐怕也不在少数。这对林锋来说简直就是一个天大的好处。
　　强大的精神力一动之下，直接进入其中一条信仰之线，沿着信仰之线‘观看’到这位信徒所在的位置。
　　没多久。林锋连接看了好几个信徒所在的位置，脸上不禁露出笑容，这次还真是意外的收获啊！它没有猜错，金翅大鹏鸟所占据的领土里人口达到了千万。只不过那不是人类，而是各种拥有智慧的鸟类魔兽和人头鸟身的飞翼族。
　　这飞翼族在形象上和天使有些相像，只不过实力却差很远，毕竟就算是两翼天使都有圣级实力。只是哪怕飞翼族个体实力再差。也要比人类更强，在相同基数和信仰程度的情况下，能够提供的信仰之力要比人族要多得多。
　　“你可以去了！”林锋没有理会金翅大鹏鸟额哀求和威胁。噬灵真焰直接将神性包裹起来，金翅大鹏鸟的惨叫声不断从中传来，很快消失不见。
　　只是，让林锋感到凝重地是。金翅大鹏鸟的神性中一道细微的光芒一闪即逝。速度恐怕达到了光速，林锋刚刚反应过来，就已经消失。
　　“糟糕，这金翅大鹏鸟不仅仅是鲲鹏之神的属神，很可能两者间还有什么联系！”林锋心里暗叫糟糕，但也是无可奈何，那种速度它根本追之不及，何况连噬灵真焰都无法短时间将它毁灭。
　　这金翅大鹏鸟修炼的法则比较奇特。主修的是两种法则，一种自然属于风系。另一种却是水系，看的林锋一阵大喜，直接将除水系和冰系之外的法则分散出来吞噬。至于剩余没有作用的法则，则全部被林锋打入半位面空间，大量增强半位面的法则。
　　在吞噬完后，林锋就再度将缠绕之神的神性取了出来，这缠绕之神主修的水系法则，第二的则是冰系法则，这道神性对林锋来说相当有利，只要将这些法则完全领悟，那么它对法则的领悟很可能将上升一整个台阶。
　　吞噬法则看上去很快，但其实吞噬并不等于领悟，想要领悟这些掠夺过来的法则，就势必需要一些时间来慢慢消化才行。
　　林锋随即心里一动，用意念将自己的命令传达给手下和凤凰一族，它相信等出关后一定会有着不小的惊喜。
　　在消化的时候，林锋将金翅大鹏鸟的神躯取了出来，金翅大鹏鸟和缠绕之神的神躯强度差不多，但体型却小了很多，林锋能够用噬灵真焰完全覆盖住。
　　金翅大鹏鸟到底属于半神神躯，哪怕噬灵真焰在这点时间再次增强了一些，可炼化的速度仍旧显得缓慢。
　　幸好林锋能够一边强化神躯一边领悟掠夺而来的法则之力，这使它的法则和神躯都在缓慢地增加着。同时，它的高度也是越来越高。
　　过了一年之久，林锋终于睁开双眼，面前哪里还有金翅大鹏鸟的神躯，只剩下上百枚颜色各异的神晶，其中风系和水系神晶占据了大多数。
　　此时的林锋的高度达到了八十多米，就快要到达半神巅峰！最大的进步无疑是神躯，此时的神躯在炼化金翅大鹏鸟之后，已经达到半神躯体巅峰，实力可以说有了非常大的增加。
　　林锋并没有立即将缠绕之神的身躯炼化，缠绕之神的神躯实在是太大了，想要炼化恐怕需要两三年的时间，或许那时候的它神躯有可能达到下位神躯的地步，但现在这个时候时间才是最重要的，因为它能够感觉主位面的气息开始出现纷争，却是在这一年中有几位神明已经率先苏醒，天元大陆初步进入争夺信徒时代。
　　短短的一年天元大陆整个局势开始出现剧烈的变化，率先苏醒的神明基本上实力都比较低，大多数都是半神，偶尔才会出现下位神。它们在苏醒后自然是趁机争夺信仰之力，于是战争就开始出现，几个小国在这一年中被神明操控的国家占领。而这其中，洛特王国接壤的国家中就有两名神明苏醒，还好它们都仅仅只是半神，清楚林锋的大概实力后自然不会轻易动手，随即就将目光放在了邻国之中。
　　能够成为神明不可能是笨蛋，它们其实个个都比较聪明，尤其是拥有神格的真神，神格变态的计算能力让它们显得精明无比。
　　在这一年中，凤凰一族去了飞翼族的聚居地为林锋传播信仰，由于凤凰属于百鸟之王，在飞禽中的地位还要超过金翅大鹏鸟，是以林锋信仰传播的很快，此时已经有两百多万的飞翼族和数十万拥有简单智慧的飞禽魔兽已经信仰了林锋，而且这个进度随着时间的流逝越发快速。
　　期间自然招到了信仰金翅大鹏鸟信徒的反抗，不过这些信徒大部分并没有动手，只有少部分信仰比较虔诚的信徒反抗，不过在数十凤凰和数百凤凰旁支压倒性的实力面前，没多久就被镇压，反抗的声音同样随着时间的流逝而逐渐消失。
　　虽然凤凰一族去了飞翼族传播信仰，导致洛特王国失去了最精锐的杀手锏，但由于和龙族的同盟缘故，冰雪教会第一时间就和龙岛建立了传送阵，将一批批实力比较强大的信徒传送到龙岛，接受龙族的试炼。
　　这些信徒都是真信徒和狂信徒，个体实力最低的都是剑士，大剑师足有数十位，其中还有两名在这段时间内成功突破由大剑师突破而成的人族剑圣，可以说这些都是冰雪教会最精锐的力量。其中大多数都是宗教裁判所的成员。
　　龙族试炼分为两个档次，试炼内容相当简单，那就是对目标进行挑战，其中一个自然是挑战巨龙，其中包括黄金巨龙、银龙、黑龙、绿龙、蓝龙、红龙和水晶龙！另一个则是亚龙，这亚龙实力也有高低之分，但最低的也有高阶低级实力，亚龙就是拥有龙族血脉，但却相对杂乱的龙族，其中主要包括地龙、飞龙、翼龙和恐龙。


第三百二十二章 异次元风暴
　　那两名剑圣和数十名大剑师挑战的对象都是巨龙，大剑师的实力在巨龙面前确实不堪一击，不过若是运气好的话也有可能获得巨龙的认可，因为这些巨龙起码有数百年没有再回到人类世界了，而人类世界对它们来说就是财宝的象征，要知道巨龙一族的本性就是搜集大量亮晶晶的东西，并与其它巨龙进行攀比！至于那两名突破没多久的人族剑圣，他们的机会无疑非常大，因为精金龙神是不会坐视不理的，毕竟和冰雪教会缔结了同盟神约，起码要支援几条巨龙帮助冰雪教会才行。
　　那些大剑师若是无法得到巨龙认可的话，他们就会退而求其次，就会去挑战实力最强的飞龙。以精金龙神的威严，几率恐怕不小。
　　试炼的时间一共是一个月，在这一个月中，龙岛几乎都处在鸡飞狗跳之中，一群冰雪教会的信徒嗷嗷叫着冲向各自的目标，每天骚扰着这些龙族，龙岛的平静一时间被完全打破。
　　除了大部分接受试炼的信徒打一枪换一炮外，还有少部分人作用情感攻势，不仅每天帮助各自的目标，像打扫卫生、清洁、照顾起居等，更有的直接拿出身上的财产或者带着诱惑的言语，想要获得龙族的认可。当然，这些家伙的财物除了被没收之外，顶多给他们增加了一些好感。
　　等到一月时间过去后，或者是巨龙真的与世隔绝了太久，亦或者巨龙贪财的性格。导致这一次试炼一共有七头巨龙被收服，另外还有数百的亚龙。当然，大多数只有剑士实力的信徒试炼失败。实在是他们的实力太低了，亚龙随手一击就能将他干掉。
　　就算如此，冰雪教会的实力也是一阵膨胀，虽然凤凰一族不在洛特王国坐镇，不过有了这些巨龙骑士或者亚龙骑士的帮助，洛特王国高端的实力可以说是大幅度增加，因此也就有了后面的侵略。
　　侵略的目标自然是旁边的小国家。冰雪帝国林锋可没有那个胆量，因为冰雪帝国坐镇显然是一名真神。至于这名真神的实力，林锋倒也从精金龙神那里打听过了。冰雪女神是一名强大异常的上位神，一只手就能捏死现在的林锋。
　　有了巨龙骑士和亚龙骑士的助阵，对手的反抗很快在绝对的实力面前被击溃，哪怕对手的同盟派出了为数不少的增援也是一样。强者实力和数量差距太大了。
　　在林锋出关的时候。洛特王国已经在进攻第二个国家了，至于第一个国家则完全被占领，使得洛特王国的版图再度扩大了一些。
　　林锋的计划可不仅仅只是这么简单，它还派出了很多匹格族人乘坐一些飞行坐骑，让这些匹格族人进入其它国家的匹格族群落中大量传播信仰。这些信徒都带着一枚装满食物和种子的空间戒指，只要达到目的地就能够很快地让匹格族群落信仰林锋。
　　林锋的信仰再次有了很大的增加，原本堪堪达到一千万的信徒如今有了三千万之巨。
　　这说起来很多，但所占据的比例却只达到了一层出头。其中匹格族就占据了一千万。上亿人口的人族只有一千万出头，另外还有两百多万的飞翼族。其余半精灵、兽精灵、海豹族、飞行魔兽加起来也只有三百多万。
　　这么多的信徒能够提供的信仰之力自然极多，导致在这短短的一年中林锋积累了大量的神力。
　　对神明来说，神力即是力量，至于本体力量则无疑差了很多，尤其神力拥有各种妙用的前提下，更不用说能够强行依靠神力突破神明阶位。
　　“苏醒的神明越来越多了，还是要快点进行计划才行，不然不要说是冰雪女神，就算是鲲鹏之神都能轻易捏死我！第一目标鲨族神明！”
　　林锋在思考过后，直接划破空间，利用空间坐标来到海外深处，这里正是海豹族的上空，而在上千里处则是鲨族的聚居地。
　　林锋在进入鲨族的领地后，自然散发出强大的威压，使鲨族很多信仰鲨族之神的信徒发出祷告。
　　“还好鲨族之神到现在还没有苏醒，不然就有可能被其逃脱了！”林锋心里这么想着，眼睛却看着远处，一个巨大的空间裂缝被打开，从中冲出一只格外巨大的史前巨鲨！
　　这只巨鲨和普通的鲨族有些不一样，不仅仅是比普通的鲨族大上很多，一些部位更是有很多不同的地方。
　　“是谁打扰了嗜血之神的沉睡，必将受到惩罚！”
　　“惩罚？谁惩罚谁还不一定呢！”林锋对自己现在的实力有非常大的信心，就算下位神来了，也有一定的把握能够勉强抗衡，这就是血统的优势。
　　“大言不惭！”嗜血之神眼睛通体血红，看着林锋的眼神满是暴虐，但其眼神深处却满是警惕，因为它能够从林锋的神体高度看出，林锋的实力不弱。
　　林锋没有再说话，而是直接划破空间，进入空间乱流之中。
　　嗜血之神虽然警惕，但也没有任何犹豫，这可是关系到神明的脸面问题。
　　刚刚出现在空间乱流中的嗜血之神还没有做好准备，巨大的冰雪风暴迅速成型，朝它席卷而去，却是林锋再度利用它的三板斧！
　　“只是禁咒而已！”嗜血之神嘴里这么说，体表却出现一层巨大的寒冰护罩，寒冰护罩通体淡蓝色，却是它直接发动了一件冰系半神器。
　　雪瀑术！
　　林锋眼中露出一丝惊讶，但动作却没有停止，而是立即发动了另一个范围禁咒，大量的冰雪在嗜血之神上空凝聚而成，带着轰隆之势朝下方的嗜血之神冲去。
　　只是令林锋想不到的是，嗜血之神前方忽然出现一道巨大的海浪，朝上方降落的冰雪倒流。
　　两者间发生剧烈的碰撞，一时间竟然相持不下，却是嗜血之神再度用出了一件水系半神器。
　　“果然是成神上万年的半神，身家果然丰厚。”林锋的脸庞凝重了很多，在嗜血之神诧异地目光中转化为北冥冰凤，随即苍龙怒转和激发潜力的神丹一同被它激发，浑身的气势强烈了很多。
　　“该死，没想到会是凤凰，怪不得有把握呢！”嗜血之神暗骂，心里却有离开的念头，实在是林锋散发的威势比之前明显大了很多，已经超过了它！再这么打下去，吃亏的很可能就是它。
　　嗜血之神心里想着，立即行动起来，体内的神力燃烧，一个巨大的空间裂缝形成，就那么钻了进去。
　　“想逃有那么容易嘛！异次元风暴！”林锋体内的神力燃烧到最大，精神力全力爆发，嗜血之神打开的空间裂缝还未合拢，里面就刮起一阵空间风暴，却是林锋利用自身空间天赋形成的异次元风暴，而燃烧的神力则是增幅器，能够大量增幅释放的攻击。
　　刚刚钻入空间裂缝中的嗜血之神立即知道不妙，因为它能够感觉到周围弥漫着一道道空间刃，这些空间刃不断作用在体表脆弱不堪的冰系防护罩上，几乎是在一瞬间，就将冰系防护罩击得粉碎。这就是空间魔法的妙用，拥有神秘莫测的威力，对强力防御更是有强大的增幅效果。
　　嗜血之神连忙燃烧神力，释放神力护罩。
　　这短短的几个瞬移时间，几乎成了嗜血之神心中梦噩，因为它才刚刚看到出口，体表的神力护罩就再次被击得粉碎，威力莫测的空间刃直接落在体表坚韧异常的表皮上，击出一天天深达数尺的伤痕，看上去异常恐怖。


第三百二十三章 嗜血之神陨落
　　嗜血之神最终还是有惊无险的返回主位面，连忙使用神力快速恢复体表的伤势，化为流光正要逃跑时，一道巨大的空间裂缝打开，从中出现林锋化身的北冥冰凤身影。
　　刚一出来的林锋张口发出一声清脆的凤鸣声，尖锐的嘴巴一张，一道只有数丈长度的流光极速飞掠，冲向嗜血之神。
　　这道流光看似普通，但却是燃烧神力的产物，里面的能量被无所不能的神力强行压缩，光是看流光经过的地方就能看出，拥有非常强大的破坏力，因为凡是所过之处流光的周围就是黑灰色的空间裂缝。
　　主位面的空间相对于空间乱流来说，确实脆弱的可以，也无怪众神战斗的时候基本上都在空间乱流中。
　　正在前方飞掠的嗜血之神自然清楚后面的情况，体表再度化出一道神力护罩。
　　深蓝色的流光重重落在神力护罩上，神力护罩支持了一下，就发出琉璃破碎的声音，骤然消散，不过流光也几乎实在同时威能耗尽消失。
　　嗜血之神刚刚松了口气，可当它感应到前方再次出现的空间裂缝时，心里的郁闷可想而知。和拥有空间天赋的宠儿不同，嗜血之神想要破开空间势必需要燃烧神力才行。在同级中空间天赋可以说是bug般的存在，即可以轻易逃跑，又能够很好的追击敌人。
　　林锋刚一出现，凤眼中射出一道精芒，凤凰法相快速扩大。化为翼展近千丈的巨大存在，带着浩大的威势冲向嗜血之神。
　　看着巨大的冰晶凤凰极速冲向自己，嗜血之神眼中透露出一丝恐惧。但自然不可能束手就缚，体内的神力燃烧，张开巨大的嘴巴喷出一口闪烁着黑光的水柱。
　　这些水在神力的作用下，其实已经转化为了弱水，弱水的密度和重量远比水大，导致相互间得威力也差距甚大。
　　轰！
　　水柱重重落在巨大的凤凰法相身上，想要将凤凰法相击溃。可凤凰法相自然不是好相与的，浑身可是由异常坚硬的冰块凝结而成，虽然体表的冰块在弱水的冲击力不断破碎。但破坏的速度并没有多块，反而顶着弱水速度大减的靠近嗜血之神。
　　后方的林锋这时候就那么站在虚空中，体内的神力燃烧到了最大，嘴里不断吐露出晦涩异常的语言。这却是凤凰的专属语言。随着咒语的进行，林锋的体表出现一层层金色的火焰，火焰中带着焚烧一切的气势。
　　凤语魔法——凤翼天翔！
　　就在嗜血之神狼狈的抵挡住凤凰法相这一击时，林锋化为一道金色流光瞬间出现在嗜血之神面前。
　　嗜血之神瞳孔一阵放大，下意识燃烧神力形成一道神力护罩。
　　神力护罩虽然非常坚硬，但在远强于普通禁咒的凤语魔法面前还是不够看，只是触碰的瞬间就被极为强大的冲击力冲的粉碎，林锋的身体重重地撞在嗜血之神巨大的神躯上。
　　凤翼天翔的冲击力极为强大。嗜血之神就那么身不由己的被林锋推着朝后飞退，浑身更是被一层金黄色的火焰包裹着。一股股从浑身传来的剧烈疼痛让嗜血之神惨叫着，就那么退了足有千米距离。
　　刚刚施展完凤语魔法的林锋停顿了一下，就被重创暴怒的嗜血之神张开尖锐的牙齿，一把咬在一边的羽翼根部，尖牙直接深入其中。
　　凤语魔法和龙语魔法虽然远强于普通禁咒，但相对地也有着后遗症，那就是施展完毕后必然会有停顿，而这个停顿只要被对手缓过劲来，势必会造成巨大的打击。
　　但这对林锋来说却也并不算是多大的坏事，在它缓过劲来之后，体表迅速密布着无色冰焰瞬间在嗜血之神的神躯上蔓延开来。
　　嗜血之神只觉得体内大部分的力量和神力再也不受它的控制，这让它一阵恐惧的同时，嘴里的咬合力也同样降低了大半。
　　它想逃跑，但还未等它挣脱，林锋的两只凤爪就一把将它狠狠抓住，就是不让它挣脱。
　　就在这样的情况下，嗜血之神挣扎的力度随着时间的流逝而越来越弱，因为它体内的能量和体力都在快速流逝，反而让林锋的实力开始慢慢增强。
　　嗜血之神挣扎着，同时不断哀求着林锋，可林锋理也不会理它，而是专心吸收从嗜血之神体内传来的能量和神力。
　　终于没过多久，嗜血之神体内的能量和神力被林锋全部吸收，旁边则漂浮着一道神性。却是嗜血之神没有办吧之下想要依靠神性强大的速度脱离，但却被早有准备的林锋用噬灵真焰将其炼化。
　　尘埃落定，林锋将嗜血之神的神躯和神性放入空间戒指之中。就直接返回鲨族的领地，此时的鲨族已经一片混乱，因为嗜血之神的信徒都能够察觉到嗜血之神已经陨落的事实。
　　鲨族的数量虽然只有数十万，对林锋来说确实比较少，但个体的实力却极为强大，这只有数十万的种族竟然有着数名圣级和数百名大剑师级别的存在，而其余的鲨族也都有剑士水准，若是被林锋收服可以说是一大助力。
　　别看鲨族的数量这么少，但由于实力的缘故，这些鲨族若是全部成为林锋的信徒，那么产生的信仰之力差不多十倍于普通的人类。
　　在林锋携带着击杀嗜血之神的威势之下，鲨族最终还是乖乖就范，成了林锋的信仰之地，并从此以后不再骚扰海豹族。
　　不仅如此，林锋还准备让冰雪教会和鲨族建立传送阵，想要鲨族强大的个体实力建立一只强大的水面攻击队伍，张开以鲨族的强大，天元大陆上能够对抗这一支水下作战部队的将不会超过五指之数。
　　林锋依靠信仰之线将信息传递到冰雪教会的高层，随后就站在虚空中利用自身强大的空间天赋感受着，没多久伸手一滑，进入空间裂缝之中。
　　刚一进入空间乱流，林锋的精神力就四处朝周围覆盖，当察觉到目标后，整个人直接化为一道流光朝一边冲去。
　　那里是一个并不太大的半位面，整个半位面上完全就是汪洋大海，这里就是属于嗜血之神的半位面。
　　所有的真神都会建立神国，但半神不一定会建立属于自己的半位面，像这些海族半神恐怕连一半的几率都没有，实在是半位面和神国差距很大，或许经过半神的改造拥有神国大部分功能，但这些功能差距却是很大，这也是一些半神不愿意辛苦建立半位面的原因，尤其是海族半神基本上都对自己的实力拥有很大的信心。
　　不过嗜血之神却不在此列，毕竟它的实力已经达到半神巅峰，只需要一个契机就能成为真神，自然要早做准备才行，从而也就有了这个半位面。
　　建立属于自己的半位面往往需要花费很多时间，尤其是布置半位面的法则这个工程耗费的时间最多，而且神明找到的半位面往往都是可以成长的半位面，这就需要大量的资源用来供半位面成长了！所以总体来说，除了实力弱小的神明，很多强大的半神都不会建立半位面，而是用这些时间和资源努力提高自身的实力，为的就是想要成为真正的神明。缠绕之神如此，金翅大鹏鸟更是如此。
　　林锋刚一进入嗜血之神的半位面，行动就受到了极大的阻碍，这个半位面布置的大多数都是水系法则，没有得到许可的神明只要一进入其中就会受到一定程度的限制。


第三百二十四章 剧烈变化的半位面
　　不过，嗜血之神已经陨落，就算受到限制林锋也是保持着无所谓的态度，反而开始在这处半位面四处扫荡起来。
　　到底是上万年的半神，收藏显得异常丰富，可以算得上是林锋诛杀的所有神明中最富有的存在。
　　林锋的目标自然是深水之树，它从缠绕之神那里打听到嗜血之神的半位面上种植着一株数百年的深水之树。
　　在半位面的中心地带，林锋找到了深水之树，这株深水之树并不高大，只有三十多米的高度，不过对于拥有生命之水的林锋来说却是并不计较这些，而是直接将深水之树连根拔起，放入空间戒指中。
　　林锋四处扫荡着，将所有有用的资源搜集起来，而嗜血之神建造的宫殿同样没有例外，被它运用莫大的伟力整个搬入自己的半位面之中。
　　此时林锋的半位面早已来到这里，在林锋认为没有遗漏后，就开始吸收这处半位面。
　　林锋的半位面原本最浓郁的是火系法则，在这次的吸收过程中，水系法则占据了主体地位，另外由于林锋将神性里没用的法则供半位面吸收的缘故，其余的法则其实也并不少，这样的半位面能够发挥的作用其实并不比普通真神得神国差多少了。
　　当半位面吸收完后，体积再次增加了一些，已然是一个庞然大物，就算成为真神后，也有足够的面积让祈并者生活。
　　林锋作用噬灵真焰将深水之树里的杂志彻底炼化后，就将其种植在半位面的那个湖泊中。
　　此时这个湖泊由于吸收嗜血之神的半位面。导致湖泊的面积扩大了数倍，而里面同样种植着数量众多水系灵草灵树。
　　当深水之树被林锋种下的时候，诡异的事情终于发生了。只见深水之树浑身散发着诡异的蓝光。不仅如此，半位面中其余的纯粹单一元素之树同样如此，尽皆散发出一股神秘莫测的光晕，这些光晕和它们自身的属性有关。这其中，只有生命之水没有出现这种变化。
　　光晕在这些单一元素之树上慢慢汇聚，很快其中最为高大的光明之树射出一道巨大的乳白色光柱，骤然停在半空中。其余的元素之树也由于大小的缘故先后射出同样大小的光柱。当最为弱小的深水之树射出一道蓝色光柱的时候，巨变忽然发生了。
　　九道不同颜色的光柱终于再次动了，它们尽皆朝着处于正中央位置的生命之树冲去。这让林锋颇为担忧。
　　但很快，它就发现一切都在往好的方向变化。
　　这九道看上去粗大异常的奇异光柱在同一时间到达生命之树上空发生碰撞，互相出现水火不容的情况，化为一个无比巨大的大光球。可很快下方的生命之树忽然放射出一道拥有强大生命力的淡绿色光柱。
　　这道淡绿色光柱仿佛是中和剂一样。使得原本水火不容的大光球一下子快速稳定下来。出现融合的迹象。
　　当一个颜色九彩的光球彻底成型时，仿佛拥有浩大的威能，整个半位面忽然剧烈颤抖起来。还好由于各种元素之树的缘故，没有出现奔溃趋势。
　　大光球随即在林锋诧异地目光中骤然消散，但整个半位面却出现了神秘莫测的变化。
　　整个半位面出现了巨大的变化，九株单一元素之树一下子转移到半位面的边缘，相互间得距离相差无几。但并不是九株元素之树在转移，而是整个半位面的地形发生了转移。使得半位面上的位置一下子发生了出现了巨大的变化。
　　下一刻，每一株单一元素之树再次笼罩在各色光晕中。朝着旁边的元素之树射去，相互间建立起了一条条光晕，然后紧跟着处于最中央的生命之树射出九道淡绿色光柱，再次和九株单一元素之树产生了连接。
　　让林锋大喜过望的是，九株单一元素之树产生的气息起码是之前的十倍，散发出来的法则之力更是高深了很多。最重要的是，这处半位面竟然在朝着主位面进化，虽然进化的速度非常缓慢，但也有着足够的盼头。
　　在这个半位面中，林锋能够感觉到自己对于这处半位面的控制更加收发如心，仿佛彻底得到了这处半位面的控制权一样，而这个特性只有真神的神国才具备。同样的，它能够感觉到在这处半位面中，自身的实力能够获得非常大的增幅，而入侵者同样会遭到严重的压制，这让它相当自信起来，下位神若是真的这个半位面和它战斗的话，它都有一些把握让其陨落，这也让它的心思开始活络起来，脑海里出现海龙之神的状况。
　　虽然海龙之神属于中位神，实力远比下位神强大，但它毕竟被封印压制了数百年，无论是神躯还是神魂都受到了不小的损伤。更是由于长期封印的缘故，它的本体中的神力很可能消耗殆尽。要知道被封印中的神明和信徒间的信仰之线暂时是分开的，根本得不到信徒的信仰之力，更不用说花时间将信仰之力转化为神力了。可以说，没有神力支持本身又极度衰落的海龙之神顶多也就比下位神更加强大一些。
　　当然光是这样，林锋也没有什么把握，不过若是加上一些计谋和布置的话，成功几率自然会大上很多。
　　为了更高的成功率，林锋毅然决然的再次宣布闭关，增强自身实力。
　　在吸收嗜血之神灵魂精华的时候，没多久林锋就感到头疼欲裂，这种痛苦仿佛在接受千刀万剐一般，让它忍不住用力抓着脑袋。
　　也许是一刻，也许花了很久，当痛楚消失的时候，林锋才终于松了一口气。不过等它察觉到到底发生了什么的时候，才愕然发觉自己的灵魂竟然完成了蜕变，转化为只有真神才拥有的神魂。
　　灵魂转化为神魂最大的好处无疑是能够一次性动用的神力增加了数倍，另外则是感知范围和敏感程度增加了很多，只要有人在念叨自己名字或者冰雪之神这个称号的时候就能够被完全感知到，能够察觉到一些阴谋。当然，如果对方实力超过林锋或者有神阵用来掩盖的话，它也就察觉不到了。
　　不过总体来说，想要成为真神有两个关键，其一就是神魂，第二则是法则！只有当神魂和法则都达到的时候，它们就会出现融合的过程，从而形成神格。而若是单一的存在，那么只能算是伪真神，真实实力其实并不比真神弱上多少。
　　“以我的血脉和宝物来看的话，我现在的实力怕是并不比一些人族下位神差了！这次还真是天大的好事，不过还是要再接再厉，看看领悟嗜血之神的法则后能不能将法则达到真神的水准！”
　　林锋显得非常满意，就直接取出嗜血之神的神躯，至于缠绕之神的神躯，等看结果再说。
　　身体被动消化着嗜血之神的神躯精华，而进化后的神魂则是不断领悟着得自嗜血之神的法则。
　　嗜血之神的法则绝大部分都是水系或者冰系法则，此时的林锋若是完全领悟，或许将会有一定几率将法则达到真神级别。
　　林锋也是这么去做得，随着嗜血之神神躯的融化，对于法则的领悟越来越深，林锋的人类神躯也是越发高大。
　　可惜，到了最后，林锋的神躯终于停滞不前，达到九十九米的高度，无论它如何领悟剩余的法则，都无法借此突破，只不过让法则的领悟更加高深而已。


第三百二十五章 真神神躯
　　“到底还是底蕴不足啊，想要在短时间内突破只有真神的神格或者大量的神力才行！”眼看无法突破，林锋睁开双眼，眼中带着点失落。不过很快就再度变得平静，看着面前的虚空中。
　　原本正悬浮在面前的嗜血之神神躯已经完全消失不见，取而代之的是数百枚神晶，这些神晶都是水系或者冰系神晶，对林锋有着大用。
　　林锋伸手一挥，就将神晶全部收走，精神力一动，从冰雪教会高层那里得知时间已经耗费了接近两年。
　　这期间自然也发生了一些事情，不过主要是洛特王国变得更加强大，领土再次扩大了很多。由于鲨族的关系，导致附近的国家在水战中只有败亡一途，让侵略的步伐加快了许多。
　　同时，冰雪教会的整体实力也获得了增加，主要由于林锋提供的灵魂宝珠和各种高级、圣级魔核的缘故，冰雪教会的大剑师和剑圣数量在以不慢的速度增加，原本两年前只有两名剑圣的冰雪教会再次增加了一名，至于大剑师则增加了近百名。
　　别看只是一名剑圣，但其实这些大剑师哪怕拥有各种资源支持，也需要一段很长的时间才能达到大剑师后期巅峰的水准。而且就算有灵魂宝珠，也只是增加了一些突破的几率。
　　如今洛特王国的领土由于再次吞噬了两个小国家后，面积和人口已经不下于临近的冰雪帝国，只不过由于洛特王国护国剑圣没有达到十个的缘故。无法晋升为帝国，但若是以这个速度来看的话，也并不需要多少时间。
　　这两个小国家其实都是林锋所安排的攻击对象。因为林锋能够发觉这两个小国家根本没有神明守护，是以不需要操心。但接壤的国家也就这两个了，其余的邻国都有神明庇护。
　　或许由于洛特王国膨胀过快的原因，周围除冰雪帝国的其余国家已经组成了一个反洛特同盟，只要洛特王国继续侵略其它国家，那么这些国家就会联合，从四面八方进攻洛特王国。
　　这些国家中。如今有几个神明已经苏醒，运气好的是这些神明都只是半神，并没有出现真神。不然以洛特王国的树大招风。恐怕早就遭到真神的贪婪。
　　林锋觉得局势还算稳定，就命令洛特王国停止侵略步伐，转而消化那些占据的领土，积蓄实力。
　　神国中同样有了细微的变化。那就是光明之树和黑暗之树的果实终于破开。出来的是两种让林锋惊讶万分的生物，这两种生物分别是天使和大恶魔！
　　这些刚一出生的天使和大恶魔就已经拥有大剑师的实力，若是成年的话，个个更是能达到圣级水准，而且拥有一定的机会进化成为神圣天使或者恶魔君主。
　　这天使和大恶魔有一种特性，那就是不需要信仰之力就有机会达到神明程度。同时，它们还能够信仰其它神明，就像现在。刚一出生的它们虽然互相间不对头，但嘴里却异常亲切地喊着林锋父神。这感觉很奇特，让林锋有一种成为创世神的错觉。
　　这一批天使和大恶魔毕竟是元素之树第一代生育天使和大恶魔，显得极为纯净，在资质上更是远超普通的天使和大恶魔，成为神圣天使和恶魔君主的几率可并不小。
　　可惜，这批天使和大恶魔数量加起来也才达到一百出头，想要成长到圣级恐怕也需要一段不短的时间，对现在的林锋来说完全就是鸡肋般的存在。
　　林锋没有再去管这些天使和大恶魔，在思考了一下后，拿出了缠绕之神的神躯，它能够感觉到自己的神躯已经达到半神躯体的巅峰，若是吸收了缠绕之神的神躯，将会有不小的机会成功突破。
　　缠绕之神的神躯整体来说不如嗜血之神，但由于过于巨大的缘故，吸收的效果反而还要超过嗜血之神。
　　由于林锋这段时间的成长和炼化，导致噬灵真焰再次有了不小的增长，如今已然能够勉强覆盖住缠绕之神的神躯，而不是像以前那样只能达到一半的水准。
　　时间在缓缓流逝，而林锋的神躯也在与日俱增，在还没有将缠绕之神的神躯炼化之前，终于在一阵骨骼的噼里啪啦作响下成功突破，达到下位神的地步，而时间却只过了一年多。
　　这前后三年的时间，让林锋的实力出现巨大的变化，虽然还谈不上翻天覆地，但却也达到了另一个层次，起码若是对付普通的下位神，哪怕不借助半位面，也有着把握抗衡。至于击杀，那就非常难了。
　　下位神的神躯远比半神强大的多，无论是防御还是攻击逗不在一个档次，而且拥有一个特殊能力，那就是能够变大变小，也就是俗称法天相地的能力。当然，这个能力也有着一定的局限性，变大的程度完全看神躯的级别。
　　这一年之中，洛特王国可以用平安无事来形容，不过周围国家的神明也是随着时间的流逝在逐渐苏醒，局势开始越发微妙起来，洛特王国周围的国家都在虎视眈眈，不过由于林锋前段时间接连击杀两名人族半神的威严，谁也没有去当出头鸟。
　　不过，这个时间怕是维持不了多久了，只要周围邻国中有真神苏醒，那么第一个对付的对象绝对是洛特王国，因为如此强大的洛特王国坐镇的竟然只是一名半神。
　　还好的是，运气一直站在了林锋这一边，虽然周围的国家缔结同盟，但洛特王国却一直相安无事，反而在平静地发展中快速消化占领的领土。
　　在这短短的数年时间中，若是将其它种族都包括在内的话，洛特王国的总人口勉强能够达到两亿！由于没有战争，洛特王国颁布的一些良民政策得到了大范围的推广，而推广的正是冰雪教会，这让洛特王国的人民彻底倒向冰雪教会，不再像以前那样有些摇摆。
　　在这两亿多人口中，如今有七千多万人信仰林锋，其中就包括三千万的匹格族，其余的则是人类。而这三千万的匹格族可以说是洛特王国所有的数量，足见他们拥有填饱肚皮的食物后拥有的虔诚程度。至于人类，占据的比例也超过了两层，这还是冰雪教会底蕴不够的前提下，只要再这么持续下去，信徒的比例势必会持续不断地增长下去。
　　不仅仅是洛特王国，另外飞翼族、半精灵、半兽人、海豹族、鲨族、凤凰族甚至各种飞行魔兽所占有的比例也得到了大量的增长，其总数如今超过了千万，但其所奉献的信仰之力所并不比整个洛特王国小多少，这就是个体实力差距的原因。
　　另外，地球上的人类更是快达到全民皆是信徒的地步，在面临灭亡危机和种种提供的好处下，人口只有近亿的总人口光是信徒就超过了五千万。由于种种生育政策和魔界暗中保护的原因，地球人口的数量也在快速增加着，多生多育就算养不起，也有冰雪教会支持，还会给孩子的父母颁发一定的奖励，这种好事谁会轻易放过。
　　种种的相加，导致信仰林锋的信徒超过了一亿，恐怕就算是天元大陆那些上位神，撑死了也就这个数量了，也唯有类似光明神之类的主神才有压制性的信徒。
　　当然明面上，现在苏醒的神明都以为林锋只有洛特王国这个最大的信仰之地，却不知道林锋早已多点开花，就算洛特王国被侵占，信仰之力的增长也不会减少太多。


第三百二十六章 炼化神器
　　林锋在观察了神躯的一系列变化后，就从空间戒指中取出一件蓝色的衣服，这件衣服用的材料非常特殊，起码林锋看不懂，但这却是林锋最珍贵的战利品之一，因为这件衣服是一件真正的神器。要知道并不是所有的真神都拥有神器的，拥有神器的真神只有少部分。
　　“还好这件神器的前主人只是下位神，倒是可以炼化！”
　　林锋用精神力察觉了一下，就开始炼化这件神器。
　　神器的炼化过程是枯燥的，而且过程远比半神器慢上很多。光是炼化这一件神器，林锋就花费了一个多月，这还是这件神器品级比较低的缘故。
　　神器只有普通神器和主神器这两个等级，但也由于互相间品质的大略差距，也是有好有坏之分，林锋这一件就是属于比较低劣的。但不管如何低劣，这件神器能够大量增幅它的战斗力，里面更是封印着一个防御性质的神降术！
　　在炼化这件神器后，林锋再度拿出两件事物，这两件一件是一柄冰系大刀，另一个则是水系项链，都是从嗜血之神那获得的半神器。
　　炼化这两件半神器同样能够增幅它的实力，起码里面封印的禁咒是它最需要的。
　　做完这些，林锋心里还没有万全把握，思索了良久之后，才一脸肉痛的从空间戒指中取出一个玉瓶，这个玉瓶里装着的正是生命之水。
　　在这几年生命精灵的慢慢积累中，生命之水再次达到了一瓶。可惜让林锋纳闷的是，生命之树不知什么时候才会产出下一批生命精灵。
　　这一瓶生命之水被林锋全部动用，其中生命之树用的仍然最多。成长的进度自然也是极为惊人，整体高度达到了两千多米；至于其余九株单一元素之树，则纷纷达到千米的程度，十株大树巨大的枝叶遮天蔽日，将半位面一小部分的空间笼罩在内。
　　林锋用完所有的生命之水后，就再次从空间戒指中取出一万块神晶，这些神晶可是它大部分的财产了。其中大部分都是掠夺过来的，小部分则是用自身神力凝聚而成。
　　这一万神晶一共有十个属性，除了那九个元素属性之外。最后一种则是无属性神晶。十种神晶各有一千，九种元素神晶分别被林锋按照同种属性布置在九株单一元素之树周围。而最后的无属性神晶则布置在生命之树周围。
　　林锋意念一动之下，这些同系神晶一个个互相间建立了联系。
　　就在这时，九株元素之树和生命之树再次背包裹在各色光芒中。几乎同时。那些神晶齐齐放射出各色光晕，和其余属性的神晶建立连接，而无属性神晶则是其中调节的纽带。
　　“嘿嘿，有这个十方俱灭神阵，机会大增啊！不过，怎么说也是一名中位神，何况我也没和中位神打过交道，既然都做到了这个地步。那么就算付出身上全部资源也是在所不惜，要玩就玩一次大的。不然一旦陨落也没用了。”
　　林锋这么想着，其实是它的心里并没有太大的把握，于是意念一动之下，一个巨大的特殊石柱就出现在林锋面前，这正是半位面核心。
　　半位面核心由于半位面成长的缘故同样也在快速成长，起码核心里的空间大了很多倍，比林锋的空间戒指还要大。
　　看着空间核心，林锋忍住肉痛，几乎将戒指里除冰系或者水系神晶外的所有物品都放进了空间核心中。
　　一堆物品几乎将整个空间核心全部占据，紧跟着里面的各种物品和神晶开始缓慢溶解，散发出越发强大的波动。
　　林锋再次意念一动，半位面核心再次沉入地底中消失不见。
　　这么多珍贵的物品就算是现在的半位面核心想要消化也需要一些时间。
　　这个过程一直持续了一个多月，里面的所有物品包括神晶才终于全部溶解，化为一股庞大至极的庞杂能量。林锋并没有将这股能量用来增强半位面得面积，而是存在里面，准备等海龙之神来了就给它一份大礼。
　　一道空间裂缝开启，林锋就直接进入其中，等它出来的时候，已经到了海豹族的海域。
　　林锋并没有立即去海龙之神那里，而是燃烧神力使用斗转星移将海豹族转移到数千里外的地方，这样就算一会战斗它们也不会受到波及。
　　看着面前的通道，林锋手臂一挥，数百枚水系神晶落在洞穴出口处，组成一个小型神阵，就那么钻入洞穴中。
　　随着越来越近，林锋的心境自然开始出现彷徨，这一次只许成功不能失败，不然以自己面对的处境，不要说冰雪女神了，就连鲲鹏之神都阻挡不了。
　　这样想着的林锋坚定了自己的信念，脑海中出现的彷徨骤然消散，进入里面的空间。
　　“这位陛下，本座就知道你会回来，还是那句话，只要你将这处封印打开放本座离开，那本座一定会重重报答你的！”
　　林锋刚刚进入其中，海龙之神厚重的声音骤然在林锋脑海中响起。
　　“尊敬的海龙陛下，此话当真？”
　　“千真万确，这位陛下难道认为堂堂中位神会说谎不成！”
　　林锋故作激动的摆手说道：“不会不会，既然如此，那本座这就将封印解开！”
　　“很好，本座到时候一定给这位陛下一份厚礼！”
　　林锋仔细观察着这处灭神阵，将阵型和神晶排列的位置全部记在了脑海中，随即开始将地上的神晶强行取走。
　　灭神阵确实拥有强大威能，但只要是封印型神阵，在外部基本上都没有什么防护，林锋只需要将神阵的启动神晶收取就行，失去了提供能量的神晶，灭神阵可以说是不攻自破。
　　这处灭神阵的神晶足有上万枚，比林锋在自己半位面布置的十方俱灭所需要的神晶更多。当然，由于运作了数百年的缘故，这些神晶里蕴含的神力比正常神晶少了一些，但也足够弥补林锋的神晶消耗了。
　　随着林锋收取的神晶越多，这处空间的颤动也越发激烈。当林锋刚刚将所有神晶取走，地面开始出现裂缝，裂缝越来越大，林锋却故作惊讶的后退，后退到那个洞穴入口处。
　　吼！
　　一声龙吟声从裂缝中传来，紧跟着一道无比巨大的身影从下方冲出。
　　身影的主人正是海龙之神，这海龙之神神躯恐怕足有上万米的长度，将这处空间大部分地方占据。不过看它的样子却并不好过，双眼神光黯淡不说，浑身更是没有一块完好的龙皮，一些地方更是隐约间能够看到骨骼，看情况它现在的情况分外凄惨，哪里还有堂堂中位神的威势。
　　“这位陛下，多谢你将本座放出，不过可惜本座对你收取的那些神晶非常感兴趣，区区一个半神随手就能覆灭！”
　　“什么，海龙陛下，你刚刚不是答应过了嘛！怎么能反悔！”林锋仍旧故作惊骇的喊道，脸上满是不可置信。心里却是在冷笑，每个神明可以说都是非常自私的，这海龙之神被关了这么久，又受到如此重创，最缺的自然就是神晶了，因为神晶能够快速恢复它本体的伤势。
　　最重要的恐怕还是即将到来的众神苏醒，如果海龙之神不快点恢复的话，那么它很可能也会成为牺牲品，毕竟受到重创得海龙之神会受到很多真神的窥视。
　　当然，如果只是皮肉伤，神晶自然可以在几个瞬间将伤势恢复，但伤势若是越重的话，神晶恢复的也就越慢，也只能将这个恢复速度加快很多倍，更何况海龙之神的神魂同样受到重创！如此一来，不仅需要大量的神晶，更是需要陷入沉睡才行。这也是为什么神明总是需要沉睡的原因，实在是受到的伤势太重。


第三百二十七章 破碎的弑神弩
　　“如果是平时本座自然不会为难你一个半神，可惜现在是非常时期，如果不将你留下来，不仅本座的伤势不能尽快恢复，说不定还会走漏了消失，引来其它神明的注意，怪就怪你的运气不好！”
　　海龙之神并没有立即发动攻击，在它眼里林锋已经是囊中之物，哪怕它身受重创，可双方的阶位差距实在太大了。
　　林锋顿时露出惊慌失措的表情，直接化为一道流光冲向洞口。
　　“愚蠢，在本座面前逃跑是不会有用的！”海龙之神自然认为林锋逃不过它的手掌心，巨大的神躯笔直撞向上面的土壤。可等它刚刚冲出洞穴，那数百枚神晶忽然大放光明，一枚枚神晶就那么相互连接起来，形成一个椭圆形的护罩，将海龙之神巨大的神躯笼罩在内。
　　“以为这有用嘛！”海龙之神冷眼看着仓皇逃跑的林锋，神躯游动间用力撞在这个困型神阵上。
　　巨大的颤动声传来，神阵发出巨大的涟漪，只是阻挡了一个瞬间就被海龙之神用蛮力撞破。在这种绝对的力量面前，那数百枚神晶根本来不及补充能量。
　　前方的林锋感应到神阵被破，顿时装出惊慌失措的样子，就那么划破空间，进入自己的半位面中。
　　海龙之神两只巨大的眼睛散发出一缕光芒，实在是两者间的差距太大了，让它能够很好的察觉到准确的空间坐标。粗大的巨尾一甩，一道巨大的空间裂缝形成。海龙之神修长的神躯直接钻了进去。
　　若是没有天赋的半神在不动用神力的情况下自然很难破开主位面空间壁垒，不过若是真神的话就不一样了，就算凭借本体能量也能够破开。实在是主位面的空间壁垒太脆弱了，远远比不上空间乱流空间壁垒坚固。
　　海龙之神刚刚进入空间乱流，精神力就狂暴的四散扫描，当察觉到林锋的主位面时，化为一道深蓝色流光笔直冲去。
　　林锋的半位面上，林锋刚刚出现，就立即燃烧体内的神力。一股能够阻挡神识和视线的烟雾顿时将半位面完全弥漫在内，让外部的人看不真实。
　　由于半位面空间屏障上的法则阻挡，就算是海龙之神这样的中位神明也根本看不出半位面的场景。
　　海龙之神停在半位面空间屏障外面。看着半位面里烟雾弥漫的场景，眼神中满是暴虐。
　　“区区半神而已，就算有半位面依靠又能耐的了本座嘛！真是天真，就算是神国也没用！”
　　海龙之神这么想主要是对自己的实力有着绝对的信心。毕竟中位神和半神可是差了足足两个档次！哪怕海龙之神受了重创也是一样的道理。
　　海龙之神没有多加思索。因为林锋的半位面在快速移动，只需要再过一点时间，就能够凭借半位面的特性进行空间挪移，到时候对于没有神力的海龙之神来说可就糟糕了，因为在空间乱流中海龙之神只有依靠神力才能进行瞬移。
　　海龙之神修长的神躯笔直冲向林锋的半位面，想要将半位面的空间屏障打出一个缺口。
　　可谁想半位面自动开启了一个缺口，这让海龙之神愣了一下，随即就再度狞笑着从缺口处冲入半位面。
　　在海龙之神进入半位面的同时。那处缺口瞬间弥合，空间屏障上的所有法则之力全部弥漫着华丽的光芒。原本在海龙之神看来只是稀疏平常的法则之力撕掉了伪装，海龙之神只觉得身体一沉，自身的实力受到了很大的压制，虽然不至于举步维艰，但体内能够动用的本体力量也被压制了很多，这令海龙之神下意识出现惊慌的情绪。
　　“神国？不，还是半位面！怎么可能，怎么会有这么强大的半位面！”
　　海龙之神还在胡思乱想中，忽然半位面中的迷雾消散，露出里面的情景。这一看之下，海龙之神眼中露出贪婪地同时，心里更是有了一股危机感，因为半位面中十株巨大的古树散发出遮天蔽日的光芒，一瞬间就将海龙之神囊括在内。
　　“生命之树、光明之树。该死，这是十方俱灭神阵！”海龙之神脑海里刚刚浮现被阴了的想法，就感到浑身再次一沉，一股庞大的能量压迫在神躯上，一股股强大的能量波动在神阵中浮现，让神阵一下子变得五光十色。
　　万枚各系神晶散发出各色光晕，为神阵输送着能量，供应神阵的消耗。
　　下一刻，神阵巨大的空间，凭空出现一道道巨大的能量光柱，朝海龙之神冲去。这些能量光柱每一道都有接近下位神的水准，对现在的海龙之神有着莫大的威胁。
　　“该死，被那家伙阴了！要尽快破开神阵才行！”海龙之神心里暗骂着，以最快的速度冲向神阵的防护屏障。至于那一道道光柱则能躲就躲，不能躲直接硬抗，反正海龙之神的神躯足够强大，且受力面更是众多，这就是海龙之神的优势。
　　哪知，还没等海龙之神靠近神阵屏障，林锋的身影就出现在前方，此时的林锋早已转化为北冥冰凤形态，不仅运用了苍龙怒转，更是将所有能够增加战力的神丹、极品灵药吞服，整体的实力凭空增加了接近一倍，散发的气势达到下位神的程度。
　　林锋直接将王冠中的禁咒施展，一道巨大的冰雪风暴笔直冲向冲来的海龙之神。
　　“又是凤凰，怪不得总觉得这么熟悉，不过区区禁咒又岂能奈何得了本座！”海龙之神心里暗骂，它对凤凰的印象相当差，因为它被封印完全就是陨落的凤凰之神菲尼克斯的杰作。
　　谁知，当海龙之神浑身被深蓝色本体能量包裹着刚刚冲进冰雪风暴中的时候，它的上方再次散发着剧烈的能量波动，无数冰雪仿佛雪崩一样带着浩大的冲击力朝下方冲来。若是再配合上十方俱灭神阵的各种能量光柱，海龙之神才骤然发觉自己再次落入了林锋的算计，一下子没了躲避空间，冰雪风暴又将它的行动力限制住了。
　　“该死的家伙！”海龙之神发出一声愤怒的龙吟，龙嘴里扬首发射一道巨大的黑色水柱，这水柱不是由平常的水组成，而是弱水。
　　在弱水水柱下，上方落下的冰雪极速消散，眼看就要被水柱湮灭。
　　就在这个时候，林锋精神力再次一动，即将要消散的雪瀑术转而化为一股滔天巨浪，这巨浪同样都是由弱水所组成，和海龙之神喷射的落水水柱撞在一起，发出巨大的水流声响。
　　也就是阻挡的这一个刹那，海龙之神接连被大量的各系能量光柱命中，神躯所受的伤势再次加强。所幸海龙之神的神躯足够强大，伤势加重的速度比较缓慢。
　　在各系能量光柱的轰击中，海龙之神终于冲破冰雪风暴，张开巨嘴再次喷出一股弱水水柱，朝林锋席卷而去。
　　可让海龙之神异常诧异地是，林锋体表被一层黑暗屏障包裹在内，弱水水柱虽然强大，但想要破开黑暗屏障却也需要几息时间。
　　海龙之神现在最缺的就是时间，在这里多呆上片刻，它的伤势就会加重几分。所以，它笔直冲到林锋面前，尖锐的龙牙直接咬在黑暗屏障上，就是用力撕开。
　　海龙之神双眼中不禁露出残忍的笑容，可在下一刻就孑然而止，因为它的龙嘴在下一刻咬中了一层厚实的冰块。不仅如此，林锋早已准备多时的弑神弩接连发射，化为三道金芒。在这么近的距离之下，弑神箭直接冲入海龙之神的头部，消失不见。
　　而由于连续使用弑神箭，导致弑神弩再也承受不住，直接破碎。


第三百二十八章 燃烧血液
　　“怎么会有这么多的半神器！”海龙之神惊怒到了极点，它还是第一次看到一个半神身上会有如此多的半神器，光是刚刚就使用了五件半神器。
　　一股股毁灭之力从三只弑神箭上透出，就朝着周围扩散，想要破坏周围的组织。海龙之神无法，只好分出一小部分的本体能量压制那三股毁灭之力，但这也让它能够发挥出来的实力降低了一些，一切似乎都在朝林锋所构思的剧本走去。
　　“快了，只要再坚持一会，海龙之神很可能就此陨落！”林锋心里这么想着，体内的神力燃烧到了极限，化为一道浑厚的神力护罩，将其完全包裹在内。
　　海龙之神没有立即攻击，而是悬浮在虚空中冷眼看着林锋，它没有在进行躲避，被虚空中冲来的能量光柱接连命中，但同时这也给了它一点准备的时间，用来施展更加强大的招式。
　　“阻挡我的终将毁灭，大预言术！”随着海龙之神强烈的龙吟声响起，虚空中凭空出现一股极为强烈的水系能量潮汐，无数由弱水组成的黑色巨浪从四面八方朝林锋冲去。
　　黑色巨浪接连打在神力护罩上，神力护罩在剧烈波动了几下后直接破碎，紧跟着巨浪继续落在那层寒冰护罩上。
　　在海龙之神兴奋的目光下，寒冰护罩快速龟裂，最终被黑色巨浪冲成碎片。
　　眼看黑色巨浪就要命中林锋的时候，林锋嘴角扯出一丝意料之中的笑容。体表再次多了一层蔚蓝色护罩。
　　这层蔚蓝色护罩看上去非常淡薄，但防御力却远超神力护罩和防御禁咒，因为这个护罩是神器上附带的防御神降术。
　　黑色巨浪虽然强大。但在短时间内根本无法冲破这道防护罩，而由于用全部的精神力控制黑色巨浪的缘故，海龙之神根本无法动弹，除了它舍弃辛苦凝聚而成的黑色巨浪。
　　就在这个时候，林锋嘴里发出晦涩难懂的咒语，浑身被一层层金色火焰包裹在内，凝聚的威势开始越发强大起来。
　　海龙之神一见之下就清楚局势对它来说非常不妙。它清楚想要打破林锋的防护罩需要一点时间才行，但这点时间已经足够林锋施展强力招式了。何况，那些能量光柱仍然不断地命中它巨大的神躯。它的伤势越发快速地增加着。
　　没有办法之下，海龙之神将巨浪消散，体表开始被一层越发厚实的黑色防护罩包裹在内。任凭各色能量光柱攻击，也只能大量削弱能量护罩。而不能将其破开。
　　凤语魔法——凤翼天翔！
　　林锋体内的神力燃烧到了极致。浑身被金色火焰包裹的它似乎体积变大了很多，夹带着摄人威势化为一道金光，落在海龙之神体表的防护罩上。
　　轰隆隆！
　　剧烈的声音在神阵空间中回荡，一缕缕微小的空间裂缝浮现在能量的连接处，巨大的能量潮汐四散飞射。
　　哪怕海龙之神构成了强大的防御，可这毕竟只是本体的能量，没有神力的支持根本发挥不出全部实力。防护罩虽然强大异常，但林锋只是在顿了一下后。紧跟着命中海龙之神修长的神躯上，巨大的冲击力直接将海龙之神朝后撞飞。
　　两只凤爪紧跟着紧紧抓住海龙之神。脑海中的噬灵真焰立即全力外放，将海龙之神一小部分的神躯包裹在内。下一刻，一股股庞大的水系能量从这一部分神躯中传来，供林锋快速吸收。
　　在巨大的冲击力道下，海龙之神嘴角不断涌出龙血，嘴里发出哀鸣得龙吟声，却忽然发觉自己体内修炼近十万年的本体能量在以不慢的速度消失，心里不禁一紧。
　　“卑微的半神！”海龙之神怒了，林锋一而再再而三的进行阻挠，让它陷入到了危机之中，它愣是没想到自己堂堂中位神会被一名半神攻击的如此狼狈，简直可以说是奇耻大辱了。
　　海龙之神的双眼立即变得通红，浑身的气势竟然得到了增强，却是在这种时候，海龙之神直接燃烧了体内的血液增幅本体能量。
　　神陨！
　　海龙之神嘴里凝聚出一枚巨大的光球，扬首就朝林锋冲去。这颗光球中蕴含着极为强大的能量，是海龙之神短时间内凝聚而成的最强攻击。
　　冷冻极光！
　　在光球冲来的同时，林锋凝聚的攻击同样完成，尖锐的凤嘴肿射出一道蓝色的极光光束，几乎如同瞬移一般出现在海龙之神面前，在海龙之神诧异地目光中直接冲入它的腹部，从另一边透出。
　　至于那枚光球也几乎是在同时出现在林锋面前，和林锋体表的蓝色防护罩发生激烈的碰撞，原本能量就耗损严重的防护罩在抵抗了数息时间后被直接轰散，小了很多的光球命中林锋。
　　轰隆！
　　光球发生了强烈的爆炸，巨大的冲击力传来，林锋巨大的身体被直接抛飞，重重撞在神阵护罩上，激起一丝丝涟漪。
　　“愚蠢的半神，你将受到死亡的审判！”海龙之神发出一声愤怒的龙吟，一而再再而三的被林锋耍弄，让它感觉丢了面皮，而且自己的生命同样受到了强烈的威胁，此时海龙之神巨大的神躯上血肉扭曲，很多地方更是白骨森森，更是由于燃烧血液的缘故，伤势受到了极为严重的创伤。
　　“你以为只有你会燃烧血液嘛！今天你只有陨落一途！”林锋狼狈的悬浮在虚空中，在海龙之神强力一击下，它也受到了不小的伤势，伤痕遍布。原本强大的气势再次增强了几分，死死盯着海龙之神，凝聚最强大的攻击。
　　海龙之神清楚局势对自己非常不妙，若是再这么和林锋纠缠下去，陨落的很可能就是它了，除非能够破开十方俱灭神阵。
　　它同样是这么做得，直接避开要害用身体承受林锋的攻击，嘴里再次喷出一道光球，只不过这道光球的目光却是神阵的防护罩。
　　“有这么简单嘛！”眼看光球就要命中的时候，忽然一道巨大的身影重重的从一侧撞在光球上，却是凤凰法相。
　　轰隆！
　　又是一声爆响传来，凤凰法相直接被爆炸成了碎片，一道微小的光芒直接从那里冲入林锋体内。
　　由于这种情况的发生，林锋没有再率先出手，而是大量燃烧着神力凝聚着最强的攻击，用来击散海龙之神发出的攻击。心里却在默默忍耐着，因为只要再拖延上一点时间，它的杀手锏就会出手。如果到时候海龙之神还能够承受得住，那它也就没辙了。
　　得到各种削弱的海龙之神实力仍旧不是林锋可以比拟的，时间只是持续了几息时间，一枚光球直接命中神阵防护罩。
　　神阵防护罩显得异常坚固，可在这枚光球下还是剧烈闪烁着，仿佛只要再来一下就会奔溃一样。
　　终于，又一枚光球再度命中神阵防护罩，防护罩在剧烈的闪烁了几下后骤然消散，两人周围的情景一变，却是十方俱灭神阵被直接破坏。
　　“就是这个时候！”刚刚破开神阵的海龙之神内心的戒备明显降低了一些，林锋把握住了这个机会，意念就是一动，一道无比巨大的七彩能量光束直接从半位面中心地带喷出，在刹那间出现在海龙之神面前。却是林锋直接启动了半位面核心释放储存的能量做最后一击。
　　海龙之神只来得及放出一个能量防护罩，就被七彩能量光柱将它的神躯完全淹没。


第三百二十九章 凤凰涅盘
　　光柱中，海龙之神的防护罩瞬间破散，强大的能量落在它的神躯上，一块块血肉瞬间脱离它的身体，露出惨白的骨骸。
　　七彩光柱来的快去的也快，当七彩光柱消散的时候，海龙之神只能用面目全非来形容了，很多地方光秃秃的只剩下骨骼，全身几乎没有一块完好的血肉。但它仍旧没有死亡，只是受到了难以治愈的伤势。在这种伤势下，这具神躯可以说已经没用了，唯有重新夺取一具躯体才行。
　　“该死的半神！”海龙之神发出愤怒的龙吟声，紧跟着嘴里喷出一口强烈的龙息，朝林锋席卷而去，在海龙之神喷出龙息的同时，海龙之神的脑袋上突然冒出一颗闪烁着七彩光芒的晶体，这枚晶体有着无数个切面，看上去华丽异常，上面更是蕴含着无数高深的法则，这正是海龙之神的神格。
　　神格紧跟在龙息后面，在龙息破开林锋神力护罩的时候，神格化为流光笔直钻入林锋的体内，海龙之神这是想要夺取林锋的神躯，并借此将这场危机化解。
　　可惜海龙之神的运气消散不好，在林锋的意识海中，神格刚刚出现就被噬灵真焰包裹在内，噬灵真焰熊熊燃烧着，导致海龙之神发出一声声凄惨的龙吟，朝林锋灵魂所在的神魂冲去。
　　“怎么可能，你竟然进化出了神魂！”当海龙之神准备强行吞噬林锋神性的时候，才愕然发现寄居在神性里的并不是想象中半神的灵魂。而是蜕变成了神魂，不说海龙之神灵魂受了重创，就算是它全盛时期也没把握吞噬下位神的神魂啊。除非灵魂达到主神级别才行。
　　就在这种情况下，海龙之神想要逃跑，可就算它跑出林锋的身体，噬灵真焰仍旧不会熄灭，不断燃烧着坚固异常的神格。
　　没多久，神格终于再也不动了，却是海龙之神的意识被噬灵真焰完全吸收。此时的这枚神格可以说是无主的了。
　　林锋转化为人类神躯，此时它的状态也非常差，不仅身体受了重创。更是连神魂都受到了一定的创伤。海龙之神确实无法吞噬它的神魂，但却同样能够依靠质量创伤它的神魂。
　　神魂的创伤虽然不算严重，但这可是和体表的伤势不一样，想要恢复可就要困难了很多。
　　林锋几乎无视了海龙之神的骨骸。伸手一招。那枚具备着浩瀚威能的神格落在它的面前，散发着深蓝色的光芒。
　　这枚神格蕴含的全部都是水系和冰系法则，而每一枚神格同样具备着神职，而这枚神格里蕴含的神职有两项，除了一种是海龙的种族神职外，另外一种则是海洋神职。
　　每一名真神的神职都有数量限制，而且很难放弃已有的神职，这也让一些真神在选择神职的时候非常谨慎。神职的作用很大。就比如那海龙神职，这是一种专属的种族神职。只要拥有这个神职，那么只要部下中有海龙的存在，那么就能够在不知不觉间获得它们的认可！至于海洋神职，这个就比较笼统了，因为神职的职权范围很广，主要的作用就是能够得到海族生物一定的认可，并提升各种水系的能力，其中包括法则的作用、神器封印的攻击等等，可以说是一种相当不错的神职。
　　一名下位神能够拥有两个神职，中位神三个，上位神四个，至于主神，从一定意义上讲没有数量限制，不过没有哪个主神会蠢到拥有太多的神职，神职固然很好，但也要有一定的职责。同样若是和其它神明的神职相同的话，就会遭到其它神明的敌视和提防。
　　“神魂受到创伤，看来只能动用凤凰涅槃了！”林锋脸色苍白的落在那株巨大的冰雪圣树粗大的枝干上，栖息于梧桐木上的凤凰基本上都是火凤凰，而不是冰凤凰。是以，林锋选择的自然是冰系属性的冰雪圣树。
　　很快，冰雪圣树上飘起了浓郁的雪花，将附近的范围笼罩在一片冰雪之中。至于林锋则化为北冥冰凤形态，全身被一股浓郁的深蓝色冰焰包裹在内，包裹在里面的不仅仅是林锋，还有那一枚珍贵至极的神格。
　　由于神魂受创的缘故，想要恢复势必需要不短的时间，哪怕凤凰涅槃能够加快这个进度也是一样，毕竟凤凰涅槃最主要的是恢复本体伤势，让凤凰在浴火中重生。
　　在林锋恢复的过程中，时间缓缓流逝，天元大陆上陷入沉睡中的神明开始越来越多，逐渐的开始有越来越多的下位神开始苏醒，甚至偶尔也有中位神已经苏醒过来。
　　这些神明一旦苏醒，几乎都是在侵占地盘，想要占据更多的资源和信徒。这其中，洛特王国显然是很多神明的眼中钉。
　　三年后，洛特王国接壤的大地王国的守护神明终于苏醒，这位神明是一名实打实的下位神，这也是附近的国家中第一个苏醒过来的下位神明。
　　随着这位下位神的苏醒，局势一下子变得剑拔弩张起来，这位神号岩石之神的真神显然将洛特王国当成了一块蛋糕，一开始作用大地王国自身的力量进行攻伐，可惜接连受到败战！于是不得已之下联合附近的几个国家从各个方向进攻洛特王国。
　　这个举动可以说是牵一发而动全身，很多贪婪地半神立即下达神谕，鼓动信仰的领土趁机进攻洛特王国。
　　洛特王国实力自然可以说很强大，但这次联合进攻的国家实在是太多了，这些国家联合起来的整体实力可以说是拥有压倒性的优势，如果不是洛特王国的强者足够多的话，这场神战恐怕将支持不了多久。可就算如此，洛特王国的领土也在逐渐的丢失。
　　林锋的半位面外围，岩石之神的分身皱着眉头看着前方的半位面，心里却是有点举棋不定。
　　“没想到这个冰雪之神的半位面面积竟会如此广阔，恐怕这处半位面可就不好打了！最好先去找几个替死鬼来试验一下！”岩石之神的分身沉吟了半饷，它自然不会让本体亲自过来，因为没有冒险的必要。
　　大部分真神几乎都不会离开自己的神国，以免遭到不测！而由于真神凝聚的神力分身拥有半神实力的缘故，故而行走在危险地带的往往是这些分身。
　　岩石之神的分身不知道用了什么方法，短短的一个多月就和两名半神来到林锋的半位面外围。
　　“这毕竟是冰雪之神的半位面，我们进去的话恐怕将会受到一些压制，到时候胜负可就不好说了，除非将冰雪之神从里面引出来。”
　　没办法，林锋以前可是击杀了两名半神的存在，这不得不让这两名半神担心，虽然岩石之神给了它们不小的好处，可想要让冰雪之神陨落无疑会有些困难。
　　“你认为它会出来嘛！除非我们其中一个当诱饵，不然冰雪之神怕是会一直躲在半位面！”岩石之神的分身看了两个半神一眼，将自己的分析说了出来。
　　“我们也这么觉得，可这对我们来说有着一定的风险！其实还有一个办法，那就是岩石之神的本尊要是在的话，我们可以直接攻进去！”其中一名半神双眼略微闪烁了一下。
　　“本尊是不会为了这件小事出来的！不过这毕竟只是一个半位面，我们三个若是一起进去的话，还是有不小的机会让冰雪之神陨落！就算目的达不到，凭借我们三位半神的实力起码还是能够脱离的，你们觉得呢？”
　　岩石之神的分身显然非常警惕，哪怕只要干掉林锋就能够获得天大的好处，它也不想让本尊走出神国去冒险。


第三百三十章 晋升下位神
　　“这。岩石之神说的也没错，我们三个半神若是联手，哪怕是在这个半位面中，起码也是能够逃脱，这毕竟是半位面，不是神国！”一名半神犹豫了一下，觉得岩石之神说的比较有道理，如果只是一人自然不敢进入半位面中，可若是三人想要逃脱似乎简单了很多，因为半位面的空间屏障相对神国来说实在是太脆弱了。
　　此时的林锋仍旧在辛苦领悟神格中掠夺而来的法则和神职，只不过此时的它法则已经完全达到，并且已经成功点燃神火，将神魂、法则和神职全部捏合，转而形成一枚无数横切面的神格。
　　这一枚神格闪烁着深蓝色的光华，里面一朵金黄色的火焰熠熠生辉，散发着不朽的气息，这就是神火，只要神火不灭，神魂同样无法受到伤害，按理来说神明也就不会真正的陨落。
　　在金黄色的火焰中，一个特殊的符号不断轻微颤动着，这正是海洋神职，此时的海洋神职完全就是从海龙之神那里吞噬而来的，想要完全占为己有怕是需要一段不短的时间。
　　成功凝聚神格的林锋自然而然的成了下位神明，不过它并没有立即出关，而是努力巩固着境界，同时在不断深入领悟掠夺的法则和神职，好让它们能够真正成为自己的臂助。
　　在这种情况下，林锋的实力在稳步的提升中，下位神的境界仍旧在缓缓上升。
　　这海龙之神毕竟是中位神，按理来说林锋若是夺取神格的话很可能直接成就中位神。不过林锋可不会这么去做，若是真的那样的话，以后想要再进一步可就极为困难了。林锋要做得就是用噬灵真焰吞噬里面的杂志。而自己则是将海龙之神的法则、神魂精华和神职剥夺，自行领悟。
　　这个过程或许会需要一段时间，同样也让它失去直接晋升中位神的机会，但它别无他法，以后想要继续前进势必只能这么去做，因为在众神之战中中位神也是有不小的危险的。想要安全的话，除非成为主神！
　　由于吸收了海龙之神的神魂精华。林锋的神魂可以说直接达到了下位神的巅峰，只差一步就能够达到中位神的地步。
　　海龙之神巨大的骨骸在燃烧，从中所产生的精华全部涌入林锋体内。增强它的神躯，还好在晋升下位神的时候噬灵真焰再度变得强大了一些，只要将海龙之神修长的骨骸围成一团，倒也能够勉强全部包裹住。
　　海龙之神的神躯虽然强大。但也只是下位神神躯。就算林锋完全吸收，恐怕连下位神神躯的巅峰也达不到，而想要成就中位神神躯的话，势必需要大量的神明神躯，尤其是神明的神躯越高级越好。
　　每一个神明都有自己的道路，林锋的道路无疑是非常危险的，因为它走的是掠夺路线！依靠噬灵真焰的天赋能力极速提升自己各方面的实力，这若是被其它神明知道了的话。势必会成为眼中钉肉中刺，因为这个天赋神通将会威胁所有神明。连主神恐怕也不会例外。
　　在林锋仍然快速提升自己实力的时候，正被冰焰包裹的林锋骤然睁开双眼，依靠半位面核心的大量增幅，精神力能够看到半位面之外的地方，当它看到那三名半神的时候，眼中露出一丝残忍的笑容。
　　“似乎有神明在窥视？”三名半神忽然感到心头一凉，仿佛暗中有人在看着它们，立即反应过来。
　　“不用找了，应该是冰雪之神，冰雪之神果然在半位面中，我们现在就进去，只要冰雪之神陨落，那么洛特王国将由我们来瓜分！”岩石之神并不感到意外，毕竟这里距离林锋的半位面实在太近了，若是没有察觉那就怪了。
　　原来，为了得到这两个半神的臂助，岩石之神不仅给了两名半神一些物质好处，更是许诺了一小部分洛特王国的领土，可以说这待遇是极为优厚的了。
　　两名半神点头答应，三人随即化为不同的流光，冲向前方的巨大半位面。
　　可还没等它们攻击半位面空间屏障，空间屏障自然而然的打开一处屏障，里面却是一片遮挡视线和精神力的迷雾。
　　三人对视一眼，同时进入空间屏障中，心里却不禁警惕了很多。
　　可当三人刚刚进入其中，空间屏障再次恢复，一股浓郁的法则之力作用在它们身上，极大的限制了它们的实力。
　　“怎么可能！”三名半神一感觉实力被大量压制，心头就是一阵恐慌。
　　其中就属岩石之神最为冷静，就算如此也是脸色大变，这处半位面的强大明显超过了它地想象，法则的压迫力恐怕不比它的神国差了。
　　“事不宜迟，我们快点打破空间屏障！”
　　“是嘛，你们认为在这里还能够逃脱不成！”岩石之神的分身刚刚发出指令，林锋的身影就出现在它们面前，用一种轻蔑的目光看着三名半神。
　　此时的林锋身高已经有了很大的增长，足足达到了三百米的高度，看上去极为吓人。可就算如此，和海龙之神万米的长度一比，就什么也不是了，但这只是人类形态。
　　神明领悟的法则越深，身高也就会越高，若是以人类形态来计算的话，其中只要超过一百米就是下位神，一千米则是中位神，上位神则是五千米，主神达到的高度更是达到了万米。
　　这还只是人类神明的高度，至于那些原本身材庞大的异类则更加庞大，比如林锋转化的北冥冰凤形态翼展早已超过千米。
　　之所以林锋的人类形态高度达到三百米，完全是因为领悟了一部分海龙之神法则的缘故，只要将另一部分法则完全领悟，恐怕它的高度还会有很大的成长空间。
　　“真神！”
　　“下位神！”
　　“不可能！”
　　三名半神感应到林锋的威势，更加恐慌起来，它们怎么也没有想到林锋竟然达到了下位神的实力。这若是在外面还好，它们还有逃脱的机会，可在这处半位面中，恐怕只有陨落一途。
　　“冰雪之神，我们并没有恶意！”岩石之神的分身下意识的开口，可就连它自己也不相信这句话，毕竟私自进入其它神明的半位面又如何会没有恶意。
　　“你认为本座有那么笨嘛，正好本座缺少神晶，你们就送上门来！”
　　在林锋点燃神火凝聚神格的过程中，可是着实消耗了大量的神晶，此时一看到三名半神主动进入半位面，自然是双眼冒光，三名半神在它的眼里简直就是送财童子一般的存在。
　　还没等三位神明反应过来，一道巨大的冰雪风暴席卷而来，同时它们的上方落下无数冰雪和黑色巨浪，却是在瞬间，林锋就用更加强横的精神力一口气激发了三个禁咒。
　　面对三个范围型禁咒，三名半神脸色顿时大变，互相对视一眼，随即各自释放扩大防御招数，将三人全部包裹在内。
　　可惜，在林锋的半位面中，林锋的攻击获得了大量的增幅，而三名半神却受到了极为严重的压制，这一增一减之下，差距就显得非常大了。
　　在三个禁咒不断地轰击下，三名半神的防御护罩快速被击破，随即就淹没在禁咒的攻击之下。
　　等三个范围禁咒消散的时候，三名半神已经一陨落两重伤，其中陨落的是岩石之神的分身，岩石之神的分身虽然同样拥有半神的实力，可惜岩石之神自然不会给太好的装备，这也导致它的陨落速度最快。
　　还没等那两名半神哀求，林锋直接破开它们的防御，将它们全部击杀。


第三百三十一章 构建神国，神力分身
　　虽然有自己释放的神力烟雾笼罩这处半位面，可林锋还是怕被发现这里的秘密，哪怕两名半神想要成为自己的属神也是一样，有些秘密是不可能让其它神明知道的，不然对林锋来说就是灭顶之灾。
　　林锋将三名半神的神躯全部收集炼化，岩石之神的分身全部由神力凝聚而成的，至于另外两名半神却是连半神神躯都没达到，炼化起来就简单了很多，再加上它们身上携带的空间戒指里的收藏，林锋也着实收获了上千枚各系神晶和一些珍贵物品。
　　尘埃落定之下，林锋思索了片刻，可还是没有离开半位面，而是开始动用大量的神力凝聚神明分身，以及将半位面转化为神国。
　　不过以它现在的资本，神明分身倒是很好凝聚，但这处半位面实在太大了，想要完全转化成神国，势必需要大量的神晶才行，以林锋现在的这点资本怕是根本不够。
　　只要建立神国，那么就会拥有诸多妙用，同时神国能够将法则之力发挥到极致，不管是增幅自己还是削弱敌人。
　　不过，神国还有一项非常强大的功能，那就是信徒死后能够自然而然的转化为祈并者，能够继续为林锋提供信仰之力，虽然提供的信仰之力不足生前的一半。
　　同样，祈并者的虔诚等级也非常难以提升，理论上来说只要达到圣徒级别就能够拥有不朽的生命和半神的实力，这也是所谓的信吾者得永生这句话的真正含义。但圣徒又岂是那么容易达到的，大部分真神更是连一个圣徒都没有。
　　就算如此，根据祈并者的信仰虔诚程度。寿命同样会大量增加，哪怕只是伪信徒都能够继续存活数百年！但有利就有弊，当祈并者的生命走到尽头后，灵魂也将会被神国所同化，成为神国的一部分。
　　这就是祈并者的好处与坏处，但对神明来说却只有好处，不仅能够为真神提供大量的信仰。关键时刻还能帮助守卫神国，有真神的信仰祈并者占了大头，主要是数百上千年的积累。使祈并者的数量达到相当恐怖的地步。但神明为何仍旧以死相拼的争夺领土和人口，为的就是为祈并者打下坚实的基础，而不是所谓的吃老本。
　　不过，也有一个一直制约着所有真神。那就是神国的面积问题。哪怕是可成长型的半位面，面积增长的进度也是相当缓慢的，这就导致每个神国能够居住的祈并者数量都是有限的。导致所有的真神几乎都会用大量的神力来增加神国的面积，这就像是恶性循环一般，祈并者数量增加了，但神力却又消耗了很多，这也导致神明间为了信仰争斗的越发激烈。
　　可这个消耗神力大户的地方对林锋来说却不在这个行列，那个石板的作用实在是太逆天了。可以为林锋节省下大部分的神力，这笔神力足以让它的进阶速度加快很多。它要做得就是将扩大的地方动用神力快速变成神国的一部分就行。
　　就在林锋正在构造自己的半神分身时。岩石之神的神国中，原本正坐着的岩石之神骤然睁开双眼，眼神中满是暴虐，半神分身的陨落它自然能够得知，因为两者所连接的信息忽然中断。
　　“是在冰雪之神的半位面陨落的！只是这怎么可能，这可是三个半神联合起来的实力啊！”岩石之神渐渐变得平静，它查看了自己分身的最后一些记忆，才愕然发现分身进入了冰雪之神的半位面后就失去了联系，而且只是短短的十数息时间直接陨落。至于半位面中到底发生了什么，里面是什么样的情况之类的它都不清楚，因为只要有法则、结界或者神阵遮蔽的话分身是传送不了记忆画面的。
　　待岩石之神彻底平静后，体内的神力燃烧，它的精神力就是一动，双眼闪烁了几下，运用了大威能，一双眼睛仿佛能够看到主位面上的情景一样。
　　岩石之神查看的目标分别是那两名半神的教会神像，只是待看到两名半神的教会神像掉落在地后，才无奈地叹息一声，它清楚那两名半神也已经彻底陨落。
　　当它再将目光想要观察林锋教会的时候，才愕然发觉自己竟然入侵不了，而且整个教会仿佛都在散发着一层朦胧的光晕。
　　“怪不得会失败，原来冰雪之神晋升下位神了，却是本座思考不周了！”岩石之神脸色一阵变换，它如何会看不出这是什么原因，只有同级才会出现这种变化。
　　清楚林锋达到下位神的境界后，岩石之神打消了动用本体前去的心思，若是真的动用本体前去，在别人得半位面或者神国中危险可不小。它能做得就是再次开始凝聚一个半神分身，并为信徒下达了命令，撤走围攻洛特王国的军队，改而进攻那两个陨落半神的国家。
　　神明中无关交情，只有利益！
　　至于林锋的任命也是同样，不过由于众多国家入侵洛特王国的缘故，能够动用的军队并不多，是以最终能够占领多少地盘还是一个未知数。
　　可也就是两位真神的这么一番变化，导致原本正围攻洛特王国的其余国家有些迟疑不定起来，至于另外两个被入侵的国家则是赶忙召集出征的部队，转而守护国土。
　　局势一下子出现变化，由于少了大地王国和两个公国的部队，导致原本被压制的洛特王国再次维持住了平衡，反而由于强者间的数量差距，转而占据了一丝上风。
　　很快，两名半神陨落的消息被其余参与斗争的半神得知，它们如同闻到食物的苍蝇，一个个立即下令撤掉对洛特王国的围攻，转而排出部队进攻两个失去神明庇护的公国，洛特王国的危机也就是在这样的情况下消除，部队开始将失陷的领土夺回。
　　这一次神战仿佛是一场闹剧一样无果而终，最后除了那两个公国外，所有得国家包括洛特王国都占了一些便宜。
　　短短的数月，两个公国就被这些如狼似虎的国家彻底攻占，周围国家的版图各自多了一些。当然领土占据最多的却是发起者大地王国，就是因为这个原因导致那些原本的同盟国家一下子分裂，生怕中了大地王国的诡计。
　　这短短的数月林锋的半位面却过了一年有余，没办法林锋的半位面自带相当珍贵的时间法则，时间流逝缓慢了很多。尤其是当半位面越来越大的时候，时间法则似乎同样在缓慢增加，如今和外界的时间比例已经达到三比一的程度。
　　这些时间林锋早已凝聚出了半神分身，这个半神分身它用的是人类的形态，或许实力不如凤凰形态，但这个分身主要是用来行走主位面的，能够更好的传播自己的信仰，而且相对于凤凰分身，消耗的神力可就少了太多。
　　为了避免分身太过脆弱，林锋将身上的黑袍和诸如雪魄刀之类的伪神器给分身装备，这样才能够让分身拥有一定的实力，起码不会比普通的人族半神差。
　　做完这些，林锋就开始构建神国，虽然它的神晶不多，不过构建神国无疑是一件比较消耗时间的事情，并不需要一口气完成，只需要一边收集神晶一边构建就成。
　　在林锋构建神国的时候，天元大陆上所有的冰雪教会在同一时间被一层蔚蓝色的光芒所笼罩。这种场景立即让周围国家的半神心惊胆战，它们同样知道了林锋已经是下位神的消息。


第三百三十二章 万神殿
　　就在林锋构建神国的时候，一处莫名的空间乱流中，一座无比宏大的神殿正漂浮在空间乱流中，这处神殿非常高大，似乎无边无际，又似近在眼前。
　　神殿中分为四层，各自坐落着数量不同的金色座椅。每一个座椅上都写着一个个真神的神号，这里却是万神殿！
　　忽然，万神殿位于最下面的下位神区域，一把金色座椅骤然凭空出现，就排列在下位神座位的最下面。
　　这个动静可以说是惊动了苏醒的众神，一个个已经苏醒的众神立即察觉到这个变化，纷纷意念一动，一道虚影就出现在万神殿中，目光笔直落在那个座位上。而这其中一个主神位竟然有浑身被光明所笼罩的人影，正是光明教会信仰的存在光明神。
　　光明神只是看了一眼就不做理会，虚影瞬间消散，也不知是看不起下位神还是怎么的。
　　当然，并不是所有的主神都在沉睡中，而是对这些根本懒得理会，其中就有冥界之主、魔界之主、天界之主几个让手下入侵地球的主神。
　　但其余的神明虚影却没有任何轻视的样子，因为几乎所有的上位神都还处于沉睡之中，苏醒的中位神都没有几个，绝大部分都是下位神。
　　只是当它们看到神明称号的时候骤然一惊，眼睛下意识的朝上位神一个神座上看去，所有的神明都露出一副看好戏的样子。在它们看来，林锋除非找到强大的盟友。不然几乎必死，就因为它的神号！
　　而这其中，有几个神明皱了一下眉头。随即舒展开来，心里却是在算计着，因为这几位真神都是冰雪神系的成员，而冰雪神系威势最强的正是冰雪女神。它们都想在冰雪女神苏醒前解决林锋，那样就有可能得到不菲的利益。
　　事情也是朝着这样的方向发展的，有两个达到王国程度的国家忽然入侵和洛特王国接壤的两个公国，战火纷飞中。由于实力的差距，两个公国的领土被这两个王国快速侵占。
　　这两个王国背后的神明都是冰雪神系的成员，实力达到下位神的程度。眼看林锋达到下位神的程度自然想分一杯羹，毕竟不仅洛特王国领土和人口足够庞大，一个刚晋升的下位神更是好处多多，毕竟刚刚晋升的下位神同样也是最好消灭的。因为神国根本不是短时间内能够构建完成的。
　　由于双方实力间的差距。这一场战争花费了一年多的时间，两名公国的信仰神明全部都是半神，从一开始就不敢出来，但就算如此，其中一名半神最终同样陨落，因为两名下位神能够从对方信徒那里察觉到对方所信仰神明的空间位置。
　　这位神明死的可以说是比较冤枉，从一开始就被两名真神的分身利用强大的半神器偷袭，还没有等它返回半位面就遭到陨落。这直接导致另一名半神直接龟缩在自己的半位面中。并主动放弃了自己的信仰之地，算做妥协。最终也不知去了什么地方。
　　这一年多的时间，洛特王国一直没有动静，实在是如今的洛特王国就已经够树大招风了，若是领土和人口再次增加的话，指不定那些中位神都要参与进来，分享这次的大蛋糕。
　　不过就算如此，由于凝聚出了半神分身的缘故，林锋的信仰很好的巩固了下来，并且以比以前更快的速度增加着，因为半神分身经常会利用异能者药剂来宣扬所谓的‘神迹’！
　　和地球不一样的是，这些天元大陆的普通人被转化为异能者后，反而按了一个神眷者的称号，这个称号意义可以说相当微妙，而且是由神明亲自施展，这也让天元大陆普遍比较‘迷信’的人们信仰提升的异常之快，远超地球，狂信徒出现的比例相当大。
　　神眷者的出现，大量提升了信徒的数量，不管是人族还是其它种族都出现了井喷。
　　周围国家的其它神明可就搞不懂了，它们对于林锋施展神迹的频率无法直视，同样搞不懂林锋如何会有如此多的神力用来改造普通人。可惜，它们是不可能想到林锋手中掌握着异能者药剂这个配方。
　　想要制作异能者药剂需要的媒介就是月亮泉之水，同时还有数十种地球上变异的植物所组成，可以算得上是地球和天元大陆的合作结晶，天元大陆上能够拥有这个配方的只可能是林锋。
　　至于林锋，此时它的身高再次有了一定的增长，达到了近五百米的高度，这主要是再次领悟了一些法则的缘故，不过以它的推断，剩余没有领悟的法则顶多只能让它达到七百米的高度。若是直接替代神格的话它有可能直接达到中位神级别，可那样做得代价实在太大了。这样做实力的提升虽然远不如前一种，但去保证了林锋的潜力和以后相对轻松很多的瓶颈。简单点来说一个就是短期投资，属于一笔买卖，另一个则是放长线钓大鱼，潜力无限。
　　布置神国可以说是比较简单的，只要将大量的神力输入半位面的土地就会慢慢的发生变化，转服让半位面蜕变为神国，并拥有让祈并者安居的环境。
　　这个过程可以说是相当枯燥，但也相对简单，无非就是需要大量的神力就行，林锋每隔一段时间就输入神力，可就算它拥有上亿的信徒支撑，由于半位面的面积太大的缘故，也是入不敷出，到如今体内的神力更是消耗了大部分。
　　就在林锋算计着去哪里打劫神晶的时候，它的神情就是一动，紧跟着脸上的表情变得凝重了很多。
　　半神分身突兀地出现在半位面中，此时的半神分身显得极为狼狈，不仅整体弱小了很多，更是断了一只手臂。
　　林锋用精神力接收了从半神分身处传来的画面，脸上就是一冷，随即伸手一招，上百滴神力融入半神分身体内。
　　半神分身毕竟是由神力所组成的，只要脑袋不被打散就不会彻底消失，也就是因此只要本体有足够的神力融入它的身体，不管是什么伤势都会在几个瞬间复原。
　　在神力的支持下，半神分身失去的手臂直接恢复，本体更是变得高大，达到五十米的高度，仅仅只是几个瞬间，所有的伤势就恢复如初。
　　根据半神分身那里传来的记忆，半神分身正在一座城池中宣扬‘神迹’的时候，被两名忽然出现的半神分身用半神器封印的范围禁咒围攻，如果不是半神分身拥有防御性半神器的话，说不得就会被打成神力碎片。可也就是因此，形式对林锋来说有点不容乐观。
　　“来了！”林锋的目光仿佛能够看透层层空间一般，目光落在一个方向。这是凤凰的空间天赋在发生作用，哪怕只是微小的空间波动它都能够很好的察觉出来。
　　林锋自然不是坐以待毙的人，这个时候由于神力匮乏和时间的原因自然布置不了强大的神阵，但普通的神阵却是能够在瞬间布置，只要能够稍微牵制对方就算达到目的。
　　这里毕竟是属于它的半位面，若是下位神清楚这处半位面拥有不下于普通神国的作用，想来是怎么也不会来的，哪怕这次来的是两名下位神和两名半神分身也是一样。
　　林锋所做得措施可不仅仅如此，在用神力遮掩半位面的时候，就直接燃烧神力强行打开一处空间裂缝，一只只华丽优雅的身影相继从空间裂缝中出现，正是林锋坐下所有的成年凤凰。


第三百三十三章
　　这道空间裂缝直接联通飞翼族，才会将这些驻扎在飞翼族的凤凰召唤回来。
　　这足足有三十多只的凤凰可以说是林锋的底牌，轻易不会让其暴露。毕竟这可以算做三十多个强大的人类剑圣，由于天赋的原因实力要比普通的人类剑圣强大的多。可以说只要不是神明间的战斗，这群凤凰基本上将会攻无不克。
　　在凤凰相继到达后，林锋心里一动，空间屏障立即撕裂开一道缺口，迎接远道而来的‘客人’！
　　“果然还不是神国，我们一起上，一个刚刚晋升的下位神又如何抵抗我们两人！”一身素冷白袍的寒冰之神看到面前的半位面自动露出一个缺口，脸上不禁露出一丝讥讽的笑容，随即就对着旁边的冰霜之神传音。
　　“等等，为何总感觉有点心神不宁，里面或许会有危险！”冰霜之神是一名身高足有三百多米的女性神明，一身淡蓝色轻纱将曼妙的身姿遮掩住，连忙下意识地说道。
　　“冰霜陛下，一个刚晋升没多久的下位神而已，这又有什么好怕的！再说了，前面又不是神国，只是一个半位面，以我们两人之力对付它简直轻而易举！”
　　寒冰之神皱了一下眉头，但由于两人相交数万年，不由解释着说道。
　　“好了，我们进去吧，免得被那个刚晋升的冰雪之神看笑话，也好让它知道实力差距。”
　　冰霜之神压下内心中的不安，心里轻叹了一下。随后就和寒冰之神一起步入。
　　两神和分身刚刚进入半位面，半位面空间屏障就是直接愈合，骤然间一股强大的压力作用在它们身上。一身实力连全盛时期的七成都没达到，这立即让两神大惊失色，惊讶这里明明还只是半位面，却拥有堪比神国的能力。
　　两个下位神还算好的了，它们的分身被半位面的法则之力压制的更惨，一身实力怕是只能发挥五成。
　　林锋虽然还没有将半位面改造成神国，但消耗得大量神力还是有一些作用的。这处半位面可以用伪神国来形容了，不然对两名下位神也不会出现这么大的压制。
　　在这个半位面中，林锋和己方的所有人员实力暴增。增加了差不多一半，整体实力明显超过对方。
　　“怎么回事？这里的法则之力怎么会运用到这个地步，好多凤凰，该死。情况有些不妙。快离开这处半位面！”寒冰之神刚刚踏入半位面脸色立即大变，它怎么也没想到这处半位面会有这么大的压制力量，再一看到对方那数量众多的凤凰脸色再次变得铁青。若是几只凤凰它自然不惧，可这毕竟是在对方的半位面中，这么一增一减之下，就算是两人想要收拾这群凤凰也需要花费一番不小的力气，因为凤凰的天赋几乎都是为保命而生的，于是立即对着旁边的冰霜之神传音。身体下意识地想要打开空间屏障。
　　“既然来了，就不要回去了！”在自己的半位面中。林锋具备了可怕的能力，那就是能够自由的瞬移，还没等寒冰之神动手破坏空间屏障，林锋的身影就出现在不远处，一道巨大的冰雪风暴朝两神疯狂席卷而去。
　　不仅如此，它们的头顶同样掉落大量的冰雪和黑水，在一瞬间林锋就解开了三件半神器上的封印禁咒，暂时将它们牵制住。
　　“分身就交给你们了！”林锋一边维持住三个禁咒，一边朝半神分身和凤凰传音，让它们对付对方的两个分身。
　　“所有的一切终将消散！”冰霜之神嘴里呢喃了一声，施展大预言术，三个禁咒的威能一下子减少很多，可惜最终仍旧不能完全抵消。
　　北极寒光！
　　寒冰之神周身被一层淡蓝色防御禁咒包裹在内，嘴里同样呢喃了几句，体内的神力燃烧到了极致，扬手发出无数道冰冷的粗大寒光，朝林锋席卷而来，却是神降术。
　　神降术的威力其实大部分都由燃烧的神力来决定，至于神器中被封印的神降术同样需要耗费神力，只不过耗费的神力少了很多而已。
　　眼看北极寒光以接近光速的速度冲来，让两位下位神惊讶嗯是林锋根本没有躲避，身上也没有任何防护，就那么面对面的被北极寒光命中，准确的说是穿过。
　　“可恶，是神阵！”两位敌对神明心中一惊，就立即知道这是什么原因造成的。
　　可它们刚刚反应过来，才愕然发现一只巨大的北冥冰凤忽然出现在两者的上空，身上一层蓝色的巨大护罩将不分敌我的范围禁咒抵挡住，两只巨大的凤爪笔直抓向两者。
　　怎么说也都是真神，身上自然有着防御类型的半神器，只见它们身上光芒闪烁间，将半神器里的防御禁咒解放了出来，使两人身上多了一层厚实护罩。
　　两只凤爪用力抓中护罩，却并没有将其完全破开，可就是这样也让两位真神看的心惊胆战，因为护罩泛起的波纹实在太大了，大到差点崩溃。
　　“失算了，没想到它的本体竟然是一只凤凰，我们快点离开这里，不然就有陨落之危！”
　　寒冰之神脸色铁青，一边对着旁边的冰霜之神传音。
　　冰霜之神点点头，手中忽然多了一个蓝色的宝塔，宝塔上散发着强烈的威势，只是一抖手，宝塔瞬间变得很大，出现在林锋脑袋上空，就朝下方的林锋砸去。
　　和这个巨大的宝塔相比，林锋仿佛只是一个小孩一样，显得渺小了很多。不过林锋眼中精芒一阵闪烁，体表就出现数层闪烁着各色光晕的护罩，分别是两层防御禁咒和神器衣袍上的防御神降术。
　　这个宝塔变大后足有上万米的高度，看上去遮天蔽日，不仅如此，浑身更是散发着远比半神器还要强大的气势，实打实的是一件神器。
　　轰隆隆！
　　下一刻，两者爆发强烈碰撞，林锋的身影只是沉了一下，最外层的神降术护罩发出剧烈涟漪，不过最终还是勉强抵挡住了宝塔的威势，毕竟这里可是林锋的半位面，就算神器也同样威能大损。
　　“什么，是神器！”两个刚刚转身的下位神一感应到后方发生的状况，脸色再次大变，它们一直以为以宝塔的威能怎么说也能为两神阻挡一点时间，可两神尽皆没有料到林锋身上同样拥有神器，导致根本没抽出几息时间。
　　“逃，逃得了嘛！”林锋嘴角扯出一抹冷笑，整个神躯瞬间变大了数倍，就是用力将身上的宝塔抖掉，身影再次一闪，瞬移到两神头顶，两只遮天蔽日的凤爪再次落下。
　　此时的林锋身形巨大了太多，导致两神的体积在它眼里根本连小孩都不如，心里有一种老鹰抓小鸡的突兀感。
　　身体变大的林锋实力并没有增强多少，主要增加的还是力量。
　　神降术——冰霜束缚！
　　冰霜之神反应最快，张口喷出一口神血，拼着创伤瞬间燃烧更多的神力，只为了瞬间发动神降术。
　　“寒冰之神，快点打开空间屏障！”冰霜之神施展神降术的时候不由对旁边同样想要抵挡的寒冰之神传音，这么下去可不是办法，实在是两神目前的局势非常不利。
　　寒冰之神立即会意，转身就想要强行破开半位面的空间屏障。
　　林锋的半位面虽然强大异常，各种元素法则更是浑厚，但它到底只是半位面而不是神国，空间屏障到底远不如神国那般坚固。


第三百三十四章 神器宝塔
　　可林锋既然放了两神进来，自然会有后招，只见一个光点瞬间变得极大，抖动着冰晶翅膀瞬间拦在寒冰之神的去路上，张嘴发出一道深蓝色的流光，却是再度进化后的凤凰法相。
　　此时的凤凰法相拥有普通下位神的实力，不过相比于以往只能进行肉搏来说现在的凤凰法相开发出了能量类型的攻击，能够使用身上的能量。不过作为代价，每消耗一分能量身体就会减少一分，可以说是有利有弊。
　　寒冰之神一看到凤凰法相阻挡住自己的去路就是一惊，待发觉深蓝色的光柱时已经晚了，由于两者距离实在太近，深蓝色光柱笔直撞在寒冰之神体表的禁咒护罩上。
　　禁咒护罩发出一阵剧烈的涟漪，在寒冰之神略显恐惧的眼神中，禁咒护罩承受不住导致破碎，剩余的深蓝色光柱笔直将寒冰之神淹没。
　　巨大的疼痛伴随着强烈的冲击力而来，促使寒冰之神直接从高空笔直朝地面掉落。
　　轰！
　　寒冰之神冲开神雾，将坚硬的地面撞出一道大坑，由于半位面被大量法则和十株神树的缘故，这个大坑仅仅只有十数米的深度。
　　“生命之树！不，气息不对，这不是普通的生命之树，这是祖树！”
　　寒冰之神掉落的地方距离生命之树不远，待它发觉生命之树的时候，脸上满是惊骇，紧跟着就是一脸的贪婪。
　　“原来被你发现了，可惜就算你知道这个秘密也没用了！”林锋巨大的身影诡异的出现在寒冰之神的上空。两只凤爪再次破空落下。
　　至于此时的冰霜之神早已经伤痕累累，如今更是被凤凰法相不顾能量损耗暂时牵制住，可以说形势已经完全掌握在林锋手中。
　　另外一边的两个半神分身更是凄惨。被林锋的半神分身和一群凤凰围殴的不成人形，神躯不仅小了很多，更是少了很多部位，陨落有可能只是数息间。
　　寒冰之神刚刚反应过来，只来得及布置一层神力护罩，就只能眼睁睁的看着看似坚固的神力护罩仿佛纸糊一般破裂，两只凤爪直接将寒冰之神巨大的神躯抓住。抖手就是用尽全力的朝两边一撕。
　　“啊！”寒冰之神的神躯只达到半神神躯的地步，在林锋下位神的神躯下相差很大，嘴里发出惨叫。神躯被一股巨力直接撕成两半。
　　下一刻，一道光芒骤然从寒冰之神的脑袋中脱离，化为一道流光想要破空离开，却是一枚湛蓝色的神格。散发着华丽异常的光芒。
　　只是在这半位面中。神格根本不能破开空间，哪里能逃的出，被林锋直接用一道噬灵真焰包裹住，从中传来一阵阵寒冰之神痛苦地惨叫声。
　　还没等寒冰之神的惨叫声消失，林锋再次发动瞬移，出现在冰霜之神上空，和凤凰法相两面夹击。
　　“不，这位冰雪之神。只要您放过本座，本座愿意成为您的属神！”
　　冰霜之神娇美的俏脸一下子变得惨白。在这时候为了活命自然什么都愿意去做，哪怕背叛冰雪神系也在所不惜。
　　可惜对于这种二五仔，林锋自然是极为不放心，何况自己一部分的秘密也很可能被冰霜之神知道，这若是透露出去，对自己简直就是灭顶之灾。
　　在冰霜之神恐惧的目光中，林锋仍旧没有收手，只是数息间冰霜之神就彻底陨落。
　　在两位下位神本体陨落后，那两个残破不堪的半神也尽皆停止了行动，被半神分身和一群凤凰围在中间。
　　“好了，辛苦了，你们可以回去了。”虽然这群凤凰是自己手下最强大也最忠诚的一股力量，但谨慎的林锋还是不打算让它们知道半位面的秘密，是以在战斗结束后直接用神力破开空间，让这群凤凰返回飞翼族的领地。
　　“大丰收啊大丰收，你们简直都是送宝财神！”在凤凰离开后，林锋兴奋的喃喃自语，这次直接解决两名成神时间足有数万年的下位神，对它来说可是真正的大丰收。
　　或许还比不上海龙之神的收获，但也相差无几了，因为海龙之神身上可是什么东西都没有，不像这两个下位神携带了数量众多的珍贵物品和神晶，甚至其中还有一件珍贵异常的神器，这怎能不让林锋兴奋至极。何况，它现在最缺的就是神晶，有了这两个下位神的财富，构建神国的神晶自然再也不缺，而且还有一笔多余的富足。
　　林锋没有立即轻点这次的战利品，而是先仔细感应了一下寒冰之神的神格，直接破开空间，只是十数息时间就出现在另一处空间乱流中。
　　前方是一个面积足有上千公里的神国。不过此时的神国却是在剧烈震动着，地面在逐渐坍塌，由于信仰的神明陨落无数祈并者化为一片片光幕融入神国之中，反而加速神国崩溃的进度。
　　林锋控制着半位面朝这边快速移动，不过要等半位面来到这里势必需要一些时间，可神国崩溃的时间却等不起，没有办法之下，林锋体内的神力燃烧到了极致。
　　“神说，毁灭的终将获得新生！”
　　在林锋施展的大预言术下，寒冰之神的神国不仅立即停止崩溃，反而逐渐获得了新生。不过只有林锋最清楚，这只是暂时的，等到大预言术的力量消耗完毕，这处神国仍旧会坍塌，最终消失。它要做得无非是争取时间，好让半位面能够及时赶到，将这处神国吞噬。
　　林锋没有继续等待半位面，而是又去了冰霜之神的神国，再次用大预言术暂时稳固住才算是松了一口气。
　　随后，林锋就将两个神国中有用的物品全部搜刮，其中包括两座巨大华丽的神殿和一堆珍贵至极的灵草灵树，里面包含着很多顶级灵物，其中有一些对林锋还有作用。
　　半位面最终还是在神国崩溃之前到来，没有了真神主持的神国肆意的被半位面快速吞噬。很快随着半位面的体积越来越大，上面蕴含的神力波动比例同样也在增加。
　　毕竟这可是两个神国，特质和半位面可是不一样的，无论是任何一寸土地都被神力加持过，而在吞噬的过程中神力也不会消失，自然而然的涌入了半位面之中，算得上是一笔天大的收获。
　　“看来以后还是只吞噬神国吧，吞噬半位面虽然不错，可性价比却差了很多！”林锋如此想着，在半位面完全吞噬完两处神国后出现在了半位面中，随即立即转移半位面，免得被一些神明看出端倪。
　　此时的半位面的体积增加了接近一倍的大小，其中神力的比例更是超过六成，整个半位面能够压制敌人更多的实力，也能够更大的增幅林锋的实力。而且只需要数年时间，在拥有了充足的神晶支持下，半位面就能够真正转化为神国，到时候就算实力最顶级的中位神来了也不见得能奈何的了林锋。
　　半位面中，林锋仔细检查了一下这次的战利品，最珍贵的无疑是那座神器级别的宝塔，这件宝塔的品质要比它身上的神器高上一筹，下位神能够拥有已经算是相当不错了。
　　其余对林锋有用的物品无非是数件冰系半神器和一些可以制作成神器的矿石。这数件半神器其中品质差的都被林锋交给了半神分身，相信有了这些半神器，半神分身也不会再轻易遇到危险。
　　做完这些，林锋径直吞噬了两枚神格和两名下位神的神魂精华。让林锋欣喜的是它的神魂这次出现了水到渠成的增长，勉强达到了中位神的神魂强度，算得上是一个意外之喜。


第三百三十五章 月神阿尒芙拉妮
　　但最大的欣喜无疑是神格里的神职和法则，无论是寒冰之神还是冰霜之神，它们的神职和它们的神号一样，分别是寒冰神职和冰霜神职，这两种同源的神职能够融合，而融合之后的神职就是最强的元素神职之一的冰雪神职。
　　林锋自然是将两个神职自由融合，待吞噬了冰雪神职后，林锋能够拥有的神职也到了两个，分别是海洋神职和冰雪神职，这两种神职尽皆能够增幅林锋的战斗力，但其中冰雪神职明显还不如现在的海洋神职，毕竟海洋神职是中位神海龙之神的产物，威能更加浩大神秘。
　　在神魂增加到了中位神之后，林锋领悟法则的速度同样加快了很多。而无论是寒冰之神还是冰霜之神，它们神格中的法则尽皆是纯粹的冰系法则，虽然很多不如海龙之神高深，但对林锋来说无疑是大补之物，只要完全吸收领悟，说不定能够达到下位神的巅峰。
　　林锋也是这么做得，神魂达到了中位神后它已经能够更好的一心三用，无论是构建神国、领悟法则还是增强神躯都变得非常轻松，自身的实力在快速的增长着，这就是噬灵真焰最大的逆天之处。恐怕那些见识过北冥冰凤的主神也不会想到噬灵真焰会随着使用者能力的增长而进化，逆天到这个程度。
　　林锋也没有忘记命令洛特王国进攻那两个王国，侵占它们的土地和人口。
　　在洛特王国侵占的时候，两个王国周围其它的国家也仿佛是闻到荤腥的苍蝇一样伺机而动。因为它们的信仰神明齐齐发现两个王国的神明已经陨落了的事实。
　　这令这些神明感到恐慌，同样对一直保持神秘的林锋自然而然的产生一股畏惧感，也就是因此。只要不是很好的机会它们是不会再打林锋的主意。
　　五年后，在遥远的精灵森林中心处，精灵古树忽然睁开了巨大的双眼，眼睛紧紧盯着不远处的月神教会，原本平淡无奇的月神教会忽然散发出柔和的浓郁月色光华，光华显得异常柔和，虽然浓郁却并不刺眼。
　　“伟大的月神陛下终于苏醒了！”精灵古树巨大的眼睛肿透漏着喜悦。如今精灵族的局势已经到了分崩离析的紧要关头，只要月神阿尒芙拉妮苏醒，精灵族的局势将会再次稳定。
　　原来。十年前自从血精灵和暗月精灵脱离精灵族进入地下世界后，精灵族的高层自然大怒，派出精灵族大军准备重新收服血精灵和暗月精灵，可惜地下世界可以用幽暗来形容。虽然有一些发光的巨大菌类。但对于精灵族来说几乎和瞎子无异，而且地势更是差到了一定地步。在这种犹如迷宫一样的地下世界中，血精灵和暗月精灵可以说是占据了天时地利，而且这两支精灵种族都拥有夜视的能力，在幽暗的地下世界中可以用如鱼得水来形容。
　　当然，两者间的数量根本不成正比，但血精灵和暗月精灵既然脱离精灵族，自然是不用担心这个。因为早就在脱离精灵族之前，两支种族就和地下世界的几个种族达成了协议。
　　这几个种族分别是牛头人、蝎狮、邪眼。这三个种族数量最多的无非就是牛头人和邪眼，其中牛头人拥有强大的近战能力，个体实力远比普通人类强大的多，邪眼则是远程攻击能力，两者相辅相成后实力可以说是大增，至于蝎狮虽然数量要少了太多，不过蝎狮只要成年就拥有高阶实力，可以算得上是地下世界除了黑龙一族之外单兵作战能力最强的种族了。
　　地下世界其实并不却粮食，这些种族也不会劳作，因为他们奴役着数量众多性格却懦弱无比的穴居人。
　　穴居人是一种类人型的奇怪地种族，他们生来胆小如鼠，但数量却又非常众多，常年在地下世界四处劳作。由于战斗力连普通人类都远不如的关系，导致穴居人一直为其它种族供应着所有的食物，可以说这是一个极为悲催的种族。
　　由于三个地下种族的加入，使得血精灵和暗月精灵的数量不低于精灵联军，再加上他们利用地下世界的恶劣环境，直接导致精灵联军惨败，上百万的精灵联军最后回来的更是连十万都不到。
　　精灵联军的惨败引起了精灵各族的恐慌，因为这次的精灵联军已经是精灵族大部分的部队了，这一次失败简直就是让双方互相换了一个位置，攻防互相变化。
　　如果不是精灵族几乎全民皆兵的话，说不得整个精灵族都会被地下世界侵占，就算如此在这几年中也是节节败退，一些精灵族的分支更是开始不够坚定起来，随时都有背叛精灵族的倾向。也就是因此，精灵族的信仰支柱月神阿尒芙拉妮苏醒让即将分崩离析的精灵族一下子变得稳定下来，精灵族的士气更是大增，原本节节败退的趋势开始稳定下来。
　　空间乱流中的一处，有着一处被绿色覆盖的神国，神国的中心处坐落着一座巨大的宫殿。
　　此时的宫殿中，一名高度足有四千多米的女性神明正坐在巨大的主座位上，飘渺的眼神平静地看着下座。
　　这位女性神明面部被一股奇特的神雾所笼罩，看不出真面目，可就算只看它的身材也会让人有点忍不住内心中的诱惑，这就是有着最具魅力之称的女性神明月神阿尒芙拉妮！
　　“恭喜月神陛下苏醒！”率先说话的是一名坐在下首座位上的男性神明，低着脑袋显得异常恭敬。它是德鲁伊之神，信仰它的主要是德鲁伊族群，拥有下位神的实力。
　　另一边的座位上同样坐着一位神明，只不过这位神明全身被绿色的法袍遮住诱人的身材，俏丽的脸庞上满是平静，一双雪白的素脚没有穿鞋，就那么自然而然的露在外面，这位女神是精灵女神，同样属于月神坐下的属神。
　　“两位陛下，你们想来也清楚本座这次的来意，蜘蛛之神萝丝真是胆大妄为，胆敢在本座沉睡期间成为暗月精灵和血精灵两族的信仰神明，并诱惑两族趁机脱离精灵族，真是打的好算盘！这次将两位陛下召集过来，无非是想听听你们的意见！”
　　月神阿尒芙拉妮的声音显得极为悦耳动听，让人有一股如沐春风的感觉，只是道出来的话语中隐隐有着一股属于它的威势。月神虽然还是中位神明，但它的实力已经达到了中位神的巅峰，随时都有可能突破。
　　月神神系只能算是一个子神系，子神系依附神系存在，而月神神系依附的对象正是森林主神的自然神系。
　　由于自然神系属于实力最强的身系之一，主张的又是和平，所以并没有哪个神系会不长眼的对付月神神系。而且由于月神阿尒芙拉妮属于最美丽的神明，拥有众多的拥护者，其中并不乏上位神的追求者，至于主神就难说了。
　　神明中一共有着三个阵营存在，一方是善良秩序阵营，另一方则是邪恶堕落阵营，最后一方属于中立阵营，其中自然神系就是中立阵营中最强大的神系。
　　“月神陛下，这次的战争是为了争夺信仰而发动的信仰战争，主导者并不是神明，而是那些凡人！如今精灵族的兵力大损，此时也只能勉强抵御住敌方的入侵，随时都有可能崩溃！所以，本座觉得应该向主神系寻求外援！”
　　德鲁伊之神显然在来之前就思考过，它同样是月神的仰慕者，在月神面前自然是心思活络，以求留下一个良好的印象。


第三百三十六章 自然神系
　　“这个办法本座早就传达给了森林主神，可惜这次的信仰之战不仅仅是我们精灵族，而是两个神系引发的纷争，恶魔之主所领导的恶魔神系如今正和自然神系全面开战，主神系根本无法给予支援，我们能做得只能是和其它神明组成同盟这么一个办法！至于所请的神明实力最好的下位神，且相互间有一些联系才行，你们有何想法？”
　　月神眼神中带着一丝担忧，可以德鲁伊之神和精灵之神自然都无法看到，自然神系虽然属于中立阵营最强的神系，可和恶魔神系还是有一些差距，此时的自然神系已经落入了下风，其中更是有一位下位神已经陨落。
　　“这个。其它的神明由于也是刚刚苏醒，现在恐怕都在全力争夺信仰，而我们这边的局势明显不对，怕是难以指望它们了！至于这数百年时间内成就真神的也没有几位，这其中和精灵族有关系的怕是只有那位神秘异常的冰雪之神了！不过我们若是和冰雪之神成为盟友，那势必会得罪冰雪神系。”这次开口的是精灵之神，它之所以清楚这些，完全是因为精灵古树的缘故。
　　“冰雪之神倒是听说过，它或许只有下位神的实力，但听说冰雪神系有两名苏醒的下位神就是陨落在它的手上，想来实力应该不错！而且它手下的冰雪教会得到了龙族和凤凰族的友谊，只要得到它的支援，我们将有不小的机会打退地下种族的进攻！至于冰雪神系倒是不用畏惧。没有奥丁主神的冰雪神系在自然神系面前不足为虑，本座就派分身去一下！”月神思索了一下，随即就定了下来。
　　中位神拥有两个神力分身。实力自然全部达到下位神的程度，月神派出的下位神分身自然很容易的找到了林锋的半神分身，在经过一番秘密的商量后，林锋正式和自然神系坐下的月神神系结成同盟。
　　林锋并没有将月神分身请到神国中，实在是神国中的事物会让绝大部分神明变得贪婪，哪怕是主神也不例外。
　　无论是十株纯粹的神树还是吞噬石板，甚至那些天使、大恶魔和生命精灵都足够让众神眼红了。
　　林锋需要做得就是不让任何人知道这个秘密。就算是自己的信徒也是一样，因为神明是非常可怕的，你就算不想说也可以查看记忆。导致最终只有生存在神国中。一辈子也无法离开的祈并者才知道神国表面上的秘密。
　　为了掩盖这些秘密，林锋布置了一些能够遮掩的神阵，为的就是减少被发现的危险。
　　做完这些，林锋就将目光放在精灵族和地下种族的战争中。
　　此时的林锋足有九百多米的高度。本体实力和神躯可以说都达到了下位神的巅峰。此时它缺少的就是一个契机，这个契机可以说是神明的尸体或者海量的神晶！
　　只要神晶足够，就能够强行领悟大量高深的法则，但这个需要的神晶不是此时的林锋可以付出的，经过构建神国，它的神晶已经用去了大部分。至于打其它神明的主意，那还是算了，因为洛特王国周围那些国家的神明已经如同惊弓之鸟一样全部联合在了一起。简直就是牵一发而动全身，林锋还没笨到那个程度。
　　而且。它的实力到底只是下位神，真神若是出去怕是会遇到一些危险，导致平时能够动用的基本上都是半神分身。
　　精灵族的战斗对它来说是一个契机，是以可以说是不遗余力的帮助精灵族。
　　此时洛特王国的领土再次获得了增长，最重要的是人口的数量达到了两亿之多，不管是人口还是领土都已经接近了冰雪帝国的水准，只有护国剑圣的数量仍旧没有达到标准。
　　林锋自然不会蠢到让洛特王国进阶成为帝国，那样做得后果就是会吸引大量神明的目光，对它的目的相当不利。
　　可就算如此，此时的洛特王国还是吸引了很多神明的目光，被当成了香饽饽的存在，毕竟洛特王国信仰的神明仅仅只是一位下位神。
　　暗中的局势可以说是混淆不清，原本一些想要对林锋动手的神明在林锋和月神神系结为同盟后就暂时打消了动手的念头，它们中基本上都只有下位神的实力，就算有中位神也要看在自然神系的面子上。
　　林锋这次为精灵族派遣的援军可以说是经过仔细思考的，它并没有派出洛特王国的普通部队，因为不管在森林中还是地下世界中战斗对普通人类军队来说可以说是相当不利的，唯有强者才行。
　　这次的派遣主要有巨龙骑士、亚龙骑士、凤凰旁支和众多高阶飞行魔兽所组成，完全可以说是一支让任何势力都忌惮不已的空军部队。
　　这支部队的数量达到数千，俱都拥有高阶以上的实力，实力比之蝎狮是有过之而无不及，更不用说是那几名龙骑士了。不仅如此，林锋更是派遣了几名实力达到圣级的手下。
　　这支部队可以说是林锋的精锐，不过林锋并没有派遣那些凤凰，不然造成的轰动将是非常巨大的。至于神国中的天使和大恶魔更是不会动用，除非它拥有更加强大的实力才会去动用一部分。
　　在这整整十年间，生命之树、光明之树和黑暗之树再次孕育了一次生命，导致生命精灵、天使和大恶魔的数量各自超过了一百，这也让林锋看出这三株神树是十年的生长周期，只要十年就会孕育一次生命。
　　这些由神树孕育出来的生命实力增长的相当快速，第一批更是全部达到高阶高级的水准，怕是不需要太久就会达到圣级。
　　在林锋派出的这一股强力生力军的支援之下，天空被逐渐占领，数量达到上万的蝎狮在这支部队和精灵族的空中部队联合进攻下不敌，每一次交战都会有大量的蝎狮和精灵族空中部队死亡，至于林锋的部队若是倒是并不大，因为它们拥有更加强大的个体实力。
　　在空中被慢慢占据的情况下，地下部队受到了严重的影响，谁也保不住天上的那些家伙会不会朝地面进攻。
　　这些地下部队中，牛头人对空中部队几乎无法产生威胁，而能够产生威胁的邪眼、血精灵和暗月精灵大部分都被精灵族地面部队所牵制，根本无法将火力集中在空中。
　　更令这些地下联军没有想到的是，林锋再度派遣了一只数量众多的部队，这些部队完全由半精灵和兽精灵所组成，数量达到了数十万，个体实力更是堪比精灵族普通部队。
　　这支部队可以说是林锋这些年的心血之一，付出了相当多的魔核和灵物资源，为的就是等这一天。
　　在这支部队的注入下，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，精灵族军队士气再次获得大增，打的地下部队节节败退，被占领的土地也开始被夺了回来。
　　这一场大战一共持续了一年多的时间，精灵族才真正击溃地下种族，夺回失去的领土。
　　可就算最终的胜利者属于精灵族，它们的损失也是非常大的，这一场大战精灵族损失的兵力超过了百万。
　　林锋同样受到了不小的损失，不过高阶部队倒是没有损失多少，损失最大的是半精灵和兽精灵的部队，足足损失了十数万，对这两个种族来说也算得上是伤筋动骨了。
　　当然，凡是有利就有弊，这点损失还不放在林锋眼里，因为收获倒也差不多能够弥补损失了。


第三百三十七章 精灵族VS地下世界
　　这一场战役由于林锋的主力兵种都属于空军的缘故，导致在这段时间中倒也俘获了大量的敌方部队，其中一部分就是蝎狮，另一部分则是地面兵种。
　　这群蝎狮俘获的数量达到了近千，能够很好的弥补损失。至于俘获的地面兵种无疑多了很多，但也只有数千，按照性价比来说远不如这群蝎狮。
　　这群刚刚俘获的蝎狮林锋自然不怎么放心，所以就将它们带回了飞翼族，想来在那群凤凰面前，这群蝎狮将很好收服。
　　这两年中，林锋的分身经常出动，联合月神神系的分身和蜘蛛女神萝丝分身率领的分身队伍进行了几次神战，双方可以说是半斤八两，各有胜负。
　　萝丝同样是一名中位神，它派出的两个分身实力和月神分身大致相当，由于这两位的互相牵制，倒也让林锋的半神分身只是有惊无险，并因此凭借身上众多的半神器解决了敌方两个半神分身，倒也算得上是一个小收获。
　　就在精灵族准备休养生息一段时间后再继续进攻地下世界的时候，一件让林锋烦恼的事情发生了。
　　感受着神国外的强烈波动，林锋脸色显得有点难看，它自然不会惧怕外面的两个下位神分身，哪怕这两个下位神分身强于普通的下位神能够比拟的也是一样，只因为这两个下位神分身是鲲鹏之神的分身。
　　林锋一直戒备的事情最终还是来临了，面临强大的鲲鹏之神。它的心里并没有太大的把握，但对于这两个分身却是并不惧怕，反而若是进入神国中。它能够保证两个下位神分身有来无回。
　　鲲鹏之神是唯一的一只鲲鹏，和北冥冰凤一样同样属于天地所生，能够化为巨鲲和金翅大鹏鸟，是一种少有的双系神兽，在血脉天赋上并不比北冥冰凤差上多少。
　　神国的外面，悬浮着两个巨大的物种，体长尽皆超过千米。实打实的庞然大物。其中一只是一只巨鲲，另一个则是林锋所熟悉的金翅大鹏鸟。
　　“好大的神国，金翅这个属神死的倒也不冤。它毕竟只是一名半神，对上下位神难免会有陨落之危！”巨鲲看着前方巨大的神国，浑厚声音响起，眼中带着点惊讶。
　　“这倒也是。和真神相比。半神的实力还是太弱了。如果不是金翅这个属神拥有本体血脉的话，说不得本体也不会答应让金翅成为属神！好了，你觉得我们现在怎么办？返回汇报给本体还是直接进入这位神明的神国？”
　　用大量神力凝聚而成的分身虽然隶属于本体统治，但并不代表它们没有自己的智慧，相反它们拥有着本体一样的智慧，只不过性格和思维方式会有些不同。
　　“虽然金翅大鹏鸟只是一个半神，但毕竟是本体的属神，以我们的天赋就算进入对方的神国怕也能够抽身而退！既然对方发现了我们。我们若是这么离开岂不是有失颜面，那就进去和对方分一个高下！”
　　巨鲲只是思索了一下。它根本就不知道林锋的底细，只会以为林锋只是一个普通的下位神。何况它对自己两者的天赋相当有自信，毕竟它们可都具备着鲲鹏之神的一部分天赋。
　　金翅大鹏鸟没有反对，它的想法和巨鲲其实是一样的，对普通的下位神根本看不上眼。
　　有时候一时的大意会铸成大错，这两位下位神分身恐怕怎么也不会想到里面居住的神明拥有着不下于它们本体的天赋。
　　两者化为一蓝一金的流光朝林锋所在的神国激射，在神国的门户忽然打开的时候，它们并没有任何犹豫，直接进入其中，而那个打开的门户也在瞬间重新消失。
　　下一刻，神国中出现大量的法则气息，这些法则气息虽然每个系列都有，但却并不混乱，反而井然有序，大量的法则气息直接作用在两位下位神分身上，让两者不由一沉。
　　“怎么可能，实力被压制了足足一半！难道这里是属于中位神的神国不成？”两个下位神分身脸色尽皆大变，它们怎么也没想到这处神国的压制远超普通下位神神国的三成，对下位神的压制达到了五成之多，这已经达到了中位神神国的地步了，未知的东西往往是最可怕的，这怎能不让两个下位神分身心惊胆战。
　　“欢迎两位光临本座的神国！”就在两个下位神分身胆战心惊的时候，忽然一道浩瀚充满威严的声音响起，紧跟着而来的是数十万祈并者虔诚的祈祷声。
　　这些祈并者都是在神国建立后的这几年产生的，而他们的本体早就已经死亡，林锋的神国在这些祈并者的眼里就是天国一般的存在。他们再也不用为生老病死衣食住行而担忧了，因为在这个神国除了每天例行的为林锋祷告外，其余的可以说完全就是享受着生活。这可以说是祈并者的幸福，同样也是他们最后的悲哀。
　　不过，仅仅只有数十万的祈并者在这片巨大的神国中仅仅只是占据了很小的一片土地。而以这片土地的大小，足可以居住近亿的祈并者。
　　随着祈并者的祈祷声响起，林锋的身影出现在两位下位神分身的面前，和它一起的还有召唤回来的半神分身。在祈并者响起祷告的时候，林锋能够感觉到自己的实力似乎再次增幅了一点，虽然细微，但若是以后祈并者多了，它在神国的实力也将会水涨船高。
　　“下位神巅峰！奇怪，好强的气息，怕是不下于本体了，难道它也是天地所生的物种不成？”在林锋刚刚出来的时候，两位下位神分身先是一喜，然后紧跟着一惊，喜的是这处神国的主人只是下位神，惊的是林锋散发出来的气息远比普通的物种更加强大。
　　两个下位神分身虽然是相互传音，但在神魂已经达到中位神的林锋面前却是没有作用，很自然的就被林锋窃取。
　　“你们猜的倒是不错，本座属于天地物种！”
　　在林锋说出这句话的时候，两个下位神分身尽皆是一惊，它们没有想到林锋能够窃取它们的传音，这将让它们无所遁形。
　　“两位的到来想必是为金翅大鹏鸟而来的吧，可惜金翅大鹏鸟已经彻底陨落，没有任何复苏的可能了，两位想来是为了报仇而来的吧！”
　　随着林锋的声音响起，周围的气氛变得更加凝重，两位下位神分身可不敢再继续传音了，而是用恶狠狠的目光瞪了一眼林锋，身上被浓郁的能量包裹，想要趁机破开神国屏障，从这里逃脱。
　　在林锋说出自己是由天地所生的物种后，两个下位神分身就清楚这次对它们来说是相当不妙了。在神国中不要说是打败林锋了，怕是有不小的陨落危险。
　　可惜它们虽然知道了林锋的底细，但却不知道林锋的天赋能力，而这种能力却又是两个下位神分身感到最恶心的，那就是空间天赋。
　　还没等两位下位神分身攻击神国屏障，林锋的身影就阻挡在神国屏障面前，一个小光点瞬间扩大，变为遮天蔽日的凤凰法相。
　　凤凰法相张嘴喷出一道粗足有上百丈丈的流光，笔直朝两者射入。
　　林锋的动作也不慢，嘴里呢喃了几下，体内的神力在快速燃烧，随即就在两个下位神分身惊骇的目光下施展神降术。
　　神降术——冰山陨落！
　　“该死，它的神魂达到了中位神的强度！”两个下位神分身到底见多识广，一见到林锋以这么快的速度施展神降术脸色顿时大变，以这种速度施展神降术除了强行施展外就只有中位神的神魂这两个可能了。


第三百三十八章 吞噬法则
　　强行施展神降术会严重损耗神明的神躯，这主要是神明施展超过它神魂能力所产生的副作用。可不远处的林锋根本没有出现这种情况，导致两个下位神分身能够很好的判断出林锋的神魂强度很可能已经达到了中位神的程度。
　　看着从上方出现的巨大冰山，两个下位神分身的表情显得分外阴沉，但这个神降术的范围又过于巨大，导致它们只能进行硬拼。
　　金翅大鹏鸟巨大的身影再次涨大，就那么飞到冰山下方，用自己的翅膀死死拖住冰山，好延缓冰山下落的去势。
　　“快点将它轰掉，我支持不了多久！”金翅大鹏鸟体内神力一阵涌动，死死拖住冰山，只觉得如同泰山压顶一般，巨大的身体发出咯吱般巨响。
　　巨鲲体表被一层神力护罩包裹，无视了那道射来的粗大光柱，转而同样朝上方冲去，粗大的尾巴一下子拍在冰山上，将冰山其中的一小部分拍散。
　　就在这个时候，粗大的湛蓝色光柱落在神力护罩上，这道光柱比巨鲲想象中还要强大一点，神力护罩只是维持了一下就被冲破，不过光柱的威能也仅仅只是让巨鲲受到了皮肉伤。
　　“上！”
　　凤凰法相直接化为一道巨大的流光朝巨鲲冲去，声势惊人。
　　不仅如此，林锋的面前忽然多出了一个宝塔，在林锋的冷笑和两个下位神分身的恐惧中，宝塔迅速变大无比巨大。瞬间出现在冰山上方，就那么压在冰山上。
　　原本轻了一点的冰山一下子倍增，下方用翅膀拖着的金翅大鹏鸟嘴里发出一声闷哼。稳定的身形再也坚持不住，从高空中笔直落下，速度更是越来越近。
　　下方的巨鲲先是阻挡了一下凤凰法相的冲击，随即眼前一暗就被下落的金翅大鹏鸟压中。
　　巨鲲赶忙用尽全力拖住金翅大鹏鸟，下落的趋势一下子变慢了很多。
　　可它们心里却满是恐慌，因为凤凰法相和林锋的半神分身联手发动强烈攻势。
　　数道禁咒和无数能量冲击波从四面八方将两者包裹在内，两个下位神分身简直成了肉靶子。全部的力量都用在抵御冰山上了，哪里还有余力阻挡这些攻势。
　　轰隆隆！
　　高空中连续传来巨响，两个无法进行防御的下位神分身一下子淹没在持续不断的能量潮汐中。很快两者巨大的神躯就被完全破碎。
　　两道流光想要脱离，却又被林锋一把抓住，这是下位神分身最后的手段，蕴含着自身的记忆。能够将这里发生的事情传达到本体。可惜在具备空间天赋的林锋面前。终将是无法遁形。
　　“有了这些神力结晶，就又能布置一个更加强大的十方俱灭神阵了！还真是多谢鲲鹏之神，那本座就为你准备一份大礼！”
　　林锋精神力一动，噬灵真焰就将两具下位神的神躯包裹在内。
　　只是让林锋想不到的是，噬灵真焰在吞噬那条巨鲲的时候竟然在快速增加着。
　　“吞噬法则！”林锋感应了一下，脸上露出狂喜的表情，它能够很好的察觉到噬灵真焰增强的原因，却是巨鲲神躯里蕴含着一些吞噬法则。而吞噬法则却又正好是噬灵真焰最好的食物。
　　等吞噬完后，噬灵真焰数量增加了很多。返回林锋体内，面前只剩下一枚枚晶莹剔透的神晶和两个蕴含着法则的光球。
　　林锋径直将代表着风系法则的光球让神国吸收，使得神国中的风系法则再次大增。至于另一枚水系法则被它吞噬，打算增强自身的底蕴和实力。
　　至于面前的神晶，怕是不下于数万枚，对林锋来说是一笔巨大的财富。
　　要知道普通的半神分身只需要一千枚神晶就能组成，可普通的下位神分身需要的神晶却是半神分身的十倍，毕竟这可是真神的差别，差距自然相当大。但这还只是普通下位神分身需要的神晶数量，巨鲲和金翅大鹏鸟可都算是强力的下位神分身，每一个需要消耗更多的神晶。
　　这些神晶看上去很多，但以林锋现在的信徒也只需要十数年就能产生。以鲲鹏之神存在的时间这并不是太大的负担，哪怕鲲鹏之神刚刚苏醒也是一样。
　　“可惜这些神晶只有水系和风系的，只能去向其它神明交换了！”
　　林锋叹了一口气，随即就将这些神晶收了起来，伴随着这些神晶的还有两枚空间戒指，只是可惜到底是给分身的空间戒指，里面虽然有些珍贵的东西，但最好的也只是几件半神器而已。
　　“神晶，需要大量的各系神晶！看来要趁着这个机会和一些神明进行交换，瞬间用身上没用的物品交换神晶！鲲鹏之神远不是海龙之神能够比拟的，以它的实力就算在神国中只怕也赢不了它，为今之计看来只能组建更加强大的神阵才行了。”
　　林锋这么想着，清楚自己的时间怕是相当少，也有可能没有，因为它就怕鲲鹏之神在察觉到两个下位神分身陨落后会直接过来，到时候林锋连一点准备的时间都没有。
　　还好的是，鲲鹏之神在察觉到自己的下位神分身陨落后，就有些迟疑不定起来，身为中位神中的佼佼者，鲲鹏之神得罪的神明众多，轻易是不会让本体从神国中出来的。而它的想法却是重新凝聚两个下位神分身，到时候就聚集手下的几个属神一起进攻林锋神国。
　　也就是因此，林锋才得以苟延残喘，下位神分身不仅消耗巨大，同样需要耗费不少时间才行。
　　林锋自然不会傻的用个人名义来聚集其它神明，而是直接联合月神神系召开了一个神明交易场所，将自己身上所有没用的物品兑换成神晶。
　　这次交易的神明基本上都是下位神和半神，偶尔才有中位神的影子，可就算如此，不管是中位神还是下位神派出的都是各自的分身，本体却一直处在神国之中。
　　虽然其中有几件物品对林锋有不小的作用，以林锋的神晶购买力自然能够买到，可那样做需要消耗大部分的神晶，最终为了小命着想，林锋只是将物品兑换了神晶。
　　兑换了的神晶属性同样有多有少，林锋最终依靠和月神神系的友情将这足有十万的神晶兑换成每系一万枚，为的就是布置加强版本的十方俱灭神阵。
　　月神神系的成员自然不会知道林锋这么做得目的，只是觉得林锋的举动处处透露着怪异。
　　在林锋还在布置加强版的十方俱灭神阵的时候，精灵族勉强休养生息了半年，随即再次聚集大军进入地下世界。
　　这一次精灵族有了一些措施，其中加入了很多自然魔法师，这些自然魔法师主要是为了改变环境和预警而存在的，他们要做得就是慢慢地将地下世界变成绿色的国度。
　　这个过程是比较缓慢又复杂的，可以用步步为营来形容，而且要随时提防地下种族的进攻，可以说两者间进入了拉锯战中，短时间内无法奈何的了地下种族。
　　不过随着推进，林锋的心思也放在了地下种族中，它的目标不是那些强力种族，而是数量多不可数的穴居人。
　　穴居人生性懦弱胆小，自身没有任何战斗力，对神明来说是一个比较鸡肋的地下种族，因为作为信仰源泉，神明必须要经常要出面保护穴居人。
　　可在林锋这又是另一回事了，它才不管穴居人有多麻烦，只需要为它提供大量的信仰就行，哪怕这些穴居人智慧低下，只能提供相当于匹格族的信仰之力，但巨大的数量和繁殖速度才是林锋看上的缘故。


第三百三十九章 鲲鹏之神
　　地下世界几乎每个地方都有穴居人部落，这些部落地下种族平常也不会去管，只有需要粮食的时候才会打劫一下。自然等精灵族到来的时候，这些几乎没有骨气的穴居人自然是望风而降。
　　林锋要做得事情很简单，那就是将这些穴居人全部聚集在一处，并设下传送阵。
　　传送阵传送过来大量的人类士兵和强者，用来保护穴居人的安全顺便传教。
　　在精灵族慢慢的推动中，林锋利用部队机动性相当不错的原因，让这支飞行部队在宽敞的地下世界四处掠夺人口，掠夺一个个奇特的地下种族生物，快速增加人口。
　　仅仅一年时间，林锋就占据了地下世界上千万的人口，其中大部分都是穴居人。这些穴居人虽然蠢笨懦弱胆小，但却和匹格族一样，都对林锋感恩戴德，毕竟林锋让他们脱离了苦海。
　　在这一年中，林锋的信徒越来越多，随着这些年的侵略，洛特王国如今的总人口达到了接近五亿，这些人口中如今有两亿多成了林锋的信徒，总的来说达到了一半的比例。虽然其中繁殖快速的匹格族几乎个个都是林锋的信徒。
　　信徒的快速增加为林锋提供了更多的神力，同样神国中的祈并者也在以越来越近的速度增加着。
　　不仅仅是洛特王国，林锋其余的地盘人口同样处于高速上升中，除了匹格族外就当属地球了。
　　原本还不足一亿的地球在经过这十多年的发展后，成功达到了一亿这个数字。这其中主要是此时的人类没有娱乐和林锋颁布的生育政策导致的原因。其中并没有出现堕胎、抛弃的现象，导致一旦到了晚上，很多夫妻就会在住处嘿咻嘿咻。反正多出来的孩子也有冰雪教会来培养。
　　另外，为了大量增加人类的数量，科研所更是重新投入了试管婴儿的培育，这在原本的地球属于禁止的科学项目，但在如今地广人稀的地球来说却是相当有用的。用试管培育的婴儿除了不是母体生育外，其余的和人类完全一样，智慧也并不弱小。可以说这是一项重要的举措。
　　如今的地球上，虽然各个界面还处于纷争状态，但各自却已经全部稳定下来。实话来说地球就是各个界面练兵的场所。当然其中也有一项比较重要，那就是各个主神在利用手下慢慢寻找陨落的冰雪主神奥丁的神躯和遗物。
　　当然，林锋自然是不会知道这件事，不然就有事另一番算计了。毕竟奥丁身为冰雪主神。和林锋的神格能够完美的契合，只要林锋直接替代奥丁的神格，那它就有可能直接成就主神的地位。
　　早在半年前，林锋就布置好了加强版的十方俱灭神阵，不仅如此，更是将这些年由生命精灵所收集的生命之水用在十株神树上。
　　用在生命之树的最多，使得生命之树躯干直接超过了五千米，看上去异常巨大。林锋在生命之树面前都显得分外渺小。
　　至于其余九株元素之树，则同样得到了成长。不过只是堪堪达到了两千米而已。就算如此，也间接让十方俱灭神阵的威能增强了很多。
　　一切准备就绪后，林锋就在剩余的时间里加强自身的整体实力，尤其是那枚能够增幅实力的珠子。
　　林锋的主要精力一直放在这枚珠子上，就算神魂达到中位神的程度炼化的速度仍旧缓慢的要命，可每炼化一分，这枚珠子就会将一股奇特的信息传达给林锋。林锋也是因此才最终发现这枚珠子竟然拥有着快速领悟法则的力量，若是有神力辅助的话，那么就算不用掠夺其它神明的法则，也能够以一种相对恐怖的速度自由领悟法则。
　　何况这枚珠子可不仅仅是这点妙用，它还能够直接增幅林锋的实力，不像如今的苍龙怒转在成为真神后就再也无法增幅它的实力。可以说林锋的实力就算没有掠夺，也仍旧在快速提升中，只不过速度无疑慢了很多。
　　终于在林锋的等待中，敌人还是到来了，只不过它怎么也没有想到鲲鹏之神竟然会如此谨慎，不仅出动了真身和两个下位神分身，更是将自己的两个下位神级别的属神带了过来。
　　这两个下位神同样也不算普通，其中一个竟然有着九个硕大的头颅，长长的蛇颈，却是一只下位神级别的九头蛇；而另一个同样不是好惹的，前身是一只魔兽王者——九尾狐。
　　这两个下位神尽皆拥有着强大的血脉天赋，虽然远不如林锋，但也不比巨龙、凤凰差上多少。
　　至于鲲鹏之神，则是一只翼展起码有上万米的巨大物种，遮天蔽日的身影看上去异常恐怖。
　　“进攻，设计不要让冰雪之神跑了！”在这一年中，谨慎的鲲鹏之神自然调查了一些林锋的底细，对着两名属神发出命令。
　　这两名属神同样带来了半神分身，可以说这次完全是鲲鹏神系倾巢而出了，鲲鹏之神完全有理由相信，区区一个下位神又如何能够挡住整整一个小型神系的进攻。
　　两名属神点了点头，随即紧紧跟在鲲鹏之神后面，朝前方的神国极速冲去。巨大的神躯在鲲鹏之神面前仿佛小孩子一般，没有任何可比性。
　　在鲲鹏神系距离林锋的神国还有数千米的时候，林锋体内的神力燃烧，整个神国屏障瞬间朝外扩展，将鲲鹏神系的成员全部包裹在神国之中。
　　之所以这么做主要是怕鲲鹏神系直接从外面进攻神国，虽然不至于将神国击溃，但神国重要的屏障就会失去作用，从而能够让它们更好的逃脱。
　　在神国屏障扩散的时候，鲲鹏之神、九头蛇神和九尾狐神个个都被一层神力护罩包裹在内，它们没有阻止神国屏障，因为它们非常清楚这是没用的，实在是神国屏障扩散的速度达到了光速。
　　下一刻，神国法则发生作用，三位神明和四个分身只觉得一股沉重的压力袭来，脸上一下子变得愕然，实在是它们受到的削弱超乎想象。
　　“中位神国？”不管是本体还是分身几乎同时认为这处神国达到中位神国的程度，不过在看到林锋后又再度否决，因为它们看得出林锋只有下位神巅峰的水准。
　　“欢迎各位来临本座的神国，本座也没有什么好招待的，就为众位陛下助兴一下，请你们做好陨落的准备吧！”
　　林锋瞬间转化为北冥冰凤形态，所有能够增幅战力的神丹、秘法甚至燃烧神血都在同一时间用了出来，它清楚想要保住神国的秘密，就不能放走任何一位神明。一旦走漏了消失，代价绝对是它的性命。
　　在林锋话音刚落的时候，整个神国出现了巨大的震动，十万枚各系神晶散发出耀眼夺目的光华，为神阵输送着海量的能量，紧跟着九道巨大的光柱旋转着冲入云霄。中间的生命之树在下一刻同样散发着浓郁的绿光，化为光柱冲入云霄。
　　只是眨眼间十道光柱就进行了完美的融合，化为将整个神国全部覆盖的十色光幕，将三位敌方神明和分身全部包裹在内。
　　“什么可能，十株初始形态的神树！”鲲鹏之神毕竟活了数十万年，可以算得上见多识广，只是感受了一下神树的气息双眼中就满是惊骇，转而化为贪婪，它心里同样清楚初始神树代表着什么。
　　“可恶，被大型神阵困住了，这家伙肯定早有预谋！”两名下位神虽然也清楚十株神树是好东西，但它们显然不知道它们的价值和妙用，而是目光中带着恐惧地看着这个神阵。


第三百四十章 吞噬法则
　　在神阵组成后，无数由各系神力凝聚而成的光柱从各个方向冲出，每一条光柱都拥有禁咒的伤害力，看上去让人发指，这也是两位下位神会这么害怕的缘故。在这种密集攻势下，它们根本支撑不了多久。
　　神降术——九天之水！
　　眼看光柱从各个方向袭来，鲲鹏之神心里就知道不妙，极速施展范围神降术。
　　一条散发着七彩光芒的巨大水流凭空落下，这些水流在鲲鹏之神的神力控制下，分散将一道道光柱抵消，其余的水流则朝着神阵的屏障冲去。
　　神降术——雪爆！
　　林锋施展神降术的速度比鲲鹏之神慢不了多少，它并没有去管神阵护罩，因为它清楚拥有十万枚神晶护持的神阵护罩将有多么恐怖的防御。
　　无数散发着湛蓝色的冰雪凭空出现，带着浩瀚的气势笔直落下。
　　两名下位神和其余分身神色尽皆大变，此时鲲鹏之神又在全力抵御十方俱灭神阵的输出，根本抽不出手来。无奈之下，两位下位神和其余分身全部外放防御或者攻击类型禁咒，妄图抵消汹涌澎湃的神降术。
　　轰隆隆！
　　无数能量激射，汹涌的能量潮汐沸腾，在两名下位神和四名分身联手抵抗下，神降术被暂时阻挡在外，让它们难以受到损伤。
　　这个结果并没有出乎林锋的意料，毕竟对方的人数太多的。
　　就算如此，这个毕竟属于持续性的范围神降术。拥有一定的持续时间，而在这些时间中，林锋仍旧能够抽出手来。
　　一个细小的光点从林锋身上射出。笔直化为一只翼展足有数千丈的凤凰法相，凤凰法相极速煽动着巨大的冰晶翅膀，无数湛蓝色流光朝着几位神明和分身汹涌冲去，其中囊括了鲲鹏之神。
　　几乎在同一时间，一座宝塔凭空出现在面前的虚空中，只是一个闪烁就落在两位下位神和几名分身上空，一下子变得很大。带着一股震撼人心的气势笔直落下。
　　“是神器！”两名下位神一感受到宝塔得威势就大惊失色，体内的神力超越负荷燃烧，妄图抵挡来自三方的强烈攻势。
　　轰！
　　宝塔去势虽然持续下降。但最终还是重重的落在两位下位神和四名分身巨大的躯体上，巨大的冲击力让它们忍不住喷出一口神血，从高空中跌落，但最终还是让宝塔止住了去势。
　　这时。凤凰法相的攻击同样也到了。它的攻击虽然强大，但对鲲鹏之神体表的神力护罩没有产生多少作用，但对两名下位神和四名分身就是一个巨大的威胁了，因为此时它们的神力护罩尽皆破碎。
　　随着惨叫声响起，两名下位神的半神分身被湛蓝色流光击成神力碎片，从高空中跌落尘埃。两名下位神和下位神分身虽然没有陨落，但也受到了不小的创伤。
　　可惜还未等它们缓解过来，林锋的半神分身就出现在它们之中。半神分身带着一抹惯有的冷笑，随即周身光芒大放。竟然直接自爆了形体和几件半神器。
　　“疯了！”两名下位神和下位神分身脑海中都出现这个词语，对它们来说半神器都是贵重的，随即就被淹没在能量潮汐之中。
　　这一次半神分身和半神器的自爆，对于两个由神力组成的下位神分身来说简直是灭顶之灾，它们的躯体强度远不如两名真正的下位神，就在这股能量潮汐中被炸成了神力碎片，再度陨落。
　　两名下位神也好不了多少，九头蛇少了三个脑袋，九尾狐同样少了四条尾巴，浑身更是深可见骨的伤痕，尽皆受到重创。
　　鲲鹏之神感到局势对己方相当不妙，可又难以抽出手来，没有办法之下鲲鹏之神不顾受创燃烧了体内的神血，实力一下子获得激增，在抵挡住十方俱灭神阵的同时，拥有了一些还手的能力。
　　“去！”鲲鹏之神面前忽然多了一柄遮天蔽日的巨刃，就那么带着劈散天地的气势朝林锋落下。
　　鲲鹏之神眼神中带着股冷笑的意味，在它认为在它的神器攻击下林锋有可能会受到重创。
　　可惜下一刻，让鲲鹏之神蛋疼的事情出现了，只见林锋体表忽然外放一层蔚蓝色冰层，这股冰层带着神降术的气息，却是在危机关头林锋直接动用了神器法袍附带的神降术。
　　轰！
　　又是一声巨响，神器巨刃虽然威力强大，但神器法袍外放的防御神降术无疑更加强大，神器巨刃只是深入了一些就被阻挡在外。
　　“又是神器！”鲲鹏之神一见之下就清楚不妙，想要轰开林锋体表的防御神降术，除非它能够完全抽出手来才行，不然就算神器巨刃强大，也需要一点时间才能破开，而这点时间它根本抽不出来，因为手下大两个下位神在凤凰法相拼命的攻势下受创越发严重，随时有着陨落之危。
　　“看来只能动用那个了！”鲲鹏之神心里如此想着，原本就非常庞大的神躯再次变大了十数倍，看上去异常骇人。
　　鲲鹏吞吸！
　　鲲鹏的大嘴张开，一股强烈至极的吸力骤然产生，从四面八方冲来的能量光柱顿时改变了方向，齐齐化为流光冲进了鲲鹏之神巨大的嘴中。
　　林锋同样受到了特殊的照顾，颇有点身不由己的离鲲鹏之神越来越近，它的眼里出现了一抹惊慌，随即就被冷静所取代。紧跟着在鲲鹏之神不敢置信的目光中直接冲入了它的嘴中。
　　“既然找死那就不要出来了！”鲲鹏之神原本想要拼着受到重创也要破掉十方俱灭神阵的，哪知道林锋自己送上门来，自然是放弃了继续施展鲲鹏吞吸，转而一边施展范围神降术抵挡各色光柱，一边准备用吞噬法则炼化吸进体内的林锋。
　　一进入鲲鹏之神的神躯内部，林锋的视线不仅没有受到阻碍，反而越发光明，因为神躯不同于人体，无时无刻都在散发着象征威严的金芒。
　　骤然，林锋感觉周围一片黑暗，仿佛掉入了一处空间之中，这处空间仿佛混沌一般，一股股强烈的吞噬力量瞬间从四面八方涌来，开始破坏林锋体表的防御神降术。
　　“吞噬法则！真是肉包子打狗，吞噬法则又如何是噬灵真焰的对手！”
　　林锋一感受到外面的那股法则之力，不仅没有惊慌失措，反而露出一股狂喜的意味，体表瞬间被一层无色的噬灵真焰包裹住，并熊熊燃烧着，似乎连噬灵真焰都清楚有天大的好处自动送上门来了。
　　轰！
　　防御神降术没有维持多久就直接粉碎成碎屑，被吞噬法则直接吞噬。下一刻，吞噬法则直接作用在林锋体表。
　　可惜任吞噬法则再强大，在面对无物不吞的噬灵真焰面前还是不够看，不仅没有吞噬掉噬灵真焰，反而被噬灵真焰所吞噬。
　　对噬灵真焰来说，吞噬法则就是大补之物，尤其是这处空间拥有如此众多的吞噬法则。
　　只见的噬灵真焰变得越发旺盛，无色火焰以肉眼可见的速度迅速增加着，碎随着转化吞噬的速度和效率也是越发强大。
　　正处于十方俱灭神阵中的鲲鹏之神此时正一边抵挡住各色神力光柱，一边准备炼化林锋，哪曾想到林锋的天赋正是它的克星，只觉得体内的吞噬法则正在逐渐流逝。
　　一开始鲲鹏之神还认为这属于正常现象，可随着越来越多的吞噬法则莫名消失后，它终于感到恐慌了。
　　两只巨大的眼珠子一亮，却是在危机关头动用了内视，当它看到林锋此时正悠哉悠哉的在体内由天地形成的空间中肆意吸收吞噬法则时，它的眼珠子立即变得老大，露出不敢置信的神情，在看到那一层无色的噬灵真焰时仿佛犹如遇到天敌一般神情转而变得恐惧。


第三百四十一章 属神神符
　　鲲鹏之神感觉自己走了霉运，双方虽然都是由天地所生成的灵物物种，可以说在天赋上属于半斤八两，可林锋的天赋正好克制它以前无往而不利的吞噬天赋，自己如今反倒成了对方天赋的补品，这如何不让鲲鹏之神胆战心惊。
　　鲲鹏之神没有办法之下，立即停止施展范围神降术，转而为自己施加了一个防御神降术，转而动用体内的神力进入空间，化为神力潮汐朝林锋冲去，妄图将林锋强行从体内轰出来，在这个时候它才不会去管两个属神的死活。
　　只是数息时间，九头蛇神和九尾狐神接连发出凄厉的惨叫，被各色神力光柱和凤凰法相击杀。
　　两道流光从两位神明的脑袋中冲出，却被凤凰法相直接用冰系能量将其冰封，不让两枚珍贵异常的神格离开。
　　此时的鲲鹏之神脸色可以说是相当难看，体表的防御神降术剧烈波动着，似乎随时都会崩溃一般。但鲲鹏之神的主要目光全部集中在体内的空间中。
　　在鲲鹏之神神力涌入下，噬灵真焰在吸收吞噬法则的同时连带着连神力都没放过，这反而为林锋带来大量的神力，属于名副其实的资敌。
　　鲲鹏之神一见到连神力都无被吞噬，不信邪的用本体能量和水系法则试了一下，却仍旧没有逃脱被吞噬的命运，这让它感到相当恐惧。若是再这么下去，用不了太久。它体内不管是法则、神力亦或者能量都会被吞噬，到时候它也逃不了陨落。这让鲲鹏之神感到异常恐惧的同时，心里也在懊恼为什么自己非要找冰雪之神的麻烦。
　　无可奈何之下。鲲鹏之神连忙动用精神力哀求：“这位冰雪陛下，这次算本座认栽了，只要你从本座肚子里出来，本座一定给予相应的赔偿！”
　　林锋才不会放过这个好机会，这可是它晋升中位神的契机，又怎么可能轻易放过，是以都懒得机会鲲鹏之神。专心吞噬各种法则、神力和能量！
　　“冰雪陛下，这次都是本座无礼在先，只要您放过本座。本座可以将这些年的收藏尽数交于您！”
　　鲲鹏之神这次也算是走投无路了，身为不朽的神明，它们最怕的无非就是陨落，一旦陨落不管多少年的修为都会化为灰灰。心里自然心有戚戚。很多条件都可以答应。
　　“你死了这些东西不都是属于本座的嘛！说了跟没说没什么区别！”鲲鹏之神体内的法则、神力和能量远远超乎林锋的预料，这使得它需要不短的时间吞噬，导致林锋为了尽情的吞噬，开始拖延时间。要知道每个真神都拥有自爆的能力，一旦鲲鹏之神自爆，林锋不仅会失去鲲鹏之神众多的战利品，起码也会受到重创。最重要的是林锋能够感受到神格开始发生着变化，这是神格晋升的过程。只需要一点时间就能够真正成为中位神，到时候可就由不得鲲鹏之神了。
　　“这。要不这样。冰雪陛下，只要您出来，本座可以成为您的属神！”鲲鹏之神没有办法，它也清楚自己身上带着大部分的收藏，林锋完全可以击杀它后得到，而且还能够凭借它的气息找到它的神国。
　　“属神？这也并不是不可以，不过鲲鹏陛下若是成了本座的属神，那本座也就不好意思再拿你这些年的收藏了！”
　　林锋的言外之意感觉相当贪婪，不仅要鲲鹏之神当它的属神，更是想要将鲲鹏之神这么多年的收藏品全部搜刮。
　　“你。”鲲鹏之神一听，三尸神顿时暴跳，为林锋的贪婪感到愤怒，不过在思索了一下后还是说道：“可以，只要冰雪陛下出来，一切都好说！冰雪陛下可以出来了吧。”
　　“不不不，鲲鹏陛下似乎忘了一件事了，你看到了本座神国的秘密，自当需要立下几个永守秘密的神约才行，你说是不？”林锋感觉自己的神格在疯狂地跳动着，清楚此时到了关键的时刻，为了防止鲲鹏之神‘傻事’，自然是千方百计的用合理要求耗时间。
　　“这自然可以，不过还请冰雪陛下停止吞噬本座的力量！”鲲鹏之神这次倒是没有多想，反正在它看来就算以后违背永守秘密神约代价也不会太高，自然是直接答应。不过处于神阵中的鲲鹏之神虽然能够挡住神阵的攻势，可渐渐也有点吃不消，因为它感觉体内的力量仍旧在快速消失，这不免让鲲鹏之神感到肉痛。
　　“你还是先宣誓吧，这些就当是报酬！”林锋才不会停止吞噬，这对它和噬灵真焰来说可都是大契机，自然是不会放过。
　　鲲鹏之神无奈了，可为了继续生存下去，也只得无可奈何的开始缔结神约。
　　还没等鲲鹏之神完成神约，它就觉得体内的压力骤然大增，这让它立即停止神约，转而内视体内，这一感应之下顿时心若死灰，却是林锋终于还是借助鲲鹏之神的各种力量成功突破了瓶颈，达到中位神的程度。
　　“如果不想被吸光的话就快点缔结神约！”林锋仿佛清楚鲲鹏之神的内心想法，刚刚突破的它仍旧在一边吸收各种力量，一边却恬不知耻的打算继续消耗时间。因为它发现鲲鹏之神体内的各种力量实在太浑厚了，实打实的中位神巅峰水准，想要不让鲲鹏之神自爆就必须多吸收几分力量才行。
　　鲲鹏之神压下内心的恐惧和念头，赶忙缔结神约。
　　“还有属神应该缔结的神约！”
　　就在鲲鹏之神缔结完神约后，林锋再次说道。这缔结神约虽然只需要一点时间，可现在它最看中的同样是这点时间。
　　鲲鹏之神没有办法，只好再次缔结了属神神约，一枚神符直接冲入鲲鹏之神体内，落在林锋面前，只要林锋接受这枚神符，难道鲲鹏之神就会成为林锋的属神，到时候鲲鹏之神将要贡献三成的信仰之力和一些义务。
　　可惜林锋虽然贪婪，最终还是没有接受，因为和自身的性命比较起来，这些好处远远比不上。何况只要吸收了鲲鹏之神的力量，林锋自身的实力将会暴增，有没有鲲鹏之神这样的属神对它并没有太大的用处，至于信仰之力完全可以在鲲鹏之神陨落后接收就行，到时候就是三成了。
　　鲲鹏之神等了半饷，却仍没有感应到林锋接受属神神符，心里顿时涌出强烈的不安和恐惧，可最终还是强行压下哀求：“冰雪之神，还请您接受属神神符，本座以后愿意效死力。”
　　可惜林锋根本不再做声，周身的噬灵真焰顿时大涨，却是在突破后噬灵真焰再次增加了很多，只不过林锋为了稳住鲲鹏之神才没有立即行动。这时候已经是打破罐子了，自然是全力出击，阻止鲲鹏之神自爆。
　　噬灵真焰全力出击，鲲鹏之神体内起码有一半的力量不再接受它的控制，而这个趋势同样也在快速增加着，能够被鲲鹏之神控制的力量在不断减少。
　　“还是得冰雪之神，本座不会让你好过的！”鲲鹏之神只觉得三尸神暴跳，眼神中的悲哀顿时转为凶狠，打算控制着体内的各种能量自爆，就算陨落也不能让林锋好过。
　　可惜待它发现自己只能控制一半不到的力量时，鲲鹏之神面若死灰，而这一半不到的力量大部分还要放手各系神力光柱和凤凰法相的攻击，在这样的趋势下，鲲鹏之神发觉自己这次真的要完蛋了。不过显然它极为仇视在自己体内空间肆意妄为的林锋，于是就不再施展防御神降术，而是开始全力运转体内能够控制的力量，开始剧烈旋转。


第三百四十二章 吞噬神职和天空神职
　　旋转的能量开始逐渐带动着一些被林锋控制住的能量，哪怕林锋成功突破到了中位神的程度，可双方的底蕴差距实在太大了，大到林锋都有点力不从心。
　　不过，林锋还是没有放弃，哪怕鲲鹏之神真的自爆，以它所控制的那部分能量顶多就是受个轻伤，它要做得就是尽量吞噬。
　　只是短短数息时间，鲲鹏之神体表的防御神降术终于化为碎片消散，无数各系神力光柱源源不断的轰在鲲鹏之神巨大无比的神躯上，激起一片片金色的血花。
　　在这样的攻击下，鲲鹏之神原本一直凝聚的精神力显然受到了一些影响，体内的能量再次出现分离的迹象，可鲲鹏之神还是紧咬牙关，硬生生地承受着剧烈疼痛。
　　体内的能量再次带动着，这一次这股能量直接朝着脑海中冲去，想要直接将处于脑海空间中的神格爆开，免得成了林锋的猎物。
　　可就在这个时候，凤凰法相浑身散发着湛蓝色的华丽光华，从一旁直接抓住鲲鹏之神巨大的形体上，湛蓝色光华顿时大放。
　　轰隆隆！
　　巨大的凤凰法相直接发生爆炸，这股自爆的威力还要超过普通神降术的威力。
　　鲲鹏之神体表的神躯一下子受到了很大的损伤，如果不是鲲鹏之神的神躯属于中位神神躯的话，凤凰法相这一下自爆鲲鹏之神很可能撑不住。
　　就算如此，剧烈的疼痛还是让精神紧绷的鲲鹏之神一下子分了神。原本被它好不容易凝聚的各种力量一下子再度朝神躯内分散。
　　虽然描述的语言很多，但时间过得其实并不快，可就是这点时间。林锋再次吸收了大量的各种力量，噬灵真焰经过吸收吞噬法则而变得增强了很多。鲲鹏之神这一下直接促使林锋指挥着噬灵真焰将一部分各种力量强行划分到吞噬的行列，防止鲲鹏之神成功自爆神格。
　　鲲鹏之神最终还是没有成功，不过还是让坚硬无比的神格出现了细密的裂纹。可还没等完全自爆神格，噬灵真焰就成功地将被鲲鹏之神控制的力量掌握，最终功败垂成。
　　这位成神足有数十万载的鲲鹏之神就这么不甘心的陨落了，从一开始它就被林锋所算计。其实鲲鹏之神的出发点还是正确的，只是林锋当时可不是普通的下位神，它的神国同样也不是普通的下位神神国。再加上两件神器、加强版的十方俱灭神阵和克制它的天赋，从而最终完成了以弱胜强。
　　这次神战可以说是意义重大，鲲鹏神系可以说一下子就被抹除。最重要的是林锋成功达到了中位神的境界，以及大量的战利品等着收取。
　　但林锋的损失也并不小。十方俱灭神阵到最后虽然没有被破坏。但也消耗了大部分的神力。另外还有半神分身和数件半神器的损失，尤其是凤凰法相的自爆，虽然林锋还可以重新凝聚凤凰法相，但凤凰法相的本源遭到了强烈的破坏，想要重新凝聚出来怕是需要很多时间。
　　林锋没有去管神国中的神明尸体，而是直接牵引着这三位神明的气息找到它们正在崩溃的神国。还是老方法，直接用神力稳住神国，随后就牵引着自己的神国开始吞噬敌方的神国。
　　这三位神国起码都有上千公里的面积。尤其是底蕴异常深厚的鲲鹏之神，更是达到了接近万里的地步。导致这一番吞噬下来。整个神国的面积一下子增加了一倍有余，恐怕就算是上位神的神国都不一定有林锋的这么大的面积。
　　林锋晋升为中位神后，还有很多的事情需要去处理，尤其还要接收这三位神明的信徒和重新消耗大量神力将神国升级为中位神神国，加大削弱和增幅的能力。
　　林锋的神国在吸收这三个神国之后，神国内部的各系法则之力浓郁的惊人，其中尤以水系法则最为浓厚，再加上这个神国所特有的削弱能力，恐怕半神一旦受到压制很可能只能发挥两三成能力。若是等神国再次晋升为中位神神国，削弱和增幅能力将会变得更加恐怖。
　　林锋在探查了三位神明的信仰地后，才愕然发现那是一片巨大的岛屿，不过与其说是岛屿还不如说是一个群岛，虽然只有天元大陆百分之一左右的面积，但也并不比此时的洛特王国疆域差上多少。
　　这片群岛是由数十个岛屿所组成，其中一个岛屿的面积最大，比其它数十个岛屿加起来还多。
　　岛屿中生存着十数个种族和大量拥有智慧的飞行魔兽，整体数量虽然连一亿都没达到。林锋最看中这里的是这些种族都是中高级种族，本身拥有着强大的实力，能够提供比人类多上很多的信仰。
　　最让林锋看中的是这片群岛中有三个顶级种族存在，分别是金翅大鹏鸟、九头蛇和九尾狐，虽然三个顶级种族的数量加起来都没有超过一百，但这却是一股极为强大的力量了，因为顶级种族只要成年就会拥有圣级的实力，这也是每个神明最看重的。只有高阶力量强大了，那么就能够比较容易的占领其它国家，毕竟神明是不能参与凡人的战争的，一旦神明主动攻击凡人，那么将会受到天元大陆法则的反噬。
　　关于如何成功收服这片群岛的顶级种族，林锋直接出动了一直待命的凤凰一族，并找精金龙神借了大部分成年龙族，使得龙凤两族的数量超过了一百。
　　顶级种族也有强弱之分，龙凤两族的个体实力和金翅大鹏鸟相当，但却比九头蛇和九尾狐强上一筹，尤其是在这种数量的压制下，林锋相信那片群岛中的顶级种族翻不了浪。
　　不过为了防止它们打不过逃跑，林锋还不惜耗费大量神力将三个顶级所在的岛屿笼罩在内，不让它们有逃跑的机会。龙凤两族要做得非常简单，只需要瓮中捉鳖就行。
　　其它的中高阶种族全部都是海族和飞行种族，他们能够随时可以进行逃跑，毕竟林锋的神力不可能将整片岛屿笼罩，它要做得就是降服一部分的种族。只要成功，势必会为它带来数不尽的好处。至于如何降服这些种族，林锋直接建立了一个传送阵，和洛特王国的冰雪教会总会连接，将收服这些种族的任务交给了手下，相信有龙凤的照顾，成功只是时间的问题。
　　当林锋回到神国的时候，直接从空间戒指中拿出三枚色彩纯净的神格，其中一枚散发着灰色光芒的神格明显最大，其余两枚无疑小了很多。
　　灰色神格是属于鲲鹏之神的，另外两枚则是属于九头蛇神和九尾狐神。
　　林锋利用自身神格变态的计算能力将三枚神格快速分析，发现灰色神格中蕴含着天空、海洋和吞噬这三种神职，九头蛇神和九尾狐神的神职尽皆是自己的种族神职。
　　另外九头蛇神神格蕴含着不同的九种法则，九尾狐神则是纯粹的火系法则，对林锋并没有多大用处，只是将九头蛇神的水系和冰系法则吞噬。
　　如今的林锋达到中位神的级别，神职能够再增加一个，不过这时候它感到分外纠结，因为鲲鹏之神的三个神职对它都有着大用，其中海洋神职自然可以和自己的海洋神职融合，但天空神职和吞噬神职就只能暂时选择一种了。
　　其中若是选择了天空神职，那么它的移动速度无疑会再次增加，同时能够更好的收服能够飞行的种族。至于吞噬神职则更为重要，能够极大的增加噬灵真焰吞噬的强度和速度，这个神职最厉害的还是对付比自己弱小的神明上，就像鲲鹏那样身体变大，作用无可比拟的吞噬力量将敌人强行吸入体内，然后在快速炼化。而且吞噬神职非常稀少，因为只有吞噬天赋的物种才能够领悟，其中就包括林锋，无论怎么看在性价比上要高于天空神职。


第三百四十三章 地底黑龙一族
　　林锋最终还是选择了吞噬神职，至于天空神职它打算在晋升上位神的时候再用。
　　选择了神职，林锋开始尽力的吞噬三位神明的神魂、领悟吞噬而来的法则和重新构成神力分身。至于升级神国，林锋只需要偶尔消耗大量的神力就行。
　　由于林锋晋升为中位神，导致它将能够产生下位神分身，其中一个选择了人类形态，平时用来处理繁杂事物，另一个则是北冥冰凤形态，主要用来战斗和在飞禽种族中传教。
　　这次收获的战利品同样有很多珍惜的事物，不过最重要的无疑是那件神器巨刃，这件巨刃属于水系神器，林锋同样能够自如的使用，而且品质要它身上的两件神器都要强上一筹。
　　掠夺不愧是提升实力最好的捷径，哪怕危险性同样很高！尤其是对于拥有噬灵真焰的林锋来说更是如此，因为它能够将所得的利益发挥到极致，而不像其他神明那样撑死了连一成都没有，这就是两者间最大的区别。
　　在林锋静下心来慢慢提升实力的时候，万神殿中再次发生了一些让很多神明始料不及的事情，那就是拥有中位神巅峰的鲲鹏之神的神座开始缓缓消散，而林锋的神座则是在散发着柔和的金光。
　　“没想到连实力不下于普通上位神的鲲鹏之神这么快就陨落了，看来这次的众神接连苏醒具备极大的危机！每一位神明都在趁机掠夺领土和人口，这也难免会非常危险。只是到底是哪位神明能够让鲲鹏之神陨落，难道是那几位主神不成？”
　　万神殿中，一个个已经苏醒的神明虚影出现在神座中。看着消散的鲲鹏之神，几乎每个神明都浮现出同样的想法。
　　当然，它们也都看到了属于林锋神座的光芒，这些神明清楚林锋恐怕已经晋升为了中位神，只要将神国升华为中位神国，到时候它的神座将会出现在中位神区域。
　　不过很显然，林锋嗯晋升速度虽然极其快速。但还是远不如鲲鹏之神陨落带来的冲击，因为在这些神明的想法中，林锋很可能直接侵占了一枚中位神格。或许这能够让它短时间内成就中位神，但对后面的晋升可就极其不利了。
　　这就是这些真神的想法，也只有这一个可以解释林锋的晋升速度，因为在以前就有一些神明就是依靠这种方式来达到快速晋升的。
　　这次鲲鹏之神的行动比较隐匿。没有人会想到鲲鹏之神的目标正是林锋这位不久前晋升为真神的神明。不然恐怕它们或许会更加重视林锋。
　　但在这其中，几个月神神系的真神并没有将目光落在消散的鲲鹏之神神座上，而是放在林锋身上。它们同样不知道鲲鹏之神的陨落和林锋有关，但它们心里非常清楚林锋达到中位神对它们的帮助，到时候月神神系对付蜘蛛神系的时候将会有压倒性得优势。
　　每个神明都是非常自私的，它们几乎都在为增强实力而到处掠夺，月神神系的几位真神虽然并不太热衷，但有了机会也不会放弃。
　　于是。几位月神神系的真神再次加大了对地下世界的兵力，并将一直隐藏起来的高级兵种投入了进去。也就是山岭巨人和奇美拉！
　　这两种高级兵种只要成年都拥有高阶实力，数量更是不少，每一种兵种都拥有上千的数量，其中更是有近十个达到了圣级修为，可以说是精灵族最后的底牌。
　　这两种高阶兵种的到来立即使得精灵族部队整体实力增加了很多，他们被当成先头部队，将前方遇到的敌方兵种吸引过来。
　　其中山岭巨人的贡献最大，他们能够主动吸引敌人的攻击，巨大的身躯更是一道天然的屏障，导致联军推进的速度加快了很多。
　　蜘蛛神系这一次终于恐慌了，神系里的几位真神也看到了林锋晋升中位神的情况，但这不是最重要的。因为在它们认为只要龟缩在神国中，林锋和月神神系真神对自己无法构成致命伤害。
　　可若是它们的主要信仰地被精灵族侵占的话，那对它们来说就是灾难，没有众多信徒将会为它们带来不可想象的后果，到时候没有足够的神力想要增强实力可就难了。
　　于是，蜘蛛神系的几位神明在经过一番商议之后，直接派出分身去了地下世界最深处，而那里正是地下世界最强种族黑龙的龙窟。
　　黑龙一族并不仅仅只有黑龙而已，它们中还有一些诸如幽灵龙、冥龙之类的亡灵龙，也就是因此，只有少部分的黑龙融入了巨龙一族，大部分却一直隐藏在地下世界。
　　黑龙的个体实力极为强大，拥有免疫禁咒以下魔法的能力，同样它们本体的防御力也并不比普通龙族差，在个体战力上几乎和黄金巨龙、银龙相当。
　　地下世界的黑龙一族也不知生存了多少年，能够一直过着与世隔绝的生活，主要是由于黑龙一族在数万面前就诞生了龙神，如今更是拥有下位神巅峰得实力，由于黑龙的战力原因，战力更是达到中位神的程度，是以地下种族的神明也不会去骚扰黑龙一族。
　　这么多年的休养生息，使得黑龙一族的数量一直在缓慢地增加着，虽然还不如巨龙一族得数量，但却也相差无几，成年黑龙的数量达到了近百，若是再加上数十条幽灵龙和冥龙的话，整体实力并不比巨龙一族差上多少。
　　这一次蜘蛛神系也不知许诺了多少好处，反正在那一天起，一直过着与世隔绝的黑龙一族直接出动了大部分成年黑龙，和地下部队一起对精灵族和冰雪教会的联军发动强力攻击。
　　数十条拥有圣级实力的黑龙对联军造成了巨大的伤害，要知道联军中拥有剑圣实力的加起来连三十个都没有达到，且个体实力更是不如黑龙。所以在这场战役中，若是再没有其他牌的话，一场溃败将会在所难免。
　　只是让两个神系神明大惊的是，看上去底牌出尽的林锋尽然出动了凤凰一族。
　　凤凰一族的数量虽然不如黑龙，但若是加上联军其它的剑圣级别强者，倒也并不惧怕黑龙，这直接导致双方维持在了一个水平，互有胜负。
　　双方的顶级力量开始出现损失，不过损失最多的无疑是实力最弱的亡灵龙和精灵族，实在是林锋派出的剑圣级别的强者个体实力都远比普通人类剑圣强大，没办法，无论是凤凰一族，还是巨龙骑士，甚至是青鸾和红鸾都不是普通人类剑圣可以比拟的，更何况它们都拥有极为强大的生命力。
　　这其中，凤凰一族成了顶级力量的主力，它们也拥有那个实力，并拥有让神明都头疼的能力，空间天赋暂且不说，光是那个浴火重生就是属于bug级别的天赋，只要不是灵魂受到重创，哪怕受到重创也能够在片刻间恢复。
　　当然，浴火重生也有一定的限制，那就是短时间内不能再次施展，且施展过后都会有一定程度的虚弱。
　　就算如此，在凤凰一族不惧生死的亡命攻势下，强大的黑龙都被打怕了，实在是凤凰一族拥有的天赋太过无耻，黑龙一族根本不能让对方的数量减少，反而自己一方开始渐渐出现了伤亡。
　　这种情况的出现让黑龙之神大为恼怒，于是黑龙之神将龙窟中其余的成年黑龙全部派了出来，如此才止住了败势力，但黑龙之神也清楚这种情况并不能维持太长时间。


第三百四十四章 神降术——黑洞！
　　最终，蜘蛛神系在同样排出了剩余的剑圣级别的强者才终于维持住双方的平衡。双方的剑圣最终互相牵制，完全靠其余的兵种互相攻伐，这也让蜘蛛神系和黑龙之神松了一口气。
　　如果没有剑圣支持的话，脑残精灵族和冰雪教会派出的力量虽然仍旧强大，但在地下世界这种阴暗得环境中无疑会受到一定程度得影响，使得联军开始有了败退的趋势。
　　另外由于林锋还在凝聚下位神分身的情况下，蜘蛛神系终于依靠数量的缘故逐渐压制了月神神系，月神神系终于出现了损失，德鲁伊之神和精灵女神的半神分身尽皆陨落，最后无可奈何之下月神神系只好躲藏在神国中，等待林锋复出的契机。
　　这种情况下，林锋也实在派不出多余的强力兵种了，巨龙一族可都在群岛中慢慢收服三大顶级种族，根本抽不出开，而鲨族是一种水下种族，若是上了陆地实力无疑会受到严重的削弱。至于其它的种族林锋更是派不出来，因为他们都比较弱小。
　　这种情况一共维持了两年多的时间，在联军损失越来越大的时候，林锋终于凝聚出了两个下位神分身，其中人类形态得分身用来行走于信仰之地传播信仰，至于北冥冰凤分身则和月神神系联手对抗蜘蛛神系和黑龙之神。
　　多了一个下位神分身，使得月神神系的下位神分身比对方多了一个，哪怕对方的半神分身更多也被直接压制。因为北冥冰凤分身实在太过强大了，哪怕是对付蜘蛛女神萝丝的下位神分身都非常轻松。
　　随着林锋北冥冰凤分身的到来，一起到来的还有已经完全收服的九头蛇种族。
　　九头蛇种族个体实力虽然不如黑龙。但这个兵种最大得优点就是广大的攻击范围和顽强的生命力。九个脑袋可以同时施展九种不同属性的高阶魔法，无论对地面还是天空都拥有强大得威慑力，而且哪怕被攻击的只剩下一颗脑袋，九头蛇也会慢慢再生，实在是一种让人非常讨厌的能力。
　　当然，在这两年中，林锋收服的不仅仅只有九头蛇一族。九尾狐一族同样被它收服，只不过被它隐藏了起来，准备关键时候作为底牌出动。至于金翅大鹏鸟一族。由于它们的飞行速度远比巨龙一族更快，且有些克制巨龙一族，导致巨龙一族哪怕数量上占据了绝对的优势，可进展却是相当缓慢。
　　林锋的想法就是等平定地下世界后。就由凤凰一族联合巨龙一族收服金翅大鹏鸟。因为凤凰一族的空间天赋对金翅大鹏鸟来说绝对是最讨厌的种族。
　　这一批成年九头蛇一共接近三十头，随着九头蛇种族的加入，双方的形式立即急转直下，萝丝神系和黑龙之神都没有想到冰雪教会竟然还隐藏了一支顶级种族，这让它们大惊的同时心里也清楚形式对它们相当不妙。
　　可又没有什么办法，因为它们根本不能对凡人动手，除非它们赢下和月神神系的神战，但同样的在神战中它们也落入了下风。
　　没有办法之下。萝丝神系的几位真神再次聚集在了一起，经过共同商议。蜘蛛女神再次派出了一名下位神分身。
　　这位下位神分身直接来到了北方蛮荒地带，它的目标非常明确，目标无非就是兽族最强兵种比蒙一族。
　　比蒙一族可以算得上是天元大陆陆地上最强大的种族，被称之为陆地之王，它们能够生撕巨龙，导致就算是龙凤两族对上比蒙一族都会相当警惕，也因此比蒙一族在个体战力上能够和龙凤抗衡。
　　尤其是比蒙一族在地面上得威慑和惊人的破坏力，在地面上比九头蛇的危害更大，同样可以算得上九头蛇的克星。
　　九头蛇的攻击胜在攻击范围强大，是群战的利器，但威力就不敢抬举了，欺负弱小那是抗鼎的，可面对同级别的顶级兵种就没有底气了，尤其还是皮燥肉厚的比蒙，那简直就是悲催了，恐怕两个加起来也打不过。
　　蜘蛛女神的下位神分身在快要接近的时候，它的身影忽然止住了去势，目光落在了不远处的虚空中。
　　下一刻，一道巨大的空间裂缝开启，出来的是林锋的北冥冰凤分身，北冥冰凤分身光是翼展就有上千丈，实力远超普通的下位神分身。但是作为代价，林锋足足消耗了三万多枚冰系神晶才终于完成，而这三万多枚还是林锋好不容易用其它属性得神晶换到的，端的令人发指。
　　“萝丝陛下，你果然还是出来寻求支援了，让本座等了好久！”
　　北冥冰凤分身刚一现身，就将目光落在萝丝的下位神分身上，眼神中带着一抹轻蔑。
　　“冰雪陛下倒是别来无恙，话说蜘蛛神系似乎和冰雪陛下没有任何仇恨，但为何冰雪陛下全力帮助月神神系！只要冰雪陛下转向蜘蛛神系，本座定会付出比月神神系更多的酬劳，不知冰雪陛下意下如何？”
　　萝丝的下位神分身一见到北冥冰凤分身的眼神心里一阵不满，可脸上仍旧是带着笑容，不过娇媚的容颜配上蜘蛛的身体，怎么看怎么让人觉得恐怖。
　　“本座才不会做那种缺德事，败坏自己的神品，萝丝陛下，你这具分身本座帮你收下了！”
　　北冥冰凤分身拥有不下于林锋的智慧，只不过和林锋那腹黑的性格不一样，而是一种超乎寻常的高傲，对于一切弱小的事物有着天生的藐视。也是因此，林锋才不会让北冥冰凤分身去除飞行种族外传播信仰，不然就是成心找不自在。
　　在主位面发生的事情也都在两个神系真神的眼帘下，蜘蛛神系的几位真神清楚蜘蛛女神的分身虽然强大，但并不是北冥冰凤的对手，于是每个神明都派出自己的分身，打算将北冥冰凤分身拦截。
　　可惜，月神神系的三位真神和林锋自然不会答应，也尽皆派出自己的分身，林锋则是将到处传播信仰的人类分身派了出来，虽然人类分身实力远不如北冥冰凤分身，但到底还是拥有下位神的实力，对付半神分身那就是压倒性得。
　　蜘蛛神系派出的所有分身立即被拦截，双方再次展开了激烈的厮杀。
　　蜘蛛女神萝丝的下位神分身知道情况不妙，体内的神力熊熊燃烧，直接破开空间就想逃跑。
　　空间凝固！
　　可北冥冰凤分身拥有北冥冰凤得空间天赋，直接将方圆数万里的空间完全凝固，蜘蛛女神的分身根本破不开空间，是以根本进不了空间乱流。
　　“冰雪陛下，难道你真的要和蜘蛛神系为敌不成？我们蜘蛛神系虽然弱小，但到底是毁灭主神系的其中一员！”
　　蜘蛛女神的分身脸色难看，说出的话语中开始带着威胁。
　　“那又有多大关系，既然本座与月神神系签订同盟神约，这种威胁自然早就考虑在内了，你这具下位神分身还是乖乖地陨落吧！”
　　北冥冰凤分身精神力一动，一座宝塔忽然冲出，瞬间出现在蜘蛛女神分身上空，化为一座高达上万丈的宝塔，直接坠落。
　　蜘蛛女神一感到头顶剧烈的风声和巨大的阴影，心里就清楚不妙，待它感应到宝塔散发着专属于神器的气息时，顿时面色大变，它没想到一个下位神分身带着珍贵异常的神器，这也太奢侈了。
　　其实，这主要是蜘蛛女神分身想多了，林锋为了留住蜘蛛女神分身只是将宝塔暂时借给北冥冰凤分身一用，毕竟满打满算它身上也就三件神器，哪里会这么奢侈。


第三百四十五章 神系之战
　　神器一出，原本就拥有压倒性优势的北冥冰凤分身并没有多费周折，只是短短数分钟内，蜘蛛女神的分身就再也支撑不住，被宝塔砸成神力碎片。
　　北冥冰凤分身露出一丝冷漠的眼神，就将这些神力碎片收取。紧跟着打开一道空间裂缝，朝另一边的战场冲去。
　　“不好，那位冰雪之神出动了神器，快返回神国！”另一处战场中，蜘蛛女神的另一个分身娇媚的容颜大变，它自然感觉到目前的情况对己方相当不利，于是就对着几名还在战斗的半神分身传音。
　　而在北冥冰凤还在空间乱流中的时候，骤然间一只毛茸茸的蜘蛛爪牙从旁边的空间乱流中出现，目标直指北冥冰凤分身，却是呆在神国中的蜘蛛女神萝丝感觉不妙，又或许是贪婪北冥冰凤分身所持有的神器宝塔。
　　可是在蜘蛛女神本体动用大预言术的同时，北冥冰凤分身再次露出轻蔑的眼神。
　　就在蜘蛛女神巨大的蜘蛛肢体即将触碰到北冥冰凤分身的时候，北冥冰凤身旁忽然同样破开一处空间裂缝，一道极度凝实的神力刀罡从空间裂缝中射出，在电光火石间命中蜘蛛女神萝丝巨大的肢体。
　　随着一声尖锐的惨叫声响起，萝丝女神坚硬无比的肢体被直接被刀罡斩断，剩余的部位下意识想要缩回神国。
　　可就在同一时间，那道空间裂缝中再次飞射数道强横无比的神力刀罡，在同样萝丝女神神国得空间裂缝消失前。笔直进入其中。
　　萝丝女神的神国中，萝丝女神慌张地缩回肢体，可迎面而来的是数道同样强大的神力刀罡。萝丝女神只来得及外放一层神力护罩，就被刀罡破开神力护罩，削弱了几分的神力刀罡刷刷的落在它那巨大的身躯中。
　　尖锐的尖叫在巨大的神国中回荡，数量不知多少的祈并者吓得都不敢祷告。
　　“又是神器，该死的冰雪之神，绝对饶不了你！”萝丝女神咬牙切齿的声音响起，这几偷袭的道神力刀罡让它的神躯受了不轻的伤势。
　　“是嘛！”在萝丝女神还在咬牙切齿的时候。一道空间裂缝突兀地出现在萝丝女神神国外，紧跟着一道高足有两千多米的人类神躯从中踏了出来。下一刻，同样有两道小上很多得空间裂缝从旁边打开。从中走出两道身影，正是林锋和它的两道分身。
　　“该死的冰雪之神，难道你想直接入侵神国不成？”萝丝女神心里先是一惊，然后才平静下来。它心里明白就算林锋拥有比它更加强大的实力。可只要进入它的神国，它敢保证林锋讨不了好。
　　“蜘蛛陛下，您认为本座会那么蠢嘛！这次过来就是给蜘蛛陛下一份最后的大礼！”林锋嘴角扯出一抹惯有的冷笑，脑海中的吞噬神符忽然跳动了一下，紧跟着就被噬灵真焰包裹在内，在噬灵真焰的帮助下，吞噬神符的能力直接上了好几个档次。
　　林锋体内的神力超负荷燃烧，体表的神肤出现一丝丝裂痕。不过它仍旧没有停止举动，看着神国里的蜘蛛女神带着一抹怜悯的笑容。
　　神降术——黑洞！
　　随着林锋伸手一指。一道仿佛连光线都能吸收的裂缝骤然从空间乱流中快速打开，并且以极快的速度变得越来越大。
　　黑洞紧紧贴着萝丝女神神国的空间屏障，随着黑洞的扩大，黑洞中传来越来越大的吸力。
　　萝丝女神的神国开始晃动起来，并且越来越强烈，仿佛天崩地裂一般，里面无以计数的祈并者惊慌失措的四处乱跑，在这个过程中数量以奇快的速度递减。
　　“什么，怎么会拥有这么强大的吞噬天赋！”萝丝女神大惊失色，紧贴着神国空间屏障的黑洞大小完全出乎了萝丝女神的意料，这个黑洞最终的大小足有数百个平方米，一股无比强大的吸力从里面传来，旁边的神国空间屏障上神符大放光明，奋力抵抗，可由于吸力太强的缘故，神符开始一阵不稳起来，看上去随时都有被强行吸收嗯风险。
　　萝丝女神忍住内心的惊慌，嘴里念叨了几句晦涩异常的咒语，全力释放神降术，想要用神降术强大的威力强行毁灭黑洞。
　　“早防着你这一手了！”林锋嘴里说着，自己却仍旧拼命维持着黑洞，旁边北冥冰凤分身忽然将身上的宝塔射出，宝塔迅速变得无比巨大，和神降术的神力波动碰撞。
　　轰！
　　宝塔最终还是不敌，被神降术击飞了回来，可神降术的威力同样降低了很多，被林锋直接控制着黑洞强行吸收。
　　黑洞的源头就在林锋的神国中，在林锋的控制下并没有多少威胁，很快萝丝女神释放的神降术就出现在神国中。
　　十株神树忽然亮起各色光芒，神国中的空间屏障各系法则神符放出一道道颜色各异的光线，加持在同属性神树上。
　　神树上得光芒一下子变得浓郁，紧跟着神国空间核心忽然从地底冲出，将萝丝女神的神降术直接分解成各种力量，扩大神国的面积。
　　谁也没有想到林锋会将黑洞的源头设置在自己的神国中，如果不是那块吞噬石板的话，林锋是死也不会那样去做得，可有了吞噬石板就不一样了，只要一直维持住黑洞，那么实力不如林锋的真神就算呆在神国中也要被瓮中捉鳖。
　　不待萝丝女神惊慌，萝丝女神的神国空间屏障再也抵抗不住那股强大异常的吸力，空间屏障上一些比较粗浅的法则顿时支持不住，被直接吞噬，转而加持在林锋神国的空间屏障上。
　　蜘蛛女神萝丝此时气愤异常，同时心里也是惊俱无比，它怎么也没想到林锋维持的黑洞竟会有如此大的威力，哪怕是被削弱许多的神降术也能够完全吞噬，自身却没有一丝损伤。心里这么想着，蜘蛛女神速度不慢，拼尽全力再次施展范围神降术，无数象征着邪恶的黑暗神力快速凝聚，转而冲向黑洞。
　　这一次的神降术显然比之前更加强大，但林锋可不是没有办法，这时候不仅北冥冰凤分身动了，连带着人类分身同样做出攻击的举动，而人类分身的武器正是那柄神器巨刃。
　　虽然两个分身加起来也不如蜘蛛女神，但有着两件神器的它们要做得只需要将蜘蛛女神施展的神降术削弱，这种事情在两件神器的威力下倒是能够轻易办到。
　　于是蜘蛛女神再次悲催了，当看到自己被再次削弱的神降术被黑洞吸收，却又无法破坏黑洞一分一毫时，恐慌已经完全弥漫了它的身心。
　　这时候的蜘蛛女神没有办法之下，连忙朝几个坐下的属神和黑龙之神传音，让它们立即赶到，好让它们牵制住林锋的两个分身。
　　神明只要燃烧神力，速度奇快无比，只是几个瞬间，蜘蛛女神坐下的三位下位神破开空间到来，当三位敌方下位神看到面前的场景时，立即露出惊骇的神情，它们怎么也没想到这几年一直有点低调的林锋拥有稀有异常的吞噬天赋，而看面前这种情况，林锋的吞噬天赋强大得让神明感到恐惧。
　　但三位下位神同样得到了蜘蛛女神的吩咐，它们心里自然会有兔死狐悲的心情，只要蜘蛛女神萝丝陨落，那它们也不会有好结果。
　　可还没等三位敌方下位神出手，事情的发展再次出乎了它们的意料，原来月神的两个下位神分身率领着两名属神真神来临，这样的情况反而让三位敌方下位神一下子被牵制，无法出手。


第三百四十六章 七彩飘带
　　几息时间后，又是一道巨大的空间裂缝开启，一只长足有数千米的巨大黑龙从裂缝中冲出。
　　刚刚出来的黑龙还没有看清局势，它的旁边就破开了一道空间裂缝，一条闪烁着七彩颜色的飘带笔直从裂缝中冲出。
　　黑龙之神没有任何防备，立即被巨大的七彩飘带抽中，巨大的体型身不由己的飞退，将一颗刚刚成型的小型半位面撞得粉碎。
　　昂！
　　黑龙之神虽然皮粗肉厚，但在这一击下还是受了不轻的创伤，让它忍不住发出一声凄厉的龙吟。
　　“可恶，是月神的神器！”黑龙之神心里暗骂，为了自己的小命着想，在七彩飘带正要再次攻击时，黑龙之神连忙用最快的速度燃烧神力，在空间乱流中强行打开空间裂缝，一头钻了进去。
　　在黑龙之神离开后，七彩飘带从空间裂缝中缩回。
　　吞噬还在持续着，蜘蛛女神萝丝的神国空间壁垒越来越多的法则之力脱离而出，涌入黑洞之中。
　　这直接导致神国的越发不稳定起来，整个神国的震动更是越来越大，无数祈并者就那么消亡，融入神国中。
　　蜘蛛女神萝丝不断地寻求救援，甚至给毁灭神系的主神撒旦求援，可如今毁灭神系正和自然神系全面开战，虽然占据上风，但也被自然神系全面牵制。而且在撒旦的眼里，蜘蛛女神萝丝志气一个小喽喽，就算陨落也没有什么大不了的。这种级别的神明多的是。
　　像这种大型神系火拼，无论是下位神还是中位神，都属于炮灰。真正决定战局的是主神和上位神。
　　蜘蛛女神萝丝坚持了一会，可惜没有任何一位神系神明愿意帮忙，没有办法之下蜘蛛女神只好咬牙切齿的看了神国外的林锋一眼，紧跟着神躯缓缓消失，也不知去了哪里。
　　“逃，你认为逃的掉嘛！”林锋没有去追，而是继续维持着黑洞。不过一对凤眼却是闪烁着微光，从凤眼的瞳孔中竟然出现蜘蛛女神萝丝的踪迹。只要林锋的实力越高，它的空间天赋就越能够得到发挥。是以蜘蛛女神萝丝在它眼里几乎无所遁形。
　　在蜘蛛女神离开后，林锋的两个下位神分身连忙调整攻击目标，利用神器的强大属性重创被牵制的两名敌对下位神。
　　那三名属于蜘蛛神系的下位神知道不妙，赶忙燃烧神力想要破开空间逃回神国。可惜北冥冰凤分身立即将方圆数万里的空间完全凝固。使得这三位下位神难以破开空间壁垒，最终被两个月神神系的下位神和四个下位神分身消灭，自始至终都无法逃脱。
　　在这三位下位神陨落的时候，时间已经过了数个小时，属于蜘蛛女神萝丝的神国也被黑洞吞噬一空。
　　只是在另外三个下位神的神国时，林锋不得不舍弃，对它来说三个神国虽然有些作用，但若是和月神神系分赃的话就没有什么好处了。总不能它接二连三的释放黑洞吧，那样就算是笨蛋也会知道这其中一定有古怪。
　　没有办法之下。林锋直接破开空间屏障，双眼闪烁间凭借感觉朝蜘蛛女神萝丝追去。
　　黑龙之神的神国外，蜘蛛女神萝丝此时正破口大骂着，原来萝丝想要进入黑龙之神的神国，以此来降低陨落得风险。可想法虽好，但黑龙之神可不笨，它清楚若是真的那么做了，它的神国很可能会遭到被黑洞强行吞噬得命运，这也让黑龙之神坚定不让萝丝进入的决心。
　　萝丝骂了几句，随即就想强行破开黑龙之神的神国屏障，想要强行闯入。
　　可就在这时，萝丝的表情骤然大变，变得极其难看，因为它的周围出现层层空间波动，林锋和它的两个下位神分身好整以暇的从空间裂缝中走出，冷眼看着蜘蛛女神萝丝。
　　不远处属于黑龙之神得神国中，黑龙之神心里暗道不妙，就想让神国强行破开空间移动，可林锋只是精神力一动，任由黑龙之神如何施展都无法让神国破开空间。
　　“没有用的，黑龙陛下，你现在只有一条出路，那就是成为本座得属神！”
　　林锋眼睛看着戒备得蜘蛛女神萝丝，精神力却是传音给黑龙之神。
　　黑龙之神愣了一下，随即脸色变得极其难看，身为黑龙的神明自然比普通神明更加高傲，是以才会没有神系。可这时候黑龙之神心里也清楚若是不答应的话，陨落的可能性非常大，毕竟两者的战力差距太大，且林锋拥有召唤黑洞的能力，神国在林锋面前产生不了多少作用。
　　就在黑龙之神思考的时候，蜘蛛女神萝丝化为一道黑芒就想继续逃跑，它心里清楚它没有投降的可能性，毕竟它是毁灭神系的属神，就算投降毁灭神系也是不会放过它的。
　　林锋和两个化身的动作同样不慢，同样化为流光冲向蜘蛛女神萝丝。凤凰的速度可是有名的快，除了金翅大鹏鸟等几个物种能够高超外，就属凤凰的飞行速度最快了。
　　两者的距离一下子拉近，蜘蛛女神萝丝面色大变，嘴里却是发出威胁：“冰雪之神，你这又是何必，如果本座真的陨落在你手中，那么毁灭神系是不会放过你的！”
　　对于萝丝的威胁，林锋心里虽然清楚，但同样也只能选择无视，蜘蛛女神到底不是上位神，在毁灭神系的地位并不高，就算毁灭神系真的施展报复，恐怕也需要一些时间。
　　“萝丝陛下，还是等毁灭神系平定自然神系再说吧！”
　　林锋凤眼中满是讽刺的眼神，想要这两个顶级神系分出胜负，只要不出意外，起码需要花费数十年的时间，而这些时间足够林锋发展壮大了。
　　不待蜘蛛女神再次回答，林锋的两个下位神分身赶到，招手就释放两件神器。至于林锋则是轻声呢喃着，吐露出一个个晦涩异常的咒语，一股浓重的威压开始缓缓浮现而出，让萝丝女神心里越发恐慌。
　　蜘蛛女神萝丝心里清楚林锋在准备着强大的招数，它清楚若是被林锋成功施展，那么它的处境将会极为危险。于是，蜘蛛女神体表闪烁着强烈的神力护罩，体内的神力超负荷运转，很快一个范围神降术就施展出来，目标直指林锋，想要以此打断林锋的施法。
　　这时候蜘蛛女神的神力护罩被两件神器联手攻破，落在它那巨大的神躯上，一下子让它受到不轻的创伤。
　　可最让蜘蛛女神萝丝赶到胆战心惊的是林锋没有停止咒语的施展，只是体表却出现了一层极为强大的冰系护罩。
　　“防御神器，怎么这么多神器！”蜘蛛女神萝丝眼里满是不敢置信的神采，它被打击的够呛，身为中位神的它连神器都没有，可同样作为中位神的林锋身上起码有三件神器，两者的差距也太大了吧。
　　“冰雪陛下，本座愿意成为您的属神！”蜘蛛女神萝丝眼看林锋快要完成，连忙尖声叫道。
　　林锋只是怜悯得看了蜘蛛女神一眼，它心里清楚若是真的收服蜘蛛女神，那保证是弊大于利。陨落和投降可是两回事，若是真的收服蜘蛛女神萝丝，那么毁灭神系恐怕会觉得损失了颜面，到时候林锋也早受到相当大的威胁。
　　另一方面，蜘蛛女神统治着一部分的地下种族和暗月精灵族，若是收它当属神，那么林锋也就失去了收服他们的机会，这无疑是极大的损失。
　　还没等蜘蛛女神萝丝反应过来，林锋浑身都被一层浓郁到了极点的金色火焰包裹，仿佛瞬移一样出现在萝丝面前。


第三百四十七章 冰系中位神神格
　　凤语魔法——凤翼天翔！
　　蜘蛛女神萝丝只来得及形成一层神力护罩，就背林锋命中。
　　神力护罩在强大至极的凤语魔法面前犹如纸糊一般，瞬间就被撞成碎片，林锋巨大的形体重重撞在蜘蛛女神身上。
　　蜘蛛女神被林锋带着朝后不由自主的飞退，它浑身都被金色火焰包裹在内，一股极为痛苦地感觉从周身上传来，让它忍不住发出惨叫。
　　林锋的冲击力实在太大了，就那么推着蜘蛛女神前行了数百公里，直接撞在一处不小半位面上。
　　轰隆隆！
　　巨大的撞击声响起，蜘蛛女神萝丝被林锋当成肉垫直接砸进了半位面中。这一撞更是撞碎了半位面核心，使得半位面一阵不稳，下一刻化为一道冲天而起的火光，产生剧烈的爆炸。
　　林锋被一层神力护罩包裹在内，并没有受到损伤，只是蜘蛛女神萝丝的情况无疑格外凄惨，这一次攻击直接要了萝丝半条命。
　　还没等萝丝反应过来，林锋一把将它死死抓住，一层噬灵真焰就那么作用在萝丝周身上，强行吸收萝丝体内的各种力量。
　　萝丝修的是黑暗力量，产生的同样是黑暗神力，这些对林锋没有作用，只能便宜噬灵真焰了。
　　萝丝这一次被摔的七荤八素，一时间没有反应过来，等它反应的时候，局势已经完全掌控在林锋手中，无论萝丝如何挣扎都无济于事。最终只能不甘的放出神格，打算借助神格奇快的速度逃跑。
　　可惜，神格刚一从体内出来。就直接被噬灵真焰包裹在内，在萝丝一阵阵的恐怖尖锐声响中，神格中属于萝丝的意识在快速消散，最终静静地悬浮在林锋面前。
　　林锋刚刚收好蜘蛛女神萝丝的所有战利品，就神情一动，脸上不禁露出一抹微笑，因为它感觉到黑龙之神朝这边飞来。
　　“冰雪陛下。黑龙之神愿意和您缔结神约，成为您坐下的属神！”黑龙之神刚一来到林锋面前，就低下了高傲的头颅。在林锋面前它根本没有高傲的理由。不管是实力、天赋还是血脉，林锋都胜过它，也是因此才坚定了黑龙之神投靠。
　　林锋自然是欣喜异常，有了黑龙之神这个属神。自己也就算是能间接控制黑龙一族。而且黑龙之神所获得的全部信仰之力有三成还会贡献给它，更不用说有了黑龙一族这个地头蛇，收服地下世界对林锋来说无疑会轻松很多。总的来说，收服黑龙之神弊远大于利。
　　林锋并没有将黑龙之神带回自己的神国，神国的秘密它是不会让任何人知道的，哪怕是属神也是一样。
　　待黑龙之神离开后，林锋就返回了自己的神国，它还有很多事情需要处理。主要是提升实力上得事情。
　　鲲鹏之神远远还没有消化，如今又得到了蜘蛛女神萝丝的神躯。想要将它们完全消化，势必需要一段不短的时间。
　　萝丝神格中的法则全部都是黑暗法则，对林锋没有任何作用，至于神职倒是有蜘蛛、腐蚀和束缚神职，对林锋同样属于鸡肋。
　　既然是没有用的东西，林锋自然是去交换了，何况这段日子屠杀了几个真神，让它得到了大量没用的战利品，而这些它打算用来交换能够提升自己实力的物品，比如冰系或者水系的神格和神器，又或者一些珍贵的神丹和特殊物品。
　　处理这件事的是北冥冰凤分身，至于合作者则仍旧是月神神系，有了月神神系的护持，这场小型交易会倒也没有出现波澜。
　　林锋这一批战利品一共交换到了两枚神格和几具下位神神躯外，并没有其它太过有用的物品，也是，以林锋如今的实力，这些最多只有中位神的神明手中又怎么可能有多少它看得上眼的好东西。
　　这两枚神格一枚属于冰系，是中位神神格，这枚神格是从月神交换得来的，也算是给了林锋一个面子。至于另一枚则是下位神的水系神格，则是林锋用大量珍惜的物品交换得来的。
　　中位冰系神格中的神职是冰寒、飘雪和冰冷，这三样神职能够被林锋的冰雪神职吞噬，壮大己身。下位水系神格则只有河流这么一个水系神职，同样被林锋的海洋神职所吞噬，倒也算得上是相得益彰。
　　同样，这两枚神格中的冰系和水系法则全部都被林锋所吞噬，只需要花上一段不短的时间就能够完全成为自己的东西。
　　那几具下位神神躯也算得上是大收获了，对于其它的神明来说这些神躯是远不如神格重要的，导致这几具达到下位神神躯只能卖出一个比半神器还低的价格，对林锋的神躯有着巨大的作用。
　　在林锋还在快速提升实力的时候，地下种族的黑龙一族忽然倒戈，再加上蜘蛛神系的陨落，导致地下种族的部队一下子变得混乱起来，一场溃败快速来临。
　　同时，冰雪教会也是在这个时候脱离精灵族，有了黑龙一族这个地头蛇，自然是要将利益扩大到最大化，而冰雪教会的目标自然是掌控整个地下世界。
　　地下世界种族众多，而这次蜘蛛神系所率领的种族只能算一小部分，其余的大部分种族基本上也都有各自的神明护持，不过这些神明绝大多数都是半神，其余的就只有几名下位神了。
　　林锋对待半神自然是血腥屠戮，达到快速增强自己的资源。
　　在接连陨落了数位半神后，地下世界所有的半神和下位神都恐慌了，它们联合成一片想要抵抗林锋这股外来势力，但在林锋本体出现施展雷霆手段后，这股暂时的同盟势力立即被遭到溃败，实在是林锋的个体实力太强，只要不进入到敌人的神国中就算是立于不败之地。加上凤凰的速度和空间天赋最适合打游击，才导致这股同盟最终落下了一个溃不成军得情况。
　　大部分半神直接逃跑，林锋和黑龙之神的主要目标一直放在那几位下位神中，这几位下位神都是种族神明，分别是蝎狮之神、地狱犬之神和夜叉之神，三位下位神所统帅的种族也都是强力种族，只是数量都不高，林锋自然看不上这点信仰之力，而是采取了收服三位下位神的举动。
　　三位下位神最终还是乖乖就范，毕竟林锋想要找到它们的神国实在是太容易了，何况既然连高傲的黑龙之神都成了林锋的属神，它们三位神明也就有了台阶。
　　三位下位神的加入，直接让林锋的势力急剧膨胀，比之月神神系更加强大，这也为后面的征服地下世界落下了最后的帷幕。
　　有了这四位下位神属神，它们的种族也就开始为林锋服务，收服地下世界的速度一下子获得激增，远比精灵族缓慢推进快上了太多。
　　大势已定，月神神系在无奈之下，最终只有和林锋商议，经过商议，林锋答应暗月精灵和血精灵由精灵族重新收服，至于整个地下世界月神神系不会插手，任由林锋施为。
　　这对双方都可以说是有利的，精灵族再次获得了统一，信仰的也尽皆会变成月神神系的神明。何况以精灵族的现况，在这次神战中也是损失惨重，大概需要数十年的时间才能恢复，已经无力再收服地下世界，毕竟精灵族的生长周期比较长。
　　在这股趋势下，林锋抢占地下世界的速度一直在缓慢增加着，并在地下世界的几个中心地带建立了传送阵，专门传送冰雪教会的神职人员前来传教，而传教的对象则是地下世界各大种族。


第三百四十八章 冰雪女神来袭
　　地下世界最多的自然是食古不化的穴居人，数量更是超过了十亿之数，可以说在地下世界到处可见。而其余的种族大多数逗只有数百万上千万人口，达到上亿的也只有鹰身女妖、邪眼、牛头人和美杜莎，总人口非常众多。
　　这地下世界虽然是一块肥肉，但有些地方林锋还是碰不得的，因为有些种族的神明都拥有各自的神系，若是动了这些神明可就牵一发而动全身，得不偿失了，其中那几个超过上亿的种族所信仰的神明全部就是这个类型。
　　林锋能做得就是收服穴居人和种族众多数量却并不多的地下种族，倒也得到了一定嗯效果。
　　只不过由于地下世界太过错综复杂，导致一开始的效果并不好，最重要的是培养的神职人员明显不够用了。
　　没有办法之下，林锋只好动用大量的资源让冰雪教会大量培养神职人员，好慢慢减轻传教的负担。
　　地下世界在缓慢开发的时候，林锋嗯实力也在快速提升着，有了海量的法则和神躯的支持下，林锋的身高几乎每天都在成长着，神躯更是成功突破下位神的极限，达到了中位神的程度。
　　十数年后，当利用自身大部分神力的情况下，林锋的神国终于达到了中位神国的程度。
　　万神殿种，属于林锋的座位突然消失，转而出现在中位神区域种，并且座位的大小极速膨胀，化为一个高达数百米的黄金宝座。
　　这一次大部分真神都没有感到奇怪。毕竟它们早就知道了这件事情，只不过它们想不通刚刚晋升得林锋怎么会有如此多的神晶用来升级神国，要知道很多神明都是用数百上千年得时间才真正让神国得到晋升。最主要的因素就是足够的神力。
　　“难道这位冰雪之神获得了某位中位神或者上位神的宝藏不成？”
　　随着其中一位真神虚影的声音在空旷异常的万神殿中响起，其它真神的虚影并没有说话，只是深深看了一眼林锋的神座，身影逐渐消失。
　　在万神殿重新变得一片空旷的时候，主神区域的神座中，一道神明虚影瞬间凝聚而成，这道虚影背后足足有着六对黑色羽翼。却是魔界君主路西法。
　　路西法的目光同样看着属于林锋的神座，嘴角扯出一抹诡异的笑容，是那么得邪魅。
　　“按照这个速度。看来不需要等太久奥丁潜伏的神格就要出来了！”
　　在这句话说完，路西法的身影瞬间消散。
　　林锋重新进入到苦修之中，本体每天一直在增加实力，没有离开神国一步。凡间的事情全部交由两个分身运转。
　　地下世界现如今算是告一段落。除了几位不能动的真神势力外。其余的只需要利用大军慢慢占据就成。
　　林锋的目标转而落在海族身上，准确的说是落在水系或者冰系神明身上，因为只有这两系神明身上才会拥有它所需要的法则甚至相同的神职。
　　它的目标是海族的小型种族，相对于人口只有数百万的微型种族，小型种族的数量起码达到了上千万，而守护这些小型部落的往往都是下位神或者一些实力弱小的中位神，可以说这些真神对林锋并没有威胁。林锋需要做得就是调查这些海族神明的底细，免得得罪一些大势力。
　　至于天元大陆上的罗特王国。同样处于戒备中，因为临近的冰雪帝国供奉的冰雪女神彻底苏醒。
　　自从冰雪女神苏醒过后。冰雪帝国排出了大量的军队驻扎在边境，和洛特王国摇摇对峙，随时都有进攻的趋势。
　　还好林锋这一次攻占地下世界并没有怎么抽调洛特王国的军队，是以在军队数量上，洛特王国并没有落入下风。
　　只是在强者层面上，这一次洛特王国彻底落入了下风，毕竟林锋这次将冰雪教会的顶级力量全部抽调，使得洛特王国只有几位护国剑圣能够动用。
　　冰雪帝国光是护国剑圣就要超过洛特王国，更不用说在冰雪女神苏醒后从北方召集了它的另外几个信仰地。
　　这几个信仰地除了雪狼、冰熊、雪巨人等几个中高级兵种种族外，另外还有冰霜巨龙这样的顶级兵种。
　　冰霜巨龙是一种亡灵龙，实力处于亡灵龙的顶端，在众多亡灵龙中能够抗衡冰霜巨龙的存在只有地狱冥龙。
　　冰霜巨龙是由龙族的尸体秘密转化而成的，不过真正转化成冰霜巨龙的几率并不大，这一个冰霜巨龙部落也是冰雪女神在一次无意中收服的，是冰雪女神在凡间最大的底牌。
　　如今洛特王国的国力不下于冰雪帝国，而且还在快速膨胀之中，严重威胁到了临近的冰雪帝国，若是再这么让洛特王国发展下去，冰雪帝国很可能会变成踏脚石，受到强烈的威胁。
　　林锋一感应到从分身那里传来的信息，它的眉头就不禁一皱，没想到冰雪女神还有这么一支顶级兵种，这不得不让它仔细思索对策。
　　“看来只能出动龙族了！”林锋这么想着，北冥冰凤分身化为一道流光迅速消失不见，准备前往龙岛。
　　只是还没等北冥冰凤进入龙岛，正在神国中修炼的林锋立即睁开双眼，身影一下子消失在神国之中。
　　在一处不知名的空间乱流中，坐落着一个足有数百公里的半位面，这里正是精金龙神的半位面。
　　此时的半位面空间屏障早已被撕裂，半位面中隐约传来巨大的爆炸声。
　　林锋心里有些焦急，连忙冲入半位面之中，迎面看到的却是已经成为下位神的精金龙神正被两个实力达到中位神的分身围攻着，如果不是本体是皮糙肉厚的黄金巨龙的话，此时的精金龙神哪怕是在自己的半位面中只怕也早已陨落。
　　可就算如此，在两位中位神分身的围攻中，精金龙神浑身皮开肉绽，随时都有陨落的风险。
　　这两个中位神足有千米的身高，并不比化为龙躯的精金龙神小多少，它们俏丽的脸庞散发冻结一切的气息，却正是冰雪女神的两个分身。
　　在这处半位面中，冰雪女神的两个分身仍旧能够发挥九成的实力，这还是这处半位面快要晋升为神国的缘故。
　　林锋知道事情危急，连忙转化为北冥冰凤形态，由于精金龙神成为自己属神的缘故，导致这里的半位面不仅不会压制林锋，反而会对林锋拥有一定的加成。
　　这直接导致林锋可以在半位面中进行瞬移，翼展超过万丈的巨大神躯瞬间消失不见，下一刻就出现在其中一位中位神的头顶上方，两只巨大的凤爪笔直落下。
　　这时，另外一个没有受到威胁的中位神分身立即舍弃精金龙神，转而燃烧神力朝林锋发动狂猛地攻势，在这位中位神分身眼里，若是能够将林锋得本体永远留在这里，那么它的目的就可以立即达到。
　　还没等中位神分身的攻击来临，一个细小的光点从林锋脑海中冲出，瞬间化为巨大无比的凤凰法相，凤凰法相发出一声清脆的凤鸣声，两只宽大异常的冰晶羽翼疯狂煽动着，无数粗壮的湛蓝色流光疯狂朝另一名中位神发出的攻击冲去。
　　巨大的能量潮汐在下一刻形成，中位神分身发出的攻势被凤凰法相完全抵消。凤凰法相随即就在林锋的意念指引下冲向中位神分身。
　　另一边，巨大的凤爪死死抓在中位神分身体表厚实的神力护罩上，散发出一阵阵剧烈的涟漪，仿佛随时都会撕裂一样。


第三百四十九章 冰霜长剑
　　冰雪女神毕竟前身属于人族，在一些强大种族面前自然会非常吃亏，而现在这具中位神分身就吃亏在了这个地方。
　　这两个中位神分身不要说是和鲲鹏之神相比，就算是蜘蛛女神萝丝都比它们强了很多。这直接导致这处战场变成了一面倒。至于另外一边的战场，凤凰法相已经足以牵制另一名中位神分身了。
　　林锋眼看凤爪被抵挡在外，尖锐的凤嘴中立即凝聚出了浓郁的冰系神芒，就那么笔直落在快要崩溃的神力护罩上。
　　神力护罩发出琉璃般的破碎声响，在冰系神芒的攻击下神力护罩被强行破开，里面的中位神分身被直接命中，神躯不由自主的朝后面飞退。
　　还没等这名中位神分身止住退势，林锋的身影再次消失出现在这位中位神分身后退的必经之路，两只尖锐的凤爪一下子抓住中位神分身的神躯，神光距离闪烁间，冰雪女神的中位神分身被直接撕成了两半。
　　一切来的如此突然，另一名冰雪女神的中位神分身不禁愣了一下，体表的神力护罩就被凤凰法相撞成碎片，巨大的冲击力紧紧作用在它体表，将它撞的飞速后退。
　　林锋眼神中闪过一抹不易察觉的笑容，身影再次一闪，出现在中位神分身刚刚停住的上空，两只凤爪再次笔直落下。
　　中位神分身赶忙全力释放神力护罩，死死抵挡住林锋的攻击。但神力护罩发出一阵支撑不住的咯吱声。
　　就在这个时候，另一边的凤凰法相嘴里凝聚出越发浓郁的湛蓝色神芒。
　　中位神分身虽然知道局势对自身极为不利，可在这时候却没有任何办法。只能死死维持着体表的神力护罩，希望能抗住这波攻击。
　　轰！
　　浓郁的湛蓝色神芒在下一刻将神力护罩完全笼罩在内，紧跟着里面传出更加剧烈的咯吱声响。
　　神力护罩最终还是没有挡住这道攻击，就被这道湛蓝色神芒轰的粉碎。但里面的中位神分身也借助神力护罩的帮助趁势飞退，躲避开林锋的凤爪，并朝着半位面外冲去，想要趁机逃离。
　　龙语魔法——星陨！
　　还没等中位神分身离开。一直准备着杀招的精金龙神眼看中位神分身即将逃走，体表立即被一层层极为耀眼的金芒包裹在内，仿佛瞬移一样出现在逃跑的中位神分身侧边。直接撞在中位神分身上。
　　巨大的冲击力从神躯上传来，在这一击下中位神分身差点彻底奔溃，由神力凝聚而成的巨大神躯满是龟裂。
　　中位神分身后退的时候，脸上露出一丝决绝之色。就想要直接自爆。却没想到两只凤爪再次从天而降。在它自爆之前将它死死抓住，紧跟着就被撕成两半。
　　“这次如果不是冰雪陛下，后果将不堪设想！”
　　精金龙神说着的时候满脸感慨，在几十年前林锋和它同样只是一名半神，可短短数十年时间却成长到了这个地步，而自己之所以能够成为下位神，主要是林锋将一枚金系下位神神格和上万枚神晶交给了它，而作为代价就是成为林锋的属神。
　　在这种诱成狗成为真神的惑下。精金龙神自然是没有多加思索就同意了下来，哪怕成为林锋的属神会很危险。但对半神来说林锋给出的报酬足够去冒险了。
　　只是精金龙神怎么也想不到会危险到这个程度，才成为下位神没多久就被冰雪女神的两个中位神分身围攻，如果不是林锋本体及时赶到的话，陨落是必然的事情。
　　“精金陛下，不需要这么客气，本座自然会护的你的周全！”
　　林锋这句话没有说错，精金龙神实力在它眼里很一般，对它没有多少作用，但龙族才是它的目标所在，只要精金龙神成了它的属神，那么也就能够间接将龙族掌控在手中。要知道巨龙一族的数量足有上百，在天元大陆所有的顶级兵种中数量一直是排在前五位的，哪怕林锋另外还有几个顶级兵种，可就算如此加起来的数量也才堪堪超过巨龙一族。
　　这就是巨龙一族的强大，也算是林锋最大的底牌，当然这次林锋的救援也算是暴露了巨龙一族的归属，相信很多真神都会有点不满，因为巨龙一族同样是这些真神的目标之一。
　　“精金陛下，本座准备将几位属神的神国全部集中，免得出现救援不及时的情况，不知你认为如何？”
　　精金龙神思索了一下，它心里虽然清楚林锋这么做得目的，可却又不得不跳入这个坑中，因为经过刚刚的事情它实在是有点怕了。
　　“冰雪陛下说的是，等属神将位面的空间屏障修复，就立即前去汇聚！”
　　林锋满意地点点头，它手下也算是有几位属神了，虽然都是下位神，但由于天赋的缘故这几位下位神都不弱，而其中除了精金龙神是用物质利益和以往交情捆绑住外，其余的三位下位神就全部都是由于生命遭到威胁才成为属神的，可以说凝聚力相当差。
　　如今有了冰雪神系这个巨大的威胁，林锋也就能堂而皇之的让几位属神将它们的神国迁移到它的神国附近，表面上是保护它们的安全，实则是在监视，免得它们出现背叛的心思。
　　林锋出了精金龙神的半位面，刚想要破开空间返回自己的神国时，突然不远处出现一道空间裂缝，一柄细长的冰霜宝剑散发出无可比拟的巨大威势，仿佛开天辟地一般迎面朝林锋落下，实打实的是件神器。
　　“在神国中出手就能威胁到本座嘛！真是笑话！”林锋仿佛知道一般，冰雪巨刃出现，同样化为一道刀罡迎面冲向冰霜长剑。
　　轰隆隆！
　　能量潮汐四散而开，紧跟着就是空间乱流在四处冲击。双方普一交手，倒打了一个平手。
　　这次朝林锋发动攻势的自然是冰雪女神，在失去两个分身的情况下，冰雪女神自然是极为暴怒，要知道想要凝聚中位神分身，不仅仅是需要海量的神力，还需要十年左右的时间。可以说，这一次它算是尝到了偷鸡不成蚀把米的感觉，巨大的损失自然让冰雪女神恼怒异常，如果不是神规规定了神明本体不能在神国中动手攻击其余神明或者半位面的话，冰雪女神早就直接动手攻击精金龙神的半位面了，哪还需要等到现在。
　　这个神规其实就是为了保护弱小神明的，不然强大的神明只需要找到弱小神明的神国，再进行这种超越空间的远程攻击，弱小神明哪里承受得住这种无耻招数。后果将会不堪设想，于是也就有了这么一条神规。
　　“不过如此！”林锋收好冰雪巨刃，眼神中满是暴虐，冰雪女神超过如此长的距离出手，实力自然会削弱很多，是以也就威胁不到林锋。
　　当然，其中最重要的是林锋本体的战力并不比冰雪女神差上多少，毕竟冰雪女神是人族的神明，实力上属于上位神中弱势的存在，而现在的林锋却拥有中位神最巅峰的实力，这么一经比较，两者间的差距实在不大。
　　其实林锋还有两项并不比冰雪女神差的地方，那就是神躯和神职，冰雪女神的神躯和林锋一样同样属于中位神神躯，而由于林锋吞噬过大量同类的神职，导致它的神职强度并不比冰雪女神弱，其中海洋神职更是强大异常。
　　林锋强大的地方在于本体的天赋，弱势的地方则是法则和神位，总的来说，哪怕冰雪女神的神躯出了神国，也是留不住林锋。
　　或许是冰雪女神知道留不住林锋，导致在几番试探后，空间裂缝终于聚合，消失不见。


第三百五十章 中位神巅峰
　　林锋在返回自己的神国后，就派出分身向另外三位属神传达神喻，内容无非就是让几位属神的神国聚集在一起，免得出现精金龙神这样的危机。
　　三位属神虽然心里极度不愿意，但又怕出现精金龙神那样的危险，为了安全它们也不得不同意下来，先后将神国搬迁到距离林锋神国不太远的地方。
　　就在林锋继续闭关苦修的时候，冰雪女神召集了冰雪神系的所有神明，商议对策。
　　冰雪神系是一个中等神系，实力自然远超过月神神系这种小型神系，不仅拥有冰雪女神这样的上位神，更是拥有两名中位神和十数名下位神，实力和林锋这边一对比，林锋这边显然处于弱势。
　　不过由于神约的约束，月神神系自然是站在林锋这一边，月神神系虽然只是一个小型神系，但到底是依附于主神系的存在，自然不会惧怕冰雪神系。
　　不过就算有月神神系这么一个盟友，双方间的实力还是有不小的差距的，主要是上位神的存在。还好的是林锋解决掉了冰雪女神的两个中位神分身，导致短时间内有抗衡冰雪神系的能力。
　　这些活了这么多年的真神自然都有着仇敌，级别越高往往敌人也就越多，它们平常是不会离开自己的神国的，那会将它们置身在危险之中。这才导致冰雪女神在少了两个中位神分身后才会暴跳如雷，因为除了本体不能动弹外。剩下的一个分身是千万不能再出事了，不然的话它连传教都不好传。
　　在神明间的战斗陷入对峙中的时候，凡间的力量将会成为主导。
　　在林锋的命令下。精金龙神立即派出了为数不少的各系巨龙，就那么驻扎在边境耀武扬威。
　　只是冰雪女神也不是吃素的，以它如此多年的底蕴自然不会惧怕上百条成年巨龙，在冰雪神系个个属神的支持下，数十个人族剑圣集中在冰雪帝国。不仅如此，这些真神的国家更是派出一些守护圣兽，种种情况加起来。达到圣级实力的强者比巨龙一族多了不少，双方的实力再次持平。
　　但冰雪帝国仍旧没有进攻，而是在酝酿着什么一样。越来越多的军队进入边境，军队数量比之洛特王国更多。
　　随着时间的推移，双方间的实力差距越来越大，因为冰雪神系的真神将各自信仰地的兵力抽调了一部分出来。支援冰雪帝国。
　　在这等关键时刻。冰雪教会赶忙召集了一批半精灵和兽精灵，更是将一些收服的海族部落和地下种族传送了过来。
　　这些种族基本上全民皆兵，实力往往比之人族士兵更加强大，其中更是有几个高级种族分别是鲨族、霸王章鱼、地狱犬、蝎狮，加起来的数量足有数万之多，密密麻麻的就算是巨龙也会觉得异常恐怖。
　　终于，冰雪帝国在集结了大多数力量后发动了总攻，数量达到千万得兵力拼死冲击着各个城池。发出进攻的号角。
　　战争是残酷的，从一开始这一场战斗就代表了无休无止。因为这是信仰之战，是由背后的神明所控制的。这其实也是各个种族的悲哀，因为在神明眼里他们哪怕再强也仍旧只是棋子。
　　由于总人数的巨大差距，洛特王国渐渐的落入了下风，边境的城池开始被逐渐占据。
　　可双方的兵力损失也是不一样的，身为进攻方的冰雪帝国无疑损失更大。
　　至于中高顶级实力，双方却是处于持平状态，谁也难以占据上风。
　　战争仿佛绞肉机一样，随着战争的持续，越来越多的士兵死亡，满地荒骨，血流成河。可没有人会去退缩，这是神战而不是所谓人类的战争，能够成为士兵的往往都有各自所信仰的神明，这也导致他们并不畏惧死亡，因为死亡也能够进入所谓的天国。
　　眼见冰雪帝国占据上风，冰雪神系的神明自然是欢欣鼓舞，以为只要持续下去，洛特王国最终会土崩瓦解，到时候没有洛特王国这个信仰大户，对林锋来说若是不是一般的大。只是它们却不知道这都在林锋的预料之中，它需要的就是时间，无论是群岛还是地下世界都在慢慢开阔着，渐渐地它的实力也在越发膨胀。
　　越来越多奇特的种族开始进入洛特王国，这些种族基本上都是地下世界和群岛上得种族，数量虽然参差不齐，但实力却是远比人类更加强大。
　　在这股源源不断的生力军中，冰雪帝国的损失开始逐渐增加，同时攻占城池的速度也是随着时间越发缓慢起来，最终双方陷入了拉锯战中。
　　这样的情况一直持续着，足足持续了数年，这也是林锋心里希望的。而在这数年时间中，双方花费了无数的资源和粮食，导致双方的国力有了一定的损失。
　　但在这其中，洛特王国的粮食数量远超冰雪帝国，导致冰雪帝国的军队在陷入粮荒的时候，洛特王国的军队仍旧如同之前那般，并没有为粮食担心。
　　冰雪神系无奈之下，只得动用神力，燃烧大量的神力转换成粮食，可就算如此也只是暂时的。
　　这场战争还要扯到士兵死亡的慰问金，开战数年来双方的士兵起码少了一半，光是慰问金就是一个天文数字。哪怕众神个个身家丰厚也不免感到头疼。
　　可惜这对林锋来说并不难，要知道在这数十年的时间中，光是让林锋陨落的神明就有数十名，而且这个数量还在缓慢地增加着，可以说林锋是一个标准的杀神。
　　随着杀戮，冰雪之神的威名开始传扬开来，现在大部分神明都在提防林锋，生怕着了它的道。
　　而也就是因为如此，林锋成了众多低阶神明的眼中钉肉中刺，生怕哪一天这个杀神会突然杀过来，到时候有可能自己也将有陨落之危。
　　就是在这样的心理下，洛特王国接壤的十数个国家的神明再次联合起来，并先后和冰雪神系建立同盟关系。
　　这其实也都是情理之中，毕竟纸是包不住火的，林锋在步入这条路后就有了心理准备，如此大肆屠杀神明，虽然能够极速增强自己的实力，但势必会引起神明得恐慌。
　　只是它没想到这个进程会比它所预料的更快，数量更是超过它的预料，这么一来它将面对二十多位神明的联手。
　　此时的林锋和它的属神，个个都龟缩在自己的神国中，愣是不敢出来，就算是行走在人间的分身也都小心看护着，生怕分身遭到陨落。
　　洛特王国的局势开始越发危机起来，周围几乎所有的国家都派兵攻打洛特王国，形式一下子变得急转直下，越来越多的城池被攻占。
　　随着时间的持续，洛特王国越发吃力起来，而这样的过程足足持续了十数年。
　　到了如今，洛特王国起码有三分之一的国土沦陷，情况到了极为危险的地步。
　　“看来不得不拿出那几张底牌来吸引众神的目光了，也好能实施另一项计划！”
　　神国中，林锋此时正坐在巨大的王座上，此时的它身高足有四千余米，达到了中位神的巅峰，这都是这些年来掠夺的成果。
　　其中贡献最大的无疑是鲲鹏之神，这位拥有中位神巅峰的神明为林锋留下了一笔巨大的财富，再加上这些年屠杀的各种海族神明和交易所获得的神格、神躯和神物，这才导致在这短短的数十年时间中，林锋的实力从刚晋升中位神直接达到了巅峰。


第三百五十一章 凤凰之神的神躯
　　只是若是想要继续更进一步无疑需要大量更加高深的本系法则才行，这不是中位神能够领悟的法则，而是起码需要像冰雪女神这样的上位神才行。
　　可惜如今冰雪神系势力强大无比，冰雪女神又谨慎的要命，似乎想要等凝聚完所有的分身才有可能出来。无论林锋怎样想将冰雪女神引入自己的神国，都毫无用处。而且就算真的引到了，也不一定会真的成功，毕竟这可是上位神，本身更是拥有品质高超的神器。
　　在这种形式下，无奈的林锋只好想到了另一条升阶的道路，那就是融合。而融合的渠道就是从海龙之神的记忆中找到的，它所需要的就是找到上次众神之战所陨落的凤凰之神菲尼克斯的神躯。
　　凤凰之神和北冥冰凤是天地所生的一对阴阳凤凰，若是吸收对方的血脉，那么无疑会让另一方的实力达到升华，从而可以自主进入一种空冥境界，而这种空冥境界就是领悟高深法则的捷径之一，林锋正是想通过这个方法来达到领悟高深法则，成功达到上位神的境界。
　　至于去引其它上位神，看上去自然容易许多，但这些上位神往往都拥有各自的神系，这无疑会让林锋遇到不小的危险，若是一个不妙，不小心陨落了一位有主神为后台的上位神，那它的日子基本上也算是到头了，毕竟再强的上位神也是比不过主神的。
　　这项计划林锋早就让北冥冰凤分身去寻找了，而目标就是混乱的空间乱流中。在这无垠的空间乱流中，不仅有众多的半位面和神国，更是有无数大大小小的奇艺事物在孕育着。可以说是相当神秘。
　　从海龙之神的记忆中得知，是凤凰之神菲尼克斯封印了海龙之神，而那个时候凤凰之神菲尼克斯就受到了难以治愈的灵魂重创，就算是凤凰涅槃也无法救治，这才导致凤凰之神菲尼克斯只能封印海龙之神，而不是将其击杀，因为那个时候凤凰之神处于弥留之际。再也没有击杀海龙之神的能力了。
　　而想要找到凤凰之神菲尼克斯的神躯，林锋自然是有着办法，只是这个办法需要大量得时间。那就是利用凤凰之神菲尼克斯所遗留下来的气息来慢慢搜寻它的神躯。
　　而在海龙之神的收获中正好就有一件沾有凤凰之神菲尼克斯气息的物品，林锋正是凭借这件物品，动用北冥冰凤分身作用大预言术寻找凤凰之神菲尼克斯所遗落的神躯。
　　经过北冥冰凤分身将近二十年来的不断搜寻，期间虽然遇到很多危险。但都凭借空间天赋化险为夷。倒也终于在前段时间找到了凤凰之神菲尼克斯神躯所在的位置，那是一颗巨大的火球，与其说是火球，还不如说是一个太阳。太阳周身的温度实在太高，北冥冰凤分身哪怕盯着神力护罩也只能靠近，而不能触碰到，唯有实力更加强大的林锋才有那个实力。导致这件事必须林锋本体亲自去才行。
　　为了带走其它神明的吸引力，林锋这次也算是豁出去了。这一次它直接将九头蛇、九尾狐、凤凰、黑龙和金翅大鹏鸟全部派了出来，这加起来足有上百的顶级兵种。在天元大陆上可以说是拥有难以匹敌的实力。
　　这五个顶级兵种刚一出现，就引起了敌对神明的恐慌，谁也料不到林锋竟然还留有这么强大的底牌，而当这些底牌出来，使得所有敌对神明更加坚定让林锋彻底陨落的念头。
　　不过林锋的目的也算是达到了，在这五个兵种分成五个方向和各个方向的洛特王团汇合后，原本气势低落的军队士气顿时飞涨，他们没想到王国竟然还拥有着这么多的顶级兵种，这让士兵的信心一下子增加了很多，他们认为有这些堪比剑圣的存在帮助下，洛特王国最终一定能够取得胜利。
　　浩浩荡荡的战争再次爆发，只不过这一次双方的形式却是完全突变，原本被压着打的洛特王国在这股顶级生力军的支援下反而主动出击，利用比对方更多的顶级力量慢慢夺回城池。
　　这些顶级力量可都拥有极为强大的实力，自身更是能够施展毁灭一座小型城池的范围禁咒。在这种情况下，洛特王国终于止住颓势，更是开始占据了上风。
　　或许双方的顶级力量基本持平，但一方是林锋的一言台，另一边却是众多神明混合的产物，在指挥上自然差距很大，这才导致洛特王国利用更强的凝聚力占据了上风。
　　也就是因此，众位敌对神明纷纷将目光汇聚在面前这盘局势上，更是派出分身和其他神明商讨，导致一时间忽视了对林锋的监督。
　　林锋也是因此，小心得破开神国空间，利用空间穿梭朝极远处冲去，那里正是凤凰之神菲尼克斯陨落的所在。
　　也不知过了多久，当林锋从空间穿梭中出来的时候已经来到了目的地。
　　看着面前巨大的火球，散发着强大的热量，一股共鸣从火球中心处传来，林锋目光一定，这是血脉的共鸣。
　　事不宜迟，林锋立即燃烧神力，形成一层厚实的神力护罩，就化为一道流光冲向这个巨大无比的火球。
　　随着距离越来越近，温度也开始快速升高，林锋体表的神力护罩开始出现波动，且随着越发靠近波动也是越来越大。
　　林锋对此没有任何忧虑，而是持续燃烧着神力，稳固神力护罩。
　　当它的双脚悬浮在火球表面的时候，神力护罩就开始有点不稳定起来。
　　“在里面！”看着面前沸腾异常的岩浆状物质，林锋嘴里缓缓念动着晦涩难懂的咒语，咒语持续间，身周的温度仿佛下降了几分。
　　绝对零度！
　　林锋伸手一指，一道巨大的寒流从虚空中产生，笔直冲入岩浆中，所过之处岩浆被尽数冰封。
　　林锋心里清楚这仅仅只是暂时的，以这里如此的热量，绝对零度恐怕很快就会消融，也就是说时间对它相当重要。
　　这么想着，林锋笔直撞去冰块之中，施展冰遁术快速潜入。
　　一路所过之处，开始出现越发浓郁的岩浆，绝对零度的威能在快速消散。
　　神降术——寒冰护盾！
　　随着林锋嘴里喃喃自语，一层蔚蓝色的冰层浮现，将林锋巨大的神躯笼罩在内。
　　周围沸腾的岩浆不断从四面八方挤压着寒冰护盾，可只要触碰到寒冰护盾就会瞬间冻结，导致林锋所过之处出现一道冰柱。
　　随着下潜，岩浆的密度开始增加，让林锋的速度出现一些影响，周围的温度更是在飞速涨高，林锋动用神降术得频率也在逐渐增加。
　　“找到了！”凭借血脉的指引，林锋在快要进入火球中心处的时候终于看到前方悬浮着的巨大身影。
　　那是一只翼展足有上万丈的巨大火凤凰，和普通火凤凰不同的是它的尾羽足足有九条，修长的凤首头顶更是仿佛带着一个天然的王冠，哪怕已经陨落浑身仍旧散发着恐怖的气息，这就是陨落的凤凰之神菲尼克斯。
　　凤凰之神菲尼克斯周身满是深可见骨的伤痕，如果不是本体属于至阳至纯的火属性的话，恐怕就算凤凰之神菲尼克斯的神躯达到中位神神躯的境界，在几百年间也早就被消融一空了。
　　林锋观察了一下周围，发现并没有什么危险，就径直落在凤凰之神菲尼克斯的身旁，一股非常强烈的共鸣感产生。
　　感受着凤凰之神菲尼克斯的威势，林锋满眼都是狂喜，尤其是看到还镶嵌在菲尼克斯体内的神格时，心里更是大喜过望。
　　当林锋收好凤凰之神菲尼克斯的神躯和神格的时候，整个巨大的火球发出一阵剧烈的颤动，火球内部的岩浆出现暴动一样，疯狂挤压着林锋体表的寒冰护盾。


第三百五十二章 亡命逃生
　　咯吱咯吱！
　　寒冰护盾立即一阵不稳，仿佛随时都会破碎一般，实在是周围产生的压力太强烈了。
　　“该死，这火球是凤凰之神菲尼克斯形成的，菲尼克斯的神体属于火球核心，一旦收取菲尼克斯的身体，那么这颗火球也就会崩溃。逃，再不逃就没命了！”
　　林锋想通之后，体内立即超负荷燃烧神力，化为北冥冰凤形态就朝着火球外面以最快的速度冲去。
　　只是几息时间，寒冰护盾立即变得破碎，林锋赶忙施展法袍上附带的防御神降术，再次支撑了片刻后，才算是离开了火球中心处。可这时候它在争分夺秒，哪里还有时间进行防御，周围沸腾的岩浆立即将它巨大的神躯包裹在内，一阵阵滚烫的刺痛从全身各个毛孔中传来。
　　若是火凤凰的话，自然免疫这些岩浆的热量，可林锋偏偏就是冰凤凰，和火属性属于对立，这就导致林锋不仅不能免疫，反而效果加倍。
　　林锋咬紧牙根，强忍着周身传来的剧痛，前行的速度反而越发快速起来。
　　随着前进，林锋身上的伤势开始快速扩大，体表柔顺华丽的羽毛被烧的光秃秃的，怎么看怎么像是一只正在烧烤的火鸡。
　　巨大的爆炸声开始不断响起，林锋体表的伤口开始越来越多。
　　就在林锋神躯残破，快要支撑不住的时候，体内的那枚奇怪地珠子忽然大放光明。林锋体表的伤痕开始以肉眼可见的速度恢复，没过多久就又被周边的岩浆和爆炸搞的残破。
　　就在这样的恢复和毁灭中，一股琉璃破碎的声音响起。让林锋没想到的是自己的神躯竟然在这个时候得到了晋升，达到了上位神神躯的强度。
　　上位神神躯要远比中位神强大的多，起码周围的岩浆已经难以伤害到它了。只是当爆炸越发剧烈的时候，林锋的眼神还是一变，它心里清楚这颗火球即将要到达爆发的临界点了。
　　现在最重要的就是时间，林锋这时候恨不得时间过得慢一点，巨大的神躯仍然朝外部狂冲。
　　终于在火球爆炸之前林锋冲出了岩浆。只是还没等它高兴，火球就发出巨大的爆炸，一股强大无比的冲击力作用在它身上。让它直接化为一道巨大的流光以超过光速的速度狂冲。
　　轰轰轰！
　　一路上被这股冲击力不知推出去了多远，也不知撞碎可多少个半位面，反正等林锋停止下来的时候身上几乎没有一块好肉，浑身更是布满了伤痕。其中更是有几道深可见骨。看上去异常骇人，很明显受到了重创。
　　“还好神躯提前突破了，不然光是这爆炸就能要了我的命！”林锋心里松了一口气，一想到之前的情景心里就是一阵胆战心惊，这颗堪比太阳的火球爆炸威力实在太强了，强到就算是上位神也难以全身而退。
　　林锋喘息了几下，就想破开空间离开。只是让它没想到的是由于剧烈爆炸的缘故，导致周围的空间一阵不稳。难以施展空间天赋。
　　没有办法之下，林锋打算飞离一段距离再破开空间。只是还没等它动作，前方就出现数十道身影。
　　“你们还真是看得起本座！”虽然大部分身影林锋没有认出，但其中领头的却是冰雪女神，不用想其它的神明和分身基本上都是冰雪神系或者敌对神明的本体或者分身。
　　“不过就算暂时无法实现空间天赋，又岂能追得上本座！”
　　眼看那些神明和分身快速接近，林锋赶忙化为一道流光朝着反方向冲去，也就是之前火球爆炸的那个方向。
　　“大家快点，不要让冰雪之神跑了！”冰雪女神俏丽的容颜满是寒霜，立即对着其余神明，而自身则以最快得速度燃烧神力，追在林锋后面。
　　由于冰雪女神属于上位神和林锋身受重创这两个缘故，导致两者间的距离开始拉近。
　　眼看就要进入冰雪女神攻击范围的时候，林锋体内忽然出现一个光点，光点瞬间膨胀形成凤凰法相，迎面朝着冰雪女神冲去。
　　“滚开！”眼看凤凰法相不顾损耗的外放各种能量攻击，冰雪女神就是感到一阵不耐烦，这一次的机会可是稍纵即逝，再也不会有更好的机会了。若是被林锋逃回神国，这次就算是前功尽弃了，这让冰雪女神恨不得碾碎凤凰法相。
　　体表出现一道神力护罩，冰雪女神直接寄出手中的冰霜长剑，无数道凝实的冰雪剑气疯狂出击。
　　轰！
　　凤凰法相的攻击尽数落在冰雪女神体表的神力护罩上，引的神力护罩出现一阵剧烈的波动，但同时也让冰雪女神的速度削弱了几分，和林锋的距离再次拉开。
　　冰霜剑气几乎是在同时落在凤凰法相巨大得躯体上，无数冰屑纷飞，凤凰法相一下子受到了不轻的创伤，一旁得冰晶翅膀更是受到了破损。
　　可惜凤凰法相是没有意识的，只有完全打散才行。
　　这样的情形使得凤凰法相就那么一直纠缠着冰雪女神，严重牵制了冰雪女神的速度，和林锋的距离变得越来越远起来。
　　十数息时间过后，凤凰法相最终还是被暴怒的冰雪女神打成碎片，一道细小的微光以超过光速的速度瞬间钻入林锋体内，让冰雪女神根本没有反应时间。
　　此时的林锋已经到了原本火球存在的地方，只要再飞行一点时间，就能够脱离这片不稳的空间，从而直接破开空间逃脱。
　　冰雪女神显然极为不甘心，就那么吊在后面以最快的速度朝林锋追去，没了凤凰法相得牵制两者间的距离再次开始拉近。
　　至于后面的神明，哪怕它们将速度提升到了最快，可还是被拉得越来越远，在这场追逐中根本没有任何作用。
　　很快林锋就离开了这片不稳定的空间，此时的它就快要进入冰雪女神的攻击范围，这让它立即动用天赋破开空间，巨大的身形笔直钻了进去。
　　冰雪女神眼看着林锋钻入空间裂缝中，扬手就是发出一道巨大的冰霜剑气，在空间裂缝愈合之前冲了进去。
　　做完了这些，冰雪女神脑海中的神格开始换算起来，将大概的空间坐标记忆下来，同样破开了空间。
　　后面很来的神明和分身也都是有样学样，纷纷破开空间。
　　林锋刚一进入空间裂缝，就感觉神格在轻微跳动，体表下意识的浮现出一层神力护罩。几乎在同一时间，一道巨大得冰霜剑气落在刚刚形成的神力护罩上，将神力护罩打成碎片，余势落在林锋巨大的神躯上。
　　这一下顿时让林锋出现了一道巨大的创口，身上的伤势再次增加了几分。
　　“该死的婆娘，还真够狠的！”
　　一阵光怪陆离间，林锋心里却在破口大骂着，不过还是以最快的速度进行空间穿梭。不仅如此，为了防止自己的几个属神出现危险，更是不惜燃烧神力给几位属神传音，让它们的本体尽快进入月神的神国，防备这些敌对神明。
　　至于这些属神的神国，这就看这些属神怎么考虑了，若是放在原地无疑会非常危险，最好的办法无非就是燃烧神力让神国破开空间离开，至于能不能最终躲过去，也只有看运气了。
　　林锋这么做也算是仁至义尽了，它自然不可能让属神躲在自己的神国，不然自己的几个秘密一旦被发现，那么等待自己的只可能是陨落，现在的它还没有保护这几个秘密的实力。
　　到底是拥有空间天赋的凤凰，林锋在冰雪女神出来之前进入了自己的神国。


第三百五十三章 局势危急
　　刚一进入神国，林锋就松了一口气，但还是连忙让两个分身打开以前准备的加上版本的十方俱灭神阵，使得整个神国被神阵环绕在内，就算是主神施展大威能恐怕也看不到神国里面的场景，一股强大的恐怖威势散发而出。
　　这一次的十方俱灭神阵原本就是准备为冰雪女神所准备的，足足花了林锋身上一部分神晶，达到了五十万的惊人程度，具备着强大攻击力的同时拥有惊人的防御力，对上位神都有着不小的威胁。
　　冰雪女神刚一从空间裂缝中出来，就想破开林锋的神国屏障，可一感觉到神国散发的恐怖威势，前冲的身影立即停住，以一种惊疑不定的目光看着面前巨大无比的神国。
　　其余的敌对神明和分身也都在几息后赶到，当它们感应到神国上无可匹敌的威势后，立即绝了进去的想法，就算是上位神进去了都有陨落的危险，更不用说是中位神和下位神了。
　　“好强大的神阵！冰雪陛下，里面实在太危险了！”
　　冰雪女神思索了一下，最终还是点了点头，像它这种成神数十上百万年的古老神明，自然不会轻易冒险。何况它也算是看清楚了，就算自己要进去，这些神明基本上也不会跟进去，自己一个人若是势单力孤的在对方的神国中面对大型神阵和林锋，那将会有不小的陨落危险，林锋实在是太神秘了。
　　“那好，冰雪之神想要恢复伤势怕是需要不少的时间。那就不要再藏着掖着了，不要再隐藏实力了，加紧脚步趁势占领冰雪之神的信仰地！”
　　面对冰雪女神满是冰寒的眼神。其余的神明和分身俱都答应下来。虽然心里不甘心透出底牌，可如今天元大陆的局势对它们确实不利，若是再藏着掖着，失败的只能是它们。
　　每一位神明几乎都藏着一些顶阶力量，无非就是各种顶级兵种和剑圣。这二十多位神明的隐藏力量相加起来，再次凑齐了一股超过一百的顶级兵种，另外还有几支中高阶兵种。比如亚龙骑士、狮鹫骑士之类的，这些中高阶兵种数量可就多了很多，加起来接近十万。密密麻麻的看的人心头发寒，这就是二十多位神明的全部实力。
　　二十多位神明的合作再次紧密了几分，几乎是数天时间就反守为攻，导致洛特王国好不容易收复的领土再次慢慢沦陷。
　　林锋的顶级兵种数量虽然不如这些神明相加的总和。但个体实力占据优势。总的来说没有落入下风。可不管是中高阶兵种，还是普通的士兵，在数量上无疑差了很多，连对方的三分之一都达不到。
　　林锋的神国中，在看到冰雪女神带着众神离开后，林锋心里终于松了一口气，实在是这次的伤势太重了。
　　“幸好没有伤及灵魂，不然恢复的速度无疑要慢了很多！”这么想着的林锋直接落在冰雪圣树树冠上。进行凤凰涅槃，很快一个巨大的雪球形成。将林锋包裹在内。
　　雪球一涨一缩着，像是心脏跳动一般，里面的林锋一时间陷入沉睡之中。
　　天元大陆发生的事情则全部交给两位下位神分身处理，在看到对方动用隐藏力量的时候，两名分身心里尽皆有着担忧，毕竟若是再这么下去，用不了几年时间，洛特王国势必会全面沦陷。
　　“要不要出动最后的隐藏力量？”北冥冰凤分身巨大的凤眼寒芒闪烁，将目光落在神国中的一处。
　　人族下位神分身陷入了沉思，它的目光同样落在那个地方。
　　“暂时不用，还是等本体达到上位神的境界再说！若是现在就出动这股力量，天元大陆上得众多神明势必会产生危机感，到时候就是众矢之的，若是没有足够的实力，只有陨落一途！”
　　“可这样也不行啊，若是等本体彻底领悟出高等法则奥义，起码需要数十年时间才行，时间根本等不起！”
　　“这也是没有办法的事情，与其陨落，不如放弃这处信仰地，只能进行这一种选择，除非。”
　　“除非什么？”
　　“除非有其它强大的神明来助我们一臂之力！”
　　人族分身说到这里，不禁轻叹一口气，实在是林锋的神脉太差了，差到能帮助它的似乎只有月神神系。可月神神系在前段时间元气大伤，这一次也派出了数十万大军相助，可对现在的洛特王国来说无异于杯水车薪。
　　“似乎我们忘了一位强大的神明！”就在这时，人族分身沉思了一下，最后才说道。
　　“我知道你想说的是哪位，可若是请它帮忙的话，势必需要不小的代价，而且到时候我们也很可能不再是中立阵营，而是邪恶阵营了！何况，双方的地位和实力相差太多了，我们也不一定能够请的了它！”
　　“不管请不请的到，都要试一试才行！不然的话若是失去洛特王国，这些年就白做了！”
　　人族分身最终叹了一口气，虽然清楚几率确实不大，但若是失去洛特王国这个最大的信仰地，无疑会对林锋的计划产生难以想象的偏差，实力的提升也将会受到严重的限制。
　　北冥冰凤分身最终也是点头赞同，在这个时候这是最后的方法了，若是不成功，洛特王国势必沦陷！
　　“外面太危险了，还是我去吧，你留在这里统筹大局！”北冥冰凤分身清楚虽然众神离开，但只要出了神国，势必会有不小的危险，若是人族分身前去的话，基本上没有任何机会。
　　人族分身没有反对，而是有点担忧地看着北冥冰凤分身破开神国空间消失，它心里非常清楚北冥冰凤分身将会遇到怎样的危险。
　　北冥冰凤分身刚一钻入时空穿梭中，就以最快的速度朝着大略的坐标冲去。
　　没过多久，几乎所有的敌对神明都感觉到了异常，于是一些神明连忙派出自己的分身，在后面紧追。
　　其中，冰雪女神显然极为重视，直接派出了两具中位神分身。
　　北冥冰凤分身速度极快，很快就将除了冰雪女神分身的所有神明分身甩开，却怎么也甩不开冰雪女神的两具分身。
　　不过，冰雪女神的两具分身毕竟也只是人族分身，在速度上和北冥冰凤分身差不多，无法拉近双方的距离。
　　就在北冥冰凤分身认为暂时安全了的时候，前方突然出现一道巨大的空间裂缝，一把冰霜长剑瞬间斩落。
　　秘法——化身百鸟！
　　在这种危机关头，北冥冰凤分身没有硬抗，巨大的神躯直接化为上百道流光四散飞射，这种秘法正是凤凰一族的逃命秘术。
　　处在神国心里发冰雪女神以如此长的距离施展攻击，实力自然得不到多少发挥，这一击之下还真被北冥冰凤分身避开，冰霜长剑落在了空处。
　　不待冰雪女神再次动作，北冥冰凤分身立即破开了空间，再次进入时空穿梭中，在时空穿梭的过程中，就算是冰雪女神这样的上位神也难以把握，除非是拥有空间天赋的上位神或者主神才有那个能力。
　　可是时空穿梭都有一定的时间限制，并不能够一直呆在里面，总有出去的时候。
　　在北冥冰凤分身出来的时候，已经快要达到目的地了，只是这时候前方再次出现一个空间裂缝，巨大的冰霜长剑劈头盖脸的落下，想要将北冥冰凤分身斩成两半。
　　北冥冰凤分身还想继续实施刚刚的秘法，可惜这一次冰雪女神有了准备，早已锁定了北冥冰凤分身，使它无法逃脱。
　　“喝！”北冥冰凤分身这一次外出为了成功，于是就将那件宝塔神器带在了身上，眼看无法躲避冰霜长剑，只好外放神器宝塔，打算阻挡。


第三百五十四章 魔界君主路西法
　　轰！
　　两者的实力毕竟有着巨大的差距，哪怕冰雪女神的实力连一半都发挥不了，可宝塔还是在和冰霜长剑撞飞，冰霜长剑威势略减，仍旧迎面落下。
　　“可恶！”北冥冰凤分身赶忙进行躲避，可一边的羽翼还是被齐根斩落，身影顿时不稳，速度下降了很多。
　　“死吧！”正在这个时候，冰雪女神的两个分身到来，瞬间发出强大攻势，将北冥冰凤分身笼罩。
　　眼看北冥冰凤受到的创伤越来越重，随时都会陨落的时候，前方忽然再次破开了一道空间裂缝，裂缝的源头是一片废墟，一名背后长着六对翅膀的神明悠然出现，浑身带着强烈的威势。
　　来者正是魔界君主路西法，准确的说是路西法的分身，路西法身为主神，分身自然拥有上位神的实力，而且这具分身还是堕落天使形态，导致就算冰雪女神本体来了也只有落败的份。
　　在路西法分身出来的时候，路西法的分身只是右手一扬，一片黑色的光幕就将北冥冰凤分身笼罩在内，无论两名中位神分身如何攻击，都无法奈何的了这层光幕。
　　“魔界君主！”两名中位神分身无可奈何之下，立即放弃攻击，而是相当戒备地看着巨大的路西法分身，感受着其身上传来的巨大威压。
　　“冰雪女神，它留下，你们可以离开！”
　　随着路西法分身的话语响起，周围的空间仿佛凝固了一般。带着一股无可比拟的威势。
　　“这，路西法陛下，您打算如何处置它？”
　　“要么离开。要么陨落！”路西法分身看着说话的中位神分身，眼中满是寒芒，在堂堂的主神路西法看来，这句话就是不敬。
　　两名中位神分身对视了一眼，尽皆没有说话，而是将目光落在本体打开的空间裂缝上。
　　“回去吧！”没多久，那处裂缝传来一道叹息。紧跟着消失。两名中位神分身没有办法之下，只好离开。
　　“跟本座来吧！”路西法分身看了北冥冰凤分身一眼，随即破开空间。就那么带着北冥冰凤分身进入魔界。
　　魔界可以用荒凉来形容，地面上满是风化的石头，根本看不到多少植物，各种各样的生物在不断寻觅着食物。其中熟练最多的自然是各种魔虫和寄生体。偶尔才会看到巨人和魔婴。
　　魔界可以说是一处有着各种规则的主位面，但面积就要远比天元大陆小了，而且里面的生物相对单一，在物种上也远不如天元大陆，毕竟天元大陆才是众神的核心。
　　这些魔界生物基本上都信仰魔界君主路西法，虽然生物的数量远远不如天元大陆那么繁多，但也超过林锋的洛特王国，这毕竟是一名主神的主要信仰地。
　　在魔界的云端坐落着一块巨大的陆地。而这里就是路西法的神国。
　　这处神国的面积比林锋的神国还要巨大一些，上面满是幽暗的土地。种植着很多林锋没看过得各种灵物。不过当林锋看到坐落在神国中心处的那株大树时，不禁露出惊讶的表情，那株大树正是黑暗之树。
　　这一株黑暗之树也不知生长了多少年，仿佛天柱一般支撑着这座神国，整体高度更是达到数万米，远远超过林锋神国中的那株黑暗之树。
　　最让林锋惊讶的是这株黑暗之树纯净异常，仿佛没有任何杂志一般，散发出异常强烈的黑暗气息，周身更是在慢慢构建着深奥的黑暗法则。数十个相对细小的果实正挂在黑暗之树上，果实偶尔跳动一下，里面明显孕育着生命。
　　“这是黑暗之树的祖树！”北冥冰凤分身眼神中的惊讶掩饰不住，它还以为那些祖树早就消亡了呢。
　　“不用这么惊讶，其中也有几位主神的神国也都有着祖树存在，比如光明之神、自然主神、火神等等，它们的神国也都拥有着各种属性的祖树镇压神国气运，构建神国规则。如果有了祖树，想要成为主神无疑会轻松很多！”
　　路西法分身眼看北冥冰凤分身将目光落在黑暗之树上，眼中不禁有点得意，这株祖树是它历经千辛万苦得来的，而当时路西法还是光明之神坐下的上位神，可由于得到了黑暗之树，最终才背叛了光明之神，也就有了现在的主神路西法。
　　“祖树能够镇压神国气运，自身又有着各种作用，如此神明的神国中若是拥有祖树，那么那位神明在晋升的时候将会得到不小的加成！”
　　仿佛看到北冥冰凤眼中的疑惑，路西法分身不禁为它解释了一下。它是主神，自然不会惧怕其它神明窥视祖树。
　　北冥冰凤分身不禁点头，心里却是一阵窃喜，原来祖树还有这么强大的作用，怪不得自己这么容易突破瓶颈，只需要不断的掠夺就行。
　　待路西法分身带着北冥冰凤分身进入一个无比宽广巨大的黑色宫殿后，北冥冰凤分身看着坐在巨大神座上得路西法本体，不禁感到压力山大。
　　路西法的本体足有上万米的高度，浑身散发出一股如威如狱的强大威压，作用在北冥冰凤分身上，让北冥冰凤分身一阵不稳，仿佛随时都会倒下一般。
　　“小家伙，你可终于来了，只是你的成长速度远远超过了本座的预料！”当路西法紧闭的双眼睁开时，宫殿里仿佛陷入了一片黑暗，紧跟着又恢复如常，仿佛刚刚没有任何变化一样。
　　“路西法陛下，只是凑巧得到了一个宝藏而已，不然这些年怕是连下位神都达不到！”
　　“几乎所有的神明都知道，只有这么一个方法才能以这么快的速度得到晋升！”
　　路西法心里其实也认为林锋之所以晋升的如此之快，很可能是得到了一枚同系的上位神神格，转而直接转化。不过这样的弊端也非常明显，或许能够在短时间内大量提升实力，但无疑这是望梅止渴，以后想要再次晋升无疑会千难万难，而且这会限制实力的发挥。
　　“冰雪陛下，这次到来不知有何要事？”
　　“冰雪女神联合众神侵占在下的信仰地，这次过来主要是希望路西法陛下能够给予支援！”
　　“哦，这倒是可以！”路西法看着北冥冰凤分身陷入了沉思，它心里想着其中的利弊，天元大陆若是越发混乱对它自然更加有利，它自然不希望林锋过快的陨落，最重要的是它还有一项对它来说非常重要的计划需要林锋去做，这项计划在它看来也只有林锋有希望做到。
　　北冥冰凤分身闻言眼中露出一抹喜色，心里却是有点诧异，原本它过来的时候心里并没有底，谁知路西法没有任何犹豫就一口答应下来，出乎了它的意料。
　　“那不知路西法陛下能够给予什么样的帮助？”北冥冰凤分身将如今的趋势给路西法分析了一下，随即颇有点紧张地看着路西法，毕竟它心里清楚需要多少支援才能渡过这次危机。
　　“放心，本座自然会护你周全！本座打算出动两百大恶魔、五万由巨人和魔婴组成的部队，怎么样？”
　　听到路西法这么说，林锋心里自然大喜，但同时它的心里也有点担忧，毕竟这些魔界生物可是以吞噬尸体为进化条件的。
　　“本座知道你的担忧，放心吧，为了避免引起恐慌，在这支队伍支援的时候，它们是不会吃尸体的。”
　　路西法仿佛知道北冥冰凤分身的顾虑，随即给北冥冰凤分身打了一个包票。
　　“如此多谢陛下！不过但凡都有因果，不知陛下的要求是什么？只要能够做到，必当尽力。”
　　北冥冰凤分身显然继承了林锋的谨慎，在这时候反而心里有些忧虑，谁也不会无缘无故帮你，除非它有什么预谋。


第三百五十五章 融合血脉
　　“条件自然是有，但不是现在！这个条件需要上位神才能做到，对你来说应该不难！不管到时候有没有做到，只要尽力了就算偿还了因果。不过以你本体如今的状况，应该很难再自主进阶上位神，这样吧，这里有两枚上位神神格。只要运气不差，只要成功转化一枚上位神神格，就有可能取代这枚神格的境界！”
　　路西法面前忽然悬浮着两枚足有房子般大小的神格，心里却是有点肉痛，毕竟就算是它手中也没有几枚上位神神格，这两枚还都是它在上次众神之战的收获。
　　北冥冰凤分身的眼睛紧紧盯着两枚巨大的神格，一时挪不开眼睛，它没有想到路西法会如此大方，但同样心里有些沉重，它不确定路西法到底有什么图谋。
　　“本座知道你的顾虑，放心吧，这个并没有什么危险，如果到时候你认为危险太大的话，可以拒绝！”
　　路西法自然看得出北冥冰凤分身的顾虑，于是这么说道，两枚上位神神格虽然宝贵，但对它的图谋来说简直屁都不是。
　　“既然路西法陛下都这么说了，那在下收下就是了！”北冥冰凤分身闻言思索了一下，最后还是咬牙确定，在它看来有了这两枚上位神神格，本体的实力将有可能直接达到上位神巅峰，到时候只要在神国中就不会惧怕主神。
　　就是因为如此，北冥冰凤分身最终还是答应下来。若是不同意，不说这具分身会彻底损失，最重要的是洛特王国也将会慢慢走向灭亡。
　　在北冥冰凤分身离开魔界后。路西法满意的坐在神座上，心里却是对那个将北冥冰凤分身迎进来的分身安排了一个任务，那就是让北冥冰凤分身安全返回神国，免得再次遭到敌方神明的伏击。
　　在北冥冰凤分身离开魔界后没多久，冰雪女神的两个分身再次出现在它面前，可惜路西法的分身同样出现，施展雷霆手段将其中一个分身秒杀。以此震慑另一个分身和一直注视这里的冰雪女神本体。
　　如此，北冥冰凤分身才会平安返回神国，可惜此时的林锋还在涅槃之中。根本不知道北冥冰凤分身得到了两枚上位神神格。
　　在北冥冰凤分身返回神国后才几天时间，洛特王国的局势再次发生了巨大的变化，一个个漆黑异常的传送阵出现在各个边境，从中出来的是大恶魔、巨人和魔婴。这些高顶阶兵种实力异常强大。导致局势一下子维持住，反而在联合洛特王国中的全部力量后，慢慢占据了上风。
　　月神神系对于林锋这次找邪恶神系主神支援的事情自然有点不爽，可最终也没有说什么，毕竟这可是主神，轻易不能得罪。
　　洛特王国的局势再次维持住了平衡，反而开始一点点推进，开始慢慢地将陷落的领土重新夺了回来。
　　这一个过程足足持续了数年时间。毕竟双方的实力差距并不大，敌方普通士兵和中高阶数量占据一点上风。林锋这边则是顶阶占据上风。想要以这些兵力完全分出胜负，势必需要很长的时间。
　　有了冰雪圣树的帮助，林锋的凤凰涅槃并没有花费太多时间，连一年都没到就出关了。等它出来的时候两个下位神分身赶忙将这段时间发生的情况告诉了林锋。
　　看着面前两枚房子般大小的上位神神格，林锋的眼里满是贪婪和渴望，恨不得立刻将神格吞噬，只是现在的它有了自己的考量。
　　想要成为上位神确实可以直接取代，但若是那样后果也是很大的，若是吞噬其中的法则来达到晋升的话，林锋又觉得不如另一种晋升方式。只要这个方式成功，那么林锋的血脉或许将会继续升华一个档次，那就是融合凤凰之神菲尼克斯的血脉。
　　菲尼克斯和北冥冰凤一样是天地所生的一对信阳凤凰，林锋也不知道这样做有多大的成功把握，但它能感觉到菲尼克斯的神躯对它的诱惑有多么的强大，冥冥中只要吞噬菲尼克斯的血脉就能获得巨大的好处。
　　“赌了！”林锋心里一叹，最终下定决心，若是直接吞噬神格中的法则，自然很有可能达到上位神的境界，可若是花费一些时间融合菲尼克斯血脉的话，说不定会有极大的好处，而代价仅仅只是一些时间。
　　想到就做，反正如今洛特王国的局势已经基本稳定下来，林锋起码有一段缓冲时间。
　　凤凰之神菲尼克斯的神躯骤然出现在神国中，林锋抖手放出一股噬灵真焰，开始提取菲尼克斯的血脉。
　　大量的噬灵真焰冲去菲尼克斯体内，将一丝丝精纯的血脉提纯出来。
　　林锋用精神力包裹住一丝菲尼克斯血脉，随即就让这丝血脉进入自己的体内。
　　在这丝血脉进入林锋体内的时候，林锋的体内顿时沸腾起来，那丝属于菲尼克斯的血脉开始逐渐消融，转而化为一股纯粹的特殊火系本源。
　　火系本源和林锋体内的冰系本源一接触，就如同火山一般沸腾起来，林锋的脸庞出现了一丝痛苦之色，眼看着那股火系本源和体内的冰系本源战斗着，似乎完全对立一样，可就是没有融合的迹象。
　　林锋坚持了一会，两股力量才开始出现融合的迹象。那股火系本源渐渐消散，融入冰系本源之中，再也没有之前水火相争的意味。
　　而在这股火系本源完全消融的时候，林锋体内原本湛蓝色的血脉有了一丝丝肉眼难以看到的变化，多了一丝丝温暖的气息。
　　“果然有效果！”林锋感受了一下之后，这一次直接将已经抽出的血脉放进体内，只觉得一股比之前更加强大许多的痛苦在体内升起，浑身的血液仿佛都在沸腾一样，难受的要死。
　　看着体内血脉的融合速度，想要将菲尼克斯所有血脉彻底融入体内的话，势必需要大量的时间，而这个时间起码需要数十上百年。
　　林锋对比自然是有着办法，那就是几乎无所不能的神力，在神力的燃烧支持下，林锋承受的痛苦不仅降低了很多，连带着体内融合的进度加快了数倍。
　　短时间内或许消耗的神力不多，但时间一长可就是一个天文数字了。就像林锋神格所计算的那样，以它如今剩余的神力储备，光是融合血脉差不多会消耗光所有的本源神力。
　　林锋自然不会放弃，神力虽然珍贵，但只要有时间就能够快速积累，何况这些神力还没有计算这些年信徒将会贡献的信仰之力，可以说就算林锋将神力用光了，只要到时候转化完毕，就能够将这些年收集的信仰之力重新提纯成为神力。
　　在林锋这种大量损耗神力的情况下，越来越多的血脉开始和林锋的血脉融合，这两种血脉仿佛有着一个节点，不然两股对立得血脉是怎么都不可能进行融合的。
　　随着融合的程度越发深入，林锋的身体自动化为北冥冰凤形态，此时原本通体雪白的北冥冰凤身上多了一丝丝火红色，而且随着时间的推移，火红色开始逐渐增多，仿佛一个个小红点一样。
　　这些小红点的数量达到一定程度的时候，开始逐渐变大，在远处看上去仿佛得了湿疹一般，北冥冰凤形态变得异常古怪。
　　在林锋在神国中开始逐渐炼化菲尼克斯血脉的时候，让它想不到的事情发生了，神国中的梧桐木和深水之树发出柔和异常的光芒，就那么笔直破空冲入天空的‘太阳’中。


第三百五十六章 阴阳凤凰
　　巨大的‘太阳’散发出一股剧烈光芒，林锋巨大的神躯就那么缓缓地朝上面飞去，笔直进入‘太阳’中。一股晦涩的痛楚从周身毛孔中传入林锋体内，导致林锋的嘴里不禁发出一声闷哼，两股精纯异常的对立能量在体内打架一样，可随着打架，融合的速度一下子增快了很多。
　　随着吸收，‘太阳’虽然有梧桐木和深水之树的支持，但还是以缓慢的速度变小，整个‘太阳’的庞大能量开始成为林锋体内得力量。
　　而支撑‘太阳’的梧桐木和深水之树也开始以肉眼难见的速度干枯起来，仿佛支撑它们的力量再慢慢消失。
　　正在这时，立于神国中心处的生命之树在颤动着，那些正在生命之树上得生命精灵仿佛得到命令一样，分成两股落在两株神树上，慢慢地将产生的生命之水注入两株神树上，导致两株神树不仅开始恢复，反而在慢慢的成长。
　　也不知过了多久，当天空的‘太阳’消失的时候，露出林锋庞大的神躯，此时已经不能再用北冥冰凤形态来形容了，因为原本雪白的颜色已经完全化为灰色，北冥冰凤和菲尼克斯这两只阴阳凤凰已经彻底融合，这个形态也可以说是掌控空间的阴阳凤凰，在天赋上再也没有任何物种可以比拟。
　　原本只能算拥有空间天赋的北冥冰凤如今已经能够彻底掌控空间，只要意念一动就能够完全掌控空间。不管是战斗还是逃跑追击都获得了不小的增幅。
　　而且此时的林锋还拥有了火系属性，实力得到了巨大的提升，以它如今的实力就算出了神国也可以虐一下冰雪女神。
　　另外。虽然多了火系属性，但不管是冰系还是火系的神晶都能够吸收，并达到了完美的转化。
　　当林锋完全炼化体内的血脉力量后，只觉得浑身充满了力量，巨大的神躯几乎增长了一倍，看上去异常骇人。
　　这还是林锋处于中位神巅峰的实力，若是一旦突破。身体恐怕将会再次出现巨大的增幅，实力也将会跃升数倍。
　　林锋的这次炼化只花费了近十年时间，这超出了它的预料。一开始它还以为起码需要花费二三十年的时间呢，哪知在两株神树的帮助下效率加快了这么多。
　　刚刚转化完毕的林锋接收了一下两个分身的记忆，得知洛特王国仍旧处于大战之中，只不过随着时间的推移。这场大战的天平越来越朝着林锋这边倾斜。
　　如今的冰雪帝国等二十多个周边国家。在这么多年的战争中，粮食几乎损耗殆尽，这样的趋势才让洛特王国逐渐占据更多的上风，因为洛特王国最不缺少的就是食物。
　　“还是先成为上位神再说吧！”
　　林锋心里这么想着，也不去管凡间发生的战事和损失，也没有去进入所谓的空冥状态，而是用噬灵真焰提纯了一下两枚上位神神格，开始吸收里面的法则。
　　两枚上位神神格俱都属于冰系神格。也不知道路西法是从哪儿得到的。这两枚神格里的法则异常充沛，其中有部分属于高深法则。林锋率先开始吸收这部分高深法则。
　　随着吸收，林锋体内仿佛有琉璃的声音破碎一般，身体长度获得了疯狂地增长，等到停止的时候看上去并不比普通人类主神矮小，达到了万米的高度，它的实力终于达到了上位神的层次，就算是在神明众多的天元大陆上，也属于众多神明敬畏的存在。
　　这两枚上位神神格中各有四个神职，两者间除了海洋和冰雪神职相同外，其余的分别是恐鳄、帝王鸟、泥沼和天空这四样神职。
　　达到上位神之后，林锋可以再次增加一个神职，它最终选择的却是凤凰之神神格中的火焰神职，而放弃了天空神职，毕竟只要有了火焰神职，它的实力才会获得真正的增加。
　　至于凤凰之神菲尼克斯神格里的另外两项神职，则分别是凤凰和天空，对林锋都有着不小的作用，林锋打算成为主神后就加入这两项神职。
　　而两枚上位神神格里的神职，林锋只能将海洋和冰雪神职抽离，转而和自己相同的神职互相融合。
　　在成为上位神后，林锋并没有停止提前出关，它清楚若是出了神国的话，很可能会被路西法得知此时的它达到了上位神的实力，而它如今还没有心理准备，天知道路西法的要求到底有没有陨落的危险。
　　想要保命，就只有彻底将实力提升起来才行，林锋也是这么去做得，这时候它只能低调。
　　刚刚晋升成为上位神的林锋自然有非常多的事情需要处理，不仅需要提升自己的法则、神职和神躯，还要晋升神国和构建分身，光是这两样就算有足够的神晶，也需要大量的时间才行。
　　林锋身上的神晶在其它神明眼里看起来很多，但在它眼里却还是差了很多，无可奈何之下，它也只有先将就着了，能达到什么地步再说。
　　还好的是，在林锋达到上位神的时候，就将十方俱灭神阵关闭，这个神阵在运转了十数年的时间后神晶里还留有一半多的神力，正好可以填补一下神晶的一部分漏洞。
　　至于另一部分漏洞，林锋就没辙了，除非让它离开神国打劫其它神明，不然在神国中也只能慢慢用信仰之力积累神晶。
　　天元大陆上，这一场持续十数年的大战仍旧如火如荼，但整整二十多个大中小型国家联合起来都无法抗衡洛特王国，早就引起了天元大陆上其余神明的注意，不过由于主神路西法的介入，这些神明内心的道道基本消失，不敢去支援那些国家，也不敢去进攻洛特王国。
　　在林锋仍旧陷入闭关的时候，局势越发对二十多个国家不利，有几个国家更是快要打到了都城，形式岌岌可危，而这时候时间已经再次过去了数年。
　　“不能再这么下去了，由于路西法主神的介入，根本找不到盟友，若是再这么下去，恐怕就算是冰雪帝国也要被洛特王国占领！”冰雪女神心里这么想着，清楚形式对己方来说极为危险，于是立即将那些同盟和神系内的神明全部召集在了一起。
　　“各位陛下，如今我们已经没有退路，想要自己的信仰地不被占据，那么只有最后一个方法，那就是彻底让冰雪之神陨落！只要冰雪之神彻底陨落，我们才能保住信仰地，众位陛下觉得如何？”
　　在一个半位面上，冰雪女神冰冷的目光落在周围的神明身上，它不能眼睁睁的看着冰雪帝国陨落，因为它的大部分信仰都在冰雪帝国。
　　众位神明或者分身不断看着其它的神明，谁也没有率先开口，因为它们清楚林锋神国布置的神阵厉害。
　　“忘记跟你们说了，冰雪之神神国里的神阵在前段时间已经消散，以我们联合的实力，就算是在冰雪之神的神国里，也不会有多大的危险！”
　　冰雪女神看到这些神明这样，心里恨不得干掉它们，这些神明也太不像话了，如今这种形式只有让冰雪之神陨落才能止住颓势，不然的话再这么下去就算是冰雪帝国也会被侵占，到时候没了主要信仰地的众神将再也没有进步得可能，实力反而还会慢慢倒退。
　　在听到林锋神国里的大型神阵消失后，几乎所有的神明都是眼前一亮，这个消息若是真的话，那么对它们来说无疑是非常有利的，起码陨落的风险降低了大部分，于是众神一个个纷纷赞同下来，打算行此一搏。
　　可惜它们俱都不知道此时的林锋已经成功进阶上位神，若是知道的话，打死它们也不会同意。


第三百五十七章 众神之战
　　这一次众神的清剿而出，派的不仅仅是分身，连本体都从神国中出来，这样的它们无疑是一股庞大异常的力量，引得天元大陆上几乎所有神明的注意力，其中更是包括主神。
　　“神阵果然消失了，看来应该是维持太久导致神晶里得神力消耗殆尽，这次看冰雪之神怎么跑掉！”
　　众神看着面前的巨大神国，待看到神阵真的消失后，不禁大喜过望。只要干掉林锋，洛特王国步伐无疑会停止，路西法陛下同样不会再相帮，到时候洛特王国就是无根浮萍，等着它们来刮风。
　　众神刚刚接近神国，林锋的神国屏障忽然朝外面扩展数千米，将众神全部囊括在内。
　　“削弱的实力怎么这么多！”被笼罩在神国内的众神心里顿时哇凉哇凉的，它们都是第一次来到林锋的神国，只是没想到这处神国竟然拥有上位神神国的削弱加成。
　　冰雪女神还好，它到底是上位神，实力还能发挥七成，但其余的神明可就彻底惨了，中位神还能发挥五成实力，下位神却只有三成，最惨的是那几个半神，这几个半神满脸死灰之色，仿佛死了爹娘一样，只能勉强腾空，一身实力连一层都没有，这时候不要说是剑圣，就是大剑师都能和半神战斗了。
　　“欢迎来到本座的神国，本座等你们很久了！”
　　在众神还在惊疑不定的时候，林锋得身影凭空出现。脸上浮现的是灿烂无比的笑容，因为在它的眼里，这些神明简直就是送财童子。它如今最缺的就是神晶和神格。
　　伴随着林锋的出现，一阵阵神雾凭空浮现，让神国外面的神明观察不了神国里的战斗，免得被发现林锋的秘密。
　　当林锋身影出现的时候，哪怕是强自镇定的冰雪女神都是一副惊骇无比的表情，因为林锋人类形态的身高达到了上万米，这在众神的眼里就是人类主神的身高。
　　“上位神！”察觉到林锋的神位达到上位神的程度。所有的神明心里哇凉哇凉的，怪不得林锋会撤去神阵，原来是达到了上位神级别。若是再加上这处相当于上位神神国的削弱和增幅能力，一开始就立于不败之地，这如何不让众神心惊胆战。
　　“走！”双方还没有进行战斗，冰雪女神清楚这次的行动已经失败。转身就想逃出这片神国。
　　其余众神一看到冰雪女神的动作。如同惊弓之鸟一般，同样想要转身离开。
　　“现在想离开，你们也要问过本座才可以，今天你们一个也别想离开！”
　　随着林锋的声音响起，林锋的身影凭空消失，出现在冰雪女神逃跑的前方。
　　随着林锋的举动，神国中忽然出现一道道破空声，众神惊骇无比的发现。出现在自己面前的除了两个林锋的下位神分身外，还有一群群的天使、大恶魔和生命精灵。而从这群足有数百的生物周身散发的气息来看，它们的实力全部都达到了剑圣的水准，对如今处于神国中的众神拥有相当大的威胁。
　　这些都是林锋这些年隐藏的底牌，只要将这三支顶级部队派出，就算是普通的主神都会相当忌惮，只有拥有生命之树、黑暗之树和光明之树这三种祖树的主神才能无视，而拥有这三种祖树的主神无疑是主神中势力最强大的存在，各自统治着一个小型可成长主位面，它们分别是神秘的生命主神普拉尔修斯、光明主神耶和华和魔界君主路西法！
　　这三位主神实力或许不是最强大的，其中魔界君主路西法成为主神的时间更是仅仅只有数万年，但势力却是最强大的，因为它们所拥有的祖树可以生产顶阶兵种。
　　三种祖树生产顶阶兵种的周期是十年，但并不是每一次生产的顶阶兵种数量都是一样的，而是由于天地间规则的缘故逐次递减，最后更是每一次只能产生一个。
　　林锋这边也不例外，第一次出来的自然是最多的，但下一次明显少了几个。不是它不想再多种植这三种祖树，而是每一次想要种植新的祖树，那株刚刚种下的祖树就会瞬间枯萎，仿佛天地间不能产生第三株相同的祖树，因为祖树的存在原本就极大的影响了这个天地的秩序，林锋能够凑齐一套祖树，已经算得上是这片天地保护的存在了。
　　闲话少说，在数量各自超过一百的天使、大恶魔和生命精灵出现的时候，无论是半神还是下位神，仰或者是那三名中位神，俱都感到恐惧，它们在看到这些物种的时候，心里忽然有了种陷入阴谋中的感觉，原来林锋这些年一直都在扮猪吃老虎，不然当年若是出动这三支部队，它们在凡间培养的力量又如何是对手。
　　不过若是这些神明知道这些到来的三支顶级兵种只是其中一部分得话，不知会不会气的直接陨落。其实，在这数十年的时间里，三株祖树生产了七批，除了前三批基本达到剑圣层次外，其余的都还处在大剑师的水准，这也是林锋不让它们出现的缘故。
　　在神国中，林锋和它认可的物种都会得到实力的增幅，就像是敌对神明会受到削弱一样，林锋、分身和物种都会由于本体所处阶位的关系而得到同样的增幅。
　　也就是说身为上位神的林锋在神国中除了能够作用各种规则外，整体实力还能够增幅三层，而冰雪女神这个敌对神明却要削弱三层实力，这一增一减单方面看似不多，但双方的实力差距可就很大了。
　　至于两个下位神分身，则直接增幅了七层实力，整体实力并不比那三名中位神差多少了，而那三支顶阶兵种增幅的实力自然最多，增幅的实力超过了一倍。
　　这三支顶阶兵种都能够学习各种武技，其中每个兵种都会苍龙怒转这门秘法，在它们运转苍龙怒转的时候，再加上神国的实力增幅，它们的个体实力达到了半神的层次，而且由于数量众多，这将是一股极为强大得力量。
　　在林锋拦住冰雪女神的同时，三支顶阶兵种个个将苍龙怒转这门秘法运转到极致，浑身的实力和气势再次倍增，个体实力反而能够牵制在神国中的敌对下位神。
　　那几名半神和下位神的半神分身无疑是最惨的，它们的实力被压制到了极致，个体实力只能发挥一层，也是因此在三支顶阶兵种狂猛地进攻下，这些半神和半神分身全部陨落。
　　这三支顶阶兵种数量实在是太多了，它们联合林锋的两名下位神分身将敌对的除了冰雪女神外的所有神明和分身都围了起来，连带着里面的三名冰雪女神分身都没有放过。
　　也许个体实力不如敌对神明，但数量却极大的弥补了其中的差距，再加上林锋的两名分身协助，从一开始就立于不败之地。
　　这三支顶阶兵种各自都拥有各自的天赋，生命精灵拥有的自然是能够产生珍贵异常的生命之水，而天使则是能够使用各种光明魔法的同时，拥有复活同阶天使的能力，当然这种能力施展的时候那名天使的灵魂必须还存在才行。但就是这样，这种复活得能力也是极其变态的，这直接导致这群天使像疯子一样不断发动最狂猛地进攻。
　　至于最后的大恶魔，它们拥有着瞬移的能力，也就是拥有不下于凤凰的空间天赋，是一种让敌人感到极为头疼的顶阶兵种，不管是追击还是偷袭都拥有强大的效果。


第三百五十八章 主神器
　　在三种拥有各自天赋的兵种相互配合下，一时间数量堪堪超过二十的敌对神明和分身岌岌可危，它们想要脱出重围，但又被林锋的两个分身和大恶魔拦住，短时间内根本无法挣脱，反而一些下位神和分身身上的伤势越来越多，随时都会陨落。
　　这三支兵种近战的自然是天使和大恶魔，而生命精灵却在后方施展单体禁咒魔法，在神国和祖树的强力增幅下，单体禁咒施展的速度无疑快了很多，搞得那些神明苦不堪言。
　　再说林锋这边，冰雪女神原本一直冷静的眼神满是惊慌，冰霜长剑格外狼狈的左支右绌，巨大的神躯不停倒退着，在林锋的攻势下狼狈万分。
　　此时的林锋没有转化形态，而是用人身轻松压制住了冰雪女神，实在是在它达到上位神的时候，法则的领悟程度已经不比冰雪女神弱多少了，但不管是神躯、天赋、神魂还是神职都要远比冰雪女神更加强大，也就有了如今的局面。光是人类形态的林锋就能够抗衡大多数上位神。
　　林锋的手中握着变得更加巨大的寒冰巨刃，巨刃不断挥舞间，和冰雪女神手中的冰霜长剑不停碰撞，发出一阵阵打铁声。
　　冰雪女神心里惊惧的同时，心里也在暗骂：“可恶，这次失算了，没想到冰雪之神在这等关键时刻达到了上位神的程度，看来想要离开不动用那件东西是不行了。”
　　冰雪女神清楚再这样下去自己只有陨落一途，在没有办法之下脸上一狠。一枚晶莹剔透的乳白色玉佩浮现在它胸口，闪烁着极具威严的气息，隐隐中透漏着强烈至极得威压。
　　在玉佩出来的时候。林锋心里不禁一阵心惊，因为玉佩上透漏的气息明显超过神器的层次。
　　“主神器！”林锋脸色一变，巨大的身体朝虚空中一个翻滚，一下子转化为阴阳凤凰形态，散发的气势再次大增，翼展超过五万丈的阴阳凤凰显得异常庞大，将一部分得神国都淹没在阴影之中。
　　在林锋刚刚转化为阴阳凤凰形态的时候。冰雪女神胸前的玉佩忽然外放出一股强大无比的波动，冰雪女神脸庞瞬间变得苍白，上位神动用主神器必须付出一定的代价。因为想要施展主神器除了需要海量的神力外，同时也要具备主神的神魂强度才行。
　　冰雪女神强行施展主神器，直接导致它的神国受到了创伤，但为了活着离开。它没有其它的办法。
　　主神器名为奥丁神佩。里面自带着一个强大的防御主神术，是陨落的主神奥丁的遗物，冰雪女神以前是奥丁主神的心腹，在奥丁陨落后才历经千辛万苦从其他属神中抢到这件主神器。
　　一层蔚蓝色护罩形成，将冰雪女神完全笼罩在内，这层护罩看似比较薄弱，可运用的神力却是异常庞大，形成的防御力量自然远超防御神降术。
　　当冰雪女神看到面前遮天蔽日的阴阳凤凰的时候。不知怎么的它的心里就是一阵恐惧，那种来自蛮荒的气势滚滚袭来。仿佛面对的是一尊远古神明一样。
　　凤语魔法——凤翼天翔！
　　从一开始，林锋就清楚普通的神降术不可能产生效果，也是因此它施展的是更加强大的凤语魔法。巨大无比的神躯化为一道灰色流光，瞬间撞在冰雪女神外面的蓝色护罩上。
　　蓝色护罩出现剧烈波动，林锋用本体施展的凤语魔法威力远超普通上位神施展的神降术，仅次于主神才能施展的主神术，可就是如此，仍旧破不开冰雪女神体表的蓝色护罩。
　　可就算如此，冰雪女神的脸庞也被吓得面无神色，苍白无比，因为在它看来，只要林锋的攻击再强上一些，这个防御主神术就会被破坏。
　　林锋的攻击只能形成一层层涟漪，蓝色护罩不仅没有破开，更是将强大异常的冲击力朝周围扩散，冰雪女神连后退都没有。
　　“离开，只有离开才能活下去！”冰雪女神脑海里只剩下这个念头，林锋接二连三带给它强大的‘惊喜’，让它内心感到异常惊俱，它发誓等离开这里后，再也不想和林锋有什么交集，哪怕是放弃冰雪帝国也无所谓了。
　　冰雪女神化为一道蓝色流光出现在神国法则屏障处，扬手射出一道道强大的攻击，落在坚固异常的神国屏障上。
　　神国屏障上浓郁的吓人的各系法则神符散发出强烈的神芒，将这些攻击抵消，但每承受一道攻击，神国屏障无疑会弱上一分。
　　“想跑，问过本座没有？那就让你尝尝本座特地为主神所准备的招式吧！”
　　林锋的神躯出现在冰雪女神不远处，浑身散发出火红和湛蓝的瑰丽光彩，火焰和冰寒交相辉映，在冰雪女神惊恐的目光中，缓缓开始融合。
　　未完成——冰火九重天！
　　就在冰雪女神即将要破开神国屏障的时候，一道冰火缠绕的粗大光柱形成，带着剧烈的旋转力道将冰雪女神淹没在光柱中。
　　这道光柱是林锋真正的杀招，是在成为阴阳凤凰后就开始研究的产物，哪怕只是未完成形态，威力也要超过强大的凤语魔法，能够将它全部的实力彻底发挥出来。
　　冰雪女神无比恐惧地看着体表的护罩出现比之前更加剧烈的波动，仅仅抵抗了几息时间，护罩发出咯吱咯吱不堪承受的声音，还没等冰雪女神彻底反应过来，体表异常强大的护罩随着一阵琉璃破碎的声音响起，冰雪女神就被淹没在光柱之中。
　　“啊！”
　　光柱虽然仅仅再次持续了一两息时间，可冰雪女神一下子受到了重创，这种痛苦更是无法用言语来形容，导致冰雪女神发出凄惨的惨叫声。
　　还没等冰雪女神从重创中反应过来，一只仿佛能够开天辟地的巨爪如同老鹰捉小鸡一样一把扣住冰雪女神得神躯，一层无色的噬灵真焰立即在下一刻浮现在冰雪女神周身，开始强行吞噬其体内的各种力量。
　　冰雪女神刚刚反应过来，就觉得浑身一阵生疼，一股无色的火焰强行钻入它的神躯，将一股股属于它的力量带走，从而进入林锋体内。
　　冰雪女神的本源力量对林锋来说完全属于大补之物，被噬灵真焰包裹的冰雪女神奋力挣扎着，可却怎么也无法挣脱凤爪的束缚，而且由于被噬灵真焰包裹得缘故，导致它的实力只能发挥一部分，连林锋体表的神力护罩都难以在短时间内攻破。
　　冰雪女神被抓住后，一切也都开始在林锋的掌握之中。
　　三名被困在三支顶级兵种中的冰雪女神分身，一看到本体的情况极为危机，不禁对视一眼，其中一名中位神分身立即撑起一个神力护罩，整个神躯更是燃烧起一层金色神火，直接朝林锋的方向冲去。另外两个中位神分身紧紧跟在这个分身后面，不过双方间保留了一点距离。
　　其余正在勉强抵挡的众神一看有机会，一个个再也不顾阵形，追在中位神分身后面。可就是因此，一场溃败发生了。
　　每一个神明都在逃跑，使得原本还能够勉强守望互助的阵营一下子坍塌，这时神明的自私就显出来了，哪怕能够援手帮助一下也都再也不相帮，个个恨不得多对翅膀逃跑，哪怕还会管其它神明的死活。
　　也就是因此，一轮攻击过后，很多神明和分身几乎在同时湮灭，剩余的神明和分身加起来连十个都没达到。
　　这时，在最前方冲刺的中位神分身体表的神力护罩破碎，中位神分身的眼神满是狠戾，在一阵大放光明中自爆。


第三百五十九章 众神的惊慌
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声响起，巨大的涟漪闪现，眼看一些顶级兵种都在自爆的范围之内，林锋意念一动，神国空间屏障上得法则不断闪动，勉强将余波强行吸收，免得出现太大的损失。
　　由于中位神分身的自爆，导致大部分朝这边冲来的攻击都纷纷抵消，使得后面跟着的两名中位神分身勉强冲出重围，转而冲向化身为阴阳凤凰的林锋，它们的打算自然是救出本体。至于其余的神明则是纷纷离开这个方向，转而攻击神国的空间屏障。
　　“你们认为有用嘛！”林锋的凤眼满是冰冷，下一刻，一个小光点从体内飞出，转而化为凤凰法相，此时的凤凰法相经过林锋这段时间的辛苦已经成功达到普通上位神的实力，可以说对于这些顶多只有中位神实力的神明来说拥有碾压的实力。
　　在凤凰法相出来的时候，两名剩余的中位神分身对视一眼，眼中满是决绝，仍旧朝这边冲来。
　　凤凰法相两只巨大的冰晶羽翼不停煽动着，极具视觉美感的湛蓝色流光疯狂冲出，笔直冲向两名中位神分身。
　　两名中位神分身一前一后，前面抵挡的中位神分身超负荷燃烧神力。整个身体开始龟裂，死死顶着攻击。
　　等到顶不住的时候，整个神躯速度一开。再次自爆，将剩余的攻击全部挡下，给了最后一个中位神分身脱身得时间和空间。
　　最后一个中位神分身趁机脱离凤凰法相的攻击范围，冲向不远处的林锋，身上满是一朵朵金色的火焰，目标死死盯着被凤爪抓在手中的冰雪女神。
　　“蝼蚁！”林锋只是说了这么两个字，中位神分身周围的空间顿时完全凝固。中位神分身只觉得犹如陷入泥沼中一样，速度慢了很多。
　　另一边的凤凰法相趁机接近，嘴里喷出一股粗壮无比的光柱。就将最后的中位神分身淹没在光柱中。
　　轰！
　　中位神分身最终还是自爆了，可惜一点作用都没有，到头来三个中位神分身的行动在绝对的实力面前彻底失败。
　　凤凰法相紧跟着就冲向那几个正全力破坏神国法则屏障的神明，神国的法则屏障拥有各系的众多法则。就算是像冰雪女神这样的上位神也需要一点时间才行。导致个体实力远不如上位神的中位神和下位神需要不短的时间，而这点时间足够凤凰法相将它门全部消灭了。
　　“冰雪陛下，本座愿意成为您的属神！”一个浑身伤痕累累的下位神一看到凤凰法相冲来，立即停下手中的举动，转而发出哀求。
　　这个神明这么一说，剩下得两个下位神也是如此哀求。
　　至于剩下得三名中位神，它们显然需要多思考一下，但就是这么点时间。足够凤凰法相发动一轮攻势了。
　　无数湛蓝色流光疯狂朝三名仍旧在狂攻神国法则屏障的中位神冲去，去势极快。瞬间出现在它们面前。
　　“可恶！”三名中位神勉强联手抵挡着，可却再也无法出手攻击神国法则屏障。另外，那几名说愿意成为属神的神明被赶到的三支顶级兵种包围在内。
　　局势彻底平定，没多久冰雪女神体内的本源力量、神力尽数被林锋所吞噬，无可奈何的冰雪女神刚刚将神格从脑海中冲出，就被噬灵真焰毁去意念，并将神格里的杂志尽数毁灭。
　　林锋收好冰雪女神的神躯和神格，意念一动就出现在三名同样愿意成为属神的中位神面前。
　　“知道秘密的神明都将陨落！”林锋自然不会收服这些神明，因为刚刚它动用噬灵真焰的时候就被它们尽数看到，哪里还会将它们留下。
　　下一刻，无数火焰和寒冰将三名中位神包裹在内，里面接二连三的传来中位神的惨叫声，很快孑然而止。另外一边被包围的三名下位神也没有逃脱，被大量的天使和大恶魔斩杀。
　　“辛苦你们了！”林锋看了一眼面前的三支顶级兵种，不轻不缓的说了一句。
　　“为神主服务终生不悔！”三支顶级兵种个个在虚空中单膝跪下，看着林锋的眼神满是狂热，在它们眼里林锋就是它们的信仰，它们能够存在于这个世界，完全是林锋的缘故。于是，导致这些顶级兵种的信仰非常容易提升，几乎个个都是狂信徒，其中有几个更是快要达到圣徒得层次。
　　“好了，都下去吧！”
　　等到这些顶级兵种离开后，林锋的神国重新恢复成为之前的模样，让众位将目光放在这里的神明有点摸不着头脑。
　　可是当时间过的越久，这些神明心里就越感到惊讶，因为进入的诸神一直没有出来。当万神殿里属于冰雪女神等众神的神座缓缓消失后，除了主神外，几乎所有的神明心里都有些冰凉，俱都用惊惧的目光看着还处于中位神区域属于林锋的神座。
　　林锋的神座缓缓散发着越来越浓郁的光芒，神座开始像虚实间转换。
　　“难道冰雪之神晋升成为了上位神不成？”其中一位神明虚影看到神座的景象，不禁说了一句。
　　这么一说，刚刚几乎还处于惊俱状态的神明不知不觉松了一口气，觉得这件事比较正常，同样是上位神，在自己的神国中自然能够比较轻松的留下冰雪女神。至于其它的众神为何没有一个跑出来，众神以为林锋还有其它的神明做援手。
　　这样想着的众神自然轻松了一些，不过心里却是颇为阴郁，尤其是一些信仰地距离洛特王国不远的真神，开始思索对策。
　　不提这些普通神明的想法，坐在主神区域的魔界君主路西法的眼睛一直盯着林锋的神座，也不知在想着什么。
　　“奇怪，按理来说就算成了上位神也不可能留得住冰雪女神，难道这里面还有猫腻不成！不管了，反正这小子现在还有着大用，实力强点也正常，毕竟怎么说它拥有北冥冰凤的血脉！等它构建神国后，差不多就能实行那一个计划了。”
　　这是路西法脑海里浮现的心思，随即身影瞬间消失。
　　神国中，林锋不断看着各种各样的战利品，其中主神器一件，神器则有三件，另外有很多物品都对它有些作用，最多的就是神晶了，这次总共斩杀了二十多位神明，其中上位神一名，中位神三名，另外还有十多名下位神和数名半神，光是从它们空间戒指里收获的神晶就达到了数百万，其中光是冰雪女神就贡献了百万神晶。更不用说提纯它们本体和分身的神躯所能够产生的神晶了。
　　总的来说，不算主神器和神器的话，这一次的收获价值超过了千万，是林锋这些年来最大的收获。
　　这些收获光是一小部分就足以填补林锋的漏洞，晋升神国还是晋升分身加起来其实也就只需要超过百万的神晶而已，这还是其中两个分身实力强大的关系。
　　除了两个已有的分身只需要升级外，林锋另外还凝聚了一个分身，这个分身凝聚的模样是凤凰之神菲尼克斯的模样，实力几乎和北冥冰凤一样。若是和北冥冰凤配合的话，威力将会大增。
　　这一次收获的神明神躯和神格可以说是多不可数，足以让林锋吸收上百年了，这其中冰系神格最多，因为冰雪神系是一个比较奇怪地神系，只有冰系神明才能够加入，导致这一次收获的神格中光是冰系神格就占据了一半。
　　这对林锋来说无疑是一个惊喜，只要将神格里面的法则全部吸收，那么林锋法则的领悟程度很可能达到上位神巅峰的程度。


第三百六十章 冰雪神系
　　除了主神器奥丁神佩外，另外两件神器分别是冰霜长剑和一个伞状神器，这个伞状神器属于防御神器，防御比林锋身上穿着的法袍更好，不过更加容易损坏。
　　两件神器都很好寄炼，不过当林锋将意念涌入奥丁神佩的时候，才愕然发现奥丁神佩里除了冰雪女神的意识外，还有着另一股意识，这股莫名的意识格外强韧，远比冰雪女神的意识强大，就算是如今的林锋也无法撼动分毫。
　　“这件主神器既然叫奥丁神佩，那么那股意识很可能属于奥丁主神的意识。怪不得未完成状态的冰火九重天能够破开主神器的防御，原来如此！只炼化了一部分得奥丁神佩也只能发挥一部分得功效，防御势必会大减，目前看来只能先炼化冰雪女神的意识了！只有等神魂强度达到主神才有炼化的可能。”
　　林锋心里这么想着，精神力狂涌向冰雪女神的意识，在神魂上林锋要稍微比冰雪女神强大几分，以至于炼化的时候相对来说比较快，只是短短数天时间，奥丁神佩里冰雪女神的意识就被完全驱散，取而代之的是林锋的意识。至于另一股很可能属于奥丁的意识，林锋可不敢动弹，不然很可能会让神魂受到伤害。
　　炼化完毕的林锋转而再次陷入闭关状态中，全力强化着所有的能力，至于其它事情，则全部由分身打理。
　　这三个分身实力仍旧属于下位神，到由于林锋将大量得神晶投入到他们体内。使得它们的实力开始缓慢的上升，只要再过个十年左右，它们就会自动晋升为中位神。
　　其中人族分身仍旧到处传播着信仰。并指挥着洛特王国进行一些改革或者大举进攻周边的邻国。
　　如今没有神明庇护的国家人人自慌，国家的高层更是惊慌失措，他们清楚这将意味着什么。
　　一些弱小的国家赶忙派出使者，直接投降，将自己国家得领土并入洛特王国，而这些国家原有的君王人族分身也没有打压，而是直接给了他们一个没有实权的王位。而这种王位相当于快活王。至于这些国家得大臣，则直接打散并入洛特王国，只有一些没有实际才能得才直接免职。
　　这几个小国家投降。直接让洛特王国的版图增加了足足一倍，同样没有性命危险也让其余心思混乱的国家高层下定决心，纷纷投降。
　　最终，只有冰雪帝国等几个国家还在拼死抵抗。这几个国家都属于神权大于国权的存在。在各自信仰的神明陨落后，这几个国家得教会高层自然不会甘心，宁愿生灵涂炭也不想让林锋好过。
　　只不过，由于大部分国家并入洛特王国，导致洛特王国的护国剑圣达到二十多名，终于成功晋升成为帝国，在天元大陆上得领土仅次于最大的光明帝国。
　　在这种压倒性的实力下，再加上路西法支援的援军支持下。几个国家包括冰雪帝国哪怕负隅顽抗，最终也无法抵挡住洛特帝国的扩张步伐。最终被完全占领。
　　这几个国家得教会高层和死忠自然逃不过死亡的命运，但其余的教会神职人员却是直接并入冰雪教会，慢慢转化为冰雪教会的神职人员，快速传播着林锋的伟大。
　　这一次的扩张可以说是空前的，洛特帝国的实力几乎增加了数倍，领土面积和人口更是可以和光明帝国相互抗衡，只不过在底座上自然远不如光明帝国，但若是再加上林锋的几个信仰地，倒也并不比光明帝国差上多少。
　　此时的洛特帝国可以说占据了天元大陆接近一成的面积，但这也让它成功接壤上了巨无霸光明帝国，可以说这也为洛特帝国带来了巨大的风险。
　　不过林锋仍旧没有后悔，因为随着这次的扩张，它的信徒几乎每天都在暴增，导致这成了它最主要的神力来源。
　　何况信徒是神明的根本，每个神位必须拥有相当数量的信徒才行，不然的话神位将有可能慢慢跌落。
　　而且信徒日后就会变成祈并者，只要神国中的祈并者最多，那么就能够带给本体更多的增幅和信仰之力。可以说信徒一直是神明最重要的资源。
　　在洛特帝国势力大量增加的时候，周边除了光明帝国外其余的国家都有点闻风丧胆的感觉，一些国家的松散神明害怕洛特帝国将会继续扩张，随即主动成为林锋的属神，或者打算放弃目前的信仰地，重新寻找其它的信仰地。
　　至于光明帝国则是无动于衷，毕竟光明帝国不仅实力比洛特王国更强，光是光明帝国信仰的是光明主神这一条就足够无视洛特帝国了，光明帝国不侵略洛特帝国已经很好了。
　　而且光明主神可是一个超大型神系的主人，这个神系可以说是众神中势力最强大的存在，光是上位神就超过了五位，中位神和下位神更是不知凡几，整个神系拥有的真神超过了一千。林锋目前拥有的势力和光明神系一比，可以说是什么都不是。
　　如果林锋没有后台的话，光明帝国说不定将会直接动手，可惜光明帝国以为林锋的后台是魔界君主路西法，这就让光明帝国投鼠忌器了。光明主神耶和华并不惧怕路西法，而且不管是实力还是势力都要比路西法更加强上一筹，但如今的光明主神正率领着神系和邪恶神系开展全面战斗，并占据了上风，哪里会在这时候去招惹路西法这个很角色，除非等到这场神系之战最终胜利后才有那个可能。
　　要知道天元大陆只是这个大型主位面中面积最大的大陆，只能算是主位面的一小部分，另外可是还有好几块大陆，更多的却是岛屿，而海洋横是广阔无比。林锋表面上得势力看上去可以说是天元大陆第二，可若是放在整个大型主位面上，就不算什么了，就算是最弱小的主神拥有的势力就超过它了，更不用说底蕴强大无比的上古主神了。
　　不过林锋也有属于自己的优势，那就是天赋和神国，而且它手中还拥有着有些主神未必会有的主神器，更不用说是那十株神树了。等到时候它的神国成功上升为上位神神国的时候，它相信就算是光明神耶和华来了，它也有足够得把握全身而退。
　　当然，这也仅限于一名主神，毕竟主神的个体实力远胜上位神，和上位神可以说不是一个档次的。这也就是在神国中，若是出了神国林锋自然万万不是对手，陨落的机会更是大上了不知凡几。
　　不过林锋此时缺少的就是时间，拥有大量的神躯和神格，它的实力几乎每时每刻都在以一种恒定的速度提升着。
　　其中提升最快的当数神魂，在吸收了这些真神的神魂精华后，林锋的神国强度直接达到了上位神巅峰的程度，只差一步就能够达到主神。
　　虽然只是一步之遥，但林锋心里清楚想要从量变达到质变，势必需要大量的积累才行，而这些积累需要的无疑是大量的时间。
　　至于另外的两个实力强大的分身，同样有着各自的任务，那就是率领着大量的属神分身在广阔的海域上扫荡实力相对弱小的海族神明，基本上属于打一炮换一个地方的猥琐方式。
　　林锋的属神同样在慢慢扩张中，在之后数十年的时间中，属神的数量超过了三十名，其中除了一半属于实力弱小的半神外，另外还有十数名下位神和一位中位神。
　　这名中位神比较特殊，是一名博学的历史之神，实力自然是不如主战斗的神明，但是由于神职特殊的缘故，它的治下国家发展的却是最好的，对林锋得帮助可以说要远超普通中位神。因为随着这位历史之神的加入，洛特帝国巩固的速度和信徒增加的速度都在不知不觉中获得了不小的增幅。
　　林锋也是在历史之神加入后，组成了一个神系，而这个神系的名称自然是之前被它毁灭的冰雪神系，冰雪神系在数百年前可以算得上分外强大，因为那个时候的冰雪神系还有主神奥丁坐镇，但是随着奥丁的陨落，冰雪神系就分散成了几股，导致冰雪神系的实力年复一年的降低，最终成了冰雪女神率领的冰雪神系。


第三百六十一章 融合的分身
　　林锋组建的冰雪神系并不比以前的冰雪神系弱，反而相对来说更强一点，导致很快过渡小型神系，达到中型神系的程度，在众神中也算得上是一股小型势力，能够得到一些主神的拉拢。
　　而拉拢林锋的主神中，第一个找上门来的就是自然主神，此时的自然神系已经在神系战争中处在了下风，自然是极力想要增强整个神系的实力，而林锋也是因此获得了自然神系的拉拢。
　　这一次自然神系派出的是和林锋属于同盟关系的月神，林锋派出的则是一具实力终于达到中位神的分身，当这一次看到月神后，才愕然发觉月神派出的分身实力同样达到中位神的地步，看来在这一百年的时间里，处于中位神巅峰的月神同样获得了晋升，成为了一名实力强大的上位神。
　　林锋的分身自然是和月神据理力争，以求获得最大的好处。最终的结果是林锋的神系再次和自然神系同盟，而非并入自然神系成为子神系，也是如今的自然神系处于危机之中，不然的话还真的不可能答应林锋这个要求。
　　和自然神系成为同盟，冰雪神系自然需要一定的义务，这个义务就是和自然神系联手抗衡毁灭神系。林锋对这个义务自然是求之不得，它派出的是北冥冰凤和菲尼克斯的分身，这一火一冰的对立分身在一起能够发挥更加强大的实力，就算是上位神也是能够抗衡。
　　自然神系拥有超过五百名的真神。而处于上风的毁灭神系的真神数量自然更多，达到了七百多名。当然这其中除了主神外，双方的上位神属于最重要的战力。自然神系一共拥有三名上位神，和拥有四名上位神的毁灭神系处于下风。
　　任何神明都是怕死的，两个超大型神系的主神、上位神和中位神派出的自然是用分身用来战斗，至于下位神它们的分身实在太弱，经常派出本体进行战斗，处于下风的自然神系下位神派出的本体更是频繁的多。
　　林锋的两个中位神分身虽然在加入神系战争中，看上去只能算是杯水车薪。但是发挥的实力却是让双方的神明震惊异常，其中自然神系的神明自然欣喜万分，毁灭神系的神明全部都是惊恐。哪怕是毁灭神系的四名上位神都感到震撼，因为这两个分身的个体实力实在太强了。
　　林锋给两个中位神分身各自配备了一件神器，分别是宝塔和冰霜长剑，由于本体有了品质更好的神器和主神器。这两件品质相对普通的神器自然是赐给两个强大的分身使用。
　　这一次超大型神系战争可以说是林锋的一个契机。因为在这场争斗中它可以随心所欲的进行掠夺。
　　不管是对方神明和分身神躯，还是斩杀掉对方神明后的信仰地，都对林锋有着异常重要的作用。
　　这样被斩杀的神明全部都是毁灭神系下位神，它们的信仰地或许不大，但加起来的总量却是不容小觑的，林锋也因此获得了大量的信仰地。
　　当然在这其中，林锋专门屠杀毁灭神系的下位神让毁灭神系的高层愤怒异常，可就算四名上位神派出中位神分身来围剿。却仍旧不是林锋两具分身的对手，反而被两具分身利用神器接连斩杀两名中位神分身。吓的那四位上位神直接利用再神国中的本体进行超远距离攻击。
　　可惜自然神系的三名上位神和林锋自然是极力阻拦，其中和林锋进行超远距离攻击的上位神无疑是最凄惨的，直接就被林锋蓄谋已久的凤语魔法斩掉一条手臂，吓的那位上位神直接将空间裂缝关闭，再也不敢出击了。
　　其它三名毁灭神系的上位神眼看林锋本体如此强大，也是纷纷不再进行超远距离攻击，不然林锋若是调转马头就是找虐了。
　　期间，毁灭神系的主神想要亲自动手，可不管是派出分身还是进行超远距离攻击，都被自然主神拦截，根本无法抽身。
　　就是因此，林锋的两具分身在之后简直就是无往而不利，虐杀着下位神神明和众多分身，大量收集着各种资源，它的势力也在快速膨胀着。
　　两个超大型神系的战斗自然逃不过一直关注林锋的路西法眼睛，路西法似乎是感到有些脱离掌控，想要在此期间将还在提升中的林锋本体牵出来，却被林锋使用众多借口支开，它自然害怕路西法这样的主神，可同样清楚自己很可能对路西法有着极大的用处，再加上有自然主神的庇护，倒也并不害怕路西法会直接找上门来。
　　就在这样的推脱下，时间快速流逝着，毁灭神系的下位神是再也不敢让本体离开神国了，实在是陨落的危险超出了它们的范围。可也就是因此，原本落在下风的自然神系一下子将局势扳了回来，并且随着林锋两具分身的杀戮而慢慢占据上风。
　　林锋两具分身的动作可以说是彻底得罪了毁灭神系，在这个过程中，毁灭神系多次围剿林锋的两具分身，却由于和自然神系想差不多的实力而全部失败。不管是毁灭主神还是四名上位神都是功败垂成，纷纷被自然神系和林锋极力阻拦。
　　恼羞成怒之下，期间毁灭神系派出过一队中位神本体，可惜让它们感到不知所措的是，林锋的两具分身终于联手，将底牌施展了出来。
　　两具中位神分身暂时进行融合，化身为拥有中位神巅峰的阴阳凤凰。
　　在阴阳凤凰能够掌控空间的情况下，这一队足有十名的中位神本体可以说是损失惨重，三名中位神本体直接陨落，另外还有两名受到了重创，搞的剩余的中位神本体仓皇逃离，实在是阴阳凤凰的战斗方式太恶心了。
　　阴阳凤凰掌控空间的天赋无与伦比，在它施展这个天赋的时候，所有的中位神仿佛陷入了泥沼中，自身的速度和敏捷受到了严重的削弱。再加上阴阳凤凰的瞬移和速度，导致从一开始就分散的中位神本体几乎只能单对单进行战斗，不断地被阴阳凤凰瞬移在附近进行各种偷袭，这才导致这队中位神本体溃败。
　　最终，毁灭神系无奈之下，只好拉拢了两个上位神，利用足足九个上位神分身才终于牵制住林锋的两个分身。当然这两名上位神和毁灭神系的上位神本体也进行过超远距离攻击，可林锋的本体实在太强大了，导致对方每一次不仅失败，而且会受到一定的损伤，这也让众神看出了林锋的强大，从而获得了上位神最强者之一这个称号。
　　毁灭神系和自然神系的战争因为林锋的缘故最终达到了平衡，双方的损伤都开始在接受程度之内。
　　林锋无疑是此次神系之战目前最大的受益人，不提获得的大量领地和人口，光是这些年来斩获的下位神神格就有数十枚，其中还有三枚中位神神格。
　　这些被噬灵真焰淬炼过的神格蕴含着大量的中低阶法则和神魂精华，能够轻易被林锋吸收，让林锋的根基迅速稳固。
　　只是无论吸收多少神魂精华，也只是量多了一些，可仍旧无法凝聚出主神神魂。
　　“看来目前只有上位神的神国精华才能让神魂晋升的可能了！主神是根本没有可能的。”
　　林锋心里这么想着，心里却是非常急迫，因为不久前路西法终于有些坐不住了，要林锋在十年内必须陪它去完成那项任务，不然后果将会非常严重。
　　路西法是主神，此时就算达到上位神巅峰的林锋也无法抗衡，只有等神国达到上位神的地步后才行。到时候就算路西法本体亲临，林锋也有实力抗衡。
　　而若是本体出了神国，到时候可就由不得林锋了，想要顺利逃回神国势必需要完全炼化的奥丁神佩，可问题又出来了，想要炼化奥丁神佩，林锋的神魂强度必须达到主神。
　　在时间的限制下，林锋不得不铤而走险，将目光放在敌对上位神身上。
　　毁灭神系的四名上位神它自然不敢动，不然就会成为毁灭神系不死不休得敌人，没有办法之下，它将目光落在那两名和毁灭神系同盟的上位神身上。
　　这两名上位神属于不同的种族，一为兽人中的狼族神明，另一个则是雷鸟神明。


第三百六十二章 毁灭神国
　　通过种族和最近的交手来看，雷鸟之神的实力要比狼族神明更加强大，同样也更加难缠，林锋最终只能将目光放在狼族神明的身上。
　　这位狼族神明是兽族狼人的信仰神明，手下拥有数千万的狼人，而普通狼人的个体实力在兽族中只能算中等，但由于它们数量不少和团结的缘故，在兽族中的地位仅次于狮族、虎族，和一些强力种族平等。
　　由狼人进阶的神明实力其实并不比人类神明强多少，而雷鸟就不同了，雷鸟属于高阶种族，不管是个体实力还是天赋都远超狼人，林锋也是因为如此才会进行‘欺凌弱小’的计划。
　　这位狼族神明的称号是嗜血之神，林锋更是早就知道其神国所在的位置。哪里可以说是远离毁灭神系，只要战斗快一点，毁灭神系的神明怕是无法赶到。
　　当然，谨慎的林锋自然是要将风险减少到最小，免得中间出了差错，到时候后悔可就晚了。它先是通知自然神系，让自然神系在这段时间内格外戒备，延缓对方出击的时间，以及监视毁灭神系的主神和上位神。
　　做完这些，林锋直接带着两名主战的中位神分身在神国中打开空间裂缝，神不知鬼不觉的离开神国，朝嗜血之神的神国极速接近。
　　由于彻底掌控了空间，林锋在神国中破开空间连一丝空间波动都没有，导致就算神国外有主神进行监控，也无法清楚此时的林锋已经离开了自己的神国。
　　林锋的速度飞快。并且一直处于时空穿梭中，直到感觉来到了标注的空间坐标后，才终于从时空穿梭中走出。返回空间乱流中。
　　面前得神国足有上万里，上面没有任何掩饰，看上去简直就是一块小型大陆。
　　神国的高处悬挂着一个巨大的人工太阳，照耀着下方得陆地。无数祈并者此时正跪在地上，进行虔诚的祷告，这些祈并者基本上都是狼头人身，却都是兽族中的狼人。
　　神国的正中心坐落着一座巨大的宫殿。宫殿整体由稀少的血石打造，看上去如同鲜血一般。这些血石能够散发出一股血腥味，是由石头淋浴大量的鲜血才形成的。而这座宫殿如此宽广，想来嗜血之神是一名真正的弑杀神明。
　　在林锋本体亲临空间乱流的时候，原本正呆在宫殿中的嗜血之神忽然睁开巨大的双眼，眼神中满是凶狠和警惕。
　　当嗜血之神瞬间离开宫殿后。感受着神国外的情景。脸色顿时难看，怪不得这气息这么熟悉呢，原来是敌对的冰雪之神。
　　“冰雪陛下这次亲临本座的神国有何要事？若是需要本座帮忙的话，本座一定会考虑一下！”
　　嗜血之神心里非常清楚自己的实力远不如林锋，就算在神国中也不见得能够奈何的了林锋。而且它虽然和毁灭神系属于同盟关系，但只要有利益可图，自然不会放弃。
　　“这次过来主要打算向嗜血陛下借一件东西！”
　　“是什么，只要是本座这里有的。一定相借！”嗜血之神搞不懂林锋的想法，以为林锋真是来借东西的。而若真的借给了林锋，到时候林锋可就欠了它一个人情了。
　　可是嗜血之神又觉得不对，若是林锋这样的话，只需要派出分身就行，根本不需要本体出来冒险，难道说它要借的东西是自己的。
　　“神格！”随着林锋的声音响起，林锋瞬间转化为阴阳凤凰形态，而身旁的两个分身直接进行融合，化为小了几号的阴阳凤凰。
　　神降术——黑洞！
　　释放这个神降术的不是林锋本体，而是分身，在强行融合为阴阳凤凰后，分身的实力暴增，将神力燃烧到最大，一个细小却深邃无比的黑点骤然在神国旁边出现，并且越来越大。
　　一股越发强大的吸力从黑洞中传来，开始撕扯神国外面的法则屏障。
　　嗜血之神看的惊慌失措，它能够感觉到神国的法则屏障在快速动摇，连忙准备施展范围神降术，打算强行将黑洞消灭。
　　可惜还没等它释放神降术，林锋巨大的身影笔直撞在神国法则屏障上，激起强烈波动。
　　只是两三下，林锋就撞开一处，笔直从外面冲去神国之中。
　　嗜血之神刚刚释放准备好的神降术，林锋迎面强行凝固神国中的空间，让神降术的速度一下子降低了很多，寒冰巨刃从下一刻出现，接连几刀将神降术强行抵消。
　　这些都是瞬间发生的事情，刚刚抵消神降术的林锋体内冲出一个小光点，光点极速扩大，化为遮天蔽日的凤凰法相。
　　凤凰法相巨大的冰晶羽翼极速煽动着，无数冰蓝色流光笔直冲向神国法则屏障上，想要将法则屏障大范围打破，好让黑洞快速吸收。
　　嗜血之神瞳孔一缩，它心里清楚局势对己方极为不利，若是法则屏障被打破的话，那么不需要多久，神国里的法则就会被黑洞强行吞噬，到时候不管是增幅还是削弱都会越来越小。
　　局势对嗜血之神来说相当不利，嗜血之神没有办法之下，巨大的神躯变大了数倍，化为顶天立地的巨大神躯，巨大的狼嘴一张，一股血红色的粗大光柱笔直冲向凤凰法相。
　　林锋的身影一下子出现在凤凰法相之前，同样凤嘴一张，一道更加粗大的光柱冲出。
　　两道光柱重重撞在一起，林锋射出的光柱顶着嗜血之神的光柱缓缓冲向嗜血之神。
　　嗜血之神眼神中露出恐惧的神情，赶忙朝一旁躲避，光柱最终擦着嗜血之神的神躯飞过，转而落在神国上。
　　轰隆隆！
　　神国剧烈震动着，地动山摇间，无数巨大的裂缝出现，很多祈并者叫喊着，再也没有祷告，而是四处逃亡，为了性命到处乱跑。
　　没有大量祈并者的祷告，直接导致嗜血之神获得的增幅降低了一些，双方的实力再次扩大。
　　“可恶啊！”眼看着大量的祈并者消亡，融入神国之中，嗜血之神暴跳如雷，这些祈并者才是它最多的信仰来源，而且在神国中还能略微增幅它的实力。
　　可现在倒好，光是这一次神国震动，就让一小部分消亡，这一小部分的数量更是以千万来计数。
　　不仅如此，由于没有祈并者的衷心祷告，导致嗜血之神身上只有上位神神国的增幅，也就是整体实力增加了三成，并在神国中拥有一些奇特的能力。
　　至于进入敌对神明神国的林锋身上同样削弱了三成，可就算如此，以阴阳凤凰变态无比的天赋也足以压制在神国中的嗜血之神了。
　　至于神国外的阴阳凤凰分身，则没有受到神国削弱，不过想要短时间内将嗜血之神的神国吞噬却是相当不现实，除非嗜血之神陨落才有可能。
　　阴阳凤凰分身的主要作用就是牵制并且不断削弱神国的法则，好让压制林锋的实力能够进一步解放。
　　在上位神神国之中，由于大量法则的缘故，哪怕是主神也看不出里面的异常，这也就为林锋施展底牌创造出了条件。
　　嗜血之神清楚局势对己方相当不妙，立即用意念将这个消息传递到了毁灭神系，它相信只要再坚持一会，等毁灭神系得神明来了，到时候自然就会安全。
　　可惜，嗜血之神的想法自然是好的，但它太高估了自己，同样低估了林锋的整体实力。
　　在嗜血之神利用神国的能力纠缠了一会以后，林锋自然清楚嗜血之神的打算，巨大的凤眼中一抹冷芒闪过。
　　“既然如此，那本座就破坏你的神国！”
　　林锋说着的时候，浑身散发出冰与火的对立能量，两者间的能量达到一种微妙的平衡，似乎有一种特殊得能量在影响着这两种能量一般，冰火能量不仅没有爆炸，反而快速融合起来。


第三百六十三章 嗜血之神的陨落
　　“不行，千万不能让它施展！”嗜血之神一见到林锋正在凝聚能量，心里不知为何有股极度危险的感觉，让它彷徨。
　　神降术——血腥密布！
　　嗜血之神体内的神力燃烧到了极致，身上冒出浓郁的血光将它包裹在内，随即那些血光化为一颗极其巨大的狼头，朝林锋冲来，似乎要将林锋吞噬。
　　林锋体表立即浮现出一层蔚蓝色护罩，却是在刹那间激活了法袍上得神降术。
　　沉闷的声响过后，林锋就被血气包裹在内，体表的护罩发出剧烈涟漪，一丝丝腐蚀的声音响起，护罩的强度在慢慢降低。
　　嗜血之神心里非常清楚，这个独特得神降术虽然威力强大，但却很难伤害到林锋。于是，在血色狼头包裹住林锋的时候，它仍旧不停地释放下一个强大的神降术。
　　神降术——血饮！
　　一柄长达数万丈的血色刀锋在血色浓郁中凝聚而成，对着林锋斩落，仿佛盘古开天辟地一般，威势无两。
　　若是林锋只有一层护罩的话，自然会被劈开，到时候这种强力攻击就很可能打断林锋的施法。可惜，林锋的身上并不仅仅只有这一件防御神器。
　　在血色刀气劈落的时候，林锋的面前忽然出现了一把七彩玲珑伞，玲珑伞瞬间变大，化为遮天蔽日的光华，将林锋笼罩在内。
　　轰！
　　巨大的血色刀气落在玲珑伞外放的七彩屏障上，七彩屏障顿时泛起剧烈涟漪。不过最终还是抵挡住外来的攻势。
　　未完成——冰火九重天！
　　在这短短的几个刹那间，林锋终于凝聚出了足够得能量，浑身被冰火两种能量笼罩在内。根本看不出它的身影。当它释放能量的时候，一个巨大的双色球体形成，带着毁灭的气息冲向嗜血之神。
　　这个球体能量完全内敛，似乎完成看不出拥有强大的破坏力，但嗜血之神的神格却在这时候颤抖起来，仿佛这颗球体能够对嗜血之神造成不可弥补的伤害一样。
　　球体的速度很快，嗜血之神下意识的利用神国规则避开。可当它看到两色球体的真正目标是神国时，它的眼神中立即充满恐惧，连忙全力运转神国的各种规则。
　　神国内。无数血色符文不断闪烁着，却根本无法阻止双色球体的去势，仿佛在双色球体面前，神国规则没有作用一样。实在是两者间的差距太大。
　　轰隆隆！
　　当双色球体落在神国上得时候。产生了剧烈的爆炸，整个神国仿佛世界末日一样在剧烈地晃动着，地面碎成无数碎块，祈并者纷纷惊慌失措的逃跑，可又如何逃得了这末日天灾。
　　整个神国晃动的趋势没有减弱，反而越发强烈，似乎在这一个强力攻击下，神国即将奔溃。走向消亡。
　　嗜血之神眼睁睁的看着神国走向毁灭，心里却是充满畏惧。身为神国的主人自然非常清楚神国的情况，自己的神国即将崩溃。
　　在神国崩溃的过程中，嗜血之神能够清晰的感觉到神国带给它的增幅在极速降低，而在神国中的能力同样出现越来越多的限制。至于林锋无疑就好了很多，身上的压力在越发降低，看向嗜血之神的眼神中开始充满怜悯，没有了神国规则的束缚，嗜血之神在林锋面前根本翻不起浪。
　　嗜血之神立即反应过来，它心里相当清楚如今的情况，现如今最重要的是逃跑，神国没了可以再次创造，可若是命也没了，它也就会彻底陨落，成为林锋的嫁衣。
　　可惜，随着神国越发崩溃，林锋对于神国空间的掌控在以极快的速度增加着，勉强将神国的空间凝固，导致嗜血之神无法破开空间。
　　嗜血之神惊慌失措，但又毫无办法，如今的局势显示它败的一败涂地，同时又为林锋的战力暗暗心惊。
　　“冰雪陛下，只要您放过小的，小的这就和毁灭神系毁约！”没有办法之下，嗜血之神一边异常狼狈的抵抗，一边放弃属于自己的尊严，只为了能保全性命，在性命面前，神明和凡人其实是一样的。
　　“你认为本座亲自过来只是为了这个目的嘛，真是太天真了，凤翼天翔！”
　　这时候神国对林锋的削弱只有一成，让林锋各方面实力都开始达到巅峰，施展凤语魔法的速度大增，在嗜血之神惊慌失措中，巨大的神躯被亮色光芒包裹在内，瞬间冲到嗜血之神面前。
　　嗜血之神体表闪烁着一层护罩，这是它之前身上的防御神器所激发出来的，同时也是它之前能够抵抗林锋的主要原因。
　　看到林锋带这斐然的威势冲来，嗜血之神看的是心惊胆战，赶忙将神力超负荷运转，在护罩里面再次形成一道厚实的神力护罩。
　　嗜血之神刚刚放出神力护罩，最外面由防御神降术所形成得护罩发出琉璃破碎的声响，被林锋带起的斐然冲击力撞成碎片。
　　林锋的冲势在这时候顿了一下，可还是在下一个瞬间撞在嗜血之神巨大的神躯上。
　　巨大的轰鸣声中，嗜血之神身不由己的在空中飞退，张口吐出数口神血，神色极为萎靡不振，看上去受到了足够得重创。
　　在嗜血之神倒退的同时，一个光点从林锋体内冲出，在飞行的过程中极速扩大，化为一道比林锋更加巨大的身影，却是达到上位神实力的凤凰法相。
　　在嗜血之神惊恐异常得目光中，凤凰法相笔直撞在它的身上，将它直接撞入即将奔溃的神国。
　　轰隆隆！
　　神国的地面发出轰隆巨响，震动的更加剧烈了。在轰鸣声中，嗜血之神的惨叫久久没有停息下来。
　　只是数息时间，一枚闪烁着血红光芒的神国从巨坑里冲出，就想逃离这里，却是嗜血之神的神格。
　　林锋强行破开神国空间，就出现在嗜血之神的神格面前，一朵熊熊燃烧的无色光焰一下子落在神格上，瞬间将飞速逃跑的神格包裹在内。
　　神格一下子停了下来，从中传出嗜血之神凄厉的惨叫声，没多久，属于嗜血之神的神格停滞不动，就那么静静地悬浮着，却是神格里属于嗜血之神的意识被噬灵真焰所炼化。
　　林锋刚一收好嗜血之神的神格，眉头就不由的一皱，却是它感觉有两名上位神分身气势汹汹的朝这边笔直冲来。
　　能够凝聚上位神分身的只有主神，眼前的上位神分身不用说肯定是毁灭主神凝聚而成的。
　　毁灭主神的实力到底要比自然主神强上一些，身为主神可以凝聚四名上位神分身，而其中只有两名分身被自然主神的上位神分身拦住。
　　当毁灭主神的两名上位神分身看到即将完全崩溃的神国时，它们立即停住了，用一种惊疑不定的目光看着远处得神国。
　　与其说是看着神国，还不如说是看着阴阳凤凰分身所施展的黑洞。
　　“好强大的吞噬法则！”
　　两名上位神分身脑海里几乎同时浮现出这么一句话，随即看到林锋从嗜血之神的神国里出来后，不禁对视一眼，或许是清楚不是林锋的对手，直接冲去空间裂缝之中，进行时空穿梭。
　　林锋并没有去追，若是追上去的话无疑会有陨落的危险，毕竟这可是主神的分身。它自认为能够留下这两具分身，但难办毁灭主神不会因此发狂，如今能够斩杀嗜血之神已经算是达到了目的了。
　　想到这，林锋体内熊熊燃烧着神力，将阴阳凤凰分身施展的黑洞持续扩大。
　　越发强大的吞噬力量快速形成，嗜血之神的神国屏障只是闪烁了数下，就被完全吸收，转而神国里面大量的土地、法则和珍宝不断地被黑洞快速吞噬。
　　黑洞持续了一会，当吞噬完神国后才开始消散。林锋随即就带着分身破开空间，返回神国。


第三百六十四章 大型神系
　　在林锋返回神国的同时，数十位成群结队的神明和分身从远处冲来，待看到原本属于嗜血之神的神国完全消失，它们的心中就满是惶恐，而由意念从万神殿里看到的显示，嗜血之神已然陨落，毁灭嗜血之神的正是林锋。
　　“好可怕，没想到冰雪之神会如此强大，在嗜血之神的神国中将其彻底陨落，倒也无愧是主神之下最强者之一。不，那个之一怕是要去掉了！”一名属于毁灭神系的上位神说道，眼前中竟然隐隐间出现惊俱之色，看来被刚刚得到的消息彻底震惊。
　　这数十名神明都是冲破自然神系的拦截才来到这里的，其中只有两名上位神，另外的则都是中位神和下位神。
　　另一名上位神却是雷鸟之神，此时的雷鸟之神比另一名上位神明显更加恐慌，因为它和嗜血之神一样，都只是和毁灭神系缔结同盟而已，如今嗜血之神已经陨落，难保下一个林锋的目标不会是自己，毕竟它得神国和嗜血之神一样都不在毁灭神系中，距离明显有些偏远，若是想要毁灭神系救援，怕也需要一些时间。
　　两个上位神如此，更不用说那些中位神和下位神了，它们心里满是恐慌，一想到冰雪之神这个异常可怕的敌对神明，心里就有一股力不从心的感觉，因为这一百多年光是陨落在冰雪之神手中就有数十名毁灭神系的真神，其中包括一名上位神和数名中位神。
　　这群神明很快就离开这里。它们其实心里也没有底，毕竟林锋能够在嗜血之神的神国中让其彻底陨落，从另一方面来说就算这数十名真神联手也不一定能够抗衡的了。
　　当这些神明返回自己的神国后。几乎同时松了一口气，心里却是尽皆暗骂自己以后不能再出动分身了，不然很可能会有陨落的风险，其中尤以雷鸟之神为最。
　　雷鸟之神在回到属于自己的神国后，仍旧胆战心惊，生怕林锋下一个目标就是它。在惊慌中思考了很久之后，才终于下定了一个它认为最安全的决定。
　　雷鸟之神私自解除了和毁灭神系的神约。虽然付出了一些代价，但自身的安全似乎是保住了。
　　但又怕毁灭神系来报复它，导致它做了一个让几乎所有神明都感到诧异无比的举动。那就是它竟然投靠了林锋，成为林锋手下第一个上位神。
　　要知道从古至今，几乎都不怎么存在同级神明会成为另一个同级神明的属神，更不用说是身份在神明中都算高贵的上位神了。
　　当然。雷鸟之神这么做其实也算是深思熟虑的。它清楚自己私自解除盟约，很可能会因此得罪了毁灭神系。而如果要找出路的话，和毁灭神系敌对的自然神系是首选，至于它为何会放弃自然主神转而去选择林锋，同样是经过深思熟虑的。
　　在投靠之前，雷鸟之神可以说是一直在调查林锋的一些底细，其中包括晋升的天赋、实力、势力和成神的时间，虽然调查的不多。可就算只是这样，还是让雷鸟之神察觉到了不对劲的地方。那就是林锋有可能不是直接转嫁其它神明得神格而晋升的，因为它得势力根本就没有被限制。
　　而这其中，仅仅只是两百年不到的时间就成为了上位神，这之间恐怕有着惊人的秘密。雷鸟之神也是因此心里认定林锋未来有可能会成就主神之位，到时候身为第一个投靠的上位神，它的地位自然是非常巩固的。
　　退一万步来说，林锋最终无法晋升主神，也只需要过个几千年或者私自解除，盟约自然会失效，这其实是雷鸟之神一种变向的投资，成功了忽然欣喜，失败了也几乎无伤大雅。
　　在雷鸟之神成为林锋的属神之后，雷鸟之神就将神国转移到了属于林锋的神系，在这个神系中它自然会得到林锋的庇护。
　　雷鸟之神的投靠可以说是意味深长，这直接促使一些真神转而投靠冰雪神系，导致冰雪神系的实力在快速增强着，隐隐间有晋升大型神系的感觉。
　　想要成为大型神系，除了神系的执掌者最起码属于上位神外，手下的真神必须达到一百才行。至于超大型神系，则是大型神系的延伸，不过执掌者除了拥有主神的实力外，手下的真神最起码需要达到五百。
　　在林锋炼化嗜血之神的神魂精华后，林锋的神国终于还是勉强突破了，达到了主神神魂的强度。
　　神魂对林锋来说是最容易突破的，至于神躯和法则无疑要难了很多，想要通过量变来达到质变，无疑需要漫长的时间，而时间林锋是最缺少的，因为路西法给的十年时限就要到了。
　　在这最后的十年中，林锋都在尽心准备着，除了完全炼化主神器奥丁神佩外，林锋要做得就利用这些年辛苦掠夺的海量神晶布置超大型神阵，免得到时候就算恼了路西法，也有抗衡的余地。
　　不仅如此，林锋还利用大代价大量收购生命之水，由于自然神系和生命神系的关系不错，导致这些生命之水基本上都是从生命神系中流转过来的。
　　作为代价林锋这些年的收藏失去了大部分，在大量使用这些生命之水之后，神国中十株巨大的神树疯狂拔高，其中生命之树的高度虽然仍旧远不如路西法神国中的黑暗之树，但也达到了万米，至于其余九株神树，则纷纷停留在五千米的高度。
　　虽然个体来说远不如那些主神的神树，但只要给林锋时间，那么这些神树将会慢慢达到那个程度。当然，生命主神神国里的生命之树不算在内，因为那株生命之树的身高早就超过了十万米的高度，而且还在缓慢成长着。
　　这些生命之水可以说都是从生命主神这里流失出去的，其中大部分除了供养生命之树外，其余的小部分则赏赐给了属神，这才导致林锋能够收购到足够得生命之水。
　　林锋诛杀的神明实在太多了，这就导致它手中有着海量的各种珍贵宝物，除了神秘且强大的生命主神外，生命神系的所有神明几乎都能从中找到令它们眼馋的物品，这才导致林锋能够从它们手中换取到足够的生命之水。
　　十年得时间快速流逝，这一次林锋不仅出动了本体，更是将两个主战分身带上，毕竟是和一名不知善恶的主神在一起，不戒备还真的不行。
　　路西法这一次带领的则是三名上位神分身，它的本体腰间有着一柄深邃异常的漆黑长剑，散发着强烈异常的波动。
　　“主神器！”林锋心里不禁一凛，它没想到路西法成就主神之位才只有数万年，却已经有了和自身属性相匹的主神器。这种情况自然对林锋相当不利，起码它要从路西法面前跑回神国的几率小了很多。
　　林锋这一次没有佩戴主神器奥丁神佩，它相当清楚怀璧其罪的道理，若是被路西法看到它拥有主神器的话，那么无疑将是一笔灾难，哪怕奥丁神佩和路西法的属性不和也是一样。
　　在这里不得不交代一下神器和主神器，大部分神器都有各自的属性，若是神器拥有和神明同样的属性无疑是最好的，因为那能够让神明彻底发挥出神器的力量。但若是属性不同的话，神明同样能够施展。不过最多只能发挥出八成的威能。但由于神器和主神器巨大的差距，就算路西法动用品质最差的主神器都远比属性和自己相符的神器强大。
　　林锋的奥丁神佩被放在了空间戒指中，为了安全它更是在空间戒指中布置了一个遮挡气息的袖珍神阵，免得被路西法看出端倪。


第三百六十五章 另一个空间
　　“冰雪陛下，上百年未见，万没想到冰雪陛下不仅成功突破，反而达到了巅峰，真是可喜可贺！”
　　路西法俊郎异常的脸庞露出一抹笑容，似乎实在为林锋所欣喜，不过它的心里明显不是这样，自从数十年前林锋暂时拒绝它后，他就觉得不对劲起来，之后就一直将目光放在林锋身上，可谁知林锋的战力明显超过了它的预计，这也让它不得不警惕起来，哪怕林锋在它眼里不值一提也是一样。
　　“这都是承蒙路西法陛下的恩惠，如果不是路西法鼻子赏赐了两枚上位神神格的话，林锋怕是根本不可能有如今的成就！”
　　林锋将姿态放的极低，为的就是不轻易得罪路西法，虽然它还没有和主神交过手，可主神和上位神之间的差距实在是太大了，大到就算是在林锋的神国里也不见得能够打败。
　　两人随即各自奉承了对方几句，路西法随即进入了正题。
　　“冰雪陛下，你恐怕还不知道当年我们这几个主神为何会入侵地球吗？”
　　“难道不是为了北冥冰凤的血脉和练兵吗？”林锋心里一惊，它怎么也没想到路西法会扯到地球上来，在主神的眼里地球也就是一个非常小的主位面而已，可以说是相当鸡肋。
　　“北冥冰凤血脉虽然珍贵异常，但我们几个主神的血脉也不见得比北冥冰凤差！而若是想要更换血脉，势必会对本体造成严重的损害。可以说北冥冰凤血脉对我们主神来说没有任何用处！至于练兵那只是忽悠其它主神的，我们的主要目的其实非常明确，那就是为了寻找一名陨落主神的宝藏！那名主神的名号你应该相当清楚。那就是有着神王之称的奥丁，也就是以前冰雪神系的主神！”
　　当路西法将答案讲给林锋的时候，林锋心里大惊失色，它愣是没想到路西法会将地球和主神奥丁联系起来。
　　“路西法陛下，想来以您的实力找到奥丁主神的宝藏应该轻而易举才对。就算不行也可以直接用手下将地球上的生物全部灭杀，让地球成为没有生物能够生存的蛮荒之地，到时候以您的实力毁灭地球还不是轻而易举！”
　　听到林锋的馊主意。路西法不禁用怪异的眼神看了林锋一眼，随即说道：“如果真这么容易就好了，你或许不知。这主位面可不同于半位面，我们可以毁灭半位面甚至神国，但主位面天生就有强大异常的法则守护，退一步说。主位面只有自然消亡。而没有人为毁灭一说，这个总明白了吧！而一切想要毁灭主位面的神明都将受到宇宙法则的制裁！就是基于如此，我们几个主神曾经在地球上到处转悠，可愣是找不到蛛丝马迹，只好动用大量的手下到处寻找，可这无异于海底捞针。而这次本座找冰雪陛下来比，自然是希望冰雪陛下能够协助本座找到奥丁主神的宝藏，到时候本座必定重谢！”
　　林锋虽然不知道路西法这话里到底有几分是真。但它心里也清楚局势并没有掌握在它手中，自然只有点头答应的份。
　　两位神明的速度奇快无比。而且地球这个袖珍型主位面也离的并不是太远，仅仅只是十数息时间，两位神明连同分身就看到了面前缓缓旋转的地球。
　　“切记，冰雪陛下，我们的时间可不多，不然很快就会被其余几位主神发现，到时候可就危险了。”
　　路西法脸色凝重，它的话并不是无的放矢，而是其它主神也一直盯着地球，为的就是寻找到奥丁的宝藏。
　　其实说是奥丁的宝藏还不如说是在寻找奥丁陨落的神躯，而神躯之上至少会有主神奥丁的遗物和主神器，甚至连神格都会存在。
　　路西法刚一说完，手中出现一个铃铛，铃铛散发着异常怪异的气息。
　　路西法嘴里默默有词，不知道在念叨着什么，可在路西法施法的时候，铃铛上开始出现一层灰色的光芒。
　　林锋眉头不禁皱了一下，铃铛上得能量太诡异了，是它生平仅见。
　　只是几息时间，整个铃铛破碎，转而化为两道灰芒瞬间将路西法和林锋包裹在内，根本不给林锋反应的机会。
　　“这是神器蕴神铃，能够隐藏神明的气息，不过却仍旧能够轻易被主神发现，为了不被主神所发现，只好将其献祭！好了，蕴神铃的特殊能量顶多只能维持几天时间，我们最好在这几天时间里找到奥丁的宝藏！事成之后，本座不会亏待你的。”
　　听到路西法这么说，林锋点了点头表示赞同，至于路西法的最后一句话，林锋心里自然是持怀疑态度。
　　两人的身影随即凭空消失，却是动用了神力将神躯隐藏起来，总的来说这是一种隐匿神术。
　　这种隐匿术能够隐藏神明的躯体而不被凡人所发现，毕竟如今的地球龙蛇混杂，到处都是几位主神的耳目，若是被这些耳目发现，这个计划可以说是提前失败了。
　　两人冲入地球，接连穿过几层不同的光膜，这些光膜颜色各异，其间蕴含着一丝丝主神气息，让林锋心里不禁有点紧张。
　　不过有了蕴神铃的特殊能量，就又是另一回事了，起码在那层特殊能量的保护下，林锋和路西法短时间内不会被这些神力结界所发现。
　　两人在进入地球得时候各自将神躯变成成人大小，这样减少了被凡人发现的危险。
　　“冰雪陛下，为了防止被那几位主神发现，所以在地球最好动用本体力量，千万不要动用神力。好了，想来以冰雪陛下的寒冰天赋，应该能够找到奥丁宝藏的蛛丝马迹。”
　　其实不用路西法警告，林锋心里也非常清楚，以主神的威能自然很容易察觉到神力波动。
　　林锋点点头，体内的寒冰本源旋转的速度开始加快，极力的查找附近的隐晦的冰系能量。不过在数息后不禁摇了摇头，附近千里内并没有探知到任何一丝纯净冰系能量。
　　奥丁身在主神，就算已经陨落，神躯内起码还会留有一部分冰系本源，而这些冰系本源的精纯度起码不比林锋差，路西法也是打算凭借林锋体内的冰系本源找到奥丁宝藏的下落。
　　毕竟林锋在冰系上面的天赋现如今没有神明能够比拟，北冥冰凤又是天地所生，修炼出来的冰系能量达到了精纯至极的地步，根本没有任何杂志，可以说在精纯度上不比奥丁这位冰系主神差。也就是因此，路西法打算利用林锋纯净异常的冰系本源来和奥丁神躯自然散发出冰系能量达到共振的效果，来探知奥丁的下落。
　　接下来，林锋和路西法每飞行一段距离就会利用冰系本源探查周围，可惜每一次几乎都是无功而返。
　　两神仅仅利用一天不到的时间就将陆地部分全部搜遍，可愣是没有找到任何一丝纯净冰系能量，依照林锋的想法，那就是奥丁的宝藏很可能在更加广阔的海洋中，也只有那里才能够彻底隐藏奥丁巨大的神躯。
　　这一次寻找海洋的过程中，在搜寻大西洋的时候，林锋心里不由一惊，而旁边的路西法则是露出大喜，因为数十里的一处出现了冰系能量的共振。
　　“这里似乎是。百慕大三角！”
　　林锋的眼神有点浮动，按照它的神格分析，这里很可能就是飞机和渔船经常失事的百慕大三角，也就是魔鬼三角，而现如今却和奥丁宝藏挂钩，也难怪几百年来这里一直出现怪异的事件，失踪了至少两千人。
　　正在路西法和林锋准备冲入海里的时候，忽然产生共振的那个方位一丝隐晦的强大能量波动一闪即逝。
　　这股能量波动虽然强大，但仅仅只是半神级别，林锋和路西法不禁对视一眼，立马锁定这股能量，才愕然发现这是一条巨大的海洋鱼类。
　　这条鱼类足有千米长短，看上去像是一只鲶鱼，在两名神明的锁定下，犹如惊弓之鸟一般朝一处飞射。
　　让路西法错愕的是，那只鲶鱼忽然消失不见了，只有林锋才能隐晦的凭借掌控空间得能力感应到一丝空间波动。
　　为了避免打草惊蛇，在地球上两位神明不仅不会动用神力，就连神识也从不外放，不然的话很可能会被其余的主神发现状况。
　　“看来是去了另一处空间！”林锋心里暗道，同样有点欣喜异常，看样子那条鲶鱼去的那处空间很可能就是奥丁得宝藏，只不过它还不能完全确定。


第三百六十六章 真理之剑
　　“路西法陛下，你先在这里等等，本座先用本能查看附近可能存在的空间，免得动用神力被其它主神察觉。”
　　听到林锋嘴里这么说，路西法眼神变换了几下，最终点了点头，堕落天使的天赋虽然强大，但就是没有空间天赋，只能强行的破开空间，可到时候就算不动用神力，也很可能会被其余主神察觉，到时候可就得不偿失了。
　　而之所以答应林锋，无非就是路西法对自己的实力有着足够的信心，在它看来林锋虽然神秘异常，但毕竟只是上位神，就算呆在神国中路西法也想当然的认为能够让其陨落，正是凭借着强大的信心，路西法才会最终答应下来。
　　在路西法同意后，林锋心里不禁大喜过望，这对它来说可是天大的好消息，因为奥丁不仅仅是主神，还是一位属性和它相契合的冰系主神。只要奥丁主神的神格还保存一小部分，林锋就能够吞噬神格里的终极冰系法则，到时候它很可能突破屏障，成为一名真正的主神，也就不用害怕路西法算计它了。
　　其实林锋心里清楚得很，若是真的找到奥丁宝藏，那么路西法极有可能不会放过它，毕竟一旦走漏消息的话，路西法就会成为其它主神众矢之的主神，奥丁主神或许不是最强大的主神，但却是最古老的主神，身上对主神有大用的好东西多不可数。尤其是奥丁主神陨落前所获得的东西，更能够引起所有主神得贪婪。
　　林锋转化为阴阳凤凰。一双凤眼中满是玄奥异常的气息，查找着附近依附于地球主位面的空间。没多久身影消失，不知去了什么地方。
　　在林锋转化阴阳凤凰的时候。路西法的神瞳就是一缩，它没想到林锋转化的竟然是阴阳凤凰，而不是北冥冰凤，这和它所想象的有着很大的偏差，同时心里更是有一股不妙的感觉。
　　当林锋出现在依附于地球主位面的另一个空间时，才愕然发觉这处空间并不是所谓的半位面，而是一片类似主位面的存在。主位面有的条件这里基本也都有，只不过面积却小的可怜，只有近百平方公里。
　　在这个类似岛屿的大陆上。银装素裹，整个大陆成长方形，上面满是冰雪。其中大陆一边是一个湖泊，而那个惊慌失措逃跑的鲶鱼此时正处于湖泊之中。
　　这条巨大的鲶鱼眼里满是惊慌。林锋带给它的威压实在太大了。
　　在这处类似于主位面中。林锋可以毫无阻碍的动用神识和神力，浑厚的神识外放，一股更加强大的气息汹涌而出。
　　巨大的鲶鱼害怕地缩在湖泊的泥土中，连动都不敢动，身体更是发出一丝丝颤抖，仿佛看到异常可怕的事物。
　　只是让林锋感到脸色难看的是，它的神识中并没有奥丁神躯的任何动静。
　　“奇怪！”林锋嘴里念叨了一句，紧跟着就将目光落在那条鲶鱼身上。
　　那条鲶鱼立即惊慌失措起来。仿佛清楚对自己极为不利，可还没等鲶鱼逃跑。一股强大的能量就将其包裹在内，随即鲶鱼身不由己的被林锋带到面前，和林锋散发着灰芒的眼睛对视的。
　　林锋的眼睛闪烁了数下，强行吞噬鲶鱼的记忆，末了脸上才浮现出大喜的神色。
　　“原来如此，幸好谨慎了点，不然就要错过这个大机缘了！”
　　面前的鲶鱼被林锋一把抛开，随即林锋嘴里默默有词，体内的神力燃烧，很快一片巨大的火海将整个大陆完全笼罩在内，肆意破坏着整片大陆。
　　火海的火焰自然不是普通火焰可以比拟的，因为这是凤凰所独有的南明离火，属于天下间最强的火焰之一。
　　只是数息时间，大陆上无论山川草木还是湖泊都在极速消失，转而一具接近十万米的巨大神躯浮现在林锋面前。
　　这具神躯异常庞大，正是奥丁主神的神躯，奥丁主神身为最古老的主神，它的实力达到了主神的巅峰，可无数年都无法突破这个境界。一直到数百年前出现了一个契机，不惜一切代价率领冰雪神系和众神抢夺，而这个契机就是它如今手中紧握着的宝剑。
　　这柄宝剑名为真理之剑，属于天生地养，孕育了无数年才在数百年前破土而出，是数百年前引起众神之战的罪魁祸首。所有的主神都对其趋之若鹜，以至于产生了纷争，无数神明也就因此陨落，其中同样有数位上古主神陨落，其中就包括最终抢到真理之剑的奥丁主神。
　　这柄真理之剑威力可以说是超脱于主神器的范畴，属于至宝，其内更是蕴藏着无数玄奥，若是被神明得到并因此领悟，更是可以获得独一无二的真理神职。
　　林锋只是看了一眼，才欣喜异常的发现奥丁主神的神格还在，只不过神格有着无数蜘蛛丝般的破损，有点残缺不全。可就算如此，对林锋来说也是等同于至宝了，有了这枚神格，林锋就能够领悟其中的冰系终极法则，成为主神的几率无疑也将会大上很多。
　　当林锋赶忙将奥丁主神的神躯拖入空间戒指得时候，这处空间中忽然出现一道空间裂缝。
　　林锋心里暗道不妙，从空间裂缝中隐约散发的气息中可以判断出来，正是路西法。
　　这让林锋立即破开空间，转而进入空间穿梭中，朝自己的神国冲去。虽然路西法对它有点恩惠，可若是被路西法发现奥丁宝藏，为了保住真理之剑的秘密路西法恐怕也不会放过它，最重要的是奥丁宝藏对其来说实在是太重要了。只要利用好了，主神不是梦想，尤其是那柄超越了主神器的真理之剑，一旦被称为主神的林锋掌握，那么只要在神国中，就算其它的主神全部到来，它也有自保的能力，当然前提是能够炼化这柄真理之剑。
　　只是让林锋最为郁闷的是，这柄真理之剑的剑柄处似乎少了一个部件，看着剑柄上圆圆的缺口，林锋的郁闷可想而知了。
　　但如今不是想这个的时候，在林锋刚刚进入时空穿梭的时候，路西法的身影出现在那处空间中，当它看到空空如也的空间和残留的奥丁主神气息后，自然是暴跳如雷，立即依靠林锋残留的气息，同样穿入时空穿梭中。
　　“小子，原本还想将你的价值全部债干的，既然你如此不识抬举，也就不要怪本座心狠手辣了。”路西法心里满是怒火，它没想到奥丁宝藏会被林锋夺走，这就好像一个在它眼里的蝼蚁忽然翻了天一样。
　　路西法虽然没有空间天赋，但毕竟属于主神，能够燃烧更多的神力和威能，速度自然要比林锋快上一些，导致两者的距离开始接近。
　　就在路西法进入时空穿梭中的时候，地球上原本路西法站立的虚空中，忽然出现了几道巨大的身影。这几位正是光明主神耶和华、掌管死亡的死神奥西里斯、冥王哈迪斯和地狱君主撒旦。
　　四位主神几乎同时到来，它们尽皆察觉到了路西法破开空间的神力波动，四位神明对峙了一下，随即循着快要消失的空间波动，转而进入那片依附于地球得空间。
　　当这四位主神察觉到这里拥有奥丁主神的气息时，心里忽然感到不妙。
　　“该死的路西法！”撒旦嘴里怒骂，可这时候路西法进入空间穿梭引起的波动早就消散，是以这四位神明不知道路西法到底去了哪里。
　　“路西法肯定带着奥丁的遗物回到了神国，我们现在就去，不能让它独占好处！”光明主神耶和华眼神中浮现着怒火，嘴里却大义凛然的对三位神明说道，身为势力最庞大的主神，耶和华算计神明的能力可以说是数一数二的。
　　其余三位主神尽皆点头，随即整整四位主神破开空间，朝路西法所在的魔界冲去。


第三百六十七章 困龙大阵
　　不说四位主神的举动，单说此时的路西法和林锋之间的距离在慢慢拉近。
　　林锋转化的阴阳凤凰超负荷煽动着翅膀，而两个分身此时眼见不妙，同样早已融合为一，转而朝着路西法冲来。
　　“萤火之光岂能与皓月争辉！”路西法随手扔出一个巨大的黑色能量球，冲向阴阳凤凰分身，而它的速度没有停滞，继续接近着林锋。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，路西法毕竟属于主神，又岂是阴阳凤凰分身能够比拟的。不过就算如此，阴阳凤凰分身仍旧没有彻底消亡，它的体格决定了生命力的旺盛，哪怕浑身残破不堪，可此时也接近了路西法。
　　阴阳凤凰分身在下一刻浑身鼓胀异常，直接发动了自爆，巨大的波纹在时空穿梭中浮现，将路西法包裹在内。
　　可当路西法冲出能量包裹所在的时候，仍旧毫发无损，连速度都没有降低几分，这阴阳凤凰分身的自爆的威力仅次于主神的攻击，可对于主神路西法来说仍旧只是小小的波澜。但就算如此。林锋也拉开了一点距离。
　　目前的局势对林锋来说是相当不利的，可林锋也没有办法，只能超负荷燃烧神力，以最快的速度接近自己的神国。
　　林锋体表出现一缕缕裂痕，体内的神力燃烧到了极致，若是再加大的话神躯势必会崩溃，可就算如此，两者间的距离仍旧在快速缩减。
　　终于。路西法进入了它的攻击距离，手中漆黑的主神器宝剑凝聚着如同夜空般的光华，一道无可比拟的攻击狂涌而出。笔直冲向林锋。
　　也是在同一时间，眼看路西法发动攻势，林锋体内射出一个光点，光点转瞬间化为庞大异常的凤凰法相，凤凰法相嘴里寒芒闪烁间，一道寒冰吐息笔直和漆黑剑气碰撞。
　　两者间的差距可以说是相当大的，可就是如此。在凤凰法相全力爆发下，漆黑剑气的速度慢了一点，被林锋勉强避开。
　　凤凰法相做完这些。嘴里再次凝聚着庞大的能量，一道流光冲向路西法。
　　路西法眼中满是轻蔑，虽然对于凤凰法相这个天赋眼馋的很，可对它来说只有上位神实力的凤凰法相根本不能阻挡它。
　　漆黑的剑气疯狂射出。化为剑气风暴。在冲刺间将凤凰法相射出的流光破碎，并将其包裹在剑气风暴中。
　　犀利的剑气四散飞射，无数冰晶雪舞，庞大异常的凤凰法相只是几息间破碎，一个小光点以光速的速度冲入远处林锋的体内。
　　凤凰法相给林锋留出了一息时间，让林锋和神国得距离再次拉近了一些，只要再有几息时间，林锋就能够逃入神国中。
　　“想进入神国。你在主神面前认为你还有机会嘛！”
　　路西法嘴角满是暴的冷笑，手中漆黑异常的主神器长剑再次凝聚出浓郁的黑芒。锁定前方的林锋，巨大的剑气再次飞射而出。
　　在这等危机关头，一把七彩伞笔直飞射而出，化为遮天蔽日的巨伞，形成一道七彩光幕，阻挡在剑气前方。
　　七彩光幕虽然坚固异常，但漆黑剑气毕竟是主神器的攻击，而操控主神器的还是主神，导致两者间的差距可不小，只是微微一顿，就将七彩光幕洞穿。
　　“爆！”在这种关头，林锋为了保命，可不管神器的珍贵稀有，意念一动之下，整柄七彩巨伞大放光芒，在一阵膨胀下爆炸，无数七彩光柱四散飞射，不仅将大部分漆黑剑气抵消，更是有数十道七彩光柱冲向路西法。
　　路西法眼中闪过一抹坚毅，林锋的立场坚定超乎它地想象，那柄七彩巨伞属于品质不错的防御性神器，不比它身上佩戴的防御神器差上多少，可就是如此，却被林锋操纵着自爆，仅仅只是为了多争取一丝时间。
　　面对七彩巨伞自爆后的威能，路西法倒也没有托大，头顶的王冠散发出漆黑的光芒，一道防护罩瞬间扩散到路西法体外。
　　七彩光柱接连命中防护罩，形成一道道波纹般的涟漪，虽然无法攻破防护罩，但带来的巨大冲击力还是让路西法的速度减缓了几分。
　　而另一边，漆黑剑气的余波继续朝林锋冲来，林锋体表立即闪烁着湛蓝色防护罩，却是将神器法袍的护罩激发了出来。
　　漆黑剑气落在护罩上，形成巨大的涟漪，形成巨大的冲击力，林锋朝前的冲势不禁再次快了几分，两者间的距离头一次拉开了一点。
　　但是好景不常，路西法身为六对羽翼的堕落天使，在速度方面的天赋可不比阴阳凤凰差上多少，更是由于两者之间神位的差距那点距离瞬间拉近，林锋再次暴露在了路西法的攻击范围内。
　　路西法或许是恼羞成怒了，手中的主神器长剑射出一道道巨大的漆黑剑气，形成一个比之前更加强大的剑气风暴，笔直冲向林锋，眼看林锋就要接近神国了，路西法终于毫无保留的施展最强大的攻势。
　　剑气风暴的速度奇快无比，林锋眼见的如此，放在空间戒指内的奥丁神佩冲出，在大量的神力支持下，奥丁神佩放射出极其浓郁的湛蓝色光华，将林锋包裹在内。
　　“什么，主神器奥丁神佩怎么在它那里！原来如此，看来是被已经陨落的冰雪女神藏了起来，倒是便宜了这个小子。不对，是便宜了本座！不管是奥丁宝藏还是奥丁神佩都不可能逃出本座的手掌心！”
　　路西法这次深深惊讶了一下。不过紧跟着就是狂喜，它使用的一直是防御神器，若是有了这枚主神器奥丁神佩护身，它的实力无疑会再次增强几分，到时候再加上奥丁宝藏，将很有可能短时间内追上光明主神耶和华。
　　大量漆黑的剑气落在奥丁神佩形成的护罩上，护罩出现一层层剧烈涟漪，但还是勉强将漆黑剑气阻挡在外。
　　可还没等漆黑剑气彻底消散，路西法再度射出出了一道极度浓郁的剑气，笔直撞在林锋体表非常不稳定的湛蓝色护罩上。
　　湛蓝色顿了一下，转而破碎，但漆黑剑气的威能也被抵消了一部分。
　　林锋体表下意识外放一道神力护罩，但仍旧在瞬间被漆黑剑气破碎，笔直落在林锋身上。
　　“啊！”撕裂般的疼痛袭来，林锋嘴里不禁惨叫了一声，但前冲的速度却加快了很多，却是借着漆黑剑气的冲击力增加速度。
　　林锋张嘴喷出一口鲜血，仍旧以最快的速度逃跑，转瞬间破开时空穿梭，转而进入空间乱流之中，却是在此刻终于到达了神国。
　　后面的路西法眉头不禁皱了一下，却也没有多想利用自身浑厚异常的神力破开空间，紧跟着林锋进入林锋的神国。
　　只是刚刚进入林锋神国的路西法身体不禁一沉，让它感到讶异的是自身的实力被足足削弱了三层，这可是只有主神的神国才有如此大的削弱能力啊，可林锋明明只是上位神。
　　还没等路西法反应过来，原本被神雾包裹地方神雾瞬间消散，露出神国里面的光景。
　　只是看了一眼，路西法就感到头皮发麻，以它的见识自然看的出神国里十株神树属于各种属性的祖树。实在是这祖树太多了，让路西法心里感到欣喜若狂的同时心里清楚不妙。
　　还没等路西法展开行动，十株祖树齐齐放射出各种光芒，在海量的神力结晶支持下形成一个超大型神阵。
　　这个神阵并不是十方俱灭神阵，而是更加强大的困龙大阵，具备束缚和封印的能力。
　　困龙大阵在海量神晶的支持下，瞬间将路西法包裹在十色光幕中，转而形成一个奇异空间，将路西法困在空间中。


第三百六十八章 黑暗神系内战
　　路西法手中的漆黑长剑不停攻击这个空间，但这处空间时由整整十株祖树所形成的，在稳固上超乎寻常，路西法的攻势虽然强大异常，但短时间内也难以破开空间，只能大量消耗神阵的神力。
　　这处神阵供给的神晶实在是太多了，而且还是林锋早有预谋，或许不能借此击杀主神，但主神短时间内也难以破开这处神阵，只有维持神阵的神晶能量消散才能借以出来。
　　在看到路西法短时间内难以出来后，林锋终于松了一口气，但它心里也非常清楚这处神阵根本困不了路西法太久，想要脱线只有成为主神一途。
　　林锋的面前多出一个巨大的神格，这个正是属于主神奥丁的神格，神格表面满是一道道裂痕，属于奥丁的神魂早已完全消散。
　　一道噬灵真焰笔直落在神格上，熊熊燃烧着，开始淬炼主神神格。
　　这毕竟是主神神格，在坚固上自然远超上位神神格，哪怕这枚神格有些残破，导致这个淬炼过程足足花了几十天的时间。
　　在这几十天时间中，林锋借助凤凰涅槃的天赋将体内的伤势恢复过来，还好这次伤到的只是神躯，若是神魂可就麻烦了。
　　在奥丁神格淬炼完后，林锋查看了一下奥丁神格里剩余的神职，其中共拥有冰雪、天空、海洋、巨人、寒流和真理神职。
　　林锋万没想到奥丁主神竟然凝聚出了真理神职，哪怕这枚真理神职由于凝聚时间不长。只是拥有初步威能，但也足以让林锋欣喜异常了。要知道万千神职中要说最玄奥的无疑是真理神职，传说也只有彻底掌握真理神职才能超脱主神的存在。也就是说。有了真理神职，林锋就拥有了成为超脱主神的潜力，实力将比拟传说中的创世神。
　　事不宜迟，林锋虽然欣喜万分，但也知道此时不是高兴的时候，为今之计最重要的还是趁着路西法被困的时候赶紧突破，只要成功达到主神。路西法的威胁无疑将会成为过去式，而且在林锋神国中也有不小的机会让路西法彻底陨落。
　　就是这样的情况下，林锋将奥丁神格里的冰雪神职收入自己的神格中。两个冰雪神职在缓缓融合。
　　奥丁主神身为最古老的主神，修炼出来的冰雪神职达到了主神的极限，自然拥有莫大的威能，只要完全融合。林锋的实力将会获得不小的增幅。
　　做完这些。林锋紧跟着放出奥丁主神巨大的神躯，噬灵真焰全力外放，可还是只能包裹住一部分奥丁神躯，但就算如此，从奥丁神躯中传来的神躯精华也够让林锋快速增强了。
　　让林锋没想到的是，奥丁主神的神躯竟然达到了主神程度，不过心里一想后又觉得理所当然，毕竟奥丁主神是最古老的主神。拥有比其余主神更多的时间用来修炼，神躯达到主神级别似乎也是意料之中。
　　林锋将奥丁神格里还残留的大部分冰系法则吞噬完毕。就那么悬浮在半空中，闭着双眼开始领悟其中那小部分终极冰系法则，只有领悟了足够的终极冰系法则，林锋才能成功达到主神门槛。
　　在林锋领悟终极冰系法则的时候，路西法困龙大阵中简直暴跳如雷，为了更快的破开这处超大型神阵，路西法不停地攻击着这处空间，大量消耗着维持神阵的神力。
　　可就算如此，以这处空间得稳固程度，路西法想要破开这处超大型神阵，势必要等这处神阵的神力完全消耗完才行，而这无疑需要不少的时间，毕竟这处超大型神阵维持的神晶超过了千万枚，就算是路西法这么多年的积累也只能达到这个数字，这就是掠夺的最大好处。
　　在领悟终极冰系法则的过程中，林锋的实力在稳步提升着，周身更是开始凝聚出越发玄奥的气息。
　　此时正困在神阵中的路西法心里隐隐间感到极为不妙，可又不知道是为什么。忽然，路西法停止了攻势，脸庞变得扭曲起来，却是它察觉到有四名主神来到了它的神国外面，这也让它以为刚刚的危机感来自这四位主神。
　　“该死，看来神国注定要被这些主神掠夺了！不过只要斩杀了冰雪之神，到时候让你们好看，这个大因果结下了！”
　　路西法心里这么想着，可还是操纵着在神国中的四名上位神分身，这四名上位神分身中有三个原本时和路西法聚在一起的，只不过在路西法追击林锋的时候嫌弃它们速度太慢，才让它们返回了神国。
　　路西法的四名分身尽皆都是有着五对羽翼的上位神分身，当年光是凝聚这四名分身就花费了大部分神晶。但成果无疑也是喜人的，这四名上位神分身可不是普通的上位神能够比拟的。
　　只是就算这四名上位神分身强大异常，可和主神相比就什么也不是了。哪怕它们都呆在神国中，联合起来的实力也顶多只能抗衡一名敌对主神。
　　四名上位神分身在和四名主神对峙了一下，不管是利益还是威胁都没有产生作用，能够成为主神哪一个不是心机深沉之辈，心里自然早就分析了利弊。因为它们认为路西法得到了奥丁宝藏，而奥丁宝藏对每个主神来说都是至关重要的。
　　“奇怪。路西法不在神国！”死神奥西里斯看着呆在神国中的四位上位神分身，脸色不由一沉。
　　“看来路西法确实是得到了奥丁宝藏，不然这么大的事情也不可能不回到神国，应该是躲起来了！”光明主神耶和华满脸无奈，若是路西法真躲起来，短时间内就算以它们的实力也难以找出来。
　　“既然来了，总不能空手而回吧，要不将路西法的神国扫荡！”冥王哈迪斯说这话的时候眼睛放光，毕竟路西法神国里有黑暗之树是神尽皆知的事情，黑暗之树对哈迪斯有着极其重要的作用。
　　不仅仅是对冥王哈迪斯，就连撒旦和奥西里斯也有着同样的作用，毕竟在它们看来黑暗之树只有这么一株，若是获得了黑暗之树，那么它们的神国和修炼速度都会获得一定的加成，黑暗之树每十年更是会产出大恶魔，可以说对三位黑暗系主神来说相当重要。
　　至于光明主神耶和华，黑暗之树对它来说属于鸡肋般的物品，但路西法以前可是它手下的属神，为的就是这株黑暗之树才背叛了光明神系，无论如何它都不会放过路西法这个叛逆，眼前既然有了这么好的机会自然是不会放过。
　　四名主神笔直冲入路西法的神国，路西法的四位上位神分身知道情况超乎它们的预料，连忙想要保护黑暗之树离开神国，却被四名主神轻易解决。
　　但这黑暗之树毕竟只有一株而已，可在场却有三名黑暗神系的主神进行纷争。
　　至于光明主神耶和华却是退出了这场纷争，转而搜刮路西法神国中的珍贵物品，尤其是那处巨大无比的黑曜石宫殿。
　　三名黑暗神系的主神大打出手，为了黑暗之树可以说个个施展出了压箱底的本事，连带着将神国里的所有分身派了过来。就见空间乱流中能量四散飞射，所过之处无论是半位面还是一些实力弱小的神明神国都被碾压成碎片，一片末日的景象。
　　这场主神之战最终持续了数月，造成的破坏可以说是空前的，光是被波及的留有上百位神明。
　　但最终结果却是啼笑皆非，那株可怜得黑暗之树一旦落在一位主神手中，就会遭来另外两位主神的联合攻击，导致那一位主神在保护黑暗之树的时候异常狼狈，最后又不得不被其它主神抢夺。
　　还不仅仅是这样，黑暗之树的出现反而将其它的黑暗系主神给招惹了过来，导致最终变成一场大混战，而黑暗之树最终因为保护不力导致破碎，最终这几位黑暗系主神不得不遗憾的停止纷争，转而返回各自的神国。
　　这一场黑暗阵营的内战对善良阵营和中立阵营来说拥有相当大的意义，导致在这几个月的时间内，黑暗阵营的势力明显收缩。其中就包括自然主神的自然神系，在这一战中，没了毁灭主神的牵制，毁灭神系可以说是损失惨重，在短短得数月时间中，起码有数十位神明直接陨落，其中还包括了一名上位神。


第三百六十九章 黑暗审判
　　短短得数月对林锋来说并没有多少影响，它仍旧呆在自己的神国里，全力领悟终极冰系法则。自从神魂达到主神程度后，林锋领悟法则的速度可以说是相当的快，每一天几乎都能感受到它气势的增长。
　　而落在神阵中的路西法却是颇为郁闷，神国的破碎可以说让它损失惨重，但只要将林锋的神国夺过来，这些损失自然可以弥补，反而有了十株祖树后它的实力和势力将能够更快的提升。但前提是要破开这处困龙大阵才行，可在这数月中，它试过无数中办法，可最终都由于这处神国的空间太过坚固的缘故而失败，无可奈何之下只有慢慢消耗神阵的神力这一个途径了。
　　就在这种双方看似默契得情况下，林锋领悟的终极冰系法则越来越多，而它浑身的气息和气势在慢慢增长着，同时整体身高不再停滞不前，仍旧在以不慢的速度长高。
　　这一次突破花费了林锋近十年时间，当林锋彻底成为主神的那一刻，另一处空间中的万神殿忽然敲响了清脆悦耳的钟声，仿佛是在述说又一位主神的诞生。
　　同样的，上位神区域中，属于林锋的座位渐渐大放光明。
　　在万神殿敲响钟声的时候，所有的神明尽皆一惊，立即以最快的速度将意念放射到万神殿中，放它们看到林锋神座的状态时，双眼中满是惊骇的表情。
　　“不可能的，冰雪之神怎么可能这么快晋升成为主神！”一名成神上百万年的古老上位神满是不可思议。它的实力早已达到了上位神的巅峰，可就是那临门一脚无法跨过去，此时一见到成神三百年都不到的冰雪之神晋升主神。立即感觉这世界太疯狂了。
　　“怎么又是冰雪之神！”其余的真神一看到林锋神座的状态，心里浮现的几乎都是这句话。
　　“成主神了，看来本座的眼光没有错！”雷鸟之神眼里露出狂喜，它心里清楚只要林锋成了主神，到时候自己身为第一个投靠林锋的上位神，必然会得到重用。
　　和雷鸟之神相同的是冰雪神系的其它真神，一旦林锋成为主神。它们能够再进一步的希望无疑会提高很多，用一个词组来说就是一人得道鸡犬升天！
　　主神区域中，所有的主神眼里满是不可思议。它们一开始个个认为林锋成为上位神已经达到了极限，因为就算获得主神神格，最高的成就也只能是上位神，主神和上位神完全是属于两个大阶级。可愣是没想到此时的林锋最终成了主神。和它们平起平坐。
　　在震惊过后。所有的注射陷入了沉默之中，其中或担忧或平静或欣喜或恐惧，各个不一而足。
　　大部分主神都比较平静，但其中毁灭主神自然是一副担忧的表情，而和林锋同盟的自然主神却是欣喜异常，至于恐惧的无疑是路西法！
　　每一个主神都几乎代表着一个超大型神系，它们不一而足，各自都有着利益。但也是因此它们几乎都是孤独的。就是怕被其它主神算计。
　　也就是因为如此，所有的主神都没有说话。而光明主神耶和华等几位知道奥丁宝藏的主神却又将目光落在路西法上。对于它们志在超脱主神的来说，奥丁宝藏无疑要重要得多。
　　可这四位主神在这些年无论如何寻找，可愣是找不到路西法的身影，而如今路西法的意念出现在万神殿，这对它们来说似乎是一个契机。
　　此时的路西法意念眼光闪烁，心里在举棋不定，它清楚局势似乎超脱了它的控制。可它又极度不甘心放弃奥丁宝藏。
　　最终路西法叹了口气，随即收回万神殿的意念，在它看来与其找这四位吃人不吐骨头的主神，还不如去找两三个交情比较好的主神，到时候获得的利益也将是最大的。可路西法是怎么也不会想到，这一次是它最后一次将意念引入万神殿。
　　收回意念的路西法仍旧努力破坏着困龙大阵，因为随着这些年持续不断的攻击，困龙大阵已经开始不稳了，只要再攻击一段时间，供给困龙大阵的神晶将会消散。
　　可没多久一道巨大的身影出现在这处由神阵构成的空间，却是刚刚突破的林锋。
　　路西法漆黑的神瞳明显收缩了一下，林锋比它想象中来的更快，根本没有想象中需要巩固刚突破的境界。
　　“路西法陛下，今天就是你陨落之时！”
　　刚刚出现的林锋就是这么一句话，转而化身成阴阳凤凰，翼展达到数十万丈的阴阳凤凰几乎占据了一小部分空间，路西法在它面前看上去就像个婴儿一样。
　　其实路西法也并不小，堕落天使的高度往往要比人类高一倍，此时的路西法身高达到了五万米的高度，只是对比的对象体型实在太大了。
　　路西法下意识的紧了紧右手中的主神器长剑，长剑一片漆黑，犹如一片夜空一样，闪烁着深入骨髓的寒芒。
　　六对宽大的羽翼优雅煽动着，看上去异常飘渺，可此时的路西法哪里还有心情摆酷，这只是它戒备时的动作。
　　“好好好，冰雪陛下，看来成为主神让你的自信心爆满，不将其余主神放在眼里，到底鹿死谁手尚未可知！”
　　在路西法说话的时候，右手中的漆黑长剑落下，一道足有数万里的漆黑剑气笔直冲出，笔直冲向林锋。
　　林锋眼角出现一抹诡异的笑容，在剑气冲来之前巨大的身影骤然消失，出现在路西法脑袋上方，两只比路西法还要巨大的凤爪笔直落下。
　　路西法表情立即变得凝重了很多，这里毕竟是林锋的神国，在这里它无疑属于弱势一方。抬手一架，在路西法期待的目光中，泛着漆黑光芒的长剑和两只凤爪的尖刺撞在一起。
　　可让路西法为之震惊的是，凤爪尖刺并没有如它想象中那样被轻易斩断，仅仅只是一道白色印痕而已。反而一股极大的力道从其右手中传来，让它不由自主飞退，脸上的神情满是震撼。
　　“主神神躯！”
　　路西法脸庞苦涩，一副死了爹娘的样子，它心里清楚林锋的神躯达到主神级别后将会多么难缠，起码它已经没有让林锋陨落的信心了。
　　就在路西法处于惊骇中的时候，林锋可不会放过这个机会，利用神国的规则在这个神阵空间中进行瞬移，巨大的身影不断出现在路西法周围的空间，利用更加强大的神躯进行进战攻击。
　　路西法的神躯只达到了上位神神躯的地步，比之主神神躯虽然只差了一阶，但两者间的差距却是天和地的差别，路西法也是凭借着更加深厚的底蕴才堪堪挡住林锋的攻势。
　　可随着时间的流逝。路西法神躯上开始出现伤势，久守必有失，哪怕路西法早就成为了主神，可面对林锋这种极度无耻的战术时，也不免狼狈。
　　在林锋又一次出现在它头顶上方，双爪落下时，路西法双眼满是怒火，只是这一次主神器长剑上闪烁着漆黑异常的黑芒，却是在这时候将主神器里封印的主神术给施展了出来。
　　主神术——黑暗审判！
　　在路西法施展主神术准备以伤换伤时，林锋带着的奥丁神佩爆射出浓郁的湛蓝色光芒，一层厚实的护罩将林锋巨大的神躯包裹在内。
　　下一刻，林锋就被浓郁至极的黑芒包裹在内，黑芒不仅具备着强大的破坏力，更是拥有腐蚀性。导致两者相交间，护罩被快速腐蚀变得薄弱。
　　可林锋的攻击在这时候也到了，哪怕双眼和神识由于黑暗主神术而无法探知周围的情况，可林锋还是能够凭借神国规则轻而易举的找到路西法，一对凤爪重重抓下。
　　路西法刚刚施展完主神术，只能进行躲闪，身上亮起一层黑暗护罩，就朝着一侧躲避。
　　凤爪落在黑暗护罩上，黑暗护罩只是略微阻挡了一下，阻挡的时间可以说是忽略不计，但还是让路西险险的法避开了要害，只有其中一只凤爪抓住路西法的一只翅膀。
　　林锋心中一喜，随即用力撕扯，在路西法的惨叫声中，翅膀齐根断裂。


第三百七十章 永寂之夜
　　下一刻，林锋冲出了主神术的范围，身上的湛蓝色护罩只剩下了薄薄的一层，实在是路西法施展的主神术拥有着极为强大的腐蚀性。
　　少了一只翅膀的路西法显然极为狼狈，起码它的速度和灵活性都有所下降。但此时的路西法眼中却满是狠戾，嘴里开始默默有词，一层越发浓郁的黑芒在漆黑长剑上凝聚，散发着越发强大的气势。
　　“又是主神术！”林锋心里暗道，它算是看出了路西法的打算，无非就是先利用主神器里封印的主神术将奥丁神佩里的防御主神术逼出来，到这个时候只要再次成功施展主神术，对林锋有可能造成巨大的伤害。
　　当然，若是林锋也动用攻击性主神术或者强力凤语魔法的话，自然能够将路西法的主神术抵消，但这么做得话，两个攻击性主神术的力量足以将困龙大阵形成的空间破开，到时候路西法也就能够成功逃脱了。
　　林锋在这时候没有施展主神术，只是一对凤眼却是浮现出一丝戏谑般的笑意，巨大的神躯再次发动了瞬移，这一次出现在路西法身后，两只凤爪再次抓出，抓向路西法神躯两侧。
　　路西法嘴里没有停止吟唱，身形却是以最快的速度躲避，但这一次由于没有办法为它空出一丝时间，又是两只羽翼被凤爪笔直抓住。
　　林锋眼神中满是暴虐，凤爪一阵用力下，两只黑色的羽翼被再次撕裂。
　　路西法嘴里发出一声闷哼。这股剧痛差点打断了它的施法，可最终还是被它忍住，看着林锋的眼神满是怒火。
　　林锋自然不会错失良机。身形笔直冲向路西法，这一次仍旧将主要目标放在路西法头部和胸口部位，那里正是它的要害。
　　路西法眼里满是怒火，有种虎落平阳被犬欺的感觉，想它成为主神的时间也足有数万年，却被一名新晋的主神肆意欺负，差点让它失去理智。
　　可也就是在这个时候。它一直凝聚的主神术终于凝聚完成，抬手对着林锋冲去。
　　主神术——永寂之夜！
　　黑暗系基本上都拥有着迷惑人心、阻隔视线和腐蚀性，主神术在这三方面显然强大到了极致。
　　整个空间都没有逃脱这个主神术的范围。导致整个空间变得漆黑如墨，林锋体表的那层护罩迅速消融。
　　林锋没有任何惊慌，因为它还有一张底牌存在，凤嘴张开。一枚晶莹剔透的珠子从口中飞出。在蔚蓝色护罩消散前再次凝聚出了一层白色的护罩，同时一股仿佛能够将普通神躯冻伤的温度将整个空间浮现。
　　此时的路西法眼神中满是恐惧，它感觉到自己的神躯有点冻僵的趋势，连忙燃烧神力让神躯恢复正常，可也就是这么一点时间，林锋的攻击准确的命中路西法，两只巨大的凤爪轻而易举的破开路西法形成的神力护罩，就将路西法一把抓住。
　　“陨落吧！”林锋的声音响起。凤爪就是全力一阵撕扯，在路西法的惨叫声中。路西法的身体被残忍的分成两半。
　　一枚巨大的神格紧跟着从路西法脑袋中冲出，可在这处神阵中根本无法逃跑。
　　“请不要杀我，我愿意成为冰雪陛下的属神！”
　　在这种时候，路西法为了保住性命，几乎什么条件都会答应。
　　只是它却不清楚林锋的逆天天赋，一个主神的神格对林锋有多重要也只有林锋最清楚，只要经过逆天的噬灵真焰淬炼，就能够随意掠夺神格里的法则、神职和神魂，而且不会有任何后遗症。
　　至于属神，对林锋来说那简直就是笑话了，属神只能给神明带来三成的信仰，而且双方都有能力违背神约，只需要付出一定的代价就行，不仅如此，属神的神约只能维持一万年。
　　无论怎么看，两者间的利益差距不是一个层次的，如果是其它主神的话或许还真的会让路西法成为属神，到时候也能够带来不小的利益和威慑，但对于林锋来说就不一样了，何况路西法以前还背叛过光明主神耶和华，这种有着前科的主神林锋可不敢放心，最重要的是它知道了神国和林锋的众多秘密。
　　“可惜了！”林锋叹息了一下，有一位主神成为属神那可是无比巨大的容颜，就算是林锋也不免会有点YY，可惜路西法知道得太多了，是以林锋是不会继续让路西法存活。
　　在路西法的求饶声中，噬灵真焰瞬间落在那枚神格上，将神格包裹在内。
　　路西法不断发出凄厉的惨叫声，噬灵真焰抹杀神魂的能力它自然也是无法承受，那种深入灵魂的痛苦就算是主神也难以抵挡。
　　不过路西法毕竟属于主神，噬灵真焰想要吞噬它的意识足足花了一天的时间。
　　而在这一天时间中，路西法的神格在这处空间中四处冲击，却根本无法破开，最终意识被噬灵真焰完全吞噬，神格静静地悬浮在空中。
　　林锋转而化为人身，将这一次的战利品全部搜刮，随即就将能量快要耗尽的困龙大阵关闭，留作以后动用。
　　这一次最大的收获无非就是路西法的神格、神躯和主神器长剑，至于路西法的空间戒指，虽然里面都是精品，但对于成为主神的林锋来说还是上不了档次的。
　　林锋随即用噬灵真焰将路西法巨大的神躯包裹炼化，神魂则开始吞噬神格里的神魂精华。
　　路西法的神格整体如同黑夜一般，里面全部都是各种黑暗法则，对林锋来说毫无作用。至于神职也是堕落天使、天空、黑暗、战斗这四样神职。
　　林锋成为主神，不仅实力有了极大的增强，神职更是在理论上可以无限化，但它心里其实也清楚，神职过多的话无疑弊大于利。
　　在挑选神职中，它最终再次吸收了天空和战斗这两样神职，至于最为强大的真理神职，则是准备等实力更加强大了再说，毕竟若是林锋真的吸收真理神职，那么万神殿的神座上就会自然而然的出现，到时候很可能会成为众矢之的，毕竟主神若是想要再进一步，真理神职是相当重要的。
　　奥丁神格里的冰系法则林锋其实只是消化了一小部分终极冰系法则，若是将奥丁神格里的冰系法则全部炼化，它相信到时候它的实力将会碾压众位主神。
　　在林锋闭关的时候，它的心神忽然一动，意念透过重重空间到达了万神殿中得神座上。
　　而与此同时，无数的神明虚影同样出现在各自的神座上，脸上全部都是惊慌未定的表情，因为这一次和之前敲响的钟声明显不一样，敲的是丧钟！
　　在丧钟敲响的时候，原本属于路西法的神座开始虚幻起来，只是几个瞬间就完全消散。
　　无论是真神还是主神都盯着消失的路西法神座，它们怎么也没想到身为主神的路西法会这么快陨落！
　　林锋假装着露出惊骇的表情，似乎同样不相信路西法已经陨落一样。
　　可也就在这时，它敏锐的感觉到了几道视线落在它的身上。
　　“光明主神、冥王、死神、恶魔君主，我又没得罪你们！”林锋自然能够察觉到目光的主人，心里顿时暗骂，它心里清楚自己突破的时间和路西法陨落的时间相差无几，让这四位一直盯着奥丁宝藏的主神心生怀疑。
　　林锋装模作样的哀叹了几声，仿佛是为路西法的死亡而悲伤，随即就和一些真神一样虚影慢慢消失，意念重新回到了脑海。
　　“看来又要提前做好准备了！”意念刚刚返回的林锋喃喃自语着，随即在吞噬完路西法的神魂精华后，全力炼化主神器长剑。
　　这柄主神器虽然属于黑暗系主神器，但林锋同样能够发挥威能，哪怕这样顶多只能施展八成实力，也远比普通的神器要强上很多。
　　只要炼化这柄主神器，到时候它的实力可以说是暴涨。至于那柄超越主神器范畴的真理之剑，实在是有心无力，前提是它将真理神职吸收炼化才能够初步掌握。
　　其实这柄真理之剑属于残缺版本的，剑柄出明显有一个圆形的凹槽，这个凹槽其实就是放置一枚珠子状的物品，而那枚珠子无巧不巧的是林锋以前所得的雪魄珠。
　　雪魄珠是从真理之剑上分离出来的，单单这雪魄珠就有主神器的威能，这也是林锋之前能够让路西法陨落的最大助力，不然的话想要收拾路西法少不得需要慢慢耗。


第三百七十一章 阵营大战
　　林锋并没有将雪魄珠放在真理之剑上，这柄真理之剑如今还不能动用，只有等它有了足够的把握才能炼化。
　　在林锋还在快速增强实力的时候，它的人族中位神分身再次接管了它在凡间的任务，那就是四处侵略，而主要的攻击对象就是路西法所在魔界。
　　自从路西法陨落后，魔界这个小型主位面可以说是处于众矢之的，每一个自认为有点实力的神明都想搞点好处，至于几个黑暗系主神却是想要占领整个魔界。
　　魔界身为小型主位面，可以说是资源相当丰富，最重要的是魔界兵种个体实力的强大，无论是各种巨人还是魔婴，还是顶级兵种大恶魔，都是它们窥视的对象。只要掌握了魔界，那么无论是哪一位主神势力都会瞬间膨胀。
　　到现在为止，所有的主神包括林锋在内加起来也才堪堪超过了十位，邪恶阵营的主神和善良阵营一样都达到了五位，至于中立阵营则是三位，分别是林锋、生命之神和自然之神。
　　善良守序阵营虽然同样眼馋魔界，但真正全力攻打魔界的却一个都没有，毕竟对善良阵营来说魔界属于鸡肋。它们属于善良阵营，若是再占据魔界，那无异于自损根基。
　　善良阵营虽然没有全力攻打，不过它们这次的主要目的就是尽可能的收服魔界大量的高顶级兵种。
　　在这方面中立阵营可就好得多了，它们完全能够占据魔界而不至于损失根基。
　　这就是中立阵营的好处。当然坏处也有，那就是无论是善良阵营还是邪恶阵营都可以正当的将主意打在中立阵营身上，这也是中立阵营为何是三个阵营中势力最弱小的存在。在另外两个阵营眼里，中立阵营其实就是缓冲区。
　　但在林锋成为主神后，中立阵营的神明可以说是士气大增，起码多了一个主神中立阵营的势力增强了很多。虽然仍旧不如另外两个阵营，但其实也不像以前那么大的差距了。
　　中立阵营可以说是三个阵营中最团结的一个，这也是它们长期遭到压迫的结果，让整个阵营拥有最强的凝聚力。
　　另外两大阵营虽然更加强大。但正是因为强大阵营中的神明互相间都有着各自的算计，都想获得最大的利益。也就是因此，久而久之两大阵营中的神明互相间都有点防备。这让阵营的凝聚力降低了很多。
　　魔界这个小型主位面对中立阵营来说是一个巨大的利益，不仅仅是林锋，连带着神秘的生命主神和自然主神都派出了在凡间的精锐部队，为的就是打败其余阵营的部队。完全占领魔界。
　　三大主神派出军队最少的是林锋。虽然林锋占领的信仰地并不比另外两个主神小多少，但无奈在底蕴上面却是被完爆的份。不过在顶级部队上面，林锋倒是占据了第二，第一的是有生命之树庇护神国的生命主神，垫底的则是自然主神。
　　生命主神派出的顶级兵种大部分是生命精灵，这些生命精灵在战力上是比不过龙凤、比蒙巨兽之类的最顶级存在，但它们却全部是纯粹地施法单位，有了这支远程施法部队。对整个阵营来说都是一件好事。
　　自然主神派出的顶级兵种大多数都是一些拥有灵智和行动能力的古树，其它的则是精灵、德鲁伊、奇美拉、山岭巨人等实力达到圣级的顶级兵种。这些古树防御和生命力惊人。不过速度相对缓慢，且只能近战，可以说是标准的肉盾型顶级兵种，若是和生命精灵配合起来，将会形成巨大的杀伤力。
　　至于林锋，这一次却几乎派出了在凡间的所有顶级兵种，这些兵种包括巨龙、凤凰、九头蛇、金翅大鹏鸟、九尾狐和啸月天狼，这啸月天狼原本是属于嗜血之神统领的顶级兵种，不过在嗜血之神陨落后就被林锋所收服。
　　林锋并没有派出在神国中的生命精灵、天使和大恶魔这三支顶级兵种，因为它心里清楚若是一旦派出这三支顶级兵种，那么自己很可能会成为众矢之的对象，到时候就是大多数主神窥视的对象。
　　就算如此，林锋这次派出的顶级兵种的数量也超过了五百，且其中拥有巨龙、凤凰和金翅大鹏鸟这三支最顶级的兵种，在实力上并不比生命主神派出的顶级兵种弱小几分。
　　三大阵营中派出部队最少的无疑是善良阵营，魔界对善良阵营来说实属鸡肋，善良阵营的主要目的无非就是收服一些大恶魔，用来增加自己的顶级力量或者用来研究。
　　所以，从另一方面来说，这一次的主战双方其实就是中立阵营对抗邪恶阵营。
　　双方一开始都在尽可能的侵略魔界，扩大各自的控制地区。虽然中立阵营部队不如邪恶阵营，但由于更加团结的缘故，抢夺魔界领土的步伐却并不比勾心斗角的邪恶阵营差多少。
　　魔界毕竟是小型主位面，整体面积和天元大陆差不多，面积可以说是相当广阔。
　　魔界中，物种可以说是相当稀少，有侵占人类身体的寄生体和各种各样的魔虫，主战力则是巨人和魔婴，顶级兵种更是只有大恶魔和深渊冥龙。
　　其中深渊冥龙的数量可以说远不如大恶魔，毕竟魔界的大恶魔都是由黑暗之树产生的，和生长周期相当缓慢的深渊冥龙相比无疑快了很多。但深渊冥龙的力量也不能无视，这个兵种整体实力其实并不比巨龙一族的黄金巨龙差，可以说在整体实力上还略微比大恶魔强上一丝。
　　深渊冥龙的数量哪怕再少，可魔界中的数量还是超过了五百，至于大恶魔无疑更多了许多，总数达到了两千之数，可以说是一股相当强大的力量了。
　　但面对众多神明的围攻以及路西法的陨落，这些在魔界中拥有高超智慧的兵种都是比较识大体的，起码反抗的很少。只有一些大城池才会拼死反抗，导致两大阵营的推进速度相当快速。
　　就算如此，当两大阵营从一端征服到另一端的时候，时间也已经过去了十多年。
　　在这段时间中，属于林锋的冰雪神系势力大概占据了魔界十分之一的领土，并借此收服了加起来大约有两百的大恶魔和深渊冥龙。
　　当两大阵营势力接壤的时候，双方间的战斗终于开始了。
　　和林锋这边交战的是冥界的统治者冥王哈迪斯，冥王哈迪斯属于老牌主神，虽然在凡间的实力不如路西法，但比林锋自然强了很多。可惜冥王哈迪斯原本以为挑中了软柿子，却没想到当林锋在凡间的阵营中多出接近五百的大恶魔时，双方的实力一下子失衡。
　　这些大恶魔中大部分都是林锋从神国中放出来的，毕竟它在魔界也收服了为数不少的大恶魔，这时候放出来不仅能够当做奇兵来使用，更是能够很好的掩饰住大恶魔的来源。
　　冥王哈迪斯可以说是大惊失色，它没有想到林锋收服的大恶魔竟会如此之多，原本双方的顶级力量冥王哈迪斯还稍微占据优势，可当这一批大恶魔加入后，双方的顶级力量完全失衡。
　　在大恶魔的加入下，冥王哈迪斯在凡间的部队一时间损失惨重，顶级兵种幽灵龙、恶魔龙、骸骨比蒙巨兽更是损失惨重，这一战正是由于顶级力量的巨大失衡而导致全盘失败，冥王哈迪斯在凡间的力量被直接打退，只好退缩入一个大城池中勉强抗衡。可就是如此，魔界中属于冥王哈迪斯的势力也开始变得越来越小。
　　冥王哈迪斯这一次有点惊慌失措了，它赶忙将还留在冥界里的顶级兵种调了出来，可就是如此仍旧止不住败势，实在是两者在顶级兵种数量的差距难以弥补。
　　哈迪斯在这时候想要寻求援兵，向其它主神借顶级兵种，可邪恶阵营的主神原本就不怎么同心，这时候更是狂攻生命主神和自然主神，哪里还有剩余的顶级兵种，自然不会相借。也就是因此，属于哈迪斯的势力仍旧止不住的败退，导致林锋侵占的魔界领土开始越发广阔起来。
　　随着时间快速流逝，林锋占据魔界的领土也变得越来越多，可毕竟魔界太过宽广，想要像一开始那样打下十分之一那是不可能的，毕竟一开始的时候一路望风而降，现在却是有对手。
　　进度虽然比较缓慢，可时间还是很快的过去了百年，对神明来说百年相当于一个瞬间，可对于神国拥有时间法则的林锋来说却是过了三百多年。
　　在神国中的三百多年，林锋已经彻底炼化了奥丁神格里的各种级别冰系法则，更是完全炼化了奥丁和路西法的神躯，神职更是完美融合，无论是法则、神躯还是神职都达到了巅峰水准，独独只有神魂还处于主神中阶程度。
　　不仅如此，在这么多年时间中，林锋凭借奥丁和路西法两名主神的财富，不仅化出了四个上位神分身，更是让神国成功晋升主神神国。


第三百七十二章 大结局！
　　林锋的神国和其他主神的神国有些不同，最大的不同就是其他主神的神国只能削弱和增幅各三成实力，林锋的神国却达到了整整五成。若是有敌对主神进入林锋的神国的话，到时候对它们来说无疑是一件恐怖的事情。
　　尤其是林锋为了保险起见，将困龙大阵重新布置起来。到时候不用说是能够以一敌二了，就算来三四个也不一定能够掏出这处主神神国。
　　至于四名上位神分身，则分别是人族、北冥冰凤、菲尼克斯和阴阳凤凰形态，其中阴阳凤凰分身实力最强，达到了仅次于主神的程度。
　　不是林锋不想将其余分身全部搞成阴阳凤凰分身，实在是经过它的试验阴阳凤凰分身只能出一个，而且阴阳凤凰分身需要的神晶庞大得惊人，足足花了数百万。至于另外三个分身，多则近百万，少则十数万，这就是差距。
　　这就是林锋在神国中的实力，至于这些年则又成长了很多生命精灵、天使和大恶魔，使得这些族群的总和人数终于超过了一千。不过让林锋郁闷的是，现在祖树每次生育，出来的顶级兵种只能出产一个，以后也会变成如此。也就是说想要累计数千或者上万，需要大量的时间，而且不能有损耗。
　　自从路西法的黑暗之树破碎后，林锋也想过再次弄一颗黑暗之树，可惜让它无奈的是一种下去就立即枯萎，看来这些祖树死亡之后就不会再有了。导致林锋最终也是绝了贪婪的念头。
　　就在林锋将主要心神放在算计上的时候，林锋在凡间的部队已经将冥王哈迪斯的地盘攻占了超过一半。
　　冥王哈迪斯虽然极度不甘，可心里也清楚再这么下去输的只可能是它。再这么下去损失将会越来越大。
　　就在哈迪斯想要指挥部队返回冥界放弃魔界时，手下的一位名为研究之神的中位神忽然来到它的神国。
　　“陛下，属下有一事需要相告，经过属下最近时间的研究发现，冰雪主神在凡间的大恶魔部队其实并不只有原本魔界的大恶魔！”
　　“哦，那你说其余的大恶魔是怎么来的？难道还有另一株黑暗之树不成？”哈迪斯眼中露出惊异之色，只不过很快就被彻底掩饰。
　　“这个倒是有可能。毕竟黑暗之树破碎，说不定世界规则就会产生另一株黑暗之树也不一定。不过属下觉得最有可能的是冰雪主神研究出了制造大恶魔的秘密！”
　　“这件事兹事体大，本座再确认一次。你真的能确定那些大恶魔不一样？”
　　“属下可以以神约来立誓，这股大恶魔确实其两股！”
　　“很好，既然如此，那么你就跟本座走一趟。想来其它主神也很想掌握这个秘密！”
　　哈迪斯神格计算的速度相当快。不管是哪一种情况，它都想弄到，毕竟不管是得到另一株黑暗之树还是掌握制造大恶魔的成果，对任何邪恶神明来说都是相当有利的，这从上次抢夺路西法的黑暗之树就可见一斑了。
　　冥王哈迪斯并没有什么把握单独进入林锋神国，毕竟林锋的神国前段时间晋升到了主神的地步，若是进入对方主神神国中，双方的实力也会出现翻天覆地的变化。
　　但哈迪斯又不想让太多主神分这杯羹。思来想去最终决定再邀请两位主神，而它邀请的对象正是死神奥西里斯和恶魔君主撒旦！
　　在巨大利益的诱惑下。奥西里斯和撒旦也不得不铤而走险。当然它们却各自认为以三名主神的实力是不会有任何危险的，毕竟林锋成为主神的时间也就只有百年。
　　当三名主神在算计林锋的时候，林锋凭借着强大异常的神职似乎感应到了什么，冥冥中似乎有什么危机涌来。这让它不得不放心心思，转而下定决心吸收真理神格。
　　这枚真理神格毕竟虽然只是初步凝聚而成，但威能却强大异常，尤其是和相同神位的神明战斗的时候更是占尽了便宜，只要是你想的或者说的话，一切都会顺应你这一边，这也就是真理神格的初步作用。
　　真理神格最重要的是让主神掌握世间的真理规则，只要成功掌握真理规则，那么就能够让主神成为如同创世神那般的存在。不过想要成为创世神需要符合的要求很多，其中至关重要的一个就是神魂必须突破主神。光是这一个条件，古往今来的众多主神怕是很难找出一个，实在是这个条件太难了。但对于林锋来说却又变得容易得多，前提是有主神送上门来。
　　当林锋掌握真理神职的时候，万神殿中的宝座上多了一个真理的标记，只不过由于林锋属于主神的缘故，实力低于主神的真神根本就看不清它的神位，也就只有主神才能看到。
　　现如今所有的主神都陷入了大战之中，除非发生大事，不然谁又会没事出现在万神殿。
　　掌握了真理神格就代表着初步掌握了真理之剑，尤其是当林锋将早已炼化的雪魄珠放进真理之剑凹槽里的时候，真理之剑顿时大放光明，一股浩瀚威严的气势从真理之剑上散发而出，冲破云霄，气势一时无两。
　　只不过此时的林锋已经能够控制真理之剑，自然立即阻止真理之剑那越发庞大的气势。
　　就在林锋挨着双眼仔细领悟真理神职的时候，三名邪恶阵营的主神真身携带着各自的四名分身出现在林锋神国外面。由于这一次对付的是同样的主神，哪怕这名主神晋升的时间不长，可三名主神还是动用了所有的分身，它们的目的昭然若揭，无非就是打着有机会让林锋陨落的念头，毕竟若是以后多了一个主神死敌。那将是相当恐怖的事情。
　　“嘿，既然你们送上门来，那就不要怪本座下狠手了！”当看到三名主神本体带着众多上位神分身进入敞开的神国门户的时候。林锋的声音响起。
　　当三位主神感觉到神国的压制时，尽皆吃了一惊，因为它们发觉这处主神神国的压制不是三成，而是足足五成。但转眼间，三名主神眼中的惊骇就被震惊和贪婪所掩盖，因为林锋神国里的东西让它们感到震惊。
　　就在三名主神陷入震惊的那一刹那，随着林锋的意念一动。困龙大阵瞬间运转。空间瞬息间成型，将其中的冥王哈迪斯完全笼罩在里面的空间中。
　　当看到哈迪斯被困在一处超大型神阵的时候，死神奥西里斯和恶魔君主撒旦这时候也是反应过来。它们心里清楚不妙，目前的局势似乎出乎了它们的预料。
　　可还没等它们思索完对策，林锋已经放出了已经达到主神实力的凤凰法相，巨大的凤凰法相差不多有小半个神国那样大小。浑身散发着异常强烈的气势。出现在奥西里斯和撒旦后面，将它们的去路拦住。
　　两位邪恶阵营的主神感受到凤凰法相的威势，心里清楚不妙了，不禁懊恼了一下，早知道刚刚就立即离开了，也不至于会变成这样。
　　可就在这时，一股极为惊人的气势升起，却是林锋直接转化为阴阳凤凰。一股来自远古的气息从它的身上流露而出。
　　“主神巅峰，不好。快走！”两名主神仿佛遇到洪水猛兽一样，在这时候清楚自己可能有陨落之危，心念一动下，八名上位神分身化为两股，冲向林锋和凤凰法相。
　　朝林锋冲来的一共有五名上位神分身，主要是两名主神察觉出林锋的实力明显比凤凰法相更加高深。不仅如此，这五个上位神分身浑身迅速鼓胀，却是想要自爆，来拖住林锋。
　　“神说：‘不该有的终将烟消云散！’”
　　当林锋厚重的声音响起来的时候，让两名主神大惊的是，五名冲向林锋的上位神分身忽然消失。
　　下一刻神国的极远处，五名上位神分身刚一出现，立即化为五股恐怖的能量朝四周冲击，带来一阵毁灭。
　　“不可能，就算是主神的大预言术也不可能有这种伟力！这不是法则，这是规则！”两名主神满眼不信，似乎响起什么一样，眼神中满是恐惧。
　　就在同一时刻，另外三名上位神分身在神国中自爆，不过林锋没有任何理会，因为对于庞大异常的凤凰法相而言，这根本不算多大的伤势。
　　“嘿嘿，大预言术算什么，从此以后本座说的话就是真理！神说：‘任何亵渎神明的终将获得惩戒！’”
　　在林锋威严且厚重的声音再次响起时，两名正打算联合攻击神国屏障的主神忽然感到全身一紧，巨大的神躯被直接束缚，根本无法动弹，这让它们感到异常恐慌。
　　林锋做完这些，脸色变白了一分，如果不是有超脱主神器存在的真理之剑加持，恐怕想要束缚住两位主神怕是需要付出代价。
　　可此刻眼见真理之剑如此好用，林锋自然不会放过这个好机会，嘴里开始默默吟唱起来，古老晦涩的声音响起，林锋身上出现红蓝两色能量，浓郁的能量将林锋完全包裹在内。
　　凤语究极复合魔法——冰火九重天！
　　当两名邪恶阵营哦哦主神刚刚挣脱束缚的时候，它们并没有任何欣喜，有的只是无尽的恐惧。
　　看到一道遮天蔽日的光柱带着无可匹敌的气势冲来，两名主神下意识的视线最强防御，体表各自被一层极为厚实的护罩包裹在内。
　　下一刻，光柱将两名主神包裹在内，从中接连传来嗤嗤的声响，很快两声惨叫声响起，却是两位主神的护罩被光柱完全攻破。
　　当光柱消散的时候，只有两具残破的神躯悬浮着，另外还有两枚巨型神格想要破开神国屏障，却是在危急时刻，两名主神只好控制神格出了神躯。
　　可还没等两位主神继续攻击，两朵巨大的无色火焰就将两枚神格完全包裹，从中开始传出异常凄厉的惨叫声，久久才终于消散。
　　在两名主神彻底陨落后，林锋就带着凤凰法相和分身进入困龙大阵中，冥王哈迪斯此时后悔万分，林锋实在出乎意料的强大。
　　这一次，林锋仍旧没有放过冥王哈迪斯，只是交收了几下，哈迪斯就彻底陨落。不是林锋不想将主神成为属神，实在是它如今最需要的就是主神的神魂。
　　在三名主神接连陨落后，万神殿中再次出现丧钟的声音，而这一次远比之前路西法陨落时频率更强，敲响的次数更是多了很多，引得所有神明接连出现在万神殿中的神座中。
　　林锋同样出现在神座中，只不过它的目的非常明显，那就是暂时掩饰神座强代表真理的神职，为自己抽出一些时间。
　　万神殿中，这一次可以说是所有神明最震惊的一次，看着缓缓消散的三位主神神座，这是它们第一次看到三名主神一起陨落。要知道主神基本上是不会陨落，可这次倒好，一百年前路西法陨落，这次陨落的直接就是三个，让所有的神明都不得不感到震惊。
　　但震惊之下，无论是主神还是其余真神都无法推算出三名主神陨落的具体情况，这也为林锋提供了一些时间。
　　当万神殿中所有神明尽皆离去后，林锋的身影才缓缓消散。只不过它所不知道的是没有多久，生命主神的虚影再次出现在神座中，当生命主神看到林锋神座上代表真理的神职时，它的眼睛就是一缩，明显纠结了一番，最终却是叹息了一下，虚影缓缓消散。
　　当三具主神全部成为林锋的战利品后，林锋直接将全部精力放在吞噬神魂状态中，对它来说如今最重要的就是让神国彻底蜕变，到时候就能够彻底掌握真理之剑，到时候诸天神明就算一起来它也不会惧怕。
　　这个过程很快，在林锋拥有真理神职被发现前，林锋的神魂终于还是成功突破到了另一个地步，神魂达到了创世神的地步。
　　而也就是在这个时候，万神殿的钟声再次响起，只是与之前不同的是，这次敲响的不再是丧钟，而是悦耳动听的钟声，声音浩大异常，仿佛在庆祝着什么，久久不散，惊的其它神明立即出现在万神殿中，当它们看到林锋的神座在慢慢大放光明的时候，每个真神心里的疑惑似乎已被解开。尤其是当看到真理两个字时，一切尽皆在不言中。
　　而这一次，除了生命主神、自然主神和善良阵营的两位主神外，其余的主神在光明主神的诱惑之下尽皆联合起来，冲去了林锋的神魂，只是却再也没有回来，有的只是万神殿中悲鸣的丧钟声响，是那么的悠久悲凉。
　　万年后，在众多资源的叠加之下，林锋终于突破了自己的境界，实力达到了创世神的地步，成功掌握了宇宙规则！在这一刻，它也象征着不死不灭！
　　在林锋成功成为创世神后，万神殿中属于林锋的神座忽然消失不见，而在上面出现了一层层台阶，而台阶最上方却是一个方台，方台上出现一张威严的神座，仿佛在俯视着底下的众多真神。

