
《极品男仆》 作者：欧歌

　　天无名为给其师傅偿还赌注前往富家千金里当佣人，三个月，只要做三个月的男佣就解放了！在这三个月里，他做了什么？泡校花，泡老师！泡别墅里头的两个千金小姐！因为他的出现，整个华夏格局都改变了，江湖、商业、官道，全是他的人，整个世界都惊了，你和你的小伙伴们惊了吗？


第一章 天蝎佣兵团
　　这是一座占地将近3公顷的私人庄园，周围林立的参天大树将其围绕着，只有一条柏油路直直的通向庄园大门。5米多高的围墙上全是高压电网，墙上无数的摄像头正在不断的旋转着，将庄园内外的情况传达回监控室。围墙周围每隔三米就会有一个身穿黑色西服，戴着黑色墨镜的黑人大汉在那伫立着，时不时的还会从庄园里面传来一声声的藏獒吼叫声，在这漆黑的深夜显得略微的凄凉。这一切的一切已经告诉了我们这里的主人非富即贵。
　　“老大，狙击手杰克已经就位！请指示！”一名身穿黑色特种作战衣服的黑人大汉眼睛上戴着一副最新型的夜视眼睛，耳朵上带着一个无线耳麦，双手端着一把狙击神器巴雷特在一棵20多米高的大树树干上趴着，这根树干粗壮的可以容得下两个人一起躺下。
　　“嗯！很好，等待命令！”杰克的耳麦传来老大的指令，随后杰克便进入了随时狙击状态。
　　一簇草丛里，从里面传来小声的交谈声。“杰克已经就位，你们准备好了吗？”一个和杰克同样装备的青年对着周围五个同样打扮的伙伴问了句，唯一不同的便是他们都是身背着AK41，被上还背着一个包裹。
　　“准备好了，老大！”那几个同伙低声的回答道。
　　“很好！蕾伊和我一组，布鲁克、泰克你们两个一组，杰西卡你和肖恩一组。现在对时间，5分钟后就位等待我命令，行动吧！GOGO！”青年很快的下达了命令，然后便见到除了一个女人外，其余的四个快速的猫着腰不发出半点声响的离开了草丛，朝自己的预定位置摸去。
　　五分钟后，青年带着蕾伊来到了预定好的位置，望了望四处的环境后。青年对着蕾伊双手指了指眼睛然后又指了指远处的电线。身后的蕾伊立马从背包里掏出一支组装好的98狙击枪，然后在枪口上装上了消声器，将特制的腐蚀子弹装好后，这种腐蚀子弹造价特别的高，但效果也很强，在命中目标后会极速腐蚀物质，片甲不留。一切装备好后，蕾伊对青年做了个OK的指示。
　　青年点了点头，立马做了个开枪的手势。随后就听到很小的“咻”一声，蕾伊已经将子弹射在连接私人庄园的电线上。大约10秒钟后，本来还一片灯火通明的庄园里一下便陷入了黑暗，和黑夜完美的融合在了一起。
　　在庄园陷入黑暗的下一秒，从远方发射过来两枚带着火焰尾巴的火箭弹，“BOOM！”的爆炸声响起，庄园钢制的大门便被轰烂。
　　“行动！杰克掩护，开火！”青年把背后的AK41拿在手上，嘴里一边下达着指令，脚下快速的朝庄园大门方向跑去。同一时间，其他几个伙伴也快速的从预定位置跑出，一边跑一边朝庄园大门处开火。
　　“杰克，将狙击手干掉！布鲁克、泰克炮火压制别墅！肖恩火力掩护！”此时青年和同伙们已经压进了庄园大门，见到庄园里的守卫已经开始进行反击，将他们压制在大门的掩体处，周围时不时的溅起被子弹打中的水泥碎石子，青年果断的朝在远方的伙伴下达命令。
　　“收到！老大，看我的！”杰克冷酷的回答道，然后一声声沉重的金属声响起，就见到别墅上一团团血花灿烂的绽放开来。
　　“没问题，老大！看我炸死那帮狗杂碎！”布鲁克和泰克站在一座山坡上，然后同时扛起火箭筒对着庄园别墅进行轰炸，一枚火箭弹发射完毕，立马丢下肩膀上的火箭筒发射器，然后弯腰捡起另一枚装有火箭弹的火箭筒进行发射。炮弹所过处，基本是一片狼藉，偶尔还可以看到有断肢在那其中。火箭弹打完后，布鲁克丢下发烫的火箭筒大叫道：“还是近战爽，老大，我来了！”说完和泰克拿出微冲快速的朝庄园方向跑去。
　　见到伙伴们如此给力，青年哈哈一笑，然后从掩体处走出，手上的AK41不断地喷射出火花，火花所过之处必会有一声惨叫声响起。雷伊和杰西卡跟在青年身后不断地扫射着欲走出掩体进行还击的庄园守卫。身后的肖恩拿着重机枪狂野的怒吼着：“出来啊！兔崽子们！”一颗颗金属弹壳从枪膛里快速的弹出掉落在地上。
　　“老大，外围已经基本清理干净，其余的杂毛给杰克好了！现在就剩这几栋别墅了！”布鲁克和泰克气喘吁吁的跑到青年身旁道。
　　青年站在别墅大门外的五米处。看了看眼前那几栋别墅，再看了看一旁的伙伴们然后大笑道：“哈哈！那还等什么？弟兄们，上吧！干死这帮杂碎！”说罢，拿出腰间银色的沙漠之鹰，对准别墅大门就是一枪，别墅里顿时打出一阵噼里啪啦的子弹，通过玻璃，通过木制的大门。
　　“哟！看来里面还有不少啊！布鲁克、泰克，赏他们宵夜吧！”青年见自己试探的一枪换来这么大的回报，一脸奸笑的对着身旁的伙伴叫道。
　　“哈哈！看我们的，老大！”布鲁克和泰克从快速背包里掏出一块面包大小的TNT炸弹，对着别墅的窗户就是一甩，“哐啷”一声，炸弹打破玻璃窗掉落到别墅里头。就听到布鲁克的大叫声：“放趴下！”
　　一朵小型的蘑菇云顿时从别墅里升起，爆炸的余波将别墅的玻璃窗给冲击开来，碎裂的玻璃碎片四处飞溅。
　　“我日你个仙人板板的！早知道这么威力就不让你们炸了，我的美金啊！”青年待爆炸过后，从地上爬起，然后双手抖了抖溅到身上的碎玻璃，一脸可惜的看着别墅道。
　　“嘿嘿，汤姆制的火药从来都是只强不弱！”布鲁克也是起身抖了抖身上的碎玻璃，然后挠了挠一头狮子般的卷发瓮声瓮气道。
　　“去你的！我还打算活捉哥伦布这个大毒枭，从他身上套出他那几十亿的资产呢现在除了佣金的1000万美金什么都没有了！”青年没好气的踹了布鲁克一脚，然后对着其他的伙伴问道：“都没事吧？伙伴们！”
　　“没事！”大家异口同声的大声回答道。
　　“那赶快进去给我看看那个大金主死了没有！没死就让他把钱给我们，死了就算了！”青年没好气的看着布鲁克，早知道会一个炸弹把别墅炸翻天，他宁愿花点时间杀进去抓活的。
　　“呃……老大，这焦黑焦黑的，估计是死了吧？”布鲁克透过夜视镜看到地上那一排躺着的焦黑尸体，不好意思的摸了摸头。
　　“算了！不是我们的就不是我们的，返航啦！天蝎佣兵团！”青年见大伙都没事，当下把手中的手枪往身后用力一甩，嘴里大叫道。
　　其余的几位佣兵团员也是学着青年的动作，将手里的武器往身后一甩，随后几人大踏步的并排着青年缓缓地走出上一刻还是美丽的庄园，这一刻却是一片废墟的私人庄园。


第二章 叫我当男佣？
　　迈阿密的一个酒吧内，青年和他的团员们此刻正坐在酒吧的卡座上喝着啤酒看着舞池中的那些外国妞在那疯狂的摇摆着那丰满的身体。
　　一个白色肤色的高大个从酒吧外面进来便朝着青年他们走来一边走一边大声地嚷嚷道：“老大！见到你们安全归来我真是太开心了！来，给我抱抱！”说完伸出那粗长的大手朝杰克走去。
　　“去你的！大爷我可不是那种人！”杰克随意地对着高大个一脚踹出。
　　“哈哈，汤姆！你是不是想我们回不来，这样你就可以独自拥有那几十亿的资产啊！”布鲁克开着玩笑的说道，然后拿着酒瓶和杰克、泰克碰了碰。
　　原来白大个名叫汤姆，先前布鲁克用的炸弹就是他制作的，专门研究军火，天蝎佣兵团使用的装备有一大半是他自制的，人称“破坏王。”
　　汤姆从布鲁克手里抢过酒瓶狠狠的喝了一口道：“我这可是为你们担心，你却在这里拿我开刷。”将酒瓶扔给布鲁克后，接着道：“再说了，现在我们的资产可不是几十亿了，米勒那家伙在短短的一个多月已经把它扩大到了上百亿了！哈哈！”
　　“哇哦！那岂不是我们都是数十亿的身价了啊？”肖恩惊讶的说着，然后用手比划着：“这样我就可以买一辆飞机，然后带着美女们环游世界，在世界各地尽情的做我们喜欢做的事！哇塞，想想好过瘾。”
　　“哈哈！小心你到40岁不举！”泰克在一旁插嘴道。
　　“流氓！”蕾伊和杰西卡同时娇叱道，别看两姑娘都是外国人，但是思想却比较保守，这不，都22了都还是处，只不过在遇到青年之后才告别了第一次。
　　“老大，你怎么都不开口啊？你看弟兄们多开心啊！”蕾伊见一旁的青年自从回来接了个电话后，就一直在那喝着酒，什么话都不说。
　　青年深吸了口气，然后满嘴酒气道：“弟兄们，今晚是我们最后的聚餐了！明天我就要回国了，你们要好好的照顾自己。尤其你们两个！”说完左手搂着蕾伊，右手抱着杰西卡，一脸不舍状，毕竟他的第一次也是给了她们两个，具体哪一个青年忘了，当时的情况太混乱。
　　“什么？老大！你要回国？为什么”杰西卡站起来满脸疑惑的看着青年。其余几个也是放下手中的酒瓶一脸不解的看着青年。
　　青年见大伙都是一伙的看着自己，当下苦笑的摇了摇头，然后慢慢地说着……
　　天无名自干掉哥伦布后，便率领着佣兵团的团员飞回他们的老窝——迈阿密。而在下飞机之后，天无名那从华夏带来的手机突然响了起来。
　　“来来来！我是一颗菠菜！”独特的手机铃声，再加上那六个喇叭的震撼音量使得机场很多人都看着天无名。拿出手机一看，屏幕上赫然显示：师傅来电，心里不由得一阵纳闷：这老家伙怎么会打我手机的？平时我就算被人拿枪指着头他都会不闻不问的，难道出事了？
　　天无名心跳不由的加快，立马按下接通键。
　　“乖徒弟！你赶快回来！”手机接通后的第一句话就是这个，从声音里我们可以听得出这声音的主人有点上了年纪，毕竟那声音比较苍老嘛。
　　“怎么了？老家伙！”天无名见师傅的声音貌似没有什么不正常的地方，急忙将那颗担忧的小心肝给安抚了下去，然后没好气的问道。
　　“臭小子！还是这么的不尊老重道！”其师傅的声音略带不满，随后略有点不好意思的低声道：“我今天被人踩了！”
　　“什么？被人踩了？谁这么牛啊？您可是堂堂华夏副军委主席的贴身守卫者啊！难道是那些比你还老的家伙出手了？”天无名很是惊讶的问道，其实这也不能怪他，要怪就怪他的师傅是在太牛了，在整个华夏能在武术上胜过的一个巴掌都能数的过来。
　　能踩师傅的，那岂不是可以一只手捏死自己？心中小小的震撼了下，天无名不解的问道：“师傅，您老人家都打不过了，您找我干嘛？要知道我现在可还没娶媳妇，我要是替你出头被人打死了，以后可就没人给你养老送终的……”
　　“停！停！停！”天无名的师傅还不待他说完，立即出声阻止道：“什么叫我打不过她？我一口气她就能倒了！”
　　“那你还说被人踩了！你有病的吧！”天无名及其郁闷的对着手机吼道。
　　“呃，我确实是被人踩了啊！只不过不是武术上，而是……”天无名的师傅说到这里停顿了下。
　　“是什么？您老能不能一口气说完，不带你这样吊人胃口的啊！”天无名无奈的对着手机道，摊上这样一个老顽童一样的师傅很无奈很伤感，不过谁让师傅从小把他拉扯大的呢。
　　“好啦！不逗你了，其实我是跟她玩跳跳棋输的，0比3，完败！”手机的声音一下没了刚才的不好意思，而是快速极为流利的一口气把话给说完了。
　　扑通！天无名一下被他师傅给雷倒在地！急忙爬起来对着手机怒吼道：“老家伙！玩跳跳棋输了，你找我干嘛？”天无名这下真的郁闷极了，尼玛啊！那么老的一个人了还玩跳跳棋？输了就输了，输了还打个国际长途给自己的徒弟。
　　“唉！如果赢了就不打电话你了！”天无名的师傅叹了口气接着道：“就是因为输了才找你的啊，因为我输的赌注是你给她做三个月的佣人！”
　　“神马！你再说一次！”天无名及其不相信的对着手机大吼道。
　　“我说！你要去给人当佣人三个月！”天无名手机里也传来一声大吼声，估计是怕天无名再让他说一次。
　　“你没搞错吧？凭什么你输了要我去给人当佣人而不是你啊？”天无名这回被雷到了，真的被雷到了。一个堂堂的天蛇佣兵团团长给人当佣人，如果道上的人知道了还不笑死啊。


第三章 离别
　　“没办法啊！谁叫我老了呢，经不起折腾啊，你就算是提前为为师尽尽孝吧啊！”天无名的师傅苦心婆娑的说道：“你也不想师傅一把老骨头了还去给人做佣人吧？而且人家指名道姓要的就是你啊，就算为师想替你也没办法啊。”
　　“去你的！如果人家说可以代替，估计你也会不同意。”天无名心里愤愤的想到，不过嘴上却是说道：“我不同意！我不去，反正我不在华夏！”
　　“臭小子！你再说一次！”手机传出的声音再次大声起来“我辛辛苦苦把你从小拉扯大，为了你我到现在都还没个老婆！我让你帮我做这一件事你居然不愿意，你是不是想气死我啊？啊！”
　　“呃，您没老婆这也怨我？谁不知道当时是人家不要你，嫁给了另外一个啊！”天无名脑海中不由得闪现出他的师傅终生不娶的原因。“好了！我做！我做，行了吧！”心中不由的为师傅辛辛苦苦的把自己拉扯大所感慨，就当先报个恩吧，貌似自己从小就没做过报恩的事，整天就知道气师傅，那就从这件事开始吧。
　　“对了嘛！这才是我的好徒弟嘛！”手机那头传出的声音显然很是开心：“臭小子！我可告诉你，这可是个美差啊！你的主人可是个美如天仙的美人儿，我这也是为了你的未来着想才答应让你去做佣人的，近水楼台先得月啊！”
　　“美人？有多美啊？长得正不正，身材好不好啊？师傅？”本来还像打了冰霜的蔬菜一样的天无名在听到美女立马来了精神，很是专业的询问道。
　　“嘿嘿！反正你知道她很美就对了，而且她年纪和你差不多大哦！其他方面你回来就知道了。好了，不跟你说了，等你回来再说了！花费挺贵的，记得后天就是给她报道的日子哦！”手机的声音说到这里便被挂断了，然后就听到一声声的忙音。如果天无名可以看得到他师傅现在的表情，一定会大惊他师傅笑的很是奸诈。
　　“后天吗？看来明天就得动身了啊！”天无名摇了摇头，开始幻想着那个主人究竟有多美了。不过在看到面前那一票兄弟，就什么心情也提不起来了。
　　……
　　迈阿密国际机场，一行九个人显得是那么显眼，男的高，女的艳。尤其天无名，一米八的身高，一身完美线条的肌肉被身上的修身短袖完美的勾勒出来。黄种人特有的肤色，刀削般的脸庞，一双炯炯有神的眼睛充满了神秘色彩，高挺的鼻子，配上那浓黑的眉毛。帅气！霸气！这就是杰西卡和蕾伊第一次见到天无名给的第一印象。
　　“老大！我们会想你的！你安心的走吧！”布鲁克一脸不舍得看着天无名道。
　　“去你大爷的！你才安心的走，老大我是回国泡妹妹，又不是去死！”天无名说完狠狠的给了布鲁克肩膀一拳，然后紧紧地抱了抱布鲁克，最后给在场的男团员每人一个拳头和拥抱，这是他们天蝎佣兵团独特的送别方式。
　　“亲爱的无名！我们跟你回华夏吧？”杰西卡和蕾伊同时抱着天无名，一脸不舍得道。
　　“呃！不用了，我还会回来的！就三个月而已，你们要好好照顾自己！我会想你们的！”开玩笑，天无名可不想让他们知道他回国是给人当佣人的。亲亲得在杰西卡和蕾伊的嘴唇上亲了一下，然后便拖着行李朝登机楼道走去，边走边摇手道：“等我回来！弟兄们，等着老大回来灌醉你们！”
　　天蝎佣兵团的团员很是整齐的大声吼道：“老大！早点回来！我们会想念你的！”
　　……
　　经过长达十多个小时的飞机，飞机安全的着落在了具有“东方明珠”之称的SH市浦东国际机场。
　　眼戴墨镜的天无名托着行李箱慢慢的走出机场，拿出手机看了看师傅给他发的地址：SH市黄浦区XXXX号。
　　嘴角不由的翘起，因为他在脑海里幻想了很久那女孩的模样，最后都没有一个样子，现在终于要去见本人了。不开心才怪呢！
　　随意拦了辆的士，上了车后把手机上的地址一报，司机大哥特意的看了天无名两眼道：“兄弟，那里居住的人都是有钱人啊，你有朋友在那里做事的吧？”很显然司机把他看做了某个乡下来找亲戚的乡下人，其实这不能怪人眼光差，要怪就只能怪天无名的穿着，明明数十亿美金身价的人。居然穿一件几美金的地摊货，全身上下没有一丁点首饰。
　　“呵呵，我朋友在那里。”天无名在国外见惯了这种鄙夷的目光，也不计较，随意的打法了句便闭上眼睛休息了，司机大哥见人都不理他了也不再自讨没趣，老老实实地开车。
　　“兄弟！到了！”司机大哥把车停好，摇了摇还在睡觉的天无名。
　　“哦！谢谢，不用找了！”天无名从皮夹里掏出两张早就兑换好的红色人民币，随后便打开车门拿起行李箱下车了。
　　“呃，你这……”司机大哥见天无名只给两百，当下恼怒了，刚想质问，便看到天无名翻脸过来，可能是衣服比较紧身，在这一转身间右臂上的蝎子纹身露了出来，只见天无名笑不漏齿的道：“不用找了。”
　　“尼玛，有纹身的都不是好人，电视上经常这样讲的！惹不起我还躲不起嘛！”司机大哥见天无名露出纹身还阴笑，当下擦了擦额头上的汗珠，然后飞快的启动车子离开了这里。
　　“呵呵，还是咱们华夏人讲礼貌，多给钱还想着要找回来，在国外谁不希望你能多给点的。”天无名由心的感慨着。如果司机大哥知道天无名心里的想法的话的话，一定会破口大骂：你大爷的！你没付够钱还说多给钱我！
　　“这就是那个美女的家嘛？”天无名打量着眼前的别墅。
　　这是一栋占地600多平方的私人别墅，一扇自动的铁门连着周围的3米高围墙，放眼望去，大门到别墅中间有一座水池，上面正在不断的喷射着水花，水池两旁是一条平坦的大理石路直接通到别墅大门，道路两旁种着各色各样的花和树。别墅的规模是3层的欧美建筑，从外表看上去是那么的富贵堂皇。习惯性的将别墅的安保情况看了下，嘴角往上翘了翘：“呵呵，这安保措施真不咋滴，就那么七、八个保镖在暗处，明处就那么四、五个保安在巡逻。”


第四章 叫我二小姐！
　　“叮叮叮！”天无名按了按铁门上的门铃，不一下门铃旁的电话传出声音：“请问您找谁？”
　　“你好，我叫天无名！是来找李嫣然的！”天无名对着电话随意答道。
　　“原来是天少爷，小姐跟我们提起过你，请进来吧！”然后便听到“咔嚓”的一声，铁门慢慢的打开让出一条道路。
　　从一旁走出一名大约40多岁的中年妇女，从其穿着打扮来看估计是个佣人。“天少爷，你好，小姐已经在客厅里等你了，请跟我来吧！”
　　“哦！好！谢谢！”天无名老实的跟着妇女的后面，慢慢的朝别墅里面走去。
　　进入别墅后，天无名才知道什么叫有钱人的浪费和奢侈。只见整个别墅的装潢都是金黄色的，四面墙壁各挂着一副名画楼道两旁各伫立着一个两米高的古董花瓶，从其色泽看最少也有几百年的历史。天无名可不会傻傻的认为那些东西是假的，没有哪个有钱人会拿加东西来给自己充门脸的。
　　“小姐，天少爷来了！”中年妇女弯了弯腰，然后一脸恭敬地道。
　　“嗯，你先下去吧！有时我会叫你的，王嫂！”坐在沙发上的女孩淡淡的说道。
　　“嗯，这声音很甜啊！听起来还蛮舒服的！”天无名看着背着自己坐在沙发上的女孩，心里对其声音给了一个比较高的评价。
　　“你就是天无名？”女孩放下手中的杂志，然后站起身将身子转过来略带疑惑的望着天无名道。
　　“哇塞！果然超正啊！师傅没骗我啊！”天无名心里激动地叫着。
　　只见女孩170cm左右的身高，一头乌黑亮丽的直发从肩膀上披散至腰间，头上戴了个十分可爱的粉红色kitty猫发夹，尖尖的瓜子脸上一对淡淡的柳眉，一双大大的眼睛正对天无名扑闪着，小巧的鼻子配合着那鲜艳的红唇。可爱，天无名给的第一个评价。
　　女孩身穿一身量身定做的淡紫色V领连衣裙，裙摆垂直到大腿下方。虽然那领子开的没有深V那么低，但这才完美地体现出了女孩胸部的宏伟，没有E也有D！天无名无耻的想到。盈盈一握的细腰，没有一丝的赘肉。再看那双洁白似玉的双腿，修长又光亮。性感，天无名给的第二个评价。
　　就在天无名在偷偷的打量李嫣然时，李嫣然也在偷偷的打量着天无名。“怎么和小时候不一样了？”李嫣然心里想着，见天无名居然不回答自己，皱了皱眉道：“天无名，叫你呢！”
　　“啊！什么？”天无名被李嫣然打断，当下也有点不好意思。
　　“我说你真的是天无名？”李嫣然略带怒气的看着天无名道。换谁都会生气，以前的人见到自己跟他们搭话都是抢着说话，他倒好，问了两句居然一句没听到。
　　“对啊！干嘛？我是天无名啊！难道还有假冒我的？虽然我长得比较帅，但也不至于模仿我啊！”天无名不客气的走到沙发边，然后大大咧咧的往沙发上一坐，双手自恋的摸了摸那帅气的脸庞。
　　“哼！果然是他，还是那般的自恋无耻。不过他好像不记得我了，嘿嘿！看我怎么玩耍他，居然在我小的时候敢骗走我的初吻！”李嫣然心里调皮的想到，不过脸上却是一副不喜言笑的面孔。“天无名，你给我站起来！”
　　“呃，为什么？”天无名显然很是不解李嫣然为什么让他站起来。
　　“从你踏进别墅的那一刻，我们的主仆合约已经开始生效。所以，从现在起我就是你的主人。我让你站你就站，让你坐就坐，让你干嘛就得干嘛！而且还必须是无条件的服从！你明白吗？”李嫣然双手背在身后在客厅慢慢地踱着圈，嘴里念念有词的道。
　　“我抗议！我只是给你当佣人，不是给你当奴隶！”天无名快速的伸出右手然后大声道，心里却在开始骂他那可恶的师傅了：你这死老头，这女人一看就是难伺候的主，还什么好差事！可怜的我啊！
　　“抗议无效！首先呢，作为我李家的佣人第一条件就是主人说的话，不得进行反驳；第二条件就是主人说的话必须执行。”李嫣然脸带得意的继续道：“尤其是做我的佣人，你如果违反我们的合约，我有权对你进行处罚哦！”说完还俏皮的对着天无名摇了摇葱白般的小手指。
　　“合约，什么合约？我哪里和你签了合约啊！你别坑我啊！我只给你当三个月佣人，时间一到本大爷立马走人！”天无名略带疑惑的看着李嫣然，很显然他没听过师傅提起合约的事。
　　李嫣然早就料到天无名会这样说，挥手让在门外的王嫂把合约拿来。不一会儿，王嫂便把合约递到天无名身前。
　　“这什么跟什么啊？”天无名只看了第一条就不敢看了，只见合约上面很是清楚的写着：天无名成为李嫣然的佣人，第一条约定‘李嫣然有权对天无名进行任何处罚’。“这尼玛是佣人签的合约嘛？什么叫有权对我进行任何处罚？”
　　“嗯哼！上面写得很清楚啊，就是只要我不开心，就会对你进行处罚呗。”李嫣然尽责的给天无名解释着。“嘿嘿！看我这次不整死你！”
　　“我不干！反正不是我签的，本大爷还不伺候你呢！”天无名很是干脆的拿起行李往别墅大门走去。
　　“如果你想被别人知道你十岁还尿床的事你就走吧！”李嫣然得意洋洋的拿着合约在空中晃了晃，然后便扬起那颗骄傲的头忘着已经停住脚步的天无名。要知道这招可是自己磨了天无名师傅好久才知道的，据天无名的师傅爆料说，天无名什么都不怕，唯独怕的就是被人知道他十岁了还尿床。
　　“老家伙！我跟你没完！”天无名心里恨恨的对着他师傅骂道，这件事就他和师傅知道，如果不是他师傅说的打死他不相信。而显然天无名对这件事确实很在意。男人嘛！有几个不想有面子点，不过很可惜这件事确实不是那么的有面子。当下转过身咬牙切齿的看着得意的李嫣然道：“算你狠！李嫣然，你究竟想干嘛？你家好像不缺佣人吧？”
　　“天无名，看来我必须得教教你怎么做好一名合格的佣人了！”李嫣然显然很不满意天无名对自己的称呼，顿了顿道：“从现在起，你得叫我二小姐！”


第五章 李嫣然被欺负了
　　“二小姐？原来你不是独生女啊！”天无名以为李嫣然是个独生女呢，没想到居然是个小的。
　　“对！二小姐！我姐姐你得叫大小姐，我爸爸你得叫他老爷！你不仅是我的佣人，同时也是我姐姐的佣人哦！你听清楚了吗？”李嫣然弯起嘴角露出一对梨涡似的酒窝，露出那洁白的贝齿。
　　“行！不就一称呼嘛，我叫！”天无名点了点头，心里却打着另一想法：反正这里的人都不认识我，叫了又不会丢脸。
　　李嫣然见天无名还挺上道的，也不在刁难他，知道他刚坐了十几个小时的飞机，便让王嫂带着天无名到给他准备好的房间休息去了。
　　天无名将行李整理好后，望了望这未来三个月属于他的房间。四周雪白的墙壁，天花板上一盏偌大的吊灯在那孤独的吊着，床的对面是一台50寸的液晶电视，床的右边是一张放有电脑的桌子，床的左边便是一台衣柜了，最主要的是这个房间还带有卫生间。房间外边还有个露天的阳台，天无名走到阳台边，此时已经下午3点左右，正是太阳温度最高的时候，刺眼的阳光让人看向远方都是微眯着双眼的。
　　阳台下边居然是个露天游泳池，如此炎热的天气，如果在下面游个泳估计会比较爽吧，天无名看了看阳台周围，只见隔他这边不到一米的位置也有个阳台，然后再隔一米左右又有个一样的阳台。
　　“会是谁住那边呢？”天无名心中小小的疑惑了下。
　　“天无名，你给我出来！”门外响起了李嫣然那甜蜜的声音，不过现在天无名觉得有点魔鬼的味道。
　　“干嘛？”天无名打开房门倚着门边看着站在房门外的李嫣然，没好气的道，他现在算是知道这小姐脾气难伺候了。在见到李嫣然皱起漂亮的小眉头时立即接着道：“二……小姐！”说到二的时候声音特别的加重了一点点，拖长那么了一丁点。
　　“天无名！你给我去扫厕所去！现在！立刻！马上！”李嫣然显然也听出了天无名那个特别的字眼音调，当下生气的对着天无名说道。“叫我‘二’小姐？”敢惹本小姐，后果很严重！李嫣然心里愤愤的想到。
　　开什么玩笑，天无名从小就是被师傅当成宝贝似得养大，除了练武时吃的苦，基本就没做过什么家务事，当然了，烧饭烧菜不算。所以天无名很是坚决的摇了摇头：“扫厕所？不去！想去你自己去！”说完便“嘣”的一声把房门关上了，让李嫣然一个人站在门外。
　　这回李嫣然愣了，佣人她见多了，见过不听命令的，没见过这么不听命令的，居然把自己挡在门外！还这么的嚣张，叫自己去扫厕所。“啊！”李嫣然大叫一声，抬起那洁白又光滑的美腿踢了房门一脚用愤怒的声音道：“天无名！你给我出来！”
　　“切！本大爷没空，别打搅我睡觉！”天无名躺在床上用枕头捂着自己的头然后懒洋洋的对着门外道，嘴角还露出一抹笑容，嘿嘿！
　　“哼！”李嫣然见天无名不理会自己，也不再生气，如果天无名可以看到她现在的笑一定会感到惊讶。当一个美女在你眼前笑的时候，眉毛不断的上扬，还用那雪白的小手摸着那尖尖的下巴，你肯定会惊呼：有大事发生了！
　　“嗬！这丫头还挺懂事，听到我要睡觉居然就不吵了！果然还是有点教养的！”天无名见门外没了声音，天真的以为李嫣然放过了他，很是安心的伸了个懒腰，然后把短袖和长裤给脱了，全身上下就剩一条四角底裤。如果不是在这里不方便，天无名一定会全部脱光的，毕竟这是他保持了二十多年的习惯。脱完衣裤后。一身完美的肌肉显露出来，其上有十多条蜈蚣般的伤痕，随即便倒头往床上一趟，闭起双眼。
　　“天无名！十岁……唔！”天无名正准备紧闭双眼休息，好将时差给倒过来。房门外突然传来一声特别大的喇叭声，显然意见的那是李嫣然的声音，他可不相信在这别墅里会有谁敢这么大吼大叫。
　　天无名可以对天发誓，当时他的速度绝对是有史以来爆发出最快的一次。因为他听到了李嫣然从喇叭里说了五个字，他知道李嫣然是想说他十岁尿床糗事。当即‘嗖’的一声从床上一招‘鲤鱼打挺’然后快速的打开房门将正准备接着往下说的李嫣然的小嘴给捂上了。那速度，快的只能看到淡淡的一道人影从眼前闪过，据专家统计，天无名当时只用时1秒。
　　李嫣然正为自己这一招沾沾自喜呢，刚说了没几个字，便看到一条人影快速的从天无名房门掠出，然后自己的嘴巴便被人用手掌给捂住了。
　　待人影停下后，李嫣然本来就挺大的眼睛此刻变得更加大，她看到了一个赤裸上身，下身只有一条四角底裤的天无名。“啊！”吓得李嫣然慌忙地把手中的喇叭扔在地上，双脚往后退了一步然后开始惊叫起来。虽然自己不是没见过男人这样穿着，但距离这么近真的是第一次。
　　“天无名！你干嘛？”李嫣然慌乱的说道，说完还用双手捂住自己那傲人的双胸。仿佛天无名要对她做什么禽兽的事情一样。
　　“什么我干嘛？我还想问你干嘛呢？用得着拿我尿床的事大声嚷嚷嘛？”天无名双手叉着腰，略带怒气的看着李嫣然道：“你这姿势干嘛，搞得我好想要对你怎样似得，告诉你，本大爷对你没兴趣！”
　　“你说什么？”李嫣然显然被天无名最后一句对她没兴趣给气晕了，从小自己就是万人瞩目的焦点，小学到大学，那些追求者如苍蝇一般赶不走，拍死一只又一只。可现在他居然说对自己不感兴趣，难道自己这样的样貌、身材在他眼里就这么不值得一看？
　　“我说……我对你这样的女孩不感兴趣！还有，不要再来打搅我休息！”天无名酷酷的丢下这么一句，然后再度把房门关上。一边朝床上走去一边心里在那嘀咕着：老家伙还说这女孩怎么样怎么样，就这臭脾气谁娶她谁倒霉，还是我那蕾伊和杰西卡听话。
　　李嫣然脑海顿时一片空白，脑海里不断的浮现出天无名的那一句“对你这样的女孩没兴趣！”眼泪顿时不受控制的从眼眶里流了出来：“呜呜！”想自己从小听到的就是‘你好漂亮啊！’‘我好喜欢你啊，做我女朋友吧’之类的，可现在他居然说连兴趣都没有，这打击不是一般的大啊。


第六章 完美的大小姐
　　“臭天无名，死天无名！你给我记着，对我这样说话的人你是第一个！本小姐一定要让你为这句话感到后悔，哼哼！”李嫣然鼓起小嘴，一脸萌像的说道。说完便拿起地上的喇叭往旁边的房间走去，这房间不是在天无名的隔壁吗？这下有的瞧了！
　　……
　　“咚咚！”天无名正睡得死去活来的时候，门外突然传来一阵敲门声，当下有点恼怒的问道“谁啊？”当一个人在睡的正香的时候被人突然吵醒，那么被吵醒的那个人醒来之后的脾气一定会很暴躁。
　　“天少爷，到晚饭时间了，大小姐让我上来叫你到客厅吃饭。”王嫂在门外卑谦的说道。
　　“大小姐？李嫣然的姐姐——李梦然？希望别又是个加强版的李嫣然吧！”天无名脑海里闪过师父给的资料，说来也奇怪，他师父给的资料很简单，除了名字，其他的信息基本没有。“噢，知道了，我等会就下去！”天无名快速地爬起床然后穿起衣服，到卫生间简单的梳理了下。便打开房门朝楼下的客厅走去。
　　“姐姐！那家伙今天欺负我，待会你要给我出气！”李嫣然在一旁像小孩子对家长告状一样低声的说道，说完还淘气的嘟着小嘴。
　　“呵呵，你不欺负人家就不错啦！你什么样的脾气我还不清楚吗？你要对人家好一点，虽然人家是来给你做佣人的，但怎么说也是张爷爷的徒弟嘛！怎么说也算是个客人吧，所以你得收敛你那臭脾气！”一名穿着比较成熟的女人摸了摸李嫣然的头轻声道。
　　“呀！姐姐！你怎么不帮我啊！快看快看！那坏家伙下来了！”李嫣然低下头朝她姐姐低声地说着，然后小手指了指正在下楼梯的天无名。
　　“小天吧？快下来吃饭吧！”李梦然温柔的对着已经来到餐桌边的天无名道：“来！快坐吧！等会就开饭了！”说完指了指李嫣然身旁的座位。
　　“哇塞！又一美女啊！这样貌，这气质，这语调，果断的给十分！”天无名客气地说了声“谢谢大小姐！”然后便坐在座位上偷偷地打量着李梦然。
　　和李嫣然一样，都是尖尖的瓜子脸，一双丹凤眼在眨动间都会不由的放出一种光芒。“媚眼！”天无名在见到李梦然的眼睛脑海里不由得想到一个形容词。丹凤眼的眼皮涂上了淡淡的眼影，再加上那淡淡的柳眉，一头金黄色的长发因为工作需要被一个漂亮的发带盘在一起。高挺的鼻梁，下方是涂了口红的薄唇。
　　如此漂亮的五官合在一起就是一个绝世美人的脸庞，再看那身材，可能是刚下班的缘故，身上的寸衫还未来得及换，挺拔的双峰将其挺得像一对连在一起的蒙古包，寸衫上端的两个扣子不知是天气炎热还是怎么的，并没有扣上，从里面隐隐约约的可以看到那一抹雪白。脖子上带着一条璀璨的钻石项链，在灯光的照耀下，钻石散发着属于它的光芒。
　　腰部以下因为被餐桌挡上了，天无名也不好意思低下头去看，所以只好就此作罢，但是天无名敢以人格担保绝对不会差。这两姐妹真的是祸国殃民啊，一个可爱一个成熟，一个刁蛮一个诱惑。
　　待王嫂和其他下人把饭菜端上来后，坐在主位的李梦然对天无名做了个请的姿势：“小天！饭菜来了，快点吃吧！”
　　“呃！谢谢大小姐！”天无名见李梦然已经开始拿起碗筷，然后边夹菜边偷偷地看李梦然。
　　由于要将食物放进嘴里咀嚼，所以天无名很幸运的能够看到李梦然嘴里那一排洁白的贝齿。“嗯？”天无名发现了一个比较不爽的事，那就是他发现李梦然的右手无名指上戴有一枚小小的钻戒。
　　“名花有主了？”天无名心里不由的咯噔了一下，小小的为自己遗憾了下，毕竟谁都希望自己能拥有这样的美人。别告诉我你们不想，据说，任何一个男人在认识一个陌生女人的时候，第一件事就是在想能和对方发生什么样的故事，拥有什么样的关系。所以天无名对此感到遗憾也是情有可原，毕竟他也是男人！
　　一旁的李嫣然见天无名一口一个大小姐叫得那么欢快，当下不乐意道：“喂！天无名，怎么你叫我姐姐‘大小姐’就那么顺畅？”
　　“哦！那是因为我从小说‘二’的时候就有点结巴，所以你才会听着不习惯。”天无名聪明的给自己找了借口，然后稍仰起头看着李嫣然。
　　“姐姐！你看他嘛！说了他欺负我吧！”李嫣然撒娇的拉着李梦然的右手，然后摆出一副你还不相信我的表情。
　　“好啦！你们稍停下吧，好好吃饭吧！”李梦然母爱般的捏了捏李嫣然的鼻子。接着道：“小天，我爷爷和你师父是至交，你来我们家里就当是自己家里就好了，不用理嫣然这丫头，她从小让我们惯坏了，你多包容点她啊。你就当这三个月来我们家度假好了，你喜欢做什么就做什么啊！”显然李家所有的人都知道天无名给李嫣然当佣人的事啊。
　　“嗯！谢谢大小姐！不过我觉得男人大丈夫就该一言九鼎，既然答应了坐三个月的佣人，那我一定会做到的。”天无名为李梦然如此识大体而感到欣慰，当下豪气冲天的说出这一番话。
　　“嗯！我相信你，你要加油哦！”李梦然甜甜一笑道，末了踢了一下李嫣然，然后在饭桌下给李嫣然做了个OK的手势。
　　“嘿嘿！这回你还不死！天无名！”李嫣然这下别提有多爽了，在付出两瓶限量版的香奈儿后，终于说到她姐姐给帮忙演这一出戏。如果不是在吃饭，估计李嫣然会丝毫不顾淑女形象的大跳起来，然后疯狂的拍手庆祝。


第七章 惨了，惨了
　　“嗯哼，天无名，这可是你自己说的哦！你可不许反悔哦！”李嫣然放下手里的饭碗，满脸开心的看着天无名道。
　　“啊！我说的，怎么样！不就三个月佣人嘛！”天无名本来还想反驳李嫣然的，不过在看到李梦然那双诱惑的丹凤眼紧紧地盯着自己，也不好意思反悔，只好硬着头皮承认。
　　“嗯，那就先叫声二小姐吧！记住，不要再结巴哦！”李嫣然调皮的看着天无名。说完左边的大眼睛还对天无名眨了眨。
　　“二小姐！”天无名在李梦然和李嫣然的注视下，极为流利的叫了声。
　　“嗯嗯！这才乖嘛，为了奖励你，等下晚餐后这些碗筷你就全洗了吧！”李嫣然吃吃的笑道，指了指饭桌上那油腻腻的碗筷。
　　……
　　“我洗刷刷……洗刷刷！”天无名嘴里哼着那首极为简单的洗碗歌，手上戴着一双塑胶的手套，正在用洗碗布擦那些碗筷。
　　“哟！洗的还挺欢快的嘛！”李嫣然背着紧握的小手踱着小碎步调笑道。
　　“要不要我帮你洗洗啊！”
　　“切！你会这么好心？”天无名用手臂擦了擦额头上的溅起泡沫，然后一脸鄙夷的看着李嫣然：“这里很脏的，赶快回你房间去吧，小心弄脏你的裙子！”
　　“哼！你不要我帮，我偏帮！”李嫣然冷哼了声然后把背在身后的小手伸到洗碗池里，乍一松手，就看到刚刚还洁白干净的盘子一下变得脏兮兮的。
　　天无名见李嫣然将手伸到洗碗池，还以为真的好心帮他洗碗呢，哪成想她居然往洗碗池里面放了一把干泥，干泥在碰到水后立马扩散开来，不一会洗碗池里的水便成了脏不可言的污水。
　　由于天无名是第一次洗碗，所以花了半个多小时才差不多洗好的碗筷。现在被李嫣然这么一掺合，辛辛苦苦忙了半个多小时的成果就这么没了。“你干什么？”天无名一脸怒意的看着李嫣然道。
　　“没什么啊！帮你洗碗啊，只不过不是帮你加快洗碗的速度，而是让你再洗一次而已！”李嫣然一脸坏笑的看着天无名，停顿了会：接着道：“嘻嘻，你就在这里慢慢洗吧，本小姐洗澡去了！哼”说完边走边甩起那长长的直发，就像一个欢快的小公主在丛林里玩耍似得。
　　“我擦，20岁的人了还玩这种小孩子的把戏！”天无名无奈的摇了摇头看着眼前那一盆污水，只好重新洗过了。“唉，未来的三个月就惨了啊，摊上这么个孩子气的美女！”
　　……
　　“呼！终于洗完了，这一阵下来都快比得上去跟人打上一架了。”天无名慵懒的伸了个腰，甩了甩那发酸的胳膊。看了看挂在墙壁上的镶金石英钟，此时已经将近晚上11点了。
　　从客厅楼梯慢悠悠的朝楼上走去，到了二楼，透过门缝，可以清楚地看到第一间房间和第二间房间的灯都是亮着的。天无名的房间便是在这一层的第三间，整个第二层就这么三间房间。如果天无名知道这两个房间分别是李梦然和李嫣然的，不知道会不会觉得自己突然间有种被桃花运砸中的感觉。
　　舒爽的洗了个冷水澡后，天无名就这么围着一块浴巾挡着自己的隐私部位，然后打开床边的电脑。有钱人家的网速果然不是吹的，以前进个网页都要一两秒才能转到，而现在却是一点击鼠标，接下来的零点几秒便可以看到另一个网页。
　　打开MSN，很快的，滴的一声提示有留言信息，点击鼠标打开。上面是蕾伊的留言：
　　无名，我和杰西卡很想你！今天我们接到了一个刺杀任务，大家已经出发了。希望能在任务完成后看到你回来给我们庆祝！爱你的蕾伊。
　　手指快速的在键盘上敲了几下：你们都要注意安全，等我回来！
　　“呼，平静的生活好像不适合我！”天无名自嘲的摇了摇头，就好像现在一样，平凡的生活，却没有任何的热血和激情。随手关掉电脑，抬腿朝阳台边走去。
　　今晚的月色貌似挺不错，圆圆的月亮散发出皎白的光芒，就像给大地在夜色盖上了一层银白色的薄纱。周围无数闪烁的星星连成一片，或组成勺状或组成动物状。
　　“嗯？谁这么晚了还在泳池里游泳啊？”天无名走出阳台便被夜空漂亮的景色所吸引，待下方的泳池发出声响后才注意到原来泳池里有人在那游泳。
　　只见泳池里的人，穿着那只有少许布料的比基尼在那来回的游着，或蝶泳或仰泳亦或蛙泳，泳池的水面被激起一层层的浪漪不断地朝外扩散开来。
　　“是大小姐！”天无名透过月光的照耀清晰的看到了泳池里的面孔，但见李梦然在水里欢快的游着，丝毫没有注意到楼上有人在注视着。
　　“果然是真材实料啊！”天无名看了看泳池里的李梦然，只见李梦然那双只被比基尼包裹了大半部分的胸部在随着李梦然的游动而一上一下的晃动着。“如果做个胸推的话？……”天无名脑海中无耻的想到。
　　“小天！要不要下来一起游啊！”李梦然在泳池里不断地踩着水，然后朝二楼上的天无名出声问道。
　　“啊！不了，我刚洗好澡！”天无名见李梦然在叫自己，立即收回看向其胸部眼光和脑海里那邪恶的幻想。“大小姐，你这么晚还不休息啊？”
　　“对啊，游个泳消耗下卡路里，然后在回房洗个澡就睡觉了，毕竟明天还要上班的！”李梦然见天无名站在阳台上看着，也不知道是不大好意思游了还是已经游累了，从泳池里走出然后坐在泳池旁的躺椅上。


第八章 跟我上学去
　　“难怪你身材这么好呢！原来是保养出来的啊！”天无名双手扶着阳台的栏杆，看着下方在用毛巾擦身子的李梦然道。不过心里却是在嘀咕着：难怪古人要画美人出浴图呢，原来刚洗好澡的女人这么迷人，就不知道哪个臭小子有这个福气能得到大小姐的青睐。
　　“咯咯！”李梦然银铃般的笑声响起，女人最喜欢男人对她们说：你真漂亮、你身材真好、你真迷人。没有一个女人不喜欢这些，毕竟都是凡人都有七情六欲。
　　“晚安了！我要上去洗澡睡觉了！拜拜！”李梦然擦干身子后，把毛巾扔在躺椅上，然后对着楼上的天无名摇了摇手，便迈着迷人的猫步离开了泳池。
　　“祝你有个好梦！”天无名也是摇了摇手，见李梦然都离开泳池了，也不再停留，躺在床上开始闭起双眼。
　　一夜无话，自然很快便是一晚。此时天刚蒙蒙亮，天无名已经换上从背包里拿出的训练服在别墅周围的水泥路上进行跑步。刚开始慢慢的跑了十圈，大概五公里这样的距离。然后便开始全力加速，直到跑到自己已经气喘为止，天无名也不知道自己这一跑跑了多长距离，就知道天刚亮的样子到现在太阳已经开始缓缓升起。
　　休息了一会儿后，天无名在花园里不断地进行着各种拳路招式，或刚猛有力或阴柔连绵，反正每一拳都能听到响声，每一掌都能听到风声。
　　“天无名，你倒是挺早的啊！”李嫣然显然看起来心情不错，这不，穿着一身运动服的她在见到天无名的时候并没有出言调笑。
　　“二小姐，早！”天无名练拳动作不停地给李嫣然打了个招呼。眼见李嫣然都没有刁难他，他哪还敢去主动挑起矛头，巴不得李嫣然能天天这样呢。
　　李嫣然在经过天无名身边时，便停了下来，然后饶有兴趣的看着天无名在那挥舞着手脚，一边看一边用肩上的毛巾给自己擦汗，看到妙时还大拍小手：“好！”很显然她把天无名当成了一个街头卖艺似得。
　　“呼！”天无名一拳打完后，做了个收功的姿势。满头的大汗此刻就像雨珠似得滴个不停，紧身的黑色背心湿透到紧紧地贴着天无名的肌肉。天无名见大汗不止，只好把背心脱下然后用来擦汗。
　　“哇，天无名，你的身材可真Man啊！”李嫣然见天无名赤裸着上身，露出那完美的肌肉，当下出声赞道，过了一会儿后“喂！天无名，你身上的伤痕哪里来的？你到底是去外国做生意还是去打架的啊？还这么多条！”
　　“呃！做生意？看来老家伙没有跟他们说实情啊！”天无名停厄了下道：“我当然是去做生意了，我现在资产都有数十亿美金了。”回想起自己从十八岁便离开师傅到国外，独自创立天蝎佣兵团，然后在完成一个艰难的任务后，获得了第一笔不菲的佣金，随后的几年相继完成了大大小小数不清的任务，其中所赚取的佣金全让拥有“人工电脑”之称的米勒拿去炒股票了，直到现在，他们天蝎佣兵团总共九名成员，一百多亿美金平分下来怎么也得有个数十亿美金吧。
　　“切！你可真能吹，如果你说数亿我还会相信，毕竟你也去了四年了，现在说十亿，你当我三岁小孩子啊！”李嫣然撇了撇嘴，一脸不相信的看着天无名道，说完还做摆手状意思天无名无药可救了，都吹牛到这个份上了。
　　“爱信不信！”天无名耸了耸肩，抬腿便于离开花园会自己的房间冲澡去，毕竟现在满身大汗，不洗个澡确实不舒服。
　　“等一下！我忘了跟你说了，等下八点你要跟我一起去上学！今天是开学的第一天哦！”李嫣然甩了甩手中的白毛巾，随后小跑着离开了。
　　“上学？搞什么飞机啊？难道不知道我最讨厌的就是上学嘛？”天无名一脸黑线的看着跑开的李嫣然。天无名和他的小伙伴在的对天无名等下要去上学的消息感到很是震惊。
　　……
　　“喏，这就是你的学生证明了，等到学校你去找校长就好了李嫣然从包包里掏出一个牛皮档案袋递给天无名。
　　天无名伸手接过档案袋不解的道：“我说大美女，你用不着让我陪你去读书吧？”
　　“切！这不是我的意思，是张爷爷让我爷爷帮忙把你弄进学校的，他说让你做个文武全才的祖国好花朵，这样才配做他的接班人！”李嫣然一副你不要什么事都往我身上推啊的表情，不过从她紧绷的嘴角就知道其中肯定少不了她的掺合。“嘻嘻！我在学校都快要闷出鸟来了，这下学校要沸腾了！”
　　“文武全才？这样才配做他的接班人？”天无名一头黑线的想到，不为别的，他很难想象那个老家伙是个文武全才，要知道以前很多道上的人都叫他老文盲，除了能认识字连个手机都不会打的人，还自称文武全才。
　　“行了！我们出发吧！从今天起你开车！”李嫣然打扮好后，快速的背起背包，然后将一把钥匙丢给天无名。“去！把车开过来！”
　　天无名接过钥匙定睛一看，上面奔驰的标志显得非常醒目。撇了撇嘴，朝停车场走去。“尼玛啊！都可以做个小型名车车展了。”天无名虽然身家数十亿但还真没有拥有过一辆真正属于他的车子，在国外开的都是雷伊或者杰西卡的。
　　将近数十辆各种国外进口跑车在那停放着，而且每一辆的型号和品牌都不一样，有兰博基尼、奔驰、法拉利等。往红色的敞篷奔驰SL　63　AMG上面一跳，将钥匙插好，启动车子，跑车特有的引擎轰鸣声顿时响彻整个停车场。
　　很快地将车从停车场开出，然后驶到别墅门口，迎接李嫣然上车。待李嫣然坐定系好安全带后，天无名快速的将油门踩完，车子一下变彪出了上百米的距离。
　　“啊！再开快点！”李嫣然坐在车上疯狂的叫喊，一头乌黑的直发随风飘动着。
　　“再开就该被交警抓了！”天无名撇了撇嘴，要知道现在可是在市区，时速已经达到100了，如果再快就要被交警在屁股后面追了，虽然能摆平，但天无名还是听遵纪守法的。


第九章 轰动F大
　　随着车子上的导航仪，天无名一路安稳的将车直接开到了F大的校门口，不是他不想直接开进去，而是门口人太多，就连走路进去都有点困难，更别提将车子开进去了。
　　“哇！最新款的奔驰跑车啊！”某个很明显对车子很痴迷的男生指着天无名说道。
　　“哇塞！居然载着个靓妹啊，绝对校花级别的啊！如果我有这样的女朋友折寿十年也愿意啊！”某个花痴男见到车里的李嫣然眼睛冒出星星状，这个一定是个新生，毕竟老生没人会不认识李嫣然的。
　　“看见了没，本美女已经达到了人见人爱的地步！”李嫣然显然听到了夸她的那句，很是得意洋洋的对着天无名道。天无名只好耸了耸肩表示我可不是其中一个。
　　“切！如果我老爸也这么有钱，我肯定开辆劳斯莱斯，背后装着一大票的美女大明星。”某男很明显的属于愤世嫉妒型的，只能满脸怨恨的看着天无名，然后一脸幻想的道。结果换来的自然是周围一群鄙视声“切！”
　　“哇！那男的好酷，好帅啊！还那么的有钱，简直就是我心目中的白马王子啊！帅哥，我爱你！”某个比较肥胖的眼镜妹双手放在胸前满脸享受的说着，到最好估计是好像看见天无名往她这边看，当下疯狂的尖叫着。
　　“呃！”天无名擦了擦额头上的冷汗，急忙把头转回看向前面，男人就是这样，如果是美女对他说‘你好帅啊！我爱你之类的’那么那个男人一定会欣喜若狂，少数人除外。而那个女的是这样的肥妹之类的呢，男人有一半估计是直接呕吐，还有那么点会比较淡定。
　　“哈哈！笑死我了！”李嫣然在一旁捂着樱桃小嘴丝毫不顾淑女形象的大笑起来。不过美女就是美女，无论做什么动作都会显得那么的迷人，哪怕就是扣鼻屎你都会觉得很性感。
　　“快看快看！校花李嫣然和神秘男子坐在跑车里，神形还很亲密的样子！绝对大新闻啊！让开！让开！”某位带着黑框眼睛的老兄在看到天无名他们后立马急匆匆的往校园里面跑去，估计是去爆料去了。
　　“呼！终于进来了，早知道就直接把车扔在校门口走路进来了。”李嫣然甩了甩那细嫩的胳膊，然后回头对着在停车的天无名道：“天无名，快点！”
　　“哦！”天无名应了声，把车停好取出钥匙，然后拿起档案袋一个帅气的单手撑车跳，稳稳地从车里的驾驶座跳到李嫣然身边“走吧！”
　　两人并排着肩，不急不缓的从停车场往教学楼方向走去。这一路过来不知道多少人都送过来的羡慕的眼光，毕竟男的帅、酷，女的漂亮、可爱。
　　“浩哥，就是那小子！”一个一头黄发的猥琐男指了指和李嫣然走在一起天无名，而一旁被叫做浩哥的男子点了点头，从裤兜里掏出香烟，身后的小弟立马过来将烟给点上。
　　“哼！嫣然只有我才配得上，其他的都是垃圾！”那个叫做浩哥的将烟吸了一口后，便扔在地上，然后带领着一帮小弟往前走去。而学校其他的地方，有数十个角落都发生了同样的一幕。
　　“好了，你往前走左拐第三栋教学楼第三层第二个门就是校长室了！”李嫣然将天无名领到一栋教学楼前，然后指了指远方的教学楼说道，说完便和在其身后不远的女同学一起离开了。
　　“真麻烦！”天无名拍了拍额头，然后按照李嫣然指点的方向走去。“第三层第二个门就是校长室？”天无名看着门牌上写着教师组的铁门。心里当下一阵纳闷“这丫头不会又耍我的吧？算了，我自己问吧！”
　　刚想敲下铁门看有人在吗，便看到门被打开，然后一个双手抱着书本的女人，身高大约在165左右，毕竟天无名的下巴已经平了这女人的头部。
　　一头秀发绑成一个马尾辫，鹅蛋般的雪白小脸，一双迷人的双被一副金色边框眼镜所遮掩，高挺的鼻子下面是一张没有涂过任何东西的樱桃小嘴，身穿一件雪白色的寸衫，胸前的情况被书本所遮挡，也看不清什么情况，腰部以下是一条黑色的工作裙。
　　“这位同学，请问你有什么事嘛？”女人见天无名做敲门状，左手扶了扶眼前的镜框温柔道。
　　“呃！学姐，我想问一下校长室怎么走？”天无名心中再次小小的震撼了下，又是一个美女啊。如果天无名看过岛国产的片子，一定不会叫这女人学姐，因为人家这很明显是老师的打扮嘛！而天无名脑子里一直认为大学的老师都是上了年纪的，戴那种宽大的黑色边框眼镜，毕竟小时候的班主任都是上了30了，初中都是35到40了，所以天无名以为教师的年龄会随着学生的学龄递增上去。
　　“学姐？咯咯！”女人显然被天无名这一句给逗笑了，轻笑了会儿后才开口道：“这位同学，我是老师不是你口中的什么学姐！”
　　“呃？老师？这么年轻漂亮的？看你这样子怎么也不会比我大啊！”天无名一脸惊诧的看着眼前的女人道，毕竟这女人怎么看怎么像是个学生妹啊。
　　“是嘛？很高兴你能这样说，不过我真的是老师哦！你是哪个班的学生啊，叫什么名字？找校长什么事嘛？”女人再次扶了扶镜框，继续用着那温柔的语气道，不愧是做老师的，这语气一点也不严厉，天无名心想应该会有很多学生听她的课吧。
　　“哦！老师好，我叫天无名，具体哪个班我也不清楚，所以我才来找校长的！”天无名很是礼貌的对着女人做了个半鞠躬状，毕竟在他的脑海里一直都有师傅教的一个词，那就是尊师重道，所以他小时候虽然很调皮，但对老师什么的都是比较尊敬的。


第十章 老师，这是意外
　　“你就是天无名？”女人很是惊讶的看着眼前的男生道“我是你的班主任——南宫婉秋，外语系导师。校长刚跟我提起你呢，说你是从哈佛回来的高材生呢！”
　　“不是吧？哈佛？还高材生？尼玛啊，要不要这么抬举我啊！”天无名摸了摸额头，随手将手心上的汗珠摔在地上，略微不好意思的道：“哪里哪里！我只是个普通学生，没校长说的那么夸张。”
　　“好啦！你就不要谦虚啦，你跟着我走吧，我带你去校长那里！”南宫婉秋捂着小嘴淡淡的一笑，然后便让天无名跟在自己身后，朝校长的办公室走去。
　　“哇塞！黑色的Bar哦，不知道下面是不是一样的呢？”天无名跟在身后光明正大的打量着南宫婉秋，由于南宫婉秋身上穿的是一件雪白色的寸衫，里面穿的是什么颜色的Bar一看便知。天无名可以对天发誓，他真的不是‘故意’要看的，而是跟在南宫婉秋身后实在没地看，而且那Bar的颜色又是那么的显眼。
　　虽说是没有‘故意’的去看，但是天无名还是悄悄地看了看南宫婉秋的臀部和腿部。“呃，这屁股蛮大的啊！老家伙曾经教过我，让我找女人一定要找屁股大的，因为容易生儿子。”心里不由的又浮现了老家伙教的常识！这都什么师傅啊，尽教这种东西，小心我们也跟着学坏啊！而且南宫婉秋的腿部还穿了一双黑色的丝袜，这样原本美丽动人的她多加了几分诱惑，脚下一双高跟的凉鞋，让原本看起来比较瘦弱的她凭空增添了几分高挑！
　　“天无名啊！你在想什么呢！”天无名连忙低着头轻轻的给了自己两巴掌，“要尊师重道！不能胡思乱想！”
　　就在这时，一直行走的南宫婉秋突然停顿了下来，而身后的天无名由于在低着头自我反省，根本就没意识到前面的南宫婉秋会停下来。两人就这么的碰撞了在一起，如果是天无名在前南宫婉秋在后，那倒没什么，关键就在于在身后的是天无名。
　　“呼，好柔软！”天无名在两人相撞之后的第一反应就是这个。再看南宫婉秋在两人相撞之后的第一反应就是轻叫一声“啊”。
　　南宫婉秋在后背被撞了一下后，立马反应过来，急忙转身过来想看看是什么回事。转过来之后她懵了，因为她感觉到有根东西顶在了她的小腹上方，由于天气炎热，两人穿的都是衣裤都是那么寥寥一两件，所以她还感觉到了那东西很温热，温热到当时38摄氏度的天气可以忽略不计。
　　“呃……”其实这不能怪天无名，本来在撞到南宫婉秋的后面时小弟弟就有了点反应，毕竟撞到的地方那么的柔软。如果有人这样都不能起半点反应，天无名建议你们应该去看看医生。而南宫婉秋还快速的转身，她转就转了，可她的身体一直都是贴着天无名的，这下天无名不雄起简直就是婶婶能忍叔叔不能忍了。这可是相当于给天无名的小弟弟做摩擦啊，所以这不能怪天无名。
　　“老师，这是意外事故！绝对的误会，我……”天无名见自己的小弟弟顶在了南宫婉秋的小腹上方，当下出声解释道、解释就解释了，那东西居然不受控制又大了一圈，这下说什么也难解释了。
　　“停……校长办公室就在前面，你自己进去吧！我要去组织同学大扫除了，如果你跟校长谈完了，就回教室帮忙吧！”南宫婉秋红着脸，快速的将话说完，然后小跑着离开了这里。
　　“唉！这真的不能怪我啊！”天无名无辜的摊开双手望着南宫婉秋的背影道。等了好一会儿，小弟弟终于平静后，天无名才敲了敲校长办公室的门。
　　……
　　从校长办公室出来后，天无名郁闷的回头看了看校长办公室，撇了撇嘴自言自语道：“一帮老家伙，搞什么东东啊！”想起校长刚才对他说的话，头脑不由得开始变大。原来李嫣然的爷爷在将天无名安排进学校的时候对校长说‘只要学校有任何困难，随时可以找天无名摆平，不论哪一方面。’
　　而校长趁机对天无名提出了第一个要求：开学五天后，在世界大学武术交谊赛上取得四强以上。作为东道主，F大在前两届连八强都没进，被外国人一直嘲笑华夏功夫好看不实用。所以这一届，怎么也得打进四强让那帮洋鬼子没话说。尤其是在自己的地盘上，不争点光以后在国际大学里都会抬不起头，毕竟F大怎么也算国际知名排名靠前的学院嘛！
　　“算了，就当为国争光了，宣扬下咱们的华夏武学也好，让他们知道他们看到的华夏功夫只是花拳绣腿，就让他们见识下真正的华夏功夫！”天无名心里打定主意，便抬腿朝自己的班级走去。
　　都说大学是疯狂的，这不天无名因为找不到自己的班级随意的拉了路边的一个美眉，哪成想路没问成，还被美眉缠着要电话号码。好不容易打发走美眉，天无名终于在一名好心的学长带领下找到了自己的班级，不是他想找个男的带路，而是怕女生都会像刚才那个美眉一样疯狂。“唉！长得帅也是个烦恼啊！”天无名又开始自恋了。
　　天无名双手插在口袋里，然后缓步的朝自己的班级走去。此时，大部分的同学都在教室里进行着卫生打扫，而南宫婉秋正在给学生分配着任务。
　　“这人是谁啊？怎么进来我们班级啊？难道是来找人的嘛？不过他长得好帅啊！”一名看起还挺不错的美女一边擦着玻璃窗一边和旁边的女生小声议论道。
　　“可能是新同学吧，毕竟刚才班主任宣布我们班有一名新同学要来的。”美女旁边的女生看了看那位帅气的新面孔道：“不过他真的蛮帅的，都可以和四大校草比帅了。”说完用有点狂热的目光看着天无名。
　　“天无名，你过来！”南宫婉秋显然也看到了插着口袋的天无名，随后拍了拍手掌，示意学生们停下手上的打扫工作。“你给同学们做个自我介绍吧！”南宫婉秋见天无名已经走到跟前，随即说道。
　　天无名在听到南宫婉秋的声音后，还以为会被怎么样呢，原来只是让自己做个自我介绍，吓的天无名冷汗直冒，还好大家都只是以为天太热的缘故。


第十一章 结识兄弟
　　“大家好！我叫天无名，天无名的天，天无名的无，天无名的名，以后请大家多指教！”天无名臭屁的介绍完露出自以为很是迷人的微笑。
　　“吼！兄弟，你这介绍真给力！”某个大个子拍了拍手，接着用那粗犷的声音吼道。
　　而其他的同学都是报以哄笑，其中有说天无名装酷、耍帅的，有说天无名装B的，也有说天无名很有个性的，总之，批评也有，赞扬也有。
　　“好了，你先下去吧，和同学们一起打扫卫生吧！”南宫婉秋也是有点无奈的看着天无名道，见过自我介绍的，没见过这样介绍的。说罢指了指刚才说天无名给力的那个大个子：“高小虎，等会午饭你带天无名去你们宿舍，从此以后他就是你们的舍友，你要好好照顾他哦！”
　　“知道了，老师！”高小虎点了点头，然后伸出那只宽大的手掌对着已经走到他面前的天无名道：“高小虎，从此以后我们就是同学兼舍友了，以后有什么事都可以找我，就算被人揍也可以哦！”说完还比了比那黝黑的肌肤，不过那肌肉倒是比较的结实。
　　“呵呵，那先谢了！”天无名见高小虎性格还挺豪爽的，当下也是伸出手掌和高小虎握了握手。
　　“嘿！天无名，你刚来学校就闹出了大新闻啊！现在你可是闻名全校了啊！”一旁突然窜出个戴着眼镜的瘦弱男，略微青白色的皮肤像是营养不良似的。
　　“周小龙，人称‘智多星’！我们的另一位舍友！我的好兄弟！”高小虎在一旁给天无名介绍道。
　　“呵呵！一龙一虎！一个叫智多星，那你不会是擅长武吧？”天无名看着两人道，他发现这两人好像还有点意思，看来这大学生的生活也不简单啊。
　　“嘿嘿，我是学校华夏武术社的社长！”高小虎在提起自己时，一脸的骄傲，就因为华夏武术这几个字，虽然社里只有寥寥几个人，但却是在整个学校武术协会他们也是排名比较靠前的。“在学校打得过我的人不超过三个，所以你不用害怕我罩不住你啊！”
　　“厉害厉害！”天无名做了个抱拳状，然后一脸不解的看着周小龙道：“哎！小龙，我一个转学生，才刚来学校怎么就闻名全校了啊？”
　　“不会吧？你进学校的方式那么拉风，谁还会不认识你啊？也不看看你车里载着的是谁啊！”周小龙用手扶了扶眼镜，然后一脸暧昧的拍了拍天无名：“李嫣然哦！兄弟！她可是我们学校四大校花之一啊！爱慕者可以围绕学校操场排三圈啊，而且她对外一直宣布单身的哦，这也造就了很多男生视她为梦中情人，幻想能有一天抱得美人归啊！但是现在她在开学的时候出现在了你的车子里，这能不轰动学校吗？”
　　“她有那么大的魅力？我怎么不觉得，就这臭脾气居然还有那么多人追求，看来新世纪的男性，只要是母的都会对其宣称是她的爱慕者。”天无名心里忿忿的想到，为自己成为新世纪男性拥有两位西方美女而感到欣慰。嘴里却是撇了撇嘴道：“我跟她没什么的！”
　　“得了吧！你跟我们还保密？”周小龙鄙视的看着天无名，然后对着一旁高小虎道：“兄弟，你信不？”
　　“嘿嘿！不相信！”高小虎傻傻的一笑，黝黑的皮肤露出那白白的牙齿，形成一道巨大反差的独特风景线。
　　“就算我们相信，李嫣然的追求者也不会相信，据我的情报，已经有人想对你下手了，兄弟，你自求多福吧！唉！”周小龙一脸叹息的看着天无名，仿佛看到了天无名被人揍成猪头的画面，然后同情的拍了拍天无名的肩膀。
　　“放心，兄弟！我会罩着你的！”高小虎却是双手紧握成拳头状，然后一顿噼里啪啦的声音传出。
　　学校的大扫除很简单，扫扫地，擦擦玻璃或者拖拖地板。总之一个上午就那么无聊的过去了，此时已是中午饭的时间，由于天无名是新来的，被高小虎和周小龙拉着一起去了饭堂，嘴里叫嚣着欢迎新兄弟加入。
　　“来来来！兄弟尽量吃啊，别跟我们客气！”高小虎将一个盛有数十个鸡腿的盘子放到天无名他们坐的桌子前。
　　“呃！我真吃不下了！”天无名摸着肚皮看着眼前的鸡腿道，在之前他们已经吃了将近三十个鸡腿了，真不知道高小虎和周小龙怎么会有那么大的胃口，天无名在吃了三四个鸡腿之后，胃里就是一顿反胃。再看他们两个依然滋滋有味的吃着，就像是逃难过来的一样，双手各拿一只鸡腿，一边啃着一边发出‘嗯嗯’的声音。
　　“快看快看！是李嫣然她们！哇！四大校花中的三个啊！”在一旁桌子吃饭的男生发声道，随后几乎整个饭堂的视线都聚集在了李嫣然她们那一票美女身上。
　　“呆子！还以为你会还在找校长室呢，没想到居然在这里吃饭啊！”李嫣然见天无名在看到自己后，依然低头吃着鸡腿，不由得略显不满道。“就算你不看我，好歹你也看看我身旁的姐妹啊，都是校花级的啊！”李嫣然心里忿忿的想到，她没想到天无名会对自己这一票美女不理不睬。
　　“哎！叫你呢，刚才叫你吃你说吃不下，现在怎么吃得那么有味道啊！”周小龙用手拄了拄低头啃着鸡腿的天无名。
　　天无名只好抬头朝李嫣然那边看去，刚想开口，一旁突然有人出声道：“哟！嫣然，你怎么会来这种地方呢，这里饭菜不太卫生的，这样吧！我请你们去隔壁的酒楼吃吧！”
　　说话的是一个身穿国际品牌休闲服的白皙男，那一身皮肤比很多女人都要白，还算俊俏的小脸此刻正微笑着看着李嫣然她们，眼里的淫邪之色丝毫不加以掩饰。身后跟着的十多个小弟体现出了他的不平凡。
　　“他是付天浩！有名的花心大少，父母是SH市的高官，尤其他的父亲，位居市副秘书长一职。以前只要有人说喜欢李嫣然，都会被他叫人狠揍，当然揍的都是些没什么背景的人！”周小龙见到来人，很快的便将脑海中的资料告诉了天无名。


第十二章 他是我男朋友
　　“原来是个官二代！难怪这么嚣张，不过嘛……我可不惧！”天无名心里不屑的一笑。
　　“切！就你那招请人吃饭然后在饭里下药的下三滥招数，还是省省吧！本小姐可不鸟你！”李嫣然不屑的看了看付天浩，随后踏着性感的步子走到天无名跟前温柔的从包里拿出纸巾给天无名擦了擦嘴巴：“哎呀！你看看你，吃的满嘴都是油！”
　　“哇哦！”围观的人群同时爆发出一声惊叫，要知道李嫣然从进入F大，就一直没有对一个男生表现出任何好感的迹象，可是现在居然这么亲密的给天无名擦嘴巴，这下很多人彻底相信了早上的传闻。
　　“呜呜！我不活了！你们别拦着我！”某个眼镜男一脸悲痛地看着眼前的天无名和李嫣然，然后作出要去自杀的举动，嘴里还叫嚣着不要拦我，可是周围根本就没人去拦他。
　　付天浩被李嫣然揭穿那下三滥的招数也不生气，不知道是修养好呢还是心机太深。不过他用这一招确实上过不少女生，其中还包括一个已经毕业的校花。在见到李嫣然拒绝自己后，还对一个男人这么亲密，心里不由得有些恼火，毕竟自己和另一票人追了她那么久，期间都不敢是用什么下流的手段，顶多就是把那些人打到去医院住上个把月的。“嫣然！他是谁？”
　　“你没脑子的嘛？这还用问嘛？一看就知道他是我男朋友啊！”李嫣然看白痴一样的看着付天浩，嘴里很是‘温柔’的说道，究竟有多‘温柔’就连李嫣然自己也不知道，反正她从小到大都没这么‘温柔’过，毕竟她也是第一次说这样的话啊。
　　本来还比较乱哄哄的饭堂这一刻寂静了，然后就听到很多哐啷的声音响起，估计是心碎的声音吧。
　　“呜呜！我也不活了，你们也不要拦我！”某个还算帅气的男生伤心欲绝的叫道，周围的男生也是一副死了爹娘的表情，同时说道：“兄弟，我们和你一起！大家有个伴！”至于最后好像都没有去死，还成为了很好的兄弟。
　　“男朋友？”天无名愣了，愣的还不是他一个，在场除了李嫣然外的人都是这个表情，随后就听到付天浩那有点不甘心的声音：“怎么可能？你就算不喜欢我也不用找这么烂的借口吧！”
　　“借口？爱信不信，我们走！”李嫣然显然不想跟付天浩多做纠缠，拉着还在发愣的天无名的那双修长有力地大手，直接朝饭堂外面走去。
　　留下一脸怨恨的付天浩和一票还没反应过来的观众。付天浩看着离去的两人紧了紧双手：“小子！我会让你从嫣然身边消失的，我要你后悔来到这个世上的！”
　　走出饭堂后，李嫣然拉着天无名直直的朝小树林走去，身后还跟着自己的一票姐妹花。“喂！你干嘛呢？”天无名撇了撇嘴，见已经离开饭堂，随即甩开李嫣然的小手道。
　　李嫣然见天无名甩开了自己小手，心里不由得一阵纳闷：我有那么差吗，就连拉个手你都那么不愿意。嘴里却是骄横道：“没什么啊！就是看你过得这么安逸，给你找点乐子呗！”
　　“是嘛？那还得谢谢你了，没有事的话，我走了！”天无名显然对李嫣然给自己尽找麻烦显得很是不爽，当下没好气的说道。说罢便抬腿朝树林外边走去。
　　走到两步，天无名突然转身，然后一脸微笑的看着李嫣然身后的两位校花道：“两位美女可真漂亮，我叫天无名，不知美女芳名啊？”说完还很绅士的半鞠躬伸出右手，握着其中一个的纤纤玉手。开玩笑，天无名本身就是一个喜欢美女的痞子，只是对李嫣然真的不感冒而已。现在在他眼前有这么两个，会错过才怪呢。
　　“咯咯！我叫周湘雨，很高兴认识你！”其中一位身材高挑的美女伸出玉手道。
　　而被握住玉手的那位美女则是满脸羞红，用绵阳般的声音道：“我叫刘沛儿，认识你很高兴！能把你的手松开吗？”
　　“呃，呵呵！习惯了，不过你的手可真柔软，就像没有骨头似得！”天无名紧握着刘沛儿的小手，大拇指还不断在人家玉指上摩挲着。听到刘沛儿开口了，当下不好意思的松开了那令他恋恋不舍得玉手。
　　“谢谢！”刘沛儿急忙出声道，不过那小脸却更加的红，就像苹果似得，让人看了不由得想往上边咬上那么一口。如果说周湘雨是外向型的美女，那么刘沛儿绝对是特内向的美女，还是那种具有古典气质。
　　“喂！你不是说要走的吗？还赖在这里干嘛？”李嫣然生气的嘟着小嘴道，这不能怪她，如果说有哪个男人令她念念不忘的话，那肯定就是天无名了。不仅是因为天无名在小的时候夺走了她的初吻，更因为当时天无名在吻她的时候说：“以后你就是我的！谁也不能把你抢走！”然后天无名便亲了李嫣然一下。虽然当时天无名只有7岁，李嫣然只有5岁，但这句话却在她的心里深深的种下了爱情的种子，所以李嫣然这么大都没有对任何男生有过好感，这件事就连她的姐姐都不知道。
　　在见到天无名对自己不理不睬，而对自己的姐妹表现出这般举动时，李嫣然心里很是烦躁，就好像是有人在她心里挠了一下。
　　“好吧！我这就走！美女们，改天请你们吃饭啊！拜拜！”天无名见李嫣然下逐客令了，只好不舍的对周湘雨和刘沛儿打了个招呼，便走人了。
　　“哎！嫣然，这天无名真不错啊！人长的帅，还有那么点坏！”周湘雨看着天无名远去的身影道，说完还碰了碰身旁的刘沛儿：“沛儿，是不是啊？哟，你脸好红啊！”
　　刘沛儿被周翔宇这一调笑，当下挥起那小小的手臂对着周湘雨身上攻击。虽然人家身高160cm，但在天无名眼里却是比较娇小。
　　“切！有什么好的！就一坏蛋！”李嫣然不以为意的道，从小时候被天无名夺了初吻后，李嫣然对他的印象就是坏坏的男生。哪怕如今重新见面，她还是觉得天无名依然是那个爱欺负人的男生，只是她不知道，在一见面就是她先挑起的‘战争’。


第十三章 付天浩找麻烦
　　“兄弟！你爽了，校花当面承认是你女朋友！”周小龙搂着天无名的脖子，然后一副男人都懂的表情。“不过你也要小心了，付天浩可不会过的这么轻松。而且还有比他更强背景的公子哥也是打算对你下手了。”
　　“红颜祸水啊！果然战争都是由女人挑起的。”天无名一脸无所谓的道，对于他的身手来说，在这种学校还真是玩似得。
　　“去你的！照你这么说，M国杀拉登是因为拉登上了M国总统的老婆？”周小龙不置可否的看着天无名，随后有点阴险的道：“你在M国呆过，该不会是真的吧？”
　　“哈哈！如果是真的，M国总统就该在拉登死后把他的JJ给割了然后挂在城门上三天。”一旁正在床上玩着笔记本的胖子男猥琐的道，要问他多胖，反正从那有点弯曲的床板你就可以看知道。此时他的电脑上正放着岛国的精片，一旁的高小虎正看的出神。
　　“呵呵！我觉得胖子说的有理！”天无名也是微微一笑，然后踹了踹铁床架：“你们放小声点，我听到都起反应了！”
　　“哈哈！”宿舍里其他三个都是大笑起来。就在这时，没有上锁的宿舍门被人一脚踹开，然后一声极其难听的公鸭嗓传来：“天无名，我们浩哥叫你出去谈谈！”
　　“喂！公鸭，你不知道这里是我宿舍嘛？敢在这里嚣张。活腻歪了吗？”高小虎本来在看的津津有味的，被人一脚踹开宿舍门当即被吓了一跳，他以为是领导查房呢。在见到是来找天无名后，当即从床上跳下对公鸭嗓大声道。
　　“哼！高小虎，别仗着自己有两手就以为自己有多牛，惹恼了浩哥小心他把你也给弄进医院呆两天。”所谓的狗仗人势就是说的现在这个公鸭嗓。
　　“你……！”“好了！小虎哥，咱们犯不着跟畜牲动气！”天无名起身拦着想冲过去海扁公鸭嗓的高小虎，嘴里却是不饶人的骂道。
　　“你TMD骂谁呢？”公鸭嗓急了，直接爆粗口，然后怒视着天无名。
　　“滚开点吧！狗腿子！”天无名却是丝毫不理会公鸭嗓，然后拨开挡在门前的他，面不改色的朝宿舍门口的草坪看去，好家伙，带了不少人来嘛！不过天无名会害怕吗？不会！
　　缓缓地从楼上下来，天无名脸上一直挂着淡淡的微笑，这让一旁闻声赶来的学生人群当下无不赞叹。很多人都说这是装B，待会被打的时候一定会哭爹喊娘的求饶的，毕竟以前也有不少这样的，但是在看到对方这么多人后都是求饶的居多，不求饶的直接暴揍一顿。
　　“天无名，我不管你和嫣然什么关系！识相的，你赶紧的离开嫣然身边！不然……”付天浩见天无名已经站在自己对面，当下自以为很霸气的用手指着天无名道。这一举动立即换来一些脑残女生的尖叫声。
　　“哇！好帅哦！天浩，我爱你！”
　　“呵呵，就你这样的垃圾都有人喜欢，看来喜欢你的那女人不是太骚就是你家太有钱！”天无名一句话直接将火药味加到最大，这不，付天浩身后的小弟已经开始磨拳擦脚了，就等一句“打死他了！”在天无名的认知里，既然人家来找你麻烦，那就接上，直接把他揍得生活不能自理。
　　“哈哈！”周围顿时一片大笑声响起，因为天无名说的话太过直接，也比较的搞笑。
　　“艹你妹的！敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣了，弟兄们给我打断他的手脚，出了事我负责！”付天浩听到周围一片哄笑，他也不管是笑他还是那个女的，反正他只知道被天无名狠狠的无形散了个耳光。
　　“兄弟，我帮你！”高小虎从天无名身后站出，然后伸手把天无名拦在身后，那样子就像保护一个被欺负的女生一样。可惜天无名不是女生，更不是被欺负的对象。
　　“呵呵，好兄弟！但是你打得过几个呢？”天无名很是感动的看着高小虎道，毕竟两人认识还不到一天，可人家在这种悬殊的情况下还能站出来，这种兄弟不交好真的是瞎眼了。
　　“我打五六个没问题！至于其他的，大不了被他们揍一顿嘛！”高小虎憨厚的说着，同时已经做出华夏武术里的起手式。
　　“你们怎么不算上我啊！”周小龙从人群中挤出，扶了扶手上的眼睛然后和天无名他们并排着站在一起，小声的嚷嚷道：“NND，刚才挤进来的时候差点连眼镜都掉了！”
　　说完自己便“哈哈”一笑，天无名和高小虎也是相视一笑，然后冷冷的看着付天浩的那一票小弟。
　　“很好！又来两个送死的，还等什么啊！上啊，给我狠狠的打！”付天浩见天无名三人居然还有心情开玩笑，立马挥手让身后的小弟动手，而他自己则双手插在裤兜里，一副十足的大哥范。这就是传说中的，有事小弟上，没事老大永远都是站在最前面。
　　“啊”，一声声大吼声发出，付天浩身后的小弟挥舞着棒球棍和铁棍朝着天无名他们快速的涌来，大家的常识都是：群K是最爽的，当然，爽的一定是一群人K别人。
　　围观的学生见要开始发生武斗了，都纷纷的往后退了几步，然后津津有味地看着，毕竟这是不要钱的。更有的牛人，见自己在后排点看不清，从宿舍搬来椅子踩上去。
　　“嫣然……嫣然！付天浩在男生宿舍找天无名麻烦了，听说要打起来了！我们快过去看看吧！”喘着粗气的周湘雨跑到在宿舍斗地主的李嫣然跟前，拍了拍不算雄伟的胸部，紧张地道。
　　“什么？快过去看看！”李嫣然好不容易得到一手好牌，但是听到天无名要被揍了，当下心里一阵慌乱，慌忙的把手中的牌一扔，然后快速的穿起鞋子，朝男生宿舍那边跑去。她浑然忘记了，天无名的师傅是谁，那样的师傅教出的徒弟又怎么会不行呢！
　　“我勒个去！你们干嘛老打我一个啊？看我最瘦是吧？”周小龙蹲在地上双手抱着头不断地哀嚎着，其实打他的真不多，顶多也就四五个，而且不知道是觉得用手脚打过瘾还是怎么的，打他的居然都是空手，都是用巴掌扇啊，用脚踹，真的是惨不忍睹。
　　而一旁的高小虎，怎么也是学校的武术协会的，只见他左一招黑虎掏心，右一招饿虎扑食，正打得不亦乐乎，根本就没有余暇去帮助周小龙，毕竟他这边也是有七八个，还都是拿家伙的。


第十四章 一个打十五个
　　天无名见周小龙被打得那么惨，轻笑了下，一道具有弧度的笑容顿时出现在脸上，用眼睛看了看把自己围成一圈的十多个小弟。
　　拳头一握，顿时沙包大的拳头形成，然后就看到天无名快速的朝其中一个小弟跑去，在那个小弟都还没有反应过来扑过来的是什么的时候，拳头已经带着刚猛的气息朝那小弟的鼻子砸去，就听到‘啊’的一声，那个小弟便捂着自己的鼻子躺在地上不断地哀嚎着。打倒一个丝毫不费任何气力，紧接着，手脚快速的不断翻飞，围着天无名的小弟一个接一个的躺在地上不断的哀嚎着，再也没有站起来的。天无名打架从来都是不留手，每次用的都是七层力以上。天无名的七层力是什么概念？我想如果你知道天无名全力一击能把一棵直径20cm的树打断，你就能知道他的七层力有多重了。
　　“吼”周围顿时爆发出惊讶的叫声，随后反应过来，都是用力的拍着双手，给在场中威武的天无名鼓掌。
　　稍一侧身，让过从背后偷袭而来的棒球棍，然后一个回旋踢，脚尖准确的踢在偷袭的那个小弟握住棒球管的右手手肘，一声细微的咔嚓声响起，那小弟便像前面倒下的同伙一样，捂着断裂处不断地哀嚎着。
　　“呼！”天无名呼了口气，然后看着刚才还围成一圈的小弟，现在都已经躺在了地上哀嚎。一口气打倒了十五个！用时一分钟！
　　再看看周小龙原本瘦弱的脸此刻已经肿的像个猪头似得，眼镜也不知道被打到哪里去了，天无名一个箭步过去，一手一个，没两下，那刚才还打得很欢的小弟，此刻也步了地上的伙伴的后尘。
　　“哇！好帅啊！好Man啊！”刚从女生宿舍赶过来的李嫣然几人很巧的刚好看见了天无名动手的那一幕，周湘雨激动地大叫着。李嫣然则是拍了拍那傲人的双胸：“还好还好！我怎么忘记这家伙会武功了呢！”
　　天无名打倒那些小弟后，然后瞧了下高小虎那里，虽然高小虎也是多处负伤，但是凭借着自己的武术底子，顽强地将对手给干翻了在地。此刻正单膝跪在地上喘着粗气。
　　“怎么样啊？没事吧？”天无名伸出手把躺在地上的周小龙拉起，然后把地上的眼镜捡了起来递给看着像个猪头的周小龙。
　　“没事！就是变‘帅’了点，哥不在乎！”周小龙用手接过眼镜，说完甩了甩头，随即大叫一声“哎哟！这帮狗娘养的下手还挺重！”
　　“哈哈！没事的，都是些外伤而已！还有正主赔偿你的损失费呢！”说完天无名一手扶着周小龙，另一手也把高小虎扶了起来，看着眼前有点惊慌失措的付天浩道。
　　“你……你，别……过来！”付天浩害怕得看着正缓缓朝自己走过来的天无名三人，边说边往后退去。
　　“好吧！我们不过来，你打算怎么办吧？”天无名鄙夷的看着付天浩，接着道：“你看我这兄弟伤的这么严重，没有个万把块的，估计他会很不开心的，是吧，兄弟？”说完摇了摇‘猪头哥’周小龙。
　　“嗯嗯！我一不开心，我就会生气，我一生气我就会变得想揍人，可惜我现在受伤了，不过还好天哥没有伤，我想天哥会很乐意帮兄弟这个忙的！”周小龙配合的点点头道，说完还做出很惋惜自己不能揍人的表情。
　　“兄弟，放心！我会帮你这个忙的！”天无名也是做出一副很同情的表情，然后挽了挽衣服上的袖子，虽然只是件短袖，但是确实可以挽起来。
　　“等等！我……我给！”付天浩见天无名要动手的样子，当即紧张的开口道，说完从自己的皮夹里掏出一张银行卡颤颤巍巍的递给天无名，道：“里面有两万，密码是xxxxxx！”随后快速的挤开人群朝远处窜去。
　　围观的学生很是配合的大叫一声“切”，再加上一个赶人的动作，那规模确实不可小看。
　　“哇！无名，你刚才好帅哦！”周湘雨见斗殴事件已经结束，立即小跑着过来拉着天无名的手臂，天无名很没义气的在周湘雨拉自己手臂前就把高小虎甩到一边去了。感受着周湘雨那不算雄伟，但是比一般女人要大上那么一点的美胸，从上面不断传来的热度让天无名一阵陶醉。
　　“来！沛儿，你也过来抱抱我吧！”天无名把另一只手的周小龙甩开，然后一脸无耻的看着刘沛儿道。结果自然换来的是周小龙和高小虎的‘唾弃’，大呼天无名禽兽！
　　而刘沛儿则是满脸羞红的站在那里，白嫩的双手不断地把玩着衣角。
　　“走了啦！他都没事，你们还来看他干嘛！”李嫣然见天无名再次无视自己，冷哼一声，拉着刘沛儿气冲冲的走开了。边走还边叫着：“周湘雨，你还不走？你是不是发春了你！”
　　“无名！拜拜！等下放学见哦！”周湘雨略显不舍的看着天无名道，说完做了个拜拜的手势，还对天无名眨了眨眼睛。然后小跑着去追李嫣然她们了。
　　“喂！天哥，不带你这样的吧，有了女人居然甩开兄弟！”周小龙把‘猪头’凑到天无名跟前，然后阴沉沉的道。
　　“嘿嘿！兄弟如手足，女人如衣服，谁穿我衣服，我砍他手足！”天无名无耻的一笑，然后把银行卡递给周小龙：“拿着吧，你的医药费！”
　　周小龙也不含辞，接过银行卡。毕竟都是兄弟，在说就显得伤感情了。“我觉得付天浩不会就这么算了的，这次知道你这么能打，我想下次肯定不会这么简单了！”
　　“切！怕他什么，兵来将挡水来土掩！有财神爷送钱给你花你还会拒绝嘛？”天无名无所谓的耸了耸肩，这种小角色他还真心没有放在心上。
　　大学，旷课是最常见的事。这不，天无名三人此刻就在宿舍里躺着看胖子电脑里珍藏的岛国精片。
　　“天哥，收我做徒弟吧！”高小虎突然做出个单膝跪地双手抱拳的拜师状。此时，天无名已经成为了他们宿舍的大哥，毕竟谁让天无名这么嚣张这么能打呢。
　　“别这样，大家都是兄弟！有什么事起来再说！”天无名见高小虎下跪当下被吓了一跳，然后伸出双手把高小虎扶了起来。


第十五章 泡泡吧，把把妹（1）
　　“你不收我我就不起来！”高小虎倔强的拒绝了天无名，然后肯钉截铁的道，他从小就喜欢华夏武术，一直幻想着自己能像电视里的大侠一样打遍天下无敌手，不过，很可惜的是他一直没能碰到高手，只能去武术学校学些基本的武术。现在好不容易见到个高手，不拜师傅才怪呢。
　　“好了！我教你武功，不过我不收你做徒弟！”天无名见高小虎如此倔强，心头一软开口道：“我们可是兄弟！”说完伸出手掌，然后高小虎和周小龙同时一起伸出手掌，三人的手掌紧紧地击在了一起。
　　……
　　“终于放学了！”躺在床板上的天无名在听到放学的铃声后，立马一招鲤鱼打挺，然后急匆匆的朝停车场走去。
　　校门外，三个性格迥异的校花此时正在左顾右盼。“死呆子，取辆车也要那么久！”李嫣然看了看手上的名贵腕表，现在距离下课已经五分钟了，天无名还没有把车子开出来。
　　“嫣然，不会又出什么事了吧？”周湘雨略显担心地问道。
　　“对啊！要不进去看看？”刘沛儿用那绵羊声道，那声音让人听起来真的很舒服，有一种弱弱的感觉，让人一听就想把她保护起来。
　　“你们两个不会真动情了吧？”李嫣然一脸怀疑的指着周湘雨和刘沛儿。“他可是我男朋友哦！你们就别想了哈！”说完得意的一笑，那表情仿佛是真的一样。
　　“哼！嫣然，我们还不知道嘛，咱们可是闺蜜哦，他可是你假的男朋友哦！”周湘雨一副我什么都了解的表情。
　　“哎呀！讨厌，不要在这里说出来呀！不然会被那些笨蛋听到的，到时我就又有得烦了！”李嫣然轻拍了下周湘雨，随后三人就在校门处嬉笑打闹起来。那真是F大的又一道亮丽风景线啊。
　　“嗨！嫣然！要不要我载你们啊？”一个开着蓝色兰博基尼跑车的男生从F大出来，见李嫣然三人在校门口处，当下停下跑车，鸣了鸣喇叭。
　　“又一讨厌鬼！”李嫣然见到来人后，小声的对着周湘雨她们嘀咕道。嘴上却是说道：“不用了，我在等我的男朋友呢！他等一下就出来了！你先走吧！”
　　“哦！是嘛，那我也陪你们一起等吧，顺便看看你那身手不凡的男朋友！”男人打开车门，从驾驶座里走出来。
　　见到如此厚脸皮的人，你还能怎么办，李嫣然只能无奈的撇了撇嘴，对其不加以理会。这是她常用的招数，如果有不厌其烦的男生一直来烦你，最好的办法就是不要和他说话，对他置之不理。
　　“是你想看我吗？”天无名的声音恰时的出现，只见一道红色的闪电从学校深处快速闪出，车子准确的停在了李嫣然她们的身旁。
　　“抱歉！让你们久等了！都上车吧！”天无名摘下那酷酷的墨镜，然后不好意思的对着李嫣然她们道。
　　“呃，我只是见嫣然她们在校门口等人，就下来跟她们聊两句而已。”男人见天无名出现，讪讪的干笑两声，然后便驾着兰博基尼离开了，开玩笑，据说今天下午付天浩的那些小弟都被送进了医院，虽然伤处不一样，但是有一样是相同的，那就是骨头断裂。现在这个煞星就在自己眼前，不害怕才怪。
　　“切！胆小鬼！”李嫣然见男人跑得飞快，鄙夷的说道。最后待周湘雨她们都上了车后，才埋怨的道：“你个死呆子，早就放学了，你让我们在校门口等十分钟！好像学校的停车场到这里没有那么远吧？”
　　天无名见李嫣然她们都已系好安全带，当下一加油门，车子就像一条离弦的箭般，飞快的驶离F大。一边掌着方向盘一边道：“我去停车场的时候遇到系主任了，对于今天下午的事，自然免不了被他数落一顿了。”
　　“无名，没事吧？老师不会扣你学分吧？”周湘雨关心地问道。
　　“没事，就被数落了两句！”天无名无所谓的耸了耸肩，毕竟学分这东西对于他来说真的一点都没关系，毕竟三个月后就离开这里了，到时这个学期还没结束呢。“你们要去哪里啊？”对于周湘雨那超乎寻常的各种关心，天无名只是淡淡一笑。
　　“我们去逛街吧？”坐在前座的李嫣然见天无名出声询问她们，当下转过头对着后座的周湘雨她们道。
　　“不要了吧？天那么热，逛街还不出一身大汗啊！”刘沛儿扇了扇小手，然后用询问的目光看着周湘雨。
　　“要不去酒吧玩啊？我好久没去了，刚好可以去疯狂一下啊！”周湘雨见两人都用询问的目光看着自己，想起自己好久没去酒吧了，当下出声道。
　　“耶！我还从没去过呢！就这么定了！”李嫣然听到酒吧很是开心的挥了挥手，由于家里的管理比较严格，从小不管出门去哪里都会有保镖跟着，趁着现在好不容易没有保镖跟着，还不去疯玩一把，她可是经常听同学说酒吧怎么样怎么样好玩的。“呆子，目标：天蓝酒吧，出发！”
　　听到目的地后，天无名在导航仪里输入了天蓝酒吧，毕竟她也是第一次来SH市，对地方不是很熟。从小就是跟随着师父在B市长大，一有时间就是跟随着师父去深山老林里练武，根本不像别的小孩，在放假时间可以随父母去旅游什么的。
　　天蓝酒吧，SH市比较出名的一个娱乐场所，因为酒吧的老板后台很硬，所以来这里玩的都是玩得很嗨，压根不会担心出事。
　　“来来！为了庆祝我认识无名，我们一起干一杯！”周湘雨拿起一杯啤酒然后站起身对着李嫣然她们道，说完便一口气将杯中的啤酒喝得一干二净。
　　“嗯嗯！干！谁不喝完谁乌龟！”李嫣然此时小脸绯红的拿着一杯啤酒，大声得叫嚷着，从其说的话来看，估计是有点醉了。
　　刘沛儿因为不会喝啤酒，大家也没有强迫她，而是给她点了一杯果汁。


第十六章 泡泡吧把把妹（2）
　　酒吧，本身就是一个比较混乱的场所，在这种地方们几乎每一晚都会有事情发生，但事情发生的原因根本几乎都是因为女人。这一次，也不例外。
　　此时，只是晚上9点钟，但这对于喜欢到酒吧猎艳的混混来说却没什么，因为他们几乎从酒吧开场到结束都是在里头呆着的。
　　酒吧某个阴暗的角落里，一个贼眉鼠眼的家伙正对着一个纹着纹身，脖子上戴着大金链子的光头偷偷地道：“大哥！你看那边拿几个妞！正的实在不能形容了，要不要兄弟们？”说完动了动那难看的眉毛。
　　那被叫做大哥的光头，顺着贼眉鼠眼指的方向看去，好家伙，两个水灵灵的妹子正在那陪着一个乳臭味干的小子跳着舞，其旁边的桌子上，一个娇嫩欲滴的妹子正在给他们拍着手掌。心里的欲火一下就被那几个妹子给撩了起来，对着贼眉鼠眼道：“去！把那几个妹子给我搞过来，让她们陪我乐呵乐呵！”
　　没错，他们看上的正是天无名一行四人。由于李嫣然已经喝醉，此时正开始接着酒劲在舞池里疯狂的摇摆着那性感的身体，而天无名和周湘雨也围着李嫣然在那跳着贴身舞，对，大家没看错，是贴身舞。
　　只见周湘雨及其熟练地摇摆着自己的身体，围绕着天无名不断的进行各种贴身挑逗。而天无名自然也是来者不拒，既然美女都送上门了，要拒绝真心有点说不过去。所以，天无名现在正开心的享受着周湘雨不断用胸脯对其身体进行的各种摩擦，身后还有李嫣然那时不时的触碰，让天无名一下又想起了以前在国外和蕾伊、杰西卡做的事情。
　　“哈哈！这个小妹妹好性感啊！让哥哥来教你跳啊，美女！”贼眉鼠眼带着五六个小弟，一下就来到了喝醉的李嫣然，然后就伸手往李嫣然的手抓去，嘴里同时出声调戏着。
　　“啊！你干什么？放开我，臭流氓！”李嫣然本来还在陶醉着那疯狂摇摆的嗨皮感觉，突然感觉有人拽着自己的手，往其身上拉，正所谓喝醉的人还是拥有理智的，当然这里不是说那种喝的伶仃大醉的人啊。
　　李嫣然见拉自己的人不是天无名他们，当下急忙出声尖叫，脚下却是丝毫不慢的一脚踹在了贼眉鼠眼的胯下。
　　‘哧’周围看到的人同时倒吸了一口气，尤其是男性同胞，都是本能的夹了夹自己的胯下。而酒吧的DJ见出事了，立马停止了音乐。再看那贼眉鼠眼，此时正捂着自己的胯下上跳下窜，嘴里却是大叫着：“你们还等什么，把她们给我拉过去陪老大喝酒啊！”
　　那几个小混混见贼眉鼠眼发话了，当下一脸阴笑的朝李嫣然和刘沛儿走去。如果这个时候，天无名还不知道这里的情况那他真的是白混了那么多年。
　　就见到一道人影窜出，那声势当真是猛虎下山般。此人正是天无名，本来在见到李嫣然有人靠近时，天无名就已经有所察觉，但是在看到李嫣然并没有受到伤害，便没有出手。现在这种情况再不出手就显得自己真的很小家子气了，虽然不满李嫣然的性格，但是好歹现在还是她的佣人不是。
　　一脚把强行拖住李嫣然的小混混给踢倒在地，然后单手抱住站立不稳的李嫣然。而再看李嫣然此时竟然好像睡着了似得，紧闭着双眼。只好把她抱在怀中，貌似很轻嘛，天无名心里评论了下。然后便抱着李嫣然，朝那些已经扑过来的小弟攻去，天无名的师傅从小就教导天无名，最好的防守就是进攻，既然出手那就要快狠准。
　　天无名显然学会了这其中的精髓，这当真是快若闪电，准群如装了定位仪，狠就是每一个被天无名踢到的人都会倒在地上抱着自己被踢中的地方，从他们哀嚎的情况来看，估计也都是骨头断裂的下场。
　　“哎呀！气死我了！这个呆子难道对我真的一点兴趣都没有吗？”李嫣然躺在天无名的怀里忿忿的想到，要知道一般这个时候，男主角抱着女主角都会深情的吻上那么一下，毕竟电视上都是这么演的嘛！可天无名连看都不看一眼，这你让李嫣然能不生气吗？“不过他的怀里真的好温暖好安全！”李嫣然痴迷的道。
　　“醒了就起来吧！抱着你还挺累的！”天无名冷冷的声音当下打破了李嫣然的美梦。其实天无名的声音真不是冷冷的，而是好意的关怀道。但是李嫣然这么认为，我们也没办法。
　　“可恶！你是说我很重嘛？本小姐有那么胖嘛？啊！”李嫣然见天无名开口了，也不好意思再装醉，一脸怒意的看着天无名，毕竟没有女孩子喜欢男孩子说自己重亦或胖的。刚才喝了几杯啤酒是有点微醉的，但被那混蛋吓了那么一下，酒意全醒了。
　　“呃！没有啊，你那么苗条，那么性感，抱着你我都感觉不到重量！”天无名不敢注视着李嫣然那喷火的目光，而是对着一旁捂着自己胯下的贼眉鼠眼来上“轻轻”的一脚，嘴里说道：“是不是你说的？啊！你眼睛是不是被水洗了？这么漂亮的一个女孩你说她胖！”
　　“嗷”！贼眉鼠眼这一声哀嚎那是叫的撕心裂肺，如果说李嫣然那一脚算是痛的话，那么这一脚绝对是属于不能用痛来形容，而是一种首先麻痹到没有知觉，到最后才是那种像是被人给割了的感觉。贼眉鼠眼现在最想去的地方一定是医院，他想去检查下自己的小弟弟还能不能用。没错，天无名那一脚就是踢在了贼眉鼠眼下面的小弟弟那两颗蛋蛋上。按照天无名对待敌人的出手习惯，估计是报废的几率比较大，当然也不排除现在的医学发达，能够给他装一个人工的也说不定。
　　“哼！算你会说话！”李嫣然在见到天无名给了贼眉鼠眼那么一脚，还说了那么多好听的话，勉强的原谅了他。
　　“呜呜！刚才我害怕哦！我们赶快离开这里吧！”刘沛儿两眼通红的委屈的说道，那表情真的是我见犹怜啊。要知道人可是从小就是家里的乖乖女，从来都没有去过这种娱乐的地方，现在被这些人这么一拉扯，这么一惊吓，不害怕才怪呢。
　　“没事吧？沛儿，我看我们还是先离开这里吧？”周湘雨抱着刘沛儿轻轻地抚摸着她的背，然后想天无名询问道。毕竟她们这一行人就他一个男生，不问他问谁啊？
　　“嗯！走吧，沛儿别哭了，再哭就不漂亮了哦，不漂亮我可就不喜欢了哦！”天无名伸出大手给还在流泪的刘沛儿擦了擦眼珠，利用自己的泡妞口才说道，毕竟他这招几乎百试百灵的。


第十七章 老子黑社会的
　　果不其然，刘沛儿在见到天无名用手给自己擦泪珠，还说自己再哭就不漂亮了，当下嘟了嘟嘴：“呀！讨厌哦！谁要你喜欢啊！”说完脸上不再是哭脸的表情，而是那种娇羞的表情，其中还夹杂着那么点欣喜。如果有异性对你说喜欢你，而且还是个帅气的男生或者漂亮的女生，你会什么反应？千万不要说你们会不高兴！
　　眼看着天无名他们就要离开酒吧，突然一声粗犷的声音传来：“站住！”
　　不知道是李嫣然胸太大，还是天无名故意往那上面蹭，总之就是天无名扶着走路有点不稳的李嫣然的那只手居然能时不时的碰到那一抹柔软，上面的温度依然那么的温热。还在为自己能占点便宜沾沾自喜呢，突然被人叫‘站住’。
　　天无名很是不爽的转身看了看叫站住的那个人，光头，脖子带着大金链子，整条右臂纹着纹身，看其面孔就知道不是什么好人。当下冷冷的道：“什么事？”这种事给谁谁都会不爽的，这么好的占便宜机会，居然没人阻止了，你没看李嫣然都没反对嘛！
　　“呵呵！兄弟好手段，不过这下手是不是有点太狠了点？”光头看似和善的一笑，其实明眼人一看就知道那是属于笑里藏刀的那种。
　　“那你想怎么样？难道你想赔钱给我做补偿吗？”天无名挑衅的看着光头，嘴上那抹笑容却是一脸的不屑。
　　“哈哈！老子混了那么多年的黑社会，还从没看到过你这么猖狂的年轻人！”光头哈哈一笑，随后肥胖的大手一挥，满脸狠色道：“给我废了这小子！打了我的人，居然还想让我赔钱！”在SH，有的是有权势有背景的人，但是光头怎么看那穿着地摊货衣服的青年不想是其中的一类，就算有，他也不惧！他的哥哥就是罩着这酒吧的帮派老大！所以直到现在，酒吧的安保人员都没有出来阻止。
　　有了这样的后台。他才敢让小弟们上，他可不相信天无名能一个打那么多个。毕竟跟着自己身后的这十多个小弟可都是见过血，砍过人的。随着光头的大手一挥，身后的小弟都是从衣服后边拿出牛角刀，然后呈圆形的将天无名几人围在其中。
　　周围的人群见已经用刀子了，都是哄乱的朝后方躲去，毕竟刀子可是无眼的，被捅上一刀活该你倒霉，谁让你去那么近看的，显然这些围观的都是很清楚这个道理。
　　“啊！”三女见被人包围了，还都手拿着刀子，不由得发出害怕声来。
　　“没事！别怕！有我呢！”天无名左右手拍了拍李嫣然和刘沛儿，轻声的安慰道，至于周湘雨倒是显得没有那么害怕，而是主动地抱着刘沛儿，毕竟等下打起来，天无名要用到手的。
　　“上！”那十多个小弟同时发出声，显然这十多个是练过的，他们都知道对手难缠，竟然同时出招，招数很简单却很实用。那就是捅，不愧是黑社会的，出手就是狠辣，一出手就是杀招。
　　天无名见十多人同时出手朝自己捅来，当下略微有些放下心中的担心，毕竟自己是扶着李嫣然的，如果对方对周湘雨她们下手，那他除了动用绝招还真没有什么办法，毕竟他没有分身之术能照顾那么多方位。不过很幸运的是，那些混混绕过了周湘雨她们气势汹汹的直扑过来。
　　眼见刀子就快要到自己的眼前，天无名双手抱着李嫣然直接往地上一蹲，然后双腿弯曲，一使劲，就看到两人同时往空中掠去，然后天无名快速的空中连环踢，将其中四个给踢倒在地，翻身落在地上，轻轻的把李嫣然送到周湘雨那边。随后双腿用力一蹬地板，天无名再次借着作用力跃到空中，将原本围在自己裤腰上的皮带取了下来，用力朝迎面扑来的那些小弟们脸上一甩，‘啪啪’声音响起，顿时就又有三四个小弟捂着脸躺在地上痛苦地呻吟着，其中一个将捂着脸的手松开时，人们赫然可以看到那被皮带抽过的地方，就像是被人用开山刀划了一刀一样，两旁的血肉裂开，中间依稀能看到点点森白。
　　落地之后，天无名手中的皮带飞速的挥舞着，每一次挥舞都会有人掩面而嚎，有那么几个坚强的在被多抽了两下后，也老老实实得躺在地上，一声声的哀嚎声从地上不断的传来，显然酒吧已经成为一片地狱。
　　“别动！你……过来……我就……开枪了！”光头见天无名将自己带的小弟都给打倒在地，正用那充满杀意的眼神注视着自己，当下拔出衣服后边的手枪，颤颤巍巍的指着天无名道。他不是没见过能打的，毕竟自己哥哥帮派里就有那么一两个牛人，但是他从没见过天无名这么快速的，下手这么狠的，要知道躺在这里的基本上都是属于哥哥帮派里的精锐啊。
　　“呵呵！你敢开枪嘛？要不要我教你怎么开枪啊！”天无名冷冷的注视着光头，用着嘲笑的语气说着。说到最后一个字，突然一个加速朝光头跑去。
　　“嘣”的一声，枪响了，周围的人群顿时静了，就连周湘雨她们都是捂着嘴巴，因为她们看到了在枪响后，天无名的身子朝下倒下。
　　“啊！”在见到天无名倒下的那一刻，三女同时发出一声惊呼声。但是惊呼过后都是拍着自己的胸脯。
　　原来天无名早就料到光头会开枪，所以在奔跑的过程中，就一直注意着光头的动作，在光头扣动扳机的那一刻，便双膝跪地，身子呈拱形，借着奔跑的惯力，向前滑行了一段距离，手里的皮带像吐着信子的毒蛇一样，快速的缠在光头的手上。手上稍一用力，光头手上的手枪应声掉在地上。
　　捡起掉在地上的手枪，天无名站起身指着光头，鄙夷的说道：“怎么样！说了你不会开枪吧！看看你的枪法这么烂，这么近居然都打不到！”
　　“别……别开枪，我哥是……赤鹰帮的……老大，如果你开枪，他一定不会……放过你的！”光头双膝跪地。不断地颤抖着。


第十八章 校花献吻
　　“放心，我不会开枪的！”天无名刚说完便将手上的枪对准光头的四肢各开了一枪。
　　枪响之后，光头躺在地上不断的抽着体，然后用疑问的目光看着天无名。那意思是说你不是说不开枪的嘛？
　　“我只是想教你枪法而已！”天无名邪邪的一笑，然后把手枪丢在地上，带着李嫣然几人离开了酒吧。留下满地呻吟的混混，以及周围发呆的人群。
　　……
　　天无名开着车子载着李嫣然离开了酒吧，由于三女刚才都受到了不同程度的惊吓，都已没有心情在玩耍。天无名只好把她们都送回了学校女生宿舍，车子拉风的穿过学校大门一直朝女生宿舍驶去。
　　“好了，你们快进宿舍吧！”将车子平稳的停好后，天无名回头对着身后的周湘雨两人轻声道。“回到宿舍洗个热水澡，安安稳稳的睡上一觉，保证明天会更漂亮哦！”见车子后座的两人心情都是不太好，天无名拿出了自己的泡妞招数，讨人欢笑，只要能把女人逗到笑，那么不管你是用什么方式，也算是成功。
　　“咯咯！我们现在就已经很漂亮了，明早一觉起来变得更加漂亮那可就成妖怪了！”周湘雨捂着小嘴咯咯的笑着，显然她是三人中受到惊吓最少的一个。笑完之后便打开车门，扶着脸色有点青青的刘沛儿调笑道：“好了。我们进去了，你要照顾好嫣然哦！不要趁嫣然醉了把她给吃了哦！”
　　坐在前座的李嫣然一脸绯红的摇了摇手：“讨厌！他敢趁机占我便宜，我一定会把他给切了！”这话吓得一旁的天无名本能的紧了紧自己的胯下，这可不是闹着玩的，切了真该找地哭去了。
　　“拜拜！”天无名见周湘雨两人慢慢地朝宿舍大门走去了，骚包的大叫了声，结果换来的是宿管大妈一顿白眼。而周湘雨在即将进入宿舍楼大门时，突然返身小跑着过来。
　　天无名觉得自己这样应该挺绅士的，毕竟谁会注视着一个女孩从下车走到宿舍大门都还不走的。眼见周湘雨她们就要上楼了，天无名便发动了车子，挂好挡位，拉好手刹，准备来个风骚的原地漂移。突然就看到周湘雨转身朝他们跑过来，随后就看到周湘雨跑到天无名身边，然后弯下腰嘟起那红彤彤的嘴唇往天无名脸颊上亲了一口。最后发出银铃般的笑声小跑着离开了。
　　惊讶！天无名摸了摸周湘雨亲的地方，然后眼见着周湘雨跑开。等到人家快要跑到刘沛儿那边了才反应过来。反应过来的第一句话就是一声狼吼：“啊！我被非礼了！”看那样子真心不像是被非礼的人，倒像是一脸舒坦的、享受的，刚刚从女人身上泄过一次的人。“沛儿！你要不要也过来亲我一下啊？不然我可就走了哦！”天无名这家伙无耻的开口调戏道。可能是因为想调节一下刘沛儿的心情，也可能是真的想人家亲她一口。
　　“我才不要！哼！不理你了！”刘沛儿双手放在嘴边然后大声的说道，说完和周湘雨带着欢快的笑声小跑着朝宿舍楼上跑去。
　　“呵呵！人帅就是没办法！”天无名再次摸了摸被周湘雨亲的地方，显然那里像是被留下了一道唇印，而眼中却是闪过一丝疑惑。结果自然是换来李嫣然的鄙视：自恋狂。哈哈一笑，风骚的一个原地漂移，随后车子在路灯的照耀下留下一道红色的影子，快速的离开了F大。
　　“呆子！我饿了！”李嫣然用手捋了捋被风吹散的头发，慵懒的坐在座位上，对着一旁开车的天无名道。
　　“哦，那我去找个地方吃夜宵好了。”天无名说完便欲在导航仪上寻找SH市的夜市街，吃宵夜一定要去那种地方，那里的美味不是酒店或者大排档能比的，而且价格还很便宜，显然天无名是当中的行家。
　　“不要！我要你回家给我做！我要吃你给我做的宵夜！”李嫣然嘟了嘟嘴唇，显然很不满意天无名如此敷衍了事。最确切的是李嫣然想吃自己心爱的人给自己做宵夜吃。
　　“好吧！但愿你能吃得下！”天无名对李嫣然的脾气已经摸得差不多了，只要她想要的基本是不可违逆的，不然后果会很严重，天无名可不想再洗一个小时的盘子。
　　此时两人已经回到别墅里，天无名扶着李嫣然到客厅的沙发上坐着，随手倒了杯水递给李嫣然道：“先喝点水吧，我这就去做宵夜。做的不好吃，你可不许惩罚我！”说完便朝厨房走去。
　　而此时的李嫣然则是双手捧着杯子，一脸幸福状，从她嘴角的笑容就可以知道，一双甜甜的酒窝衬托着弯弯的嘴角，这一刻的李嫣然或许才是真正的她吧。很显然的，李嫣然幻想这一天有不少日子了。
　　天无名呢？他根本就不知道李嫣然从小时候就喜欢上了他，因为他根本就没有记得小时候自己说了这么一句话，而且那女孩还是眼前的李嫣然。此时的他正在熟练地煎着平底锅里的鸡蛋，不时的还看一下旁边锅里的油，待油沸腾后便把已经煮熟的面条放进油锅里捞了几下。不一会儿，一碗热腾腾的干拌面加荷包蛋就这么出锅了，随手往上面倒上自己刚才用厨房里的调料制成的酱料。
　　“来了！美丽的二小姐，请用餐！”天无名左手端着盛有干拌面和荷包蛋的盘子，小跑着从厨房里出来，然后把面递到饭桌上。
　　“哇！好香哦！”李嫣然看了看冒着热气的面条，将小巧的鼻子凑到面前嗅了嗅，一脸惊喜的开口道。不是说吹牛的，天无名从小就跟着师傅生活，六岁以后几乎每一餐都是他做，厨艺不好真的是白烧了十多年的菜了。
　　“香就多吃点吧！不用客气的！”将身上的围裙取下，随手丢在沙发上，然后坐在李嫣然身旁道。
　　“哇！好辣哦！”李嫣然吐出小舌头，双手不断地扇着。“呆子！你是不是故意的？放那么多辣椒，想辣死我啊？”说完拿起桌上的杯子，不断的喝着水。
　　“哈哈！说得对，我就是要故意整你的！怎么样！”天无名哈哈一笑，说完还对着李嫣然做了个鬼脸。


第十九章 李嫣然哭了
　　“哼！本小姐可不是你那么容易整的！”李嫣然出乎意料的居然没有跟天无名争吵，而是继续吃着盘子里的面条，不过看她吃一下就不断喝水就知道有多辣了。这其中的原因，我想经历过爱的人都知道，李嫣然或许是不想错过自己心爱的人给自己做的宵夜，有人称之为“爱心宵夜”，所以，别说这份宵夜只是辣而已，就算是再难吃估计李嫣然也会把它吃完，要不然怎么会有那么多人会在吃到自己爱的人做的东西之后，称之为最好吃的呢。正所谓甜在心里，就是这个意思吧。
　　“呃……李嫣然，你干嘛呢？”天无名也没有料到李嫣然会不理睬自己，而低头吃那份超辣的干拌面，那份面有多辣，天无名自己很清楚，他可是往上面了放了个魔鬼辣椒，所以在见到李嫣然不但没有生气，还埋头吃面，心里好像被触动了。“你别吃了，这里面我放了魔鬼辣椒的，要不我给你重新做一份吧？”天无名伸手去拿那个盛有面条的盘子，嘴里轻声道。
　　“不要！我能吃完！”李嫣然伸手将天无名要端盘子走的手打掉，然后抬头看着天无名。只见两唇由于不能承受辣椒的辣，已经开始出现红肿的情况，那双大大的眼睛此刻有着泪珠噙在眼眶中，也不知道是被辣椒辣的，还是听到天无名要给她重新做一份，心里感动，还是怎么的。
　　“你怎么了？干嘛哭了？”天无名最怕的就是女人哭，这不看见李嫣然哭了，当下手忙脚乱的在客厅里找着，他只是想找点纸巾给李嫣然擦下眼泪，不过因为慌乱找了好久都找不到，最后在饭桌上发现了纸巾盒子。
　　将纸巾递给李嫣然，温柔的问道：“你怎么了？是不是被今晚的事给吓着了？”天无名一脸关心的看着李嫣然，也不知道他到底在干什么，这个时候怎么也该帮人女孩子擦眼泪嘛！
　　“呜呜！我……我……”李嫣然我了半天都没有说出来，其实她是想跟天无名说他们小时候的事，以及自己喜欢他，说白点就是告白了！但是李嫣然开不了口，可能是因为女孩子的矜持，也可能是害怕天无名说不喜欢自己，毕竟天无名可是说过对自己没兴趣的。很多人都是这样，表白吧，怕被拒绝，最主要的是拒绝以后要两人怎么面对？
　　“好了，要不你先去洗个澡，然后睡上一觉！明早醒来就什么都忘了！”天无名这回倒是没令大家失望，主动地伸出手抱着李嫣然，双手轻轻地拍着李嫣然的背部。
　　“嗯！你扶我去房间吧。”李嫣然乖巧的应了声，然后让天无名扶着自己上楼。
　　“这……这不是我房间的隔壁吗？”天无名看着李嫣然领着自己走到二楼的中间的那个房间。当下出声询问到：“你……你住我旁边？”
　　“对啊！我姐姐的房间就是第一间房！干嘛？有什么事吗？”李嫣然打开自己的房间门，随后松开手，朝房间里走去。边走边回头对天无名道：“你要不要进来坐坐？”
　　天无名偷偷的打量了下李嫣然的香闺，房间里的装潢和摆设全是紫色的，就连电视和电脑机盖也都是紫色的。整个房间里充满着一种淡淡的香味，天无名也不知道是什么味道，反正挺好闻的。见李嫣然出声询问自己，当下连忙开口回答：“呃！不用了！我也要洗澡休息了，晚安吧！”说完飞也似的朝自己的房间走去。
　　“呼！这下有的爽了，两姐妹居然住我隔壁？”天无名赤裸着全身躺在浴缸里，美滋滋的想道，“如果能发生点什么，那岂不是？嘎嘎！”天无名嘿嘿一笑，随后又感谢起他师傅了，毕竟这样的好事不像是佣人该有的待遇。
　　洗完澡，照例围上一块浴巾挡住自己的隐私部位，然后打开电脑随意浏览了下新闻，什么谁谁上KTV被强奸了，某某又连着杀死多杀人了，亦或某某大官贪污了多少钱被双规了。
　　这些对于天无名来说，连根毛都沾不上，把电脑一关，顿感无聊。毕竟现在才晚上11点，这对于一个年轻人来说，正是疯狂的时刻。以前在国外的这个时候，不是去执行任务，就是在酒吧泡妞和人打架，或者干点有意义的事情。现在回国好像有点不适应了。
　　无奈的摇了摇头，天无名换上沙滩裤，穿上人字拖，裸着上身离开了房间。毕竟现在确实睡不着，而且还很精神。百般无奈下只好走出别墅，到别墅周围随便逛逛，就当散散步了。
　　花园小路上，花丛旁的路灯散发出橘黄色的光芒，灯泡下面一只只昆虫在那不断地飞舞着，花丛里面的蟋蟀也在演奏着那有点难听的声音。
　　天无名坐在花园旁的凉亭上，翘着二郎腿，嘴里哼着不知道是什么歌的歌曲。别以为天无名看似很悠闲地在那坐着，其实他现在正微眯着眼睛，眼神中透出些许疑惑。
　　就在刚才他到处乱逛时，他忽然在别墅围墙外边不远处的一颗大树上看到了稍纵即逝的红外线灯光。凭借着近几年在国外的闯荡，天无名一眼就辨出了那是狙击枪上的红外线设备。
　　为了不让那狙击手怀疑，天无名便东走走西逛逛，见有个凉亭，当即在里面坐着哼唱着。心里却是琢磨着：“怪了，这里怎么会有狙击手呢？莫非是……”天无名心中顿时惊了下，随后便急急忙忙的装做肚子痛捂着肚子快速返回自己的房间。
　　“师傅！你快告诉我怎么回事？为什么叫我回来？我在李嫣然她们的别墅旁边发现了狙击手！是不是出什么事了？”天无名快速的拿出手机拨通他的师傅电话，然后一连串问道。
　　“嗯？发现了狙击手？想不到他们这么快就动手了啊！不过别太担心，现在他们还不会动手的！只要形势不对，我立马给你打电话，现在你就安心的上学吧！”电话里的声音顿了顿接着道：“不过要时刻小心点，你一定要时刻保护她们两姐妹的安全。还有不要让她们两姐妹知道这件事情。这也就是我把你叫回来的原因，至于其中是为什么，你就不要问了。这里面牵扯的东西太多，也太复杂，稍一处理不好就会丧命。等到时机差不多的时候你自然会知道的，好了，我还有事情，不跟你多说了！你一定要保护好她们两姐妹！不然后果会有点难以收拾。”说完手机一阵忙音声传来。
　　“原来是这样！难怪师傅会把我给叫回来，原来师傅是故意找个理由把我安排到她们姐妹身边。”天无名摸了摸下巴，一副恍然的道。至于他师父说的大事，他确实猜不出，也不想去猜，他就知道一句话，兵来将挡水来土掩，你来杀我那就得做好死的准备！


第二十章 老师，你别这样
　　心中想不明白，那就不去想。天无名躺在床上，闭着双眼，慢慢的便睡着了。当然，在知道别墅周围有狙击手后，不会睡得很死，而是处于一种假睡状态，所谓假睡，就是潜意识并没有完全入睡，只要一有任何声音，便会立马睁开双眼。习武之人几乎人人都会这一手。
　　很幸运的是，一晚过去，别墅都没有任何事情发生。此时的天无名正坚持着每天晨练的习惯，给自己的肌肉增加强度，给自己的耐力做一种保持。
　　就看到天无名身背一个大背包，整一头大汗的跑着步，不过他的呼吸却是很均匀，丝毫没有半点起伏。至于背包里面装的是什么，那当然是各种大小不一的铅块了，不仅背上背着，就连手脚也是有铅块绑着。
　　哪怕有铅块绑着，天无名的速度依然不减多少，如果要按速度来算的话，估计是在每小时10公里的时速上。这还是他身背铅块，匀速跑的原因，如果甩掉铅块，最大速度跑，估计那速度会很快，至于有多快，反正肉眼看不清。
　　刚跑了一个小时这样，天无名就看到了起来晨练的李嫣然。昨晚略微红肿的嘴唇已经消得没有踪迹，身上还是那一身运动服，紧绷的运动服将李嫣然的胸部衬的鼓鼓的，随着李嫣然的跑动，正一颤一跳的动着，那幅度还不是一般的大。
　　“二小姐，早！”天无名率先开口道，可能是因为昨晚捉弄李嫣然的事，让天无名有点愧疚。所以这次开口也算变相的道歉吧。
　　“早！”李嫣然微笑的跟天无名打了个招呼，随后便跑开了，连看都没有多看天无名一眼。这让天无名直呼见鬼了，难道这魔鬼辣椒还能辣到人失忆？不然她为什么没有发飙啊？这不得不说，天无名这思想有点贱人的味道了，人家发飙你不爽，不发飙你也不爽，你到底想人家怎样？
　　晨练完后，简单的冲了个澡。天无名和李嫣然姐妹一起吃了个早餐，便开着奔驰载着李嫣然朝F大驶去。车子一路畅通无阻的直接开到了校园里头，把李嫣然在进校园不远处放下，然后天无名开着车朝停车场驶去。
　　“天无名！”一声温柔的声音顿时传到刚停好车，取出钥匙，一边走一边玩弄车钥匙的天无名耳朵里。
　　“这声音怎么那么耳熟啊？”天无名小声地嘀咕了句，然后翻过脸一看，“难怪这么熟呢！”
　　只见来人正是他的班主任。此时的南宫婉秋正略带不满的看着天无名。因为天无名是她教过那么多的学生里最能惹事的，才来第一天就把十多个同学打进医院。这让一大早来学校就被系主任训话的南宫婉秋如何受得了，当下气冲冲的在停车场等着天无名的到来。别问她为什么知道天无名会出现在停车场，如果一个老师连轰动F大的学生都不了解那真的是白混了，毕竟老师也是人，也喜欢听八卦事，这不南宫婉秋凑巧的就听到了天无名昨天早上开着奔驰载着李嫣然来学校的小道消息。
　　“哈！老师早！”天无名见是南宫婉秋，当下嬉皮笑脸的打了个招呼，随后眼睛便瞪直了。
　　只因今天的南宫婉秋将原本挽上的秀发给绑成一束直直的马尾，外面身穿一件橘黄色的寸衫，左右两旁的袖子挽到肘部位置，寸衫的扣子一个也没有系好，而是用衣角打了个漂亮的蝴蝶结，里面一件印有图案的白色T恤，高耸的胸部将图案顶的老高。下渗一条有点发白的牛仔裤，完美的那双美腿给包了起来，脚下一双和外衣颜色的休闲鞋。
　　这打扮，真的是，太清纯了啊！天无名再次嬉皮笑脸道：“哇塞！老师，你今天可真漂亮，这一身打扮不认识你的人还以为你是刚上大学的学妹呢！”
　　“哼！是嘛？算你会说话！”南宫婉秋这一身衣服还真的是特地去按照大学生的装扮去买的，而且走的还是清纯路线的那一种。本来还怒气冲冲的她此时被天无名这么一赞，怒气也消了一半。不过她还是踮起脚尖揪着天无名的耳朵道：“昨天打伤同学的事这一次就原谅你，如果还有下一次，你自己看着吧！”
　　“老师别这样啊！很痛的耶！快松手啦，生气的女人容易变老哦！”天无名由于耳朵被南宫婉秋拽在手里，只好弯下腰不断地随着南宫婉秋的手徐旋转着。那情景还真有点像是一对情侣在打情骂俏。
　　估计是听到天无名说女人生气容易变老还是什么的，南宫婉秋立即松开拽着天无名耳朵的小手：“好了！别在这里贫嘴了，赶快去上课吧！记得要去上课哦，我可是会去点名的哦！”说完还调皮的对天无名眨了眨眼睛。
　　天无名揉着那有些发红的耳朵，看着南宫婉秋那丰满的臀部道：“哼！有机会让你也尝尝痛的滋味。”
　　……
　　不知道是害怕被南宫婉秋点名还是天无名本身就是个好学生，这不，上课铃还没响，他已经拖着高小虎和周小龙在教室的后排坐着了。
　　偶尔会有几个同班的美眉跑多来向天无名要手机号码，不过都被天无名给拒绝了。其实这不能怪天无名装清高、耍酷，要怪就只能怪那些要号码的美眉实在是不能入他的法眼。这让一旁的周小龙和高小虎大呼不公平，毕竟两人来了F大两年，从来都是他们主动去找美眉要联系方式，哪像天无名这样，来者全拒。
　　“唉，这是外语系嘛？以前总是听人说大学外语系的美眉有多水灵，怎么全是这些歪瓜裂枣啊？”天无名双手相互交叉在一起，然后一脸郁闷地看着眼前的那些女同学们。这让他怀疑是不是走错教室了。
　　“切！谁说外语系没有美女的？那是你没有见过而已！”周小龙扶了扶镜框，然后从抽屉里拿出一本花花公子杂志不断的翻看着，在听到天无名的抱怨后停下手上翻页的动作。一脸你不识货的表情看着天无名：“你知道我和小虎为什么要选外语系嘛？就因为外语系有四大校花中的一个，而且是最正点的那一个哦！从一进F大就和李嫣然一同被凭为F大校花！”


第二十一章 另一个校花
　　“外语系有校花？还是最正的那一个？”天无名用不相信的眼光看着高小虎，见高小虎点了点头后，才继续道：“那我昨天怎么没有见到啊？”
　　“你当然见不到了！听说她今早才坐飞机过来，而且是私人直升飞机哦！”周小龙一脸神秘的看着天无名道：“你知道她是谁的女儿嘛？”
　　天无名很配合的摇了摇头，如果知道他也不用在这里听周小龙瞎掰了。
　　周小龙见天无名摇头，当下满足的道：“嘿嘿！她老爸听说是‘中国黑道教父’之称的韦金宝，身后跟着的四个保镖据说是一等一的武林高手，这也让很多人都对她只敢远观而不敢亵玩。”
　　“‘黑道教父’韦金宝！本身武力几乎可以和师傅持平，其麾下的白狼帮统辖了整个南方，据说北方也有不少的堂口分布在其中。其实力堪称恐怖！”天无名脑中顿时浮现出以前了解的资料。
　　就在天无名发愣的时候，周小龙用手臂轻轻碰了碰他：“快看！那就是外语系的校花，韦彤！”说完周小龙和高小虎都是带着痴迷的眼光看着来人，不只是他们两个，在教室里的男生几乎都是同样情形。当然，天无名除外，毕竟他看过的美女也不少，自然不会犯这种花痴状。
　　顺着周小龙手指的方向，天无名仔细的打量着被他们称之为F大最漂亮的一个校花。但见来人正踱着猫步般的小碎步，举手投足间都散发出一种冰冷的气息。细细一看，此女身高达到了175cm，一张瓜子脸上精致的五官正充满着诱惑的面向大家，但是从其冷冰冰的脸上没有一丝笑意，就知道这是个不好惹的主。娇艳的嘴唇稍稍的撅起，留有刘海的直发正随着主人的走动不断的摆动着。不知是不是受他的父亲的影响。其左手手臂上居然有一只蝴蝶纹身，上身一件V领的T恤，那双硕大的双峰呼之欲出。一条几乎可以看到PP的黑色真皮热裤将一双修长的洁白双腿衬托的无比的火辣诱惑。
　　“果然是个尤物，冷若冰霜的性格却是穿的如此的火辣开放，有点女王的感觉啊！如果有谁可以把她泡到，那么就可以享受到传说中的冰火两重天了！”天无名饶有意思的看着韦彤直直的从教室外边走进来。
　　韦彤虽然性格冰冷，但是却是个品学兼有的好学生，几乎每一堂课都会来上，所以对于一般来上课的学生基本都是认识，而且自己的眼神一旦扫过他们，基本是无人敢与其对视。但是现在却有个长得还算看得过去的男生居然一直盯着自己看，这让她不免的有些难受，当即冷哼一声。
　　“呵呵！美女！嗓子不舒服就要去看医生，不要拖出毛病哦！”天无名对其丝毫不予以理会，在说到最后一个字，那浓黑的眉毛居然对着韦彤向上扬了扬。
　　“哧！”周围顿时传来一顿吸气声，显然他们已经很久没有看到有人敢调戏韦彤了，以前出声调戏的据说在当天晚上就被送去医院，第二天就办理退学手续，从此之后，没人敢对其说任何调戏的话，哪怕是那些公子哥见到她都是得退避三舍。所以现在见到天无名居然出声调戏韦彤，不由得倒吸一口气，然后心里为天无名开始祈祷，更有个别女生居然小声的哭泣起来，不知道是不是想到了天无名的悲惨下场。
　　“咯咯！敢这么对我说话的人，好像很久没出现过了！”韦彤嘴角微微上扬，如果你见过冰山美人笑的话，那一定会觉得很幸运，就算那个笑容是带着嘲笑，最起码她笑了。随后慢慢的朝天无名那一排座位走去，周围的人见韦彤朝这边走来纷纷的朝后退去，包括周小龙和高小虎。
　　“新来的？”韦彤从随身包包里拿出一包女士专用香烟，将其点燃后，吸了一口，把烟吐在天无名脸上出声问道。
　　天无名张开嘴把韦彤吐出的烟圈吸到嘴里咽下，烟气经过肺里最后经过鼻子喷射而出。将脸凑近到韦彤面前，邪邪的一笑道：“呵呵！我们这算不算是间接接吻啊？”
　　“有意思！我叫韦彤！希望明天还能看到你！”韦彤不屑的一笑，对天无名的出言菲薄仿佛没有听见似得。冷冷的丢下这么一句话后，便起身朝前排的座位走去。
　　“我叫天无名！记住我的名字！如果明天我还出现在你面前，你就做我女朋友！”天无名耸了耸肩，一脸痞子气的说道。对于韦彤的那种警告他根本就没有放在心上，这就是对自己实力的一种肯定，自信是有实力而决定的，有多大的实力就会有多大的自信。
　　韦彤突然停下脚步转身看着天无名，过了好一会儿才道：“如果你能出现的话，我可以考虑考虑！祝你好运！”说完便不再理会天无名。毕竟这种人她见多了，其中有很多都是自以为是的家伙，以为靠着家里的钱或者权亦或者自己有点实力就出言菲薄，结果没有一个人能接下自己老爸安排的保镖的百招以上。
　　“老大，你疯了吧？这女人身边的保镖不是普通货色啊，上次学校武力排名第一的欧阳傲就被人家一个保镖单手给打个残废啊！”高小虎一脸担心地看着天无名，毕竟欧阳傲有多厉害他可是知道的，自己根本就不是他的对手，十五招之内必输。可是现在天无名居然说要韦彤当他女朋友，这不是找死嘛？就算天无名再能打，可你能打人家四个吗？而且还都是高手级别的。
　　“不用担心！老大的实力你还不了解吗？俗话说得好‘没有三两三哪敢上梁山？’是吧？老大，我相信你！”周小龙扶了扶镜框，从镜片闪现出一道睿智的光芒。
　　“就是嘛！你不觉得把这样的女人征服会是一件很好玩的事嘛？”天无名无所谓的拍了拍周小龙和高小虎的肩膀，嘴角再次上扬起来。本来天无名还在为自己在校园的生活感到无聊呢，可现在居然有这么个女人出现，不好好的玩上一把还真的有点对不起自己来这大学了。


第二十二章 韦彤的四大保镖
　　上课的铃声终于响起，双手抱着书本的南宫婉秋缓缓地从教室外边走进来。
　　而同学们在见到如此惊艳的南宫婉秋都是纷纷的互相议论着，顿时整个教室就像菜市场一样闹哄哄的。
　　“嘿！老师今天和以往的打扮很不同啊！”某位同学对着旁边的一排男生出声道。
　　“那是！我心目中的女神啊！不管穿什么都是那么的好看！啊！神啊！救救我吧！我已经不能自拔了！”另一位同学双手在胸前画了个十字架，一脸虔诚的对着上帝祷告。
　　南宫婉秋走上了讲座，见下面的学生依然议论不止，当下用手里的书本拍了拍讲座示意同学们安静下来。眼见大家已经安静下来，南宫婉秋点点头道：“很好！新学期开始，再次见到大家很开心。希望大家在这个学季里能更加努力的学习，告诉我你们新学期的目标是什么！”
　　“报告老师！我的目标是希望这个学期能告别单身！”某位男生勇敢的站起来发表着自己新学期目标。
　　“哈哈”，顿时整个教室爆发出欢乐的笑声，有了这一位仁兄带头，其余的都是纷纷发表着自己的新目标。有争取不挂科的，有希望能拿到这个学季的奖学金的，更有甚者直接说出了广告词，我的目标是没有蛀牙！所有人都笑的捂着自己的肚子，包括天无名在内。
　　“哈哈！这位仁兄真敢说，哎哟！笑死我了！”天无名显然从没经历过这种搞笑的校园趣事，在听到一系列的新目标后，已经笑得不能自已了。
　　南宫婉秋虽然没有笑，毕竟要为人师表嘛，所以只能忍着，而忍着的结果自然是满脸憋得通红。在见到坐在后排的天无名笑的如此开心，心里不知是想报复下他昨天对自己做的事还是想知道天无名的目标，当下出声点名道：“天无名，作为新同学，你的目标是什么呢？”
　　“呃……我没有目标！”天无名见南宫婉秋念了自己的名字，只好无奈的站起身随意说个作为搪塞。
　　“是嘛？我怎么觉得你在说谎啊！大家说是吗？”南宫婉秋见天无名想蒙混过关，当下出声道，开玩笑，这种理由你也想过，真当自己这几年书是白教的嘛？
　　“是！”底下的同学们显然很是热情，一起有节奏的拍着手掌嘴里还叫着天无名的名字：“天无名！天无名！……”
　　“呃！不就昨天不小心顶了你一下嘛，用得着这样整我吗？”天无名见讲座上的南宫婉秋正一脸笑意的看着自己，那表情好像要看天无名出糗似得。
　　“好吧！我的目标就是成为学校女性心中的白马王子！”天无名恬不知耻的开口道，心里却是嘿嘿一笑：哈哈，这回我看你们说什么！
　　结果南宫婉秋还没说什么呢，底下的学生们一同爆发出鄙视词“切”，其中就包括了周小龙和高小虎，甚至里面还有那一直冷冰冰的韦彤。
　　“老大不愧是老大！这样的话你也敢说出口！你不知道你这句话得罪了多少痴男怨女嘛？”周小龙虽然跟着众人一起鄙视了天无名，但是心里还是很佩服天无名的，毕竟说这种话那得要多大的勇气啊，如果这话在全校会议上说的话，保准你会被全校师生用口水把你淹死。
　　“有志气！很宏伟的目标！希望你能完成哦！”南宫婉秋见自己的目的已经达到，随意的做了个总结。最后还给天无名做了个加油的手势。
　　很多人都喜欢上南宫婉秋的课，不仅是因为其长得漂亮，更是因为其上课时讲的课很生趣，就连对学习半丝兴趣都没有的天无名在听完一节课都没有睡一下觉。
　　在上完南宫婉秋的课后，天无名带着周小龙和高小虎果断的选择了旷课。开玩笑，大学生不旷课都不好意思说自己是大学生。
　　由于天无名答应过要教高小虎武术，所以此刻的天无名正在男生宿舍草坪上观看着表演武术的高小虎。虽然说高小虎的武功招式很多，但却是没有多大杀伤力，所以这才让那些招式成为了摆设，就算打中别人也不会有多大伤害。“小虎，你的武功底子有点杂，我先教你怎样把自己的力量和速度结合。”天无名一下就找到了怎样提高高小虎实力的方法，“你要每天早晚负重锻炼，最好是手脚，只有把肌肉的强度练上去，你才能将打出的招式变得充满破坏力，不然软绵绵的拳头揍在人身上丝毫用处也没有！等你把这些练上去了，那再结合你的招式，我想你的实力最起码增强3倍以上！而且练武最重要的就是能吃苦，要学会坚持，不能中断，不然不会有什么效果的！”
　　“嗯，我会的，老大！”高小虎认真的点了点头，随后便跑去别的地方去搞天无名要求的负重设备去了。
　　“等等，小虎我跟你去，我知道哪里有便宜的卖啊！”周小龙跟在高小虎身后小跑着。
　　“啪啪”，天无名面前不远处突然传来拍掌的声音，然后就看到4个年龄大约在30岁左右的男人身穿一身黑色的西服并排着缓缓地朝天无名走来，身上散发出一股凌人的气息。其中一个皮肤比较黝黑的矮个子高傲的说道：“说的挺好！就是不知道你行不行！”
　　“呵呵！男人，不能说不行！”天无名无所谓的说着，从他脸上的神情好像显得很镇定。嘴角邪邪的一笑道：“你们4个就是韦彤身边的贴身保镖？我怎么觉得你们好像看起来没有那么强啊？难道你们血狼帮没人了？派你们这种小喽啰！你看看你们这四个人，一个矮一个高，一个瘦一个胖，难怪能凑在一起！哈哈！”
　　不得不说天无名的激将法用得很成功，只要成功激怒了对方，那么他们就会露出些许破绽，而自己才能逐个击破。就见到矮个一声怒喊：“小子！休得猖狂！弟兄们，一起上！让他看看我们血狼四将的威风！”
　　话音毕，四人摆出一个正方形的阵势，将天无名围在其中，这也是人多打人少的时候最爱用的方法，管你武功怎么样，先把你围起来再说。
　　四人将天无名围起来后，并没有急着进攻，而是围着天无名不断地转着圈，似乎是想要找寻天无名的破绽。很可惜，天无名不是菜鸟。天无名在见到他们围着自己转圈后，并没有跟着他们一起旋转，而是站在原地，微眯着双眼，淡定的看着他们四个。


第二十三章 激斗血狼四将
　　终于，最先忍不住的还是血狼四将的矮个，只见他一拳及其带有破坏力的攻势狠狠地朝天无名的头部暴冲而来。其余三人同时朝天无名身体的不同部位出手，很显然他们四个不是第一次联手，知道打节奏，打配合。所谓打节奏就是矮个先出手半拍时间，后面的3人同时慢半拍然后再出手，这样就算对方躲过矮个的攻势，那么后面的这三个拳头看你怎么躲。
　　天无名见四将出手了，当下快速的抬起右手，就这么张开手掌去迎接矮个的铁拳。‘崩’的一声肉体碰撞声响起，随后就见到天无名那化为掌的手在即将和矮个的拳头相碰时，由掌变为擒拿手里面的爪，在两人相碰后，天无名直接抓住矮个的手，然后一使巧劲，矮个便从自己站立的位置扑向和自己的对角另一个兄弟，那名兄弟见矮个朝自己扑过来只好将拳头给收了起来。
　　卸了矮个的攻势后，比他慢半拍的其他两个也已经拍马赶到。由于两人攻击的是不同部位，一个是打心脏位置，另一个则是打腹部以下的位置，而且两人还是一同出手的，天无名只好手脚并用，右边的拳头狠狠的和四将里的一个的拳头打在了一起，由于两人的拳头所造成的破坏力都不小，在各自打到对方拳头后，便一起收回拳头，不断地上下甩着，毕竟拳头都是肉长的，这么相碰不断就不错了，只是拳头痛点而已。而脚下却是一个神龙摆尾式，左腿准确的踢在了另外一个四将的手骨位置，而那个四将见自己的手骨受到攻击，只好把拳头收回，去化解天无名的这一次攻击。
　　其实他们这一次交手，用的时间并不长，甚至可以说很短，短到只用了10秒钟。这一切，就像是电光火石间，双方试探性的一招也就此结束。
　　矮个显然是他们四人中的老大，嘴里桀桀笑道：“小子，不错嘛！不过到此为止了，四象阵，杀！”随着话音落，血狼四将快速的并列一排，一同发出吼声，手上各自摆出一个很奇怪的手型，再次朝天无名攻去。
　　相比于上次的进攻，这一次的进攻显得更加的凌厉。毕竟上次还能一个个对付，这一次眼见四人同时出手，天无名左脚往后退了一步，双手呈拳状，嘴里也是一声大吼，左脚开始发力，往地下用力一蹬，脚下的地皮顿时拔地而起，溅起些许的泥土。
　　正所谓最好的防守就是进攻，天无名选择的应对办法就是给血狼四将对轰。双方在呼啸间再次交起了手，就见到矮个手里的老虎手型带着隐约间能听到的老虎啸声快速的朝天无名的胸口袭去。其他三人也是保持着或鹤形，或蛇形亦或螳螂形，和矮个呼应着同时朝天无名身上攻去，而且一个个取得位置都是要害部位。
　　“来得好！”天无名心里大叫一声，他最喜欢的就是近战，尤其是这么近的搏斗。但见天无名右拳带着阵阵风声直直的朝着矮个呈虎形的双掌中间攻去，矮个见天无名的拳头朝自己的虎头中间跑来，当下双掌化成爪，欲将天无名的拳头给牢牢地套在自己的手中。
　　“嘿嘿，你上当了！”天无名嘴角得意一笑。就见到他原本紧握的拳头突然松开变成掌，然后在矮个的虎爪套着自己的手时，快速的从双爪细缝间左移，最后再度化为爪直直的朝着矮个的喉咙处掠去，这一系列，可以说发生的是那么的令人始料未及，矮个还在得意自己的这一聪明变招，但是无奈根本就没有想到那是天无名给他设好的圈套，这下双手还未来得及收回，只好眼睁睁的看着天无名的爪极快速的抓住自己的喉咙。
　　至于所付出的代价就是身上的背部和右胸承受了其他三人的攻势，还好，其他三人在见到天无名已经抓住矮个的喉咙，慌忙间收起了几分的力度，不然这几下，天无名最少也要受点内伤。不过很幸运，仗着自己的皮厚，以及对面三人的收手，天无名倒是没有收到什么要紧的伤势，就是感觉到有点痛而已。
　　“怎么样！说了你们不怎么样吧！”天无名右手锁住矮个的喉咙，嘴上带着胜利者的笑容鄙视的看着矮个道。
　　“你赢了！希望你不要做对小姐不利的事，不然我们不会放过你的！”矮个子倒是不做作，输了就是输了，并没有找什么借口去掩饰什么。
　　“呵呵！放心，我会好好的对她的，当然前提是她要对我好哦！”天无名听到矮个服软，右手一松手，然后耸了耸肩道：“你们下手可真重，如果不是我牛一点，你们估计就要下杀手了。”这家伙，那么惊险的胜了人家居然说得好像赢得太轻松似得。
　　“我们走！”矮个也不理会天无名的出言菲薄，冷哼一声带着三人快速的离开了草坪，如果不是天无名蹬起的那一块草皮，跟本就没人会知道这里刚刚发生了一场很是精彩的战斗。
　　“大哥，我们为什么不下死手？”高个一边走一边疑惑的问着矮个，很显然他不明白矮个为什么只是试探性的和天无名打了一场。要知道以前敢调戏他们小姐的家伙，矮个可都是下死手的。
　　“先说他本人的实力，我一对一绝对不是他的对手，你们当然也不是，不过我们四人联手还是有的一拼。但是刚才你们也看见了，那家伙的打法很疯狂，而且出手比我们还狠辣。再有，他背后的势力可不是我们惹得起的。”矮个一脸担忧的对着自己的三个兄弟解释道，毕竟这家伙出现在小姐身边，那么他们四人的生活以后可就不好过了。
　　血狼四将快速的离开草坪后，在等到韦彤下课后第一时间就跑过去给她汇报了这里的情况。“小姐，我们失败了，那家伙很强！”矮个略微惭愧的低下头道。
　　“哦？不愧是张天风的徒弟啊！果然有两下子，那我们这次的人选就是他了！”韦彤那娇艳的红唇动了动，冰冰的俏脸再次浮现出淡淡的笑容。
　　“小姐……”矮个听见韦彤说让天无名出任那个人选，急忙出声道。毕竟这件事非同小可，搞不好那可是要毁掉整个血狼帮的。
　　“好了！不用多说了，我意已决，此事就这么定了！你们都回去吧，这里用不到你们了，记得要时刻关注那个家伙的一举一动。一有情况立马对我禀报！”韦彤在说那个老家伙的时候脸上闪过一丝杀意，不过很快就消失不见。
　　“是，小姐！”矮个对韦彤醒了个抱礼拳后，便带着其他三人快速的离开了F大。


第二十四章 做我女朋友
　　“呼，还挺痛的，还好没有伤到内脏。”天无名双手揉着被血狼四将打到的地方，心里不断的咒骂着，没事来找本大爷打什么，不知道本大爷很怕疼嘛。
　　就在天无名在咒骂的时候，一副武装的高小虎出现在了天无名的面前，“老大！你看我这样行吗？”
　　“嗯，勉强吧，等以后适应了再增加双倍重量，如此递增，直到你身体的极限为止！”天无名见高小虎手脚都绑上10斤重的铅块，点了点头道。毕竟练武的事不是一朝一夕的，需要慢慢的增加强度，这让才不会伤到身体。“小龙，你这是干嘛呢？”
　　原来天无名看到了周小龙双手各拿着一个小哑铃，正在那里不断地举动着。所以好奇的出声问道。
　　“老大，我也想学武啊，自从看了老大你那帅气的身手后，我终于明白了我为什么不能把到妹了！所以，我要改变自己，我要为了美眉改变我自己。”周小龙边说着再次疯狂地快速来回举动着。
　　“呃……那好，你们慢慢练，我去走走！”天无名无语的看了看周小龙。要知道泡妞真不是光靠你有武力就行的，这还要看各人情商的，你别看天无名身边好像有很多美眉围绕着。其实最主要的还是他能把美眉给逗开心。像周小龙这种智商高，情商是个问题的人真心没法解释。
　　鉴于周小龙和高小虎在那里疯狂的锻炼着，天无名只好独自瞎走走。他不是不想出去学校，而是因为李嫣然对他下了命令，如果没有在上课期间没有发现天无名在学校那么他会死的很惨、很惨。最主要的还是因为师傅昨晚让自己一定要保护她们姐妹，谁知道等下自己出去了，那些敌人会不会过来把她们给绑了或者给直接杀了。
　　“嗯？那人不是周湘雨嘛？那个男的是谁？”天无名在瞎逛间突然看到了学校小树林里有一对男女在那，凭借着自己那锐利的眼神，虽然隔了几十米远，但是天无名还是一眼就看清了那个女的，那便是昨晚吻了他一下的周湘雨，至于那男的，天无名都是不认识，不过看两人倒是没有什么亲密的动作，周湘雨倒是一直低着头，那个男的则不断地说着什么，隔得太远，听不到，天无名可没有喜欢偷听的习惯，就那么站在原地静静地看着他们，过了没一会儿，周湘雨便离开了，那男的随后也离开了。
　　“不知道在搞什么，不过倒是很值得怀疑！”天无名摸了摸下巴，然后做出一副思考状。
　　“天无名，你怎么在这里？你怎么没有去上课？”身后突然传来一声温柔的女声。
　　“糟糕！这女人是不是要我负责啊，怎么我到哪里她就出现在哪里。”天无名听到那声音当下大叫一声糟糕，原来他已经听出了这个声音正是被他占了一丁点便宜的南宫婉秋。随即打了个哈哈道：“哈！老师好！至于我为什么会出现在这里，这个嘛，老师快看！有飞碟！”天无名慢慢的朝南宫婉秋走去，边走边说着，说到最后竟仰天大叫“有飞碟”。
　　南宫婉秋也是人，而且还是一名年轻人，对于未知事物当然会有好奇心，听到天无名说有飞碟，那表情还很夸张的朝天上看着，自己不由的仰天望去。“飞碟？在哪里？”南宫婉秋见天上除了一片白白的云层，就是那望不到边的深蓝色天空，当下出口问道。等了好一会儿后，见没人回答，立马朝天无名站的位置看去，好家伙，原来被骗了！此时那里还有半点天无名的身影，不由气愤的跺了跺脚，咬了咬嘴唇：“天无名！你给我等着！”说完便很是懊恼的离开了。
　　“呼！真惊险啊，差点就被抓到了。”天无名一招“有飞碟”后，立马趁着南宫婉秋仰望天空的时刻，‘嗖’的一声飞快的跑开了。不跑就要等着被南宫婉秋上政治课了，傻瓜才不跑。天无名运气挺不错，跑的地方都是有自己熟人的地方。
　　“嫣然，我已经打听过了，那个天无名根本就不是你的男朋友！你昨天说他是你男朋友只不过是为了拿他挡一些你的追求者而已！他只是你家里的一个低等佣人而已，你不要再拒绝我了，好嘛！我是真的爱你，你给我次机会做我女朋友好吗？”一个留着韩国男明星那类发型的帅哥正手捧一大束玫瑰花，单膝跪在地上，一脸‘深情’得对着李嫣然道。
　　“我说了我不会喜欢你的，你还是死了这条心吧！对不起，我要上课了，请你让开！”李嫣然冷冷的对着眼前看起来帅气的男生道，这个男生名叫田俊浩，老爸是SH市的市长，爷爷是人大委员会秘书长，这背景不是一般的大，是很大很大。按道理说如此背景的人是不太可能如此低贱的追求李嫣然的，但是李嫣然的爷爷却是他们要拉拢的第一对象，所以如此低贱点倒是没有什么，不管是为了什么，对于田俊浩他爷爷他们都是有百利而无一害。
　　“如果你不答应，我就跪在这里不起来。”田俊浩见李嫣然要走，当下往左移了一点点，然后趁机拉着李嫣然的小手，用那狗血的台词说道。
　　“你干嘛！再这样我就叫非礼了！”李嫣然见田俊浩拉着自己的小手，当即慌乱的挣脱着，无奈女孩子的力气本就没有男人的大，怎么挣脱那田俊浩就是不撒手，也不知道是因为摸着李嫣然的小手太爽还是要死乞白赖的让李嫣然答应他的请求。
　　“喂喂喂！光天化日之下这样强行占女孩子便宜可不好哦，这里可是有很多人看着的哦！”天无名见李嫣然怎么也摆脱不了田俊浩，只好从一旁走过来，用着高高的声调道。
　　“啊！呆子！你怎么来了！”李嫣然见天无名在这紧要时刻赶来，当下高兴地小跑着来到天无名身边，然后伸出双手搂着天无名的右臂，将其手臂深深的埋在自己那雄伟的双胸。要说现在的她，绝对是开心得不得了，天无名的这次出翔太像偶像剧里面的那种情形了，他们两个就像是男女主角一样。至于她为什么能挣脱田俊浩拉着自己的小手，其实还是田俊浩在见到天无名之后松开的。
　　“我其实一直在这里啊，只是你们太深情，没有注意到罢了，不信你问问其他的同学啊！”天无名装作早已经出现在这里，然后指了指那些同样旷课在校园瞎逛的同学，让他们给自己做个证。不过很可惜，那些同学都没有一个点头，不知道是说天无名在撒谎还是害怕田俊浩。


第二十五章 你给我等着
　　“讨厌！我说你是特地赶来的就是特地赶来的！”李嫣然嘟了嘟樱桃小嘴，一副小女人姿态的依偎在天无名肩膀，然后双手摇了摇，做不依状。
　　“不要这样诱惑我啊，我是个正常的男人啊！”天无名心里悲惨的叫着，要说李嫣然那胸部传来的柔软应该让天无名很爽才对，但也就是因为爽了，小弟弟随时有起义的架势，这你让天无名能不害怕嘛。如果只是两个人在这里，起义了就起义了，但这里这么多人看着，起义了那得多糗啊。
　　田俊浩见李嫣然对天无名如此亲密，当下有点不悦，毕竟自己追了她快半年了，为了把她追到手自己已经半年没有和那帮猪朋狗友出去鬼混了，就是想在她面前塑造个好男人的形象。当初父亲让自己去追她的时候，自己还不太情愿，但是在看到这个女人这么漂亮还这么有个性之后，当下动心了，他在想把这样的女人压在胯下会是什么样的感觉。所以他毫不犹豫地接受了父亲的要求。
　　而如今李嫣然多次拒绝自己，却和一个佣人亲密，当下出声讥讽道：“嫣然！这个就是你家里的那个佣人吧？长得确实还可以，就是有点癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“吼”围观的人群听到田俊浩说天无名只是李嫣然家里的佣人时，顿时爆发出一副恍若了然的声音，原来天无名能和李嫣然这么亲密呢，其实只是人家家里的一个佣人，怪不得能开豪车载李嫣然呢。
　　“你住嘴！他是我男朋友，谁说他是我家的佣人的？”李嫣然气冲冲的阻止田俊浩道，毕竟自己是真的把天无名当成男朋友的，在她眼里，天无名是无所不能，是最完美的男人，如果不是她的调皮，现在的天无名才不会出现在这个校园呢。如今田俊浩居然出声中伤天无名，这让李嫣然如何受得了。毕竟现在这个年代对‘佣人’这个词已经没多大概念了。
　　“是吗？可是他为什么不敢承认啊？”田俊浩见天无名并没有开口，当下继续中伤道：“如果他不是你男朋友，为什么会出现在你家里，这么说他不是你家里的佣人是什么？你可别告诉我他是你家里养的宠物哦！”
　　‘哈哈’周围的同学顿时配合的发出嘲笑声，毕竟刚开始听到李嫣然是天无名的女朋友，他们有多少人都是痛苦了一场，所以现在发现原来只是一场闹剧，而且天无名的身份还是那么的滑稽，落井下石是很多人最爱做的事。
　　“你……”李嫣然刚想出声还击，便被天无名拉了下手臂。然后就看到天无名往前站了一步，用着冷冷的眼神看着田俊浩道：“你说的很对！我不是二小姐的男朋友，我只是她家里的一个佣人。但那又怎样？你还不是一样追不到二小姐！还不是像条狗一样整天围在二小姐的身边！”
　　其实天无名本来想说自己是李嫣然的男朋友的，但是那毕竟是假的，终归以后还是要被人姐穿的，到时自己离开了李嫣然身边还不是一样围着这些垃圾狗，所以他想了想，那就用佣人的身份，把李嫣然身边的垃圾全都扫除了，就像韦彤一样，没人敢去追求。也许有人会说，这是不是对李嫣然太不公平了，把人家身边的追求者全都赶跑了。如果有人是真心喜欢李嫣然的，那么那个人一定会克服种种困难去追求，而不是那种用尽一切手段。
　　“你说什么？你骂我是狗？”田俊浩白皙的脸上此时涌现出一道红色，显然他说这一句话很大声。“你个低等下人骂我是狗？”最后好像是怀疑自己没听清再次重复了句。
　　“我没说你是狗啊！你自己承认你是狗，那我也没办法！”天无名摊开双手，耸了耸肩，一脸坏笑的看着田俊浩。心里却是冷哼声：“跟我骂人，你小子还嫩了点，老子当年小时候骂遍整个学校的时候，你还在活泥巴玩呢！”
　　“你……”田俊浩没想到自己中了天无名的圈套，指着天无名“你”了好半天都没有说出个什么，这就是富人和穷人的区别，穷人什么都没有，有的就是一嘴骂街的本事，尤其是那些大婶级别的，那才叫一个高，一个狠。田俊浩最后只是撂下句：“你给我等着！”便气冲冲的跑开了。不是田俊浩不想揍天无名，毕竟被人骂是狗任谁都会咽不下这口气，更何况娇生惯养的田俊浩呢。只不过天无名的能打可是闻名全校的，打架这种事还是等会回去叫小弟来了再说。
　　周围的人群并没有想象中的武斗发生，皆是迅速的散开了，不散开被校保安或者领导抓到那可是很难看的。
　　“你刚才说什么？”李嫣然一脸不开心的看着天无名，就连声音都有些变了：“你为什么不说是我男朋友？为什么要承认自己是我的佣人！”
　　天无名一副我们本来就不是啊的表情：“我……我们的确不是男女朋友啊，干嘛要说你是我女朋友啊！而且承认是佣人怎么了？佣人难道不是人啊？喂……”
　　天无名话还没说完，李嫣然便跑开了，至于李嫣然是哭红着双眼跑开的天无名还真是没有注意到。
　　“难道我真的那么没有吸引力吗？说是我男朋友怎么了？很丢脸吗？天无名！我恨你！”李嫣然哭红着双眼小跑着，泪珠溢出眼眶掉到地上也置之不理，心里则是不断的提问着。其实这种事很难说得清楚，毕竟有的时候暧昧是玩不起的，尤其是女人对男人玩暧昧，万一男人当真了，而女人却是玩玩而已，那男人会是什么感觉？如果李嫣然坦白了，估计天无名不会像现在这么二，因为天无名对李嫣然的印象一直都是第一次见面，所以很多时候，两人见面第一印象很重要。
　　“呃！搞什么？”天无名疑惑的摸了摸脑袋，然后慢悠悠的朝周小龙他们那边走去，毕竟，相比于自己瞎逛，还不如找个人聊天呢，这样打发时间也快点不是。


第二十六章 校园武力榜
　　“我警告你们，千万不要再买鸡腿了啊！我现在看到鸡腿就要吐了！”天无名坐在人山人海的饭堂里面的桌子旁，对着要去买午餐的周小龙两人道，他真心不想再一直吃鸡腿了，那种吃到吐的感觉他不想再来一次。
　　“嘿嘿！那就全要鸭腿！”周小龙贱贱的笑道。结果自然是被天无名在他的屁股上留下了一个大大的鞋印。
　　天无名无聊的趴在桌子上看着来往的学生们，不知是想看有没有漂亮美眉还是想看点什么，总之就是那么无聊的盯着人群。就在这时，饭堂大门外忽然涌进来一群人。那些端着餐盘的学生在见到这些人都是往后退了两步，深怕不小心就撞到这些人。
　　“喂！你就是天无名？”一个高大个一脚踩在天无名旁边的凳子上然后嚣张的看着天无名道。
　　天无名看了看那一群人，从他们的站位来看，中间那个身穿黑色修身T恤，脚穿卡其色休闲裤的黄发青年应该是他们的老大，样子倒是挺帅气的，隐约还能看到眉宇间一丝的戾色。嘴角微微的翘起，像是自言自语道：“学校食堂里的‘苍蝇’可真多！”
　　“你……”高大个抬起拳头欲动手，但是立马被他们的老大阻止。然后就听到青年冷冷的声音传来：“是个男人就跟我们出来！”说完便转身带着一票小弟朝饭堂大门外走去。
　　“老大！那家伙叫赵文彬，是学校里的霸王，和田俊浩、黄立凯、郭文杰合称F大四大校草，也是四大公子，他还是学校武力榜的第二位。手下的小弟有200多，其父亲是SH市三大帮派之一聚义帮的老大。”周小龙和高小虎跟着天无名身后，然后把自己知道的资料全都说了出来。
　　“我道为什么呢！原来是田俊浩那垃圾让他来的！”在知道赵文彬和田俊浩的背景后，天无名一下便是恍然了。其实天无名猜测的很正确，赵文彬不过是田俊浩的一条狗而已，他的父亲所依赖的就是田俊浩的父亲，所以现在赵文彬来找天无名就说的过去了，毕竟上午才得罪了田俊浩嘛。
　　赵文彬带着一票小弟站在饭堂外面的草坪上，至于闻讯赶来的校保安见是赵文彬，立马撒开腿丫子跑了。双手交叉放在胸前冷冷的看着天无名道：“我想你也知道我为什么来找你了！”
　　天无名耸了耸肩：“田俊浩那个垃圾狗怎么没来？你这个看门狗倒是对主人挺忠诚的。说吧！是想单挑呢，还是群挑呢！”嚣张，霸气！这话一出，立马有美眉在旁边尖叫着。
　　赵文彬被天无名说是一条看门狗，也不生气，毕竟自己真的是田俊浩的一条狗，没有他们田氏父子，就没有他们现在的聚义帮。挥手让身后的小弟退后，然后边活动着手脚便自信的说道：“果然像传闻中的那样嚣张跋扈，不过很遗憾，在F大，我说了算！”看这架势，竟然是要跟天无名单挑！赵文彬之所以这么自信，就是因为他身手也很不错。作为一个大帮派的下一接班人，没有几把刷子是不能服众的。
　　“小心了！”赵文彬大喊一声，随后快速的小跑移动到天无名三米处，双脚一蹬地，身子高高跃起，右脚直直的朝天无名踢来。这赫然是跆拳道里的招数啊，原来赵文彬是跆拳道的黑带，难怪他这么自信呢，毕竟这样的实力一个打二十个普通人都不是问题，而他因为太过自信，且没有亲眼见过天无名出手，想当然的以为，天无名的身手应该和他差不多。
　　天无名眼见赵文彬一出手立马就知道赵文彬的实力对于他来说太弱，弱到他站在原地动都不动，哪怕赵文彬的飞脚已经临近眼前，都没有动一点点。
　　眼看赵文彬的右脚离自己的眼睛只有两三个拳头的距离了，天无名才慵懒的抬起右手，快速的化成手刀朝赵文彬右脚的脚裸劈去。没有任何意外，手刀准确的劈在了赵文彬的脚裸上，而飞在空中的赵文彬则是直直的摔落到地上。待得赵文彬从地上站起时，大家才发现此时赵文彬右脚的脚裸上变得红肿起来，那肿块都快可以和一个肉包子比大小了。
　　“哧”，周围的同学都是倒吸了口气，毕竟赵文彬的实力可是有目共睹的，从上了F大，靠着自己的身手牢牢的占据着校园武力榜上的第二名，至于第一名，赵文彬也是能够与其大战百回合。而如今，却是被天无名一招打的不能动弹，这是什么实力？
　　赵文彬艰难地移动了下右脚，还好没有断，只是肿了起来，但也痛不是？深吸了一口气，赵文彬双眼通红的看着天无名，对着身后发愣的小弟吼道：“还看什么，给我上啊！”赵文彬这下子后悔了，他后悔自己以为跟随者父亲砍过十多人，凭借着自己那跆拳道黑带的实力可以跟天无名斗得不相上下，可现在交手以后才发现，这家伙的功夫比父亲帮派里的任何一个都要强。
　　身后的小弟见自己的老大被人一拳打倒在地，顿时大叫着，怒喊着，挥舞着手里的家伙毫无章法的朝天无名奔去。毕竟不是每个人都练过的，他们当中很多都是见加入社团能不受别人欺负或者从小就爱这一行的。
　　无奈的摇了摇了头，身形一闪间，便是有一个倒下，还没打倒几个呢，其余的竟然丢掉手中的家伙快速的跑开了。开玩笑，人多又怎样？连人家的头发丝都摸不着，还打个毛，给人当沙包的滋味给不好受！所以那些小弟见天无名这么暴力，被打中的没一个能站起来的，不跑那才是傻逼。
　　天无名见自己还没打几个呢，身边就已经没有站着的了，再看其他的跑的那叫一个快，那速度不去参加奥运会真的是可惜了。“记得下次找我之前叫点高手来！”天无名从站立不稳的赵文彬身边走过时，酷酷的丢下一句，随后带着周小龙和高小虎走开了。
　　“那个校园武力榜的第一是不是也是这种水平啊？”天无名想起自己答应了校长要去参加那个什么大学生比武大赛，想起F大的名次那么低，不由得问了下周小龙。
　　“是啊！那个家伙比赵文彬强是肯定的，至于有多强我们就不知道了，毕竟没见过他出手，不过听说两人大战了一百个回合赵文彬才输的。”周小龙点了点头，然后哈哈一笑道：“不过现在他的第一该让位给老大你了！哈哈！”


第二十七章 戏耍系主任
　　难怪会取的这样的成绩！这么弱的实力怎么能在世界大学武术交流赛取得好名次呢？天无名摇了摇头对F大的武术水平甚是不满意，要知道泱泱华夏那么多所大学，那么多的学生，居然连个世界大学生的武术交流赛都摆不平。
　　其实这次倒是天无名错怪了，现在这个年代，习武的人虽然很多，但是高手却越来越少，可能是因为那些武术门派没有大规模的收徒弟，但是更多的却是各种各样的外国武术流进了华夏，什么空手道、柔道、泰拳亦或跆拳道之类的，这些武馆不知不觉便是吸引了众多崇洋媚外的华夏人。其实有脑子的人想想就应该会明白，人家谁会把自己的看家本领教给一个外国人？
　　至于这些外国武馆为什么会在华夏混得这么好。也是和华夏武术自身有关，毕竟现在的华夏武术只是空有其表，姿势好看却是一点不实用，一套拳打出居然是软绵绵的，丝毫没有杀伤力，久而久之自然是没有人愿意去学习这样的招数，还不如去学外国无数那些比较实用拳路，毕竟人家在学习过程就要求力量的训练。这不得不说这是华夏武术的悲哀，如果华夏允许真正的华夏功夫推广，我想华夏的武术应该不会变得如此的衰落。
　　天无名坐在学校的凉亭石头凳子上慢慢的梳理华夏武术为什会沦落到这个地步的时候，后方突然传来句“无名哥！”。
　　听到这绵阳般的声音天无名还不知道是谁那真的是白调戏人家了，回过头一看，果然是那喜欢脸红的刘沛儿。
　　“沛儿！你怎么不在上课啊？”天无名看着不知道是因为见到他脸红还是因为刚刚小跑而脸红的刘沛儿，看到刘沛儿此时正站在他身边小口小口的喘着香喷喷的气息，胸前的巨峰一颤一颤的，好不诱惑人。
　　“没有啊！我只是出来上个厕所啊而已，无名哥，你干嘛不去上课啊？”刘沛儿红着小脸坐在天无名身旁的石凳上用那特有的绵羊声问道。
　　“我啊？我昨晚睡觉的时候梦到个白胡子老头，他告诉我今天在这个时候这个地方会碰到一个天仙般的女孩，如今看来，他倒是没有骗我哦！”天无名不知道怎么的，见到刘沛儿总喜欢出言调戏两句，可能是喜欢看刘沛儿脸红怯生的表情吧。
　　“呀！讨厌，我没有那么漂亮啦！又取笑我，不理你了，哼！”刘沛儿双手捂着通红的小脸，故作生气的说道，说完便是小跑着离开了。其实刘沛儿心里别提有多开心了，毕竟被人称为仙女心里不开心才怪呢，哪怕自己长得确实很漂亮，但是依然喜欢听人对自己的夸赞。
　　天无名见刘沛儿红着小脸跑开了，心里不由得一乐，但是随后便是苦着脸幽幽的叹道：“唉！怎么一个个的都不理我了呢！这让我现在去干点什么？”高小虎和周小龙吃完饭后，便是兴奋地再次去锻炼自己的肌肉去了，据周小龙说，练了一上午，自己的食量突然增加了不少，就连将近一星期便秘的问题一下子也解决了，现在的他，吃嘛嘛香。
　　“哎！有了，我想起来了，我可以去找她嘛！”天无名想起今天早上韦彤一副冷冰冰高高在上的样子，还说天无名明天出现在学校就考略做他女朋友，但是现在都跟人家保镖打过了，还用等到明天吗？所以天无名乐呵呵的朝自己的教室走去。殊不知，那里正有个守株待兔的人等着他。
　　“我得意的笑，得意的笑！”天无名双手插着口袋哼着欢乐的歌曲，一边走一边唱着。走到教室边时，天无名发现教室外边站立着个挺着大肚的秃老头，不由得疑问：“嗯？这是干嘛呢？这家伙不会是怪大叔吧？”好家伙，敢情天无名把人系主任在这里视察给当成来这里看妹子的怪大叔了。
　　撇了撇嘴，天无名便欲猫着腰从教室后门摸进教室。突然一声大喊：“站住！你干嘛的？”这一声大叫让刚做好弯腰动作的天无名吓得差点闪了腰，教室里面的同学和老师皆是一脸震惊的看着教室外边。
　　“呃……我是学校新来的老师，是来这里熟悉情况的！不知您是？”天无名机灵的直起腰，然后大踏步走到秃头系主任跟前探手问道。
　　系主任本来在这里是想找一个名叫天无名的学生，因为他收到有人举报那个学生接连在学校打架闹事，自己这系主任不出来管管，你让他以后怎么在其他的学生面前树立威严。所以在得知天无名没有上课之后，系主任便是装模做样的在这里听了一下课，正准备走便是发现了天无名想猫腰走进教室，所以才大声叫道，但是眼下这个学生模样的男生居然说是学校新来的老师，当下摸了摸秃头问道：“我是外语系的系主任！你是新来的老师？我怎么没听过学校要有新老师来啊？不知道这位老师你教的是哪个系哪个班的？”
　　“呃……具体职位我还没收到校长通知，校长想让我自己决定，所以我才来考察下这里的情况，以便为我教哪个系做准备。”天无名一副煞有其事的说着，说着说着还摸了摸自己的手腕，然后再拍了拍自己的裤兜，一副不好意思的问道：“系主任，蛮烦你给看下现在几点了？我忘记带表了！”
　　系主任乖乖地伸出那胖胖的左手，然后定睛一看，说道：“现在是下午3点35分。”
　　“哎呀！糟糕，校长说3点40分要去找他报道的，我赶时间，等明天我找你喝茶啊，系主任。”天无名装作很赶时间的样子，然后拍了拍系主任的秃头，右手做出再见的手势小跑着离开了教室。
　　“嗯嗯！再见！”系主任竟然还对着跑的已经不远的天无名挥手道，嘴里嘟囔着：“这新来的老师还挺懂事的！”
　　“哈哈”教室里的同学却是哄然大笑起来，本来在上课的他们被系主任一声大喊顿时停止课堂教学，然后看着系主任他们，所以外边说的是什么都能听得一清二楚。可是现在天无名不仅戏耍了系主任，居然还用手摸人家那已经油亮的秃头，同学们不笑那才真的是可笑，就连任课老师也是捂着嘴不敢笑出声。韦彤都不知道自己有多久没有像今天这样由心的发出笑容了，确实太可笑了点。
　　等系主任了解到刚才的那个新老师就是天无名时，顿时从教学楼传出一声大喊：“天无名！我跟你没完！”


第二十八章 给大小姐当司机
　　对于暴怒的系主任，天无名却是无所谓的耸了耸肩，就算被系主任逮到又怎样，有本事你去找校长说去，看校长是听你的还是帮我。
　　好不容易在学校里头熬到放学铃响，天无名立马拿着钥匙从停车场里开出跑车，然后骚包的在学校大门停着，毕竟他还要载李嫣然回家的。
　　“哇！那个就是天无名吗？长得蛮帅的啊，就是可惜是个佣人！”一个长得挺妖艳的美女指了指坐在跑车里头的天无名。她旁边的姐妹顿时说道：“佣人又怎么样？才来学校两天就把学校搅得天翻地覆，我就喜欢这样的坏男孩，能给我安全感，况且他还那么能打！”说完一脸发春的样子双手紧握放在那没多大的胸前。
　　看那一副如花的模样，天无名当即用手摸了摸手上起得鸡皮疙瘩。随后就看到一脸阴沉的李嫣然背着包包走到自己跟前打开车门，一言不发的坐在车上。
　　“呃……”天无名本来还想问怎么了，但看李嫣然这幅表情就知道她正在气头上，为了避免火山爆发波及到他，只好闭上嘴巴，老实的把车开回到别墅里头。
　　“嫣然，你们回来了啊！”坐在客厅看杂志的李梦然见李嫣然和天无名回来，立即出声道。
　　天无名见是经常早出晚归的李梦然，随口回道：“大小姐，你今天回来的可真早。”
　　“对啊！等下要参加个舞会，所以就回来早点，打扮下！哎，对了，陈伯病了，小天等下你做我司机吧，把我送到天龙大道的玫瑰庄园。”李梦然放下手中的杂志起身娓娓得说着，在见到李嫣然一副天塌了的表情关心的问道：“嫣然，你怎么了？是不是病了？”说完便欲过去摸李嫣然的额头。
　　“我没病！我有点不舒服，想睡觉！”李嫣然冷冷的撂下这么一句，便是气冲冲的小跑上了二楼自己的房间。
　　天无名见李梦然用询问的眼光看着自己，急忙伸出双手表示自己也不知道怎么回事。
　　李梦然当即小跑着上楼，打开李嫣然的房间门。只见李嫣然正趴在床上，幽幽的哭泣着。“嫣然，怎么了？跟姐姐说说啊，有什么事你别藏在心里啊！”李梦然走过去床边拍了拍李嫣然的肩膀。
　　“呜呜！姐姐……”李嫣然见是自己的姐姐，当下双手搂着李梦然的背部，将头埋进李梦然那高耸的胸部间小声的哭泣着。等到哭累了，便是把头从李梦然的双胸间抬起，然后小声的说着自己藏在心里的小秘密……
　　“我说呢，你干嘛要找个男人给你做佣人呢，原来你从小就暗恋人家！”李梦然伸出手指指了指李嫣然，话语中带着些许的调笑。
　　“姐姐！”李嫣然则是不好意思的拉着李梦然的手扭捏道。
　　“好了！你这可不像我们李家的魔鬼二小姐哦！你以前喜欢的东西，从来都是想尽办法也要得到手的，这回怎么不敢了？”李梦然溺爱的摸了摸李嫣然的额头。
　　“我……可是他说对我没兴趣啊，如果我跟他说了，他不接受，那以后我们不是很尴尬啊？”李嫣然嘟着小嘴道，说着说着竟然重重的拍了下手中的熊娃娃。“那个大呆子，本小姐这样的美女他都不喜欢，气死我了，还在学校说那样的话。哼！”
　　“那倒是哦！如果表白失败那确实很尴尬，尤其是你这么要面子的！这样吧，等下姐姐帮你试探试探小天，看看他到底是有了心爱的女人了还是心目中喜欢的女人是什么样子的。”李梦然点了点头，然后看着自己胸前的衣服被李嫣然的鼻涕眼泪哭得一塌糊涂，摇了摇头捏了捏李嫣然的小鼻子：“好了，别难过了，姐姐说了帮你去问问！我要去参加舞会了哦，晚上你要乖点哦，或者你也跟我一起去参加宴会？小天可是被我带去了哦！”说完又是取笑的看着李嫣然，毕竟很多时候李嫣然都是公主般的娇横，很难看到她这个样子，不趁着这个机会取笑下还真对不起这个当姐姐的。
　　“呀！姐姐！”李嫣然轻轻地拍了李梦然的胸部，装出一副很勉强的样子道：“好吧，我跟你去看看，反正在家里不好玩！”
　　李梦然无奈的摇了摇头，对着李嫣然轻声道：“那你赶快去洗个澡，换身漂亮的衣服，打扮的漂亮点，把你口中的那个呆子给迷晕去。咯咯！”说完捂着小嘴，小跑着走出了李嫣然的房间操自己的房间走去，毕竟衣服都脏成这样了，她也得换身衣服，顺便打扮一下。
　　天无名百无聊赖的走出别墅大门，看了看太阳已经落山的夜空，天边处那一抹橘黄色的晚霞，在预告着人们晚上即将到来。
　　“小天，你在哪里啊？我们要出发了，不然待会就要晚点了！”从客厅里传出李梦然那温柔的声音。
　　“大小姐，我在这里！”正在看晚霞的天无名小跑着从大门到客厅，随后就一脸惊艳的看着李梦然。
　　只见李梦然身穿一件大红色的双肩低胸吊带裙，一到深不见底的沟壑显露出来，脖子上一条闪着光芒的钻石项链彰显的整个人高贵、成熟，一双洁白的玉腿被裙摆挡住膝盖以上，脚下是一双红色的高跟凉鞋，将原本就170cm的李梦然衬托得更加的高挑。
　　“大小姐，你可真漂亮，今晚舞会最漂亮的女主角一定是你！”千穿万穿，马屁不穿，天无名溜须拍马的功夫还是挺不错的，尤其是拍女孩子的屁屁，嘎嘎！
　　这时楼上传来一声骄横的声音，不用说都知道那是李嫣然。“那我呢？”
　　天无名见李嫣然出声询问，当即抬头朝楼上看去，顿时，嘴巴张的老大，大到可以吞下一个剥了皮的鸡蛋，为什么是剥了皮的鸡蛋我想带壳的给各位吃你们也不愿吃吧？
　　如果说李梦然的是高贵大方、成熟艳丽，那么李嫣然的就是高贵中带着可爱、可爱中带着些许的清纯，清纯中又带着点点的性感。但见李嫣然身穿一条紫色的无肩连衣裙，一副洁白光滑的肩膀就这么显露出来，两旁的锁骨显得那么的妖娆，虽然胸部被裙子完全给遮掩了，但是依然遮不住那雄伟的规模，裙摆只到大腿，一双修长性感的双腿正直直的摆在天无名眼前，很奇怪的是，李嫣然居然没有带任何的首饰，但也就因为这样，才凸显出了她本身的魅力，这样的女孩一眼看过去给人的印象就是清纯，可爱。


第二十九章 有钱人的舞会
　　“呃！你也会是舞会的女主角，你和大小姐都是女主角。”天无名被噎了下，毕竟刚才自己可是说李梦然是最漂亮的，现在突然跑出个能与其媲美的美人儿，你让天无名怎么夸赞，只好随口说了句。
　　“哼！算你会说，姐姐，我们走吧！”李嫣然见天无名那一副惊呆的表情，顿时满意得扬了扬眉毛。从楼上下来后，高兴地搂着李嫣然的手臂道。“嗯！小天，走吧！”李梦然见自己的妹妹因为天无名的一句夸赞而开心成这样，无奈的感叹了下妹妹没救了。
　　此时，车子已经安稳的在路上行驶着。天无名已经把奔驰跑车的车篷给放了下来，毕竟敞篷虽然拉风，但是也会把人的头发吹乱不是，而显然李嫣然姐妹的头发是不能吹乱的，故只好把车窗都关上，开启了空调。
　　“小天啊！张爷爷为什么给你去这个名字啊？”李梦然不愧是做生意的，明明是想问天无名喜欢什么样的女孩子，却是先不问正题，而是先聊点别的，最后再慢慢往这方面聊。
　　“哦，因为师傅把我捡回来的时候，我还是个婴儿，身上除了包裹的衣服什么都没有，便给我取了这个名字，即叫天无名又叫天无命！意思就是老天让我没有这个命，注定是被父母抛弃的孩子，也说我天生没有名字，父母在抛弃我的时候连个姓氏都没有留下。”天无名掌握着方向盘，慢慢的回忆着，说到最后却是显得很悲伤，果不其然，天无名的眼睛都有些红了，就连握着方向盘的双手也是拽得紧紧的。
　　天无名恨，恨从小就被父母抛弃成为一个孤儿，以前上学的时候就是因为被同学取笑自己没有爸爸没有妈妈。所以才会跟同学打架，到得最后，仗着自己一身武艺，没人敢在自己面前说起这些，但每当自己一个人孤独的时候，总会悄悄的想起这些事，在想自己如果有把爸爸妈妈，那自己还会在逛街的时候去眼红人家有爸爸妈妈买玩具吗？
　　“对不起！提起你的伤心事了！”李梦然不好意思的向天无名道歉道，从天无名的语气和神形来看，显然这件事让他的情绪起了很大的波动。而李嫣然则偷偷地揉了揉自己发红的眼睛，心里默默的发了誓：以后绝不会再欺负他，要向妈妈一样的保护他，爱护他！也正是从此刻，天无名才慢慢的爱上了那个为他改变的李嫣然。
　　“没事！我已经想开了，既然上天注定的事，是没法改变的。”天无名想装出无所谓的样子，但是那沧桑的语气确实不能帮他掩盖什么。
　　李梦然见天无名心情很是不好，也不敢再开口，答应给李嫣然问的问题只好就此作罢。一时间，车里很寂静，除了偶尔听到细微的哽咽声，这是属于天无名的，一个顶天立地的男子汉的。他从没对任何人说过，就连他的师傅他也没有，这种伤痛他只想一个人深深的埋在心里……
　　按着导航仪上的指示，天无名把车子开到了李梦然口中的玫瑰庄园。车子通过一层层的安检，缓慢地进入了庄园大门处。
　　就见到门口旁边的停车位里停各种不同名贵牌子的国外车，有宾利、玛莎拉蒂、阿斯顿马丁等等，中间更是有一辆劳斯莱斯幻影在那停着，这里俨然就是一个世界名车车展，可惜没有任何的观众和车模。
　　将车子停放好后，天无名跟在李梦然姐妹身后朝庄园内走去。在即将进入大门的时候，天无名被一个身穿黑色西服的保镖拦着。虽然那保镖戴着黑色墨镜，但是依然能听出其声音里带有的嘲笑：“不好意思！衣冠不整者禁止入内！”原来天无名身上穿的依然是休闲的修身套装，T恤，休闲裤，休闲鞋，这打扮挺潮的啊，怎么就说衣冠不整了？
　　天无名被那保镖拦下，也不生气，而是把手掏进口兜里接着伸出来，借助夜色的掩护，以一种掩耳不及迅雷的方式做出个双指丢东西的手势。一切完成后，才面带微笑的说道：“相比于你这种衣冠禽兽，我突然觉得我衣冠挺整齐的，你觉得呢？”
　　“你说什么？”那保镖见天无名出言诋毁自己，当下大怒，就欲抬起拳头要揍天无名的架势。还好被一旁的同事给劝住了，不然受伤的肯定会是他而不是天无名，至于为什么，他连自己的裤子拉链处被天无名划开了都不知道，又凭什么是天无名的对手呢？
　　“呵呵！我虽然穿得比较的随意，但也不想这样在大庭广众之下耍流氓！”天无名邪邪的笑道，然后伸手指了指那保镖的裤子拉链处。
　　随着天无名的手指一看，众多在场的围看的女性“啊”地一声叫出，皆是捂着自己的眼睛一脸羞红。再看究竟是怎么了呢？原来天无名用自己的绝招飞刀片将那保镖的裤门给割坏了。
　　说起天无名的暗器——刀片，不得不赞他一个，这种轻飘飘面积又大的暗器居然被天无名运用的出神入化，天无名曾经在国外使用一片刀片连杀十三人，他能使刀片以极快的速度飞射出去后，又旋转回来。很多人以为这很简单，其实不然，这里面有很多的技巧，比如怎么在刀片旋转回来的时候怎么接那刀片，要知道刀片可是两面都是很锋利的，这就需要经验和技巧了。
　　既然有女性观看，那自然就会有男性在这里了。“哈哈”男性观众们开心的一笑，丝毫没有顾及身份。
　　那保镖见自己的裤门被划烂了，自己辛辛苦苦三个月买的高级西装就这么被人划破了，还当着这么多权贵的人出丑，当下大怒道“你找死！”说罢就要动手，就连身边的同事都没有拦着，毕竟这种事简直就是在打他们保镖的脸。
　　“住手！”一声成稳的声音传来，就看到一个年龄大约在二十七八的年青人带着一帮人穿过围观的人群出声叫道。周围很多人在见到来人后都是恭敬的叫了一声“杨公子！”
　　“少爷！我……他……！”保镖见来人当下低下头指了指天无名，便被杨公子给制止了。
　　“行了，还在这里丢人现眼，赶快给人道歉！”杨公子严厉的呵斥着保镖。末了，才略带欣喜的看着李梦然：“梦然，今晚的你可真漂亮！”说完便是小步走到李梦然身前，然后当众牵起李梦然的玉手轻轻地在指尖上亲了一口。
　　“呃……”天无名见李梦然非但没有怒意，还一脸幸福的看着来人，心里立马就是想到了此人：李梦然的男朋友！
　　“哟，小妹也来了！比你姐姐还漂亮啊，将来可要便宜某个小子了啊！哈哈！”杨公子牵着李梦然的手，看了看其身旁的李嫣然，眼睛里绽发出点点光芒，只是略微的看了一眼李嫣然当即夸口道。那眼光里包含了没人知道，反正人家也没多看不是。


第三十章 李梦然的男朋友
　　“哼！”李嫣然显然对此人不感冒，冷哼了声便是挽着天无名的手臂朝庄园里面走去。
　　杨公子见自己拍李嫣然的马屁却是换来如此待遇，当下略显尴尬的呃了下。李梦然却是甜甜的笑道：“灏明，不要介意，我妹妹就这脾气，对谁都一个样！”
　　“那人是谁啊？”天无名见李嫣然挽着自己，当下好奇地问道，毕竟李嫣然对那个人没有显出任何好感。
　　“一个讨厌的人，仗着自己家里有钱有势，一直跟我爸爸的公司作对！”李嫣然说到此人一脸的不悦，顿了会才继续道：“就是因为他，我爸爸和我姐姐大吵一架，随后我爸爸回京城了，把这里的事业全都交给了我姐姐！”
　　“呃……”天无名想不到里面居然有这样的故事，见李嫣然心情开始有点不好，也不再询问，而是陪着李嫣然拿着盘子到处去吃那些摆在舞池两旁的食物。仿佛吃多点这里的东西，杨公子就会破产一样。
　　就在天无名和李嫣然端着盘子到处吃东西的时候，一声讨厌的声音很不合时宜的出现“嗨！嫣然！你怎么也在这里啊？”为什么说着声音很不合时宜呢？你看看天无名和李嫣然两人我尝你盘子的你尝我盘子的样子，突然有人出声打搅他们，你想李嫣然会对打搅的人有什么态度？
　　来人正是今天上午被天无名数落成狗的田俊浩，只见他带着一帮和他差不多年纪的年轻人其中就包括付天浩那小子，田俊浩一脸笑意的看着李嫣然他们。
　　“你该干什么就干什么去！不要在这里打搅我！”李嫣然见来认识田俊浩，没好气的出声道。对于这个家伙，她一直没好感，至于为什么，可能就是因为第一见面心里就有一种排斥感。
　　“呃……嫣然，不要这样子嘛！难得今天在这里碰面，我请你跳支舞吧！”见过脸皮厚的，没见过这么厚的，人家都叫他滚了，他居然还笑着脸皮邀请人家跳舞，果然是人至贱则无敌！泡妞就需要这样，首先就得脸皮厚，不愧是经常玩女人的公子哥，深谙其道啊！
　　“喂！我家二小姐说了，叫你们滚呢！你们脸皮可真够厚的！”天无名左手端着盘子右手拿着叉子，站在李嫣然身后，嘴里居然还在一动动的，显然他在嚼着东西。
　　“又是你小子，这里不准下人进入，你怎么进来的？保镖呢？来啊！把他给我扔出去！”田俊浩见是天无名，想起天无名的破坏了自己的‘深情’告白，心里顿时一阵气，骂又骂不过，叫人打貌似也打不过，我这回叫人把你这个乡巴佬扔出去总可以了吧。
　　随着田俊浩的喊声，顿时有四五个保镖朝天无名涌去。那架势的确是要把天无名扔出去的意思，这么多人，每人抬一个地方，多公平！
　　“你们干嘛？他是我朋友，你们谁敢动他！”李嫣然见那些保镖朝天无名涌来，情急之下直接把手里的盘子往天空上一扔，顿时盘子里装着的各种食物到处乱飞。随后张开双手，像只母鸡似得把天无名护在身后。
　　“不用管她，扔出去再说！这么高级的地方怎么会容忍一个下人来这里呢，简直就是侮辱我们的身份！楞着干嘛？快点动手！”田俊浩显然很不想见到天无名，也不理会护着的是李嫣然，气急败坏的叫道。
　　“你们不要过来！”李嫣然眼见保镖真的朝他们过来，当下失声叫道，到得最后竟是直接双手抱着天无名，更夸张的是，连双脚也夹住天无名，活生生的像是一个树袋熊抱着一颗大树似得。
　　“呃……”天无名见李嫣然这么极力的想要保护自己，不让自己被人丢出去，顿时感到有点好笑，但更多的是感动。他想笑李嫣然又忘记了他是会武功的，而且还挺不错，也想笑李嫣然现在这个样子很滑稽。但是天无名却没有笑出来，而是转过脸认真的看了看李嫣然那因为愤怒而瞪眼、扬眉、嘟嘴的模样，心里不由得感叹了下：貌似她还是挺可爱的，最少像现在这个样子。
　　轻轻地拍了拍挂在自己身上的李嫣然：“二小姐，不要把我想得太弱好不！”
　　李嫣然正在想着你们要丢就把我们两个一起丢出去吧，却是听见了天无名的声音，随后仔细一想，对哦！天无名会武功的，还那么厉害！想通之后立马松开了抱着天无名的手脚，然后红着小脸嘿嘿笑着。
　　天无名见李嫣然从自己身上下来，当下把手里的盘子递到李嫣然的身前道：“帮我拿着吧！”待李嫣然接过手里的盘子后，立马一个箭步窜出。他要告诉这里的人，我天无名不是这么好惹的！
　　就见到天无名极快的从原地窜出，然后伸直双手像个滑翔机似得直直朝那几个保镖冲去。结果自然是喷气机的双翼撞上了两堵人墙，但是双翼却是啥事没有，而人墙却是应声而倒。一招打倒两个后，天无名双手成掌，对着朝自己飞脚过来的保镖侧身一让，随后双掌重重的拍在那个飞腿保镖的背上。
　　什么叫霸气，这就是！一招打中敌人，连看都不看，面对最后两个掏出警棍的保镖，天无名不知是想耍帅呢，还是想干点其他的什么。突然大叫一声“咿呀”。摆出个和李小龙一样的姿势，对着拿警棍的那两个保镖摇了摇手，示意他们不行。
　　男人最恨别人说不行，所以那两个保镖当即大叫一声高高举起警棍，脚下快速的朝摆起姿势的天无名冲去，那气势，当真是气若山河，连绵不绝。
　　所谓来得快去得也快，天无名就是这样告诉他们这句话的意思。但见天无名一个箭步过去然后双膝沉肩，一招保准的寸劲，双手拳头短短的打在了两保镖的肚子上，而保镖手上的警棍离天无名的头部还有那么一段距离。嘴里大叫着“啊”，然后站起，双手扯着站在地上捂着肚子两保镖的头发，每人鼻子上来上那么一膝盖。沉重的碰撞声响起，那两保镖顿时软绵绵的从天无名手上滑落，就连天无名手上还有从他们的头上拔下的以一小撮头发都没有任何知觉。
　　双手放在嘴前轻轻地吹了吹，然后左手嚣张的摸了摸鼻子：“哼！不堪一击！”说完大摇大摆的朝李嫣然走去，因为他看到了李嫣然在吃他盘子里的食物。


第三十一章 舞会风波
　　“呃……”留下一干围观的人群发下惊呼声。这里的打斗声，显然将别处的保镖也给吸引了过来，那些保镖在见到自己的同事全都趴在地上一动不动，其实人家只是痛的晕过去了而已。当下有的保镖掏出配枪指着天无名大叫道：“别动！”
　　“嗯？”吃着东西的天无名见有人已经拿出手枪对准自己，当下立马伸出双手把李嫣然护在身后，随后一脸杀意的看着那些拿出配枪的保镖们。
　　田俊浩却是躲在那些保镖身后，嘴里叫嚣着：“快开枪，打死他！他杀了你们的兄弟！”这小子，不愧是官宦家庭出来的，一嘴的胡说八道却是很完美的继承了当官之道，当官的，首先就必须得有一张能把黑的说成白的，把死的说成活的尖嘴。
　　“干什么呢你们？”杨公子总是那么赶巧的出现，眼见场面竟然又牵扯到那个被李梦然称为朋友的人，而且貌似自己请的保镖还躺下了五个，立即出声叫道：“把枪都收起来，都想被炒鱿鱼是不是？这种场合你们居然拿枪出来指着人家？”
　　“表哥！那个小子杀人了！”田俊浩见是自己的表哥来了，小跑着过去，然后伸出手指指着天无名道。
　　李梦然也是小跑着来到被天无名护在身后的李嫣然关心的询问道：“嫣然，你们没事吧？发生什么事了？”
　　“姐姐！他们要赶我出去，还叫保镖动手把我扔出去，多亏了呆子身手好，不然我就只能在庄园外面等你了！”李嫣然嘟着小嘴，一脸受委屈的看着李梦然。比胡说八道？李嫣然可是从小说到大的，家里谁没被她被骗过，要不也不会被叫小魔女了。
　　“呃……”这回轮到田俊浩傻眼了，尼玛啊，明明是丢个下人出去，哪里是丢你了？老子爱你还来不及呢，又怎么会舍得丢你出去呢！你不要睁眼说瞎话啊！可惜他却选择性的忘记了自己也是长着眼睛说着瞎话的人。
　　“呵呵！这是个误会！误会！”杨灏明圆滑的站出来嘿嘿一笑，对着那些围观的客人拍手道：“大家请各自玩吧，没事了！”然后对着已经收好枪的保镖怒道：“你们怎么搞的？还不快点把这几个白痴给我送去医院。”杨灏明这回真的有点生气了，这些保镖真TM饭桶，守个庄园都不会，还怎么保护人？看来明天就得换一批了。
　　田俊浩见事情没有向他想象中那样发展，只好撇了撇嘴暗叫可惜！对于从小就是娇生惯养，被当成宝贝养的他，从来都是被人尊敬着，什么时候被人这样骂过，就算被骂了也会被自己叫人给踩了，如今两次都失手了，这你让他如何不受气。
　　无奈跟他表哥打了个招呼：“表哥，没事我就先走了！”说完便带着一票公子哥走开了。毕竟今晚可是有很多大企业的千金来这里玩的，只要自己对她们一勾手，还不巴巴的往自己身上跑啊！何必在这里看着自己喜欢的妞跟别人玩甜蜜，虽然有点是假装的，但也看着心里难受不是。
　　“好了！妹子别哭了，姐夫我已经替你教训他们了！”杨灏明见李嫣然还在那里‘哭’着，当下三步作两步快速的过去想趁机拍一下李嫣然那光溜溜的背。他也是男人，也有三妻四妾的梦想，更想把李梦然姐妹一起泡到手。所以每一次见到李嫣然的时候都想讨好她，然后以方便日后的下手，但是好像李嫣然对他抱有敌意似得，每次都没给他好脸色。
　　李嫣然仿佛知道杨灏明的小算盘似得，在杨灏明即将到来之前便是快速的离开了李梦然的怀抱朝天无名的手臂抱去。见此，杨公子只得暗叫可惜，然后伸出手拉着李梦然的玉手，对着李梦然微微一笑。
　　别人可能还不太看清楚，但是练武的天无名对这些细微动作和表情可都是尽收眼底，“有猫腻啊！这杨灏明看来也不是什么好人啊，居然是田俊浩的表哥，难怪二小姐说他家里有钱有势！”天无名心里暗暗地琢磨着。
　　“姐姐，我想回家了！这里不好玩！”李嫣然见杨灏明拉起了李梦然的手，当下出声道。心里却是嘿嘿一笑：有我在，看你怎么亲热。敢让我爸爸和姐姐吵架，我整死你！
　　“这个……要不先让小天送你回去。我待会自己回去就行，好嘛？”李梦然想到了两全其美的办法，随后开口问道。
　　“不嘛！姐姐，我有好多话要对你说！你是不是连我也不要了啊！”李嫣然说着说着眼泪竟然汪汪的流了出来，这让一旁的天无名大感神奇，这眼泪怎么说来就来啊！这样的演技不去当演员真是可惜了。
　　“我……好吧，我们先回去吧！”李梦然显然也没想到李嫣然居然会哭出眼泪来，只好服从李嫣然的撒娇。回头对着牵着自己手的杨公子道：“灏明，我先回去了！有什么事明天再说吧，对不起啊！”说完便是松开了杨灏明的手，拉着李嫣然的手朝庄园外边走去。天无名自然也是被李嫣然拖着手臂一同走出庄园。留下一脸惊愕的杨灏明。


第三十二章 看嫣然姐妹游泳
　　“我擦你个仙人板子的！这是在搞什么？”杨灏明很生气，要知道这个舞会是特地为李梦然举办的，自己已经安排好在晚上9点准时，来个浪漫的大惊喜，然后向她求婚，顺便今晚把她给吃了。自己和李梦然交往了三个月，除了牵牵手就是牵牵手，这样的进度让杨灏明感到很无奈，每次想再进一步时，李梦然都说现在还不是时候，她想在订婚那一天把自己交给他。如果不是真心的喜欢李梦然，我想杨灏明早就会采用强行手段了。
　　可是现在呢，人都走了，惊喜个屁，那么今晚要吃了李梦然的计划自然也就泡汤了，想起今天李梦然那一身性感的大红色裙装，杨灏明就是满脸的不甘。心中被撩起的欲火，已经无法扑灭，吩咐管家安排两个大千金到自己房间后，杨灏明便是急冲冲的朝自己的房间走去。
　　至于李嫣然和天无名怎么也想不到，这样都能破坏掉杨灏明的丑恶计划。
　　“姐姐！真搞不懂你为什么会喜欢那个大色狼！他除了有点钱和势哪里好？况且咱们家又不缺钱，真搞不懂你怎么想的！”李嫣然坐在车里一脸不明白的看着李梦然。从小李梦然就是李嫣然的妈妈般，爱护她、呵护她，不让她受到一点伤害。现在李梦然居然为了这样的一个人和父亲吵架，从而搞得家庭不和。这是李嫣然最疑惑的地方，而李梦然一直都没有跟李嫣然说到底是为了什么。
　　“呵呵！你还小，很多事你不会明白的。现在的你，只要开开心心的过好每一天就行！其他的事不需要你操心，知道了吗？”李梦然溺爱的摸着李嫣然。
　　李嫣然不依的躺在李梦然的怀里，嘟着小嘴道：“我不小了，我都20岁了，已经是个大人了！不要一直把我当成小孩子好不好！”
　　“好好！我们的嫣然已经成为大姑娘了，可以找个如意郎嫁了哦！这样姐姐也可以少为你操点心，咯咯！”李梦然就像个母亲似得捏着李嫣然的鼻子，说到嫁人的时候故意瞄了眼开着车子的天无名，让李嫣然一顿慌乱，在发现天无名就像个木头似得一直开着车根本就没有往她们这里多看一眼，心里不由得又有点不开心了。你说车里两个大美女在打闹着，可你居然连看都不看一眼，你也太淡定了吧？
　　其实天无名还真的是看了，他就盼望着这两姐妹在打闹的时候能够泄出点春光好让他一饱眼福，不过很可惜，这两姐妹对自己保护得倒是挺严实的，丝毫春光都没有让天无名看到，唯独可以看得到估计就是因为穿吊带裙而露出深深的沟壑的李梦然了。在见到李嫣然往自己这里看时，天无名的眼珠转的贼快贼快的，立马装作很专心开车的样子。
　　车子里的两位美女在嬉闹着，天无名在‘专心’地开着车。没有多久，车子便是很快的返回了别墅。
　　“姐姐，我们一起去泳池洗个澡吧？然后在让呆子给我们做点宵夜吃。”李嫣然拉着欲要上楼进房间换衣服的李梦然，然后又看了看天无名道：“呆子，你给我和姐姐去做裁判！我要和姐姐比赛游泳，你听见了没？”
　　“嗯嗯！”天无名小鸡啄米似的点着头，脸上什么表情也没有，但是他心里却是开心得不得了。开玩笑，如此近距离的看两个美女穿比基尼游泳，还是光明正大的看，傻子才不愿意呢。天无名现在有点羡慕那些游泳教练了，每天都能接触各种各样的比基尼美女。
　　李嫣然见天无名答应了，当下拉着李梦然的手一同朝楼上走去。嘴里说道：“你先去泳池等着我们吧，我和姐姐换好衣服就来！”
　　天无名就差高兴地拍了拍双手间的袖子，嘴里用尖尖的声音说：“得嘞！”，李嫣然都开口让他去等着了，那还等什么，当下屁颠屁颠的朝泳池跑去。
　　天无名坐在泳池边的躺椅上，看着二楼上的两个亮着灯的房间。心里不断的幻想着，她们姐妹会穿什么样的泳衣下来。如此想了一会而后，楼上的灯便是熄灭了。不用想了，等下仔细看就知道了。
　　等了一分钟左右就见到两道亮丽的泳装美女出现在天无名的眼前。首先出现的是李梦然，那具成熟的身体上穿着连体的泳衣，虽然上身不能看到什么，但是那双玉腿却是让人遐想无限。随后，李嫣然跟在李梦然身后出现在天无名的眼前。
　　天无名此时最想做的事就是摸一下自己的鼻孔，看一下流鼻血了没。太诱惑人了！只见李嫣然身穿的是用料最少的紫色比基尼，都是那种一根带子型的。那胸前除了正中央的那颗红点周围处，几乎是全部裸露在空气中，雪白的肌肤让天无名差点睁不开眼，下面一双光滑如玉的玉腿正迈着小巧的步子朝天无名走来。
　　“小天！我们姐妹谁穿的好看点？”李梦然走到天无名旁边的躺椅上坐着，然后朝着目瞪口呆的天无名问道。话音刚落，李嫣然很配合的在天无名面前转了个。其实这是李梦然教李嫣然这么做的。
　　李梦然现在教李嫣然的是如何抓住男人的眼，那就是用自己的那完美的身材吸引他的眼球，所以两姐妹才会穿的不同的泳衣，目的就是为了衬托李嫣然那诱人的身材，让天无名花更多的时间去注意李嫣然。只有吸引住他以后，他才会对你感兴趣，进而才能发展下一步。


第三十三章 香艳的泳池
　　“这是什么意思？诱惑我？大爷我定力可不太好啊！”天无名看着在那不断摆着pose炫耀身材的李嫣然心里猥琐的想到。嘴里却是嘿嘿一笑：“两位小姐都很漂亮！都是人间极品！”拍马屁最会了，尤其是女人的。只要女人笑了，就说明这是成功的第一步。
　　李梦然捂着红唇咯咯一笑：“咯咯！倒是挺会说话的！”说完便是一个漂亮的跳水姿势朝泳池里跳去，扑通一声，水花溅起，泳池里的美人就像一条美人鱼似得在那欢快的游着。随后，又是一声扑通声，原来是李嫣然见自己的姐姐已经下水，自己二话不说，也是一个漂亮的跳水姿势跳进泳池中，然后迅速的朝李梦然那边游去。
　　“姐姐，看我的！”李嫣然在即将游到李梦然身边时，突然双腿踩在水中，是身体悬浮在水面上，然后手上却是对准水面那么一掌，一道水柱顿时从李嫣然的手中急速的飙射而出，朝着李梦然溅射而去。
　　李梦然正在往前游着，哪里想到身后会有水柱朝自己溅射过来，当下不及反应，那头乌黑的长发便是被水柱给打湿了。见妹妹朝自己泼水，当下回过身也是不甘示弱，双手往水面上一捞，然后将手上的水朝着李嫣然泼去，嘴里叫着：“我让你泼我！看我怎么还击！”
　　李嫣然自然也是没能躲避李梦然向她泼过来的水珠，见自己的头发也被水珠给打湿了，嘴里一声娇喝：“啊！讨厌！”说完又是往水面上拍着水柱。如此你来我往的，好不热闹。
　　在躺椅上坐着的天无名乐了，心里暗自加油道：玩吧玩吧，最好还能运动的剧烈点。原来天无名一双眼珠子正在贼溜贼溜的盯着李嫣然那双几乎快要露出真面目的高峰。由于李嫣然在水里嬉戏着，那双高峰也是时不时的激起一道道乳浪，让天无名看的好不暗爽。
　　“哎呀！别闹了，快点比赛吧！等下还要吃宵夜呢，吃完宵夜我可就要睡觉了，好不容易可以睡个早觉，最近可累死我了。”李梦然服软的看着李嫣然，然后对着躺椅上的天无名挥了挥手：“小天，你过去那边给我们看着，看一下我们谁先到你那里！”
　　天无名顺着李梦然指的方向一看，正是她们姐妹俩所在泳池的另一头。小跑着到李梦然指定的位置，做了个ok的手势，示意他已经准备好了。
　　李梦然和李嫣然同时在泳池的另一头，做好准备。李梦然随口叫了个开始，两姐妹便是快速的朝天无名这边游过来。
　　站在泳池上边的天无名这下更爽了，因为两姐妹不是仰泳，而是蛙泳，蛙泳的姿势大家都知道？那就是双腿往后蹬，双手往前拨水，那么如此剧烈的动作，哪里会受到水的阻力最大呢？不用说，大家都应该猜到了，没错，那就是胸部。所谓力的作用是相互的，那么李嫣然姐妹全力游泳，那么胸前所受到水的阻力必然也是差不多，就这样，随着她们姐妹往前游，水的作用力却是往后，这下便让天无名爽呆了。那情景，那完美的双峰一上一下的在水里运动着，大家如果想不出可以让一个大胸美女在你面前上下跳个不停，然后你仔细观察人家的胸部，就是和现在一个样子。
　　什么叫做波涛汹涌？这就是！如此规模的双峰呈现在天无名的眼中，最主要的是其主人是那么的靓丽，这是个男人都受不了，除非那个人已经不行。
　　也不知道天无名是故意的或者是不小心的，只见他随着李嫣然姐妹离他越来越近，他却是越来越猫下腰，这家伙到底是想干嘛啊？答案很快就出来了，就听扑通一声，天无名便是落在了李嫣然姐妹面前，吓得两姐妹立即在水中停下，然后双腿踩着水，疑惑的看着天无名。其实这不能怪天无名，他是把大半身子都往泳池里探去的，可能是想看得更清楚点，随后，身子再往前移动的时候，身体的平衡重心一下便是朝泳池那边移去，不出意外地，天无名便是掉落在了水里。
　　“救命！我不会游泳！”天无名落在水中，双手和双脚不断地在水里乱划着，时不时的沉下水中喝一口水，那样子真的是不会游泳的模样。
　　“啊！姐姐，快点去救他！”李嫣然见天无名掉进水里，正在那里不断地喝着水，当下快速的呼叫姐姐和她一起去救天无名，毕竟天无名可是个大男人，身高那么高，体重自然轻不到哪里去。她一个瘦弱姑娘怎么能拖得动天无名呢。
　　两姐妹急快的游到天无名身边，然后一个搂着天无名的颈部，一个在后面推着天无名的腰部。这样是最节省体力的方式，但也是最危险的方式。为什么？你看天无名那有点得意的表情就知道了。
　　要说天无名不会游泳那真的是不如说猴子不会上树还好听点，作为一个在国外混了几年的佣兵，什么恶劣条件没经历过，记得有一次天无名和布鲁克两人在亚马逊河里潜伏了整整一天，周围时不时的游过成年的大鳄鱼、但是最终他们成功的从水里摸到了敌人的老巢，然后将其一锅端了。
　　原来天无名只是为了骗李嫣然姐妹，故意装作不会游泳的样子在水里挣扎着，就连喝水的时候都是故意让鼻子进了点水，还别说，真的挺呛得。见李嫣然姐妹过来营救自己时，很配合的让李嫣然搂着自己的颈部，然后双手在水里依然不断的划着，一个‘不小心’，一只手触碰到了又在面前的李嫣然那几乎赤裸的胸部，心里顿时一阵感叹：好软，好滑啊！这手感，啧啧！
　　如果只占一个人的便宜，那就不是天无名心里所想的了，既然都摸了，那么不摸个够怎么行呢，所以天无名不断地吃着李嫣然的豆腐，至于李梦然，天无名不是不想，而是另一只手实在够不着，毕竟李梦然可是在他身后一米远的位置双手摁住他的双脚，不让他乱踢。
　　说来也没多久，估计也就几秒种左右，天无名便被李嫣然姐妹给弄上了泳池边，谁让他掉下去的位置离岸边就那么一米远的距离。
　　“姐姐！呆子怎么没醒啊？”李嫣然满脸红彤彤的看着天无名，见天无名紧闭双眼，立即慌忙地问到一旁的李梦然。她的小脸为什么红，还不是天无名那手不断的在她胸前蹭着，这可不是隔着衣服的，那可是肌肤相亲啊，自己可是一个黄花大闺女，虽然那个男人是自己喜欢的，但也会不好意思不是！


第三十四章 大小姐的初吻
　　李梦然在一旁让李嫣然镇定下来，看着躺在泳池边的天无名紧闭着双眼，双唇有点发白，当下出声道：“没事的，我看是呛着水了！快！给他做急救！”
　　李嫣然听见李梦然出了个主意，立即双手在天无名身上乱摸着，可是想了想自己好像不会，然后弱弱的对着李梦然道：“姐姐，怎么急救啊？我不会啊！”
　　“呃，算了，我来吧！”李梦然见李嫣然一脸无助地看着自己，只好硬着头皮王天无名的肚皮上按了按，又在其胸口上锤了锤，到得最后竟是犹豫了一会儿，随后便是捏住天无名的鼻子，掰开其嘴唇，把香唇对准了天无名那有些发白的嘴唇。如此反复几次，她愣住了！
　　天无名被李嫣然姐妹捞上岸后，很自然的装作呛水昏迷了。紧闭着双眼，然后听着两姐妹在那商量着。到得最后听到竟然是李梦然要给自己做人工呼吸，天无名心里不知道有多爽了。嘴唇被李梦然吻了几下后，天无名最终还是没有忍住，把自己的舌头趁着李梦然要用嘴唇给自己渡气的时候伸进了李梦然的嘴里。
　　不得不说，天无名把握的实际很准，刚好在李梦然鼓起嘴巴的时候，把舌头给伸了进去。就见到天无名的舌头像一条发了情的公牛似得，不断在李梦然嘴里乱窜着，估计是想挑逗李梦然的香舌。但是，李梦然在被天无名这么一个偷袭，顿时慌乱了，然后便是在一愣神之后快速的离开了天无名的嘴唇，两人竟同时不断的咳嗽起来。李梦然是被自己吸的气给呛着了，而天无名自然是假装的。
　　“啊！姐姐！呆子醒了！”李嫣然见天无名醒了，当下开心的摇了摇李梦然的手臂，然后一脸关心用双手把天无名往自己的双胸按了过去，嘴里自然是很开心的道：“呆子，你吓死我了，我还以为你醒不来了呢！”
　　天无名见自己的头被李嫣然按进她的双峰中当下懵了，这可不是隔着衣服的，这可是几乎是全部裸露出来的啊。从自己的脸感觉到了那种手上不同的感受，如果说手上碰到的是柔软、光滑的话，那么脸上传来的感觉就是温暖，鼻子偶尔还能嗅到一股香香的气味，也不知道是体香呢，还是香水的味道。
　　李梦然满脸羞红的看着被李嫣然把头埋进双峰的天无名，心里愤愤的怒喊着：天无名！这可是我的初吻啊！别看李梦然已经有了男朋友，但是她的初吻的的确确还在，至于为什么她没有给杨灏明给取走初吻，这事后话再说。
　　李梦然见天无名不知道是因为害怕面对自己故意把头埋进妹妹的胸上，还是妹妹的胸让他确实流连忘返，狠狠的瞪了一眼天无名对着李嫣然道：“妹妹！我有点不舒服，先去休息了！晚安吧！”
　　李嫣然此时心里什么都没有想，就想这么抱着天无名一辈子，然后一同死去。但在听到李梦然出声后，立马惊醒过来，然后看着自己胸部上的天无名，当下“啊”的一声惊叫，然后站起身小跑着离开了，嘴里还叫着：“姐姐！等等我！”虽然她很喜欢天无名，但这不代表她可以随便乱来啊，她的心里一直在幻想着在某一天某个浪漫的时刻把自己的第一次交给他，而在此之前是不会让天无名如此这样，跟自己肌肤相亲的。
　　天无名伸手把鼻子上的鼻血擦了擦，摇了摇头，一脸苦瓜脸的道：“呃……这下有点难搞了！”天无名为什么要这样说，首先他的鼻子流血了，其次他亲了李梦然，以后见面该怎么办？
　　而已经上楼的李嫣然姐妹此刻正在换着衣服，如果天无名在这里的话，估计刚刚擦掉的鼻血又会再次喷射而出。没错，那就是两姐妹都没有穿任何衣物，一身洁白如玉的身体暴露在空气中，享受空气的亲抚。
　　“姐姐，你教我的那一招好像有效果了，你看！”李嫣然赤裸着身体，然后对着同样一丝不挂的李梦然指了指那坚挺高耸的双胸间，只见那里有着点点红色的液体，不用看就知道那是血了。没错，天无名的脸在李嫣然的双胸间时，鼻子就有鼻血不受控制的流到了李嫣然的双胸间。
　　“呵呵，如果我是个男的我也会流鼻血的！”李梦然脸上闪过一丝不自然的脸色，显然想起了那被夺走的初吻情景，不过很快脸上浮起一丝笑意：“嘿嘿，我不止会流鼻血，还会……哈哈！”说完便是双手朝李嫣然的胸部袭去。这淑女变流氓，什么也挡不住啊！
　　房间里时不时的传来一声声的尖叫声，一副香艳的场面顿时出现在房间里，你们别想歪了，人家只是在大脑而已。
　　一晚上，天无名都是略带不安的睡觉着，至于为什么，估计是怕李梦然半夜过来把他给切了。
　　当太阳从东边升起时，天无名已经完成了早练，在客厅里吃着早餐。
　　“呆子，早啊！”李嫣然穿着睡衣从楼上下来，慵懒的打了个哈欠，见天无名在客厅吃着早餐，当下出声打了个招呼。
　　“还早啊，等下就要上课了！快8点钟了！”天无名喝了口牛奶，然后用嘴指了指客厅那偌大的石英钟。
　　“啊！要迟到了！”李嫣然眼见果然快要8点钟了，立即飞跑着朝楼上奔去，昨晚和姐姐聊心事聊到快一两点，所以才会睡过头的，毕竟以往李嫣然可都是要早上起来锻炼保持身材的。
　　……
　　“喏！你的早餐！”天无名一边开着车子一手拿过袋子装好的面包和牛奶递给身旁的李嫣然。他猜的一点没错，李嫣然一定会因为赶时间而不吃早餐，所以早早的从厨房里拿了点早餐到车里。
　　“嘻嘻！想不到你还挺细心的嘛！”李嫣然惊喜的捂着小嘴，过了好一会儿才接过天无名递给来的早餐，然后小口小口的吃了起来，那样子，的确很淑女。心里美滋滋的感谢着她姐姐：嘿嘿，姐姐教的招数还真灵，现在他已经知道开始关心我了，那么等以后……
　　“我对女孩子都挺细心的，只是你没发现而已！”天无名臭屁的说了句，然后猛地一加油门，让李嫣然一个趔趄，吓得李嫣然差点把手上的早餐给丢到地上。
　　“找死啊你！”李嫣然娇嗔的拍了一下天无名。“哈哈”天无名开心的声音从车子里传出，然后车子便是快速的朝F大驶去。


第三十五章 强吻老师
　　天无名将车子停放好后，嘴里唱着小曲，双手插在裤兜里，一步步的朝教学楼走去。
　　南宫婉秋见天无名终于出现了，当下生气的叫道：“天无名！你给我站住！”昨天才信誓旦旦的向自己保证，不打架了，可是现在呢，不仅打了架，还戏耍了系主任。你让她这个班主任如何不生气呢？
　　“呃……老师好！”天无名听其声音就知道是南宫婉秋，当下心里暗叫一声糟糕，然后一脸微笑的转过身看着不远处的南宫晚秋道。
　　“我很不好！天无名，你能不能给我省点心？”南宫婉秋双手叉着腰，怒气冲冲的看着还在嬉皮笑脸的天无名：“你跟我到办公室去！”
　　“噢！”天无名应了声，继续双手插着口袋，然后一摇一摆的跟在南宫婉秋的身后。也不知道南宫婉秋是不是害怕再响第一次见面时那样，被天无名给占便宜，也不转身，也不说话。
　　也不知道现在是不是因为是上课时间，整个办公室里居然没有一个人。
　　“你说你真的是哈佛回来的高材生嘛？怎么这副德行的！气死我了！”南宫婉秋坐在办公室里的椅子上，一脸生气地看着天无名，左手居然还拿着根教鞭，不知道是等下要去授课还是要抽天无名用的。
　　“老师，是他们来打我，我总不能不还手吧！”天无名站在南宫婉秋身前，低下头偷偷地打量着南宫婉秋穿着肉色丝袜的那双美腿，心里想着如果给自己做个那啥该多爽啊，但是嘴里却是反驳道，其实也不是反驳，毕竟这是事实。天无名只是实话实说而已。
　　“好吧！你打架是属于自卫，那么戏耍系主任呢？”南宫婉秋突然翘起二郎腿，黑色的裙摆下是叠起的美腿，小腿上的肉也因为挤压而紧蹦起来。说起系主任，南宫婉秋不由的就是一阵气，从自己进学校任教开始，就不断的想跟自己套近乎。平时因为没什么事，所以南宫婉秋都能随随便便的找借口避而不见。可是现在呢？那老家伙居然借着天无名是学校的刺头学生，不断地来找自己，可是看他那双色眯眯的眼睛，南宫婉秋就是一阵心烦。
　　天无名见南宫婉秋翘起二郎腿，一双眼睛不由得朝大腿深处望去，嘴里无所谓的说道：“系主任啊？其实只是这样的，我只是跟他开个玩笑嘛，想不到他那么老的人了居然连这个玩笑都不能开，我等会就去跟他道歉，行了吧？”
　　南宫婉秋见天无名都说要去向系主任道歉了，自己还能说什么呢。点了点头，揉了揉额头道：“好吧！希望你能去跟他道个歉，我会再跟他求个情，原谅你这一次！我希望你不要再有下一次！”
　　天无名给南宫婉秋半鞠了个躬道：“谢谢老师！那我去上课了，老师再见！”
　　“等等！”南宫婉秋像是想起了什么，突然出声道。然后就看她从椅子上起身，也不知道是翘二郎腿导致腿抽筋还是脚下绊着椅子的凳脚了，嘴里失声“啊”的一声便是朝天无名身上倒去。
　　天无名正准备离开办公室呢，听到南宫婉秋让他等等，当下转过身看有什么事嘛，哪成想，一转身就看到南宫婉秋朝他身上扑来。迅速的伸出双手架住南宫婉秋的双腋。
　　可惜，不知是天无名出手太快还是南宫婉秋摔的太慢。等到天无名扶到南宫婉秋的时候，双掌已经超过南宫婉秋的腋下，出于本能的要把南宫婉秋抱紧，使其不摔倒在地上。
　　“啊！”南宫婉秋眼见自己被天无名给扶住，刚想开口道谢，胸上突然一阵有力地挤压，顿时，一道高分贝的女声尖叫响彻整个F大，只是后来天无名听同学们说起。原来是自己的胸部被天无名那双宽大的手掌给捂了个严实，虽然自己的尺寸不小，但还是被天无名一个手掌给抓完了。
　　“呃……”天无名这下知道死定了，双手握着那么柔软的东西。如果这还不知道那是什么东西，那么天无名就白在外国和杰西卡、蕾伊两个好了那么久了。
　　在见到南宫婉秋的尖叫声依然继续，迫于无奈的天无名只好俯身低下头将自己的嘴巴朝南宫婉秋的嘴唇上印去。顿时，没人的办公室里发出一声声“唔”的声音。
　　南宫婉秋挣脱搂着自己的天无名，然后对着天无名的脸上就是‘啪’的一巴掌，嘴里尖叫着：“你这个大色狼！”
　　天无名感到很冤枉，明明是你摔倒我伸手去扶你，摸你的胸那只是意外，至于亲你，我两手都架着你，那里有多余的东西去堵你的嘴巴？不用嘴巴用什么？难道用鼻子啊？
　　天无名无奈的撇了撇嘴，摸着被南宫婉秋打的地方道：“这都是意外！”
　　南宫婉秋却是根本不加以理会，她也不想想如果不是天无名架着她，那么她一定会摔倒在地上，可能还会摔倒头呢。“意外？你可真多意外，你摸我胸我算你是意外，那亲我嘴巴呢？”南宫婉秋说完还用手擦了擦自己的嘴唇。
　　天无名见和南宫婉秋解释，根本就是没有用，她只会认为你在找借口。无奈之下，天无名吼了声：“亲一下怎么了？会死啊？还是会怀孕啊？”说完尽然还大跨步，走到还在用手擦着嘴巴的南宫婉秋面前双手掌着她的头，然后用自己的嘴巴往动弹不得的南宫婉秋的嘴唇上印去。
　　正在擦嘴巴的南宫婉秋哪里想到天无名如此大胆，措防不及下被天无名再次吻上了自己的嘴唇，当下“唔”的声音再次响起，最可恶的是天无名居然还把自己的舌头伸了过来。
　　天无名见南宫婉秋拼命的闭着自己的嘴巴，不让自己的舌头伸进去，当下空出左手往南宫婉秋的胸部再次袭击而去，没有任何意外的，在自己的大手握住其胸部后，南宫婉秋当即张开嘴巴想要进行尖叫。
　　趁着这个时候，天无名的舌头立即往南宫婉秋的嘴唇里伸去，不断地挑逗着南宫婉秋的香舌，同时不断的从嘴里吸取着略带甜味的琼浆玉露。
　　“唔”，南宫婉秋见自己的胸部再次被天无名给握住，嘴里还不断的被天无名的舌头挑逗着，那种强烈的感觉让的她有点喘不过气来。想起自己居然在办公室被学生给非礼了，顿时眼眶红了起来，嘴里却是对着天无名的舌头狠狠一咬。
　　天无名舌头被南宫婉秋咬了下，当下“啊”的一声放开了南宫婉秋，然后喊着流血的舌头没好气的道：“怎么样？吻一下你又没有损失什么，你看你还把我咬出血了呢！扯平了啊！”这个无赖啊，好处你都占了，居然还这么无耻，说什么扯平了。


第三十六章 做你女朋友
　　“呜呜！”南宫婉秋双手捂着自己的胸部，在那地上坐着，不断的哭泣着，也不搭理天无名。
　　“你不说话就算认同我说的话了啊！没事的话我可走了？”天无名见南宫婉秋不搭理自己，顿时拍了拍额头，为自己的泡妞招数失灵而大感伤脑，只好来了个下策，那就是吃干了抹净了，走！
　　“站住！”南宫婉秋听见天无名要开溜，立即从地上站起，双手整了下衣服看着嘴角有血迹的天无名：“你亲了我，我咬了你，算是扯平了！不过你要答应我一个要求！”
　　本来听见南宫婉秋说扯平了，天无名还挺开心的，但是在后面听到要答应一个要求，顿时犯难了，谁知道这个女人会让自己干嘛？就在自己犹豫要不要答应的时候，南宫婉秋的声音再次出现：“怎么？敢做不敢当吗？”声音居然带着点嘲讽的意思。
　　男人最怕听到女人说自己不敢，不管是哪方面，只要是提到不敢两个字，那么男人为了面子一定会爽快地答应。这不，为了面子的天无名爽快地答应了：“什么要求你说吧！只要不让我去作奸犯科就行！”
　　“我暂时还没有想到，等以后想到了再告诉你，你去上课吧！”南宫婉秋冷冷的说道，她现在心里还是一团乱呢，你让她还能想得出什么东西呢，只好把这个要求推到了以后。
　　“好吧！要不我多摸你两下，给你凑够三个要求？就像张无忌和赵敏那样？”太无名件事情已经摆平，立即恢复了那无赖的本色，开始调笑道。
　　“去死！臭流氓！”南宫婉秋听到天无名的调戏当下拿起桌子上的书本朝天无名扔去。
　　天无名一个轻易的侧身，便是让过了那飞奔过来的书本。然后大笑一声，小跑着离开了办公室。
　　“哼！等我想到以后，一定要你好看！”南宫婉秋望着已经离开的嬉皮笑脸的天无名，小女孩似得冷哼一下。
　　天无名此时已经站在教室门外，看着已经开始上课的课堂道：“报告！”顿时，满教室的师生全都望着天无名。
　　此时的任课导师显然不认识天无名，扶了扶眼前的老花镜问道：“这位同学，你叫什么名字啊？”
　　看着眼前的导师一副年纪不小的样子了，也不好意思跟老人家开玩笑，老师的答道：“报告老师！我叫天无名！”
　　“天无名？怎么我们班有两个天无名嘛？”导师慢腾腾的问道，要知道他刚才在上课的时候点名很清楚的记得天无名是个戴眼镜的，不是因为导师记性好，而是因为天无名这个名字太特别，所以到时一下便是记住了。
　　“两个？”天无名也是疑惑的看着教室里头，然后就看到周小龙正摸着自己的额头在那郁闷着呢。原来周小龙受不了那种炼体的苦，便独自来教室上课了，作为好兄弟，导师点名自然得帮他们答到了，可是现在倒好，天无名居然上课时间跑过来，而且还倒霉的被导师给认清了模样。
　　结果自然就是，周小龙和天无名同时被导师给叫道教室外边罚站去了。好不容易熬到下课，眼见导师对他们两个都是不予理会，直直的离开了教室。
　　等导师走后，天无名便是兴冲冲的往教室里头奔去，然后对着正在做课堂笔记的韦彤大声道：“嗨！美女！不知道你是否考虑清楚做我女朋友了呢？”
　　本来都欲走出教室外边去玩的同学们，见有好事情发生，都是缩回自己即将迈出的步子，然后一脸等着看结果的表情。
　　“嗯？天无名，你不会天真的以为打赢我的保镖就能做我男朋友了吧？”韦彤见自己在做笔记的时候被人打搅，皱了下眉头冷冷的看着天无名道。
　　“呵呵，我就是这么认为的，不知道你觉得呢？”天无名自信的看着韦彤，其实他只是想让自己的校园生活不是那么无聊而已，所以才想把韦彤给泡到手。
　　“哼哼！我可不这么认为，我的背景你应该很清楚！想做我男朋友，首先你就得是一方枭雄，然后才够这个资格在我面前提让我做你女朋友！这样吧！我答应你，只要你能成为SH市的黑道老大，那么我就做你女朋友！”韦彤一副不怕你不答应的表情，她对自己的资本很有自信，不光是她自己本身，还有她那深不可测的背景。很多男人看中的就是她这两个天然条件，那么她自然也会利用这两个条件为自己做点有意义的事情，甚至日后的行动。末了，突然娇媚的往天无名身上一靠道：“别告诉我你做不到，我对你很有信心哦！”
　　“呵呵！那你就准备好做我女朋友吧！”天无名邪邪的一笑，然后帅气的转身朝教室外边走去。望着如此自信的田无名，韦彤嘴角却是微微一笑，她相信天无名能够做到。
　　“老大，你疯了吧？SH市的黑道不是别的地方那么好混的，更别提成为SH市的黑道老大了！”周小龙跟在天无名身后，好心地劝道。
　　天无名听到周小龙的声音，顿时转身道：“呵呵，你告诉我为什么黑道难混？”
　　周小龙扶了扶眼睛，整理下脑海中的资料的样子道：“想要成为一方黑道巨擎，首先就得拥有一身好武力，或者足够聪明的智慧；其次是拥有深厚的背景靠山；最后就是经济和小弟。显然老大你除了第一，下面的你一样都没有！”如果周小龙知道天无名拥有他说的四项，不知道他还会不会去怀疑。
　　天无名听到周小龙的分析，只是微微的笑了下，然后便是大踏步的离开了。对于周小龙所说的，天无名很自信。背景，他那给副军委主席做贴身守卫的师傅。经济，那上百亿美金的流动资金。小弟，闻名世界的天蝎佣兵团征战一个小小的SH市还会有问题？但是，天无名并不想依靠这些东西，他现在找到了在李家做三个月佣人的乐趣，那就是泡泡妞顺便征战下黑道。他要独自一人征服SH市的黑道，就像当初建立起天蝎佣兵团一样。


第三十七章 天门
　　想通这些后，天无名便是对着身旁的周小龙道：“小龙，给我说一下校园里的黑道情况！”
　　“呃……老大，你来真的？”周小龙本来以为天无名在听到自己说的那些条件以后会打消这个念头，毕竟为了泡个女人去做那么难的事情，傻子才会去做。所以才会很疑惑的看着天无名，在见到天无名没有做任何发言后，当下撇了撇嘴：“学校的情况很简单，就一个社团。就是昨天被你揍了的赵文彬率领的野兽帮。其他的都是一些小团体，都是十数人，唯独那个野兽帮达到了上百之众。”
　　“呵呵！野兽帮？果然都是一帮禽兽，那就把这个野兽给灭了。”天无名邪邪的一笑，然后带着周小龙去找高小虎去了。天无名突然起了个主意，他要把周小龙和高小虎一起带进黑道，因为他们俩个很适合黑道。
　　“小虎！”天无名远远地叫了一声，然后大踏步的朝在那疯狂锻炼着的高小虎。只见高小虎一头的大汗，双手被铅块给磨得红红的。当下点了点头，对于自己的眼光还是很不错的，兴许现在的高小虎只是个勉强会武功的，但是相信以后一定会成为一个高手，就凭这股坚持不懈的干劲。
　　正在不断地挥舞着拳头的高小虎见天无名和周小龙一起来了，当下出声道：“老大！”说完又是挥起了拳头。
　　“老大！你说小虎是不是走火入魔了？除了吃饭就是在这里练着，就连晚上都是练到快要熄灯了才罢休。”周小龙碰了碰天无名的肩膀，然后一脸关心的看着高小虎。
　　“哈哈！你不懂的，看着吧，等以后他闻名整个SH市的时候你就知道了。”天无名神秘的一笑，然后也是碰了碰周小龙：“怎么样？你要不要来？”
　　“呃……砍人我可不会，嘴巴说说倒是可以！”周小龙扶了扶眼睛一脸不好意思的道，毕竟自己这细胳膊细腿的，跟人打架每一次都是被揍的对象。
　　“哈哈，也没指望你去跟人打架啊，只要你发挥你的才能就行。”天无名在接触了周小龙这几天便是了解了，周小龙的智商很高，而且特别喜欢看那些兵书之类的古代东东。这样的人不做军事简直就是浪费了。
　　“嘿嘿，那行啊！一直幻想着能指挥成千上万的人去攻城拔寨！”周小龙双手一搓，嘿嘿的笑道，眼睛里顿时闪过一丝火热的光芒，显然他想到了那种热血的感觉，男人，没有几个不会幻想自己有一天能率领着若干的小弟。
　　天无名看着周小龙被自己说了一下，满腔热血的样子，当下调笑的说道：“我去！你当你是在打仗呢，还攻城拔寨！小心被套上个叛国罪名抓你去吃牢饭！”
　　……
　　“老大，我们现在应该怎么办？空有一腔热血不去行动，这种感觉好难受的！”周小龙坐在饭桌前，苦着脸看着天无名。从早上有了伟大的梦想后，周小龙便是开心的等着天无名说下一步，结果天无名只是时不时的去调戏下水灵的妹子，根本什么事都没有做。
　　“呃……，人家赵文彬还没回来呢，怎么去灭人家？”天无名也在郁闷着，谁让他把赵文彬的脚给踢肿了呢，让人家在家里好生的修养着。
　　“不是吧？难道我们还要到人家伤好了，回学校了才去打啊？”周小龙显然没有想到天无名会说这么个弱智的问题，有谁会在要砍架的时候问你老大在没？不在我就不打了，等他回来再打！其实这不能怪天无名，毕竟从没有接触过黑道啊，哪里来的经验啊。当初建立天蝎佣兵团的时候都是接了任务然后去完成，团员也是一个个慢慢的加入到其中。
　　“呃……对哦，忘了这是黑道了，不是比武呢！”天无名不好意思的摸了摸脑勺，然后嘿嘿一笑：“那么我们就先去灭了他的野兽帮，让赵文彬回来的时候什么都没有，哈哈！赶快吃饭！吃完小虎和我一起去踩地盘！”
　　一旁的周小龙满头的黑线：跟着这样的老大真的能成功吗？连最基本的都不懂！
　　周小龙见天无名如此高兴，只得出声提醒道：“老大，咱们应该师出有名的吧？我们要打出自己的帮会名号，然后借口统一F大的黑道，他们不服就直接打到他们解散为止！愿意跟着我们的就收为小弟，毕竟我们的帮会才我们三个人而已！”说完用手指指了指自己三人。
　　天无名见赵小龙说的头头是道，点了点头道：“嗯？帮派名号嘛？你们觉得该叫什么好听又拉风的？”
　　“我觉得叫猛兽帮，凡是我们帮派的兄弟必须如猛兽一样，要冲锋陷阵！”高小虎豪气的出声道，嘴里还啃着鸭腿，至于为什么不是鸡腿，估计是天无名在这里，不好意思刺激他。
　　“呃……你们一个龙一个虎，确实称得上猛兽，我可不能和你们比！”天无名直接摇了摇头否定了高小虎的提议，开玩笑，猛兽帮？人家一听还不笑掉大牙啊！而且和人家那个野兽帮有什么区别吗？就改了一个字，虽然现在华夏的山寨水平很厉害，但也用不着去抄袭别人不是，要就自己想，想一个拉风的！
　　“那就叫天狼帮吧？意思是咱们的兄弟都想狼一样，战斗力彪悍，还很团结！”周小龙摸着下巴想了想，然后打了个响指说道。他想这个是有意义的，比如在华夏一帮牛一点的帮派不是狼啊就是龙的，然后再在面前加点颜色，而自己想的这个天，意思就是这个帮派是天无名的。狼，就是在天无名这个首领带领着大家一起共进退。
　　“嗯！这个名字很不错！很有意味啊，不过我能问一下你们吗？为什么咱们的帮派一定要加个兽类？我觉得去掉那个狼字不错，天门，容易记，还很霸气！最重要的是我们的命都是天注定的，而大家在天门里更是如此，大家聚在一起一定会一飞冲天！我们要让天门这个名字响彻SH，响遍整个华夏！”天无名说着说着，站起身来伸出手掌到周小龙和高小虎面前，然后三人一同击了击掌叫道：“天门！天命之门，我们要名震华夏、名震世界！”
　　天门就在这个小小的大学饭堂里成立，但是究竟能不能一飞冲天呢？


第三十八章 趁你们老大不在
　　“老大！我们现在就过去吗？”高小虎擦了擦油腻腻的嘴巴，对着天无名问道。他现在有点迫不及待的想要去揍人了，因为这两天的疯狂锻炼，使得他感觉到自己肌肉好像充满了力量，所以才会想找个人试试训练的效果。
　　“那还等什么？走吧！”天无名看着高小虎那迫不及待的样子，挥了挥手，周小龙和高小虎便是快速的跟了上去。
　　学校教学楼的天台上，是学生解决纠纷的地方，但是现在却是成为了野兽帮的专用领地，他们会带一些学生上来或收保护费或直接开打。但是今天，这里注定成为他们毕生难忘的地方。
　　天无名三人来到天台上，随便打量了下周围的环境，就见到周围有三十多个野兽帮的小弟在那里或抽烟或和某些女生在那打着KISS。
　　“天……天无名，你们来这里干什么？”某个小弟估计是那天跟着赵文彬一起去找天无名中的一个，在见到天无名他们三人后，连说话都有点结结巴巴。
　　天无名微笑着打了个响指，身后的高小虎便是往前一站，然后大声的说道：“我们来这里告诉你们，从今以后F大没有野兽帮，只有我们天门！如果你们愿意加入，我们很欢迎，不愿的话，那就只有……哼哼！”说完开始活动着手脚，一阵霹雳啪啦的骨头顿时响声传出。
　　“你们……别嚣张！我们现在不在学校，有本事你们等我们老大回来！”那个小弟不知道是天生的结巴呢，还是真的害怕而导致说话变声。
　　“嘿嘿！就是看中你们老大不在学校，要不然一次打上百个，还真的是不好办吶！”天无名嘿嘿一笑，那表情却是很猥琐，趁人病就把人家的老窝端了。“别废话了！小虎，不投降的你自己看着办。”
　　“好嘞！老大，看我的！”高小虎往前大踏三步，指着天台上的人群嚣张的道：“是降还是战？”
　　随着高小虎的话音落，顿时有一半的人群嘴里叫着我们投降，我们加入天门。其实他们很聪明，自己虽然人多，但是有天无名这个暴力狂在谁敢跟他们打？要知道天无名的每一次出手都是有人上医院躺上几个月的。所以为了，他们的健康着想，加入比野兽帮更强势的天门也不失为不是个好办法。
　　“那你们是要战了？”高小虎指着那一半站在一块没有任何要投降意思的野兽帮小弟道。随着嘴里突然发出一声大吼，便是猛虎下山般的朝着那帮小弟冲去。要说这几天的锻炼效果还是很明显的，最起码从高小虎出手的力度和速度比之前快了一倍以上，力度也是重了不少。
　　随着一声声的呐喊声，和高小虎时不时传来的吼叫声，还有那女同学的尖叫声，战局的胜利天平很快的朝着高小虎这边，为什么？高小虎以前就是会华夏武术的，现在速度和力量都得到了增幅，基本每三四拳就能打倒一个，当然，不会像是天无名那样直接把人打骨折，但是揍得人痛到满地呻吟也不错。
　　左手摸着自己那有点肿的脸颊，高小虎咧咧嘴笑道：“真过瘾！可惜就是这帮杂碎不经打！”看着地上那一帮小弟在那呻吟着，高小虎心里就是一阵爽快。虽然自己还是被他们打了几拳，但是这跟以前完全不同，以前打七八个都是要满身负伤，然后累的气喘吁吁。但是现在呢，打倒了十多个，除了身上略有小伤，自己好像还蛮有精神的。
　　地上的小弟听着高小虎的话顿时都是翻了翻白眼：尼玛的，感情拿我们当沙包打了啊！心里都是为自己没有投降而感到后悔，早知道就投降了，尼玛的，一个个那么暴力。这还是学校嘛？当初为了加入野兽帮不就是想泡妞不被人揍，顺带敲诈几个小钱花花，可是现在呢，都快赶得上外头的黑社会了，动不动的就是被人打，怎么就没有老师出来管管呢！他们也不想想，他们打别人的时候，怎么不说让老师出来管管呢。
　　周小龙见高小虎一脸不过瘾的表情，当下走过去用手搂着高小虎的脖子道：“哈哈！你不过瘾要不和老大打一场？”说完眼神瞟向天无名那里。
　　正在得意洋洋的高小虎一听周小龙的话立马双手摆动着：“那算了，我还想多活两年，多想泡个美眉呢！”虽然自己现在实力涨了点，但是跟天无名那个暴力狂打，估计自己也得进医院躺上几个月的。
　　“好了，别闹了，走吧！”天无名出声制止道，说着便是抬腿朝楼梯处走去。走到一半突然回过头来看着地上躺着的那帮小弟道：“等你们老大来了，让他来找我！”随后便是头也不回的走出了天台，身后还跟着十多个叛变过来的小弟。
　　“小龙，等下你就去把咱们天门成立的消息散出去，看看有人加入不？”天无名双手插着裤兜，对着身旁的周小龙说道。
　　“嗯！老大，你放心吧，就冲你这名头，我想会有很多人加入的。如果他们不加入，咱们也不介意把他们的团队打散，反正一统F大是不能停止的。”周小龙扶了扶眼眶，镜片随着周小龙的话音闪过一道光芒。身后原本野兽帮的小弟都是傻眼了，听他们的对话好像要一统F大，那可是自己以前的老大都不能做到的事情啊，哪怕自己老大背后有着大帮派撑腰也是没能将那些团体给打散。
　　“那你去办这件事吧，我相信你！”天无名拍了拍周小龙的肩膀，一副全都交给你了的表情，自己却是抬腿朝另一边走去。
　　“不是吧，这就是传说中的甩手掌柜嘛？”周小龙看着天无名那极具男人魅力的背影轻声摇了摇头道，随后便是领着高小虎以及那一票小弟去开始校园的一统计划去了。
　　天无名此时正在校长办公室里坐着，喝着校长给他泡的红茶。就在刚才，天无名本来想去找李嫣然她们，去调戏一下那几个校花，结果手机响了，接通一听，原来是校长找他。二话没说，便是超校长室走去。
　　“小天同学啊！你才进学校三天可就给我惹了不少的麻烦啊！”校长左手拿着香烟，右手拿着火机，看着一副怡然自得的天无名，接着道：“如果不是李老爷子一直向我保证你能帮助我，我想你现在已经被停学了”
　　“没那么严重吧！校长，你要知道我做的这一切可是为了你。”天无名抿了下茶杯，显然喝茶不是他的最爱，从他那略微有点皱起的眉头就知道。
　　“为了我？”校长一脸疑惑的看着天无名，你惹麻烦居然说为了我？难道是我指使你在学校跟人打架，把人打进医院躺着，还是我指使你去戏耍老师啊？校长心里一阵郁闷，大有天无名说不出个一二就要发火的意思。


第三十九章 与校长的谈话
　　“校长啊！你想想，我把学校的蛀虫给你送进医院，那他们这几个月就不会出现在学校了吧？他们不出现在学校，那还怎么在学校作威作福呢！而且我现在还要帮你把他们都给统一起来，我叫他们往东他们就往东。这样，我不让他们在学校败坏学校的名声，那么校长你的位置是不是要往上升上那么一点啊？”天无名头头是道的说着，这种瞎掰他最喜欢了，要知道现在的校长年纪可是只有五十岁而已，离退休还有老大一段距离呢，谁不想在退休前把自己的位置提升的高一点。
　　“嗯？听你说的像是有那么点意思，不过我可警告你，不要再给我整出什么打伤同学，戏耍老师的事情，毕竟我可是等着很大压力才把这些事给平息下来的。”校长摸着下巴认真地考虑着，如果真的像天无名说的那样，等自己功绩一起来，那么高升确实不远了，毕竟自己的梦想是往上多升那么点，而不是在这里当一个校长。
　　“放心吧！校长，我不会再给你惹麻烦了！没事的话，我就去上课了，校长再见！”天无名见校长这里已经摆平，当下便要起身离开校长办公室。
　　“等等！”校长见天无名要起身离开当下急忙出声道：“再过两天可就是世界大学武术交流赛了，到时你可得给我争气点！还有，那些外国的学生下午三点就会到学校来参观和熟悉环境。你可得代表学校去迎接他们！”
　　“什么？他们来就来吧，干嘛要我去迎接他们啊？”天无名夸张的站起身看着校长。开玩笑的吧，要本大爷去迎接那些外国佬，真以为他们是什么贵客啊。
　　“咳咳，是这样的，你作为学校本届交流赛最给予厚望的人，万一他们在下车的时候挑衅我们，倒时没人给他们下马威，那不是让我们学校更加的没面子嘛！所以，为了学校，你就把面子放放吧，算我求你了行不！”校长说着说着竟是想要对着天无名下跪。其实校长这也是被逼无奈的，上局领导对这件事颇为看重，而且这还关系到民族声誉问题。要知道在前两届，华夏的两所大学里没有一所能进入前四，这让国外的媒体嘲笑华夏功夫华而不实，花拳绣腿，这是个华夏人都不能忍啊。
　　“呃……校长，你别这样啊！我答应你就是了，你放心，有我在，我一定会让他们见识什么是真正的华夏功夫。”天无名快速的扶起欲下跪的校长，郑重的对着校长保证道。作为一名华夏人，尤其是习武之人，最恨的就是被外国人说华夏功夫不行。其实，这也怪咱们华夏的真正高手，如果稍微有一个站出来，那么外国人也不敢嚣张的狂言妄语。现在，不断地有外国人来华夏进行下战书，比武。要知道，出来应战的华夏武者，几乎都是让我们的国人失望，这不经让我们怀疑华夏的功夫是不是没落了。
　　“好好！我相信你，这一次，能否让外国人闭嘴就看你了！”校长欣慰的拍了拍太无名的手。
　　从校长办公室出来后，天无名脑子里就一直在想着华夏武术的事。他最近几年在国外也闯出了不小的名气，在道上，没有人不知道天蝎佣兵团头领是个身怀华夏武术的华夏人。那么现在，他就借助这次机会，一举为华夏功夫正名，让那些看不起华夏武术的人闭嘴。
　　就在天无名沉思的时候，一声熟悉的女声传来“无名！这里！”将头朝那边一看，身穿一身拉拉队服的周湘雨正小跑着朝他这边来，而身后的李嫣然和刘沛儿也是同样打扮朝这边走来。
　　“你们这是干什么呢？”天无名见穿着拉拉服的三女，不由的好奇问道。
　　“没有啊！学校让我们在校门口准备迎接国外大学生的到来呢，听说是要来学校参加武术交流会的呢！”周湘雨边说着边在天无名身边跳了跳，然后抛了个媚眼道：“怎么样？我们这一身打扮好看吗？”
　　“呃……很好看，很漂亮啊！你看着这小蛮腰细的，这腿修长的，再看这脸蛋长得，啧啧！我都怀疑那些外国佬会不会一下车就为了你们而大打出手呢？然后胜利的人能够拥有你们！”天无名伸手朝三女的不同部位指去，然后一脸坏笑的看着三女。
　　“呀！讨厌哦，我们才不喜欢那些外国佬呢！我还是喜欢我们华夏的帅哥，尤其是无名你哦！”周湘雨说着说着又向天无名抛了个媚眼，这不经让天无名心里大呼魅力大增了啊，连美女都要来调戏我了。
　　“说什么呢！他哪里帅了，我看就一呆子！”李嫣然故意说道，其实她已经看出周湘雨那不正常的举动了，不过还好，天无名好像还挺得住诱惑的样子。
　　“不是啊，我觉得无名哥挺帅的啊！”一旁的刘沛儿双手放在面前，然后小脸羞红的看着天无名道。
　　“呃……”天无名愣了，从这个美女校花的表情和那语气貌似有点对他有点好感了，这年头，不是说美女难泡吗？怎么我都还没怎么泡呢，美女就有点HOLD不住了啊！够自恋的，不够看这样子，还真的是。
　　自恋间，一个有点年纪的女老师小跑着过来拉着李嫣然她们道：“你们怎么还站在这里啊，快快！那些国外学生要来了！”说完又是小跑着离开了。
　　“得！来的可真快！我也去看看吧！”天无名对着三女耸了耸肩，随后便是带头朝学校大门处走去。三女见天无名已经迈出步子，急忙的跟在天无名身旁，一同朝学校大门走去。
　　可以看得出，学校对于欢迎这些外国学生还是挺看重的，大门两边都站满了身穿拉拉队服叫着欢迎的美女，校长带着一干领导站在中间满脸笑容的看着大门不远的马路。
　　不一会儿，几辆大巴车不急不缓的沿着马路驶到大门不远处便停了下来。随着车门打开，各色各样皮肤的外国学生排着队从车里走了下来。
　　校长带头小跑着和此次来参加交流会的学校领导打着招呼，至于那些学生则是嘴里不断地发出惊叫声：“哇哦！华夏的美女就是漂亮啊！就是胸和屁股小了点！”一旁的学生顿时爆发出“哈哈”的笑声。
　　更有甚者直接走到那些啦啦美女身旁，想跟那些美女套着近乎，看看能不能让此次来华夏的行程不是那么的寂寞。


第四十章 教训外国佬
　　不得不说外国人的审美观还是挺不错的，这不，一个黑色皮肤的外国人就选中了李嫣然，为什么说是选中呢？你看两边各站着五个美女，可是那黑鬼却是直直的走到李嫣然面前。
　　说起来这黑鬼在M国哈佛里面是很出名的，他名叫希尔·格兰杰，是全美的拳击冠军，也是全美历史上最年轻的拳击冠军。目前只有22岁的他已经被很多知名拳击经纪人已看中，不过他却不为所动，不是他装B，而是他家里的背景根本就看不上这些所为知名经纪人。他的家族希尔家族在M国可以说是数一数二的，经济实力雄厚的惊人。
　　天无名从他一下车便是盯上了他，不是天无名感觉到他比较危险，而是在国外当佣兵的时候就记住了那些大人物的资料，作为希尔家族的接班人，天无名自然是不会记不住他的。
　　格兰杰在下车之后就走到李嫣然的身前，便是伸出手欲拉住李嫣然的手，准备来个M国特有的亲手礼。不过他想不到，这里是华夏，不是M国，所谓入乡随俗说的当然是，在华夏不要把你那套在华夏人眼里看成是占便宜的礼数给使出来。
　　李嫣然见自己的手被一个高高大大的黑鬼抓着，当即便是快速的一个抽出动作，把自己的手从格兰杰的手里给抽了回来。嘴里愤怒的用着英语叫道：“你干什么？”天无名想不到李嫣然的英语说得那么的好，更是说的那么的好听。
　　格兰杰见自己看上的女孩很不给自己面子，还用英语质问自己，当即便是狂妄的出口道：“我看上你是你的福气，我家里有的是钱，只要你点头今晚陪我，我可以给你一百万美金！”要知道在M国，只要自己看上的东西或者人，基本是没有他要不到的。但是现在这女孩居然这么不识数，那就用钱把你砸到你点头，反正经常听说华夏人最喜欢外国人的钞票。
　　如果是别的女孩，那么格兰杰可能真的得手了，毕竟一百万美金不是小数目啊。可惜，面对的是华夏数一数二的富豪的孙女，虽然她爷爷的钱没有他们希尔家族的多，但是这区区一百万美金她还真看不上。更可恨的是，格兰杰居然用钱砸李嫣然，这已经不是钱的问题了，而是升级到自尊的问题。
　　你想想，有人给你一百万美金让你去陪他，你会是什么感觉，我想只要不是那种没有自尊的人都会拒绝。往大了说，这还能关系到民族尊严问题。要是有个外国人在华夏知名大学砸钱，让里面的学生陪他，那么以后那些新闻会怎么写？肯定会写某某华夏人不知廉耻接受某某国家的某某多少钱陪他一晚。那么以后华夏人的面子回哪里放？虽然这是个拼钱的时代，但是真的钱能买到一切嘛？
　　所以李嫣然想都没想，一口流利的英语怒骂道：“去你妹的，死黑鬼！本小姐给你一千万美金，你去给我舔路边的大便！”话音刚落，F大出来欢迎的同学都是拍手叫好，就连校长都是一脸欣慰的看着李嫣然，丝毫不理会旁边哈佛大学的领导在那抗议着。
　　格兰杰见李嫣然居然侮辱自己，恼羞成怒道：“你这个贱人，居然敢侮辱我！”说完便是抬起黝黑宽大的手掌，想当着众多人的面前给李嫣然一个耳光，这要是打到了，李嫣然的脸肯定会肿的像个包子，你看格兰杰那一身黝黑发亮的肌肉就知道，毕竟人家可还是拳击冠军，那一巴掌的力度有多大没人知道，但是李嫣然肯定受不了。
　　如果天无名今天不听校长的劝告，不出来迎接的话，那么李嫣然这一巴掌还真得挨定了。但是既然天无名跟出来了，那么当然没理由让自家的小姐给人当着他的面扇耳光了。
　　就在格兰杰的手掌才刚抬起，欲往李嫣然的脸上扇时，离李嫣然不远的天无名出手了。周围的同学只听到“嗖”的一声，然后就看到一道残影在他们身边，而影子的主人已经单手抓住格兰杰的手掌，任由格兰杰如何用力都不能再往下移动分毫。
　　格兰杰见手掌被一个比自己矮个十多公分的黄皮肤男人给抓住，而且自己在用尽全力的情况下都不能挣脱那像钳子一般钳住自己的手。虽然心里惊讶对方的实力，但最面上自然不能示弱，用着一口M式英语道：“嘿！黄皮猴子，想英雄救美吗？松开我的手，看大爷我怎么揍你！”
　　天无名听见格兰杰叫自己黄皮猴子也不生气，而是邪邪的一笑道：“我是想放来着，可是它不听我使唤，看来你还得自己挣脱了。”
　　“FUCK！该死的黄皮猴子！”格兰杰见天无名不松手，自然不能少得了骂。骂完之后，再次用力地挣脱着，见依然不能挣脱出来，而且那个黄皮猴子的脚居然连动都没动，当下双脚用力往自己这边发力，腰部稍微往自己倾斜，那姿势就是活生生的在拔河比赛。
　　天无名自然不能让用尽全力的格兰杰挣脱，用力往地上一蹬，酷似少林寺的一种千斤坠姿势，双腿岔开，扎着马步。不管格兰杰怎么用力，都是未能动其分毫。
　　“哈哈”F大的同学们都是再次哄笑着，更有的居然叫嚣道：“嘿！黑鬼，加油啊！赢了我们请你去嫖啊！”本来这种话是不能在学校说的，但是在校长睁只眼闭只眼的默许下，大家都是你一言我一句的羞辱起了黑鬼。
　　格兰杰知道自己的力气没有天无名的大，周围那些可恶的黄皮猴子还在这里嘲笑自己。当下另一只手握成拳头，狠狠的朝天无名轰去。作为拳击冠军，真正最可怕的就是那双拳头，一拳下去最少也有几百的作用力。既然格兰杰的另一只手开始攻击，那么天无名的另一只手也不能干等着。
　　就看到天无名另一只手轻轻地往格兰杰的拳头上一拍，这一招像极了太极里面的借力打力。格兰杰的拳头被天无名轻轻地一拍，顿时发出一声叫声，原来他的拳头好像有点受伤了，手腕处红彤彤的。
　　天无名一掌拍下之后，趁着格兰杰还没有收回拳头，立马快速的将其夹在腋下。这下，格兰杰的双手都被天无名给制服住了。格兰杰自然不能傻傻的任由自己的双手被天无名给制住，脚下顿时朝扎着马步的天无名胯下踢去。
　　天无名心里一阵大喜：等的就是这一下！在见到格兰杰伸出一只脚朝他踢来时，天无名突然一个松手，双手放开了格兰杰的双手，快速的往格兰杰的胸口上一掌，就看到格兰杰划成一道漂亮的抛物线重重的摔在了几米远的地方，最重要的是，头朝下，下面可是有质量保证的水泥地。


第四十一章 不服过来
　　“吼”身后的同学们都是双手拍着手掌，然后大叫着，有爱慕的，也有给黑鬼摔了个狗吃屎的。
　　“啊！我要杀了你！”格兰杰从地上爬起来后，从嘴里吐出两颗大槽牙，一脸怒意的道。随后便是怪叫着举起双拳，摆出个拳击比赛的姿势，慢慢的朝天无名靠近。
　　天无名可不想等格兰杰慢慢地走过来，既然打了，那就直接来个狠的，给华夏功夫长长脸，告诉这帮国外的大学生，这才是华夏功夫！天无名以一种极快的速度跑到格兰杰身前，右手一个无影手似得摆动，一道道残影不断的闪现出来，然后在格兰杰都没做出反应前，直直的轰在了他的鼻子上。随后右脚蹬地点起脚尖，来了个360度转身，左脚像条龙摆尾似得重重的踢在了格兰杰的肚子上。格兰杰不愧是打拳击的，抗击打能力显然很不错，在中了天无名两招后只是往后退了几步，双手捂着鼻子，毕竟鼻子可使人体部位中比较脆弱的，受了天无名那可以打穿大树的一拳，只是鼻子出血而已，已经很不错了。
　　趁你病要你命一直是天无名的作战要诀，立马一个箭步窜到格兰杰的身前。在弯腰格兰杰捂着鼻子的时候右膝狠狠的撞上了格兰杰的肚子，这一下可比刚才左脚踢的那一下还要重，毕竟这一脚可是冲起来之后直直的弯起右膝朝格兰杰的肚子顶去的，这一下格兰杰就像是被小汽车撞了一下，满脸难受的表情，如果他认为这一下已经完了的话，那么他错了。在他的身子被撞飞的那一刻，天无名快速的移动到在空中飞着的格兰杰身边，然后双手紧握，对着格兰杰的肚子再次狠狠地击去。
　　随着格兰杰掉到地上，一地的灰尘顿时飞扬起来，再看格兰杰正痛苦的捂着肚子，不断的抽搐着，不知道是痛得太厉害，还是想强忍着不让自己发出声来，以免丢脸。一点声音都没有听到从他的嘴里吭出。
　　而一旁的哈佛领导在见到格兰杰被人完爆以后，当下嘴里用着英语急速的在校长身边抗议着：“你们这是谋杀！我要向你们政府投诉！”而校长却是不慌不忙的掏出纸巾擦了擦汗，然后淡定的道：“什么谋杀？这只是学生间的切磋而已，他技不如人能怪谁？”心里却是惊出了一身汗，要知道，如果天无名都搞不定的话，那么他们这下的脸算是丢尽了，还好，在见到强势的天无名之后，那颗扑通扑通的心顿时安稳了不少。
　　天无名站在格兰杰身边伸出大拇指对着在那呻吟的格兰杰，然后慢慢地朝下，嘴里轻蔑的说道：“你太弱了！”说完站起身指着将近上百的外国学生道：“你们谁不服，现在就可以上来！”什么叫做霸气？什么叫做猖狂？这就是，反正现在在场的F大女同学都是一脸星星状的看着天无名，没有女孩子不喜欢英雄，更何况英雄还有点小帅！这真的是完美的男人。
　　“吼”人群中顿时发出吼叫声，那些外国学生在见到如此强势的天无名，都是闭着嘴不敢正视天无名，深怕天无名叫到自己。
　　“师兄，你干嘛拉着我！”人群中一个比较矮小但还算看得过去的男人刚想挤开人群往前走去，便被一个同样身高的男子给拉住了，那张脸长得挺妖异的，比女人还美的脸，白皙的皮肤，此刻脸上正阴笑着：“你不是他的对手！他很强，就让他现在猖狂下，让他们的学校以为他这次赢了。等到交流会开始，我在打败他，让他们原本高兴的脸变得跟苦瓜一样。哼哼！”“师兄高见！就让他狂两天！”那个师弟拍着马屁到。
　　天无名见没人站出来，耸了耸肩便是朝李嫣然她们那边走去。关心的看着李嫣然：“没事吧？”
　　李嫣然没好气的回答道：“还好，你再出来的晚一点，本小姐可就算是被毁容了。”虽说嘴里时那样说着，但是心里却是开心得不得了：他这是关心我吗？
　　“无名哥，你真厉害！”刘沛儿一脸崇拜状的看着天无名。
　　周湘雨则是妖媚的抛媚眼道：“何止厉害呢！简直就是帅呆了！要不今晚我请你去吃饭吧？怎么样？”说完还眨了眨涂有淡淡眼影的眼睛。
　　李嫣然自然不能让周湘雨得逞，这男人可是自己从小就喜欢上的，哪里会让给别人，即使是自己的闺蜜也不行。当下出声道：“喂！你干嘛呢？大庭广众之下居然说这样的话！”
　　“什么嘛！现在都什么年代了，谁还会估顾忌什么女生要矜持的。对于自己的爱情当然要努力争取了，不然错过了可就后悔药都没地吃去！”周湘雨被李嫣然这样一说，自然也不会示弱，出口反击道。说完之后却是对着天无名挺了挺胸：“喂！怎么样？美女约你还考虑啊？”
　　“呃……”天无名不是没被女人倒追过，杰西卡和蕾伊就是活生生的例子，可是人家毕竟是西方的啊，那开放程度和东方可不一样。可是现在被一个华夏的美女倒追，天无名当下不知道怎么办了，只好愣在那里，不知道该不该答应。
　　李嫣然在一旁出声道，她已经看到天无名想要答应的趋势，当下聪明的开口道：“怎么？我们三姐妹一起约你吃饭你还不乐意啊？是不是嫌我们不够漂亮啊？”说完还拉了一旁的刘沛儿一下。心里得意的道：哼！既然不能阻止你们约会，那我就一起跟去，不能让你们有单独在一起的机会！
　　刘沛儿被李嫣然拉着手臂，看着李嫣然不断的对着自己眨眼睛，当下柔柔弱弱的红着脸道：“对啊！我们请无名哥吃饭，你可不许不来哦！”
　　“呃……那好吧！放学后在学校门口集合！”天无名爽快地答应了。不是因为看到三个美女同时约她，而是在这种情况下，自己说不去那才真的是弱爆了、衰爆了！人家女孩子约你，你居然不敢去，那说明什么？不是你性取向问题，就是功能有问题。
　　“这怎么行呢！明明是我先约的！”周湘雨在一旁着急的说道，但是看她那双眼睛却是充满了笑意。
　　“好啦！就这样啦！不要再多说了，快回去换衣服吧，站在这里给这些死外国佬看怪难受的！”李嫣然深怕天无名返悔，立即出声道，说完之后还半推得把周湘雨带离开了这里。


第四十二章 寻仇的来了
　　天无名那双幽邃的眼睛直直的目送着李嫣然三人离开，不过眼睛盯得部位不是人女孩子的背影，而是那一扭一扭的屁屁。
　　“小天同学！”校长出声打断了正在欣赏美女屁屁的天无名。而天无名见校长叫自己，立即转过身来一脸笑意的看着校长道：“校长，这回惹的麻烦可是你指使我的哦！”
　　“呃……我说的不是这个！我是说刚才可真是谢谢你了，如果没有你那么咱们学校可就出丑了！”校长拍了拍天无名的肩膀，然后像是鼓舞加油的说道：“这回无论怎么样，你都要帮助学校拿到第一名。哪怕把他们都打残也没事，出了什么事我给你顶着。”
　　“校长，不是吧，当初咱们说好的可是进入前四啊？”天无名夸张地张开嘴巴看着校长，其实在他心里早就决定好了，那就是拿到第一，毕竟这种水平对于他来说是小菜一碟。但是看着校长那得寸进尺的样子，让天无名很不爽。
　　其实校长心里还是打点小九九的，在没看天无名出手前他只希望能够进入前四。但是现在看过天无名出手了，说不希望拿个第一那都是骗人的。这可是和自己的功绩挂钩的，要知道上面很重视这件事的，所以他才敢开口让天无名打残那些学生都没事，反正出了事也由上面顶着，由外交部处理，关他毛事，顶多不就还在原位上呆着。
　　“这个……你想啊！只要咱们拿了第一那么那些说华夏武术不行的人是不是都该抽自己嘴巴呢？所以为了咱们华夏武术和民族尊严你必须得拿到第一！”校长义正言辞的说着，说到最后居然还有唾沫星子从嘴里直奔天无名而去，还好天无名反应快及时躲了去。
　　天无名怎么会不清楚校长心里想的是什么呢，随口答应了下，然后指着不远处还在那里喋喋不休的哈佛领导道：“我尽力吧！校长，那个外国佬叫你了！”
　　“那好吧！我先过去了，等两天后的交流会开始，你一定要拿到第一啊！”校长边走还边回头，深怕天无名忘记要拿第一似的。
　　“这就是所谓的‘在其位谋其政’！”天无名看着校长那胖胖的身子无奈的耸了耸肩道。如果华夏的官有一半是真心为百姓谋福利的话，那么不敢说超过M国成为第一大国，国民人均收入起码要翻个4、5番，而不是现在的看病贵、药费贵，更有的人直接还被冻死饿死。
　　“唉”天无名叹了口气，随即便是朝校园里头走去，现在校园大门处那帮外国学生都是老老实实地跟在自己学校的领导后面，丝毫没有了刚才的嚣张、狂妄。
　　从小就对上课没有任何兴趣的天无名自然不会往教室里头走。而是在校园里东走走，西走走，现在才刚3点多，还要等一个多小时才放学呢。那么该去哪里呢？天无名好像又找不到地方玩了，自己认识的就那么寥寥几个人，不是在上课就是在旷课。旷课的估计也就周小龙和高小虎了，毕竟人家两个现在正在为天门招收着新鲜血液，而且还要时不时的跟人干一架，当然，都是高小虎上，周小龙在身后加油呐喊。
　　很多东西很多事，你不去找他，他却会来找你。这不，正在愁不能打发时间呢，两个一身唐装的年轻人确是慢悠悠的朝天无名走过来。天无名能感觉到，这两人绝对不是学生，那一脸的戾气就说明了他们不是什么好人。至于这两人为什么会出现在校园里，那真的是太简单了，学校的保卫就是一帮饭桶来的，就知道等事情发生以后才赶来，其他的管你呢，你们爱干嘛就干嘛！
　　其中一个身穿红色唐服的青年用那比较女性化的声音道：“桀桀！你就是天无名吧？”
　　“叫大爷干嘛？”天无名可不相信这两人会来找自己聊天的，所以也不用好生的跟他们客气。
　　“既然是天无名，那就受死吧！”另一个蓝色唐装的青年冷冷的声音传来，随后便是从身后掏出一把唐刀，双脚踩着八卦步朝天无名的上盘攻来，而红色唐装青年则是拿出一根九节鞭，就地奋力一甩，那鞭子带着呼呼的空气声朝天无名的脚下袭来。
　　“是个练家子！”天无名见两人的招式当下知道这两人都是真正的练过华夏武术。眼见鞭子竟然先到，天无名自然双腿一跃，离地而起，这时，蓝色唐装青年的唐刀也是要劈开华山似得对着天无名劈来。此时天无名正腾在空中，眼见唐刀朝自己劈来，当下伸出双脚，用力打开，然后双脚脚掌猛的闭合，时间刚好，就见到天无名的双脚掌紧紧地夹住了唐刀，当这一切完成时，天无名已经快要落地了。双手顿时朝下，再碰到地板的时候用力往后一翻，一个漂亮的后空翻顿时显现出来。
　　整个过程都是一气呵成，没有丝毫的停顿。天无名拍了拍手上的灰尘看着那两个青年道，从刚才的交手，天无名已经大致知道了他们的实力，能顶得上他八层实力。所以自然是不会畏惧，就连说话都是狂妄的道：“呼！你们两个是为谁来的？总得先说清楚了！不然等下打死你们我可找不到叫你们来的人！”
　　“桀桀！告诉你也无妨，免得你下地狱的时候不知道谁要杀你！”红色唐装青年怪异的笑了笑，接着道：“我们是赤鹰帮的左右护法，你前天在酒吧把我们帮主的弟弟手脚关节都给打断了，下辈子都只能在床上躺着，所以帮主让我们来干掉你！快快受死吧！”说完手里的九节鞭开始不断地变换着，一下似毒蛇，一下似棍子。
　　蓝色唐装青年再次紧跟着红色唐装青年的鞭影朝天无名劈来，如果说刚才那一招是势大力沉的话，那么这一刀就是阴柔，好像没有什么杀伤力似得。但是只有行家才知道，正是这一招所隐含的杀意是上一招所不能比拟的。
　　天无名看着那都是阴柔无比的招数，心里盘算着应该先干掉谁，毕竟一直二打一，怪难受的。看了看已经近身过来的蓝色唐装青年，天无名嘴角微微一笑，那就从你开始吧！
　　只见天无名双脚踏着和蓝色唐装青年一样的八卦步，然后依着其动作，不断地往蓝色唐装青年那边移动，这一下，红色唐装青年愣了，不仅是因为此时两人的脚步和身子的移动都是一模一样，还因为蓝色唐装青年是跟他站在一条直线的，这你让他怎么从旁边攻击，如果硬要攻击，那鞭子肯定会先经过红色唐装青年。这可是等于间接帮助了天无名啊。所以只好无奈的收回鞭子，快速的朝另一边移动，他要从另一个方向进攻，以免打到自己的伙伴。


第四十三章 战左右护法
　　近身之后，天无名左手快速的变幻成手刀，朝蓝色唐装青年握刀的那只手的手腕处劈去。蓝色唐装青年自然不会让天无名这么容易就把自己手上的武器给打掉，原本直刺的唐刀立马挽了个刀花，往天无名的左手大力的横砍过去。
　　天无名见自己的左手攻势被阻，也不气恼，不慌不忙的收回左手，因为他这一招本来就是佯攻的，目的就是为了把蓝色唐装青年的唐刀吸引到左边，使他的右门大开。当下右手立即留下一道残影，一拳以势大力沉的气势往蓝色唐装青年的面门轰去，这一拳要是打中了，起码蓝色唐装青年的脸颊骨会凹下去。
　　蓝色唐装青年见自己被天无名给骗到了，然后双眼紧紧地盯着那一拳以极快的速度朝自己的脸上砸来，他可不敢拿自己的脸去验证天无名的拳头有多硬，眼看自己再想回刀防御已经是不太可能，牙齿一咬，做出了一个很疯狂的决定。那就是不顾天无名的拳头，双手持刀以一种极快的速度朝天无名的心脏处刺去，这是要同归于尽的招数啊，当然了，也不能说是同归于尽，天无名可不会傻傻的拿拳头打你，让你拿刀往他胸口上来上那么一刀，这笔买卖不划算。
　　既然那一拳已经轰出，自然是不可能停止的，如果强行收回拳头那么就会被蓝色唐装青年不断地挥刀进攻，已及一旁的红色唐装青年那条带着深深寒意的九节鞭可不是吃素的。富贵险中求，蓝色唐装青年明白这一道理，天无名又何尝不明白呢？
　　已经收回的左手再次出击，不过这一次不是手刀，而是一个手掌。天无名左手对着朝自己刺来的唐刀用力的一拍刀背，没错！他这是要将唐刀直直朝自己刺来的轨迹给改变，唐刀被天无名这一拍，不受控制的往下面移动着，就是这一下！天无名抓住机会，右拳重重的轰在了蓝色唐装青年的脸上，就见到蓝色唐装青年快速的往后倒飞而去，手里的唐刀也掉落到地上。而天无名则是看了看自己大腿的伤势，没错，就在天无名打到敌人的时候，敌人的唐刀也是往天无名的大腿上轻滑了一刀，还好，只是被划了点皮，虽然流的血好像不少的样子。
　　“阿耀！”红色唐装青年见蓝色唐装青年被天无名一拳打倒在地，当下出声叫道。别看天无名和蓝色唐装青年貌似交手了很多下，但是时间并不长，不长到红色唐装青年刚刚移动到另一边，手里的鞭子刚刚威猛的朝天无名甩来，而叫做阿耀的蓝色唐装青年已经被天无名打倒在地。红色唐装青年一声怒吼：“去死吧！”因为他的鞭子已经即将要碰到天无名了，他的鞭子可是抹有剧毒的，你没见他手上都是戴着铁质的手套嘛。
　　天无名察觉到身后有破风声传来，当即头也不回的往前来了几个前空翻，红色唐装青年眼见天无名既然往前翻滚，脚下也是快速的往前移动着，手上不断地左右震动，使鞭子就像一条吐舌似得一直跟着天无名。不用说他都知道那是谁的攻势，虽然九节鞭比较长，但是随着天无名那几个翻滚，便是够不着了，毕竟翻滚的速度可要远远大于鞭子左右摇摆过来的速度。
　　待将身子停稳后，天无名转身用着凌厉的眼神看着红色唐装青年。对于这种使用远程武器的办法，最好的不是近身攻击他，是他不能发挥远程武器的优势，最好的办法而是使用比他更加远的远程武器。
　　天无名心里冷哼一声：既然你喜欢用远程武器，那就比比谁的更加远吧。当下快速的往裤兜里掏出一个完全钢质的刀片盒，整体大小就是比刀片大上那么一点点，唯独厚度要大上个二十倍，里面装有二十片锋利无比的刀片。盒子三面是完全密封，唯有一面是活动的，可以视情况而取出多少刀片，最多一次可以全部取完。
　　左手双指夹着盒子，看似随意的轻轻一甩，一片闪着寒光的刀片立马快速的从盒子里飞射而出，然后右手双指轻轻的夹住刀片，这一下其实整个用时不到一秒，整个动作一气呵成，流利而不失帅气，这也是杰西卡和蕾伊对天无名倾心的原因之一。
　　红色唐装青年见天无名手上拿着刀片，顿时心生警惕，毕竟敢在这种场合使用暗器的人，不是高手就是傻逼，显然天无名不是后者。嘴里怪叫一声，鞭子再次以一种闪电般的速度，直直的朝天无名刺去，没错，这一次，红色唐装青年为了以防天无名的暗器，只好将九节鞭使成棍子一样，每一节都紧紧地连在了一起，尖头冒着丝丝寒意对着天无名要害部位。从这里也可以看出，他使用九节鞭的功夫有多高。
　　天无名邪邪一笑，右手以一种及其复杂的姿势将刀片甩出，看似复杂，又有点简单，因为那手势有点像女人的兰花指。刀片随着天无名的右手甩出，以一种有点不符合常理的轨迹潮红色唐装青年乱飞而去。为什么说乱飞呢？你看那刀片一下往上一下往下，一下往左一下往右，没有丝毫的规律可言。这就是天无名最常使用的暗器手法之一，可以说是他自创的，也可以说是刀片教会了他。毕竟刀片在飞行的过程中，因为风的阻力而呈竖立状，但是经过人的作用力之后呢，便是使其呈横状，所以两者在力的作用下，便是出现了这种运动轨迹。
　　“这……”红色唐装青年惊讶的看着那极快速度飞过来的刀片，心里惊讶的实在厉害。记过飞暗器的，没见过暗器这么飞的。人家暗器高手所飞出的暗器顶多就是以曲线的方式行进，可天无名的刀片倒好，直接是乱飞的，这你让他怎么出手挡，万一把鞭子往左甩，那它从右边来呢？相反也是一样，所以红色唐装青年只好放弃了进攻，把鞭子急速的往自己这边收，然后在自己身前快速的舞成一道鞭子形成的墙，之所以成为墙，只不过是形式而以，毕竟那快速舞动在空中呈竖立状的鞭影在红色唐装青年高超的控制下，正在以他的手为圆心不断地转圈。
　　待这一切完成后，天无名的暗器也是快速的飞了过来。叮当一声，天无名的刀片便是掉落在了地上。虽然那刀片的轨迹让人捉摸不透，但是依然没能渗透红色唐装青年的鞭墙。
　　“哈哈！看你的暗器厉害，还是我的防御厉害！”红色唐装青年哈哈一笑，略带嘲笑的看着天无名。
　　“别得意了！刚才只是在试一下感觉，这一下你必定中招。”天无名自信的一笑，右手顿时发射出两片先后以不同方向移动的刀片。


第四十四章 三女有约
　　红色唐装青年刚刚还挂有笑容的脸上此时已经停止，取而代之的是一脸的凝重，因为他没能看清楚刀片是从哪里飞过来的，就像在空中消失了一样。虽然不能看清刀片从哪个方向飞射而来，但是手里的鞭墙却不能停止，而是使出全力的舞动着，让德空气中传来一声声的破风声。
　　“在你脚下！”天无名‘好生’的提醒道，在这种情况下他怎么会出声提醒呢？但是人在紧张的时候，神经会绷得特别厉害，只要一被干扰，就会下意识的做出反应。
　　这不，心里还在紧张刀片从哪里飞过来的红色唐装青年在听到天无名的好心提醒，立马做出了反应，本来罩着身子前面的鞭墙顿时往下一大步，毕竟他的膝盖以下都是没有被鞭影所覆盖到的。也就是这一下，让得原本密不透风的头部出现了空当。叮当声果然再次响起，红色青年脚下也确实出现了一片刀片，但是刚想笑一下，以示天无名的暗器不行，但是笑容刚起便是戛然而止，就连舞的虎虎生风的鞭墙也是停了下来。
　　原来天无名出声，只是为了干扰红色唐装青年的思考，他最致命的还是后面的那一片刀片，因为这是往红色唐装青年的头部而去。眼见红色唐装青年的脸部接近眼眶下的位置被深深的插入了一片刀片，鲜血正不断从里头冒出来。
　　“你们应该庆幸你们选择了在学校找我，不然现在的你们已经死了！”天无名冷冷的看着红色唐装青年，然后便是转身走开了。红色唐装青年脸部不断地抽搐着，看着天无名离开的背影，心里捉摸着自己的老大是不是人家的对手，但是很显然，他得不出结论。只好无奈的将嵌进自己脸部的刀片拔出，一股子血顿时不要钱的喷射出来，红色唐装青年急忙用手绢捂住，然后走过去扶起陷入昏迷的阿耀，只见其脸框出有一个明显的凹处，很明显就是天无名砸的那个地方。
　　天无名为什么会放过他们，的确是因为他们现在是在学校，更因为这里是华夏，只要杀死人会很麻烦的，虽然他有背景，但他不想现在就为自己找麻烦。
　　看着自己那已经不流血的伤口，无奈的摇了摇头，心想自己太自信了，就这样都能被人家划破一道口子。快速的给周小龙打了个电话，让他们回宿舍，把宿舍门打开，给自己找条裤子穿。毕竟等下还要跟美女约会的，总不能穿条被划破口子的裤子去吧，虽然现在新时代很流行这个，但是天无名不喜欢那种风格。
　　“老大，你这是怎么了？”周小龙一脸诧异的看着天无名的大腿处，一道大约七八厘米长的口子，已经被天无名用烟叶给捂上了。
　　“没什么！被人寻仇了，只是不小心被划了一下。对了，小龙，我们要尽快的统一F大，然后朝SH市进攻。你现在必须要详情了解SH市黑道的情况，以作好我们进立足SH的准备。”天无名穿起高小虎的深蓝色牛仔裤，然后拉起裤门的拉链对着周小龙道。天无名突然才想起，自己在不知不觉间好像得罪了SH市的两大帮派了，就算自己不去找他们，他们依然会来找自己。与其这样，还不如把他们灭了，这样自己可以少几个敌人，还能抱得美人归！一石二鸟啊！
　　“呃……这也太快了吧？咱们在学校都还没立稳呢，虽然名义上野兽帮已经被我们打散，但是我相信只要赵文彬回来，他们立马就会再次成立，毕竟赵文彬的背景他们可是深知的。”周小龙一脸无奈的看着天无名，这学校还没统一呢，你就想着要去立足SH市。顿了顿，然后用着有点自豪的语气道：“老大，不过我们今天的招兵倒是很出人意料，很多人都是冲着你的名号加入了咱们天门。到现在为止，已经有将近上百人了，而且其中有几个校园武力榜的人哦！”
　　“喔？那倒是个好消息！这样等赵文彬回来，咱们也能不用担心人手问题了！”天无名微微的笑了笑，显然这个消息对于他来说还算挺好，毕竟只要拥有了足够的人手，那么用不了几天变会统一F大，进驻SH。话音刚落，放学铃声便是响了起来，天无名站起身拍了拍屁股道：“我先走了。明天再见！”说完做了个拜拜的手势，然后便是走出宿舍门朝停车场走去。周小龙和高小虎两人对视一眼，嘴里同时抱怨道：“唉！泡妞也不带我们去！”不过也只是发发牢骚。人家校花对自己都没意思，去了也是个电灯泡，那还去干吗？对于今天下午发生的事情，他们自然是知道的。不仅他们知道，整个学校没人不知道天无名和三位美女校花一同共进晚餐。
　　天无名开着跑车眼戴墨镜，风骚的从停车场里直奔学校大门而去，因为那里有三位美女在等着他。
　　“看，无名哥出来了！”刘沛儿伸出白玉般的手指高兴的叫道，她和李嫣然、周湘雨出校门后便是一直往学校里头看着，她也不知道自己为什么会这样，总之就是想看到心中的他吧。
　　“嘀嘀”奔驰跑车在三位美女身旁停下时，天无名故意按了按喇叭。“作死啊，吵不吵啊！就算吵不到我们，吵到路边的花花草草也不好啊！”李嫣然上车之后很不客气的给了天无名的脑袋一下，当然，看似用力，实则就是摸了一下他的头。
　　“别摸我的头，会长不高的！”天无名自然是夸张地一脸无辜的看着李嫣然，尼玛啊，都22了还想长高啊？
　　周湘雨和刘沛儿捂着小嘴笑着，然后周湘雨从后座上朝天无名的头上摸了下，嘴里叫道：“哈哈，快走吧！”‘咯咯’其他两女都是笑咯咯的，只留下一脸郁闷的天无名。以及其他在校门周围的学生，都是红着眼的看着他们四个，男的是嫉妒天无名，女的则是悲伤为什么车上坐着的那个男生不是自己的男友。
　　“出发了！坐好咯！”天无名为了避免刘沛儿也来摸一下自己的头，只好出声叫道，随即车子发出响烈的咆哮声怪叫着离开了学校。而在他们走后，学校不远处有两个学生拿着手机，其中一个小声的对着手机道：“田少，他们出发了！”
　　天无名单手开着车子，两眼看着车里的内视镜另一只手还骚包的整了整刚才被两女摸乱的发型，末了，打了个响指问道：“怎么样？想好去哪了吗？”
　　“是我先约无名的！地点由我来选，你们没意见吧？”周湘雨深怕李嫣然开口，当下急急忙忙的出声道。
　　“我们没意见，哪里吃饭不都一样啊！你选吧！”李嫣然自然想不到周湘雨心里的小算盘，无所谓的耸了耸香肩。
　　“那好！咱们就去太子酒店！我已经订了包间了！”周湘雨兴奋地叫道。


第四十五章 被人下药
　　“噢噢！说好了三人一起请客的，你们不会是要我买单吧？”李嫣然听到周湘雨说太子酒店小嘴不由得嘟了下。她对自己的闺蜜还不清楚嘛，周湘雨的家庭很普通，普通到父母都是厂里的临时工人，还要供其姐弟读书，哪里会有那么多的钱去太子酒店就餐呢。要知道那里最平常的一顿饭都要几千块，就算三人平摊也要上千多呢。至于刘沛儿的家里就还算过得去吧，父母都是教师，家里每个月都是有固定收入的。
　　“嘿嘿！这就叫借花献佛嘛！”周湘雨嘿嘿一笑，然后便是坐在车里不再说话，从其眉间能看得出他好像有什么心事。
　　“好吧！呆子，太子酒店！出发！”李嫣然也不再矫情，都是自己的姐妹，就算自己全付了也心甘情愿，要知道里面还有个自己心爱的男人呢。
　　目标！太子酒店！天无名很快的将车子开到了太子酒店的门前，随后下车把钥匙丢向门童，让其去泊车。天无名站在原地打量了下这闻名SH市的五星级酒店，整栋酒店占地将近上千平米，一共有20层。整个酒店外观显得很奢华，来这里吃饭的人非富即贵。
　　“你好，我订了2088号包间！”周湘雨对着前来迎宾的小姐出声道。“周小姐您好，请跟我来！”迎宾小姐很礼貌地半鞠了个躬，随后便是在前面带着头朝2088包间走去。天无名跟在众人身后到处乱看着，不是他没见过五星级酒店，而是因为这是他的职业病，不管到哪个陌生地方，首先要做的就是熟悉那个地方的每一个角落，以便自己行动。
　　“请进，您点好的菜马上就来！请稍等片刻！”迎宾小姐将天无名等人领进包间后便是退出包间，去叫厨房传菜了。
　　“呀！死丫头啊，连菜都点好了！看来你预谋已久了啊！”李嫣然说笑间就是朝周湘雨轻轻打去，粉嫩的拳头如雨点般倾洒在周湘雨身上。
　　“哈哈！别闹了，我最怕痒的啦！”周湘雨一边躲着李嫣然的粉拳，一边咯咯地笑着。可是她心里却在说着：嫣然，对不起！
　　不愧是五星级的酒店，效率就是高。只一会儿，包间的门便是被推了开来，然后推着餐车的服务员把一盘盘精致的菜端上了桌子。末了，依然很有礼貌的道：“好了，菜已经上完了，你们请慢用，有事请叫我们，我们就在门外等候为你们服务！”说完便是退了出去。
　　“哇！我还是第一次来五星级的酒店吃饭呢，这才可真漂亮，看着都不舍得吃了。”刘沛儿待服务员走后，才细声细语的道，显然这真的是她第一次来五星级酒店吃东西。
　　“嘿嘿！菜就是用来吃的哦，看可是不能饱的哦！”李嫣然嘻嘻一笑，对于她这种富人家的千金，来这种地方简直就是数不胜数。
　　“嗯嗯！嫣然说得对，快吃吧！菜凉了可就不好吃了！”周湘雨在一旁点了点头，然后便是拿起了筷子往盘子里的佳肴夹去。
　　随着周湘雨的话音落，四人同时拿起了筷子，然后就看到三女同时夹起菜往天无名那边移去。愣得天无名本来已经夹到菜了，见三女都是夹菜给自己吃，只好放下筷子里的菜，把手伸回来。然后端起那有点小的碗，颤颤巍巍的递到身前，好让三女把菜给放到自己的碗里，尤其是坐在天无名对面的刘沛儿，本来人就比较娇小，所以整个人都是站了起来，然后伸直了手，才勉强递到天无名身前。
　　待得三女都把菜放进天无名的碗里后，李嫣然率先开口道：“我们三个都是女孩子，不能吃肥，所以就只好给他了！”说得多么的义正言辞啊，这理由，啧啧！天无名看着碗里东坡肉，点了点头：“确实确实，你们都不能吃肥肉，只好我来吃了，刚好我也喜欢吃肥肉，谢谢了，二小姐！”
　　一脸红扑扑的刘沛儿则是略微不好意思的看着天无名道：“我是为了感谢无名哥上次在酒吧救了我们。”
　　而周湘雨说的就比较直接了：“嘿嘿，我这可是舍不得让无名挨饿！”说完又是抛了抛媚眼，那样子，真的是对天无名动情了。
　　“呃……大家的好意我心领了，你们也快吃吧，不要再给我碗里夹菜了，我有手！”天无名赶快伸出自己的双手出声道，再不出声估计三女又要来新的一轮夹菜了，然后肯定又会为自己夹菜找个理由。那么这一顿饭不用吃了，全是找理由给天无名夹菜好了，而且天无名确实不能吃那么多啊，这里可是有十多盘的菜呢，虽然五星级酒店给的分量不是太多，但也不会太少啊。
　　“来来，先喝点红酒吧！出来约会没有点酒怎么能算是约会呢！”周湘雨拿起桌上那一瓶不知道什么年份的红酒对着大家道，说完便是往自己的杯子里倒了一半杯。然后就欲像三人的杯子里倒酒，结果刘沛儿推辞自己不喝酒，就不勉强她了，至于天无名和李嫣然自然是要喝酒了。李嫣然是不怕喝醉，反正醉了还有天无名送回家呢！
　　“来来！为我认识三位美女干一杯！”天无名率先起身，拿起酒杯，对着三女道。
　　“干杯”三女同时举起酒杯，刘沛儿的杯子里装的自然是果汁了，不过这并不妨碍她跟人碰杯啊。随后众人皆是喝了一口，便是坐下，吃着菜，时不时的依然会给天无名夹点菜，这一顿饭吃的不亦乐乎。
　　“咳……好饱哦！”李嫣然满脸绯红的打了个嗝，然后伸手摸了摸自己的小肚皮。不是吃的太饱的缘故，而是喝酒喝的比较多缘故，至于为什么没醉，她也不知道，反正她现在知道自己还很清醒。
　　倒是周湘雨貌似有了点醉意，因为她在席间是喝得最多的。大家以为她是高兴，所以也没有拦她。
　　“咚咚”门外传来敲门声，天无名面不红气不喘的叫了声进来，然后先前的那位迎宾美女便是推着餐车进来，将四份甜点端上桌，嘴里甜甜的道：“这是我们饭店特供的饭后甜点哦！”说完便是退了出去，然后对着不远出的一个人做了个OK的手势，便是直接离开了包间外边朝楼下走去。
　　“哈哈，我最爱吃甜点了！你们也吃点吧，都尝尝啊！”李嫣然见还有饭后甜点，也不理会自己那已经比较饱的肚子，招呼三人吃着甜点，自己则是拿着勺子大口大口的吃了起来，一边吃嘴里还大叫着好吃。
　　眼看三女都吃的津津有味的，天无名自然不能不吃了，毕竟三女都是看着他呢，大有他不吃就每人给他喂一口的趋势。


第四十六章 同谋周湘雨
　　迫于三女的压力，天无名只是象征性的吃了一口，男人没几个爱吃这种甜点的。然后便是趁着三女低头吃甜点的时候，快速的将杯子里的甜点舀掉一半倒在了被用餐布遮挡住的餐桌底下。嘴里同时夸张的大叫道：“真好吃，真好吃！”
　　“呃……我头好晕，我是不是喝醉了？”李嫣然拍了拍自己的脑袋，但是无济于事，然后便是趴在了桌子上睡着了。
　　有了一个那么就会有其他几个，刘沛儿也是摇摇晃晃的趴在了桌子上，不一会儿便是睡着了，而周湘雨更加直接，直直的趴在了桌子上睡着，嘴里还咬着勺子。
　　“有蹊跷！”天无名眼见三女都是睡着了，心里镇定的想了想。随后便也是大呼着：“啊！我完了！”然后便是重重的趴在了桌子上睡着了。
　　过了大约一分钟这样，包间门被人打开来，随行一共有六个人，带头的赫然是田俊浩，后面跟着的几个都是SH市的公子哥，他们的父母都是身居SH市各个重要部门的高位。
　　“哈哈！我这一招怎么样？”田俊浩骄傲的对着身后的五人出声问道。
　　“浩哥英明神武，不费吹灰之力便是得到了三个活生生的大美女！”后面五人同时拍着马屁道。
　　“哈哈！把门给我关上，今天我们要好好享受下咱们学校里的大校花。”田俊浩一脸淫荡的说道，然后便是走到李嫣然的身前，摸了摸李嫣然那白皙又水嫩的俏脸，一脸狠色的道：“这你可别怪我啊，如果你答应了做我女朋友，我也不会用这种招数了。还装什么，起来吧！贱货！”说完便是对着另一旁的周湘雨吼道。
　　随着他的吼声，周湘雨竟然一点事情都没有的站了起来冷冷的道：“我已经按照你说的做了，你什么时候把钱给我！”
　　“哈哈，等我玩完以后就会给钱你，你放心！不过现在嘛，你可得先陪陪我这些兄弟！哈哈！”田俊浩坏笑的看着周嫣然，然后指了指身后的五人。
　　“你……你们想干嘛？”周湘雨见五人都是一脸不坏好意的看着自己，当下不由得双手搂胸，一脸惧意的说道。
　　“哈哈，周大校花，我们好好疼你的，不用害怕啊！”说完便是超周湘雨迎面扑来。周湘雨此刻知道自己已经完了，原本以为自己给田俊浩办事他就会给自己三十万让妈妈去治病，可是现在他居然出尔反尔，连她也不放过。
　　周湘雨被四人抓住，见自己的手脚已经不能动弹，嘴里失声尖叫道：“田俊浩！你不得好死，你出尔反尔，你个卑鄙小人！”
　　田俊浩听见周湘雨骂他也不生气，而是微微一笑道：“你错了，我没有出尔反尔，我说过给你的钱一定会给你，至于我卑鄙，我想你比我更卑鄙吧？你出卖自己的姐妹，只为了那小小的三十万！你有什么资格说我？”
　　“呜呜！”周湘雨被田俊浩说到了痛处，当下连反抗也不反抗了只是一个劲的哭着。田俊浩说得对，是她为了三十万出卖了自己的姐妹，但是她没办法，自己的妈妈继续那笔钱动手术，不然就会有生命危险，所以，为了这笔钱，是她自己主动去找田俊浩的，当初是想给田俊浩做女朋友，让他给三十万，可是田俊浩却要求自己做这件事，还口口声声的保证她会没事。
　　“哈哈！我再给你说个让你更伤心的！”田俊浩见已经被扯破外衣仅剩内衣遮挡的周湘雨一脸的伤心，当下近乎病态的大叫道：“我们会把这里发生的事给拍摄下来，如果你敢说出去，那么你们三个就等着在网络走红吧。等我们玩完以后，我们会报警这里发生QJ案，至于嫌犯当然是这个大白痴了，我想你不会说出去的，是吧？哈哈！还摸什么，都赶快脱裤子上啊！”原来他们中间居然还有人拿着摄像机，目的就是为了拍摄录像以免被害人去报案。
　　“谢谢你这么看得起我！”本来正在沉睡的天无名突然站起身，一脸杀意的看着田俊浩。摇了摇右手的手机：“你们说的话我都已经录了下来，接下来，你就等着被法律制裁吧！”说完便是急速的朝已经被撕烂内衣的周湘雨那边奔去，随便几个巴掌，那几个还在坏笑的公子哥都是一脸痛苦地摸着被打的地方，虽然没有打残，但是天无名随便的一巴掌也不是他们这些娇生惯养的公子哥能够承受的。
　　看着上身已经没有衣服的周湘雨，此刻正躺在地上双眼愣神的注视着前方，嘴里喃喃的说着：“我害了他们！我害了他们！”天无名当下把自己的上衣给脱了下来，然后盖在周湘雨的身上，将其泄露的春光给遮掩住。随即回过头一看，田俊浩已经快要跑到包间门了，不屑的一笑，身子就像一道闪电，极快的挡在了包间大门。
　　“田俊浩！你想去哪里？”天无名冷冷的注视着田俊浩，然后费力地一踹田俊浩的肚子，使其往后腾空倒飞了几米，直到撞到包间里的桌子后才停了下来。快速的走过去，然后一手揪起已经陷入昏迷的田俊浩的头发，往其脸上吐了口口水。嘴里恨恨的道：“人渣！”说完便是往那躺在地上呻吟的五人一甩，那五人见田俊浩朝这边分来，都是奋力的朝另一边跑开了，开玩笑，被那个杀神拍那么一巴掌就痛得快要死了，要是再被人砸上那么一下，那还不要命啊。
　　“你们谁要是再动一下，小心你们的狗腿！”天无名冷冷的对着那吓得哆哆嗦嗦的五人道。然后便是拿起桌子上的饮用水，往李嫣然和刘沛儿的脸上泼去。她们两人几乎没有受到任何的伤害，除了李嫣然刚才被田俊浩摸了下脸庞。要说田俊浩也是个大傻瓜，居然连衣服都没有碰人家一下，就站在哪里瞎嚷嚷，最起码人家另外几个还知道摸了周湘雨呢。
　　“唔，我怎么睡着了？”李嫣然被冷水泼了下后，立马便是睁开了双眼，然后迷迷糊糊的用手揉了下眼睛，一旁的刘沛儿也是慢慢地醒了过来。眼见两女都已清醒，天无名顿时松了口气，还好这些混蛋只是用了一些安眠药，而不是那种下三滥的春药，不然天无名真的不知道除了那一种办法外该怎么办了。
　　李嫣然待自己清醒了后，便是开始打量起包间，然后便是见到了躺在地上的周湘雨，虽然被天无名给盖了件衣服，但从侧面依然可以看得出里面什么也没有穿。当下出声问道：“这……这是怎么回事？湘雨！你怎么了？你没事吧”说完便是小跑着来到还在自责的周湘雨，双手摇着其肩膀大声地叫道。


第四十七章 请你们当主角
　　李嫣然眼见周湘雨都没有反应，当下气冲冲的对着蹲在地上的田俊浩几人不断地踢着，嘴里大叫着：“你们这帮畜生！我踢死你们！”田俊浩还好点，毕竟已经昏迷了，已经感觉不到痛，而其他五人就惨了，因为他们可是清楚的听到天无名说过，只要他们敢移动一步那可就是要打断腿的啊，这个后果那可不是他们可以承受的，所以他们宁愿被李嫣然多踹几脚，哪怕李嫣然脚下穿的是高跟鞋也认了。
　　“呼，你们这帮禽兽。一定会受到法律制裁的！哼！”李嫣然已经踹累了，双手叉着腰喘着气指着那帮公子哥一脸痛恨的道。
　　而另一边，李嫣然因为大力摇晃周湘雨，而使其盖在身上的衣服给掉了下来，再次将那上身给露了出来。天无名扶起刘沛儿后，便是朝周湘雨这边过来，看着那大概是C罩杯的周湘雨还在那失身，只好双手捧着周湘雨的头对着其耳边轻声的安慰道：“没事了！没事了！已经过去了！”如此几局过后，周湘雨果然便是回过了神。
　　在回过神来只后，周湘雨眼见是天无名，当下失声痛哭道：“呜呜！无名，我害了你们，我对不起你们！”她以为李嫣然她们已经惨遭毒手，而田俊浩他们已经得手离开了，根本就没注意到自己的上身是一丝不挂的。
　　“呃……没事了！没事了！”要知道天无名也是赤裸着上身的啊，这现在被周湘雨这么一抱，两人还不紧紧地贴在一起啊，记住了，这是没有任何阻挡的贴在了一起。天无名尴尬的双手不知道往哪里放，见周湘雨哭得很是悲凉，只好出手拍了拍周湘雨那光滑的背。尼玛啊。这可真难受啊，天无名感受着胸膛上那炽热的感觉，以及上面那软绵绵的感觉，手上摸到的是那光溜溜的背，这怎么不会难受啊。
　　“呜呜……可是因为我害了她们啊，也害了你啊！”周湘雨以为天无名只是为了安慰她而故意说得没事了，当下再次同声哭泣起来。
　　“喂！你们两个在干嘛呢？”李嫣然踹累了，自然是想到了周湘雨好像还没缓过神来呢。当下便是回头一看，随后便是看到了两人都是上身一丝不挂的搂在了一起，不知道的人还以为他们在干那啥呢。
　　“呃……”天无名见李嫣然出声询问，自然也不再好意思的抱着周湘雨了，当下松开双手然后将抱着自己的周湘雨的双手给掰开，随后自己站起身来，对着李嫣然摊开双手道：“你来跟她解释吧！”
　　“去你的！你个大色狼，占了人家便宜就走人。”李嫣然鄙视的看了天无名一眼，然后和刘沛儿一同过去，安慰着周湘雨，过了许久，周湘雨见李嫣然两人都像是没有被人QJ的样子，当下便是停止了哭泣，然后搂着她们两个的脖子。她们两个可都是时不时让周湘雨笑一个，自己还给人家做个示范，教人怎么笑呢。这样的人会想是有事的样子吗？
　　“来，先把衣服穿上，你看看你都被人占便宜了还不知道。”李嫣然将掉在了地上的天无名的衣服递给了周湘雨，然后指了指天无名没好气的说道。显然她认为天无名刚才趁人周湘雨愣神的时候去占人家便宜。对此天无名深感冤枉，要知道是周湘雨自己抱得天无名，可不是她自己主动去抱得。天无名本来想申诉的，不过在见到李嫣然那有点酷似抛媚眼的白眼之后只好作罢。
　　“啊”周湘听到李嫣然说自己春光泄露，当下看了看自己，随后便是尖叫声想起，然后双手捂住胸前，一脸羞红的想要可以滴出血来了，单手接过李嫣然手上的衣服，然后快速的套在了身上。
　　“喂！呆子，你还看，是不是刚才没看够啊？”李嫣然见天无名双眼直直的往周湘雨身上看去，自然出声不满道。任何一个女人都不希望自己喜欢的男人看向除了自己之外的任何一个女人，虽然这个男人还不喜欢自己。
　　“呃……我没有看啊，我只是在看湘雨好点了没啊！”天无名无耻的找了个很好的借口，他明明看的就是人家的胸部，却说自己是因为担心人家才看的。“再说你们看我不也是没穿衣服的嘛！有啥大不了的！你们谁想看都可以啊，我又没说啥！”天无名一脸‘委屈’的说着，只是那话确实不像是受了委屈而说的。
　　“去你的，你个大色狼，男人和女人能比吗？”李嫣然小脸羞红的白了天无名一眼，虽然大家都已年满18岁，但是她毕竟还是个黄花闺女，这种事说出来自然会让她感觉到害羞了。
　　“嘿嘿，男人女人都是人嘛！”天无名根本就不知道什么叫做脸皮，反正说这些又没什么大碍，毕竟大家都过了18岁了。不过这可难为那蹲着的五人了，心都是在想着：尼玛的，你在泡马子我们却在这里蹲着像条狗一样连大气都不敢喘一下。不过埋怨归埋怨，他们可都是不敢出声，就算蹲在这里学习人家怎么泡校花也不错，免得以后再用这种烂招去上妹子，然后妹子没上成反被人家男朋友暴打。
　　眼看着周湘雨已经穿好了衣服，好像已经恢复了不少，天无名便是停止了脸上的笑容，他刚才调戏三女最主要的就是为了给调节下气愤，免得她们心情低落。冷冷的说道：“你们三个先出去等着，我先跟他们聊点事情，记住，把门关上了！”天无名在说这话的时候，显得很是冷酷，很果断，很霸气，让人有一种不容反对的气势。
　　李嫣然见天无名都开口了，乖乖地“哦”了声，便是和刘沛儿扶着周湘雨朝包间外边走去。
　　天无名眼看着李嫣然她们走出了包间，并将门给关上了。当下露出一抹让那些公子哥这辈子每次上妹子时都会感到自己已经举不起来了的笑容，慢慢的迈着步子，单手拖着一张凳子，一步步的靠近着在蹲着的公子哥。
　　“嘿嘿，不用害怕啊！我不会打你们的，你们只要跟我玩个游戏我就放了你们！你们谁愿意玩啊？记住，只要玩了就能走了哦！”天无名一脸奸笑的看着那些吓的哆哆嗦嗦的公子哥，坐在凳子上翘起了二郎腿。
　　“我玩我玩！”其中一个长得比较柔弱听到天无名的话，立马便是举起手嘴里不停地叫道，他现在只想离开这里，然后回家。既然有人带头了，那么其余的自然也是不会拖拉，都是点头说着“我也玩”。
　　天无名见这些公子哥都很乐意玩游戏，当下便是冷哼一声：“很好！咱们玩的游戏很简单：那就是你们都把衣裤脱光了，包括地上睡着的那位，然后我请你们当主角拍点好东西。我想你们不会反悔的，对吧？”


第四十八章 给你们拍电影
　　那些公子哥一听天无名说的游戏，都是一脸我不干的表情，开玩笑，作为经常做QJ少女的勾当，然后拍下她们一丝不挂的照片作为威胁，他们怎么会不清楚天无名想让他们干嘛，其实他们想的都错了，他们以为天无名只是想帮他们拍一些一丝不挂的照片，但是天无名会这么轻松放过他们嘛？
　　“看你们这样子好像不愿意啊？没关系，我不勉强你们！”天无名很‘和蔼’得对着那五个公子哥说着，突然起身用力一踹刚才坐的椅子，“咔嚓”一声，被天无名踹中的地方顿时断裂开来，那可是实木的凳子啊，如果那些公子哥知道天无名能一脚将铁质的垃圾桶踢出个深深脚印刚才就不会那么不情愿了。“再给你们一次机会，玩还是不玩？我可没有逼你们哦！”天无名很是‘好心’的再次给了他们一次机会，手里还晃了晃手指，意思我真的没有逼你们。
　　那几位公子哥看了看那断裂的凳子，再看看天无名那人畜无害的笑容，顿时屈服了，心里都是想着：不就脱光衣服嘛，又没什么损失，总比被人打残的好。当下都是慢吞吞的在天无名的注视下，慢慢地将身上的衣裤给脱了。脱光之后，大家都是一副害羞的捂着自己的胯下，然后你看看我我看看你。
　　天无名将地上的摄像机捡了起来，发现还能使用，急忙收起自己的手机，然后将摄像机的镜头对准那些公子哥，已很‘专业’的口吻道：“喂喂！别那么害羞啊，大方点，都把手拿开，大家都是男人嘛，又不是没见过那小弟弟！你！去把田俊浩的衣服扒光了，不要害羞哦！”说完指了指那最先点头配合的瘦弱公子哥，说到害羞俩字时，脸上顿时冷了起来，然后撇了撇那断裂的凳子，那架势，只要稍不配合立马就会像那凳子一样，身上哪个部位就会断裂。
　　被天无名那凌厉的眼神这么一撇，那瘦弱的公子哥立马顾不得捂自己的小弟弟，双手飞快的往田俊浩身上扒拉着，不知他是怨恨田俊浩这一次把她们给害惨了还是怕天无名嫌他手脚慢动手揍他，总之，他不是帮人脱衣服，而是不断地撕扯，就像刚才扯周湘雨那样，三下五除二的酒吧田俊浩身上的衣裤给扒光了。
　　天无名见田俊浩已经被扒光了，正一丝不挂的睡在地上，不由得笑了笑：“就你们这样子还好意思出来上妹子，瞧你们那里小的都跟蚯蚓似得。”说完便不再啰嗦，指着地上蹲着的几人道：“好了，正戏开始，你们全都抱在一起，记住，要面对面紧紧地抱在一起！两人一组，快点！如果有不会的，跟我说，我很乐意帮助你们！”
　　那些公子哥都是愣了，拍个照还要他们摆个姿势？好吧，既然都脱光了，也不在乎了，只是几人在抱着的时候身上都是不由得起了鸡皮疙瘩，尼玛的，两个大男人一丝不挂的面对面紧紧抱在一起，能不起鸡皮疙瘩嘛，就差呕吐了。如果抱得是个女人哪怕是凤姐那样的，我想他们也会很鸡动。不过这就苦了人家那个瘦弱的公子哥了，坐在地上紧紧地抱着昏迷的田俊浩。
　　“很好！接下来，调情结束，那咱们就来点更好玩的，你们可是最喜欢的哦！我左手边的，都转身背对后面的人！”天无名调皮的对着抱在一起的公子哥眨了眨眼睛。见到那些公子哥也都照做了，反正他们想的就是，面对面都抱了，还在乎其他的姿势嘛！天无名眼见那些公子哥都照做了点了点头继续道：“很好！很完美！现在刚才没转身的都给我往前一步，记住一定要紧紧的贴住对方的后背哦！”
　　“干！你TM顶我菊花干什么？”一个将后背背向自己伙伴的公子哥，在被自己的伙伴从后面紧紧贴住之后便是不由得动了动PP，没想到那家伙居然硬了起来，把小弟弟朝他的菊花处顶去，当下便是一阵恼怒，吓得立马缩紧了自己的菊花。至于其他的几人也是差不多，反正从天无名拍摄的画面看去，那就是几人在那啥，根本就看不出进去了还是没有进去。
　　既然是拍电影，那怎么会少得了连贯动作呢？天无名当下指挥着：“在身后的人，给我抱住了前面人的肚子，然后使劲的耸动！做完这个你们就给我滚吧！”
　　那几个公子哥懵了，尼玛啊！感情不是拍照片这么简单啊，还带电影动作的啊！这一下他们不干了，都是怨恨的看着天无名。士可杀不可辱，作为一个堂堂的公子哥，被人爆菊花以后都不用出来混了。
　　天无名见那几个公子哥都没有照做，也不恼火，毕竟这在他的意料之中，微微一笑道：“很好！想不到你们还挺有骨气，挺有节操！知道要为自己的贞洁做反抗，那你们有没有想过被你们QJ的那些女孩是什么感受？有没有想过她们在反抗之后依然还是没能唤醒你们的良知，而你们却是兽性大发的把人家给QJ了？所以，今天，你们做也得做，不做那就等着死吧！”说到最后那几句，天无名的情绪也起来了，他想到了被他们吓得失魂落魄的周湘雨，以及那些都是如此表情的女孩。所以，情绪一爆发，那就挡不住了，缓缓地走到包间的餐桌用力拳头，“哗啦”整个重达几十多斤的实木桌子中间顿时穿了一个大洞。做完这一切之后，天无名双红通红的回头看着那些公子哥，嘴里一声怒吼：“做！”
　　“艹，你TM来真的！”一个还在愣神天无名那拳头砸在自己身上那还不得挂啊，没想到旁边的伙伴居然突然伸出双手抱着他的肚子，然后在后边使劲的耸动着，也不管小弟弟硬了还是没硬。其他几个也是如此，更可怜的就是田俊浩，直接被瘦弱公子哥将身子翻了底朝天，正面朝下，后背朝上的趴着，然后瘦弱公子哥在他身上坐着俯卧撑似得动作。顿时，整个包间响起了叫骂声，和噼噼啪啪皮肤相撞的声音，至于天无名，当然不会错过这么好的镜头。整个过程拍了长达三分钟，天无名才叫他们结束，然后看都不看他们一眼，直直的朝包间外面走去。
　　“无名哥出来了！”刘沛儿见包间门被打开，然后看着眼睛有点红的天无名一脸厉色，顿时有点害怕的拉了拉身旁的李嫣然道。
　　“呆子，你怎么了？没事吧你？”李嫣然自然也看到了天无名那副表情，当下关心的出声询问到。
　　天无名被李嫣然那么一叫，本来有点失神的眼睛顿时回神过来。然后轻声地对这几女道：“没事，都离开这里再说！”就在刚才看见那些公子哥那疯狂的表情，天无名仿佛看到了那些苦苦挣扎的被害女孩子，她们被QJ时的痛苦表情以及之后痛不欲生要去自杀的样子，所以才会陷入想要将这些公子哥给杀了的情景，但是终归还是理性战胜了他的念头，因为他知道，杀死这些公子哥所带来的会有多大的轰动。


第四十九章 周湘雨的忏悔
　　就在几人离开酒店之后，一辆辆的救护车警车都是围满了太子酒店，因为他们的是市长公子此刻依然是昏迷不醒，而且还是一丝不挂的昏迷着，市里的重案组和特警都是飞快的赶往现场调查，结果确是被市长一句喝醉了撒酒疯而已，将这些警察和在外边等新闻的媒体给遣开了。开玩笑，那几个公子哥都已经把事情告诉了市长，为了他儿子的声誉以及他的位子，这件事说什么都不能让公众知道，知道的除了医院几个医生和护士，以及饭店里的某些人员，其他人哪怕是猜测出了但也不敢乱说，毕竟市长的权力还是很大的。
　　而搞出如此动静的天无名却是浑然不知田俊浩的父亲——田民源已经对他动了杀心，要不顾一切的杀了他将他手上的录像给取回来。此时他已经开着车子，把三女载到了李嫣然的别墅里，大家坐在客厅的沙发上都是沉默不语。
　　“原来我那天在学校小树林看到你和一个男人在交谈，原来那个男人就是田俊浩！”天无名看着低下头一直哭泣的周湘雨冷冷的道，在刚才周湘雨将事情的始末都是倾盘的说了出来，所以几人才会沉默不语，毕竟这种事该怎么说呢？是骂还是不骂，亦或跟周湘雨断交呢？
　　“对不起！！因为我贪心田俊浩的钱，差点我害了大家！对不起！”周湘雨双眼红肿的看着大家，然后过去拉着李嫣然的手：“嫣然，你打我吧，骂我吧！”可是李嫣然和刘沛儿都是对其不理不睬。
　　“我说一向眼高于顶的你怎么会在第一天见到呆子之后就表现出强烈的好感呢，原来你是为了让呆子喜欢你，然后伤了我的心，好让田俊浩有机可趁，看来你的心机还挺重的嘛！”李嫣然一脸寒意的看着周湘雨，其他的她都可以原谅周湘雨，但是唯独这一点不行，毕竟这可是她从小就爱上的男人啊，不过还好这呆子定力还够好，没有上当。随后便是偷偷地瞄了一下天无名，可是发现天无名在听到他说的话好像不为所动，依然在那里冷着脸，一言不发。心里顿时小小的失落了下，毕竟这样可是等于间接表白了啊！可是看天无名那呆样，不知道是没反应到里面隐含的意思还是对她真的没那意思。
　　其实天无名怎么会不知道那里面的含义呢，只是他心里现在却是乱的跟一团麻一样，毕竟被一个女人利用感情任何男人都会很不爽，尤其这个女人还不断的对你表现好感。至于李嫣然喜欢他，他早已感觉出了，但是他却不敢表现出任何喜悦的表情，因为他确实对李嫣然没有那一方面的感情，虽然李嫣然确实是个大美女，但是他喜欢的的确不是李嫣然这一类型。有美女喜欢自己，那当然高兴，但是却不能在喜欢你的人面前表现出任何喜悦的表情，更不要对人家表现出任何暧昧的意思，这样，对自己对别人都不好。
　　周湘雨一直哭泣的脸，在听到李嫣然这么说之后显得更加的伤心，双手激动地握着李嫣然的手，然后双脚突然跪下道：“不！不是这样的！我是真的喜欢无名，虽然我的确配不上他。但是我说过，对于自己的爱情我一定会努力争取，哪怕摔得头破血流！对于给你带来的伤害，我承认是我想在得到无名的同时，然后令你伤心让田俊浩有机会去追求你。所以，我很对不起你们！嫣然，沛儿，无名，我知道你们都恨我，怨我！我会消失在你们眼前的，你们保重！再见了！”说完了便是痛哭着快速的跑出了别墅，慢慢的将自己那柔弱的身影融于黑暗之中。
　　“湘雨！”天无名见周湘雨离开了，只是出声挽留了下，但却没有起身的意思，李嫣然依然在那双手捂着脑袋，显得很痛苦的样子，毕竟自己的闺蜜这样对自己换谁谁也不好受啊。
　　“无名哥！嫣然姐！我们这样做是不是有点过分了？”刘沛儿双眼通红的看着天无名和李嫣然道，等了一下会儿后继续道：“我们可以换位思考下，湘雨姐的母亲得了重病要急需钱，这对于他们普通的一家子简直就是一笔天价数字。而且湘雨姐从小就很孝顺她的父母，她不可能就这么眼睁睁的看着自己的母亲离开自己，所以她做的这些我都理解他，原谅她！毕竟我们并没有受到一丝伤害不是吗？可是我们现在这样对她不理不睬，在她最需要朋友安慰和帮助的时候我们却抛弃了她，我们这样真的不过分吗？”
　　天无名和李嫣然在听到刘沛儿那很是通情达理的表述之后，互相对视了一眼，然后同时欣慰的一笑：“沛儿，好样的！咱们去找湘雨吧！”说完同时拉着刘沛儿的小手朝跑出去不久的周湘雨追去。
　　“她跑哪里去了？打手机也是关机的，现在怎么办啊？”李嫣然一遍遍的按着手机上的号码，然后焦急地对着天无名道，毕竟现在就他一个大男人，不是他主心骨谁才是呢？
　　“呼！希望她不要去做什么傻事才好，不然我们一辈子都会陷入深深地自责！”天无名深吐了口气，不是因为他跑累了，而是因为现在的情况很压抑，压抑到他只想快点将周湘雨给找到。天无名抬眼看了下，此时马路上因为已将近晚上11点多，已经没有多少行人，两旁黑漆漆的树丛蟋蟀不断的在叫着。
　　“无名哥，要我不我们分开找吧？”刘沛儿见这样找下去也不是办法，当即开口对着天无名道。
　　“好！不过你们的手机都要开着，要每隔两分钟就联系一次！”天无名无奈的点了点头，毕竟现在确实只有分开找，才是最好的办法。三人兵分三路同时朝不同的地方跑去，一边跑嘴里还喊着周湘雨的名字。
　　只要是在市里的晚上，尤其是深夜，不管是哪一个地方，都会有一种专门靠抢路人钱财而生活的混混。
　　马路旁人行道上，某个阴暗的地方。“大哥，看来今晚是没啥生意了，不如回家看A片吧，我刚下好的4G大片，肯定很刺激啊！”一个瘦弱的小个子，一脸猥琐样，左手还拿着一把匕首，右手不断的在刀锋上抚摸着。
　　一个满脸胡子的高大个，眼睛紧紧地盯着马路两旁，在听到小个子说话之后立马瞪了一眼道：“去你妹的！你就知道看A片撸管，你看看你都瘦成什么样了，早晚有一天就会死在电脑上！快看！有生意来了！”说完便是用手指着一落小跑着，一手捂着自己的小嘴哭泣的周湘雨。


第五十章 为李嫣然挡刀子
　　他们指着的正是从别墅里跑出来的周湘雨，从别墅里跑出来后，周湘雨也不知道自己该去哪，所以便是胡乱找了条路跑着。至于去寻死，她到没有考虑过，毕竟家里的父母还有尚在念初中的弟弟，如果自己去死了，那么对那个家庭才真的是最大的打击，毕竟一家子就指望着自己毕业之后能找到份好工作，好让家里过好日子。
　　“站住！把你身上值钱的东西都给我交出来！不然，嘿嘿，我不介意在你脸上划上两刀！”高大个和小个手拿匕首，快速的跑出藏身的地方，然后挡在奔跑的周嫣然的身前道。
　　“我没钱！只有这个手机了，给你们！”周湘雨见被人拦下，对方还是抢劫的，当下便是快速的将手机扔给了高大个，然后便是转身朝另一个地方跑去。她想的很简单，把手机给了他们，他们就会离开。可惜，男人对美女天生就是有占有欲望的，尤其是好色的男人。
　　“大哥，那小妞长得那么正，就这么让她跑了多可惜啊？咱们不如，嘿嘿！”小个从刚出来就一直盯着周湘雨那水嫩的脸蛋和那不错的身材流口水，现在见周湘雨离开自然是心急的看着他的大哥，希望他的大哥能答应他。随后就见到高个眼中也是淫光一闪，点了点头，毕竟这样的美女可不多见，就算上一次被抓去枪毙也愿意。
　　得到了高个的点头，小个自然是快速的追着周湘雨，不一会儿便是跑到了周湘雨的身前，然后嘿嘿一笑：“嘿嘿！美女，不要那么急着走嘛！我大哥说今晚有点寂寞，想你和他聊一下人生的理想！”说完便是坏笑的慢慢的朝着周湘雨靠近，手里的匕首还不断地在空中比划着。尼玛的，这年头，抢劫犯都知道说人生理想了。果然是流氓会文化，那是很可怕，可怕到什么事都会做得出。
　　“你们想干什么？救命啊！”周湘雨见到小个子那样子哪里还不知道他想的是什么呢，当下出声大喊救命，脚下同时向后退去。但是这条原本就比较偏僻的马路，此时因为已是深夜时分，哪里会有什么行人路过呢，就算路过也没准会抱着不关我事而离开的。
　　“嘿嘿！美女投怀送抱啊！”高大个双手强行搂着周湘雨，然后一双大手摁住其双手，把周湘雨给扛到肩膀上。原来周湘雨在往后退的时候，根本就不知道高大个已经在她的背后，所以便是被高大个直接从后边给搂抱住，直接是被扛起来往树丛里走去，任凭她嘴里大叫着救命。
　　“老大，这妞太正了，你先上我后来啊！嘿嘿！”小个子见高大个已经把周湘雨放在树丛里的草地上，还用布条把美人的嘴给堵上，手脚都绑了起来，正在猴急的脱着自己的衣服，至于为什么没有脱周湘雨的衣服，我想他认为周湘雨都被绑成这样了，自然是不会跑掉的了。
　　“呆子！我刚才听见有人叫救命了！好像是湘雨的，你快点过来啊！”李嫣然对着手机说了句，然后便是挂断了，小心翼翼的朝呼救声走去。就在他们兵分三路之后，李嫣然跑出没多远便是听到了不远处有呼救声，所以她才会打电话给天无名，让其赶快过来。
　　“老大，这妞身材可真不错，比我从电脑上看得很多岛国女人都正啊。”小个子虽说要帮高大个把风，可是还是忍不住回头看已经被剥的只剩内裤的周湘雨，那完美的身材，还有等下就要上演的真人版岛国爱情动作片，这也是他回头看着流口水的原因。
　　就在周湘雨最后一点遮羞布要被高大个剥去的那一刻，小个子出神地望着，双眼充满了期待和兴奋。突然一声闷哼声从小个子口中传出，随后就见到小个子扑通一声倒在地上，头上右上角的头骨已经凹陷下去，不断地有鲜血从里头冒出来。
　　其实就因为小个子回头想看动作片，所以根本就没注意到背后有一个身材更加好的大美女手拿一块半截砖头，正在慢慢的朝他靠近。
　　李嫣然在树丛里发现有一块半截砖头，自然是把它拿在手里，然后慢慢地轻轻地走到小个子后边，在其未转身时，用力一拍，随后便是鲜血四溅，小个子随声应倒。
　　“啊！”李嫣然见小个子那惨状，当下吓得把手里的砖头扔在地上，发出一声尖叫。
　　“嗯？你是谁？哟！又是个送上门的美女啊！”高大个正想看看身下的美女一丝不挂的样子呢，结果被人在后边一身惊叫吓得差点本来还很坚挺的东西一下就软了下去。但很快的，在见到李嫣然那绝美的脸蛋和身材，刚刚还被吓软的东西立马又挺了起来，一脸淫笑的拿起旁边插在草地上的匕首慢慢的朝李嫣然走进。
　　“你……你别过来！我可报了警了，警察马上就来了！”李嫣然害怕的看着只穿着短裤拿着匕首的高大个，那一脸胡子将整个人印衬的十分的吓人，就像一个野人似得。
　　“报警？那你们两个都得死，你们看了我的样子，那可就别怪我了！”高大个本来还想爽一下的，结果听见李嫣然说报了警，那还了得？当下便是起了杀意，毕竟她们两个都是见过他们的样子的，只要杀死了，就没人见过他们了，那么警察一时半会就找不到自己，到时他们早已离开这里了。
　　高大个拿着匕首就要朝李嫣然刺去，那速度，显然也是练过两手的，根本就不是李嫣然可以躲避的。
　　李嫣然傻傻的站在那里看着高大个快速的拿着匕首朝自己刺来，不知道是不是因为害怕而导致脚软，不能走动。突然，李嫣然双眼睁的大大的，嘴里大叫着“不要”！就在匕首即将要刺到她时，她看到了本来躺在地上被绑着手脚的周湘雨居然挣扎着站立了起来，然后急速的朝自己这边跑来，那速度，比起高大个还要快上两分。
　　原来高大个在绑周湘雨的时候，因为周湘雨不断的挣扎，所以只是象征性的绑了个结。期间周湘雨在被剥光衣服的时候都是不断地挣扎的，那么久了早已是将绳结给挣脱了。
　　随着李嫣然的一声“不要”，周湘雨便是在匕首刺到李嫣然的时候，挡在了其前面为李嫣然挡下了那一刀。这不是用匕首划一刀，而是直直的捅，这两者的区别就在于后者给人造成的伤害更大。反正李嫣然就觉得周湘雨胸前的鲜血如雨点般喷洒出来。
　　“湘雨！”这时的天无名离李嫣然她们还有十米的距离远呢，见到周湘雨被刺了一刀，然后便是倒在了血泊之中。当下就是一声怒吼，极速的从自己的裤兜里拿出刀片盒，弹出刀片，双指极快的一甩，随后就看到高大个捂着自己的脖子一脸不可置信的十米远的天无名。


第五十一章 我们还是姐妹
　　“湘雨！你醒醒啊！我是嫣然啊，我们没有怪你啊，你快起来啊！我们还是以前的那个姐妹啊！”李嫣然痛哭的搂着胸口依然在出血的周湘雨，此时的周湘雨一脸惨白，因为失血过多而导致昏迷。
　　天无名快速的跑到李嫣然的身边，查看了下周湘雨的伤势，便是开口道：“别摇了！赶快送去医院！”
　　……
　　天无名现在和李嫣然、刘沛儿正坐在医院急救室的门外椅子上，见两女都是双眼通红的看着急救室的灯，当下出声安慰道：“别伤心了！会没事的，相信我！”
　　话音刚落，急救室的灯便是灭了，紧闭的大门也随之打开，随后带着口罩的医生便是一头大汗的走了出来。
　　“医生！伤者伤势怎么样？”天无名快速的对着医生问道。
　　医生摘下口罩，轻吐一口气道：“你们别太担心！伤者没有大碍，匕首并没有伤害到伤者的内部器官，不过留下的口子比较深，所以伤者才会因为大量出血而昏迷，等麻痹药效过后病人就会苏醒，不过你们不能跟伤者聊太久，伤者需要长时间休息。”说完便是戴起口罩离开了。
　　“谢谢你！医生！”天无名对医生到了个谢后，然后微笑地看着两女道：“看吧！我都说了没事吧！可以放心了吧！”随后便是打开双手朝两女作拥抱状。他这不是想占两女的便宜，而是想给她们一个可以感受到安全、温暖的胸膛做个依靠，将那提心吊胆的心情给平扶下来。
　　两女都是满脸羞红的靠着天无名的肩膀，然后轻轻的点了点头道：“真的没事了！”但是心里，两女想的却是不同，李嫣然想的是她们和周湘雨的事算是烟消云散了，毕竟人家这回救了自己呢，再大的怨恨也该消了。而刘沛儿则是想着，终于可以靠在天无名的肩膀上感受他的怀抱了。
　　“湘雨，感觉好点了吗？”天无名看着躺在病床上，脸色依然惨白的周湘雨轻声的问道。就在刚才，被从急救室转到病人室的周湘雨在等了没多久之后便是苏醒了过来。
　　“嗯，没事，大家不用担心。”周湘雨见三人都在，微微一笑，声音很细微的说道。
　　“没事就好，你妈妈手术的钱嫣然已经垫付了，还有你受伤的事呢，我没有跟你家里讲，至于学校呢，我会帮你跟校长请假，说你去外面游学几天，所以你不用太担心，安心养伤就好！你要快点好起来啊，我可是希望有美女再来追我的哦！”天无名调笑的说了下，然后用手帮周湘雨那遮住眼睛的青丝给拨到脑后，温柔的道：“你们先聊，我出去抽根烟。”说完便是对着李嫣然两个眨了眨眼睛，朝病人室外边走去。就在周湘雨还在动手术的时候，天无名便是打了50万给了周湘雨母亲的户头。不要问他怎么知道人家的户头，如果有个师傅给副军委主席当贴身保镖，还不知道去利用他老人家手里的关系，那才真的是白痴呢。而他之所以说是李嫣然垫付的钱，是希望她们姐妹能够和好，显然天无名这一下有点多此一举了，但是也不说完全没效果，毕竟她们只要和好了，那么无论什么都无所谓了。
　　李嫣然和刘沛儿见天无名找个借口走出去，给她们三姐妹留下机会谈心事，都是莞尔一笑。因为天无名居然说他出去抽根烟，虽然她们见天无名没几天，但哪里见过天无名抽烟了。
　　“嫣然，沛儿！我……”周湘雨略微虚弱说着，但是还没说完便是被李嫣然用小手堵住了嘴巴。
　　“好了，过去的都过去了，我们不要再回首那些已经过去的事情！我们只要知道我们以前是姐妹，现在是，以后也是！”李嫣然很是深情的说着，在这一刻，说什么都是苍白无力的，只有让时间来证明她们的友谊才是最正确的。
　　“对！我们永远都是好姐妹！我们要永远在一起！”刘沛儿坚定地点了点头，伸出小手递到身前，然后三人的手一起触碰了下。
　　李嫣然听见刘沛儿说的异常的煽情，当下便是坏坏的一笑道：“嘿嘿！难道嫁老公也要嫁一起吗？”
　　“呀，嫣然姐，你好坏哦！不理你了！”刘沛儿当下小脸便是羞红了起来，因为就像李嫣然说的那样，难道三人要嫁同一个人啊？那么这样真的是永远在一起了。
　　躺在病床上的周湘雨也是轻轻一笑，不是她不想大笑，毕竟她现在可是伤员，不能做太大幅度的动作，包括大笑也不行。
　　从医院出来后，已经将要凌晨两点多了，天无名对着刘沛儿道：“沛儿，现在学校早已经关门了！我看你和我们一起回去睡吧？”因为医院有专门的医护人员照顾周湘雨，而且周湘雨需要安静的地方养伤，所以她们三个都没有留下来，只是约好了明天再来之后，便是走出了医院。
　　“啊？和你们一起睡啊？”刘沛儿一脸惊异的看着天无名。从天无名那句话她理解了这么两个意思，那就是天无名现在和李嫣然一起睡，还有就是现在天无名让她一起加入到她们的行列。
　　“呃……不是，你误会了！我是说你和我们一起回别墅，然后，你和嫣然一起睡，或者到其他客房睡。”天无名见刘沛儿在那眨着大眼睛用疑惑的眼光看见自己，当下立即出声解释道。他心里其实倒是蛮像这样的，但是就是想想而已，距离实现还有老长的一段路要走。
　　“切！就他这样子还想和我睡，我一脚踹死他！哼，沛儿今晚和我睡，我会好好待你的！”李嫣然心情看起来好像挺不错，又恢复了那魔女的性格，一脸坏笑的看着可爱的刘沛儿道。
　　商量好了，三人自然是要天无名开车载她们两个回别墅了。
　　“不行，我肚子饿得不行了，你怎么也要给我去做宵夜！”李嫣然嘟着小嘴看着天无名。就在她们回到别墅后，李嫣然的肚子便是咕咕的叫了起来，所以很自然的让天无名给她去做宵夜吃了，可是太无名居然说太晚了，已经过了吃宵夜的时候了，不做！
　　“不做就是不做！你现在吃了宵夜然后就去睡觉，会不消化的，食物一不消化就会转变成卡路里，卡路里会让女人变胖的哦！你还吃不吹呢？”天无名胡乱的说道，至于有没有这回事他不知道，反正他只是闹着玩的。
　　“真不做啊”“不做！”李嫣然见天无名坚决不做，当下便是把旁边的刘沛儿推出来道：“只要你做了，我让沛儿亲你一下！”
　　“真的？”天无名半信半疑的看着笑眯眯的李嫣然问道。
　　“当然了！本小姐说的话是最管用的了！记住啊，沛儿也要吃的哦！”李嫣然摇了摇想要拒绝的刘沛儿的肩膀，然后得意的略微扬起头道。


第五十二章 沛儿献吻
　　“那好！我这就去做，很快就好，你们稍等片刻啊！”天无名见李嫣然点了点头，自然是很开心的去做了，不过他还是不够了解李嫣然。
　　“哎呀！嫣然姐，你怎么让我亲……亲我无名哥哥啊？”刘沛儿羞涩的看着李嫣然问道，虽然她心里愿意，但是她终究是个性格害羞的女孩，这你让她怎么好意思呢。
　　“嘻嘻，这不是随了你的愿嘛！我们害羞的小可爱也是动情了哦！”李嫣然见刘沛儿的小脸又红了起来，当下伸出手掌轻轻地捏了捏刘沛儿的脸。对于一个女人来说，她们的嗅觉很是灵敏的，只要任何女人对她们喜欢的男人表现出不寻常举动，便能预感出那女人是否对她们喜欢的男人动了心，而这也是熟称的女人第六感。所以李嫣然现在很矛盾，开心的事她们三个漂亮的女孩子都喜欢上了天无名，那证明天无名很优秀，但也因为他太优秀，才招惹了如此多的女孩喜欢他。
　　刘沛儿被李嫣然说中了心事，自然是更加害羞了，就连说话都是吞吞吐吐的，本来想解释什么的，结果自然是没能换来相信了。而且李嫣然捂着耳朵一直说着不相信，喜欢就是喜欢，干嘛要不承认呢？刘沛儿迫于无奈，见天无名还没出来，当下用小手掰开李嫣然捂着耳朵的玉手道：“嫣然姐，你不要老说我啦，你还不是一样啊？你不也是喜欢无名哥，还不是不敢承认嘛？”
　　“呃……我怕承认了，那呆子会拒绝啊！这样我不是很没有脸面啊，以后还怎么跟他一起想处下去啊？所以我宁愿现在这样，至少还可以天天和他打打闹闹。”李嫣然听到刘沛儿说的话之后，立即就像是被霜打了的蔬菜一样，一点力气也没有似地说着。都说女追男隔层纱，但是李嫣然觉得不是这样的，因为她都间接表白了好几次了，可是结果还不是如此。
　　“嘻嘻！不会的，嫣然姐你家世这么好，人又这么漂亮，我不相信无名哥哥会对你没有感觉。你要相信，日久生情，近水楼台先得月！只要你都努力点，无名哥一定是你的，加油哦！”刘沛儿握着粉拳给李嫣然加油道。
　　“那你呢？到时你就该找地儿哭去了，那我还不是伤害了我的好姐妹了吗？这样的事，我可不会做！”李嫣然吐了吐舌头，显然她这话有点像是在说周湘雨，但她绝对没有恶意，只是说出了实情而已。
　　“是哦！为什么我们会同时喜欢一个男人呢？真伤脑筋！”刘沛儿摸了摸脑袋扑闪着大眼睛，要多可爱就多可爱。
　　就在这时，天无名端着两碗蛋炒饭，快速的走到李嫣然和刘沛儿身前，将其递给她们出声询问到：“什么喜欢同一个人啊？谁啊？谁那么有福气啊？能同时有人喜欢！”
　　“没有啊！你听错了，哪里会有两人同时喜欢一个人的，就算有那也是发生在我们的身上，跟你木有关系哈！你现在可以爱干嘛就干嘛去了，去吧！”李嫣然接过天无名手里的碗，然后很不客气的对着天无名挥了挥手，示意你的任务已经完成，你可以闪开了。
　　“呃……不是吧？说好的这个呢？”天无名看着李嫣然那决然的手势，当下指了指自己的嘴唇出声询问道。你让他走可以啊，好歹你也把刚才承诺的那个吻给付了啊，这可是当做他煮宵夜的酬谢啊。
　　“哟！我可没赖你，喏。沛儿在这里呢，你让她亲吧！只要他愿意亲你，那么我说的也就做到了，如果不愿意，那我也没办法不是，毕竟亲你的人不是我！嘻嘻！”李嫣然一副奸计得逞的说着。说完之后还得意的扬了扬眉毛。嘻嘻，只要刘沛儿不亲，那么天无名也没办法不是，难道你还敢强来不成？李嫣然很是开心的在心里想着。她喜欢的也是这种感觉，时不时的捉弄下天无名，然后天无名也捉弄下她。
　　“呃……，我说你怎么答应的那么干脆呢，果然还是有陷阱的！我天啊，我的命怎么就这么苦啊，呜呜！我不活了！”天无名一脸‘悲痛’的哀嚎着，一边哭还一边‘使劲’捶着自己的胸，那样子就像被人抛弃了的痴男。不得不说这家伙的演技很高，高到可以去那奥斯卡金奖了。
　　刘沛儿在见到天无名那悲痛的样子，便是放下手里盛有蛋炒饭的碗，小步过去，踮起脚尖，然后在天无名的脸颊上吧唧了下。天无名刚才还哭得山崩海啸的，现在却是马上停了下来，一脸惊异的用手摸着被刘沛儿亲的地方，那上面居然沾有几粒炒饭。不过他惊异的不是脸上面有炒饭，而是刘沛儿居然真的亲了。要知道他刚才可是故意在那装的，其实目的只是想换来两女的笑声，可是现在刘沛儿居然真的亲了，这能不惊讶嘛？
　　天无名用手摸着刘沛儿亲的那个地方，嘴里喃喃的说了句：“今晚这个地方不能洗了！”
　　“咯咯！没这么夸张吧，无名哥哥！”刘沛儿咯咯的笑着，显然现在最开心的莫过于她了。吃的宵夜是她的无名哥哥做的，现在就亲了那么一下，她的无名哥哥都说今晚不洗亲到的那个位置。这能不开心嘛。
　　倒是李嫣然没好气的白了天无名一眼道：“喂！呆子，你赶快走啦，我看着你都没食欲了！就知道在这里骗单纯可爱的沛儿，有本事你也骗我一个看看！看本小姐上你当不！哼！”
　　天无名颇有意味的看了李嫣然一下，突然嘴角微微一笑道：“这可是你说的哦！要是我骗到你亲我了，那你会怎么样呢？”虽然他没有喜欢李嫣然的那种感觉，但是这并不妨碍他捉弄下李嫣然。
　　李嫣然见天无名都开口向她挑衅了，自然是不能服输，随即还口道：“只要你能骗我亲你，我就……就……”其实李嫣然想说的是那我就做你女朋友，但是她认为这有点不妥，到底哪里不妥她也不清楚，所以才停顿住了。
　　天无名见李嫣然说了老半天都没有说出要干嘛，当下便是做个样子像要离开的样子，嘴里同时激将道：“就什么？不要拖拖拉拉哦！我可是很期待的哦！还是你怕输给我，不敢应战啊！如果是这样的话，那我走好了！晚安！美女们！”


第五十三章 你一定会亲我
　　“站住！本小姐会怕输给你？我跟你赌了，只要你能让我亲你一下，我做你一天佣人！”李嫣然见天无名要揍，当下双手叉腰嘟着小嘴气鼓鼓的说道。
　　天无名刚迈出步子，听到李嫣然说出赌注了立即停下脚步回头看着嘟着小嘴的李嫣然，自信的说道：“嗯？这貌似不错啊！好，我跟你赌了！你一定会亲我的！哈哈”
　　“哼！臭美！本小姐一定不会输的，快点开始吧，我可是很期待你用的是什么办法，能让我亲你哦！”李嫣然娇媚的对着天无名眨了眨眼睛，那意思就是你来啊，本小姐等你！我相信如果她一直这样，那么天无名会很快就沦陷到她的香怀中。
　　“呃……”天无名看着单手叉腰，另一只手慵懒的指着自己，还不断对自己眨眼睛的李嫣然顿时失神了，心里不停的嘀咕道：这还是他认识的李嫣然嘛？
　　“无名哥哥，加油！我赌你赢哦！”刘沛儿在一边加油打气道，双手握着粉拳对着天无名挥舞着。说完便是坐在沙发上吃着炒饭看着他们两个是怎么分出输赢的。
　　“呀，好你个沛儿，重色轻友，居然不帮我！哼！我一定不会让他赢的，你看好了！”李嫣然见刘沛儿居然叛离她的阵线，当下出声用一种很哀怨的眼神看着刘沛儿。
　　“哈哈！沛儿好眼光，看好了，无名哥哥不会让你失望的！”天无名哈哈一笑，便是慢慢地朝李嫣然走去，那脚步要多慢有多慢，目的只是为了给李嫣然心里增加点紧迫感。
　　李嫣然见天无名用蜗牛般的速度朝她慢慢走来，心里不由的疑惑着：这个呆子会使用什么办法呢？待会我一定要控制住自己，不能主动亲他，要让他输，哼哼！
　　天无名之所以跟李嫣然赌是因为他知道这次他是稳赢的，为什么这样说呢？你看上面的对话就知道了，他们刚才都在讨论李嫣然输后要受到什么惩罚，根本就没有说天无名输后有什么惩罚，所以天无名才会这么有持无恐，毕竟输了又没有任何的惩罚，何乐而不为呢？
　　“小心了！我来了哦，你猜我会用什么办法让你亲我呢？”天无名脸上一脸奸笑的看着李嫣然，然后出声询问道。
　　“我怎么知道，你别靠近我啊，你一靠近我我就跑，我看你怎么让我亲你。嘻嘻，看你怎么赢我！”李嫣然调皮的说着，在见到天无名离她已经没有两步远，当下往后退了两步，一副我赢定了的表情看着天无名。
　　天无名被李嫣然那耍赖似得举动给击败了，垂着头无力的看着李嫣然道：“呃……你耍赖哦，你再这样子的话我可要强来哦！”他要用武力去制服李嫣然，然后强行让李嫣然亲他，谁让李嫣然耍赖呢。
　　“好吧！我不动总行了吧，我倒要看看你用什么办法能够让我亲你！哼！”李嫣然也是被天无名口中的强来给吓住了，要知道天无名可是个高手，制服她这样手无缚鸡之力的美女还不是轻轻松松啊，这样那还不输定啊，只好服软的看着天无名。
　　天无名伸出手指指着李嫣然，见李嫣然答应不动，立即开口说道：“这可是你说的哦！站在那里别动啊，我过来了啊！”说完便是再次慢慢的朝李嫣然走过去。
　　李嫣然果然很有诚信的站在那里一动不动，一双大眼睛一眨眨的看着天无名道：“喂！呆子，你走这么慢干嘛？能快点不？”明明只有三步的距离，天无名愣是走了七步还没有走到，你让李嫣然如何不是一阵气愤。
　　“呃，电视上的坏人靠近女孩子的时候不都是很慢很慢的嘛！”天无名无辜的看着李嫣然，其实他想的的确是这样，以前在电视上看见那些坏人张牙舞爪的对着那些女主角都是慢慢地走进嘴里哈哈的笑着。
　　“滚，你再不过来，本小姐不玩了。”李嫣然没好气的白了一眼天无名。还坏人呢，你当你在调戏良家妇女啊。人可是水灵灵的妹子，赶快点吧。
　　“来了！”天无名见李嫣然有点生气的样子，当下一步跨出，站在李嫣然身前。就差那么一点点，两人就要贴在一起了。天无名可以看的见李嫣然那水嫩的皮肤没有一点瑕疵，其身上的香味扑鼻而来，是的天无名不由得用鼻子嗅了嗅。
　　李嫣然见天无名居然一下就到了自己的身前，不由得用那双大大的眼睛稍微扬起头看着天无名。随后就见到天无名在那闭着双眼，鼻子不断的嗅着，脸上还一副好像很陶醉的样子。心里不由得一阵开心：原来他对我不是真的一点意思都没有啊，看来我还是很有机会的，加油！李嫣然！
　　“准备好了吗？我要开始了哦！”天无名闭着的双眼慢慢睁开，头稍微往下看着李嫣然轻声的问道。
　　李嫣然疑惑的“啊”了下，随后双眼便是睁大了开来，因为她现在的嘴唇确确实实的吻上了天无名，虽然不是嘴唇，但的确是吻在了天无名的脸颊上，刚才刘沛儿亲的是左边，那么李嫣然亲到的自然是天无名故意给的右边脸颊了。
　　天无名依然保持着被李嫣然亲到的姿势，两人依然紧紧的贴在一起，然后天无名轻声的在李嫣然耳边说道：“说了你会亲我的，怎么样？我的脸颊很吸引人吧？”
　　李嫣然慌乱的往后撤一步，小脸通红的看着天无名道：“唔！这不算！你耍赖皮的，哪有你这样的，根本就不是我主动亲的！不算！”
　　原来天无名在李嫣然说‘啊’的时候便是低下脸庞，将自己的右脸贴到李嫣然的嘴唇上。这样的确是李嫣然亲到了天无名，毕竟天无名的脸上可是有少许李嫣然不小心往上流的唾液呢。
　　“怎么不算啊？你不要赖皮哦，我们可是赌你亲我，没有说是你主动还是我主动啊，所以这算你输了！嘿嘿！”天无名很是无耻的笑着，手上自然是往李嫣然嘴唇亲到的那个地方摸了摸，那上面可是有唾液的，当然得擦干了。
　　“啊！不行，这不算，不算！我不认输！”李嫣然一副很抓狂的样子看着天无名，她没有想到天无名居然玩阴的，自然不能认输，要知道认输了可是要给他当一天佣人的。


第五十四章 赢了李嫣然
　　“算了，随你，知道你输不起，早知道就不玩了！沛儿，你说是吗？”天无名一脸无所谓的看着李嫣然，随后扭头对着在那津津有味的吃着炒饭的刘沛儿眨了眨眼睛，示意刘沛儿说是。什么叫做得了便宜还卖乖，这就是啊。天无名脸皮不是一般的厚啊，明明占了人便宜了，还想让人李嫣然认输给他做佣人。
　　刘沛儿自然是看到了天无名对她眨眼睛，聪慧的她怎么会不知道是什么意思呢。随即放下勺子，用纸巾擦了擦嘴巴道：“就是啊，嫣然姐，好像无名哥哥说的没有错啊，所以你已经输了哦！嘻嘻”说完便是忍不住笑了起来，因为天无名那让李嫣然亲他的方式确实很搞笑，本来她也以为天无名会用什么高明的招式让李嫣然乖乖亲他，结果居然是这样子的，不由得为李嫣然被天无名坑了而偷笑着。
　　“呀！沛儿，你又不帮我！哎呀，气死我了！算了，输了就输了，是我自己太笨，上了你的当！算你厉害，下次看我怎么赢回来，哼！”李嫣然见刘沛儿还在帮着天无名，不由得又是很幽怨的看了一下刘沛儿，随后小嘴一咬，便是对着天无名道：“我说过的话，一定算数，明天给你做一天佣人，哼！”说完嘟着小嘴，便是坐到沙发上，端起蛋炒饭，大口大口的吃了起来，仿佛那蛋炒饭就是天无名一样。
　　天无名见李嫣然认输了，当下微微一笑，随即开口道：“好了，时间不早了，吃完了你们也早点睡吧！明天就不用去上课了，因为你们肯定会睡到十多点才起床！晚安啦！”说完便是朝楼上走去。上到二楼之后，天无名不由的看了看李梦然的房间，“嗯？大小姐在家？那她怎么不出来呢？”天无名见到李梦然房门缝隙透出的灯光不由的疑惑道。不过疑惑归疑惑，昨晚可是亲了人家的，见面还不知道该怎么办呢，所以对于今天很幸运的没有遇到李梦然心里大叫幸运。
　　对于没能碰到李梦然其实也是李梦然故意躲开天无名，因为她也不知道两人见面之后会怎么面对。是大骂一顿呢，还是当做没事发生呢？要是大骂一顿的话，那妹妹会怎么看天无名？当做没事的话，自己那初吻不就白白这样便宜了那个家伙吗？所以她纠结了一晚上加一天都没有搞清楚，毕竟她也是没有真正恋爱过的人啊。既然搞不清楚，那还是暂时别见面的好，免得将场面搞得一发不可收拾。
　　天无名自然不知道那是李梦然的初吻，更不知道给李梦然带来了如此大的困扰。此时的他正一脸得意的泡在浴缸里，吹着口哨不断地搓着自己的身子。等洗完澡之后，天无名照例打开电脑跟自己的佣兵团队员联系了下，结果自然依然是正在为任务做前提准备，随手发了个注意安全便是将电脑关了，然后便是躺在床上闭上了双眼，一下自己便是睡了起来。
　　早上十点多，太阳高高升起，一望无际的蕴蓝色天空，时不时有一片片云朵飘过。
　　“啊！晚睡的结果自然是晚起了！”天无名睁开双眼在床上伸了个懒腰，喃喃自语道。随后便是往卫生间洗漱去了，洗漱完成后，便是对着镜子中一丝不挂的自己，天无名臭屁的打了个响指：“帅！这身材，健美先生算根草啊，这家伙的尺寸都比得上欧美的那些家伙了。”自我夸赞了后，天无名随后穿起一套休闲的潮装，便是走出了房间，在经过李嫣然两姐妹的房间，不由得看了一眼，都是紧闭者的，也不知道是起床了还是没有起床。
　　天无名坐在客厅的餐椅上，一手拿着报纸，一手拿着专有牛奶的玻璃杯，一边喝牛奶一边看报纸，显得很是悠闲惬意。“嗯？这么快就上报了？”正喝着牛奶的天无名突然将手中的杯子放到餐桌上，双手将报纸全部摊开，只见头版上面有两行硕大的字，一条是：市长儿子喝醉于某某酒店被送进医院。另一条就是：某某抢劫犯被警察抓获，一死一伤。
　　看着这两条新闻，天无名不禁的一笑，然后摇了摇头。正两件事正是昨晚他做的，可是现在居然如此轻描淡写。市长儿子喝醉被送进医院？亏这些媒体写得出。再看另一条，原本抓不到人的警察居然捡现成的功劳，一个劲的夸自己多么神勇，那上面写的煞有其事，如果不是天无名亲身经历还真以为是真的。这就是华夏官方经常做的事，大事化小，小事往大了说。所以天无名对华夏报纸上写的民生新闻基本是不相信。
　　就在这时，楼上一声慵懒的声音传来“呆子，你起得还挺早啊，有没有给我们准备早餐啊？”回头望去，正是刚刚洗漱完毕的李嫣然和刘沛儿儿女，就见到李嫣然雄纠纠气昂昂的走下楼，一屁股坐到天无名的身边，抢过其手上的报纸道：“去！给我们拿早餐去！”说完装模做样的翘起二郎腿，看着报纸，嘴里时不时的大叫着：“啊！某某女明星又离婚了，怎么嫁了四五个了，都是离婚啊，看来这个女明星生活肯定很不检点，经常给人待绿帽子，不然人家不会都是和她离婚。”
　　“呃……”天无名见到李嫣然那副样子，自然是老实起身跟刘沛儿打了个招呼，随后便是朝厨房走去。难道他忘了昨晚的赌注了？李嫣然见天无名老实的走去拿早餐，心里不由得松了口气，刚才她那么强势为的就是让天无名以为她依然是他的主人，让他干嘛就得干嘛。
　　其实天无名怎么会忘记昨晚的赌注呢。不过他不是那种斤斤计较的小人，更不是那种拿着鸡毛当令箭的人。所以，对于李嫣然说的给他做佣人一天，他只是选择性的忘记。
　　“来来！你们的早餐，沛儿你可要多吃点，尤其是牛奶，要多喝点啊！昨晚那么晚才睡，要多补充点营养！”天无名端着一个餐盘，上面有两杯热牛奶和几块烤好的面包，和蛋糕，都是今早上家里的佣人做好的，所以天无名现在也只是捡个现成而已。
　　“谢谢无名哥哥！我会多吃点的！”刘沛儿甜甜的喊了天无名一下，然后便是拿起盘子里的牛奶大口大口的喝了起来，末了才拿起一块面吃起来。
　　“喂！你怎么就关心沛儿啊，我呢？昨晚我可也是很晚才睡的哦！”李嫣然见天无名居然没对她说关心的话，顿时一股酸意涌上，嘟着小嘴看着天无名。
　　天无名自然是故意这么说的了，目的嘛，自然也是为了让李嫣然生气嘟起小嘴，因为他发现李嫣然嘟起小嘴的样子很可爱，就像一个受了气的小女孩，让人一看就很想上去摸她的额头，然后哄她开心。


第五十五章 都去别墅住吧
　　“哈哈！逗你的啦，这个是特地给你做的！对皮肤美白很有效哦，尤其是熬夜的美女！”天无名变戏法似的从身后拿出一小盘沙拉，然后递到李嫣然身前，一副我对你很照顾吧的表情。
　　李嫣然看着眼前盘子里呈淡绿色的沙拉，嘴里很是开心地问道：“哇！看起来好漂亮哦，这是什么沙拉啊？真的是给我特地做的吗？”
　　“当然了！这是蔬菜沙拉，其原料是各种蔬菜，取其精华之后呢就做成这样了，味道很不错的哦，而且其营养价值很高的哦，既养生又美容，简直就是女人的最爱啊！”天无名不断地吹嘘着自己做的沙拉，其实他是到了国外跟佣兵团里的人学的，不过味道还行，反正天无名觉得挺好吃的。
　　李嫣然拿着勺子轻轻地舀了点沙拉，然后放到嘴里，随即夸张的叫道：“嗯嗯，果然很好吃，就是少了点，怎么才做这么点呢？”李嫣然看着盘子里分量有点少的沙拉，皱了皱眉头看着天无名。
　　看着在抱怨沙拉不够吃的李嫣然，天无名微微一笑道：“当然少了，不少就不叫特地制作啊！你说是吧，沛儿！”说完又是变戏法似的从身后拿出一小盘沙拉放到刘沛儿的身前。
　　“哇！我还以为你真的是给嫣然姐做的呢，原来也给我留了啊，谢谢哦！无名哥哥！”刘沛儿惊喜的看着天无名递过来的沙拉，迫不及待的拿勺子舀了点沙拉放进嘴里，然后一脸享受的道：“哇哦！这是我吃过最好吃的沙拉了，谢谢你，无名哥哥！”
　　“哼！我说怎么分量不够呢，原来分了一半给沛儿！”李嫣然瘪着小嘴看着被天无名逗得笑容就没停过的刘沛儿小声的嘀咕着。
　　天无名见李嫣然那样子哪里还不知道她想干嘛，当即岔开话题道：“对了，你们看报纸了吗？”
　　“看了！居然就这么草草了事，那几个禽兽什么事都没有。呆子，你为什么不让我们报警呢，他们居然敢对我下手，明天让我爷爷把他们送进牢里吃牢饭去，哼哼！”李嫣然很是愤怒的说着，显然天无名成功将话题给岔开了。
　　“呵呵，报警有用的话在华夏这么大的地方就不会一直出现那么多当官的贪赃枉法了，官官相护的事实可是从几千年前就一直流传下来的哦！至于，你说的让你爷爷把他们送进牢里吃牢饭，我看你还是省省得好。你爷爷有钱却不代表有权，很多时候，你会发现权利会比金钱可怕得多。所以这件事，最好别跟你爷爷提起，否则很有可能会给你爷爷带来灭顶之灾。”天无名对于华夏官场的黑暗早已是知根知底了，所以他不想再多说什么，冷冷的对着李嫣然说道。这种事如果他不说，那么李嫣然一定会跟他爷爷提起，到时她那只有钱财的爷爷又怎么会斗得过位居人大常委的秘书长呢。
　　“噢，难道咱们就这样算了嘛？”李嫣然乖巧的哦了下，随后很不甘心的说道。
　　“如果他们眼睛够亮，一定不会再来惹你们。但是不够亮的话呢，那么我不介意让他们身败名裂！哼哼！”天无名冷冷的说道，如果那些公子哥不长眼的话，那么他不介意找他们好好玩玩，顺便请他们看场‘电影’。
　　天无名见两女在听到那几个禽兽之后都是有些不悦，当下开口道：“好了，快点吃吧，吃完以后我们去医院看下湘雨，然后吃完午饭之后就去上学。”
　　“啊！干嘛还要去上学啊？咱们去找个地方玩玩多好啊！”李嫣然听到等下还要去上学，顿时一阵哀叹，虽然她学习成绩很好，但这不代表她没旷过课啊。
　　天无名显然没有料到李嫣然居然不想去上学，所以显得吃惊，但是只一下后便恢复过来，随后开口道：“你们去玩也行啊，不过我要去学校办点事情。”就在刚才，他收到了周小龙的短信说赵文彬回校了，而且还带了他老爸帮派里的高手。这不得不让他回学校去，因为这可是他能否统一F大的最后一步。
　　最后的结果自然是，两女跟着天无名一起回学校了，本来她们就是想跟天无名一起出去玩，现在人都回学校了，她们找谁玩去？只好被迫无奈的点头答应了。
　　医院的气味永远都是令人不好受，浓烈的消毒水味道呛着人的鼻子，很多时候天无名都怀疑那些医生带着口罩的原因是不是就是为了不闻那消毒水的味道。
　　一推开病人室的房门，李嫣然便是抢先开口问道：“湘雨！感觉怎么样啊？有没有哪里不舒服啊？”
　　“湘雨姐！我们来看你啦！有没有想我们啊！”刘沛儿倒是调皮的对着周湘雨做了个鬼脸。
　　天无名把手里的水果篮子放在病床旁边的桌子上，然后微笑的道：“看起来气色挺不错，应该没什么大碍了！是不是啊？美女！”说完右手的几根手指对着依靠着枕头的周湘雨动了下。
　　周湘雨原本惨白的脸此时已经恢复了不少，最少已经可以看到白里透出些许红色了。“呵呵！你说对了，医生说我明天就可以出院了！”周湘雨对着天无名微笑的回答道，显然对于这个消息她很开心，毕竟她也不喜欢医院的味道。
　　“喂喂！我们可还在这里呢，用得着把我们当透明的吗？”李嫣然见周湘雨脸色好像恢复了不少，当即出声调笑道。
　　“呃……”周湘雨被李嫣然这么一说，顿时满脸羞红的低下了头不敢看天无名，毕竟她以前已经在天无名面前承认喜欢他了，但是天无名好像没啥反应，现在被李嫣然这么一提当然是一脸羞涩了。
　　“呵呵！明天出院了就好啊！这样吧，出院以后你来嫣然他家住吧，这样我们可以照顾点你，不然你出院以后去哪里住呢？”天无名笑了笑，随口说道。周湘雨作为一个外地人自然是不可能在SH市拥有房子了，所以出院之后自然是要找个地方继续养伤，不可能已出院就去上学了，要知道出院和康复可不是一个概念。作为一个男人，不仅要懂得讨女人欢心，还要懂得体贴女人，从每一个方面都很贴心、细心，那么这个女人有百分之九十的概率是你的。
　　李嫣然听到天无名提出的意见，当下开口道：“对啊！沛儿也搬来我家住，这样我们就可以一起使唤我家的佣人了！”她口中的佣人自然就是天无名了，你们看她在说到佣人的时候嘴巴朝天无名这里努了努嘴嘛。


第五十六章 赵文彬的帮手
　　天无名见李嫣然朝自己这边指，耸了耸肩道：“我这个佣人不好吗，什么活我都帮你干了，煮宵夜，做早餐，陪你读书，帮你揍人，还要时刻保护你！可你居然连一点工资都不发，你们说说，哪里会有这么扣的老板啊！我多好的一个佣人啊，居然遇上了这样的老板！唉！”说完之后还装模作样的用手臂去擦眼睛，可惜上面除了汗珠什么都没有。
　　“哈哈！无名哥哥，你好搞笑哦！”刘沛儿双手捧着肚子，一点淑女形象都没有地笑着。
　　而病床上的周湘雨自然也是微微一笑，她害怕牵扯到伤口，所以不敢笑的太过用力。边笑边道：“谢谢你们！这辈子让我当牛做马报答你们我也愿意！谢谢！”
　　李嫣然立即出声阻止了周湘雨，然后很是豪气的说道：“湘雨！说什么呢？大家都是姐妹，朋友，说什么当牛做马啊！总之就一句话，我们是姐妹，要有福同享，有难同当！”
　　“喂喂！这是我们男人才说的吧？你们女人怎么也说啊？”天无名很不合时宜的出来说了句，结果自然是被众女一瞪眼，立即老实的看着病房里的液晶电视。
　　……
　　从医院出来后，已经是中午12点多了。天无名他们随便找了个地方吃饭，吃完饭之后便是直奔学校而去。就在刚才，周小龙直接电话过来说高小虎被人暴揍了一顿，天无名接到电话立马是火急火赶的朝学校开去，其车速直接飙到120，身后跟着一串的交警也丝毫不理，用李嫣然的话来说就是让他罚去吧，咱们有钱！
　　“老大！你终于是来了，你看小虎被他们打的，呜呜！”周小龙见天无名奔跑着来到宿舍，立马就是哽咽的想着天无名诉苦道。毕竟他们也只是个学生，哪里见过这种比较火爆的场面，所以害怕自然是可以理解，人的胆子也不是天生的，是可以练的！
　　顺着周小龙的手指处看去，浑身缠着绷带的高小虎正躺在床上哭着脸看着天无名。“老大！对不起，我给你丢脸了！”高小虎见到天无名的第一句话就是这个，而不是哭着哀求着让天无名给他去报仇，打死那帮狗娘养的。
　　“怎么不去医院呢？”天无名见高小虎被打成这样，愤怒的看着周小龙道。随后转过身对着高小虎道：“没事，高手都是被人揍成的，没有被人揍过的那是花瓶。”其实天无名心里很欣慰，他知道高小虎在这一刻真的迈出了很重要的一步，那就是成为强者的那一步，强者不怕失败，就怕败了不敢面对！
　　“老大，是小虎自己不愿去医院的，他说以后肯定还有类似情况发生，好趁着这次好好的体验下被人暴揍的感觉，免得以后再被别人揍成这样！”周小龙低声的对着天无名说道。对于天无名吼他，他很了解，而且很庆幸，因为他真的把他们当做兄弟，对于兄弟受伤首先问的就是兄弟的情况，而不是其他的。
　　“老大，不要怪小龙，是我要等你回学校带着我们踩死那帮狗娘养的，这样我也可以安心的进医院养伤。”高小虎出声替周小龙解释道，事实也的确如此，在他被打之后，周小龙就是一直让他去医院做检查，这里的事交给周小龙和天无名举行，可是高小虎的脾气就是那样倔。所以周小龙和他才会在这里等着天无名回来。
　　“呵呵！好兄弟，咱们现在就去找他们算账去，让他们知道我们天门的兄弟他惹不起！怎么样？能走不？”天无名欣慰的拍了拍周小龙的肩膀，然后对着高小虎道。因为他要带高小虎一起去，亲眼打他的人一个个的倒在他面前。
　　“能！”高小虎用尽全力大吼着，那声音，几乎整个男生宿舍都可以听得到。
　　午休的时间，以往的校园在这个时候一个会是比较清静的，因为那些学生不是午觉就是出去学校玩去了，只有少数热爱运动的同学或者那些亲密的小情侣出现在校园。但是，今天的午休时间注定是不平凡，原因无他，几乎整个学校的男生都是聚集在了操场上。而操场不远处的教学楼上，正有两个人在那站着看向这边。赫然是校长和一个青年，其两个人的对话也颇有意味。
　　“组长！他就是张天峰的徒弟吗？”青年对着校长恭敬的鞠了个躬道。
　　而校长则是双手负在身后，一脸泰然处之的看着不远处双方人马道：“没错！这就是张天峰给我推荐的人，天蝎佣兵团的创始人兼老大。我觉得他很不错，就是不知道他愿不愿意加入我们！”
　　“组长！上面已经下命令，让我们最多一个月，完成那项任务！既然你说他不错，那么我想他可以的！”青年也是望向操场中的人马，不过他看的是那个身材挺拔的男子，被张天峰称为最有资格的男人。
　　“嗯，我知道！所以我争取在半月之内把他收到组里，就算不成，也会让他出现在这一次任务里，你们放心吧，你现在就回去做好准备吧！半月之后，我会带着他去跟你们汇合。”校长一副上位者的气势说道。
　　“是！组长！我这就回去！”青年说完便是快速的朝楼下走去。
　　正午当空，太阳就像个大火球不断的炙烤着大地。偌大的操场上，有两边人马站在操场，中间只有寥寥几个人在那对峙着。而对峙的那几个自然是天无名和高小虎、周小龙他们了，对面的自然是脚裸依然肿着的赵文彬，只不过没前两天那么肿了而已，其身后站着五个流里流气的青年，但看那手上各持的兵器就知道她们不是一般人。
　　“哟！木乃伊，嫌还没被打够是嘛？是不是来求大爷再打你几下啊？只要你求我，大爷可是很乐意帮忙的哦！”其中一个青年嘲笑的看着高小虎，“哈哈”其身后的那些人群顿时爆发出强烈的嘲笑声，嘴里同时高呼着：“木乃伊，快回家吃饭吧！”
　　对于那青年的嘲笑，天无名居然嘴角微微上扬的对着高小虎道：“小虎，想废他哪里？”
　　“老大！我……”高小虎见天无名询问自己，顿时噎住了，毕竟他也不知道要废青年的哪里。
　　“小虎，知道你现在为什么依然还那么弱嘛？就是因为你不够狠，所谓狠，就是对待敌人要狠，不管是你出的招式，亦或是使用脑筋，总之就是要一出手就要他死。只有这样，才能成为高手！”天无名对于高小虎的犹豫，略微皱了皱眉头，随后开口一副师傅的样子道。其实他这话不光是说给高小虎听的，也是说给周小龙听的。


第五十七章 一统F大
　　随着天无名的一声大喊“看好了！”，随后便是见到他站的地方留下一道长长的人影直奔那嘲笑高小虎的青年而去。
　　在众人眼里，就看到天无名的身影像一阵风一样，以极快的速度朝青年掠去，随后在撞到青年之后便是停顿了下来，然后青年则是大叫着向后方的人群倒飞而去，足足撞到了五六个人才停顿下来。
　　事实也的确如此，只不过两人还是交手了一招，不过青年根本就反应不来天无名的速度，只能眼睁睁的看着天无名一拳打在自己的肚子上。随后便是一口鲜血从自己的嘴里喷出，然后倒飞着往后退去，在将血吐出去的一刹那便是昏迷了过去。
　　“我想你们都动手打了吧？”天无名站在原本是青年站的地方，冷冷的说道。
　　赵文彬见自己带来的五个老爸身旁的贴身保镖，却依然不是人家的一招之敌，当下从后面拔出他老爸给的手枪，目的就是为了以防万一。现在这种情况不用什么时候用啊？当下把手枪对着天无名嚣张的道：“艹！就是我们打的，你能怎么样！有本事你再动一下试试看啊！你不是很能打嘛！我看是你的速度快，还是我的子弹快！”
　　“吼”双方人群见赵文彬居然拿出手枪来，顿时哄乱了，很多人一辈子都没见过真枪，更别说还是在这种场合。不尖叫着逃跑就已经很不错了。
　　“老大！”周小龙和高小虎同时出声关心的叫道，毕竟这可是枪，打中要害部位可是会立马毙命的，所以才会担心的看着天无名。
　　“哼！好几天没有看到枪了，这感觉还挺熟悉的。不过，我会告诉你，是你的枪快还是我的速度快。”天无名冷哼一声然后邪邪的看着赵文彬，在说完最后一个字时，脚下已是启动，双腿沿着S形向赵文彬掠去。两人相距的距离并不远，顶多就一个呼吸的时间，天无名便是来到了赵文彬的身前。
　　赵文彬在见到天无名启动时，便是立刻把枪对准了天无名，可惜，他的枪法不是很好。因为他看到天无名是跑S形的路线，竟然还跟着天无名的身影移动了下，想要对其进行瞄准再开枪。结果自然是，看到天无名已经出现在自己身前，正用冷冷的眼神看着自己，当下下意识的扣动了扳机。
　　天无名肯定不会给赵文彬扣动扳机的机会，因为他已经一个标准的擒拿手将赵文彬拿枪的手给直接打脱节了，随后，手枪便是“吧嗒”一声掉落在地上，而赵文彬则是捂着自己的手关节痛苦的叫着。
　　“少爷！”剩余的四个青年见赵文彬的手居然被那恐怖的天无名给卸了条胳膊，而且还将其给抓在手里，不由的慌张起来。要知道赵文彬他老爸就他这么一个儿子，要是出了什么差错，他们这些做小弟的肯定也会跟着遭殃。想通这些后，都是大吼着挥舞着手上的开山刀朝天无名疾奔而去。
　　“不堪一击！”天无名轻蔑的看了那些没有多大章法的青年。本来抓着赵文彬的手顿时松开，然后快速的一个前空翻，双脚在空中来了个大大的劈腿，随后就是见到其一脚踢到一个青年的脸上，那两个被踢到的青年顿时惨叫着朝后方倒去，在地上不断地捂着自己的脸颊哀嚎着，但是天无名并没有这样放过他们，而是躲避了另外两人的开山刀之后，便是快速的来到倒地的一个青年身旁，一脚踩在了其胸膛上。
　　很多人在此刻都听到了骨头断裂的声音，那是倒地青年被天无名一脚踹断胸口骨头的声音。“啊”，一声杀猪般的叫声顿时响遍整个操场，随后便是见到青年的嘴里不断地冒着血泡，看其样子，估计是断裂的骨头插到了内脏。
　　此时，另外两个青年才再次回过身对着天无名劈砍而去。“太慢了！”天无名嘴里一声大喊，随后便是往前大踏一步，就躲过了其下压的刀锋，双手同时握拳对准其肚子，用力的一拳，两人顿时就像煮熟了的龙虾一样蜷缩在地上，那种滋味很不好受，就像被人那个大锤子狠狠的在肚子上敲了一下一样，痛得脸色都变成青色的了。
　　天无名半蹲着身子，双手抓着地上两人的头发，然后将两人的头部狠狠的碰撞在一起，一声闷哼声传出，两人都是同时昏迷过去。解决完这几个后，天无名便是走到一旁痛的汗水直流的赵文彬身旁略带嘲笑的道：“都说让你带点高手来了，就这几个，结果你却带来只比你强上那么一点点的垃圾。赵文彬，从今天起，F大没有野兽帮，只有我天无名的天门！以后再让我见到学校有其他帮派存在，就像他一样！”天无名说完便是对着站立的赵文彬脚裸处，用力的一脚，‘咔嚓’声响起，赵文彬立即大叫一声“啊”，这一声惨叫比刚才那青年还惨烈的叫声顿时响遍整个F大，好多正在睡午觉的同学都是被这一声惨叫给惊醒。
　　其实赵文彬很憋屈，他以为这几个是他老爸的贴身保镖一定很厉害，没有想到他老爸居然重用这些家伙，目的就是为了挡子弹的。至于他老爸帮派里的高手不是没有，只不过他老爸认为一个在校生能有多牛啊，随便派个像样点的保镖过去都能搞定，何况还是五个呢。所以他老爸一点都不担心赵文彬会出事。如果他老爸知道他这一次是来找天无名麻烦的，那么他老爸就不会这么草率了，因为他们的靠山昨晚才发了刺杀令，就是杀死天无名拿回录影带。结果他在找他老爸要人的时候，只是说学校的人很强悍，需要厉害的人手去帮忙。所谓自己做就自己承担后果，这就是最好的证明。
　　“从此以后，学校只有天门，谁不愿加入的就给我老实在学校呆着！”天无名转过身看向赵文彬的那一方人马，以一种极其霸气的口气说道，那种气势配合那挺拔的身材的确颇有几分天下唯我独尊的意味。天无名那一方的人马立刻大声的吼着“老大威武！”
　　而在楼上观看的校长摇了摇头轻声的自言自语着：“呵呵，听学生说你要为了韦彤那小姑娘做你女朋友而统一SH市，就让我看看你行不行，而这也是你能否符合这一任务的考验。”说完便是朝自己的办公室走去。
　　而随着天无名的话音落，赵文彬的那一方人马顿时开始出现稀稀散散的往天无名这边走的情况，到得最后，除了少数几十个人基本都是站在了天无名那方人马的身后，以及躺在地上哀嚎的赵文彬和他的帮手。
　　看着如此情况，天无名和周小龙、高小虎对视一眼，第一步成功了！统一F大，那么接下来就是进驻SH市！


第五十八章 校花争锋
　　见过三百多人一起走的场面吗？我想大家都见过。那你们有领略过自己在前方走，身后跟着三百多小弟的感觉吗？我想大家都没有。而此时，天无名他们做到了，看着身后那三百多人跟着自己一起走出操场，那感觉不是一般的汹涌澎湃啊，而是一种很热血的感觉，是有一种想要征服全世界的感觉。
　　周小龙和天无名、高小虎走在前头，突然周小龙碰了碰天无名的肩膀低声的说道：“老大！我们做到了！你看身后跟着的三百多兄弟，这排场！啧啧！”
　　“嘿嘿！”高小虎伸出木乃伊似的手摸了摸脑勺，露出一排洁白的牙齿傻傻的笑着。
　　“呵呵！就这么点出息，以后我们还会有更多的兄弟，到时上万人一起走在大街上是什么感觉？这才是男人过的生活，也是我们要追求的目标！”天无名豪气的指了指前方，那是一种我们要实现我们的梦想。天无名自己都不知道，从一开始只是为了好玩才想要涉足黑道，但是现在他把横扫SH市当成了他的梦想。
　　一统F大之后，天无名自然是把管理天门的事丢给了周小龙和高小虎，本来在打完之后，天无名就让高小虎去医院检查下的，可是高小虎偏执的说自己没事，只好作罢。而自己依然是那个潇洒的甩手掌柜。
　　此时的他现在正在教室里韦彤的座位身旁，单手托着下巴，饶有兴趣的盯着韦彤，也不知道他是看人在做笔记还是在看人家身上的某个部位。
　　韦彤见天无名从一进教室之后就坐在自己的旁边，然后双眼直直的盯着自己，不由得皱了下眉冷冷的道：“看够了没？”
　　“嗯？你是在说我吗？”天无名正看得那露出深深沟壑的双峰很是过瘾，被韦彤一出声，当下出声询问道。说完还看了看周围，貌似没有其他人在他们旁边。其实教室里还是有很多勤奋苦学的同学的，只是大家都不敢靠近他们，因为他们都是狠角色，是那种一碰就会爆炸的角色。
　　韦彤见天无名居然在装傻，没好气的白了天无名一眼：“这里周围三米只有你和我，难道我说的是空气吗？”
　　“噢！原来是说我啊，不过我很想知道，你怎么知道我在看你的？不会是你也在偷偷的看我吧？”天无名微微一笑，当下有点厚脸皮的说道。现在很多人都喜欢这么说，尤其是我们男性同胞，因为这样可以光明正大的看那些女性，而不用被人唾骂。顶多就是被说一句‘流氓！’
　　韦彤被天无名这一句给气笑了，什么叫我也在偷看你？不由的摇了摇头道：“你不会以为统一了F大就真当自己是根葱了啊，说了你统一SH市我才会做你女朋友，至于现在嘛！我想，我们还是保持距离的比较好！”
　　“不！不！不！既然你都答应做我女友了，那自然是要培养下感情了！”天无名头摇得像个拨浪鼓似得，一脸不愿意的看着韦彤。心里却是嘿嘿一笑：逗得就是你！
　　“你！”韦彤显然没想到天无名这么无耻，居然像个苍蝇似得一直在自己身边出现，早知道就不说那些话了，不过想了想自己的父亲，只好将想要爆发的怒气给压了下来。
　　就在这时，教室门外突然出现两个天无名怎么也想不到的人。“呆子！看来大家流传的都是正确的啊！”李嫣然一脸冰冷的看着天无名，身后跟着同样脸色的刘沛儿，只不过刘沛儿的要好点，最起码人家还跟天无名打了个招呼不是。
　　“流传？流传什么？”天无名被李嫣然那一句话给搞懵了，不由的摸了摸头，一脸不解状的看着李嫣然。
　　“哼！少给我装了！现在大家都说你是天门的老大，而且说你创立天门就是为了讨韦大校花的欢心！你说大家说的是这个意思嘛？”李嫣然在说到韦大校花时，声音特别加重了下，显然她们有点不对路，不然怎么天无名就没见过她们在一起玩过呢。
　　果然，韦彤在听到李嫣然的话后，顿时娇媚的挽着天无名的手臂道：“怎么？你羡慕你喜欢的男人喜欢我啊？如果只是这样的话啊，很不好意思哦，我也很喜欢他的，所以麻烦你们请让开，不要打搅我们在谈情说爱啊！”说完还用手摸了摸天无名的胸膛。
　　“你！”李嫣然气愤的指着韦彤，连话都说不出来。然后对着一脸惊愕的天无名怒气冲冲的道：“天无名！你给我过来，我以二小姐的身份命令你！”
　　“呃……！”天无名从没见过女人吵架是怎么样的，所以才会一脸惊愕的看着几女。但是李嫣然居然以小姐的身份来威逼他这个佣人的身份，天无名自然是为了不让她们吵架来，立即站起身道：“别闹了！快回去教室上课啊！”如果天无名知道女人吵架的时候不像男人那般好劝就不会说这话了。男人吵架的话最多的就是骂娘，然后就是动手打一架。女人就是不同了，尤其是为了面子而吵，她们会为了维护自己的使用各种手段。
　　而很显然，李嫣然理解的意思就是天无名让她回教室去，别在这里吵闹，这说明什么，说明他帮这个女妖精，而不是她们。所以不由的双眼一红，冷哼了句便是小跑着离开了。刘沛儿见李嫣然都跑了，自然是小跑着跟在李嫣然身后，一边跑还一边喊着“嫣然姐”。
　　天无名见李嫣然小跑离开了，看其情形好像挺伤心的，当下出声叫道：“嫣然！”但是李嫣然根本对之丝毫不理，连个停顿动作都没有的跑开了。
　　而韦彤则是轻笑一声，嘴里说着：“跟我斗！你还嫩了点！”她这话自然是说给李嫣然听得了，不过李嫣然都已经离开了，又有点像是自言自语。
　　“搞什么！一下开心一下伤心，小姐脾气果然难伺候！”天无名见李嫣然一下开心一下伤心的，不由得感叹了句。
　　“女人就是这样！会因为自己爱的人对她的每一个细节而开心或伤心，所以你想要看女人开心或是伤心，完全取别于你，而不是女人。”韦彤在一旁很是深沉的道，貌似很懂的样子。


第五十九章 韦彤的情史
　　“说的好像你经历过一样，难道你有男友了？”天无名一脸不置信的看着韦彤，如果自己泡个有男友的女人那算什么？
　　“没有！我没有男友，他不是我男友！”韦彤一反常态冷冰冰的样子，而是呼吸急促的说道。
　　“呵呵！没有就没有。不过我想你的那一句承诺还是算了吧，当初我只是闹着玩的，再见啊！”天无名看韦彤那种表情哪里还不知道这里面肯定是有故事的，而且还不是一般的故事。当下便是跟韦彤打了个招呼，抬腿就要朝教室外边走去。开玩笑，人家都是有男朋友的人了，你还站在那里干嘛？等着人男朋友拿刀来劈你啊。
　　韦彤见天无名居然要开溜，那么自己挑的人选不就又得重找嘛？要知道自己找了一年都没有找到满意的，还不容易出现个，怎么会让他溜走呢？当下开口大叫道：“站住！”
　　“呃……对不起啊，我知道我逗你玩是我不好。但我真的没那个意思。请问你还有什么事啊？”天无名一脸郁闷的看着韦彤，不就开个玩笑而已，用得着像个怨妇似得这样看着自己嘛！
　　“你可以不做我男朋友，但是你要帮我个忙，行吗？”韦彤用乞求的眼神看着天无名，那样子真的是我见犹怜啊。
　　“帮忙？你的背景那么的深厚，用得着我帮什么忙？不逗我了，我、都跟你说了对不起了，您就放过我吧！”天无名现在最想做的就是赶快离开这里，然后有多远走多远。NND，泡个妞居然泡到个有男友的，她还说要是自己怎么样就做自己女朋友，这换一般心理承受能力差的同胞可就大呼被女人玩了，要哭死哭活的了。自己都没介意了，你还纠缠个什么劲啊？
　　“这里不是谈话的地方，你跟我来吧，我将事情告诉你，但是我希望你真的能帮我！”韦彤见教室里还有其他的同学，只好让天无名跟着自己去学校没人的地方将事情告诉他。
　　“好了！这里没人了，你说吧！”天无名把韦彤领到了教学楼的天台上，这里现在就是他们的地盘，老大发话了，自然这里不会再有任何一个人在这里蹲着了。
　　韦彤咬了咬性感的红唇，然后开口道：“事情也正是因为我那个‘男朋友’而起的。当时的我才18岁，然后和他经历了一次浪漫的偶遇，随后我便被他帅气的外表和甜言蜜语所征服。在我生日的那一晚，我把他带到了我的家里，而他也就此踏上了操控我血狼帮的目的。刚开始他在我父亲手下尽心尽力的做事，我父亲对于他的能干也是很是欢心，便给了他大权，管理血狼帮的白道生意。可是，在一次他和帮中长老谈话的时候。我不小心听到了他们的秘密，他们要暗杀我的父亲，以谋取我父亲的位置。随后，我将事情告诉了我的父亲，但是我的父亲在想要调动帮众的时候才发现，手底下的大部分长老和帮众已经听命了我的那个男友。随后，我的父亲便是带着我和他的亲信逃离了血狼帮的总部，从此我们就过着流离颠沛的生活。看着每日都对着窗外叹息的父亲，我都是无言以对。如果不是我，那么他就不会失去亲手建立起的血狼帮。所以，我要帮助父亲重回血狼帮，杀了那个狼心狗肺的东西。你能帮我的，对嘛？你一定要帮我！”说完，韦彤激动地握着天无名的双手失身痛苦道。显然这一次事件对她的打击是最大的，不仅被心爱的男人骗，还连老爸的心血全都付之一空。
　　天无名见韦彤那满脸悲痛的表情，心里一阵不忍，原来她之前在众人表现的冷冰冰的只是强装出来的，谁又能想到如此的一个美人儿会受过这么大的打击呢？双手扶起已经跪在地上的韦彤，轻声道：“我不是不想帮你，只是你不觉得这有点天方夜谭嘛？我承认我挺能打，但是黑道不是打就能解决的，毕竟比我厉害的人一抓一把的。而且就算我征服了SH市又怎样？要知道血狼帮那可是雄踞整个南方，那实力是这样的一个小帮派能比拟的嘛？所以，你还是醒醒吧，过去了就让它过去，不要再执迷于仇恨中啊。”
　　其实天无名说得很在理，人家的整体实力每人一口口水就能淹死你。再说个人实力，人家那么大的一个帮派，不可能没有老妖怪级别的人物，韦彤的父亲就是很好的例子。
　　“不！你一定行的，只要你答应，我愿意给你做牛做马！你一定要帮帮我！”韦彤见天无名扯开她的双手，做离开状，当下再次扑倒在地，双收搂着天无名的大腿，不让其离开。
　　“你不要这样子啊！”天无名被韦彤搂着双腿，只好就地站在那里，企图将其给扶起来，但是韦彤颇有打死也不放手的意思，死死地搂住其大腿。
　　“好了！你先起来，我答应你就是了！”天无名见韦彤一直搂着其大腿，坚决不放手，只好答应道。
　　“真的？你别骗我！”韦彤听到天无名说答应了，当下欢喜的抬头望了望天无名，但是手里依然不肯松开，就怕天无名是骗她松手，然后走开。
　　“真的啊！只有那个大白痴会骗你这样的美娇娘！你先松手吧，不然我的裤子该掉了！”天无名无奈的看着依然不松手的韦彤道。
　　“噗嗤！”韦彤当即松开双手，然后站起身来，捂着小嘴笑了起来，也不知道是因为天无名答应她了还是因为天无名的那句裤子掉了。过了好一会儿后，才一脸正色的看着天无名道：“谢谢你！只要你能帮我报仇，这一辈子给你做牛做马都行，只要你让我干嘛我就干嘛！”
　　“呃……不要这样诱惑我啊！我定力很差的啊！”天无名见韦彤恢复得差不多了，当下调笑道。这样的一个大美人在面前说，只要你想她干嘛她就干嘛，这一句话任何一个男人都会无限遐想的。
　　“咯咯！”韦彤再次捂着小嘴笑起来，可以看得出她现在的心情很不错。可能是将压在心里多年的心事，跟人说了出来，有了一种畅快的感觉。
　　“其实你笑起来更加的漂亮！”天无名有心的赞美了句，随后正色道：“首先说好啊，我只是尽自己努力去帮你，至于成不成就得看它的意思了！”说完左手食指指了指蕴蓝色的天空。
　　“嗯！我相信你一定会成功的！你那么优秀，是我见过除了他以外最优秀的一个！”韦彤在一旁加油打气道，不过这怎么也有点像是贬低天无名的意思。不过韦彤说的很正确，那个男人比天无名更加能打，更加会泡妹子。而他，也将会成为天无名在黑道上一展雄图的对手。


第六十章 构建天门宏图
　　“呵呵，难怪他能泡到你，你这么说他我倒是很想见见他。”天无名听到韦彤这么一说，顿时心里大感惊奇，到底什么样的人居然比我还优秀？
　　韦彤被天无名这么一说，小脸居然罕见的红了起来：“我承认我还喜欢着他！”不过马上又是冰冷着个脸道：“但是我知道我们已经不可能了，因为他曾经亲口对我说，当初追求我只是为了接近我老爸，谋夺我爸的位置。”
　　“好了，过去的都过去了！咱们要放眼现在、放眼未来！”天无名伸出手掌轻轻的在韦彤的肩膀上拍了拍。
　　“对！放眼未来！我们一定会成功的！加油！”韦彤伸出拳头递到天无名面前，示意两人用拳头碰一下。天无名自然不能拂了美女的意思，伸出拳头碰了碰。
　　随后两人便是返回了教室，这一幕又让的许多八卦的同学开始宣扬两人一同出教室又一同回教室，说没什么谁愿意信啊？
　　至于这些流言蜚语，天无名自然不知道了，此时的他已经被校长叫到办公室喝茶去了。至于原因嘛，便是因为明天的武术交流赛开始了。
　　“呵呵！首先要恭喜你了！可是统一了F大，从此以后F大就是你说了算了。”校长双手搓了搓，毕竟天无名一统F大，会给他管理学校带来很大的方便。所以他也是有点兴奋，虽然这只是装的，但也要装的高兴不是。
　　“嘿嘿，哪里的话，没有校长你的帮忙我可不能统一F大！”天无名微微一笑，然后充满感谢的看着校长道。其实天无名明白，为什么自己在学校这样吵闹，都会没事，一方面是因为被打的人不敢找警察，另一方面也是校长拦着那些校保安，不让其插手。
　　“互利互惠！互利互惠啊！其实我这次叫你来是因为明天的事。”校长从抽屉里拿出一包香烟，自己点上一根后，示意天无名要不要来一支，结果见天无名摇头。便是接着道：“小天同学，根据我的情报，明天你将会有一个艰难的对手等着你。”校长嘴里喷出一个吸圈后，谈了谈手里的烟灰道。
　　“什么意思？那些大学生能有什么人能称的上是我的对手的？”天无名本来还在悠闲地喝着茶呢，听到校长开口顿时一脸不解的看着校长道。
　　“是这样的，根据学校老师整理的名单来看，岛国的早稻田大学来了两位，而其名字我想你应该听说过。一个叫北野川崎，另一个叫赤木风中。”校长从抽屉里拿出一份名单模样的纸递给天无名介绍到。
　　“什么？”天无名接过校长递过来的名单一看，顿时出声叫道。这两个名字在岛国实在是太有名，他们两个都是岛国第一高手小野哲也的关门弟子，得到了小野哲也的亲传。其中赤木风中曾经单独灭掉一个上流的伊贺派，被人称为“血修罗”，意思就是只要出手必死人。可以想象他这一次在武术交流赛上会造成什么样的后果。
　　“呼！这一次可就靠你了，一定要拿到第一啊！”校长一脸凝重的看着天无名，这一次如果被岛国拿到第一那么华夏的脸可就是丢尽了，毕竟在可是在华夏的土地上。作为一名国家人员，校长自然不希望被岛国人拿到第一，所以在发现这份名单之后便是立马让人去调查，只要发现参赛人员不是本校生可以取消那个学校的参赛资格。结果人家真的是在校生。这也让校长无能为力，毕竟人家可是正正当当的来比赛的。
　　“我尽力吧！他的剑术很高超，而且深得小野哲也北流剑法的真传，真打起来很难说。”天无名一脸凝重的看着名单上的名字。世界上牛的年青人自然不止他一个，而现在出现的就是其中之一的佼佼者。两者虽然没有交过手，但是他们的师傅可都是一起交过手的，所以也算多少了解点。天无名的师傅曾经说过：用了剑的小野哲也其战斗力可以暴增三倍。不过两人谁胜谁负，天无名的师傅没有说，所以天无名自然是不知道了。
　　“加油吧！明天全校师生都会给你加油的！”校长给天无名做了个加油的手势随后便站起身在椅子旁边走来走去，其脑海里想的是赤木风中，在他整个组里好像都找不出对手，包括他在内。
　　天无名在脑海里也不断的回忆着其师傅说过的对付北流剑法的招式，随后在脑海里想了想，貌似自己能够应对，随即对着踱着手的校长道：“我会的！不管为了什么，我一定不会输的，放心吧，校长！”
　　校长见天无名开口做了保证，自然是有点安心了，所以当即停下脚步坐在椅子上道：“嗯！那就这样先了，上次你打残那外国学生的事上面已经出面调解了，所以你不用担心。好了，你回教室上课吧！”
　　“呵呵，那谢谢校长了！这样我就可以放心的打残那些外国佬了！”天无名邪邪的一笑，对着校长挥了挥手，随后便是离开了校长办公室。
　　“这个臭小子！你打残了人家还不是我在背后给你擦屁股啊！”校长见天无名已经离开办公室，当下轻轻的笑骂道。不过对于天无名，他打心眼里喜欢，不仅是因为他是张老推荐的，还因为天无名对国家荣誉还是很看重的，而且性格也很符合他胃口，张狂而不张扬！
　　此时的天无名正在宿舍给高小虎讲解着各种武学知识。“嘿嘿！老大，现在我们天门总共人数三百六十五人！”周小龙对着一旁再给高小虎讲解人体的脆弱部位的天无名一脸开心的说道，毕竟这可是花了一天时间而已，除了天无名的强势，没有什么理由让那些崇拜个人英雄主义的学生加入天门了。
　　天无名听到周小龙的汇报自然是停下给高小虎讲解，然后略带满意的道：“呃，刚好凑够一年啊！不过这人数倒是挺不少了啊！”
　　原本周小龙也是很开心的，不过在听到天无名说的话之后立即苦笑道：“老大，人数是不少了，可是你不会想让这些学生去拿刀砍人吧？”
　　“呃……，那倒是啊！这样好了，我们今晚就去征服一个小点的帮派，然后以那个为根据地，不断的招收小弟，最后再慢慢的朝三大帮派挑战，你看怎么样？”天无名摸着下巴认真地考虑道，周小龙说的很对，虽然现在人数是不少，可是能够拿刀砍架的人真不多，要知道人可是名牌大学的学子，以后毕业可是国家的栋梁，让这些人去砍人的确是有些大材小用了。随后天无名惊喜的看着周小龙道：“既然他们不能砍架，那就让他们走商业，走官道！你觉得怎样，小龙？”


第六十一章 我不是去约会
　　“很不错的建议啊！只要把他们的忠心给培养起来，那么以后大家想想，某某商业巨头是我们的人，某某大官是我们的人，这样以后我们就可以慢慢的构建我们的黑暗帝国了。”周小龙很是兴奋地叫道，要是这真的能够成功，那么毕竟垂名于青史啊。想的倒是很伟大，不过做起来就不是那么简单的了，要不然华夏成立那么久怎么就没人能够成功呢？这不，周小龙就开始哭着脸说道：“老大，这想想到是挺开心的，可惜我们没钱。如果有钱的话，我们首先建立起自己的公司，任职的人员全是我们的人，这样一可以保证公司的管理方便，二就是公司机密的安全性提高。其次就是那些走官途的人，考公务员那是必须的，然后就是靠后台关系把他们慢慢的调到各个重要部门任职，随便一两年，做出点成绩，那么平步青云是肯定的。”本来周小龙在说到没钱的时候就一脸沮丧的看着天无名，随后天无名示意他继续说下去，只好将自己心里想的全盘说出。
　　“看来这不是一两年就可以出成绩的啊！”天无名听着周小龙的构思，不断的摸着下巴。随后打了个响指道：“这样吧！我先拿一亿美金成立个公司，让这些学生没事都到公司去实习，等到毕业后全都安排进公司。当然，必须有一部分喜欢搞政治的家伙去走官道，至于他们的政绩，咱们后台没有那么硬那就自己整，不说别的，在SH市我就可以让他们随便进哪个部门。怎么样？行得通不？”天无名想通了，以前他还想靠自己的本事去征服SH市，可是现在他等不了了，他必须用自己的手上资源加速自己的黑暗帝国进度，所以他决定，将天蝎佣兵团全都叫来华夏助他一臂之力。尤其是米勒，那个投资狂人，只要给他足够金钱和资源，他会把整个世界都给你，当然有点夸张了！不过给你个商业帝国那是没问题的，你没看人家短短三年时间将一亿美金翻了百倍嘛？这就是实力，而他也将是天门里那些名牌学子的商业导师。
　　周小龙在听到天无名说拿出一亿美金就吓得嘴巴张的老大，一脸不置信的看着天无名，乃至于最后天无名询问他这条路的可行性时都是张大嘴巴点点头。不被吓到那是假的，一亿美金啊，那可不是冥币说拿就拿，这分给华夏六个人，那么华夏就多了六个亿万富翁啊。但是在看到天无名那很认真不像是开玩笑的表情，顿时开口道：“老大，这样的确是可以行得通的，只要咱们把公司运行起来，再把这些人才给送进公司去学习，那么日后他们必将是公司的栋梁，等公司慢慢扩大之后，他们必将会得到四站自己才华的平台，到时他们必定会让你大吃一惊的！很多人之所以一辈子都是小职员，不是因为他们没才能，而是因为他们缺少给他们施展的平台！至于你说的官途，只要在SH站住脚那么我们也可以慢慢的往上爬，或者往别的地方平调，到时依然是对我们有利的，就算他们不行，咱们也可以用钱把他们砸上去。你说是吧，老大？”
　　“嗯！那就这样定了，今晚你们两个同我一起去找个小帮派，打着天门的名号把他们征服。这样咱们以后也就有了进驻SH市的根据地！”天无名点着头，显然对于周小龙分析的头头是道很是满意。
　　“好嘞！正愁现在晚上没地去玩呢！嘿嘿，好久没出去逛了，不知道有没有艳遇啊！”周小龙高兴地和高小虎互相挤了挤眉毛，他们自开学后到现在已经好几天没有出学校了，为什么？还不是因为天无名的原因，一来学校他们就跟着天无名揍人，所以他们担心出去会被人敲闷棍，但是现在不同了，有天无名在呢，怕什么？
　　“还艳遇呢！小心你被人榨成人干，瞧你这小身板的！”天无名一脸笑骂的拍了拍周小龙的身板，示意你这身板行不行啊？现在的妹子需求很猛的，尤其是那些上了30的。
　　“嘿嘿！老大，这你就错了，我身板虽然小，可是营养都浓缩到两个地方了！”周小龙指着自己的脑袋，然后又指了指自己的小弟弟。随后三人便是一脸你懂得表情嘿嘿的笑着。
　　一阵打闹过后，一下午很快就过去了，放学铃已经响起，天无名自然是从停车场把车子开出，然后在校门口将还在生着闷气的两女给请上了车，车子留下一道红色的身影在那些同学羡慕的眼光下消失在F大。
　　“我们去看湘雨吧？”天无名见两女子上车之后都是对自己不理不睬，双手握着方向盘，嘴角无奈的瞥了下道。
　　“不去！我没心情，等晚点再去。”李嫣然一声娇喝之后，便是冷着个脸看着车外的风景。而刘沛儿则是在一旁摇了摇李嫣然的手臂，示意她不要这样子。
　　“好吧！晚点你们自己去吧，我晚上没空，要出门办事情！”天无名无所谓的耸了耸肩，要知道李嫣然现在还是生气的，如果再多说什么没准又会招来一顿骂。
　　“无名哥哥，你晚上要去哪里啊？”刘沛儿听到天无名说要出门，顿时一脸疑惑的问道。
　　“哼！还能去哪，不就是去和他的韦彤妹妹约会，沛儿，没事，等会我陪你，我们一起出去逛街，我带你去酒吧钓凯子！”李嫣然将看风景的头转回来，伸手搂着刘沛儿道。这话看似是对刘沛儿说的，其实还不是对着天无名说的。她的意思很明确，那就是你出去约会，我就和沛儿一起去酒吧玩。酒吧是什么地方？那是最容易出事的地方，尤其她们两个水灵灵的妹子，自然会是最招人去勾搭的。如果没有天无名在场，那么她们必然会被人给占便宜，甚至直接失身。
　　天无名自然是知道其中的缘由，不由得笑了笑，解释道：“你们都误会了，我跟韦彤真的没什么，顶多就是朋友！”
　　天无名还没说完呢，李嫣然已经出声道：“哼！哪一对情侣不是从朋友发展成的！”那嘟着小嘴的模样真是可爱极了，难怪那么多女孩喜欢嘟着小嘴拍照呢。
　　“呃……我今晚不是跟她约会啊，怎么你就老往那方面想啊？我们很清白，什么事都没有！OK？”天无名无语的拍了拍方向盘，顿时刺耳的喇叭声响起，吓的前面的一辆别克轿车一下将车道让开，那开车的司机嘴里嘟囔着：“有钱了不起啊！有本事你撞到我别说是我撞你！”


第六十二章 我去砸场子
　　“哼！不是去约会是去干嘛？你在SH就认识这么几个人，而且你从到我家以后，哪次看你晚上单独出去玩过？找借口也不会找个有水平点的！”李嫣然见天无名居然还不承认，当下自以为很聪明的将自己分的结果说了出来，那意思就是告诉天无名，你这个借口太烂了。要找也要找个好点的借口啊，连我都骗不了！
　　天无名有点惊讶的看着李嫣然，显然他没想到李嫣然居然说的那么详细，还那么有依据。不过很可惜，她猜错了！所以天无名只好无奈的笑道：“呃……这样说吧，我在学校的事你们也应该清楚了，我今晚准备去找一个帮派谈判，如果谈不拢自然还是要打的，说好听点就是去砸场子！你们明白了吧？”
　　“噢！你是学校的老大我们都知道，可是你还跑去外头干嘛？难道你想在外面也当老大？”李嫣然半信半疑的看着天无名，她可不相信天无名居然想在外头称老大。听到天无名说不是和韦彤约会，李嫣然心里是好受多了。女人的心思果然是不能猜，一下开心一下伤心的。
　　“嘿嘿！你说的很对，我要成为SH市的老大，成为华夏整个地下世界的老大！这就是我回来之后才找到的梦想！怎么样？这个梦想伟大不？”天无名一脸臭屁的看着两女问道。其实他还是隐瞒了部分事实，虽然这个的确是他的梦想，但更多地还是为了韦彤，或是想要见见那个比他优秀的男人。
　　李嫣然没好气的白了一眼天无名，她没想到天无名的梦想居然会是这个，当下轻呸道：“切！什么狗屁梦想，没出息，混黑道！我爷爷最不喜欢混混！”李嫣然在说完之后立马便是脸红的低下了头，不过在见到天无名好像没啥反应，心里不由得又是一阵失落。她这话的意思算是比较露白了吧，天无名怎么会没反应呢？她这话的意义是最后面那一句‘我爷爷最不喜欢混混了！’，为什么这么说，这一句话隐含的意义就是，如果你喜欢我就不要去混黑道，因为我爷爷不喜欢混黑道的人。
　　天无名不傻，对于这样的话怎么会听不出呢！只不过他对李嫣然真的没有那方面的情感，所以自然是不能搭理。无奈的撇了撇嘴，天无名便是闭上嘴老实的开着车子。
　　正所谓树欲静而风不止，你天无名不想多说话，人李嫣然却偏不放过你。这不，李二小姐开口了：“喂！呆子！现在就去医院看湘雨去，晚上我们要出门！”
　　这回天无名无语了：你就那么喜欢跟我唱反调啊？我说现在去，你偏不！我说晚上我出门你们也要出门，这我能不保护你们嘛？那我晚上还做什么事情啊我！“呃……你们晚上真的要出门钓凯子啊？”天无名小心翼翼的问道，然后紧紧地盯着后视镜，深怕坐在后座上的李嫣然说是。
　　“宾果！猜对了，本小姐和沛儿打算晚上出去玩，顺便带上你，你可不要告诉我你不去哦！对吧，沛儿？”李嫣然在身后打了个响指，一脸得意的看着天无名，然后碰了碰身旁的刘沛儿，她现在要做的就是让沛儿跟自己在一条线上。
　　“啊！可是晚上无名哥哥没空啊！我们……”刘沛儿还是挺懂事的，不想李嫣然那办胡闹，不过话还没说完就被李嫣然用手捂住了嘴巴。嘴里很快的结果刘沛儿的话道：“我们出门自然得他做保镖了！不然小心我说出某人小时候的搞笑事！哼！”
　　“呃……别！我晚上有空，有空！你们想去哪里玩我陪你们去！”天无名单手把着方向盘，另一只手急忙的擦了擦额头上留下来的汗。这丫头可真行，老是拿这件事要挟天无名。心里默默的替自己悲哀了下：等晚上早点把她们送回别墅，再出来好了！
　　“嘻嘻！那还看什么？赶快掉头去医院吧！”李嫣然双手做出个胜利的手势得意的命令道。至于天无名，自然是唯命是从的份，哪里敢说半个不字啊！
　　当下车子在宽敞的马路上来了个漂亮的漂移，惹得一旁路过的司机破口大骂：“艹！有钱了不起啊！开着奔驰在马路上玩漂移，小心警察抓你！”说完便是开着屁股冒烟的大货车离开了。
　　“卧槽！这年头，仇富心理不是一般重啊！我开辆奔驰怎么了？碍着你们了？”天无名无缘无故的被人说落下，顿时发起牢骚来。
　　李嫣然捂着小嘴笑了下，指了指身旁的刘沛儿道：“哈哈！其实他是羡慕你的，你没见他眼睛一直盯着我们两个啊？有我们两个坐在这辆车子，你就等着被人用眼神杀死吧！”李嫣然这话说的倒是一点不错，任谁看见某个男子开着敞篷跑车，车里载着两个大美女在大马路上炫耀，都会一脸羡慕的看着那个男子，恨不得自己能够取代他开着跑车带着两美女。
　　“好吧！我算是见识美女的诱惑力了，走吧！免得又被人骂！”天无名当下将油门一下踩到底，挂着2挡快速的沿着马路驶向医院。两女坐在车上顿时发出银铃般的笑声，显然被天无名那搞笑的举止给逗笑了。
　　此时，天无名手提着在医院门口买的果篮跟在两女身后说说笑笑的朝着周湘雨的病房走去。
　　“嗨！湘雨，我们来看你了！有没有想我们啊！”李嫣然率先推开房门对着躺在床上看电视的周湘雨道。身后的刘沛儿也是开心地叫了句“湘雨姐！”而最后面的天无名，扬了扬手中的果篮问道：“要不要给你削个水果吃？”
　　“啊！你们来了就来了呗，怎么又买水果啊？你看中午买的都还在这里呢，这不是浪费钱嘛！”周湘雨一脸埋怨的看着天无名，不过脸上却也是很是开心，毕竟一个人在病房里确实很无聊，能有人来陪她聊天自然是开心的不得了，而且陪她聊天的人还是自己的好姐妹和自己喜欢的男人。
　　“没事！呆子有的是钱，你不用为他担心。明天让他买一大堆补品给你补下，是吧？呆子！”李嫣然在一旁丝毫不在意的说道，对于这种小钱她真的就没在意过，因为她不是周湘雨，从没想过一个果篮上百块对于普通家庭那可能是一天的收入。
　　“啊？对！等你明天出院，我会买点补血的补品给你吃的，这让你也会康复的快点，不然她们两个整天欺负我，都没人替我出头了！”天无名本来还挺伟大的形象顿时一下小了下来，因为他居然装作很委屈的样子，要朝周湘雨的怀里走去。
　　“啊呸！你可不要看湘雨不能动就去占她便宜啊，我们什么时候欺负你了？明明就是你和别人来欺负我们！哼！”李嫣然见天无名要去寻求周湘雨的安慰，当下伸出手拦着天无名，这种事她怎么可能让其在眼前发生呢。


第六十三章 黑帮
　　“咯咯！你们可真是欢喜冤家啊，就那么喜欢作对啊！”周湘雨被李嫣然和天无名这么一闹自然是想要大笑，不过怕牵扯到伤口，只好不敢笑太大声，憋的小脸红彤彤的。
　　天无名和李嫣然对视一眼，两人嘴角不由的笑了起来。其实这是他们故意的，他们知道周湘雨现在的心情肯定还是有点低落的，毕竟一个人一直看着电视会开心到哪里去呢？所以才会上演了这一下，就是想让周湘雨开心下，医生也说过，病人心情乐观点会对伤口愈合有好处不是？
　　从医院出来后已经是天黑，天无名自然得找地方和两女共进晚餐了。这不，此时的他们正在一家看上去还算凑和的小饭店里的包间里尽情的吃着。
　　“待会吃完饭后，你们真的要去酒吧玩？”天无名喝了口冰凉的啤酒，随后对着坐在对面的两女开口问道。虽然李嫣然已经在之前说过要出去玩，可是天无名还是想确认下，以免自己今晚的行动会被取消。
　　“干嘛？不想和我们一起出去啊？我们要去的地方其实很简单啊，那就是你去哪里我们就去那里！”李嫣然扔下手中的筷子用纸巾很是淑女的慢慢的擦着自己的嘴唇。
　　“什么？我去哪里你们就去那里？我可是去要跟人打架啊，不是去玩啊！你跟我去这成什么样子？”天无名被李嫣然那句话吓到了：感情你们要跟我一起去啊！我可是去砍人，搞不好那可是要见血的，你们女孩子家家的去那里干什么。
　　“怎么？不可以啊？就准你去踩人不准我们也去啊？作为我的佣人，我惹了祸你自然得把他们给摆平了，所以你不许说不去！”李嫣然蛮横无理的说着，其实她这样做第一是怕天无名骗她，第二嘛就是反正也闲着，不如跟天无名一起出去找找乐子，反正有天无名在那里能出什么事呢？在她的眼中，天无名就是无敌的存在。
　　天无名无奈的看了看李嫣然，道：“好吧！我服你们了，不过到时你们可要小心点，不然被人拿刀子划破小脸什么的我可不管！”说到底，他还是不希望李嫣然她们跟去，所在专门挑了句可能会被别人划漂亮脸蛋，目的就是为了吓唬两女，让两女知道那里不是去玩的。
　　这不，刘沛儿在听到天无名的话当下惊叫一声“啊”，双手抚摸着自己的小脸蛋一脸害怕的看着李嫣然道：“嫣然姐，要不我们不去了吧？”
　　李嫣然狠狠地白了一眼天无名，对于天无名的小技俩她怎么会不清楚呢。轻声的安慰刘沛儿道：“沛儿，别怕！有你的无名哥哥在呢，如果我们受到一丁点伤害，那么某人一定会被拖出去切了的！”说完眼睛紧紧地盯着天无名。
　　“呃……”天无名脑海里突然就那么闪过一幅被人切了的画面，顿时觉得自己身下凉嗖嗖的。急忙出声安慰道：“沛儿，没事，有我呢！他们不会对你造成伤害的，难道你对无名哥哥还不放心嘛？”
　　“嗯！我相信无名哥哥，你是最厉害的！沛儿不怕！”刘沛儿松开双手放在胸前，紧紧的拽着粉拳，一脸坚定地看着天无名。
　　既然两女都不害怕了，天无名自然不会在找其他借口支开两女了。只好打了个电话让周小龙和高小虎自己打的到周小龙之前说的那个地方汇合。
　　每一个城市不会只有一个帮派，哪怕那个帮派在怎么强势，依然会有小的帮派存在，他们或依附这些大帮派生存，又或者自己独立，谁也不招惹，当自己的土霸王。而在SH市就有这种帮派，而且还不少，毕竟SH市的大帮派可不是只有一个，所以依然会有在三大帮派夹缝中生存的小帮派。黑帮，就是其中一个，而它现在也是天无名他们今晚的目标。
　　黑帮，一个比较小的帮派，总共人数就那么而是多人，其地盘只有那么寥寥几个场子，还都是油水少的，唯一富足点的就是他们老大镇守的寻梦酒吧。
　　寻梦酒吧外边，周小龙和高小虎在从的士出来之后，立马便是见到了带着两女站在跑车旁边的天无名，他们实在太显眼了，有谁会开着奔驰跑车带着两个如此漂亮的妹子站在酒吧外边的？
　　“老大！你这是？我们可不是出来玩的啊！”周小龙一脸疑惑的看着天无名，显然不明白天无名这是要干嘛，出来砸场子你不带小弟居然带妹子。难道你让妹子陪你一起去砸场子啊？
　　“没事！反正就当出来玩好了，给你们介绍下，这是我的兄弟，周小龙、高小虎，以后在学校有人敢来骚扰你们就找他们。”天无名耸了耸肩，随后对着两女开口道，说完依次指了指周小龙和高小虎。
　　“切！现在谁还敢骚扰我们啊，你没见学校那些以前追求我们的公子哥在见到我们都是躲得远远的嘛？”李嫣然不以为意的白了一下天无名，刘沛儿在一旁很是赞同的点了点头。不过还是很友好的跟周小龙、高小虎打了个招呼，毕竟这可是天无名的兄弟。
　　而周小龙和高小虎同时开口叫道：“两位嫂子好！以后有事就找我们啊！”
　　李嫣然和刘沛儿顿时一脸羞红的看了看天无名，见天无名好像没有要解释的意思，心里当下乐滋滋的接受了这个称呼。
　　“好了！不要闹了！都进去吧！早点完事早点回家休息！”天无名无奈的撇了撇嘴，对于两人拍两女马屁一阵鄙视，不过他心里倒是想了想这种可能性，如果把几女同时用到怀里，那该……嘎嘎！男人不都希望自己能够这样的吗，随意天无名有如此想法一点都不奇怪。
　　寻梦酒吧，一个小的可怜的酒吧，总共就那么上百平米，而且是只有一层，连一个包间都没有，全是卡座。不过这酒吧的生意倒是很火爆，也不知道是因为其价格便宜呢还是因为舞池上穿着比基尼跳钢管舞的女郎。
　　在酒吧的一个阴暗角落里，镇守这里的黑帮老大——黑子，正带着十多个小弟在那里喝着酒。别看他们黑帮人数不多，但他们都是退伍的军人所组成，正是因为他们都是退伍军人，所以他们都有自己的原则。他们除了收保护费，其他的违法事情基本不做。所以在他们黑帮的范围之内，都是很少有毒品的出现。这也招惹了三大帮派的仇视，认为黑帮触犯了他们的利益，不过鉴于三大帮派互相牵扯，所以才一直没能对齐动手。而天无名他们，看中的正是其黑帮的人员和素质。只要征服他们，那么他们的忠诚度是不用太作怀疑的，军人都有自己的信仰，更何况天无名也是在军营里混过的，自然知道如何去征服这些军人。


第六十四章 故意吵事
　　“大哥，看来今晚生意不错！这样我们可以多拿点保护费了，最近兄弟们的手头都有点紧，这样下去不是办法啊！”一个身材魁梧的大汉只手拿着酒瓶对着自己的嘴巴，狠狠的喝了两口后开口道。
　　“唉！谁让咱们都是退伍军人呢，我们除了收点保护费，又不能做其他的违法生意，自然是收入少了很多，不过这样也还好啊，最少咱哥几个还能在一起拼搏。”一个理着平头的汉子叹了口气，随后拿起酒瓶站立起来，对着坐在州的十多个兄弟大叫道：“来！为兄弟！哥几个，走起！”
　　就在这时，酒吧里面顿时传出一声惨叫声，随后人群便是立马慌乱起来。酒吧的音乐顿时消失不见，取而代之的是一声声的惊叫，和惨叫声。
　　发出那些声响的自然就是天无名他们一行人了。在进入酒吧之后，几人便是随意的找了个卡座坐下。随后周小龙在天无名的示意下，和高小虎一同去舞池跳舞去了。
　　“无名哥哥！他们去干吗啊？”刘沛儿喝着果汁好奇的看着周小龙两人朝舞池走去，当下向天无名询问道。
　　“呵呵！没事，他们去泡妹妹了，不用管他们！”天无名微笑地看着周小龙两人已经进入舞池里，顿时出声安慰着刘沛儿。
　　再看，周小龙和高小虎在进入舞池后，东望西望，随后便是选中了一个看起来很是彪悍的猛男，看其打着赤膊，上身的那些胸毛一团黑就知道其应该不是个善茬。最重要的还是因为他身边正跟着一个看起来挺妖艳的妹子。所以，周小龙和高小虎才会选中他。
　　周小龙和高小虎一边扭着屁股一边摇晃着双手，慢慢的朝猛男那边走去。没一下，两人便是已经围绕着猛男和妖艳女身边。周小龙快速的伸出手往妖艳妹子的屁股上抓去，而其脸上一副坏笑的看着妖艳妹子。顿时，那妖艳妹子就是大叫起来跑向猛男的身后，很是委屈的诉说着。
　　“小子！敢碰我的妞，信不信老子一拳头把你揍的趴下！”猛男听到自己的女友居然被眼前这个看起来长相很斯文的男人占便宜，顿时吹胡子瞪眼的看着周小龙大声叫道，不大声也听不到不是。
　　周小龙对其根本就是丝毫不理，嘴角不屑的一笑，随后便是往前慢慢地踏了两步对着猛男的胯下一个直踢。两个普通人打架，拼的就是谁先下手，谁的下手狠。“啊！”猛男被周小龙那冷不丁的一个偷袭，顿时捂着自己的胯下叫了起来，他刚开始以为周小龙是来跟他道歉的，哪里想得到周小龙连话都不吭一声，过来就是给他一脚。当下心里大叫一声：这小子不按常理出牌的啊。按照剧情哪个不是先骂个几句，然后才开打的。
　　待得自己好受了点，猛男顿时龇牙舞爪的想要朝周小龙走去，还没踏出一步呢，便是感觉到自己的肩膀被人拍了下，随后自己好像就被人拖住了，任由自己无论怎么用力往前，好像都未能前进半米。
　　拍他肩膀的人自然是高小虎了。高小虎怎么可能让猛男过去走周小龙呢，在伸出手拽住猛男后，双手一用力算是比较轻松的把重达一百多斤猛男给举在头顶，双手在到达最高点时便是一松手，随后猛男便是惨叫着从上空摔落下来。
　　黑帮的人见自己的地盘居然有人来闹事，顿时那叫做大哥的平头汉子带着自己的兄弟拨开围观的人群朝高小虎和周小龙走去。因为她们两人此时居然还在暴揍着那个猛男，不知道的人还以为猛男抢了他们的女朋友。
　　“兄弟！有什么话好好说，不要在这里闹事！”平头汉子双手互相交叉在一起放在胸前，然后用有点沧桑的声音说道。
　　“嗯？管事的来了，那就听你的，我们停手！”周小龙见有人出来制止，当人开口让高小虎停手，不过在停手的时候依然往猛男的身上踹了一脚。可怜的猛男，带着女朋友出来玩居然被人暴揍一顿，要怪就只能怪他这个女友确实是他从别人手里抢过来的，这也算是一种间接的报应吧。
　　周小龙突然发现自己现在好像不是被揍的对象了，顿时心里爽得不得了，从此以后他的角色就要跟别人对换了，这怎么能不高兴呢。伸出手扶了扶自己的眼镜对着平头汉子道：“你们就是这里管事的？不知道你们谁是老大啊？我找他有点事商量！”
　　“我就是老大！大家都叫我黑子，不知道兄弟有什么事要找我商量啊？”平头汉子依旧是那个姿势，就连说话的语气也是一模一样，再加上身后的是个同样姿势的兄弟，倒是颇有几分气势。
　　“咳咳！是这样的，我老大想让你们加入我们，不知道各位意下如何？”周小龙往后退了两步，和高小虎并排着站在一起，随后开口道。
　　“你说什么？大哥！这家伙就是来闹事的，让我们把他们给丢出去！”彪悍大汉当即往前踏出一步，一脸怒气的看着周小龙两个。要知道，他们自成立以来，可从没被人家两个人就来说要收服他们的，这简直就是羞辱加挑裇。难道就凭那个被人揍的一身紫青的高大个？
　　“呵呵！兄弟，你也看到了，如果你觉得你们能够答应我们这么多人，我们不介意归降你们！”平头汉子伸出阻拦彪悍大汉，然后略带嘲笑的看着周小龙。他这何尝不是羞辱呢？
　　“好吧！兄弟，上！我精神上支持你！你实在不行，还有老大呢，放心的去吧！”周小龙拍了拍高小虎的肩膀再次往后退了两步。
　　周围的人群见要打架了，立马都是向后退了几步，深怕不小心被人家给揍到。
　　“老大！你为什么不直接出马啊？”周小龙见天无名她们已经站在其身旁，当下出声询问到。他对于天无名让高小虎一个人出去打，很是疑惑。要知道他面对的可是十多个退伍军人。
　　“呵呵！这是他自己要求的，还记得我说过吗？要想变强那就只有先被人揍，等被揍过了，那么以后你自然不会再想尝被人揍的滋味。”天无名双手插在裤兜里，眼睛一直盯着高小虎，只要高小虎一有不对劲他就会出手。


第六十五章 开打
　　再看高小虎这边，他已经往前踏出一步，用着冷冷的声音注视着平头汉子他们道：“你们谁先来！”狂！这就是所有人的第一想法。而黑帮的所有人都是一脸恼怒的看着高小虎，在自己的地盘居然被人这样嚣张，不好好的教训下他还不知道天有多高地有多厚了。
　　平头汉子当下大叫道：“阿峰！你上！”随后彪悍大汉顿时往前站一步。平头汉子想得很简单，那就是要直接来狠点的，让整个帮排除了他以外，格斗功夫最好的阿峰上，一举将对方拿下为自己的帮派正名。
　　“哈哈！小心了！兵哥剪刀脚！”阿峰在踏出一步后，便是大吼一声，随后便是原地起跳，双腿在空中呈剪刀的姿势朝着高小虎的脖子攻去。不愧是军人，一出手就是杀招，在军人的世界里，一出手就必须要敌人死，因为敌人不死，那么死的就是你。
　　高小虎双眼凝重的看着使出剪刀脚的阿峰，当下也是高高跃起右拳狠狠的朝着阿峰的脚掌上轰去。砰地一声，两人的脚掌和拳头碰在一起便是发出了响声，随后两人都是落地各退了两步，才站稳身形。
　　“有两手！痛快！来，继续！”阿峰再次吼叫道，显然他也是个好战分子，对于能找到个和他差不多实力的对手很是开心。当下便是抡起拳头以绝对力量的朝着高小虎奔去。
　　高小虎自然也是握着拳头和阿峰再次撞在一起，随后两人都是不防守，只是不断的进攻着，你打我一拳我给你一勾手，你给我肚子来一拳，我给你鼻子上来一拳。没几下，两人分开时，脸上已是肿的不像样子，尤其是高小虎，本来早上的伤势还没消，现在又加了这么几下，已经是不堪重负，脚下已是有点轻飘飘的感觉。
　　天无名自然看出了高小虎已经是到达了他身体现在的极限，如果再让他打下去，那么必是被阿峰揍得料，当下开口道：“小虎！回来！”待得高小虎回到身边后，关心的询问了句：“没事吧？干的很漂亮！”说完依然双手插在裤兜里，往前踏了几步，脸上的微笑被凝重取而代之。不是因为对手有多厉害，而是因为对手是军人，虽然已经退伍但仍然值得天无名尊敬。是他们背井离乡到遥远的山区守卫着国家的边疆，捍卫着祖国的尊严。
　　“你们都是军人！为了尊敬你们，你们一起上吧！”天无名尊敬的看着眼前那依然保持着军人站姿的退伍军人道：“你们在输给我以后，我希望你们能跟我一起！”
　　“吼”人群中顿时爆发出一声声的嘲笑，说天无名装B，居然敢一个挑十多个。
　　而平头汉子和其他的弟兄对视了一眼，都是一脸凝重的看着对方，末了，才往前走一步道：“如果我们一起上，你赢了的话，其他的弟兄他们跟不跟你，我不敢替他们做决定，不过我会跟你！”而在平头汉子说完以后，身后的十多个兄弟顿时开口道：“大哥！我们跟着你，不管你去哪里！我们都是兄弟，我们要在一起！”
　　“好！”围观的人群顿时拍手叫道，他们中间有很多都是有兄弟的，但是这样的兄弟情谊可不多，所以他们被深深地感动了。
　　“好！既然如此，那就过来吧！我不会手下留情的！”天无名见黑帮的人员都已经答应输了就跟他们，当下摆出一个起手式对着黑帮的人员说道。
　　“狂妄！看我们如何打败你！”平头汉子出声道，随后猛地一挥手，十多人同时大吼一声从不同方向朝天无名掠去。
　　军人，在个人的武术造诣上可能不会太多，但是他们强在团结性比别人高。所以，纵使他们单对单不是天无名的十招之众，但是他们合在一起就不是一加一那么简单了。随后就见到他们呈圆形一同朝天无名出手，有的打头部，有的打胯下，反正打的都是要害部位。就连上空都有两个在那里闪着剪刀脚，这一下当真是天罗地网了。
　　如果天无名就这么容易被他们给封锁住的话，那他也不会让他们一起上了。所以，就见到天无名居然站在原地，一动不动。待得黑帮人员的手脚全都到达天无名的身上时，天无名精确地躲避掉了打要害部位的拳脚，任由其他的拳头落在自己的身上，作为一名高手，不止是进攻厉害，他们的身体防御也很强，要不然被一个进攻厉害的人打一下，那还不得直接见阎王啊。待的那些拳头打在自己身上后，天无名嘴角微微一笑，随后拳头就像上了发条似得，一拳接一拳轰向黑帮的人员。每一拳过处，必有一个倒飞出去。只不过天无名拿捏的很好，他并没有将这些成员打残，不过剧痛那是必须有的，不然怎么会让他们诚服于自己呢。如此极速的打了五六个之后，其他人都是一惊，快速的朝后边退去。被打中的几人，虽然想挣扎起来，可是身上的剧痛不得不让他们躺下。
　　平头汉子见自己的兄弟居然一拳就被人给揍在地上，还以为被天无名给直接打残了，当下极其愤怒的道：“你……”
　　“放心！他们都没事，只不过被我打中了脆弱的地方，需要躺在地上休息那么一下！而这么一下，也就是你们倒下的时间。”天无名快速的抢过平头汉子的话，随后开口道。
　　“可恶！弟兄们，尽全力！上！”平头汉子见天无名如此彪悍，不由得对着后边的兄弟开口道。他已经看出天无名的肌肉防御惊人，就连进攻也是强悍的一塌糊涂，这样的人怎么也该到国家里的最精良部队里头去。
　　“啊！”众人皆是再次发出声，一个挨一个连成圈围着天无名，随后便是有一人率先进攻，只见他猛地低下，将自己的脚以扫堂腿的姿势共向天无名的下盘，而天无名则是轻轻地跃起，避开了其扫堂腿。其他的几人见天无名已经跳在半空，都是一同对着半空中的天无名，用拳头狂轰着。你不是能防御嘛，这下看在半空中的你拿什么去躲你的要害部位。
　　天无名这么一跳，其实是他故意的，至于目的嘛，大家看就知道了！只见天无名跳在半空，见拳头都朝自己轰来，立即单手抓住离他最近的拳头，以那个拳头为支点，将原本在半空中的身子硬生生的给呈倒立姿势。随后双腿猛地一个原地旋转，就像直升机的螺旋桨似得。随后就听到一声声惨叫声。黑帮人员顿时有五六个给天无名直接踢到下巴位置，然后躺在地上不断地哀嚎着。


第六十六章 征服
　　将这一切做完后，天无名握着别人的拳头便是再次借力翻身朝后边落去，身形稳稳的停在黑帮人员包围圈的外面，从天无名跃起到现在落地整个过程很是连贯，没有一丝的拖泥带水。那速度快到在场的人只看到天无名的人影，随后便倒下了好几个人，而天无名依然稳当当的站在那里，看其气定神闲的样子就知道他打得很轻松。
　　“就剩你们俩了！还要来吗？”天无名站在地上之后，单手背在身后，另一只手伸出手指指着阿峰和平头汉子道。那样子确实很霸气，很像古代里的侠客在比武擂台上指着一群人大叫‘还有谁！’
　　阿峰和平头汉子对视一眼，便是再次大吼一声朝着天无名攻来。明知打不过依然要打！明知迎接的等下一定会是被别人暴揍，怡然不惧！这就是军人，不言弃！不畏惧！人民有这些铁铮铮的汉子保卫，很幸运！
　　天无名自然也是很欣慰，如果俩人投降了，那么天无名对他们的评价一定会下降到贪生怕死之徒！而现在嘛！那评价就是，这才是军人！心里佩服归佩服，但是天无名手下可不会留情。这不，人们就看到一道残影，随后还在奔跑的阿峰二人都是停了下来，一脸不可置信的看着自己的肚子处，因为他们感觉到了肚子被人给打了一拳，那种感觉很痛很痛，痛到快要昏厥。
　　扑通一声，两人顿时坐在地上捂着肚子大口大口的喘着粗气，额头上的汗珠如豆粒般大，直直的从额头上掉落到地上。可以想象得出两人受到的这一拳的力气有多大。
　　而天无名此时却是用手擦了下额头上的细汗珠，毕竟这样运动多少会出点汗的。随后便是快步的朝阿峰两人走过去，伸出双手到他们面前道：“不好意思了！各位，下手过重之处还请原谅！”
　　过了好一会儿，平头汉子他们差不多缓过劲了，才伸出手掌拉着天无名的手站立起来，脸上略微失落的看着天无名：“你赢了！我们答应你的一定会做到，从此以后你就是我们的老大！”他们的心情很不好受，毕竟这可是自己辛辛苦苦创立起来，可是现在却要拱手让人，确实很不甘心，但是既然开了口，那么就要做到，军人做事的风格从来都是光明磊落！
　　随着平头汉子的话音一落，其他十多个顿时开口叫道：“老大！”那声音，不愧是军人出身的，就是洪亮、激昂，差点连其他围观的群众都带动起来喊一声“老大”！
　　“呵呵！别叫什么老大不老大的！大家都是好兄弟！这里不太方便谈事，有个安静的地方能够谈事情的嘛？”天无名微微笑了笑，对于这一切都是在他的意料之中，所以并没有感到任何意外。现在最主要的就是跟他们谈一次心。
　　“有！老大，你跟我来！”平头汉子想了想随后开口说道，说完便是在前头带路。
　　“你们在这里等我，我去去就来！小虎，你留在这里保护她们！小龙跟我来！”天无名回头对着李嫣然两女道，随后便是快速的分配好了任务。一切说完之后，便是跟在了平头汉子的身后，朝酒吧里面的办公室模样的地方走去。
　　“老大！请进！”平头汉子把天无名带到酒吧办公室前，打开房门对着天无名恭敬的说道。
　　而天无名稍稍打量了下办公室，随后便是带着周小龙朝后面走去。平头汉子和阿峰也是跟了进去，门外则有两个兄弟在那里把守着。
　　“大家先认识一下，这是我的兄弟，周小龙！以后也是我们的军师！外面的那个叫高小虎！至于我，我叫天无名，很高兴能够和你们做兄弟！”天无名坐在办公室里的沙发，随后便是开始自我介绍起来。
　　平头汉子见天无名都自我介绍了当下开口道：“我叫陈平安，我旁边的这位叫黄宇峰。我们都是来自同一个连，外面的兄弟也是来自不同地方的军区，都是退伍回来找不到事情做。”
　　黄宇峰见陈平安指了指自己，当下叫道：“老大好！”
　　天无名轻轻的点了点头，随后继续道：“我希望你们能够将黑帮的名字改为天门，从此以后大家都是天门的兄弟，有福同享有难同当！”随后示意一旁的周小龙介绍天门。
　　周小龙点了点头，站起身扶了扶眼框道：“虽然我们的天门现在才刚成立，但是我们的实力一点不弱，武力方面我们有老大，而金钱方面我们有的是雄厚的资金。后台方面，在SH我们几乎可以横着走！而我们创立天门，主要的就是完成我们的一个梦，那就是成为华夏的地下王者，有可能的话甚至是世界王者。可能你们会觉得我们在说儿戏似得，但是我们会告诉你们，我们这不是在玩，我们这是在用命去拼！我想你们不会就此希望自己的生活这样下去，我相信你们依然有那一股满腔热血，来吧！加入我们尽情的将你们的热血散发出来吧！让我们的名字留名于黑道史吧！”天无名已经将自己给SH市六位掌握重权的要员儿子拍了电影的事告诉了周小龙，所以周小龙才会敢夸下海口说SH市他们可以横着走。但是他们却不知道这卷录影带已经给他们招来了杀身之祸。
　　周小龙不去做传销头子真是可惜了，这么会煽动人的情绪。这不，陈平安和黄宇峰当下便是拍着大腿道：“我们加入！我们愿追随于你创造属于我们自己的神话，老大！”
　　“呃……！别老大老大的叫了，老弟比你们小上几岁，叫我名字就好了！”天无名谦虚的客套了下，对于这样做的好处，无非就是想要他们死心塌地的叫自己老大。
　　“那怎么行呢！既然叫了你老大，那怎么会改呢！”陈平安和黄宇峰当下都是推辞天无名的主意，一脸我们就叫你老大的表情。
　　“好了！小龙，说下我们接下来的计划吧！”天无名满意的点了点头看着陈平安和黄宇峰，随后对着周小龙开口道。
　　“好的！老大！两位兄弟，我们接下来的计划就是给你们一千万人民币，你们拿这些钱购置大型的交通工具和招收人马。现在我们严重缺少人手，所以我们只要人不在乎质量，等以后帮派走上轨道之后会将那些对帮派不忠诚的人员全都淘汰下来。三天后，我们将会对三大帮派中的一个下手，希望大家做好准备！具体事项，要到那天视招收的人员而定。”周小龙从自己的屁股口袋上掏出一张纸，然后念念有词的说道。他对于这些早就计划好了，因为他可以算是知道天无名最多事情的人，高小虎都没了解那么多。


第六十七章 计划
　　“一……一千万……人民币？老大！你不怕我们拿这些钱跑了啊？”陈平安和黄宇峰同时咽了下口水，随后黄宇峰开玩笑似的说道。
　　“呵呵！我向来是疑人不用用人不疑！我又没有眼光，还不是得靠你们来证实！”天无名微微笑了笑，无所谓的看着黄宇峰。
　　“谢谢你！老大！你这么相信我们，我们不会辜负你的期待的！”陈平安突然出声道，连其声音都有点哽咽。可以想象他们自退伍以后受到社会的排挤有多么的大。
　　“大家都是兄弟，没什么谢不谢的！”天无名理解的拍了拍陈平安的肩膀，随后再次开口道：“你们还有没有其他的退伍战友？如果有的话可以全都叫过来，人数越多越好，我会给你们每个月发工资的！”天无名突然想起来，如果把他们这些退伍军人全都聚到一起，那是什么概念？如果能聚到一两个团那么多，甚至更多，那他以后都可以算的上是个军阀了。当然，只是个没有军火的军阀。
　　“有有！就是不知道他们愿不愿意来！我尽力试试看吧！”陈平安激动地看着天无名，如果把这些老战友都聚在一起，那么他们一起作战，有多恐怖只有敌人才知道。
　　“嗯！等晚点我就会把钱转过来给你，你把户头给小龙吧！那就这样先了，还有，我们要打三大帮派的事我希望你们能够保密！好了，先走了，明天再见！”天无名说完之后便是打开办公室的门和周小龙一起走了出去，背后跟着的自然是陈平安和黄宇峰几人了。
　　“玩的怎么样啊？”天无名走到卡座时见两女都是一副没精打采的样子，高小虎尽心尽责的在一旁站立着，就像一个保镖似得。
　　“无聊死了！谈完了没有啊？快点，回去吧！”李嫣然和刘沛儿见天无名已经出来，当下高兴地没人挽着天无名的一只手，随后开口道。
　　“好的，我们这就走！兄弟们！拜拜！明天再见！”天无名一脸舒爽的跟身后的陈平安几人打了拜拜的手势，随后便是带着周小龙和高小虎一同走出酒吧。天无名为什么舒爽呢？两女的胸部可都是规模不小，天无名的两只手被她们一拉扯，自然是往沟里面去了。那种感觉不叫舒爽真的找不到词可以形容了。
　　“小虎！今天表现得很不错！你也看到了，你才训练了几天，就有这样的成果，只要你肯努力和坚持，迟早有一天会和我一样！”天无名从酒吧出来后，对着一脸臃肿的高小虎夸赞道。高小虎现在越来越成熟了，但是话好像也越来越少了，不过这种是天无名觉得无所谓，因为高小虎是那种最让放心的兄弟，只要兄弟有难，第一个出现给你挡的一定会是他。
　　“谢谢老大！我一定会坚持的！”高小虎脸上一点表情也没有，好向天无名说的是别人似的。但是这种态度却是天无名很欣赏的，有了成绩而不骄傲，而是好像自己没有做好，要精益求精。以此来锻炼自己，这样的人早晚都会成为大人物。
　　“那就这样先了！我们先回去了，你们等下坐车的时候小心点！”天无名坐上奔驰车上，载着两女和周小龙他们道了个拜拜后便是离开了寻梦酒吧朝别墅驶去。天无名从后视镜看着依然还在等车的周小龙两人，心里感叹了句：等下回去后，就让米勒把钱给我打过来，顺便让他直接来华夏帮我开公司赚钱。等钱到账后，让小龙他们立马买辆车子，免得以后老是打的，多不方便！打定主意之后，天无名自然是把车子开得飞快，没多久车子便是驶进了别墅的停车场。
　　“喂！呆子，待会你要干嘛？”李嫣然一进别墅立马就是把手上的包包扔到沙发上，随后慵懒的躺在沙发上。好像今天她很累的样子，说来也是，昨晚那么晚才睡，今天又生了天无名一下午的气，晚上又跟着天无名去酒吧闹事，到现在已经都快10点多了，自然觉得很累了。而刘沛儿也是和李嫣然一样，慵懒的躺在沙发上，连自己的肚脐周围露出来也浑然不在意。
　　“我？我要做我自己的事情啊，干嘛？还要我煮宵夜吃啊？”天无名本来已经踏上的楼梯在听到李嫣然询问顿时收了回来，看着李嫣然也是露出来的肚脐，原来她的肚脐那么的性感啊，上次都没注意看呢。
　　“我才不吃了呢，最近两晚吃你的宵夜好像我变胖了，我才不要吃了呢！待会没事的话陪我们一起去游个泳吧？”李嫣然说完居然抛了个媚眼给天无名，让天无名顿时觉得天昏地暗，原来这小妞抛媚眼是那么的诱惑人啊。
　　轻轻地甩了甩头，努力使自己从李嫣然的诱惑中清醒过来。“呃……你们去游吧，我可不想再次落水。我还要做事呢，就这样先了！”天无名说完便是飞快的朝楼上跑去，开玩笑，如果被李嫣然知道自己会游泳那还不死定啊。
　　“嫣然姐！无名哥哥说什么呢？”刘沛儿趴在沙发上，一双原本穿着凉鞋的玉脚不知何时已经挣脱凉鞋的束缚，此时正打着赤脚，一双小脚丫正在那里互相拍打着，一双玉腿也因为穿着裙子而显露出来，裙摆只是勉强的遮住PP，这样的场面如果天无名在一定会大呼原来沛儿也是个迷死人不要钱的妖精，要知道人家刘沛儿可也是个校花，怎么可能没有迷死人的本钱呢，只不过天无名一直把刘沛儿当做妹妹似得看待，所以才会没有注意到。
　　“嘻嘻！你怎么也不会想到你的无名哥哥不会游泳吧！前天晚上他可是溺水了哦，最后还是我和姐姐把他救上来的！”李嫣然一脸神秘的对着刘沛儿说道，显然这个八卦对于天无名来说，算是个比较大的新闻吧，不过很可惜，李嫣然姐妹都被天无名给骗了，只不过李梦然在事情发生后就是知道了真相，可怜李嫣然还被蒙在鼓里，现在居然还拿出来跟刘沛儿分享。
　　“啊！不会吧？无名哥哥不会游泳？”刘沛儿吃惊的看着李嫣然，一双脚丫也是拍的啪啪作响。随着她的剧烈动作，好像裙摆里面隐隐约约有抹白色闪现出来。
　　“哈哈！想不到吧！等下我们先去换衣服游泳，然后再把你的无名哥哥给叫下来，随后我们把他给拖下水！怎么样？”李嫣然调皮的对着刘沛儿眨了眨眼睛。她这么做，其实还想跟昨晚一样，让天无名溺水，然后自己再去把他救上来，最后再给他做人工呼吸。这样自己也算是和他接吻了不是？不得不说，李嫣然这个想法有点幼稚，不过却很好，是个占便宜的好方法，就是不知道谁占谁便宜了。


第六十八章 拉你下水
　　“嗯？考略下先！”刘沛儿将指头放进嘴里，眼睛不断的眨呀眨的，那样子真是可爱极了。
　　“哎呀！不用考虑了！快点，走啦！跟我去换衣服去！”李嫣然根本就没让刘沛儿考虑，直接就是连拖带拽的就是拉着刘沛儿朝自己的房间走去。随后房间里顿时传出一阵银铃般的笑声，可惜天无名听不到！
　　天无名在房间里正用手机跟人联系着呢，他让米勒转两亿美金到周小龙的银行户头，随后便是让米勒来华夏找他，其他的就是问问用变团的人怎么样了，其余的就是随便聊了聊。
　　米勒办事的效率就是快，这不，周小龙打来电话告诉天无名已经收到钱了，已经给陈平安转了一千万人民币。
　　“小龙，今晚你给我去看下SH哪里有差不多倒闭的金融投资公司，盘算好价钱，明天就去把它给买下来，作为咱们的公司！顺便你和小虎没人买辆车作为出门的工具，不然以后咱们天门混出名堂了，你们却依然是打的出门，那还不被别人笑死啊！”相比于周小龙在收到两亿美金后，连说话的声音都颤颤巍巍，天无名倒是显得很是冷静，只要他愿意，那上百亿美金都可以为他所用，毕竟他们佣兵团的人从不分彼此，比亲兄弟还亲，他们都是可以把命交给对方的那一种的兄弟。
　　“好……的！老……大！很感谢你这么信任我，给了我这么一个可以施展我才能的地方！”周小龙慢慢的从惊愕中恢复过来，随后很是感激的对着天无名说道。如果没有天无名，他依然浑浑噩噩的在学校混着，等毕业以后随后找一家公司上班，凭他的聪明才智可能会是金领，但很显然，那不是他想要的生活。
　　“兄弟两个，说什么客气话！不过我可跟你说好了啊，要是这都不能闯出名堂，咱们可都要找地方去钻了啊。”天无名微微一笑，随后便是开着玩笑的对着周小龙道。
　　“嘿嘿！放心吧，老大，有你这么一个英明神武的老大带领我们，怎么会闯不出名堂呢？我们一定能把整个地下世界给颠覆过来！”周小龙被天无名那么一说，心情顿时也开朗了不少，当下也是半开玩笑半下军令状的说道。这么多钱砸进来，如果还不能在黑道混出个名堂，那真的是得找个地缝钻了。
　　“呵呵！那就这样先了啊，晚上你辛苦点，查一下我们要找的资料，做一下评估，明天下午我们就去进行收购。”天无名此时已经站在阳台上看着泳池里两女穿着比基尼，正在那嬉戏着。而两女好像也看见了天无名，当下便是对着天无名挥了挥手，让天无名下来。让得天无名不由得心里一阵悸动，只好匆匆的和周小龙挂断了电话，便是往楼下走去。
　　“咯咯！你的无名哥哥等下可是要下来了哦，咱们等下就假装游到他旁边，跟他聊天，趁他不注意的时候就把他给拉下来。”李嫣然见天无名的房间灯已经熄灭，当下便是对着刘沛儿轻声道。
　　“不好吧？无名哥哥不会游泳耶！”刘沛儿小脸红扑扑的看着李嫣然说道，不知道是不是因为刚才游泳的原因。
　　“没事！不是有我们两个在的嘛，他来了，快点，依计行事！你先上！”李嫣然调皮的眨了眨眼睛，随后见天无名已经朝泳池这边走来，当下便是轻轻地推了一下刘沛儿。
　　刘沛儿被李嫣然那么一推，自然是要往前游了，这不，一不小心就已经游到了已经站在泳池边的天无名。当下刘沛儿便是双手攀着泳池边的扶手，露出那一头湿漉漉的秀发，小脸上红扑扑的，煞是好看。
　　而天无名自然不能放过这种机会，当下眼睛‘随意’地一瞟泡在水里的刘沛儿。只见刘沛儿穿着粉红色的比基尼，是和李嫣然穿的同一个牌子同一个款式的那一种一根带子的比基尼。不知道是因为从上面看到水里，还是刘沛儿的胸部本来就那样，反正天无名觉得那双硕大的双峰都快赶得上刘沛儿的头了。那纤细的柳腰配合着洁白的双腿，正在那不断地踩着水，而刘沛儿正对着自己眨着那双美丽动人的大眼睛，让天无名好是一阵鸡动，不过为了不出丑，强行的压制住了，如果再受点什么刺激，估计会一下就抗议起来，饭对天无名的压制。
　　“无名哥哥，你要不要下来和我们一起洗啊？”刘沛儿眨着大眼睛，用那特有的绵羊声音对着天无名轻声的道，那种声音对男人真的是太有诱惑力了，还好天无名不是一般的男人，不然一定会受不了。
　　天无名很想点头说我要，但是看了眼不远处正向这边游过来的李嫣然，只好摇了摇头道：“不要了，我不会游泳，下去也只是搓一下身子而已，你们玩吧，我看着就行。”
　　“呆子！你说我们今天穿的这一套比基尼，好看不？性感不？”李嫣然游到刘沛儿的身边，用手在胸前比划了一下，又在刘沛儿的胸前比划了一下，随后抛了个媚眼对天无名诱惑道。
　　“呃……好看，都很性感！我相信，如果美人鱼在这里，一定会羞愧的自己游回大海再也不出来。”天无名眼睛不断在两女身上瞟来瞟去，美其名曰不看怎么知道她们好不好看，性不性感啊。
　　“嘻嘻！你看吧，我说对了！快点，你答应要跟你的无名哥哥说的哦！”李嫣然一副我胜利的表情，一双玉手拉了下刘沛儿，示意其快上啊，照计划行事。
　　随后天无名便是见到刘沛儿一脸羞红的看着自己欲言又止的样子，结果被李嫣然出声‘提醒’了下：“呆子，人家女孩子不好意思嘛，你低下身子啊，听人家沛儿对你说什么啊！”
　　“哦！”天无名很是听话的低腰半蹲着，但是见到刘沛儿好像够不着，当下便是双膝跪地，双手摁在泳池边，低下头往刘沛儿的小嘴处凑过去。其实天无名凑得这么近，目的就是想近距离看下两女的春光，虽然他的眼神很好，但是还是想凑近点。至于原因吗，男人都懂的。
　　而李嫣然见天无名如此配合，自然心里一阵暗爽，当下碰了碰刘沛儿的肩膀，随后两人同时伸出手，拉着天无名的手，李嫣然居然一手还按着天无名的头部，好像拉不动天无名似得。所以她俩一使劲，天无名顿时很是配合的扑通一声，溅起一个大大的水花，往泳池里跳了下去，大家没看错，天无名是头先碰到水，所以那姿势当真是挺帅的一个跳水姿势。


第六十九章 李嫣然献吻了
　　为什么说天无名配合呢？以他的反应能力怎么会让两女如此轻易的给拉下水呢，其原因自然是天无名自己想再次在水里占一下两女的便宜，毕竟闲着也是闲着，还不如和两女玩玩，还能占便宜，何乐而不为呢。
　　这不，已经在水里挣扎了一下的天无名此时已经被李嫣然抱着往泳池边拖去，刘沛儿自然是在后边用双手拉着天无名的双脚，帮助李嫣然推天无名了。李嫣然这一次不是和上次一样，而是双手抱着天无名，让天无名的头部倚在自己的胸部上，双脚用力的往前瞪着，至于她为什么这样做，只有她自己知道了。反正天无名觉得爽得不得了，头部倚在李嫣然的胸部，脚下还能时不时的触碰到刘沛儿的胸部，这种双重享受，换谁谁都会爽得不能再爽。
　　不过，很可惜，天无名的享受就此结束了，谁让他不跳远点呢。一下子就被人家李嫣然和刘沛儿给弄上了泳池边。既然要占便宜，自然是‘老实’的闭上双眼，手脚僵硬的躺好了。
　　“嫣然姐，无名哥哥是不是呛水了？怎么不醒啊！”刘沛儿自然是很担心的看着‘昏迷不醒’的天无名，如果玩过火那可就糟了。
　　“没事！看我的！”李嫣然镇定的拍了拍刘沛儿的肩膀，示意不要担心，有我呢。心里却是嘿嘿一笑：就怕他是醒着的呢，这样我怎么给他人工呼吸啊。说完便是将性感的红唇往天无名的嘴唇上印去，如果天无名真的是溺水的话，那么李嫣然这么做我想会直接把人给坑死，你不会做还装模作样的在那里吻个啥？
　　为什么这么说呢？大家看就知道了！只见李嫣然根本就没有给人天无名的肚皮按几下，也没给人胸口捶那么几下，就连给人家人工呼吸都没有捏人家的鼻子使人家的嘴唇张开。就这么对着人家的紧闭的嘴唇不断地吻着，吐气，一旁的刘沛儿张大双眼好奇的看着李嫣然，显然她也是没明白李嫣然这是什么急救法。
　　搞得天无名很是郁闷，你不会人工呼吸就不要来嘛，老是吻个嘴唇有什么意思啊？难道要我自己张开嘴啊，那还不穿帮啊！正感无奈的时候，一旁突然出现了一个另天无名吓得魂飞魄散的声音。
　　发出声音的正是刚回来的李梦然，见泳池有人便是过来瞧瞧，没想到见到李嫣然竟然趴在天无名的身上在那不断的亲吻着，心里顿感惊奇：没这么开放吧，你们在这里就做啊？最重要的是旁边可还是有同学在那里的，我天啊！所以当下大声的出声道：“嫣然！你这是在干嘛呢？”
　　“姐！呆子掉进水里呛水了，我在给他做人工呼吸呢！”李嫣然见李梦然正一脸不可置信的看着他们，当下出声道，说完又是继续往天无名的嘴唇上印去。
　　李梦然听到李嫣然的解释，当下放心了不少，还以为这两个发展那么快呢，看来是自己多想了。不过，心里顿时又是一阵气愤，你个无赖，用这招骗了我的初吻，现在居然又来骗我的妹妹。当下踩着高跟，发出噼噼啪啪的声音走到天无名的身边，蹲下来，阴着脸变着音道：“是嘛？呛水？人工呼吸？都那么久了还不醒啊，看来还是我出马还行啊！”说完便是挽起衣袖，准备往天无名的身上用力掐那么几下。
　　正在这时，天无名哪里还敢装啊，当下狼狈的突然起身，随后嘴里居然还假装刚刚醒来的样子，咳了那么几下。在见到李梦然正一脸铁青的看着自己，当下打了个哈哈：“哈哈！这么多人啊！大小姐，你回来了啊！我先去楼上换套衣服，身上湿漉漉的，怪难受的！”说完便是一道烟的留了，连李梦然开口的机会都不给。
　　“嫣然！我告诉你，以后你少靠近天无名！”李梦然对着天无名的身影恨恨的跺了下脚，随后便是冷着脸道。
　　“姐！为什么啊？这可是你教的我，要想得到一个男人，就要不断的诱惑他。我可是按你说的照做了，而且好像还有点效果了。可你现在干嘛不让我靠近他啊？”李嫣然很是不解的看着李梦然，不靠近怎么能得到男人的心啊？
　　李梦然见李嫣然那副表情，一阵好气：“他是个坏蛋来的，不让你靠近你就别靠近！哪里那么多废话！”她突然才想到李嫣然可是喜欢天无名的，所以只能随口一说，本来她想告诉李嫣然天无名骗走了她的初吻，但是想想，还是算了，免得李嫣然对自己喜欢了十多年的男人伤心，毕竟那也算是自己笨，傻傻的去给人做人工呼吸。
　　“梦然姐！无名哥哥哪里坏了？他很好啊！是嘛！嫣然姐！”刘沛儿眨着大眼睛望着李梦然，对于李梦然说的话他一点都不赞同，所以说完之后还询问了下李嫣然。她从认识李嫣然，就经常来李嫣然家里玩，自然对李梦然还是比较熟悉的，所以也是不会表现得太过陌生，就像朋友一样的谈着，毕竟她们确实也都是朋友，包括周湘雨在内。
　　“对啊！他除了眼神不好，其他的都很好啊！”李嫣然点了点头，对于她姐姐的说法她也是持反对态度。
　　见到李嫣然和刘沛儿都是如此，李梦然拍了拍额头，仰天一声哀叹：“我天啊！你们没救了！”心里却是愤愤的道：他那里好了，我看除了能打架什么都不会，就知道骗女孩子。
　　而天无名呢，此时正在房间的浴缸里头泡着，一双眼睛在那里咕噜咕噜的转动着，显然他在想办法怎么应对等下要发生的事。尤其是李梦然那里，如果说第一次是意外，那么这一次呢？她会怎么看待自己呢？色狼？还是……？“啊！有了！”天无名突然高兴地大叫一声，随后便是一丝不挂的从浴缸里走出来，随手围上一条浴巾挡住重要部位，便是坐在坐在电脑桌前启动了电脑。不一会儿，电脑已经启动完毕，天无名快速的打开了百度搜索，随后在上面输入“我吻了两个女人的嘴，她们是姐妹关系，我该怎么面对她们？”
　　没有多久便是一大堆神回复出现：照你这么说，兄弟你发了，两个一起收！我挺你！
　　随后下面快速的盖起楼：楼主SB！怎么可能的事，我连个女朋友都没有，你居然吻人两姐妹！鄙视！
　　下面几楼不是爆楼上菊花，就是顶一楼，没有一个是有用的。天无名本来还欢喜的心顿时凉了半截，都说有问题找百度，可是现在毛都没有解决一根，心灰意冷的关了电脑。起身在房间里不断的来回走着。


第七十章 天无名表白！
　　想了老半天都没有想出个所以然，天无名只好换上衣服走出房间。就在刚才李嫣然在楼下客厅呼喊着他，让他下去玩斗地主，天无名心想斗地主你们三个人玩就好了啊，干嘛要叫我？不过想了想，难道是自己的事已经穿帮，而她们正在下面准备好了家伙给自己来个大刑伺候？天无名提心吊胆的走出房间，向客厅看去，不由得松了口气：“呼！还好！还好！”原来真的是玩斗地主啊，李梦然好像还不在，所以自然是松了口气，伸出手拍了拍自己的胸口。
　　一旁突然出现一道冷冷的声音把天无名原本安定了不少的新又给吓得半死。“你是在看我在不在吗？”出现的自然是李梦然了，次可以正一脸愤怒的看着天无名道：“你跟我进来！”说完便是往她的房间走去。而天无名自然不敢多说，老老实实地跟在李梦然的身后盯着其翘臀在那一摇一摆的，好不诱惑人。
　　天无名是第一次进李梦然的房间，当下不由的四处打量了下。如果说李嫣然的房间是充满紫色的浪漫气息的话，那么李梦然的房间就是充满粉红色的暧昧气息，一眼过去全是粉红色，墙壁，家具，就连床上的大布偶也是粉红色的。“难道大小姐喜欢粉红色？那么？”天无名自然而然的就想看看李梦然身上的衣服是不是也是粉红色的。
　　结果李梦然双手叉腰激动地叫道：“看够了没？你个大色狼啊！骗走了我的初吻还去骗我的妹妹！你真该死，我妹妹怎么会喜欢你这样的色狼！”说完还不断地用手掌王天无名的头拍去。
　　“呃……”天无名愣得不能在愣了，初吻？李梦然的初吻？她不是有男朋友了吗，怎么还会是初吻呢？还有李嫣然喜欢他，虽然心里已经隐约感觉得出，但是被人亲口告诉那可是不同的感受。当下颤颤抖抖地说道：“你……说，你……的初吻？”然后一脸的疑惑看着李梦然，显然对于这个才是他最想知道的事情。心里不禁的乐道：不会吧，难道那个杨灏明是个性取向有问题的人？不然干嘛这么水灵灵的女朋友在你面前，你居然什么都不做！这简直是比世界末日来临还要可笑！
　　“啊……糟糕！不是！你听错了，我是说你骗走我的吻，不是初吻！”李梦然顿时捂着小脸一脸羞红的大叫着糟糕，然后急急忙忙的想着天无名解释着，但是，她这个样子，天无名会相信吗？其实不能怪李梦然，虽然名义上是有个男朋友，可那也是名义上的而已，她跟杨灏明在一起最多就是让杨灏明牵了下手，除了身体，其他的都是逢场作戏罢了。所以，李梦然心里依然还是那个闺中的女孩，而不是已经被爱情滋养过的女人。
　　天无名见到李梦然那副小女人样，顿时大感惊奇，要知道李梦然以前出现在她的眼前都是女强人，一副女神的形象，可是现在确实如此神态，不好好的调戏下真的对不起自己了。当下出声调笑道：“嘿嘿！好吧！我听错了，那是你的初吻，我说的对吗？大小姐！”
　　李梦然在听到天无名说他听错，本想‘嗯’一下的，结果后面听到天无名那调笑的语句，再加上脸上那贱贱的笑容，顿时脸变得更加的红，就像快要滴出血来一样。当下往天无名身上拍了拍，娇嗔道：“讨厌！我的初吻又怎样？我可告诉你，你可别以为得到我的初吻我就会让你对我负责！你想都不用想！哼！”
　　“呃……貌似我什么都没说吧！难道是大小姐你心里这样想的？如果你希望如此的话，我吃亏点，对你负责好了！”天无名脸上的笑容笑的更加的轻佻，就差动手去摸李梦然的下巴了。不过脸上却是一副我吃亏点，对你负责好了的表情，那样子确实让人看了很想扁一顿。
　　“呸！想得美！本小姐可不喜欢你这样的，再说了我妹妹喜欢的可是你，我怎么么可能让你对我负责呢。”李梦然头要的拨浪鼓似得，双手不断地在空中比划着，那样子就是告诉天无名，你不用想了，我们没戏。
　　天无名一脸无所谓的说道他和李嫣然的事，不过心里却是掀起一阵好笑，他要看看李梦然对他是个什么态度。所以，他一脸认真的看着李梦然：“切！她喜欢我是她的事，可我并不喜欢她，我就喜欢你这样的，怎么样？考虑考虑，我会对你负责的！”
　　“呃……你别过来！再过来我要叫了！我不会喜欢你这样的，我喜欢的是和我同样爱好的男人，我希望我的男朋友是个商业巨头，而不是你这样的只会打架的莽夫。”李梦然见天无名慢慢地朝自己走近，当下脚步也是慢慢地往后退去，稍微扬起头看着天无名道除了自己的择偶标准，希望以此来吓退天无名。
　　天无名停下脚步，颇为惊愕的看着李梦然，自己明天就要走商业这条路了，只要有米勒这个投资天才在，还怕不会成为商业巨头嘛，成为世界巨头都只是时间而已。所以天无名看着李梦然那精致的脸庞，和那颇为成熟的打扮，天无名突然发现，自己好像有点迷恋上了李梦然，怪不得以前自己经过她的房间的时候，老是往房门看上那么一眼，原来是这么回事。随即，天无名再次往前凑近着李梦然跟前，两人几乎都快要贴上了，李梦然的脸都已经红得不能再红了。
　　天无名一脸深情的看着李梦然道：“我以前不相信这个世上有缘分，但是现在我才知道我错了。我发现我在第一次见到你的时候就喜欢上了你，我每一次经过你的房间时都希望看到你的身影，但是都没有。我明天就会建立公司，我要在一个月内成为SH市的商业巨头，到时我希望你能给我答案！”说完还不待人家李梦然有啥反应呢，天无名便是转身直直的走出了李梦然的房间。那样子，屌爆了！霸道！人家女孩子还没表态呢，你就已经把事情定下了！
　　李梦然双眼瞪的大大的，显然她被天无名这一下子给搞懵了。当下惊讶的捂住自己的小嘴，让自己的思想慢慢的恢复过来。这种刺激可不是一般的大，如果突然有个人对你表白，还说得那么霸道，你会什么感觉？反正李梦然的脑海里现在一片混乱。心里对天无名的感觉就是，霸道，但是我怎么好像有点喜欢这种感觉？难道是我的初吻给了她的原因吗？不行！那可是我妹妹喜欢的人，我怎么能喜欢呢，对！我不喜欢他！随便他怎么说，就不喜欢他！呼！
　　想通这一切后，李梦然才轻呼了口气，轻轻的摇了摇头，努力的让自己不再去想刚才天无名说的那一段话。随后便是拿起衣服往浴室走了进去，不一会儿，一阵悉悉索索的脱衣声传了出来。


第七十一章 开始！武术交流会！
　　天无名现在终于明确了自己喜欢的人是谁了，他根本就没问人家李梦然和杨灏明是怎么回事，不要忘了，人家现在可还是男女朋友关系。可是天无名对这个在乎嘛？只要他喜欢就行，到时谁敢说个不字他会直接铲平，男人就要这样，别人的女朋友怎么样，老子照样抢过来，你女朋友被别人抢了只能怪自己没本事，怨不得别人。更何况他们只是没有任何感情的男女朋友，可怜的杨灏明根本就不知道现在的他已经被天无名当成敌人来处理了，凡是天无名的敌人，不是死就是残！
　　“喂！呆子！你怎么这么久啊？是不是水喝多了啊？”李嫣然见天无名下楼了，当下出声询问道。
　　“没事！你们玩吧，我有点困了，想睡觉，晚安吧！”天无名明确自己喜欢的人后，便是想通了，不能再和李嫣然她们这样闹下去了，从此要和她们保持一定的距离，以免她们陷入的太深。说完，便是面无表情的转身朝自己的房间走去。
　　“嫣然姐！我怎么觉得无名哥哥好像有点变了啊？”刘沛儿在天无名进入房间后，便是立即出声对着李嫣然问道。
　　李嫣然却是对之丝毫不在意，一脸无所谓的道：“没事！估计是水喝多了，休息一晚就好了！既然他不玩，那我们也去睡觉吧！明天可是要给咱们学校的武术交流会做拉拉队员呢。”说完便是和刘沛儿一同上了楼，进入自己的房间洗澡睡觉去了。
　　这一夜，注定又会有人失眠，可能是李梦然也可能是天无名，亦或是李嫣然她们两个，但是不管是谁，这一晚不会因为她们的失眠而时间停止。太阳依然照例的升起，告诉人们新的一天已经来临。
　　已经锻炼回来的天无名此时正坐在客厅里吃着油条和豆浆，手里依然看着报纸。不过随意翻了翻，好像没有什么值得他注意的新闻，便是随手往旁边一扔。
　　“无名哥哥！早安！”刘沛儿打着哈欠穿着拖鞋和睡衣便是走了出来，随后拿起桌子上的牛奶喝了一口。
　　“早！看你的样子好像你们昨晚很晚才睡啊，一点精神都没有！”天无名把油条吃完后，拿起纸巾擦了擦嘴，随后便是站起身接着道：“等下你们吃快点，我等下要赶着去学校！我在外面等你们！十五分钟不出来，我可就要走了啊！”说完便是大踏步的走出了别墅。
　　“嗯？”刘沛儿顿时小跑着回了房间，不断的摇着还在睡懒觉的李嫣然。“嫣然姐，快起来啊！无名哥哥要赶着去学校，叫我们快点洗漱好！不然不等我们了！”而李嫣然自然是睡眼朦胧的睁开一丁点眼睛，一脸不情愿的嘟囔着：“什么嘛！我还要睡觉呢，他有事就让他先走好了！”过了一会儿后，才反应过来，大叫道：“什么？他敢不等我们直接去学校？反天了他！快点，去洗脸刷牙！”说完便是小跑着往卫生间跑去。
　　天无名此时正坐在车子里，闭上眼睛慢慢的听着车子里的CD，那是一种很悲伤的音乐，但是天无名却听得津津有味，其实他对音乐没什么看法，那就是出什么样的音乐，你就用什么心情去听。这样才会让你对音乐有更好的感触和了解。
　　两首音乐完毕，天无名一直闭着的双眼便是睁开来，随后便是发动了车子，挂好挡。正准备踩油门呢，背后顿时传出李嫣然的叫声：“等等！我们来了！”随后等了几十秒过后，两女都是气喘吁吁的上了车子。
　　“呼……你干嘛呢？不等我们就走！是不是约了韦彤那狐狸精啊？”李嫣然深呼了两口气，对着已经开着车子而天无名出声质问道。
　　“二小姐说笑了，我只是急着去学校打比赛，今天我会代表学校参加武术交流会。”天无名的声音显得好像很是陌生，对于李嫣然她们来说，这种语气显得极为不好。至于天无名去学校比赛的事，全校除了校长和几个领导之外，根本没有几个人知道天无名将会代表学校参加武术交流会。
　　“二……二小姐？”李嫣然对于天无名叫自己的这个称呼显得很是惊讶，不由得想起昨晚刘沛儿说的天无名好像变了，当下急忙出声道：“呆子，你怎么了？你为什么又要叫我二小姐了？我不许你这么叫我，我喜欢听你叫我的名字！”
　　“呵呵！二小姐说笑了！我只是一个佣人而已，怎么敢乱了规矩呢！”天无名轻轻一笑，随后便是不再理会李嫣然，一脚将油门踩到底，引擎顿时发出野兽般的咆哮声，一溜烟的往F大驶去。
　　而李嫣然却是惊愕不已，她不断的询问着自己：到底出了什么事？为什么他这样对我？难道是我昨晚把他拉下水的事他已经知道？对，就是这个！他一定是生我的气了，等下我给他道歉好了。如果李嫣然知道天无名进过李梦然的房间，那么就不会这么想了，可惜她那个时候并没有看到。
　　而刘沛儿见天无名一点也不像她认识的那个无名哥哥，顿时知道天无名可能是心情不好，所以并没有出声，老实的坐在后座上，关心的看着天无名。
　　今天，对于F大，对于华夏武术是个值得纪念的日子。这不F大的校门前已经挂起了巨大的横幅，上面写着：第十八届世界国际学校武术交流会！
　　以前很是稀松的校门，此刻站满了学生，大家都在议论纷纷着这一届的武术交流会会是谁第一。
　　“我猜一定是我们学校！虽然我们学校上次只拿了第六名，但这一次不同，因为有我们的老大，天无名！只要有他在，他就是战神！战无不胜，打到那些外国佬！”一个很明显是崇拜天无名的天门小弟，在人群出声激情的说道。今天早上学校公布了学校的参赛名单，大家都是一阵欢呼，因为他们在那上面看到了天无名的名字。随后一大群学生都是跟着他大呼着口号：“战无不胜！打倒外国佬！”那样子如果不是因为在现代，很多人都以为这群学生是不是要造反啊。
　　“哈哈！可笑的华夏猪，真以为你们那个天无名是战神？告诉你们，只要我师兄在这里，他就得乖乖的下跪给我师兄求饶！”从大客车下来之后北野川崎便是对着在高呼的人群嘲笑道。
　　还是刚才带头大家呼喊的天门小弟，在听到北野川崎的话后顿时大怒，一脸怒气的看着其道：“你说什么？岛国来的侏儒！”他为什么会认识北野川崎呢，要说F大确实有钱了点，居然将参赛选手的相片一同印上了参赛名单，所以他不认识也不行。


第七十二章 F大的曾经第一
　　“哈哈！岛国侏儒！快滚回去吧！”要说到对于岛国人，很多华夏人都会对其感到厌恶，为什么呢？就是因为岛国人做事实在太残忍，他们华夏留下了一系列的残忍暴行，只要是华夏子孙，没有理由不憎恨他们。
　　“八格牙路！你们说什么，谁有胆出来和我打上一场，看看谁才是侏儒！”北野川崎骂了一句，随后便是往人群中一站，一副随你们骂，有本事就来打一场的表情。看着那双带着挑衅的眼神，很多学生都是紧咬了牙根，握紧拳头，大骂着：“卑鄙！有本事等我们的老大来了！”现在F大很多人都开始跟着天门的人叫天无名老大，不为别的，就为天无名等下能够给他们扬眉吐气，所以他们心甘情愿的叫天无名老大。
　　“哈哈！你们华夏人就是嘴巴厉害，打起仗来不值一提，如果不是我们大岛国最后和M军开战，那么现在你们就是我们岛国人的奴隶！”北野川崎很是嚣张的在人群挑衅着，对于人群骂他的卑鄙他是丝毫不惧，充分继承了他们的祖先的脸皮厚传统。而身后的“血修罗”赤木风中冷哼一声双手交叉放在胸前，手上还拿着一把泛着戾气的武士刀，一看就知道不是简单的货色。
　　“艹！我来！老子打不过你咬也要咬死你！”还是天门的那个小弟，一脸决然的往前一步。可以这么说，在华夏像他这样的华夏人很多很多，他们很爱国，爱到什么程度，如果国家一声号令，哪怕让他们手无寸铁的上战场和岛国人拼命，他们也愿意。
　　“等等！我来！”人群中一声沉稳的声音传出，随后一个身高大约在175cm的英俊男子拨开人群，往前踏出一步拦住那个已经想要前去迎战的天门小弟。
　　“啊！是郭子杰！好帅啊！”一个花痴顿时失身尖叫道。但是很快的就被人群的加油声给盖过了。就听到人群大喊着：“郭子杰！加油！打倒岛国人！”
　　“原来是你啊！我道是谁呢，上届武术交流会被我揍得还不够惨吗？还想当着你们的同学丢一次脸吗？”北野川崎见是自己的手下败将，当下不由得阴阳怪气的讽刺道。
　　人群中顿时发出一声声的惊讶声，“吼”！原来郭子杰被人家打败过，而且还是惨败。上一届F大就是因为碰到了北野川崎带领的早稻田，结果被北野川崎一个人横扫了整支队伍，很是耻辱的倒在了进入四强的路上。现在，这样的一个耻辱居然被人家当面提起，郭子杰的脸色自然不能好看到哪里去。
　　“你给我住口！这一年我潜心苦修就是为了能够打败你，接招吧！”郭子杰愤怒的对这北野川崎说着。随后一声大吼，便是率先出招了。
　　只见郭子杰跳到半空中，一双手掌呈鹰爪似得，就像一只在半空中猎食的雄鹰。其实他就是鹰爪门的第三十六代传人，虽然鹰爪门已经将近没落，到得他这一代已经没有百人了。但是他决不允许华夏的功夫输给其他国家，尤其是岛国，所以在上一次输给北野川崎之后，他就是每日每夜的练着鹰爪功，虽然没有多大长进，但也不是没有收获，最起码他现在已经能够随心应手的使用出鹰爪门的各种招式。
　　“还是老样子！”北野川崎见郭子杰一下就是跳到半空中，不由得嘲笑道。随后就是双腿原地一蹬，往空中一跳，用右手大力的朝郭子杰劈去，那样子就好像把右手当成刀一样，要把郭子杰切成两半。
　　曾经的郭子杰就是因为使用了这一招鹰击长空，结果被北野川崎直接一掌给劈到地上。但那是曾经，现在的郭子杰已经不是以前的那一个，见到北野川崎依然是那一招，嘴角不由的一笑，他当初为了破这一招整整被门派里的师兄给打到地上足足上百次。随后原本呈爪的手突然变掌，双手便是朝着同样跃到空中的北野川崎的右手抓去。很快，两人便是触碰了在一起，郭子杰成功的抓到了北野川崎的右手，但是却没能抵挡住北野川崎的左手，直直的被北野川崎打了一掌，还好北野川崎也因为是临时变招，并没能给他造成多大伤害，而他自己也是机智的用脚踹了北野川崎一下，虽然也是没能给其造成伤害，但好歹在其衣服上留下了个脚印不是。
　　两人在空中交手之后，便是快速的落在地上。众人见两人分开，随后见到北野川崎的衣服上被郭子杰留下了个脚印，当下拍手大叫着“好！”北野川崎站在郭子杰的地方，伸手拍了拍衣服上的脚印，嘴里依然蔑视的看着郭子杰道：“有两下子！一年不见，看来还是成长了点！不过也就那么点，想打败我还是差的很远！”
　　“呵呵！一年不见，你的功夫倒是不见涨，不过嘴皮子功夫倒是厉害了不少，看来没少在女人身上下功夫啊！”郭子杰嘴角弯了弯，挑衅的看着北野川崎，虽然他嘴上是这么说，但是他心里依然一点把握都没有。
　　“哈哈！肯定是拍岛国爱情动作片多了！”天门的那个小弟当下出声嘲笑道，随后众人都是哄然一笑，包括女同学在内，虽然她们是捂着小嘴的，但依然可以看得出她们在笑。
　　“八嘎！你这华夏猪，今天就让你看一下我们岛国空手道的厉害！在我们空手道面前，你们的华夏功夫就是这个！”北野川崎一张嘴自然是说不过那么多人的，当下愤怒的说着，说完还将大拇指翘起，最后往下比划了几下。
　　“艹！打死这小岛国人！”天门的那个小弟顿时大叫着，随后众人皆是跟着喊“打死小岛国！打死小岛国！”
　　郭子杰也不生气，发出一声大吼，单腿站立，双手呈爪双臂展开，颇有点白鹤晾翅的样子。嘴里一声怪叫，便是快速的朝着北野川崎攻去，一双鹰爪似得手不断地在北野川崎周围游动着，但是就是不能近其身，因为北野川崎的手就像是未卜先知似得，每次都挡住了郭子杰要进攻的方向。
　　众人见两人的手都是留下一道残影，但是看得出郭子杰好像是压着北野川崎打，连还手的机会都不给人家北野川崎留下。正所谓，外行看热闹，内行看门道。外行看了，那么内行呢？只见赤木风中一脸微笑的看着被压着打的北野川崎，轻声说道：“这鹰爪门的很不错，可惜就是耐力和力量弱了，不然输的人不会是他！”果然，话音刚落，众人便是见到郭子杰被北野川崎一掌打到胸口，随后那凌厉的进攻顿时停止下来，而北野川崎却是一招接一招，一掌接一掌的打在了郭子杰的胸口上，直接把郭子杰打到倒退几米，嘴角都留下了一道血迹，显然这几掌让他受了内伤，而且还不轻，你们没见郭子杰单膝跪地捂着胸口到现在都没有站立起来吗？


第七十三章 暴揍北野川崎！
　　“哈哈！说过你不是我的对手吧！华夏功夫不过如此，还有谁敢出来和我一战！”北野川崎仰天大笑道，用着极其挑衅的眼神看着围观的人群。但是，大家都只是敢怒不敢言，连学校第一的郭子杰都败给了人家，他们还能怎么办呢？
　　郭子杰单手捂住胸口，双眼及其怨恨的看着嚣张的北野川崎，挣扎着想要站起来，但是很无奈，内伤的伤势影响了他的意志。无论怎么努力，都是未能站立起来。突然，背后一张宽厚温暖的手掌拍在了他的肩膀上。“交给我来吧！”
　　说话的正是从别墅来学校的天无名，到达学校后。看到校门口很多人在那围着，便是停下了车子和两女一同往人群里走去。便是看到了在那嚣张挑衅的北野川崎，和捂着胸口挣扎站起来的郭子杰，以及一群只能怨恨得看着北野川崎的学生。天无名怎么还会不知道发生了什么事呢，当下让欲挣扎站起来跟北野川崎拼个你死我活的郭子杰到后面休息，这里交给他就行！
　　“嗯？天无名？终于舍得出来了吗？哈哈，但愿你不要像那些白痴一样败在我手上！来吧！上一次让你嚣张只不过是想让你威风一下，然后我们会当着众人的面把你狠狠的踩下来，让你们脸面无存！”北野川崎见天无名从人群中走出，当下轻蔑的说道，他完全忘记了他师兄跟他说过的，他不是天无名的对手！既然狂那你就得有真本事，如果没有，很抱歉！那就必须为你的狂付出代价！
　　天无名嘴角邪邪的一笑，一个字都没有说，只是就这么站在原地看着北野川崎。
　　而周围的学生见道天无名站了出来，当下都是狂吼着：“老大！战神！打倒小岛国！”带头喊得自然还是天门的那个小弟了，F大不愧是出人才的地方，就凭这位兄弟的一张嘴，就可以煽动人群，将人群的情绪带动起来。
　　“哼！就你还战神，今天就让我打得你变成战虫！”北野川崎冷哼一声，见天无名好像没有出招的意思，当下一声大吼，双腿一蹬地，一道残影顿时出现在众人面前，那道人影直直的朝着天无名而去，所过之处，人群都看到了其身后跟着一溜烟的灰尘，那得有多快才能把地上的灰尘卷起来啊？
　　北野川崎得意地笑了笑，因为天无名根本就还没有出招的意思，他的大力劈石手可是还差几公分就要触碰到天无名的头顶了，不由得再次加大了几分力度，但是一旁的赤木风中却是一声惊叫“不好！”难道天无名被吓傻了吗？自然不会，其实天无名等的只是一个时机。
　　眼见北野川崎的手就要碰到自己了，天无名大叫一声：“就是现在！”吼完之后天无名的头部依然一动不动，不是他的头可以抵挡北野传奇的大力劈石手。而是因为天无名觉得没有移动的必要，天无名当下左手成掌，右手成拳，双手以比北野川崎还要快两倍的速度快速的朝北野川崎掠去，大家只看到天无名的手好像变魔法似得，一下就将北野川崎给定住了。
　　原来天无名左手成掌，其目的竟然是用其去摁住北野川崎的头部，令其未能前进分毫，那么北野川崎的手自然是不能劈到天无名的头了，为什么这么说呢？因为天无名比北野川崎高了足足二十公分，这就说明了天无名的手脚都比北野川崎的长，既然天无名的手都已经直直的摁住了北野川崎的头了，那么北野川崎的手自然是够不着天无名了，手没有天无名的长啊。不是北野川崎不想躲，而是根本躲不了，这也是天无名为什么迟迟才出手的原因，让北野川崎根本连躲避的时间都没有。这就是天无名对自己的实力自信的一种表现。
　　天无名左手先是触碰到北野川崎的额头，右手则是成拳以极具力量朝北野川崎的眼角打去，两者几乎相差时间不到一秒钟。而他们的脚下也没闲着，因为北野川崎知道自己已经没法逃避，那么就以最小的代价换取最大利益，他的脚在天无名出手之后便是同时出动了，直接超天无名的快下踹去，如果是反应比他慢的人一定会被中招，但是，天无名的反应比他快了可不止一个级别，所以天无名的脚也是飞快的踹出，两人的脚很快的便是“嘣”的一声撞在了一起。而上面，天无名一拳很是准确的打在了北野川崎的眼角上，北野川崎的眼角顿时爆裂开来，一股血箭顿时喷射而出。
　　两人一触便是快速分开来，随后众人便是见到天无名站在原地根本就没有移动半步，而北野川崎则是往后倒飞了好几米，正捂着自己的脚不断地哀嚎着，其眼角流出来的血将整个脸部都沾满了，那样子确实挺恐怖，但是众人却是没有为其而惊慌，而是大叫着“战神！老大！”
　　原来北野川崎能飞这么远，还是败天无名所赐，因为两人的教师正面的对撞，那么谁的力量大，谁的肌肉强度高，那就会是胜利者，很显然天无名在这方面胜得很明显，不然北野川崎也不会倒飞那么远，至于他的脚断了，还是因为天无名的腿确实很硬，硬到北野川崎觉得自己好像踢到了一块钢板。
　　“北野！你怎么样？”赤木风中在北野川崎摔倒之后，立马便是快速的跳到其身边，随手检查了下北野川崎的伤势，顿时整张脸便是阴了下来，因为明显感觉到了北野川崎的脚骨已经是粉碎性骨折，这说明什么？很大的可能会接不好，那可就变成残疾人了啊。两人从小就跟着师傅学习武术，所以情感也是很深厚，但是现在居然被别人打成这样，不暴怒才怪呢！
　　“吼！活该！岛国人！看你嚣张！老大！威武！老大！战神！”那个天们小弟见道赤木风中那阴沉的脸色哪里还会不知道其情况会不太乐观啊，当下狂吼着，边吼便对着人群抬高着双手，示意大家跟着他的双手呐喊。顿时整个校门口外发出一声声很有节奏的喊声“老大！战神！”
　　而天无名呢，正一脸笑容的享受着人群的欢呼，不过眼睛却是不断地瞟向阴着脸的赤木风中，这可是个吃人不吐骨头的主，不得不小心点！
　　“天无名！凭你的功夫不可能一招将北野直接打残，你是不是用了什么下三滥招数？”赤木风中一脸阴沉的看着天无名，身上的戾气慢慢的爆发出来，一双眼睛就像毒蛇似得露出寒冷的目光。


第七十四章 交流会开始
　　“啊哈！想不到你眼光挺不错的，这你都知道！”天无名打了个哈哈，弯下腰卷起黑色的运动裤角，从里面抽出一副银白色的钢制护具。一脸‘不好意思’的看着赤木风中道：“不好意思啊！今早上锻炼完后，急着上课！貌似忘记将这东西取下来了，那啥躺在地上的那位同学，你没事吧？我不是故意的哦！”说完还略带歉意的看着躺在地上捂着腿怨恨的看着自己的北野川崎。不过天无名那样子怎么看都不像是道歉的样子，只因他脸上的那一抹笑容让北野川崎这一辈子都忘不了。
　　赤木风中之所以能够判断出天无名现有的实力不能将北野川崎一招打残，只因他自己这个岛国年轻第一高手都不能做到，他不相信天无名能够做到。不得不说，岛国人就是这样，自己做不到的，打死也不会相信别人能够做到，尤其那个人还是华夏人。
　　北野川崎一脸痛苦的表情，整张还算看得过去的脸此刻正由往日的白里透红变成铁青色。看着天无名从裤管里取出护具，还用那嘲笑的语气对自己说话，不由得一阵恼怒：“你！卑鄙！”说完便是晕了过去，就不知道是痛晕过去，还是被天无名给气的一口气顺不过来直接晕过去了。
　　“北野！你怎么了？”赤木风中见躺在其怀里的北野川崎直接晕了，当下急忙出声询问道。伸手往北野川崎的心脏摸了下，在感觉到其心跳依然很有力的跳动着，不由得松了口气。
　　“吼！小岛国死了没有啊！没死就起来跟我们老大打啊，别在那里装死！难道这就是你们岛国人的本事嘛，欺软怕硬的天性果然不能改啊！”天门的那个小弟见北野川崎晕死了过去，当下率领着众人起哄着。这一招很管用，围观的学生都是大声的吼叫着：“胆小鬼！胆小鬼！”
　　赤木风中将晕过去的北野川崎交到一旁随行的学校领导，见周围的华夏学生在那出言辱骂着，眉头不由的皱了皱。一脸冰冷的看着周围的学生，突然一声大吼：“八嘎！给我住嘴！”
　　周围的学生正吼得起劲呢，都是被赤木风中那一声大吼给吓了一跳，随后都愣愣的看着浑身散发着戾气的赤木风中。足以见得出赤木风中的那声吼声有多响亮，能盖过上百个学生的音量那声音都可以用高音喇叭来形容了。
　　赤木风中很满意自己这一吼所带来的效果，垂直的双手突然伸出一只，直直的指着离他不远的天无名，用很冰冷的语气说道：“我会让你在交流会上输得很惨，甚至你的命也可能保不住！桀桀！”说完发出一声怪笑，便是头也不回的转身带着自己学校的人走开了，周围站成圈的学生不由自主的给他们让开了条道路。
　　“呵呵！果然不是浪得虚名，这种情况还能这么镇定，看来等下要尽全力了。”天无名嘴角习惯性的笑了笑，心里对赤木风中下了个评价。
　　赤木风中敢那样说当然是因为对其自身实力很有自信，而天无名对自己的实力自然是同样的拥有很大的自信。两人都是年轻人，但都是拥有着恐怖的武力，那么两人交手将会擦出什么样的火花呢？让我们拭目以待吧！
　　F大的体育馆，里面足足容得下将近8000人，时不时的还会有明星来这里进行演唱会。所以对于拥有五千师生的F大来说，这里足够容得下他们观看交流会了。
　　原本空荡荡的体育馆，因为今天这个有点特别的日子而热闹起来。看台上坐满了身穿F大校服的师生，他们手里有的拿着小喇叭，有的拿着塞满了沙子的大可乐塑料瓶，不断在那呐喊助威着，助威的对象当然是天无名他们这些本校人了，毕竟这说到底还是关乎着他们学校的声誉问题，容不得他们马虎。
　　看台下篮球场周围，站满了要参加交流会的世界名牌大学代表。在篮球场的中央，腆着大肚子的校长正在那念念有词的说着一大堆让人听了便欲昏昏欲睡的官方词。
　　“天无名！你代表的可是我们学校，一定要争取到好名次哦！”南宫婉秋将手中的矿泉水瓶递给天无名，以一种你拿不到好名次就别怪我不客气的样子。
　　天无名此时已经换上了一套华夏传统的武术服，就是那种和李小龙穿的一模一样的练功服，白色的短袖、黑色的裤子，布制的鞋子。活生生的就是李小龙再世，只不过天无名比李小龙高得多、帅的多。
　　“老师，你放心吧！我不会让你失望的！”天无名伸手接过南宫婉秋递过来的矿泉水，见南宫婉秋今天的穿着好像又是别有一番风味，那样子似少女又似少妇，让人一看就有种想要搞清楚的冲动。当下不由得往前迈了一步，低下头凑到南宫婉秋的耳边轻声道：“老师，这算不算是你的要求啊？”
　　“呸！你想的美，我才不会轻易用那个要求呢！这是命令，你必须为校争光，知道了吗？”南宫婉秋轻呸了声，一脸绯红的看着天无名，两眼汪汪的好不诱惑人。心里却是不由得小小开心了下：原来他把那个要求记在心里了啊！
　　至于南宫婉秋的小脸为啥回变成红色，第一是因为在大庭广众之下天无名和她离得这么近，这几千人的目光至少也得有五分之一看他们啊，能好意思嘛？第二嘛，就是因为她的敏感点就在耳垂上，天无名在她耳边轻声说话的时候，一下就将她的敏感点给撩了起来，有点生理反应很正常的不是？
　　“呃……我会的，不过老师你这样子比以前更加漂亮迷人！”天无名木讷的点了点头，双眼紧紧地看着南宫婉秋那红脸的样子，这可是千载难逢的一见啊。以前南宫婉秋对他几乎就是母老虎似得，凶巴巴的。如果南宫婉秋知道自己在天无名心里是这种形象，不知道会不会当着几千师生的面揪天无名的耳朵。
　　“贫嘴！快点，到你上场了！”南宫婉秋娇羞的白了天无名一眼，听到裁判已经宣布交流会正式开始，而第一个上场的就是天无名，当下出声提醒道。
　　“啊？噢！”天无名正想跟南宫婉秋多贫嘴两句呢，可是没想到他第一个上场，一下子还有点缓不过神来。
　　等反应过来后，天无名自信的对着南宫婉秋说了声：“看我的吧，我一定会拿到第一名！”说完便是向看台上的师生挥舞着双手，一脸微笑的朝篮球场中央走去。那样子好像他在接受颁奖似得，要多得瑟就有多得瑟。
　　看台上的师生一听到裁判念天无名的名字，都是大声的欢呼着，喊着天无名的名字。在这个信息发达的年代，他们都知道这个刚来没几天却彪悍的不得了的人物，凡是跟他交手的几乎就是残废的多。但是现在这样一个人代表的却是他们的学校，这怎能不兴奋呢？


第七十五章 直接晋级
　　原本F大的校领导是想在篮球场中央搞一座拳击擂台的，但是被校长严肃的拒绝了，美其名曰不能限制参赛选手的发挥空间。其实校长想的是，就这么一个擂台够天无名和赤木风中折腾的吗？还不如省点钱呢！
　　天无名此时正站在篮球场的中线位置，双手交叉放在胸前面带微笑的跟对面哈佛的一名参赛选手打了个招呼，用的语言自然是十足的M式英语了。
　　场边身穿啦啦服的李嫣然和刘沛儿率着一票美女在那不断的挥舞着双手上的道具，嘴里大声地喊着：“天无名！加油！我们爱你！”天无名见此回以一个微笑，便是不再理会她们，双眼凌厉的盯着哈佛的那名参赛选手，不轻视任何一个对手，这样才会让自己避免阴沟翻船。
　　裁判见两位参赛选手已经来到场上，很是尽责的说了一系列比赛规则，和要注意的项目。说完之后便是各拉着两人的一只手询问道：“你们都准备好了吗？那就……”
　　裁判话音还没说完呢，那位哈佛的代表立马出声阻止道：“等等！我还没准备好，我肚子好像有点痛了，我想上个厕所，我弃权好了！”说完还不待裁判反应过来呢，那名哈佛参赛选手尽然捂着肚子飞快的离开了朝体育馆大门处跑去。一边跑一边狠狠的低声咒骂道：“该死的上帝！我每天做祈祷，你给我安排这么个对手，还好我聪明，直接弃权了，不然怎么残废的都不知道！”开玩笑，他们哈佛武力第一的格兰杰可是躺在医院现在还不能动弹呢，他可不想进去和格兰杰做伴。
　　“哈哈！外国人好搞笑哦！居然打都不打，直接弃权！”李嫣然捂着小嘴咯咯的对着身后的美女群们笑着。
　　看台上的师生不知道是哪位人才就地给那哈佛的参赛选手取了个外号“大便选手”，可搞笑的是满场的师生很有节奏的呼喊着这个新出炉的外号，搞得哈佛的代表们都是低下头捂着脸不敢正视人群，对于这样的状况他们怎么也想不到，但是却真实发生了。
　　裁判见参赛选手都跑了，立马举起天无名的右手大声的呼喊道：“胜利者！天无名！”说完便是站在那里等着下一组参赛选手上场。从他那有点红润的脸色可以看出，显然他现在憋的也挺不好受，见过弃权的，没见过这么弃权的。
　　天无名扬了扬眉毛，见到裁判已经宣布自己胜利，迈着步子朝着F大代表的位置走去。一脸无奈的摊了摊双手：“这不能怪我！”换来的自然是李嫣然她们的一顿白眼，以及全校师生的欢呼。
　　很不巧的是，下一组上场的就是赤木风中和Y国剑桥大学代表的一名华侨学生。两人上场之后，互相敬了个礼，随后在裁判的开始声中，比赛正式开始。
　　只见赤木风中伸出手指指着剑桥大学的代表，一脸不屑的道：“华夏猪，我会让你知道什么才是功夫，你们的华夏功夫在我眼里只不过就是一堆狗屎！”
　　虽然那名剑桥大学的学生代表的是剑桥大学，但是他是一名正宗的华夏人，只不过是因为学业问题，选择了到国外去进修。只要是名有良知的华夏人对于赤木风中这种语气都会感到很不爽！
　　既然很不爽，那就教训教训下他，让这个狂妄的岛国人知道，他们所谓的岛国功夫只不过是我们华夏万千武术流传出去的其中一部分。华侨学生当下一声大吼，摆出个起手式，双腿一用力，往前一跳，便是欺身上前，双手不断地比划着各种招式，从其路子来看，是已故宗师李小龙创的截拳道。
　　天无名一见那名华侨学生出手，顿时摇了摇头道：“招式学的八分像，可惜只得其形不得其意，出手力度小的连棵树苗都打不断！速度也慢的不行，必输！”
　　话音刚落，篮球场中央的赤木风中便是快速的一个扎马，劈手，这种很是简单的动作，去起到了不敢想象的效果。只见原本正猛攻的华侨学生，此刻被赤木风中的手刀准确的劈在了手腕上，一吃痛当下停止了进攻。他是停下了进攻，而赤木风中却才刚开始！
　　赤木风中一个劈手做出后，原本扎马的双脚早已快速地站直，右脚已经蓄力待发的朝着华侨学生的胸口上狠狠的踢了一脚，只听砰地一声，华侨学生根本连反应机会都没有，就重重的摔在了赤木风中好几米远的位置。嘴里不断的冒出血泡，隐约间可以看得出还夹杂着些许的肺片。这一下，在场的师生都是瞪大了双眼，不可置信的看着场中的赤木风中。这下手也太狠了吧？
　　“不堪一击！说了你们华夏功夫不行，哼！”赤木风中不屑的丢下一句话，便是踩着木屐回到了自己学校代表的位置。丝毫不理会一旁在那控诉的剑桥学校代表们。
　　“哇塞！比老大还狠啊！”周小龙抹了抹额头上的汗珠，一脸不置信的说道。随后碰了碰身旁的高小虎道：“如果你碰到他弃权得了，不要做无所谓的抵抗！这样的人还是给老大收拾好了！”说完瞧了瞧站在身前的天无名。
　　“小龙说的对！不管碰到谁，只要打得过你就打，打不过就弃权，这只是一场交流会而已，没必要在这里做出无所谓的牺牲！我来搞定就好！”天无名双手插在口袋里，眼睛紧紧的盯着赤木风中。看来赤木风中所展示出来的实力确实让天无名吃惊不小，那出手力度和速度，和自己相差无几啊！
　　“嗯！我知道了，老大！”高小虎严肃的点了点头，从刚才的情况来看，自己确实不是人家的一招之敌，打不过就弃权，这没什么！F大的参赛选手本来是天无名和郭子杰以及另一位排在校园武力榜第三的学生，但是因为早上郭子杰已经身负内伤，只好由高小虎顶替出战，所以天无名才会叮嘱高小虎要量力而行。
　　接下来的情况，显得很是滑稽！凡是天无名或者赤木风中上场，他们的对手都会直接弃权，这不得不加快了交流会的进度。可以算是有史以来进行最快的一次世界大学武术交流会了。原本要一天的比赛，愣是在上午11点就举行了决赛。决赛的两人自然是天无名和赤木风中了，不得不说很巧合，两人在决赛前愣是没碰到过，不得不说一下校长的内幕操作进行的不错。


第七十六章 生死约！
　　“老大！加油！”
　　“天无名！加油！”
　　“天无名！我们爱你！你是最棒的！”
　　伴随着一系列的加油声，天无名一脸凝重的走进了篮球场。双眼直直的盯着已经站在球场中线位置的赤木风中，只见其双眼紧闭，不知道是在想些什么。
　　“桀桀！等下这些欢呼就会为你送葬，你就好好享受下这一刻的欢呼吧！”赤木风中原本紧闭的双眼突然睁开，一股凌厉的眼神看着天无名，嘴角弯弯的一笑，嘴里很是狂妄的叫嚣道。
　　“呵呵！兴许他们是为我打败你而提前欢呼呢！你还是考虑下你的葬身之所在哪里吧！”天无名不屑的白了一眼赤木风中，这种账面话谁都会说，但是到最后还不是用实力来说话？
　　“两位都准备好了吗？请你们记住，不要再出现重伤对方的情况，否则取消参赛成绩！”裁判显然也得到了各大学校联名的通知，这只是一场交流会，不是什么擂台比赛，更不是什么生死台。裁判见两人都已经不说话，当下便是欲挥手叫开始，不曾想又被出声打断。
　　“等等！我想向我的对手提出生死约！不知道可以不？”赤木风中出声打断了裁判，一语惊人的向裁判提出了要求。
　　裁判见赤木风中提出了要求，当下叫了声肃静，随后便是快速的往各大学校的代表跑去，他要询问下各大代表的意思。结果一下子便是出来了，其余的学校都是表态随他们的意思，只要双方答应就可以。而岛国学校自然是极力的答应了，只留下华夏的两位校长在那里无所谓的抵抗着，无奈他们寡不敌众，只能点头答应。
　　得到答案后，裁判便是快速的返回篮球场中线，大声的宣布了各大代表的意思：“经过各大学校的代表决定，只要参赛双方同意，便可进行！”随后用询问的意思看了看天无名。那样子就是在说，你答应不答应？
　　天无名还没做什么反应呢看台上和F大代表所处的参赛位置都是爆发出了不同意的声音。
　　“吼！生死约？这岛国人疯了吧？不要答应这疯子！”看台上的师生纷纷劝说道，这哪里还是一场交流会啊，都可以赶得上生死擂台了。
　　“对！老大！不要答应他！”周小龙和高小虎都是迫切的出声阻止道。
　　“不要答应他啊！”李嫣然等一票女生都是担心的看着天无名，希望天无名不要答应这种无理的要求。
　　“桀桀！就这种胆量嘛？华夏人，我只能呵呵了！”赤木风中担心天无名不敢答应，急忙出声讽刺道。他之所以要提出生死约，是因为这样对他是有利的，他真正厉害的不是一身功夫，而是那犀利无比的剑法，只要天无名答应生死约，那他的胜算起码由四成飙升道六成以上。光凭手脚，他自己都不知道有几成把握能够战胜天无名，由此可见他的剑法对他有多重要。
　　“哼！岛国人还真狂妄，你要玩生死约是吧？来吧！我接着就是！我会让你明白，华夏的功夫永远都是你们的祖宗！”天无名冷哼一声，高高抬起右手，食指指天，霸气的说道：“明年的今天就是你的忌日！”
　　“吼！好样的！打死小鬼子！”看台上的失声顿时都是不要命似得疯狂鼓舞着双手，嘴里大声地呼喊着。既然不能阻止，那就陪他一起疯狂吧！
　　“哈哈！好！够胆！那就签生死约吧！”赤木风中大声的一笑，当即走到主席台前在早已经准备好的生死约上写上了自己的名字。随后便是从自己同伴身旁拿过那把从大洋彼岸跟随他而来的修罗剑。将剑从剑鞘中拔出，很清脆的一声‘噌’的声音顿时传出，剑的整体呈血红色，不知是原本就这样，还是杀过的人太多，被鲜血染成这样，但是那剑上的戾气却是很浓烈的散发了出来，周围三米的人很明显的能感觉到气温一下下降了不少。虽然赤木风中周围三米只有裁判和天无名。
　　天无名紧随着赤木风中的脚步，在生死约上写上了自己的名字，随后回到中线位置，装作一脸无所谓的看着赤木风中。
　　裁判见两人已签生死约，当下大声道：“参赛双方已自愿签生死约，出现任何死伤都不用负责！比赛正式开始！”说完便是小跑着离开了天无名他们好几米远的位置，开玩笑，生死约呢！玩真的，都是真家伙啊。那可是要命的东西，不跑难道等着人家不小心给自己来上几下啊？
　　赤木风中见裁判远远地跑开，鄙视的看了一眼，随后一脸正色的看着天无名道：“拿出你的武器吧！”看着天无名一脸无所谓的样子，手上一样东西都没有，心里不由得一阵好奇，难道他自信空手能够战胜我？还是有诈？对，要小心点，这家伙今天早上就是带着护具来上学的，谁知道他现在又出什么阴招！
　　天无名要的就是这效果，不是有一句歌词这么唱的嘛！傻傻分不清楚！就是要你搞不清楚，这样你进攻的时候还不得收敛着点？这样一来我不就占了便宜了吗？所以天无名继续这无所谓的态度道：“不用了，你尽管来好了！我怕我的武器一拿出你就会没有还手的余地，还是这样好了！你也有的打！”
　　“八嘎！狂妄的华夏猪！我会让你知道我北流剑法的厉害！”赤木风中怒骂一声，随后便是不再沉气，脚下的木屐踩在篮球场上吧唧吧唧的响个不停，双手紧握的修罗剑留下一道道残影，极快的朝着天无名而来。
　　“来了吗？他的剑法果然厉害，我居然看不清剑的运行路线！”天无名见赤木风中开始进攻，心里不由得凝重了下，随后双腿便是猛地往后一跳，看不清那就等我看清了再打。
　　于是乎，场面上出现了滑稽的一幕，赤木风中追着天无名不断的在篮球场上奔跑着，但就是未能碰到天无名一丝一毫。之所以会出现这样的情况还得怪赤木风中，他必须挥舞双手来让剑的运行轨迹保持不变，这样一来，自然是不能追到一心要闪躲的天无名了，如果他放弃剑法，单手持剑全力追天无名，我想应该还是能够追得到的。
　　“八嘎！有本事你就别跑！你们华夏人就这点本事吗？你是不是打不过我，所以才会以为的闪躲！这样还不如直接认输呢！兴许还可以留下条小命！哈哈！”赤木风中追了天无名围着篮球场跑了一圈后，便是立即停下脚步，出声讥讽道。他要借此来让天无名跟他正面作战，而不是这样闪闪躲躲。他又不傻，这样耗费体力的举动他才不会上当呢，他可不想被天无名戏耍的体力无几之后返身打他个措手不及。
　　“呵呵！怎么？难怪你们岛国人田径项目总是拿不到好名次，就是因为你们太矮了！你看看，你连我都追不到！还怎么跟我打呢？你给我磕三个响头，我教你点华夏轻功，保你跑得比现在快啊！”


第七十七章 大激斗
　　“哈哈！原来他们田径拿不到好名次是因为腿短啊！老大真有才！我还以为他们的选手妓女上多了，腿软跑不动呢！”某个天门的小弟哈哈一笑，很是猥琐的给了一个更加彪悍的解释，惹得周围的女生一顿白眼，不过周围的男人都是一副懂得懂得的表情。
　　“八嘎！你个胆小鬼，有本事就接我的北流剑法！看看谁才是没有能力获胜的人！”赤木风中听到场外的声音，顿时一阵好气，当下很是生气的用剑指着天无名出言挑衅道，不得不说这种情况他还能保持冷静，不愧是岛国第一高手的首席弟子。
　　“好！今天就让你看看，是你的北流剑法厉害，还是我的乾坤大挪移厉害！来吧！我接招！”天无名说完便是摆出一副我要出招了，你小心点的意思。只见他双手呈爪，一上一下不断地呼哈着，这样子和黄日华出演的乔峰用的降龙十八掌有什么区别嘛？
　　可惜赤木风中对华夏功夫或者是电视剧不了解，不然他就不会被天无名这瞎比划给吓着了。“纳尼？这什么招数？”赤木风中很不解，这样的招数他从没见过，哪怕他的老师也没跟他讲过华夏功夫有这么一招，他听过最多的就是天无名的师傅在跟他的师傅过招时经常使用的猴子偷桃、黑虎掏心之类的招数。
　　可以想得出，天无名的师傅当时用的招数有多下三滥了，两高手过招，他居然用这种招式，不得不佩服！
　　“小鬼子！你倒是来啊！大爷这一招等你很久了！快快过来受死！”天无名见赤木风中摆出一副防御的姿势，不由的出声道。既然你不敢上，那我就多出言说你两句，让你自信心受挫下。
　　“有本事你过来！我等着你出招！”赤木风中双手紧握修罗剑，剑身以一种反常理的运行轨迹画着圈，将赤木风中最大的保护了起来，这北流剑法看来还是挺不错的，攻守都是有模有样的。
　　“哈哈！”看台上的师生都是轰然一笑，太搞笑了，这是生死约嘛？怎么看两人像是在给众人表演喜剧啊。
　　“切！大爷就知道你不敢上！这样吧，再给你一次机会！你上不上？”天无名双手依然在那呼哈着，其双手间愣是一丁点东西都没有，这才是空有其形没有其意的吧？
　　“我就不上！有胆你过来！”赤木风中担心天无名出什么阴招，细细的观察着，见未能看出个一二，只好无奈的还了一句。这太窝囊了，自己刚才可是自信满满的啊，但是现在居然连上都不敢上了，这尼玛什么世道啊。
　　“呼！早说不上啊，害得大爷在那比划个毛线啊！累死我了！”天无名甩了甩双手，一脸鄙视的看着赤木风中。不过双眼依然紧紧地盯着赤木风中的双手，心里若然的想了下，突然一下子就想到了关键的地方，要破赤木风中的剑法不一定要从他的剑法轨迹下手，攻他的手不就完了嘛！让他无法施展剑法，看他还嚣张个毛线！
　　说到做到，天无名就地一个加速，一道残影留在原地，真身直奔赤木风中而去。
　　这么一下让赤木风中吃惊不小，原本他看到天无名已经停止手上的招式，不由得松了口气，正准备撤下自己的防御剑术，突然就看到天无名嘴角一弯，朝着自己急速暴掠而来。心里不由得一阵紧张：难道他找到攻破我北流剑法的办法了？还是他的招数真的无视我的剑法？
　　心里想归想，手下的动作不能停下。赤木风中双手再次用力挥舞着，原本还依稀可见的修罗剑，现在留下一道道的残影，连哪一个是真身都分不清楚，太快了！说时迟那时快，在自己刚刚完成这一动作，天无名已经来到身前，只见他突然快速的蹲下，右脚以及其凌厉的速度朝自己的脚下扫来！尼玛这就是破我剑法的办法？赤木风中心里不由得一阵郁闷，不过郁闷归郁闷，脚下的动作却是没有半点拖泥带水，急速的往上一跃，在天无名的脚扫到自己之前便是跃上了上空，让天无名落了个空。
　　天无名见赤木风中躲过了自己的扫堂腿，也不气恼，毕竟这一招他就没指望能够占到点便宜。撑在地上的那只右手突然往地上一拍，随后整个人便是以一种横着的姿势向前前进了一小段距离。就是这一小段距离，让他避过了跃在空中朝自己挥舞着修罗剑的赤木风中。
　　原来赤木风中跃到空中之后，趁着天无名不能站立的机会，手上的修罗剑直直的朝着自己下方的天无名急速地刺去，这一下要是刺准了天无名必会重伤无疑，因为他的剑术后续招数可是无比的犀利的。不过很可惜，被天无名以一招就地前进的招式给躲过了。
　　既然过了赤木风中的这一剑，天无名怎么会放弃这上好的机会呢，因为现在赤木风中的后方可是大开啊。既然有机会，自然是不能放过了，天无名双脚突然折叠而上，以一种螺旋似的招式急速的朝着赤木风中的屁屁攻去，不是天无名有这爱好，而是因为赤木风中的屁屁貌似肌肉多了点，显得有点突出了。
　　“纳尼？想爆我菊花？”赤木风中见天无名双腿居然朝自己的屁屁踢去，顿时一阵恼怒，这可是他的泡妞工具之一！要知道很多女人的屁屁都没有他的大，所以很多女人在见到他之后都是会上来摸一下他的大屁屁，随后两人那么一阵沟通，就可以做那些嘿咻的事了！这里说的女人是他们岛国人啊，咱华夏姑娘可没那么开放，别想歪了啊！
　　赤木风中原本刺空的修罗剑当下往自己的胯下狠狠的一个回马刺，这家伙果然是个疯子，把修罗剑往自己胯下刺去，一个不好那可是要断子绝孙的啊，虽然天无名确实就在他的后边。
　　天无名自然是不会那么傻的让赤木风中刺上一剑，然后自己去踢他的打屁屁。这明显的亏本买卖啊，做不得做不得！既然做不得，那么天无名自然不会傻傻的再去踢赤木风中了，原本已经踢出的双腿，在双手猛拍地上之后，便是以一种弯曲的方式朝前面掠去，这样一来天无名就成了往前侧翻的姿势。
　　赤木风中的修罗剑显然也没有那么长，或者说他也不敢刺得太深，万一真的不小心刺到了自己的小弟弟那就是赔大了。所以只好任由天无名往前掠去，而自己也是快速的落在地上，然后一个极速的转身，双腿一用力，地板上明显的留下了一个脚印，双手挥舞着北流剑法，朝着还在前进的天无名掠去。
　　“嗯？”天无名见赤木风中居然马不停蹄的朝自己攻来，那剑以打雷不及掩耳的速度朝自己的头部刺来，还未来得及站立起来，便是一个懒驴打滚躲过了这危险地一剑。堪堪躲过这一剑之后，天无名快速的双手撑地，脚下以剪刀脚的招式朝赤木风中的双脚夹去。既然你不给我停歇，那你也别想好过！


第七十八章 胜利者！天无名
　　赤木风中被天无名躲过那一剑，还未来得及施展下面的招式呢，便看到一双修长的双腿朝自己的下盘掠来。顿时，原本要再刺天无名的修罗剑往自己身下直直刺去，那样子像是要将天无名的双脚给钉在地板上啊。这一招可以说是化险为夷，以守代攻啊！
　　“哈哈！看你这下怎么躲我这招！”赤木风中眼看着自己的修罗剑就要刺穿天无名的双脚，不由的开心一笑道。
　　“你开心过早了！”天无名邪邪一笑，他之所以不收回自己的双脚就是有另一种打算。只见他原本快要被赤木风中刺中的双脚突然一个合拢，紧紧地夹住了修罗剑，上身快速的掠起，双手急速的朝赤木风中的双腿攻去。
　　“什么？”赤木风中显然没有想到天无名居然会选择这么冒险的方式来限制他的修罗剑，心里小小的惊了下，紧握修罗剑的双手猛的松开，眼看着不能阻止天无名的双拳，那么只好和他来个硬拼了。只见他也紧握双手，朝着天无名的肩膀拍去。
　　毫无可避，两人都是打到了对方，随后两声闷哼声顿时响起。接着就看到两人同时分开，各自朝身后退了几步，而修罗剑也掉落在了地上。
　　“呼！”天无名揉着自己的双肩，轻轻感觉了下：还好，没有伤及到骨头，还能战斗！
　　再看赤木风中，正揉着自己的膝盖位置，显然天无名刚才的一击带来了不小的冲击。相比于天无名那早就预谋好的招数，自己这慌忙出手，所起到的伤害自然是不能媲美天无名的那两拳了，如果不是自己的抗击打能力不错，估计就天无名那么两下，自己的膝盖就要报废。人体最弱的环节永远是关节等部位。
　　天无名自然不会让赤木风中缓过来，嘴里大叫一声，双手成掌以势大力沉的态势朝着赤木风中攻去。这一下让得赤木风中不得不抬手迎战，不是他不想躲避，而是那双腿现在依然没缓过劲来。
　　趁你病，要你命！一直是天无名的至理名言，既然赤木风中你不能移动，那就别怪我不客气了！天无名采取的自然是游走式打法，双掌不断地跟赤木风中交手着，脚下却是不断地围着赤木风中打着转。将自己的优势尽可能的最大化，这样才能获得最大的利益！
　　果然，赤木风中对于天无名这一打法很是无奈，他的双腿现在依然不太灵活，虽然恢复了不少知觉，但是依然不能够支持他高速运荷，所以每跟天无名交手三个回合，必有一个回合被天无名打在自己的身上。这样下去自己耗也会被天无名给耗死，还不如采取以命搏命的打法，我不防守了，我要进攻！
　　赤木风中大吼一声“啊”，随后便是看到他放弃了跟天无名的双手交手，手上朝着天无名的身上印去。这是最直接的搏斗方式，也是最原始的搏斗方式，没有任何花俏招式，有的只是力量和速度，就看两人谁先受不了而倒下！不得不说，这种搏斗方式还残忍，但也很刺激，这也是那么多人喜欢拳击的原因，相比于其他点到为止的拳类比赛，拳击貌似热血了很多，激情了很多！
　　估计两人对轰了有将近上百个回合这样，你没看围观的师生都是捂着小嘴惊讶的看着篮球场中央的两人，显然不明白他们两个是怎么做到的，普通人全力打上几拳就会感觉的肌肉胀痛或者无力的挥出拳头，可是他们依然能够有力快速的打在对方身上，就像一台机器不知疲倦似得。
　　过了好一会儿，两人约好了似得，同时停下了双手，然后同时躺在地板上，大口大口的呼着气。
　　“吼！会是谁赢呢？”看台上的师生见两人已经停手，不由得都是紧握双手，很是担心站起来的是赤木风中而不是天无名。如果真是这样，那么他们华夏的功夫又要遭到外国媒体的嘲笑了。
　　天无名此刻上身痛的就像被车子撞散架一样，也不知道赤木风中是故意的还是怎么的，居然每一拳都是往他上身打。好歹自己刚才趁着机会还给赤木风中来了一下猴子偷桃呢，虽然桃子有点小，但是还是掏到了。也就是这么一下，两人才会直接停手，随后便是现在这个样子。
　　“呆子！”李嫣然的声音突然传过来，从其言语间听出了浓烈的关心，天无名不由得又深深自责了下，人家对自己这么一往情深，可是自己居然对人家那个样子，还说要不理会人家，这貌似有点过分了，看来以后还是对她好点得了，就像哥哥对妹妹一样，嗯，没错！就是这样，天无名心里再次做了个决定。不得不说，天无名在这方面的自控能力确实很低。
　　虽然自己身上的伤势貌似挺严重，但是好歹自己还有力气说话不是，当下开口用有点虚弱的声音道：“不用担心，我没死！我还好好的呢！”说是这样说，那你赶紧站起来啊，你没看见人家有多担心啊？你没看几千名师生都在期盼你站起来啊？
　　“天无名！站起来！天无名！站起来！”不知道是谁先带头喊了句，随后整个体育馆的师生都是大声呼喊着。据不实的传闻，F大外头的马路清洁工都听到了。
　　“呃……”天无名听到整个体育馆都是为他加油的声音，自然是强忍着剧痛，双手撑在地上，双膝跪在地上，慢慢的挣扎着，过了好一会儿才踉踉跄跄的站了起来，原本俊俏的小脸此刻已经青一块紫一块，但是那双眼睛所看之处没人敢与其正视。
　　“耶！吼！站起来了！我们赢了！”看台上的师生见天无名站了起来，都是开心的欢呼着，跳跃着。更有甚者，抱起身旁的同伴一同庆祝着，也不看身边的是男是女。据小道消息，在这一天F大多了一百对情侣，有师生恋的，也有鲜花插在牛粪上的，也有如花配帅哥的。
　　“裁判！你倒是赶快过来宣布结果啊！”天无名捂着自己的胸口，不满的看着远处的裁判，难道你还要我倒下去你才过来嘛？你没看我现在已经支撑不了多久了吗？
　　“啊！哦！”裁判正在欢呼着我们华夏功夫有救了，突然被天无名这么一叫才想起，原来自己是这场比赛的裁判啊！当下小跑着过来，手上拿着扩音器大声的吼着：“我宣布！这一次世界大学武术交流会第一名！华夏F大！”
　　“吼！”看台上的师生都是老泪纵横的擦了擦双眼，不容易啊，F大被欺压了太久了，终于出现个救世主了！


第七十九章 受伤过后
　　“耶！我们赢了！”南宫婉秋在裁判宣布结果的那一刻，高兴地跳了起来，丝毫没有顾及到自己穿的是条裙子。她虽然是一名老师，但她的年龄才25岁，说到底也是个热血青年，也爱国！如今天无名完成了，而且还是她的学生，这怎么能不让她高兴呢？
　　紧接着，周小龙他们和李嫣然她们都是急速的朝天无名涌去，都想过去拥抱天无名，结果天无名很不给面子的直接晕倒在李嫣然的怀里。那么多人为什么会允在李嫣然的怀里？谁让李嫣然跑的最快，离他最近啊？
　　接下来的事，天无名不记得了，也不知道发生了什么！反正就是醒过来之后，天已经黑的不行。睁开眼睛一看，刺眼的灯光照进了自己的双眼，稍微的眯了下眼睛，等眼睛适应以后，才慢慢地睁开。用着有些干涸的声音道：“这是哪啊？”
　　“啊！呆子，你醒了？”李嫣然趴在天无名的床边正迷糊间呢，忽然听到天无名的声音，当下高兴地欢呼道。这一欢呼，也将天无名彻底的叫清醒了。
　　“嗯？怎么是你？这是哪啊？你在我房间干嘛？”天无名听到李嫣然的声音，不由得打量了下房间，这是自己的房间啊！那么李嫣然在自己的床边干嘛？所以不由得疑惑的问道。
　　“喂！呆子！你怎么不记得了呢？你在体育管里晕倒了，而且还晕倒在了我的怀里！”李嫣然小脸绯红的说道，显然那一刻她觉得抱着天无名是很浪漫的事，以往都是女主角晕倒，然后男主角抱着女主角，可是现在居然反过来了，但是效果应该还是差不多的吧！
　　过了一小会儿后，李嫣然意识到自己现在的举动有点小女人态了，当下急忙出口到：“接着我们把你送进了医院，医生说你没受任何内伤，只是皮外伤。至于你晕倒的原因，医生说你一直有点血糖低，这一次受到如此剧烈的打击，晕过去很是正常。随后，我们便把你接回家里了！然后我就在你床边守着你醒来咯！”
　　“呃……我不是那个意思，你不要误会啊！”天无名看见李嫣然嘟着小嘴，当下急忙想要起身解释，不曾想，虽然没有内伤，但外伤还是挺严重的不是？一阵剧痛顿时传来，天无名“嘶”的哼了一声。
　　“别动！医生说你受的外伤比较严重，最近两天最好不要下床走动，要多休息，这样血液才会加快循环！”李嫣然急忙过去扶着天无名，将枕头塞到天无名的后背，让其靠在床沿上，坐着跟她说话。这一刻的李嫣然显得很温柔，很像个贤妻良母，至少天无名是这么觉得的。
　　“想不到你温柔起来的样子还真挺诱惑人的！”天无名几乎是不做思考的就说了这么一句，说完这一句后天无名就立马后悔了，这不是明显的向人家传达某些消息嘛！
　　“是吗？那我以后对你会温柔点的，这样你就感觉到我有多诱惑人了！”李嫣然娇嗔的说了句，丝毫没有理会这一句已经几乎表白了，就算表白了又怎样？李嫣然会害怕吗？看样子，不会！
　　“咳咳！”天无名一时间竟然不知道该说什么，他害怕自己再说话会给李嫣然带来更多的期望，自己喜欢的一直就是贤妻良母型的，就好像李梦然那样的，而且自己还说要追人家李梦然的呢，可别人还没追到，先把妹妹泡了。
　　就在天无名不知要说些什么的时候，房门突然被人打开，只见李梦然端着一碗东西正小心翼翼的走进来。眼看着天无名已经醒来，当下出声说道：“小天醒了？那赶快过来喝了这一碗粥吧。”
　　“姐姐！你忘了啊，医生说呆子不能下床走动的，还是我来喂吧！”李嫣然没好气的白了一眼李梦然，对李梦然忘记医生的叮嘱显得很是不悦，如果自己不在家那么李梦然岂不是让天无名下来吃啊？那医生的叮嘱不就完了嘛！
　　“行行！就你关心小天，行了吧？喏！你拿去喂小天吃吧！”李梦然宠溺的摸了摸李嫣然的头，将手上的碗递给李嫣然。她自己都没想到她说的这句话里面包含了什么意思，华夏的汉字不愧博大精深，一个字都能有好几种意思，更何况一句话呢？天无名听在耳里就理解成了除了李嫣然，她也关心天无名的伤势，不然也不会亲自端着粥进来了，直接让下人端上来就好了嘛！
　　天无名坐在床沿上，看着李嫣然将粥端过来，还用玉手拿着勺子舀了点白粥递到其跟前，当下急忙阻止道：“嫣然小姐，我自己能行！还是让我自己来吧！”说完便是快速的从李嫣然的手里接过白粥。开玩笑，不就受了点外伤嘛，又不是被开了几道口子，不能做动作。这种外伤在国外又不是没有经历过，医生所谓的叮嘱虽然也管用，可是在天无名的眼里却是屁用都没有，治疗外伤最好的办法还是多做运动，多擦药酒，这样淤血才会散得快，不会留下什么顽疾。
　　但是李嫣然不懂啊，她觉得医生的叮嘱作为一个病人必须要遵守，这样才是配合治疗嘛！要不然医生要来干嘛啊，直接买点药回家自己治疗得了。所以她很是担心的看着天无名一口气将白粥喝光：“你这样行吗？医生说你两天内最好不要下床做剧烈运动啊！”
　　“傻妞！你也说了医生说不能做剧烈运动，平常的小动作还是可以做的啊！看你，多像一个为自己丈夫担心的小媳妇儿啊！”李梦然没好气的摸了摸李嫣然的小脸，一脸调戏的看着李嫣然。心里想的却是：丫头，姐姐只能帮你到这里了！成不成就看你自己了！说完还不带李嫣然撒娇呢，便是在天无名那幽怨的眼神中离开了。
　　天无名的眼神为什么会是幽怨的呢？其实大家想想就知道了，昨晚他可是说了喜欢李梦然的，可是现在呢？李梦然居然把李嫣然推到他面前，那不是说明了姐姐对你没意思，你还是接受我妹妹吧！这怎能不让天无名不用幽怨的眼神看着李梦然呢？
　　“呃……你姐姐可真幽默！那啥，我还想多睡会，嫣然小姐要是没事的话就请先离开吧！”天无名不知道该怎么面对李嫣然，只好下了逐客令，能躲一时是一时吧！


第八十章 手机夜谈
　　“哦！那你好好休息吧，有事就大声叫我啊！我就在隔壁房间！”李嫣然心情略显低落的应了句，本来她还在纠结着天无名会给什么样的答案呢，没想到天无名直接下了逐客令，虽然心里早已经猜到是这样的结局，但是在天无名没开口前，多少还是会憧憬下的，哪怕只有一丝的希望也不会死心的不是？
　　眼看着李嫣然就要走出房间，天无名突然叫住了李嫣然：“嫣然小姐，谢谢你今天一直照顾我！我会一直铭记在心的！”
　　李嫣然原本还低落的心情在听到天无名的感谢之后，便是一下回复了过来，当下略显调皮的对着天无名眨了眨眼睛：“嘻嘻！不用谢，你多休息吧，我回房了！晚安哈！”说完还给天无名做了个拜拜的手势，然后便是将房门给关上，留下一脸纠结的天无名在床沿上坐着。
　　天无名正在纠结怎样处理李嫣然对自己的喜欢，自己又该怎样去追求李梦然呢？寻思间，床头的手机响了起来，还是那首熟悉的旋律，那首一听就喜欢上了菠菜歌。
　　拿过手机一看，上面赫然写着周小龙，随手将手机接通。手机里顿时传来周小龙的声音：“老大，你没事吧？今天医生说你没事，只是外伤而已，所以我和小虎在送你回别墅之后便离开了。至于原因你懂的，我们够兄弟吧？哈哈！”
　　天无名听到周小龙的那一句‘你懂的’怎么还会不知道里面的意思呢，无非就是说不打搅你和几位美女共同甜蜜了。无奈的笑骂了句：“别贫嘴了，我可不是你想的那种人。今天你去收购了昨晚计划的公司了吗？”
　　“老大！一切都已经办妥了，总共花了1亿人民币。从手续办妥的那一刻起，你就是那公司的老板了！而且今天晚上我何小虎还去找了黑子他们，我们一起喝了酒谈论了下事情。”周小龙兴奋的说着，今天做的事他只有在梦中才梦到过，没想到现在居然都实现了。一亿人民币啊！虽然只是卡上的一个流动数字，但那确确实实的是钱啊，往别人的账户上一转就能买到一个公司。
　　“嗯！很不错，我把钱转给你的最大原因就是希望你能够处理好这些事情，看来你做的很棒啊！好兄弟，做的不错！”天无名略显欣慰的对着手机说道，他不可能从头到尾去经手这种事情，如今周小龙能够为他完成自然是最好不过了。昨晚他们估计买下那公司最少都要1亿两千万的价格，可是现在周小龙居然硬生生的将价格给砍到了一亿，这可不是菜市场的大白菜，少个一两毛，这可是两千万啊，都能为华夏造就两个千万富翁了！
　　“嘿嘿！老大，没有你的支持，再能干那也只是空头说说而已！对了，老大！黑子让我转告你，他说他已经联系了不少的退役兄弟，已经有好几十人已经在前往SH市的路上，你看该怎么安排那些人？”周小龙突然想起今晚黑子跟他的谈话，当下将原话跟天无名重复了一遍，看看天无名有什么想法。
　　“哦？那很好啊，钱不是问题，你让黑子租一整栋宿舍楼，将那些兄弟都安排好住处，等行动的那天我再去跟他们见面！”天无名摸了摸下巴，对于周小龙所带来的消息，也算是比较惊喜的了，至少他现在拥有了一个连的军人小队，稍加训练就会是天门的中坚力量。现在天门缺的就是人，那种真正敢拼命的人，而不是那些想借助帮派逞威的小混混就算了，只要一听要打架了，跑的比谁都快。
　　“好的！老大！”周小龙很快的应了声，接着道：“老大，两天后我们真的要动手吗？我担心我们这点人手拿不下啊！”周小龙的担心不无道理，好歹对方也是一个在SH市前三的大帮派，手底下的小弟都是数以千计的，就凭他们现在百号来人，确实很艰难，毕竟他们都不是天无名，一打五十都是小意思！
　　“哈哈，小龙，你不要忘了，我们在SH市的‘力量’可不小，最起码比其他两个帮派要大得多！”天无名爽朗的一笑，显然两天后的那一战已经势在必得。
　　经过天无名这么一点拨，周小龙立即拍了拍额头：“对啊！怎么忘了这茬了，嘿嘿！有他们的帮助我们就轻松多了，只要让他们从中动一下手脚，我们就可以用最小的代价完成我们天门的成名之战了！”
　　随后两人在电话里不停的嘀咕着，等到挂电话时两人都是满脸笑容，看来这一次的谈话让他们都很满意，只是那笑容在周小龙身旁的高小虎看来显得很是阴险，就不知道到时倒霉的会是哪个帮派了。
　　一阵谈话结束后，天无名伸了伸懒腰，随即便是皱了皱眉，看来这外伤挺严重，要不然受伤惯了的天无名也不会如此。
　　再次拿起手机拨通了一个英文名字的号码，等了大概一分钟手机才接通，随后手机里传来一声疲倦的男声：“老大！你还记得我啊，我都以为你已经把我给忘了呢！”
　　天无名听到手机接通，刚想把对方臭骂一顿呢，但在听到对方的话后，立马歇了。“呃……那啥，今天是有特殊原因的，就忘记到机场去接你了！你现在安顿好了没？”原来跟天无名通电话的人就是远在M国，被天无名建立伟大理想之后叫来帮助的米勒。本来下午天无名是要去接米勒的班机，结果因为晕过去了，就给错过了，害的米勒在机场苦等两小时，被好几位怨妇缠了会后，灰溜溜的独自跑去酒店开房去了。所以这由不得米勒发牢骚，你不来接机好歹你也给通个信啊！
　　“特殊情况？老大，你不会是昨晚疯狂一夜，导致今天早上下不来床吧？嘿嘿！”米勒声音很是猥琐的一笑，这让他那迷人的外表显得有点坏大叔看小萝莉的味道。不得不说，西方人的思想和咱东方人的思想差的不是一丁半点，西方人的思想里首先就是那种事，随后才是其他。咱东方人想的就是什么事情，随后才会想到那种事，当然了，岛国人除外，那种人比西方更加的开放，就不值得一提了！
　　“去你的！老大我有那么衰嘛？想当年我跟雷伊和杰西卡大战了一天一夜，随后我还照样拿起枪去杀人！”天无名白了白眼，继续道：“别扯开话题啊！明天你就给我到XX金融投资公司去报道，那可是老大我最近收购的！你去了以后要是不把它搞得震天动地你就别混了，免得丢我们天蝎的脸！知道不？”
　　米勒本来还猥琐的脸一下子便是垮了下来，郁闷的摘了把头发：“天啊！老大，你这是把我当苦力使啊，我要投诉！”
　　“嘿嘿！小弟就是被老大使的，给你这大舞台你就偷着乐吧！告诉你，咱华夏的钱可比其他地方容易赚，你要是少赚了，以后你那份也就归我了！”什么叫做资本家，天无名这才是！只要我不满意，不发你工资你屁都不敢放一个！


第八十一章 给大小姐按摩
　　“哈哈！老大，这你就放心吧！我的那份还是我来保管好了，不然以后你结婚我可拿不出像样的礼物！”米勒自信的笑了笑，别的不敢说，投资这一块他可是最擅长的，当初他能借助天蝎第一笔佣金狂赚好几亿美元，现在给他这样一个舞台，世界首富不敢说，前十那是必须得！当然这是在时间充足的前提下，再能赚钱的人也不可能一下子就会成为世界大鳄，这是要一步一个脚印的，只能是将资产滚雪球似得，越滚越大！
　　“我什么时候对你不放心过？不过你可要小心点，咱们天蝎的敌人可不少，不要被他们给发现你的行踪！”天无名对于米勒可以说是一百个放心，都是生死过来的兄弟，铁一般的交情。
　　“嗯！我会的，老大，放心吧！不过听说布鲁克他们好像这次任务很棘手，正在愁眉苦脸的商量着呢，老大，你要不要回去帮下他们？”米勒淡淡的应了声，但是心里却是激动不已，是天无名给了他证明自己才华的舞台，也是天无名给了他现在的生活，但更多的是天无名把他真的当做兄弟来对待！
　　“没事！他们能够应付过来的，相信他们！那就这样先了，华夏的妞可是很嫩的，你可得悠着点！”天无名嘿嘿一笑，随后便是挂断了电话。对于米勒这种西方汉子，能够压得住黑道才怪，尤其是看到华夏的妹子之后，所以天无名才会让米勒悠着点，当然里面更多地还是调笑的意思，这也是他们在一起生活时喜欢开的玩笑！
　　当一切处理完成后，天无名看了看手机上的时间，此时已经凌晨一点多了。深深地打了个哈欠，随后便是熄了灯，闭起了双眼。很难想象睡了那多小时的他，怎么一下子就打起了呼噜！
　　当漆黑的深夜悄悄退去，随之而来的黎明慢慢的取代了黑夜的工作。
　　别墅的花园中，身着一身练功服的天无名正在那双手倒立着，看其精神状态就像没有受过任何伤似得，不过偶尔露出来的肌肉上面的淤青还是告诉了我们，天无名确实受了外伤，但是从其淤青的颜色来辨别，显然已经没啥大碍，不然天无名也不会在这里练功了不是！
　　“呼！”天无名练完倒立后，立即放下高举的双腿到地面上，深吐了口气，双手相互拍了拍手上的灰尘。
　　“高手不是这么容易练得，看来我还得加强自身的力量和爆发力才行！”天无名轻声的嘀咕了下，随后便是回到了房间，房间的行李有他的练功装备，一套加了精铁的练功服。他现在可不想在和别人对轰时，把自己搞得这么狼狈不堪。如果当时他的爆发力和力量都超过赤木风中，那么赤木风中肯定会到的很快！道理很简单，就是同样双方互打一拳，你一拳打到我我只是感觉痛但我受得了，而我一拳打到你之后，因为我的力气比你大，拳速比你快，所以此时你已经捂着肚子在地上不能动弹，这样谁胜谁负还不简单明了嘛？
　　“啊！”的一声嘤咛声传出，李梦然正捂着自己的胸部双腿弯曲的坐在地上，再看发生了什么事呢？
　　原来是急着回房间取练功服的天无名不小心撞到了刚走出房间门口的李梦然。由于天无名跑的速度比较快，在看到李梦然突然从房间走出来后，根本就来不及停下自己的身子，能做的只是将损伤降到最低。毕竟天无名在发现李梦然的时候两人相隔不到三米了，能只是稍微碰到一下李梦然还是天无名多年来练武的成果，只见他在即将撞到李梦然的时候，身子像个麻花似的，拧起了身子朝另一边摔去，这才堪堪擦到了李梦然的手臂。
　　至于李梦然为什么会摔倒在地，一个原因是两人突然即将相撞，她都被吓傻了，正傻傻的站在原地看着天无名。另一个原因就是她脚下穿的是一双8厘米高的高跟鞋，被天无名碰到手臂，导致身体的平衡难以掌握，摔倒在地。
　　“大小姐！你没事吧？”天无名双手撑地，立马起身来，赶紧走到李梦然的身旁，伸出双手欲扶起李梦然，一脸关心的说着。看来天无名对李梦然确实动心了，爱情这个东西说来真的很奇妙，可能以前你说你不喜欢他或者她，但是经过某一件事或者人之后，你会发现，原来他（她）在你心里已经占据了一个位置。
　　虽然说天无名在国外有两个爱着他的女人，但是他却不会娶她们。一个原因是天无名的师傅不允许，另一个原因就是天无名确实对她们有爱，但却不是那种真正的爱。而她们也不在意，只要天无名能和她们在一起就行，不在乎这种名分问题。
　　李梦然没有拒绝天无名扶着自己双肩的双手，借着天无名的双手便想站立起来，突然一个趔趄再次坐在地上，嘴里哀叫着：“啊！我脚好痛哦！”
　　天无名急忙蹲下来，用手看了看李梦然捂着的脚裸，随即开口道：“是扭到了，还好没多大事，我给你按摩下就好了！”说完便是将李梦然的高跟鞋给脱掉，大手握着李梦然的玉脚，不断地按摩着，从其手法来看比那些教授还要专业。不是吹牛，作为一个练武之人，这种跌打损伤就是家常饭菜，对于天无名这种人来说，不会给自己治疗扭伤或者关节脱落之类的都不好意思出来混啊！
　　李梦然刚想阻止天无名，但是在见到天无名已经快速的脱掉自己的鞋子给自己的脚裸按摩着，便不再开口，而是一脸享受的样子，双眼微闭着，小嘴微张着，那样子哪里是扭到脚了痛苦的样子啊，看样子好像在做足底一样的舒爽啊！
　　事实也的确如此，李梦然根本就没感觉到自己的脚裸有多痛，感受到的是天无名那双手像是有魔法似得，所过之处都舒爽无比，好像经脉打通了似得，血液的流动速度都加快了不少，毛孔也都张开了贪婪的呼吸着空气。
　　“大小姐？大小姐？”天无名给李梦然做完按摩后，随即抬头想跟李梦然说一声已经没多大事了，在见到李梦然微闭双眼，小嘴微张，小脸还有些许的绯红，当下出声叫道。
　　“啊？干嘛？怎么了？”李梦然正享受着这舒爽的感觉呢，被天无名出声叫了两下，当下回过神来出声询问道。
　　“你的脚已经没事了！你试试看吧！”天无名轻声的说着，说完扶起李梦然，让其扭到的那只脚踩在地上。随后李梦然试着活动了一下那只扭到的脚，果然如天无名说的那样，已经可以活动自如了。
　　“嘿！看不出你还有点老中医的潜质啊！”李梦然见脚已经没事，当下皱起的眉头也是如同乌云散开似得，就连说话都有点变味了，按照以往的李梦然怎么也不会对一个男人说这种话的，要知道在认识她的男人中，大家对她的评价就是，高傲而又贤惠的女神！
　　“呃……我比老中医帅多了！”天无名挠了挠头，显然对于李梦然调戏他有点不习惯。如果说这话的是李嫣然，那么他会很自然的接受。可是说这话的竟是女神般存在的李梦然，不得不让天无名着实吃惊不小。


第八十二章 赤木风中来访
　　“咯咯！我怎么不觉得你有多帅！也就嫣然那丫头才对你有意思，换我早一脚把你给踹开了你呢！”李梦然捂着小嘴笑了笑，一双迷人的酒窝顿时出现在那白皙的脸上，让其原本完美的脸庞再次加上几分姿色。
　　李梦然已经意识到刚才自己说的那话已经有点暧昧了，很是懊恼自己会说出这种话。急忙将话风往李嫣然那边转去，这让一来，既可以提示天无名。李嫣然喜欢你！另一方面也是将暧昧的气氛给化解掉，不能让天无名对自己太过迷恋。虽然知道天无名喜欢自己，但是李梦然想的是天无名无非是没有见过比她优秀的女人，等这股热劲过去之后就会慢慢的放弃，转而喜欢李嫣然而不是她了。李梦然想的是很美好，但她不了解天无名，所以这么想也是很正常不过！
　　果不其然，天无名本还想跟李梦然调笑两句，但是在听到李嫣然之后立马便是一脸苦瓜色，及其郁闷的摸了摸头说道：“呃……既然大小姐已经没事，那我回房洗澡了，大小姐再见！”说完便是灰溜溜的回房间去了。对于李嫣然的话题他还是不敢面对，他不知道该如何说，是喜欢还是不喜欢？连他自己都不知道。有时李嫣然不跟他吵上一两句他会觉得不太习惯，但他心里有感觉不出对李嫣然有什么情愫。
　　这回轮到李梦然呆了，“呃……”没有想到天无名这么害怕李嫣然喜欢他的事实。凭李嫣然的姿色和家世，多的是人抢着要，但是偏偏喜欢上了天无名这个臭小子。心里不由得为李嫣然祈福了下，希望她能够如愿的和天无名在一起吧。祈祷完之后，便是踩着高跟鞋下了楼，开着车子去上班了。
　　一日之计在于晨，此时已经太阳高照，刺眼的阳光照射在大地上。
　　“啊！睡得真爽，要是天天都可以睡到这个时候才起床该多好啊！”李嫣然穿着睡衣在床上慵懒的伸了个懒腰，随后脸上便是闪过一丝调皮的脸色。
　　只见她把床边的熊娃娃拿了过来，随后将其放到成大字型睡觉的刘沛儿肚皮上。如果只是这样的话那就没什么了，可笑的是，李嫣然居然把熊娃娃的大嘴放在刘沛儿的胸口上，一切都摆设好之后，李嫣然拿起床边的苹果手机，立马咔嚓的对着刘沛儿拍着，从李嫣然那上跳下串的姿势来看，显然她拍了不少张，而且是各个角度都给刘沛儿拍了几张。
　　“嘿嘿！”李嫣然伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，貌似拍的还不过瘾！刚想将熊娃娃往上移动那么点，让其嘴唇印上刘沛儿的嘴唇，哪想到刘沛儿突然睁开双眼。
　　刘沛儿睡得正香呢，突然迷迷糊糊地感觉到自己身上有个毛茸茸的东西在自己的身上一动不动，正以为自己在做梦呢，不想那东西竟然往动了，当下睁开双眼。
　　刘沛儿突然大叫一声“啊！”这你不能怪她，换哪个柔弱的女孩子在醒来之后看见一个毛茸茸的东西就在自己的眼前都会先惊叫一声。急忙用手将熊娃娃给拨弄开来，随后立马便是从床上坐立起来，在见到一旁的李嫣然正一脸坏笑的在那拿着手机拍着，当下娇嗔声：“嫣然姐！你干嘛呢？”
　　“没事啊！闲着没事做，发个美女与野兽的照片到学校的BBS貌似不错！嗯，我想应该会轰动的吧！嘻嘻”李嫣然咬着指头做了个呈思状，她这是在考虑这件事情能够引起多大轰动？其实不是，这只是她一时心起，想跟刘沛儿玩下而已。她才不会那么傻呢，给那些臭男生看她们闺房照那还得了啊，要是有某些恶心的人拿着她们的照片做某些自我安慰的事情那就惨了，虽然不是亲眼所见，但是依然能够可以幻想得出，想想都起一身鸡皮疙瘩！
　　“呀！嫣然姐，你好坏哦！快给我看看，你拍什么了？”刘沛儿将熊娃娃扔到李嫣然面前，趴在床上朝李嫣然那边移动过去，两人相差就那么一两个身位而已，稍微移动就能够够得着，毕竟床就只有那么大而已。
　　“嘿嘿，沛儿，想不到你这么伟大啊！给熊娃娃哺乳哦！”李嫣然将手机递给刘沛儿，一脸坏笑的看着刘沛儿，也不知道她说的伟大是指刘沛儿的胸部呢，还是指给熊娃娃在胸部上吃豆腐的事。
　　“啊！我要删了这照片，太恶心了！”刘沛儿大呼一声，便是要删除这些照片，李嫣然自然是不会让刘沛儿这么轻易得逞的啦，毕竟这可是她好不容易才拍到的，以后当做纪念也不错的！顿时间，房间里再次一片欢闹的景象出现。
　　再看天无名，他已经在别墅客厅的沙发上做的无比端正，不为别的，就为他面前正坐着一个昨天还是敌人，今天却是要来跟他做朋友的赤木风中，从他那青紫青紫的脸来看，天无名昨天没少往人家脸上揍啊。
　　本来天无名洗完澡就想打扮下，去酒店找米勒的，但是下人却通知他有个岛国人在客厅等他。当下急急忙忙的整理了下自己的装扮，便是朝客厅走去，为什么说是急急忙忙呢？天无名不是怕岛国人来找事，而是想看是哪个岛国人居然这么早来拜访串门子！
　　“无名君，其实我是来想跟你说，你的功夫很强，我这人别的什么都好，就是有一点不好，对比自己强的人有着强烈的抹杀欲望！”赤木风中在见到天无名之后，当下深深的鞠了个躬，这在岛国的习俗也算比较隆重的了。鞠完躬之后，便是在天无名的请势下坐在沙发上，随手拿起桌子上的盛满茶水的茶杯喝了一口，当下开口称赞道：“好茶！”从这里就可以看得出赤木风中其实是个不会喝茶的门外汉，为什么这么说？如果他知道这茶叶是冲了无数道之后又拿来晒干，拿去厕所里点燃熏蚊子用的，就不会这么说了！至于天无名为什么要用这种茶叶泡茶，就得问他自己了，反正下人都是照着他的吩咐去做的。
　　天无名见赤木风中喝了那已经毫无用处的茶叶泡的茶水，嘴角不由得抽了下，在听到赤木风中居然说抹杀比他强的人，这不是意味着要来干掉他？当下眉毛一扬道：“哦？看来你的心理问题不是一般的重啊！”说完之后，将手伸进口袋里抚摸着冰凉的刀片钢盒。以防赤木风中突然暴起，这样自己就可以在往后急退的时候发动进攻。
　　“呵呵！无名君，别误会！我不是这个意思！”赤木风中见天无名已经摆出一副防御的姿态，当下连忙摆了摆手。接着道：“我这次来没有任何恶意，从这次交手我明白了，高手是杀不完的，要想自己能够成为真正的强者还得从自身出发，只有自己变强了才会称霸整个世界！等会我就要回国了，所以不想带有任何的遗憾回去。所以，我这次是想来跟你交个朋友，等以后我强大了再来找你一较高下！”
　　“呃……你的武力其实不比我弱啊，要说昨天赢你其实也就赢在了身体上，所以你不要介意，至于交朋友嘛，我看还是可以的！我们华夏有句话说得好‘多一个朋友多一条路！’没准哪天我去你们岛国还能找你蹭几顿饭吃呢！哈哈！”天无名半开玩笑的对着赤木风中说道，虽然对于赤木风中为什么会有这种举动感到很奇怪，但是既然人家来找你做朋友，你拒绝那就显得太小家子气了点！好歹国家还提倡要有好国际友人呢！


第八十三章 宝剑赠英雄
　　“呵呵！那就谢过无名君了，等以后你有机会来岛国，一定要来找我，让我好好地尽一下地主之谊！”赤木风中说完一脸笑意的拿起茶杯跟天无名做了个请的手势，看来他对华夏的文化还不是一无所知啊，最起码这个是学的有模有样啊！
　　这可难为天无名了啊，这茶水天无名不知道还好，知道了怎么还会去喝啊！人又不傻，可是面前的赤木风中正看着自己呢，这不喝又不合适啊！有了！天无名心里突然大叫一声，嘴里说道：“啊，赤木兄，是这样的，我的口腔由于在昨天被你不小心给蹭破了皮，医生说不能感染，不然以后会溃烂，所以我现在不能进食任何东西！你看我从昨天到现在可是什么都没有吃过喝过呢！”说完居然一脸委屈的捂着自己的肚子，那样子不去演戏真的太可惜了！
　　赤木风中见天无名那样子，还以为是真的呢，一脸不好意思的挠了挠头道：“呵呵，不好意思啊，下手重了点，没事的，男人嘛！饿上两三天算个什么呢？对吧！无名君，等以后有机会我们再把酒言欢，到时我们一定要一醉方休！”说完便是将茶杯的茶水一饮而尽。使得天无名在一旁不住的抽着嘴角：想不到岛国人居然这么喜欢喝这种茶叶泡的水？我要不要让米勒大量收购然后贩卖到岛国去呢？
　　将茶水喝完之后，赤木风中从一旁的背包中抽出一个长方形的盒子递到天无名的身前道：“无名君，这里面装的是我的修罗剑，我想把它留在你这里，现在的我不配拥有它，等以后我能打败你了我再取回！希望你能够收下，不要推辞！”
　　天无名一脸诧异的看着赤木风中，这修罗剑对于赤木风中代表的是什么他再也清楚不过了！作为一名剑客，剑就是他的命，可是如今赤木风中居然把修罗剑交给他保管，这里面难道有什么玄机不成？还是小鬼子真的对武道这么崇拜？
　　管他呢！先把剑收下再说，可不能让小鬼子瞧不起了，咱华夏古语说得好：“兵来将挡水来土掩！我见招拆招，管你什么阴谋阳谋，在绝对实力面前你都是个渣！”天无名心里暗暗地定了定，随后便是大方的接过赤木风中递过来的修罗剑。嘴里说着：“好吧！念在赤木兄你一片好意的份上，我就暂且帮你保管着，等以后你来华夏我再把它交还给你！”
　　“那就拜托无名君了，我先告辞了！希望无名君能够将修罗剑当做命一样来善待它！”赤木风中再次对着天无名鞠了个躬，随后留恋的看了修罗剑一眼，便是头也不回的背着行李走开了，对于天无名要送他出大门的好意也拒绝了！
　　“看来是我猜错了！他确实是个武痴啊，冲他那留恋剑的眼神，和离开以后的坚毅表情！以后我就有的受了，对手啊！唉，我也得继续加强我的武力才行啊，当初以为自己凭借这一身武艺随便闯，可是现在仅仅这么一个岛国人就快把我难住了，师傅说的对啊，武力你永远不要自满，要精益求精！高手自有高手在啊！”天无名摇了摇头叹息道，后悔当初没有听他师傅的话继续修炼，而是去外面的世界进行闯荡，虽然闯出了名头，可是这一身武艺貌似没有进步多少，也就是杀人的技巧多了不少。
　　“无名哥！你在叹息什么呢？是不是昨晚没睡好啊？”刘沛儿和李嫣然从楼上的房间走出来，见天无名望着别墅大门感叹着，当下出声询问道。
　　“切！就他还没睡好呢，你看他那精神奕奕的样子！估计是在叹息着今天星期六上哪去找妹子玩的吧！”李嫣然还不待天无名开口呢，便是接过刘沛儿的话，开口说道。
　　对于李嫣然一开口就是像要找骂的样子，天无名显得很无奈，耸了耸肩双手捧起装有修罗剑的木盒道：“我昨晚睡得很好，沛儿你不用担心哈！至于今天星期六不用去学校了，所以我待会要出门尽情的玩，你们想干嘛就干嘛去啊！不许说跟我一起去哦！”说完一脸坏笑的看着李嫣然，他这么说无非就是想气气李嫣然，让你说我想找妹子，我就出去找给你看！有的是妹子想跟我玩！哼哼！
　　“啊！不要啦，无名哥哥！你不带我们去玩，我们上哪玩啊？难道你忍心我们无聊的在家里呆着吗？”刘沛儿见一旁的李嫣然正朝着自己眨着眼睛，立即心领神会的走过去双手搂着天无名的右手嗲道。
　　不得不说，对于刘沛儿这种拥有绵羊般声音的女孩，撒个娇，发个嗲什么的，威力实在太大了，你看天无名都快起一身鸡皮疙瘩了！不是觉得刘沛儿恶心，而是觉得那声音实在太诱惑！天无名觉得自己已经快要受不了，想要将刘沛儿就地办了的感觉，不过还好，理智最终战胜了欲火，这才使得天无名没有做出什么疯狂的事来。
　　天无名为了掩饰自己的囧态，急忙咳了咳：“咳……我等下真的有正经事要做啊！你们确定要和我一起去？”虽然刘沛儿双胸给自己的手臂蹭的无比舒畅，但是作为一个自诩好男人的天无名来说，这种是必须要拒绝，其实他是怕自己真的受不了刘沛儿的嗲状诱惑。
　　“正经事？是不是又去踢场子啊？”李嫣然听到天无名说要去办正经事，立马来了精神，看来她喜欢上了踢人场子的感觉，虽然不是她亲自出手，但在旁边看着还是挺过瘾的不是？最重要的就是天无名一定会出手的，也许天无名自己都不知道他出手打架的时候有多帅气有多Man！
　　“我晕！哪里来的那么多场子给我踢啊，我这是去见一个外国朋友，顺便和他去新收购的公司报道！”天无名拍了拍额头，对于李嫣然说的踢场子很无奈，他总算知道李嫣然的脾气为什么会是这个样子了，连踢场子这种提心吊胆的黑道事情她都不怕，还会想她有什么好性格给你？
　　“外国朋友？男的还是女的啊？”李嫣然一脸疑惑的看着天无名，这一个星期以来她可是从没见过天无名和外国人有过任何交谈，哪怕只是一分钟也没有。
　　“男的！而且还是个帅哥！怎么样？你们还要不要去啊？”天无名无所谓的撇了撇嘴，随意的问着两女，他有一种感觉，两女不管他说什么都会跟着他一起出去，哪怕是上个厕所都有可能跟着一起，当然了，这个就有点夸张了，但也相差不多。
　　“去！干吗不去？我们两个现在可还是单身着的呢！没准我们这一见面，对上眼了，就跟人来一场国际恋爱呢！是不是啊？沛儿！”李嫣然双手插着腰，理直气壮的说着，好像这说的是真的似得。如果天无名不是知道李嫣然喜欢的是自己，估计会非常的相信李嫣然的话，但是现在嘛！除了撇嘴表示无奈之外还能干吗？
　　“嫣然姐！我可不会找外国人做男朋友，我爸妈可不会同意！况且，我有自己喜欢的人了！”刘沛儿的声音越说越小声，伴随而来的就是脸色越来越绯红。


第八十四章 委屈的米勒
　　“你还真想啊？就算你愿意我们还不愿意呢！不然以后还得出国去找你玩呢，多不值得啊！再说了，现在国外可不安全！还是咱华夏最安全了，所以你爸妈说的很对，要嫁就嫁个华夏人！”李嫣然调皮的捏了捏刘沛儿那红扑扑的俏脸，嘴里略带调笑的说道。
　　“呃……”对于两女在那瞎掰着，天无名顿感无语。只好站在那里听两女谈论着咱华夏人哪里哪里比国外的人强了，哪里哪里比外国人好了！反正就是把咱华夏人说的只应天上有不应地上有，让天无名都感到原来做一名华夏人是这么的骄傲，这么的幸福。
　　等两女面色绯红的谈完之后，时间已经不知不觉到了中午吃饭的时间了，天无名本来还打算说请人家米勒吃一顿正宗的华夏菜呢，但是本两女这么一磨蹭，只好在家里吃了午饭，期间已经可以勉强下地走路的周湘语也是在饭桌上和他们一同吃了午餐，不过喝的稀饭和鸡汤而已。
　　SH市的五星级酒店很多，多到几乎每一条街都有一个这样的酒店。在某个酒店门前，一脸帅气的米勒正站在酒店门口前看着一辆红色的奔驰跑车朝自己驶来。
　　“啊！老大！你说早上来找我，可是你看看现在几点了啊！”米勒还未等车子挺稳，便是开口抱怨道。这换谁都会抱怨几句啊，说了早上来找人家，可你拖到下午两点，害得人家连饭都没吃，能不郁闷嘛？
　　“切！你就别啰嗦了！赶紧的，上车！再抱怨我让你直接乘坐我们华夏特有的11路公交车去公司！”天无名将车子稳当的停在米勒的身前，骚气的将太阳眼镜摘下，这一动作惹得酒店门口某些想要钓金龟婿的女人一顿尖叫，不过在见到其车里的两个美女之后便是嘎然而止，显然她们很有自知之明，车里的两个女孩比她们要优秀得多。
　　“不是吧？好歹你也是我老大啊，这样虐待小弟，小心我咒你木有小JJ！”米勒一个帅气的跨栏动作，直接跃上了车子的副驾驶位置。接着一脸苦笑的看着天无名道：“老大，你可真行！才回来多久啊？就搞到了这么水灵的两个妹子！”说完竟是转身嬉皮笑脸的对着李嫣然两女叫了声“嫂子！”米勒现在当然是用汉语叫的了，作为一名佣兵，不会个几国语言你都不好意思说自己是佣兵！
　　这一声嫂子让原本正躺在座位上用好奇的眼光打量着那看上去确实有点帅气的外国男人的李嫣然二人小脸红扑扑的，如果不是有个能遮住一半脸的太阳眼镜挡着，估摸着小脸会红的更加鲜艳。
　　“你乱叫个嫂子什么啊？想吃板栗了是不？”天无名没好气的在米勒的头上敲了一下，接着道：“她们是我同学，跟我出来玩的，你给我放规矩点！别给老大我丢脸！”
　　“噢！”米勒委屈的摸了摸自己的头，然后透过车里的内饰镜仔细的打量着后座的两位美女，心里不断的嘀咕着：难道老大真的不行了？这种极品居然会不要？真是白做男人了！唉，以后杰西卡两女可就难受了！这么年纪轻轻就不能享受造人这伟大的举动了！
　　此时开着车的天无名自然是不知道米勒心里想的，如果知道米勒心里所想，我想他就不会面带微笑的开着车了，而是立马停下车子将米勒像拖死狗一样的把他拉下车狠狠地暴揍一百遍，告诉他老大的能力不是你质疑的。可惜天无名并不知情，之所以面带微笑其实是他觉得自己笑起来更加的帅气迷人。
　　“两位美女你们好！我叫米勒！是天无名的兄弟！你们可以叫我帅气的米勒，或者充满男人味的米勒！”米勒见天无名正开着车，当下便是转身伸出那宽大的手掌对着后座的两女道。他之所以这么做，其实想的是：既然老大你不能人道了，那就让兄弟我继承你的伟大事业吧！先从这两美女开始吧！对于自己这迷人的外表和那堆得死人财产，他不相信这世上没有他泡不到的女人！
　　“咯咯！”两女见米勒如此搞笑的介绍，都是捂着小嘴吃吃的笑着，还没来得及开口自我介绍呢，正开着车的天无名已是单手掌着方向盘，另一只手又是在米勒的脑瓜子上来了一个板栗。
　　“滚你妹的！这两个不是你能够泡的！不想混了是不是？”天无名一脸凶色的瞪着米勒：你大爷的！老子都不敢像你这么调戏两女，你居然在我面前泡喜欢我的美女，你真当这里是国外啊！就算是国外，老子喜欢的你也不能够泡！
　　“不是吧？老大，你不是说她们是你同学嘛？我干嘛不可以泡啊，你们华夏不是有一句话叫‘窈窕淑女，君子好逑’嘛？再说了，我只是做个自我介绍而已，你干嘛这么大反应啊？”米勒及其委屈的看着天无名，那样子就像一个被菊爆了的汉子受了无比的委屈。
　　“就是啊！我们男未娶，女未嫁，干嘛不让帅气的米勒泡我们啊？”李嫣然急忙接着米勒的话说道，她之所以这么说其实就是想看看天无名是什么反应，不是有人这么说过嘛！如果你想看一个人是否在乎你，那么你就在他面前和另一个异性表现得亲热，假如那人很生气，那么就代表他在乎你，反之！
　　“好吧！是我多管闲事了，你们爱干嘛干嘛去，哼！”天无名听到李嫣然的话当下撂下一句，恶狠狠的瞪了米勒一眼，随即便是握着方向盘，脚下的油门也加大不少。
　　从天无名这些举动来看，他还是很在乎李嫣然两女的。所以在后座的李嫣然两女自然能够清清楚楚的将天无名的举动尽收眼底。两女互相对视了一眼，脸上都是挂着一抹淡淡的微笑。
　　而米勒也不知道是被天无名给教训了一顿，还是怎么的，居然也老老实实的看着车外边的风景，见到大街上某些身材好，穿着比较少的辣妹吹着口哨，可惜车速太快，口哨声根本就没有传到那些辣妹的耳朵里。
　　SH市的大楼一栋比一栋高，尤其是商业写字楼，更是参差不齐的遍布在城市周围，马路上川流不息的车流显示着这座城市的繁华和富有。
　　在一栋有五六十层高的商业写字楼前，天无名几人已经站在那里仰着头打量着写字楼周围的环境，对于这样一个离市中心没有多远的位置天无名还是挺满意的。
　　“走吧！我们的公司在30层！”天无名放下手里的手机开口说道，说完直接大踏步往写字楼一楼大厅走去。刚才他已经给在公司里忙个不停的周小龙打了个电话，周小龙告诉他坐电梯到30层就行。所以才有了上面的举动。


第八十五章 年轻的董事长
　　写字楼的电梯里，由于现在已经是上班时间，所以电梯里就天无名他们四人而已。
　　“呆子，你说你收购了一个价值上亿的公司？我天啊！你哪里来的那么多钱啊？你在国外不会做一些杀人放火的勾当吧？”李嫣然听到天无名说待会要去的公司是他昨天收购的，当下吃惊的捂着小嘴说道。
　　天无名师徒有多少财产李嫣然还算是了解的，其师傅身为国家领导人的贴身保卫，年薪不会低到哪里去，但也不会高的离谱。可是现在天无名居然一出手就是上亿的资产，能不让李嫣然吃惊嘛？要知道她的爷爷身为华夏前十的首富总资产也不过两百多亿而已。
　　“嘿嘿！你说对了！我的钱还真是杀人放火来的！怎么样？知道我现在是个魔头有没有感觉到害怕啊？”天无名嘴角邪邪的一笑，双手攀着电梯内壁，一脸坏笑的对着李嫣然说道。
　　“切！什么魔头本小姐没见过？我可是号称魔头中的小魔女！你算得了什么？哼！”李嫣然一脸不屑的看着天无名，对天无名恐吓自己表示我木有压力，你还嫩了点！结果天无名见李嫣然根本就不为他那一句魔头所动，只好讪讪一笑，郁闷的挠了挠头。
　　“嘻嘻！嫣然姐好厉害哦！无名哥哥，你快点说你怎么会有那么多钱的吧？我很好奇呢？你这么年轻怎么会有那么多钱的？”刘沛儿见天无名一脸郁闷，立即捂着红艳的嘴唇说道。
　　“擦！你笑什么？有这么好笑嘛？说的就是你，给我把咱的发家史说出来！说不好小心我揍你！”天无名本来就挺郁闷的了，可是在看到米勒这小子居然也捂着嘴巴在一旁偷偷地笑着，这让他着实难看了，心想以后还怎么在小弟面前发号施令啊。
　　米勒本来还在寻思着以后要不要把老大在美女面前吃瘪的事情说给佣兵团的兄弟听呢，在听到天无名对着自己呼喊着，当下一个标准的军姿站立，给天无名敬了个礼道：“收到！老大！保证完成任务！”随后转身对着两女一脸微笑的说起了他怎么利用第一笔佣金慢慢的给佣兵团里的兄弟赚取了越来越多的美金。
　　“哇哦！你好棒哦！米勒！居然能在短短的几年里把500万美金翻了两百倍！这简直就是世界十大奇迹之一啊！”刘沛儿张大着小嘴，惊讶的说着，眼里慢慢的冒出了些许星星状。小女孩嘛，对于神话般的英雄人物总是充满着幻想，可以理解！
　　“就是就是！你这么厉害我在想要不要把你挖到我爷爷的公司呢？这样一来我爷爷不是再过十年就成为世界首富了？嗯！这主意不错！就这么定了！”李嫣然摸着小巴慢慢的摩挲着，到得最后打了个响指，当即叫道。
　　“喂喂喂！不带你们这样的啊！怎么不说在我的英明神武领导下，为世界创造了十位亿万富翁呢？他能成这样，我可是居首功啊！对不对？米勒小童鞋？”天无名一脸坏笑的看着米勒，那眉毛还不经意的对着米勒扬了扬，里面的意味米勒再清楚不过了。其实天无名还是挺郁闷的，让你这家伙说我的发家史，结果你倒好，居然把你怎么将500万美金翻几百倍的事迹给说出来。给你点颜色你还开起染坊来了，不知道老大的威严是不容置疑的吗？
　　米勒这么高智商的一个人怎么会不明白天无名的话中话呢，当下急忙点了点头道：“对对对！老大说的对！没有他，就没有今天的佣兵团，也就没有今天的我！所以，一切都是老大的英明决策！我只是照着吩咐办事罢了。”
　　“行了，就别为你老大说好话了！不过话说呆子你在国外这几年混得倒是挺不错的，没有丢咱华夏人的脸，继续加油吧！咱华夏人扬名海外的艰巨任务就交给你了，革命尚未成功，同志尚需努力啊！”李嫣然意味深长的拍了拍天无名的肩膀，就好像一个领导对着一个下属训话似得。
　　这让天无名更加的郁闷了，我做出点成绩容易吗我？你还让我扬名海外，你当这是在演戏啊，这可是真枪真刀的拿命去拼的，唉，小姑娘不懂事！原谅你这一回，要是再有下次，小心我打你PP！心里想着眼睛不经意的瞥了一眼已经走出电梯的李嫣然的翘臀，想不到还挺圆的，看来以后是个生儿子的料啊。呃，想多了！天无名狠狠地鄙视了下自己，当下也跟着众人的脚步朝电梯外面走去。
　　天无名刚走出电梯，立即吓了一跳。只见电梯外边站着两排身穿黑色制服的公司员工，都是一脸憧憬的看着电梯门。他们都在好奇新老板会是个什么样子的，而且最主要的是，副总经理也就是周小龙组织他们站成两排准备迎接董事长。
　　众员工一见电梯门走开，当下都是探着头朝电梯望去，只见首先走出的是两位娇艳欲滴的小姑娘，顿时间，员工暴发出一阵惊叹声，当然，男性员工居多。随后走出的是堪称高富帅代表的米勒，在外人面前他的一举一动就像是个贵族的公子，这不，他走出电梯门随意的一个微笑和招手就让员工里的女性都是为之疯狂尖叫，仿佛看见了自己的白马王子朝自己走来似得。
　　再最后就是天无名了，只见他迈着步子走出电梯，也学着米勒一样给众人摇了摇手，结果换来的是一声声的叹息，当然尖叫声还是有的，天无名正想说哪位那么有眼光，懂得欣赏哥呢！仔细一看，顿时吓得差点就想往电梯里跑，一个体重差不多达到200斤的胖妞正一脸羞涩的看着天无名，那双眼睛还时不时的给天无名电上一下，害的天无名身体一顿哆嗦。他就不明白了，同样是人，怎么待遇就这么大呢？
　　员工尽头就是穿着西装领带的周小龙，还别说，这小子看起来就是一个活生生的成功人士模样啊，抹着啫喱水的头发正闪闪发光，脚下的一双黑色真皮的皮鞋也是蹭亮蹭亮的。
　　周小龙见到天无名已经走出电梯，当下双手在虚空中按了按大叫道：“大家注意了，让我们以最热烈的掌声欢迎我们的董事长天无名！”随后便是带头拍起了手。
　　李嫣然两女和米勒还是很识相的，都是自觉地放慢脚步，跟在天无名的身后，享受着众人在那叫着：“董事长好！”
　　天无名一脸微笑的一一和众员工打了招呼，随后便是大踏步的和周小龙朝董事长办公室走去。
　　“呼！难怪那么多人想要做老板呢，原来做老板的感觉是这么的爽！”天无名摸了摸额头上的汗珠，一屁股坐在了办公室里的老板椅上。
　　“切！没出息，才这么点大的地儿你也好意思叫老板！”李嫣然见天无名在那臭屁着，当下出声打击道。其实她说的还是挺有道理的，整个公司就才那么一层，员工也不过寥寥几十人，离真正的老板还差得远呢。


第八十六章 逛内衣店
　　“呃……再小的公司它也是公司啊，所以再小的老板他也是老板啊！再说了，有了米勒这个大神级的投资人才在，我的公司成为全华夏乃至全世界有名的投资公司也只是时间问题而已。对吧，米勒？”天无名刚自豪自己终于当老板了，没想到李嫣然居然又打击人，当下反驳道，随后还朝着米勒怒了努嘴道：“米勒！这里以后就是你的工作地点了，从此以后，你就是这公司的直接负责人，要是搞不出名堂你趁早滚蛋吧！知道了吗？老大可是指望你给我赚养老金的！”
　　坐在沙发旁边的米勒自信的一笑道：“放心吧！老大，给我一个月的时间，我会让这公司直接成为SH市的龙头！”如果这话放在别处，天无名一定觉得他是在吹牛，但是米勒说的，那就不同了。只要米勒投资的项目，没有一样不是大赚特赚的，而且最主要的是他们的活动资金可不是那么点钱，要是将国外投资的钱全都撤到华夏，我想整个华夏都会为之一怔，当然，米勒也不为这么做，过多投资会引起市场通胀的道理，他还是很清楚的。
　　“嗯！就喜欢你这自信的样子，来！给你们介绍下，这位是我的兄弟，周小龙！”天无名从老板椅上站立而起，指着一旁的周小龙道。随后又将米勒介绍给了周小龙。两人互相打了个招呼后，天无名继续道：“以后这公司就由你们两人来打理了，我可没时间往这边跑！对了，沛儿，你要不要来这里上班？”
　　“啊？我？我不行的，我还是个学生呢？”刘沛儿扭捏的抓着衣角，显然没有想到天无名给她找了份工作。
　　“没事的，你有时间就来这里学习下，工资就按正常员工给就好！你最主要的还是跟着米勒学学，要是能学到他一半的本事，那么以后华夏女强人绝对有你一个！”天无名微微一笑，不待刘沛儿回话呢，就直接拍板决定了。
　　随后的事情便是简单多了，米勒和周小龙很快的走上了自己的工作岗位，而天无名自然是甩手掌柜了，带着两女离开了公司，直接开着跑车朝着市中心奔去。为什么要去市中心而不是回别墅？因为李嫣然刚才开口说，让天无名陪她们去市中心购物，至于钱嘛！当然是天无名这个大财主出了。
　　市中心是每一座城市的经济消费最高地，在这里你可以找到世界各国的名牌物品，有吃的有喝的，也有玩的或者穿的。总之，在这里，只要你有钱，你就能买你想买的。
　　在市中心的某座大型商城里，天无名手上拿着数十个购物袋跟着两女身后，活脱脱的就像一个帮提东西的下人。再看两女，那是开心的不行，你没见她们脸上的笑容从下车以后一直到现在都没停过吗？
　　“呆子！你快过来！”李嫣然在一家商店门前停下，对着离她们数十米远距离的天无名叫道：“亏你还是练过的呢，才逛这么一下你就这样了，真没用！快点，跟我们进去！”说完便是欲拉着天无名的手朝里边走去。
　　天无名本来还想抱怨李嫣然，你们这叫才逛一下啊？都逛到天黑了好不？你们一直是空着手的，而我却是拿着这十几个袋子走了三个多小时了，这比我练功还折磨人啊。可是还没说出口呢，天无名就惊了，立马缩回本来已经给李嫣然抓住的手臂。为什么？你没看店门前那粉红色的大招牌上写着女性内衣专卖店啊！作为新世纪的年轻人，你来这种地方就意味着里面的各类美女对你的评价都是从色狼到无耻的。
　　已经一只脚踏进店门的李嫣然感觉到天无名的手挣脱了自己的手，当下回过头来问道：“怎么了？”
　　“呃……那啥，我有点口渴了，你们先进去逛着，我去买点饮料给你们喝啊！”天无名正为自己如此聪明的找了个好借口，便欲抬腿朝对面不远的咖啡厅走去。
　　李嫣然可不会这么傻，她就是故意带天无名来这里的，不然等下穿内衣的时候给谁看？不这样又拿什么让天无名迷恋上自己呢？既然你不喜欢我的人，那就让你先喜欢上我的身体！李嫣然这一招不得不说很厉害，没有几个男人经得住女人的诱惑的。
　　所以，李嫣然自然不会让天无名就这么开溜的。当下双臂拉住已经迈出一个脚步的天无名道：“回来！我包里有矿泉水，喝什么咖啡啊，不知道节约是美德嘛？快点，跟我进去，给我们参考下那些款式漂亮！你一个大男人不会连内衣店都不敢进吧？你看，那里面又不是没有男人！”说完都不待天无名做反应，直接硬生生的拉着天无名就是往店里走去。至于天无名为什么没反抗就得问一下他自己了，反正我不知道。
　　这一奇异景象自然引起了店里的人员围观，见过彪悍的，没见过这么彪悍的。这小妞真厉害，居然拉着男友陪她来买内衣，哪像自己家的这口子啊，一听到买内衣，比谁都高兴！那些在选购内衣的少妇都是不由得看了看在那贼眉鼠眼打量别的女人的那口子，心里不由得一阵怒火，难道自己就那么不吸引人？这些少妇回去以后都是将怒火发泄到了她们的那口子身上，据某商店统计，那一晚，他们搓衣板的营业额明显提升了近10个百分点。当然了，这些都是后话了。
　　再看内衣店里，天无名正低着头玩着手机，不是他对手机很感兴趣，而是他不好意思看店里的情况啊。你说他老实也罢，害羞也罢，反正他在这一点出奇的不同常人。至于李嫣然两女，自然是选了一套内衣去换了。
　　内衣店里的试衣间里，刘沛儿看着已经换上一套性感无比内衣的李嫣然，不由小脸一红问道：“嫣然姐，你真要穿这样给无名哥哥看啊？”
　　“对啊！我姐姐说了，要想得到一个男人，就先抓住他的眼，只有让他的眼睛只看你一个人，那么你得到他的几率就非常大了。”李嫣然看着镜中的自己，那完美的胴体，雪白的肌肤。嘴角不由一笑：我就不相信这样的我，你会不多看几眼？
　　“可是我们这样是不是有点太暴露了啊？”刘沛儿担心的看了李嫣然一眼，可不是嘛！黑色蕾丝边的胸罩根本就不能抵挡住她们胸部的伟大，仅仅将那抹嫣红给遮掩住。再看下边，也是黑色蕾丝边的内裤几乎将整个屁屁给露了出来，偶尔间还有几根调皮的黑色卷毛跑出来，这太羞人了吧？
　　“别怕，咱们又不是第一次穿这种衣服，上次咱们穿的比基尼好像和这个也差不多吧？那袋子还不是一样看到了，所以，就不要有什么羞耻心了啊！又不是第一次给他看了！”李嫣然安慰的拍了拍刘沛儿的肩膀，随后便欲走出试衣间，但是，突然又回过身来叫道：“对哦！这里可不是在家里，外面可是有很多色狼一直盯着咱们看的，穿成这样出去，可不能便宜了他们！”


第八十七章 试衣间的诱惑
　　“就是嘛！嫣然姐，要不咱们别试了？”刘沛儿见李嫣然回身，还以为她已经放弃了，当下出声询问道，对于一个有点传统观念的女孩子来说，怎么好意思在一个男人面前来个内衣秀呢，哪怕他是自己喜欢的男人也不行啊！
　　“嗯？有了！咱们可以让他进来嘛！”李嫣然突然惊叫一声，随后，转过身拿起自己的包包，掏出手机给天无名打了个电话。
　　“呆子！你给我进来！不要找借口推辞，不然后果你知道的！哼！”李嫣然在手机接通后那一刻，立马一连串的说完，接着就是马上挂掉手机，根本就不给天无名开口的机会。
　　再看天无名，正一脸郁闷的看着自己的手机。这尼玛不带这样坑人的吧？让我进内衣店就已经够折磨人的了，可是现在你居然让我进试衣间！这你让那些人怎么看我？天无名心里极度的纠结着，终于，最后，还是站起了身，在众多眼睛的注视下，雄赳赳的朝着试衣间走去。
　　不得不说，这国际品牌的专卖店就是不一样，连试衣间几乎都是每人一间。所以，众人在看着天无名朝试衣间走去时，都是一脸惊呼，有的女人则是惊讶这个男人的胆子可真大，而那些男人则是一脸羡慕的看着天无名，更有甚者，心里直接开骂：草，原来是个装B的货，刚开始还假装不情愿进来，进来之后还一直盯着手机看，可是现在居然直接朝试衣间里走去，这尼玛啊，为什么我的老婆就不叫我进去呢？那些男同胞都在摸着下巴思考者要不要进自己的老婆试衣间呢！
　　天无名嘴角不由的抽了抽，就连心跳都是不由自主的开始剧烈跳动起来。走到李嫣然她们所在的试衣间门前，天无名深吸了口气，随后再吐出，敲了敲门道：“二小姐！我来了！”
　　试衣间里立马传出李嫣然的声音“来了还不进来？在外边站着干嘛？难道要我们走出去接你吗？”
　　“呃……”天无名心里再次纠结了下，随后转过头看了看一直盯着自己的那些男同胞，只要硬着头皮以极快的速度推开试衣间的门，接着闪身进入试衣间。
　　进入试衣间的那一刻，天无名愣了。虽然两女的身材他不是第一次看，但是从没觉得像今天这么引诱人。雪白的肌肤，完美的身材，那深不见底的沟壑，以及那极度挑逗人的黑色蕾丝内衣裤，再加上它们的主人此刻都是一副羞答答的样子，这是个男人都受不了啊。
　　天无名暗叫一声，还好我定力不错。可不是嘛，要是一般的男人，见到此景，小弟弟不揭竿起义那是他无能，天无名可是经过了千锤百炼才勉强练到美女我面前如众生平等的，所以才没有出现窘态。
　　“无名哥哥！你怎么流鼻血了？”刘沛儿见天无名闪身进入试衣间，虽然早有准备，但还是条件性的两手捂住重要部位。不过在见到天无名两眼发愣，鼻孔里还流着鼻血，当下急忙出声询问道。
　　“啊？我流鼻血了？”天无名听到刘沛儿的提醒，立即用手摸了摸鼻子，随后拿过来一看，可不是嘛！如此鲜艳的红色不是血难道是鼻涕啊？看来这佛学视美女如浮云还是白练了啊。当下讪讪的一笑道：“看来最近天气太热，火气太大，回去熬点绿豆汤喝就没事了。”
　　不成想一旁的李嫣然居然嗲着声音娇媚的对着天无名抛了个媚眼道：“真的是天气热嘛？”说完居然还侧着身体用手指很柔的朝天无名指了指。
　　天无名很明显的感觉到了鼻孔里有一大股火热的液体喷泻而出，不用说也知道，喷出来的自然是鼻血了。这尼玛啊，不要这么诱惑人啊，你穿着内衣在我面前就算了，可你居然还摆个这么诱人的姿势，这不明摆着要我难看嘛？难道她们是想看我丑态？嗯！一定是这样，我要镇定！淡定！天无名心里愤愤的想着，看着在那摆弄着姿势的李嫣然，双手用力的捂着鼻子，以防再次有鼻血流出。
　　“看来天气确实挺热的！你看你都流那么多鼻血了！”李嫣然对自己的身体给天无名带来如此杀伤力很是满意，这不，为了进一步刺激天无名，让天无名对自己的身体有个美好的印象，她决定加大力度。
　　只见她右手手指放在嘴唇边，左手则放在沟壑间，双腿微弯屈，一双大眼睛水汪汪的看着天无名。小嘴用着极度温柔的声音道：“呆子，你说我们穿这套内衣好看吗？”
　　再看刘沛儿，连她都想不到李嫣然居然这么放得开，为了迷恋到天无名居然连这种极度诱惑的招式都使得出，正红着脸捂着自己的重要部位盯着李嫣然呢。
　　而天无名呢，还是那个姿势，双手捂着鼻子，听到李嫣然问话，当即不住的点头，嘴里不断的说着：“漂亮！漂亮！”心里则在感慨着，看来李嫣然的女性魅力还是挺大的，连我都忍不住要多看几眼，要是换个性无能的人没准都可以治得好。
　　“好看，那你可以走了！赶快出去，难道你还想在这里看我们换衣服吗？”李嫣然的脸说变就变，上一秒还是温柔似水，千娇百媚，下一秒就是女魔头在世。她之所以这样其实还是为了让天无名对刚才自己展现的女性魅力有个深刻的印象，这样以后自己才好施展下一步。
　　“呃……”天无名想不到李嫣然居然变得这么快，无奈的撇了撇嘴便是灰溜溜的走出了试衣间。店里一直盯着这间试衣间的男同胞见天无名捂着鼻子走出来，都是一脸羡慕的看着他，隐约间还可以看到某些人眼里有嘲笑的眼色闪过。其实他们错了，他们以为天无名进去是去做那事的，这才短短几分钟而已，那不就证明了这个看起来又高又帅的小伙子那方面不行？不然鼻子怎么会流血呢？一定是里头的美女欲求不满拿这小伙子出气了。
　　这个世上就是这样，所谓人心隔肚皮，人家心里想的是什么，任何人都不会知道。所以，对于这些人满脑子的下流思想，天无名自然也不会知道。此刻的他正用纸巾搓成条状堵着自己的鼻子，不让鼻子再流鼻血。
　　不一会儿，李嫣然和依旧红着脸的刘沛儿走出试衣间，一时间那些男同胞都是惊讶的看着天无名，他们可都以为里面只有一个美女，可是没想到，居然有两个，顿时，他们都无比怨恨的看着天无名，心里不甘的想着：凭什么大家都是男人，你一人玩两个水灵灵的妹子，而我们却只能守着家里的黄脸婆。苍天啊，大地啊！你为什么会如此不公平！
　　对于这些下流的人，李嫣然自然不知道他们想什么，此时的她正拎着好几套内衣朝收银台走去，而身后跟着的自然是鼻子里堵着纸条的天无名了，刷卡的任务他可还没完成。


第八十八章 都给我忍着
　　天无名回到别墅的第一句话就是：“啊！终于解脱了！以后我再也不要去逛街了！这不是男人该做的事啊！”说完把手里的袋子往客厅的沙发上一扔，一屁股坐在沙发上，慵懒的伸了个懒腰。
　　“无名哥哥，那什么才是男人要做的事啊？”刘沛儿在一旁好奇的看着天无名。
　　“男人！一个多么神圣的性别！作为一个男人，尤其是新世纪的男人，如果他没有泡过妞没有到外面的世界闯过，那他就不是一个正常的男人！”天无名双手紧紧的握着拳头，豪情万丈的说着，因为他说的这两条全是他做过的，所以他才会这么说。
　　“切！你出去闯过我承认，可你说你泡过妞？谁信啊？你泡过谁了？带来给我们看看啊？”李嫣然将包包扔到一旁，也是慵懒的在沙发上坐着，两只脚互相磨蹭着，不一会儿，那双高跟鞋便是从玉脚上脱落下来。
　　“我……我没泡过妞嘛？”天无名被李嫣然的话当下给噎了下，慢慢的想了想，然后用询问的目光看着刘沛儿。
　　“貌似真没有！从你到学校之后，你就没有一个女朋友！所以你这并不算泡女孩子，顶多就是调戏人家。这么说来，你不算是一个正常男人了啊？无名哥哥！”刘沛儿认真的掰着手指头，貌似跟天无名传过绯闻的倒是有两三个，可是都没有一个是真的。
　　“呃……我这不是搬石头砸自己的脚吗？”天无名心里狠狠地鄙视了下自己，嘴上却是打了个哈哈道：“哈哈！那个，泡妞太简单了，凭我的样貌和人格魅力，我会泡不到女朋友吗？”说完还看了看刘沛儿，刘沛儿随即摇了摇头表示那倒不是。
　　天无名接着道：“其实泡妞的最高境界不是你去泡妞，而是妞来泡你！”说完一脸得意的看着李嫣然，也不知道他想表示点什么。
　　不管他想表达什么，李嫣然见天无名朝自己这边看，顿时冷哼一声：“臭美！自恋狂！你看我干嘛？难道你以为本小姐会喜欢你吗？”说完便是直接往楼上的房间走去，连今天买的东西都没有拿上去。
　　刘沛儿则是在一旁吐了吐舌头，随后也是跟着李嫣然的身后小跑着朝楼上走去。留下一脸惊愕的天无名，女人啊！明明喜欢却说不喜欢，没准你承认了大爷我还接受了呢？天无名心里贱贱的想到，对于他这种心思实在令人费解，一下子喜欢人家姐姐，现在又说没准接受李嫣然表白，难道他从一进别墅就打算姐妹双收？
　　对于姐妹双收这事天无名真心没有想过，他从一进别墅就只对李梦然动心过。至于李嫣然，他也不清楚是怎么回事，说到底，他也只是爱情上的初哥而已，当初都没追过人，又怎么懂得爱情的真谛呢？
　　就在天无名犯糊涂的时候，他的手机响了，看其来电显示是周小龙打来的。随手接通电话后，天无名慵懒的‘喂’了一声，随后大叫一声‘什么’，紧接着便是快速的拿起茶几上的车钥匙朝别墅外边的车库跑去。
　　就在刚才，周小龙来电话说，陈平安他们罩的酒吧被人砸了，而且还伤了好几个兄弟。这怎么不让天无名怒气呢，这边还说明晚行动呢，可是今晚却被人先动手了。
　　当下发动汽车，然后一下将车子油门踩到底，车子嗖的一声便离开了别墅湮没在茫茫的黑夜当中。
　　兄弟酒吧，也就是陈平安他们平时照看的酒吧。现在整个酒吧里一片狼藉，陈平安和黄宇峰正坐在一张还算干净的卡座上疯狂的抽着烟。一旁还坐着西装革履的周小龙和保镖似得立在一旁的高小虎，经过两天的修养，高小虎的外伤已经好的七七八八了，除了某些颜色比较深的淤青外，基本已经看不出什么了。
　　“草！这帮狗娘养的，居然敢打伤我们的兄弟，我一定要他们好看！”黄宇峰将烟头丢在地上，随后便是站立起来对着酒吧外边的三十多个兄弟叫道：“弟兄们，跟我一起去找他们算账！”
　　“你干什么！快坐下！在老大还没来之前谁也不许擅自行动！”周小龙见黄宇峰要召集那些以前当过兵今天才来加入天门的退伍军人，当下急忙出声阻拦道。
　　“我干什么？TMD伤的不是你兄弟你自然不生气了，今天我就要去报仇，谁敢拦我我就跟谁过不去！”黄宇峰将周小龙拦住自己的手给打开，随后便是欲抬腿朝外边走去，不过周小龙身后的高小虎可不会同意，既然周小龙说了不准他去，那么高小虎自然不会让黄宇峰走出去。
　　“呦呵！看来你是想跟我过招了？来就来！老子可不怕你！”黄宇峰挽起长袖当下便欲朝高小虎发动进攻。
　　这时门外突然传来一道厉喝声：“干什么你们？”
　　黄宇峰几人见到来者都是恭敬的叫了一声“老大！”来人正是从别墅里赶来的天无名。
　　天无名现在很生气，不只是因为自己的小弟被人给打伤了，最主要的还是刚才看到的一幕。“你们真行啊！居然还想上演窝里反？要是我不出现你们会不会打个你死我活？”天无名用着严厉的语气看着黄宇峰和高小虎。
　　“老大！这事不能怪他俩！要怪就怪我没有阻止他们！”陈平安见天无名生气的不行，当下出声道，这事他确实得负上一点责任。如果他阻止了黄宇峰，那么也就不会出现刚才那种事了。
　　天无名右手在虚空中按了按，示意陈平安先别说话，接着说道：“我知道阿峰你现在很愤怒，因为伤得是跟随了你们好多年的兄弟，我也很生气，伤心。但是我请你们记住一点，那就是我们现在都是兄弟，不管伤了谁我们都会一视同仁。你想去报仇我很理解，但是我想让你先好好考虑下，现在我们是一个准备成为大帮派的帮派，不再是以前的小帮派，我们有我们的纪律，所以，我希望你们能够服从帮派里的安排！”
　　“可是，老大！”黄宇峰还想再说什么，不过被陈平安在身后扯了下衣角，只好欲言又止。
　　“黑子哥！让咱们所有的兄弟都进来，我就在这里跟他们来个见面会好了！”天无名朝着陈平安吩咐了句，随后便是朝卡座上的位置走去，期间还让黄宇峰坐在自己的身旁。
　　不愧是当过兵的，纪律性就是不一样，不一会儿整个酒吧大厅便是占了一半的人。放眼望去，全是年纪大约在二十五六七的青年壮汉。人数大约有三十多个。在陈平安的口令下，三十多人就像在操练军训似得，一下子便是排成了四排，每一排都整齐地站着八个人。


第八十九章 天门的未来力量
　　天无名看着众人的表现还是挺满意的，对着陈平安点了点头，随后站起身扫视了一下这些退伍军人。用着洪亮的声音说道：“各位兄弟，今天是我们第一次见面，首先请让我向大家介绍，我叫天无名，也就是以后你们的老大！我知道你们当中有人不服我这么年轻的人凭什么做你们的老大，所以，你们当中任何不服的人都可以站出来向我挑战。”说完双眼凌厉的来回的扫视着人群。
　　果不其然，人群中立马站出四个青年，一脸不屑的看着天无名。“很好！还有没有不服的？”天无名满意的点了点头，要想震住这帮退伍军人，首先就得展现出强大的武力，随后才是其他，军人崇拜的就是英雄型人物，尤其是那些强悍的不得了的人物。而这些站出来的青年无疑就是天无名镇压这些退伍军人的垫脚石。
　　“既然没有，你们就一起上吧！只要三招内你们不倒，就算我输。”天无名见没人站出，当下霸气的对着那站出来的四个青年到道。其他的人很自然的散开到一边，尽可能的将场地刘给天无名他们。
　　“老大又要收小弟了，唉，每次都是这一招，不能来点新颖的吗？”周小龙从一旁拿出雪茄点燃，接着把烟盒递给了陈平安他们。这小子，还没正式开始，居然就学会享受了，不过对于这些小事，天无名在乎吗？不在乎！
　　“嘿嘿！我们不就是这样过来的吗？让他们被教训下也好，虽然说他们是我们的战友，不过他们的战斗力比我们都要强一点，毕竟他们当中有的人可是团里的精英级人物，只不过因为没有后台最后被迫退役了而已。”陈平安接过周小龙递过来的雪茄，也是抽出一根点燃，这辈子还从没抽过雪茄呢，也不知道味道怎样。
　　再看场地中，陈平安说的那个精英级人物显然就在其中，因为其他三人都是略微在他身后，四人同时保持着同一个进攻姿势，虎视眈眈的看着天无名，就像一个紧盯着自己猎物的猎豹，不出手则已，一出手必成功。
　　“怎么？不敢对我出手吗？是怕被我打倒？还是怕被你们的兄弟取笑你们技不如人？”天无名见四人都不出手，当下面带讥讽的说道。他要彻底征服这一群退伍军人，不管是心理还是武力。
　　“啊！狂妄！”首当其冲的便是那个被陈平安称作精英的青年，只见他一双拳头如铁锤似得，带着呼呼的风声朝着天无名掠来，那速度，对于一般人说可能是快若闪电，可是对于天无名来说，依然是清晰可见，一点影子都没有。
　　天无名随意的一出手，便是紧紧地抓住了精英青年的拳头，那精英青年可不是什么二愣子，既然拳头被制住，那就攻打下盘，让自己的拳头挣脱出来，想到做到，脚下势大力沉的对着天无名的膝盖处狠狠的踢去，这就是军人和武术者的区别。
　　大多数武术者出招都是很少直取人体要害部位，而军人却不同，都是杀招，每一招都有可能置敌人于死地，因为在战场上不是他们死就是敌人死，所以根本就没有手下留情可言。
　　天无名就是行中的佼佼者，他也喜欢招招致敌于死地，不过这一次，他留情了，因为这些人以后可都是他的兄弟。所以在精英青年出腿的那一刻，天无名的右脚便是快速的出击，在半空中就撞到了精英青年的腿，只不过，伤得却是精英青年罢了。
　　只见精英青年哀叫一声，随后便倒在了地上。再看发生了什么呢？原来天无名在脚和精英青年碰撞时，另一只手却也没闲着，直接握起拳头对着其脑门就是一拳，力度拿捏得很好，只是把人打晕了，却没有任何的事情。
　　“你们三个！一起上吧！”天无名随意的瞥了一眼地上的精英青年，然后对着那三个依然保持着进攻姿势的青年道。
　　毫无意外的，三个青年都是被天无名直接一脚给踢倒在地上，连其衣服都没有碰到。这一下，人群中的退伍军人们都愣了，想过会输，没有想过输的这么快的。
　　“好了！拿点水把这位兄弟弄醒！”天无名对着一旁的黄宇峰吩咐道。不一会，随着精英青年被冷水给泼醒，众人便是再次排好了队形，这一下，连周小龙和高小虎他们都是在队形里面站去。只不过周小龙的西装革履实在有点显眼，而且还有点不搭调。
　　“众位弟兄，我让黑子把你们聚在一起不是去做什么保卫国家的英雄大事，也不是为了让你们聚在一起去做一些欺男霸女的坏事。我只想你们跟着我，和我一起创造一个属于我们的黑道帝国。你们已经退伍，是不可能再回到那个无所顾忌的军营里去，但是，黑道却是最适合你们生存的地方，因为这里有各种各样的厮杀，比军营里还精彩。”天无名豪云壮志的说着，看着下面那帮蠢蠢欲动的人群继续道：“当然，最主要的还是，我们是兄弟，我们可以一同拼搏，一同为了家人的幸福而奋斗，而不用空守着一身本事却去做一些保安之类的工作！”
　　“说得好！自从退伍回来，我一直觉得自己像是缺少了什么似得，始终觉得自己和这个社会格格不入。现在我才明白，我在军营里的时候，我可以拿着枪去抓捕敌人，哪怕打死犯人了也不会受到法律制裁，相反的还能得到上级的嘉奖，可是现在呢？我TM打伤一个贪污受贿欺压百姓的村官都要被抓去坐牢。”精英青年率先说出了自己退伍后的遭遇，看得出他退伍后的生活确实不尽如意。
　　随着精英青年的发言，众人都是将自己的遭遇纷纷吐槽了出来，有的是工作岗位都找不到，有的就是觉得生活没了激情，没了以前在军营里一大堆人喝啤酒唱军歌的快乐日子。总的来说，都是生活不太尽人意，可能是自身的原因也可能是社会的原因，虽然军营里的纪律很严明，但是他们都习惯了，可是那种日子也一去不复返了。
　　天无名看着大家都在吐槽着苦水，微微一笑，接着大声的说道：“各位兄弟！从此以后这种情况就不会出现了，在我们天门里，这里就是另一个军营！我们所有的人都是兄弟，不分彼此！来！干一杯！”说完举起手中的啤酒瓶，对着空中挥舞了下，然后便是一饮而尽，接着将空瓶子往上空一扔，众人皆是有样学样，把喝光的瓶子往空中一扔。随后皆是相视一笑。
　　在接下来的时间里，天无名给他们做了一系列的安排。和陈平安以前的兄弟以前，他们天门现在人数总共五十人，分成三个小队，队长分别由陈平安、黄宇峰和马赫祥（精英青年）担任。每个小队各有16人，而周小龙和高小虎只负责天无名的命令。


第九十章 准备行动
　　天无名告诉众人好好休息，明天将要大干一场之后，便是带着周小龙两人离开了酒吧。
　　走出酒吧之后周小龙指着酒吧门口一辆崭新的宝马车对着天无名问道：“老大，这车怎么样？花了100万买的！”
　　“呵呵！还不错，不过比起我这辆差远了！”天无名嘿嘿一笑，这种事都不忘打击一下周小龙，真够损的。他也不想想，他开的那辆最新款奔驰跑车价值上千万，都够人家周小龙买十辆这种宝马车了。
　　“我去！谁要是和你比那就是厕所里打灯笼，找屎啊！”周小龙很聪明的拍了个马屁，随即继续道：“不过这辆车我们照样可以泡马子，听说小虎最近和隔壁班的班花处的很不错啊！”说完还对着高小虎扬了扬眉头。那一脸的取笑之意已经不言而喻了。
　　“呃……她只是喜欢华夏武术，没事就跑来找我研究而已。我们没什么的！”高小虎不好意思的挠了挠脑袋，脸上居然也罕见的红了起来，只不过在路灯的照射下，基本看不出。
　　“呃……没事就来找你？有看头啊！哈哈！”天无名故意将‘没事’两字拖得老长，他的脸上也是布满了调笑之意。对于自己的兄弟能够找到喜欢的人，他还是很由心的送上祝福的。“你要加油啊！千万不要让人家给跑了啊！兄弟我们看好你！精神上支持你！”
　　“顶老大菊花！”周小龙在一旁大声的喊道，接过自然是换来天无名的一个字“滚！”和屁股上印着天无名的鞋印。你当这是在看论坛的帖子，顶楼上啊！
　　“哈哈！”三人同时大笑一声，随后天无名便是让周小龙两人注意安全，自己则开着奔驰跑车回别墅了。刚才手机可是一直震动个不停，不用说也知道是谁打电话来了，天无名拿出手机一看，果不其然，上面赫然显示着未接来电4个，一个刘沛儿打的，另三个自然就是李嫣然得了。
　　“好你个天无名啊！出去玩不叫上我们？是不是嫌我们碍你事？还是嫌我们给你丢脸？”李嫣然坐在客厅的沙发上，一见到天无名回到别墅，当即开炮似得，朝着天无名念叨个不停。这不禁让天无名怀疑，这李嫣然老了以后是不是就是这个样子的。
　　天无名轻轻的揉了揉自己的耳朵，不是李嫣然来揪他的耳朵，而是他觉得李嫣然的音量有点过大，这不，揉下自己的耳朵，使耳朵好受点。等的李嫣然说完之后，天无名才开口道：“第一，我出去办正经事不是去玩！第二，我们签的条约貌似没有我去哪必须你跟着吧？干嘛我去哪里，你都要跟着？莫非你们两个对我？……”说完对着两女扬了扬眉毛。
　　刘沛儿听天无名这么一说，小脸就像秋天的苹果，红的不能再红。将自己的小脑袋深深地埋进了自己那丰满的胸脯。
　　而李嫣然则是哽咽的说不出话来，她是在想是说呢？还是不说呢？最终权衡再三，还是决定不说，原因就只有她自己知道了。不过嘴上可不能服软，当即反驳道：“哼！你爱去哪去哪！我们只是担心你被哪个少女给骗到哪个穷山僻壤给卖掉，好心当成驴肝肺！沛儿，我们走！不理这个不识好歹的家伙！”说完竟是直接拉着刘沛儿的手朝楼上走去。
　　天无名笑着摇了摇头，对李嫣然说的担心被哪个女孩卖掉这个理由感到搞笑，这样的理由也说得出，就不能找个好一点的吗？撒谎都不会，真是可爱的女孩！感叹完之后，他也朝楼上的房间走去，忙碌了一天，也是该洗个澡放松放松了。
　　这一晚过得很平淡，也很舒爽！是天无名回来将近一个星期睡得最香的一个晚上，可能是自己的黑道帝国梦踏出了第一步，也可能是其他原因。总之，他这一觉直接睡到第二天早上5点钟。
　　到了这个时间段，他已经再也睡不着，毕竟生物钟就是这个时候醒的，都保持了二十多年了。所以，在床上来了个帅气的鲤鱼打挺之后，天无名将特制的精钢练功服穿在了身上，整件练功服重达五六十斤，衣服里除了外边一层是太空布之外，里头全是细小的精钢块。这件练功服是他十八岁生日他师父送的，结果一天都没穿过就跑去国外了。现在回想老人家当初的一片良苦用心，天无名就是一阵汗颜，寻思着回来也几天了，看是不是找个时间去首都看看老人家！
　　“呼！还挺沉的，这钢块限制了我的手脚，都不好活动啊！这怎么锻炼啊？”天无名穿着练功服来到花园，稍微活动了下，顿感到很不舒服，嘴里不断的抱怨着。其实这只是他不习惯而已，等过了几天习惯之后就不会这么说了！
　　抱怨归抱怨！早上的锻炼还是不能放弃的，一日之计在于晨啊！好不容易将自己平常锻炼的项目做完，天无名已经开始有点气喘吁吁的坐在花园的草坪上喘着气。
　　此时太阳已经升到了大山的山顶，这也就意味着时间已经不早了。看着太阳，天无名无奈的摇了摇头感慨道：“穿着这练功服锻炼，可比我以前足足多了半个小时啊！是我身体的机能在下降嘛？还是这练功服的原因？唉！高手果然不是这么容易练成的啊，师傅那么厉害的人结果只能在华夏排第五！”
　　“算了！在感慨时间也回不来了！不过从此以后，我不会在自满自己已经很强了！”天无名自我安慰了下，随即露出一抹坏笑。看来今天要有事情发生了。
　　回到别墅里，天无名洗了个热水澡，围了块浴巾走出卫生间，不一会儿，电脑桌上的手机便是响了起来。
　　“老大！我已经按照你的要求将东西寄给了物主，等下他就会收到了！”周小龙在电话里对着天无名说道，原来昨晚天无名交代给了周小龙一件事情，那就是把某些东西送到某个人的手上，约他今天出来吃个饭，谈点事情。
　　“嗯！吃饭的地点你都安排好了吧？等下吃饭的时候你和我一起去吧！”天无名听到周小龙的报告，淡淡的应了声，随即对着周小龙吩咐道。他让周小龙陪他一起去吃饭，是为了将周小龙介绍给那个人，这样以后不用天无名亲自出马再去联络那个人了，毕竟老大都是喜欢做甩手掌柜的！
　　“好的！老大，黑子哥让我问你，晚上我们需要带家伙吗？”周小龙也明白天无名带他去吃饭的意思，当下立即答应道。
　　“家伙？你觉得我们今晚需要用这个东西嘛？”天无名愣了下，随即反问道。


第九十一章 何为爱心？
　　“呃……按照计划还真不需要！我明白了，老大！我会告诉黑子哥怎么做的！”周小龙脑海里浮现出了昨晚天无名对他说的计划，顿时一脸坏笑道。接着便是挂断了电话，看样子应该是去忙了。自从天门成立后，周小龙已经成了大忙人，高小虎则是每天疯狂的锻炼着自己的肉身，这说明天无名还是没有看错人的，至少两人的努力是可以看得到的。
　　天无名放下手机盯着手机屏幕看了会，稍微思考了下，随即嘴角便是现出一抹邪邪的笑容：“当初给他们拍视频看来还是很正确的，嘿嘿。”
　　“无名哥哥！你起床了没啊？”刘沛儿那绵羊般的声音在房间外边顿时响起，听其声音看来好像有事要找天无名的样子。
　　“怎么了？沛儿？”天无名连忙放下手机，走到房门前，将房门打开，一脸疑惑的看着刘沛儿，平时这丫头和李嫣然可都是睡得很晚才起床的哦！今天怎么起这么早？看时间现在可还是八点一刻啊。
　　“无名哥哥，你怎么穿这样啊？”刘沛儿见天无名全身上下就只有一块浴巾遮挡住重要部位，当下小脸一红用手遮住自己的眼睛，不过从那手掌间那略微大的细缝看得出刘沛儿还是忍不住好奇往天无名身上看的。
　　“呃……我刚锻炼回来就洗了个澡，你等等，我先去换衣服。”天无名无奈的耸了耸肩，心里则是想到：又不是第一次见我这完美的身材，用得着害羞嘛！我这身材可是迷倒万千少女的资本啊！不过想归想，这话他可没说出口，因为他已经把房门关上，将浴巾脱掉，扔在地上，全身一丝不挂的站在衣柜前考虑怎么搭配衣服使得自己看起来更加的帅气、男人！
　　不一会儿，刘沛儿便是见到了一身休闲装的天无名从房间里走出，不得不赞一下天无名的打扮还是很潮的，至少在刘沛儿的眼里她就觉得那些潮人偶像明星在天无名面前就是个渣，一身休闲装不仅没有将天无名的身材给遮挡住，相反的，还衬托的十分得体，完美的肌肉线条在休闲装的衬托下少了一分阳刚之气却多了一分潇洒的气息，使整个人看起来就像个风度翩翩的白马王子。
　　“沛儿？沛儿？”天无名换好衣服走出房间后，建刘沛儿双手放在胸前，一脸花痴状的看着自己，自我小小的得意了下后，便是伸出手在刘沛儿的双眼前晃来晃去，企图以此来将刘沛儿叫醒，因为刘沛儿可是说有事情找他的，不然他不介意让刘沛儿这个样子都看自己几眼。
　　“啊！”刘沛儿被天无名叫醒，当即小脸绯红的低下头，不好意思的说道：“无名哥哥，今天我们班里有个联欢活动，要去郊外游玩，想让你和我们一起去！不知道你愿不愿意啊？”
　　“呃……联欢活动？那个啥，我和你们班里的同学又不熟，去了怪不好意思的，而且我今天有重要的事情要做呢，所以，还是不去了哈！你们要玩得开心点啊！”天无名打了个哈哈，摸了摸刘沛儿的脑袋道。
　　“不去也行！但是你至少得负责接送我们！”一旁的房间门打开，李嫣然一脸冷意的看着天无名。让天无名一阵奇怪，我哪里又惹到这个姑奶奶了，怎么一大早就给我冷脸色看？其实他不知道，刘沛儿来找他就是李嫣然的指使，要知道平常男人听到和校花一起去野外郊游，那还不开心的点头答应啊，而如今人家校花亲自约你，可你还拒绝了，这不生气才怪呢！
　　“好吧！接送就接送吧！那咱们什么时候出发啊？”天无名也不拒绝李嫣然的要求，相比于等下拒绝被李嫣然用主人身份压迫天无名去，这个应求貌似挺合理的。
　　“现在！快点，给我把这些东西搬到车子去！”李嫣然指了指她身后的行李，让天无名眼睛睁得老大，这是去野外郊游吗？整整三大背包的行李堆在地上，天无名拿在手里掂了掂，每一个行李包至少有三十斤重。
　　“我说，你们这是去郊游嘛？怎么感觉搬家都没你们这么夸张吧？包里装的是什么东西啊？那么沉？”天无名坐在车子里，双手把着方向盘，盯着内饰镜，看着带着老大一副太阳镜的两女问道。心里不由得冒出一个问题：是不是美女都爱带大大的太阳镜？
　　“无名哥哥，你误会了，其他两个包里装的是一些衣服和书本，我们第一站是去孤儿院看望小朋友，随后才是去野外郊游的，所以，另外一个包里装的就是一些吃的和化妆品了。”刘沛儿见李嫣然不回答，只好开口回答了天无名的问题。
　　“我说呢！想不到你们还挺有爱心的，拿这么多东西去孤儿院给那些没有父母的孩子。”天无名感慨的说着，脑海里不由得浮现出了自己小时候的情景，相比于这些只能在孤儿院长大的孩子，他貌似还挺幸福的，最少他有个对他很好的师傅。
　　“你以为每个人都像你这么没爱心吗？”李嫣然没好气的白了天无名一眼，其实李嫣然还是挺不错的，最少她每个星期都会去看望那些孤儿院的儿童，就算没时间去也会让下人将东西带过去。
　　“我哪里没爱心了？”天无名一阵郁闷，怎么说着说着就说到我没爱心了？好歹我在国外也是有个慈善基金会的好不，每年都拿出上千万美金去做慈善的啊，虽然不知道那些钱到底有没有拿去做慈善，但名义上最少是这样的吧，所以，天无名觉得自己挺善良友爱的一个人怎么就变成没爱心了。
　　“如果你有爱心，待会你就跟我们一起去看望那些孩子，和他们一起玩耍，这样才能勉强证明你有点爱心！”李嫣然有点强词夺理的说着，其实意思还不是想让天无名和她们一起玩，毕竟日久生情嘛！
　　天无名撇了撇嘴，李嫣然的意思他何尝不知道？但是他今天确实没有时间，天门能否在SH市立足可就看今天了，所以他开口拒绝了李嫣然：“爱心不是和孤儿院的小朋友玩一下就叫有爱心了，你只能帮助他得到一时间的快乐，可是你们走后呢？那些孩子是不是依然在孤儿院里期盼着有人来陪他们玩，给他们带来好吃的，好玩的？”
　　李嫣然没有想到天无名说的这一番话还挺有理的，确实，她们陪孩子玩的时候确实可以让他们开心快乐了，可是她们走后呢？李嫣然还真没有想过。但是，这也不能说明她们这样做没有意义，没有爱心的表现吧？


第九十二章 设个局
　　“可是我们不去陪他们玩，那他们不是更加不快乐嘛？”刘沛儿听着天无名说的，貌似挺深奥的，自己挠了挠脑袋也没有搞明白。只好将心中的不解说出来。
　　“呵呵，我没有说你们这样做是没有意义的，不过我觉得真正想要帮助他们，最好的办法还是找到愿意收养他们的家庭，这样他们才能够在有关心、有亲情的环境下成长，不至于眼巴巴的看着其他小朋友都有父母带着去游乐场玩，而自己却只能在孤儿院里玩着别人玩过的玩具。当然了，凡是不会有绝对，凡是从孤儿院里走出去的孩子，他们的心理想法都会比一般同龄人成熟，这对他们而言，未必不是件好事。”天无名耸了耸肩，这种话题谁也说不明白，毕竟什么样的生长环境都会有人才，也会有为此堕落的人，社会就这样，你想成为什么样的人不是取决社会，而是取决于你自己。
　　“不去就不去嘛！扯那么一大堆，好了！就在前面停车吧！我们到了！”李嫣然埋怨的看了一眼天无名，这个死木头，也不知道是故意的还是真的不知道。等天无名把车停稳后，便是和天无名拿起行李包朝孤儿院里面走去。孤儿院里面早就充满了欢乐的笑声，因为李嫣然班里的同学早就已经到达这里，和那些孩子打成一片了，可以看得出，他们是经常来这里的，不然那些孩子也不会和他们无比的亲热。
　　天无名将手里的行李包放下，便是站在一旁微笑的看着和孩子们已经打成一片的李嫣然她们，距离周小龙约好吃饭的时间还差一个多小时呢，所以他才会这么悠闲的站在这里，享受着童年那欢乐无比的纯真笑声。
　　“呆子，过来！”李嫣然见天无名居然没有走，当下对着他挥了挥手，随后便让一名小女孩过来拉天无名。
　　“大哥哥！那个漂亮姐姐叫你陪我们玩呢！”小女孩很听话的小跑着来到天无名身前，其整个身高也就到达天无名大腿位置，正用那胖嘟嘟的小手拉着天无名的大手，用着稚嫩的声音说道。
　　天无名见小女孩长得像个洋娃娃似得，可爱无比，也不好拒绝说自己等下就走了，只好蹲下身子，抱着小女孩朝李嫣然那边走去。
　　在接下来的时间里，天无名陪着那些孤儿院的孩子玩耍了整整一个小时，期间还和李嫣然扮演了夫妻给那些孩子当起了爸妈，那情景显得还是很欢乐融洽的。
　　不过在一个小时后，天无名便是离开了那些对他依依不舍得孩子们，因为他要和人家在饭局上谈事。
　　SH市某五星级酒店的包间里，两个男人正满脸愁容的坐在沙发上。
　　“爸，你可一定要按照他说的做啊！不然那视频一公布，我可就活不了啊！”年轻的瘦弱男用乞求的声音和眼神看着那个中年，从其对话来看，两人的关系应该是父子无疑了，毕竟没有谁会随口叫另一个人爸的。再看那瘦弱的青年，赫然便是被天无名在太子酒店包间里拍摄某些视频中的一个。
　　“唉！你放心吧，你是我儿子，我不救你谁救你！”中年男子一脸溺爱的看着瘦弱青年，儿子只有一个，官级没了就没了，大不了就是坐牢，可是儿子没了那么他家的香火也就断了，这可是万万不能发生的事情。
　　正在这时，包间门被打开，周小龙跟在天无名身后出现在了瘦弱青年父子的眼前。
　　“哈哈！包局长，你放心，只要你肯帮我做事，我保你儿子万无一失，当然了，如果你想你儿子活不了的话，也可以不用听我的，毕竟我们什么关系也没有，不是吗？”天无名一边说着，一边紧紧地盯着瘦弱青年：“包公子，你好啊！好久不见了！”
　　瘦弱青年见天无名紧紧地盯着自己，不由得又想起了那晚的事情，当下紧张的往他老子的背后躲去，嘴里还叫着：“爸爸！救我！他是个魔鬼啊！”
　　被天无名称为包局长的中年男子，见自己的儿子被吓成这样当即开口道：“你干嘛？你还有没有王法？敢在我面前恐吓我儿子，小心我抓你去坐牢！”不得不说，当官的就是不一样，这种话可以说是沾手信来啊。
　　“哈哈！好一个王法，不知道贵公子做的事是不是该拖去枪毙呢？哦，忘了！有你这么个当官的老子了，不过也没关系，不枪毙，坐个几十年的牢我想应该还是可以的！”天无名无所谓的耸了耸肩，恐吓谁都会，但是你要得有恐吓的实力和本钱才行，这不，很巧的，天无名两样都有。
　　“我不要坐牢，爸！救我啊！”瘦弱男子一听天无名的语气不对，深怕天无名将视频公布出来，虽然那视频没有他们企图强J周湘语的那一段，可是只要视频一曝光，那种事迟早会被挖出来的，毕竟他们做这种事不是一次两次了。
　　“呼！年轻人，有话可以好好谈！你想要怎样才能放过我的儿子？”包局长深吸了口气，努力使自己的语气看起来更加的平和。
　　“这才对嘛！包局长客气了！先不说那些了，我已经订好了菜，大家在饭桌上说吧！”天无名看见包局长已经有点服软的意思，当即微微一笑道。他可不急，谈判的事，既然掌握了主动那么你想怎样就行。当然最理想的就是，对方沉不住气，主动开出条件，这样你才好在原基础上进行加价嘛！
　　随后，周小龙便是走到包间外让门外的服务员把菜给上了。而包局长则是暗自的皱了皱眉头，看来事情不是那么容易解决的啊。不一会儿，菜便是上齐了，服务员也在周小龙的示意下退出了包间。
　　天无名将一个玻璃酒杯倒满白酒之后递到包局长的面前道：“来！包局长，先跟我干一杯！为我们第一次见面干杯！”说完拿起另一个杯子倒上一点点，举起来，一口喝尽，随后便是将酒杯倒立过来给包局长看，示意我已经喝完了，你不喝就是不给我面子哦！
　　包局长看着那满满的一杯子酒，心里暗骂道天无名这个混蛋。但是表面却不敢太过得罪，笑着个脸对着天无名说道：“年轻人好酒量，既然你都喝完了，我不喝那就是我的不对了！”说完便是拿起酒杯仰着头几大口便是将酒给喝光了，对于经常出现在酒桌上的人物，这么一杯酒简直是小意思。
　　“哈哈！爽快，我一看包局长就知道你不是那种拐弯抹角的人，既然如此，那我也不罗嗦了，直接说明我的意思就好。”天无名将酒杯放在桌前满脸微笑的看着包局长。


第九十三章 你做我的人
　　天无名看着包局长的双眼慢慢的说道：“其实我要的东西很简单，那就是从此以后你做我的人！”这个要求简单吗？
　　最起码在包局长的眼里是不简单，甚至是可以用过分形容。你要点钱或者是其他的一次性了断都行，可是你居然要求我做你的人，那不就意味着以后都要听你摆布？如果你有显赫的政治背景，或许我可以考虑考虑，但是你什么都没有，凭什么让我给你做事？包金荣的想法其实是可以理解的，任何合作都是建立在利益之上。所以在听到天无名说的要求后，脑海里条件性的考虑他能否从中获取点利益。只是他忘了，现在的他根本就没有考虑的条件，他儿子的那段视频可是在天无名的手上，也就是说他答应也得做不答应也得做。
　　“呵呵，年轻人，让我堂堂一个SH市的市公安局长做你的人，你觉得你有这本事嘛？”包金荣哈哈的大笑着，仿佛听到世上最大的笑话似得。
　　“呵呵！包局长，你这话说错了！我有没有这本事难道你还不知道吗？”天无名对于包金荣的大笑不怒反笑，随手拿出一张芯片在包金荣的眼前晃了晃，这就是他的本钱！
　　“你！你要挟我？”包金荣看着天无名手上的芯片顿时脸色惨白一片，他全然忘记了天无名手上还有这东西，至于怎么忘得，估计是那一杯白酒起效果了。
　　“哟哟哟！我哪里敢啊！要挟官员可是犯法的，像我这么一个良好市民怎么会去做犯法的事情呢？”天无名夸张的拍了拍自己的胸口，然后对着周小龙询问了下。
　　周小龙也很配合的在一旁说道：“就是就是！我们可都是良好市民，包局长，就算你是一名局长，乱说话我们也可以告你诽谤的哦！”说完还用手碰了碰眼镜的框架。
　　“看吧！包局长，其实这事情是你情我愿的！我没有强迫你哦，我真的没有强迫你哦！”天无名声音越说越变味，到得最后就像是在嘲笑似得。
　　看着天无名两人的表演，包局长脸皮不由得抽了一下。确实，天无名说得很在理，这件事情的确是“你情我愿”的，看天无名手里不断抛着的芯片，再看看一旁一脸恐惧的儿子，只好恨恨的叹了口气：“唉！好吧，我答应你！你想让我做什么，就说吧！只要你能够放过我的儿子，我什么都帮你做！”从一个客观人的角度来看，包金荣还是一名很伟大的父亲的，为了儿子宁愿去做任何事，但是，也就是因为他这样，所以他的儿子才给他带来了这样的麻烦。
　　“谢谢包局长了，那就让我们合作愉快！”天无名再次将酒杯倒上酒递给包金荣，不过这一次只是一小半杯而已。随后自己也是倒上了点，举起酒杯和包金荣碰了下酒杯。
　　稍微喝了一口酒之后，天无名便是放下了酒杯，不是他不会喝酒，而是他觉得喝酒得看气氛而定，如果是一大帮兄弟一起，那么一醉方休又如何？
　　一顿饭就在天无名的微笑中吃完了，此时的他已经和周小龙在公司里的董事长办公室里谈着事情呢。
　　“老大！资料基本属实，你看！”周小龙将包金荣刚刚传递过来的资料递给天无名，只见上面赫然写着“商盟详细资料”。
　　天无名随意的翻看了下，随后便是点了点头道：“很好，今晚的行动都准备好了吧？”
　　周小龙点了点头道：“已经准备好了，老大，包金荣那老家伙真的可信嘛？万一他串通商盟的人反摆我们一道呢？”
　　天无名满意的看着周小龙，对于周小龙现在考虑事情如此全面很是欣慰，看来周小龙确实是当军师的料啊，看事情都能够从事情的正反两面考虑，这样就能将损失降到最小，将成功提升到最大。
　　“放心吧！你看他对包华迅那么溺爱的眼神，就知道他不会冒这个险的，毕竟万一失手，我将视频一公布，他的官位包不了，而他的儿子必然也保不住。所以他不会摆我们一道的，放心的去利用包金荣的权力给商盟制造麻烦就行！”天无名坐在老板椅上，很有自信地说着，作为一名佣兵对心理学还是有那么一丁点了解的。
　　“嗯！那我这就去安排！保管今晚让咱们天门扬名SH市！”周小龙重重的点了点头，随即便是走到一旁拿出手机和包金荣了详谈了将近一个小时，然后才满意的对着天无名点了点头。
　　既然已经安排好了，那么就等着看好戏就行！天无名寻思着现在离晚上还有好几个小时，该去哪里找个地方消遣这点时间呢。结果天无名悲剧的发现，自己好像这几天时间大都数都是和李嫣然几人在一起的多，如今李嫣然去郊游了，好像他找不到地方可以去玩了。
　　正在这时，天无名的手机突然响了起来，看着屏幕上那个陌生的号码，天无名的眉头不由的一皱，哪个2B打的骚扰电话啊。不过心里骂归骂，但是见手机都响了那么久了，应该是认识他的人打的吧？不然打错的或者骚扰电话应该不会响这么久才对！
　　再怎么猜也没有实际行动来得好，所以天无名很直接的接通了电话。“喂！请问你是？”天无名还是很有礼貌的向对方打了个招呼。
　　谁知道手机里传出一声女声：“你猜猜我是谁？”吓得天无名寻思是不是遇到了网络盛传的骗子电话“猜猜我是谁”，正想挂断手机呢，手机里有传来一句：“咯咯！怎么？连老师的声音都听不出嘛？”
　　天无名顿时瞪大了眼睛：“我滴个乖乖啊！我说这声音听着有点熟悉呢，原来是美丽的班主任大人啊！不知道您找学生我有什么事吗？”听到南宫婉秋的声音，天无名不自觉的又想起了每次都占了她的便宜，难道是来找他讨债了？不然就凭南宫婉秋的性格怎么会用这样的语气跟他说话啊！至于他的手机号码南宫婉秋是怎么有的，这一点都不感到惊讶，学生资料上就有嘛！真是的！
　　手机里传出南宫婉秋银铃般的笑声，估计是听到了天无名叫她美丽的班主任大人吧。“咯咯！没事就不能找你吗？老师我在XX咖啡厅喝咖啡，想找个人聊聊天，不知道你有没有空呢？”
　　“喝咖啡？想找人聊天？”天无名心里一阵奇怪南宫婉秋为什么会这样说，你一个老师找学生喝咖啡就不怕别人说闲话嘛？不过转念间又想到，凭南宫婉秋的智商应该不会这么傻的，那么就说明了她有事情要找天无名。天无名当即回道：“有！美丽的版主月相约，就算没时间也得挤出时间，XX咖啡厅是吧，我十五分钟后到！”说完便是挂了电话，急匆匆的从办公室里跑出，坐电梯下楼去了。
　　期间经过员工工作的地方的时候，那些员工一声声的“董事长好！”还是挺让天无名迷恋的，看来这些员工还是很不错的！就凭人家叫你一声董事长，你就觉得好？


第九十四章 我是她男朋友
　　SH市XX咖啡厅里，身穿着一身橙色连衣裙的南宫婉秋正坐在座位上，用勺子在杯里不断的搅动着咖啡。从她那紧蹙的眉头可以看得出，她好像遇到了心事。
　　南宫婉秋正在愣神间，天无名的声音便是在耳边响起，“老师，你找我有事？”南宫婉秋抬头一看，只见天无名已经坐在她对面的位子上，那双炯炯有神的双眼正紧紧的盯着自己。
　　南宫婉秋本来想笑着对天无名说没事，只是不知道怎么的，却是说不出口，因为她的眼睛里已经开始积累了泪水。
　　“老师！你怎么了？是遇到什么困难了？还是有人欺负你了？你告诉我，学生我帮你出气！一定帮你把欺负你的那个人揍得他亲生妈都不认识他！你别哭啊！”天无名见南宫婉秋一句话都没说就流起了眼泪，顿时生气的说道，好歹也是我的老师啊，谁这么不开眼，敢欺负我的老师？不知道一日为师终生为父嘛？呃，终生为母吗？
　　“呜呜！”南宫婉秋估计这眼泪忍了很久了，听到天无名的安慰非但没有停止，还哭得很是厉害，惹得在咖啡厅里喝咖啡的人都是往他们这边看。在看到南宫婉秋，都是一阵惊艳，可是再看天无名，都是一脸埋怨的看着天无名：小伙子，你怎么搞的！这么漂亮的一个女孩子，你把人弄哭了！还傻在那里干嘛？赶紧抱着人家姑娘，让人家别哭了啊！唉，年轻人就是什么都不懂，连哄个女孩子都不会！
　　天无名好像看懂了他们的意思，当即伸出双手将南宫婉秋搂入自己的怀中，后面的那双手不停的轻轻的拍打着南宫婉秋的背部，当然，这只是在观众眼里看到的。事实是，南宫婉秋主动往天无名的怀里靠，因为她想找个男人的肩膀靠一下，以寻点慰藉。而天无名看到南宫婉秋都往自己怀里钻了，不打开双手难道把人推开吗？只不过他的反应速度快了点，所以众人才以为他主动抱的南宫婉秋。
　　就在这时，一声有点不合时宜的女声在这幽静的咖啡厅里传开。“哟！这不是我们当初的校花，南宫婉秋嘛！怎么哭的如此厉害啊？是不是单身久了，觉得太空虚寂寞啊？要不要我给你找两个壮汉子使使啊！”什么叫做尖酸刻薄，这就是！太狠毒了！
　　天无名就是那样认为的，在听到那女声之后，当即翻过脸朝声音的源处看去，只见一个身材还算可以，长相也还可以的女人挽着一个长得秀气，戴着眼镜的男人正缓慢的朝他们走来。看那女的脸上的表情，看来来者不善啊！
　　南宫婉秋还没开口呢，天无名已经开口说道：“我道是哪位美女说的话那么好听呢！原来是这位美女啊，失敬失敬！”说完居然还学着古人作了个揖。
　　“哼！本小姐的姿色还用得着你夸赞！是嘛？亲爱的！”那女人扭了扭丰腰对着身旁的那个男人甜蜜的说道。那神情，那样子，反正天无名看了就想吐。
　　“嗯！我的小亲亲是这个世上最美丽的女人！独一无二！”男人就像个哈巴狗似得在女人身边点头哈腰，说的话也是那么的恶心。
　　“咳咳！这位小姐，你理解错了！我话还没说完呢！我是说你如果不抹上厚厚的粉底，和喷上刺鼻难闻的香水应该‘挺好看’的。”天无名假咳了一声，出声打断了即将就要当着众人的面来个奔的两人。
　　“你说什么？你敢说我长得丑？呜呜！亲爱的！他敢说我长得丑！”那女人当即假装哭了起来，躲在男人的怀里大哭起来，哭了那么久，愣是没有一滴眼泪。也不知道是不流出眼泪把妆给哭花了还是真的就流不出。
　　“小亲亲！你放心，你是这个世上最漂亮的女人，他只是羡慕我拥有你，所以才出言中伤你！你不要介意啊！”男人伸手抱住女人，很是恶心的继续说着那自认为史上最甜蜜的话语。
　　等将怀里的‘美人儿’哄到不哭之后，男人看着已经停止哭泣的南宫婉秋道：“南宫婉秋，我知道你还迷恋着我，但是我这次约你出来就是要告诉你，我和小亲亲是不可能被拆散的，所以你还是省了这份心吧！对了，我希望你给我的小亲亲道歉！”
　　“胡浩宇，我想不到你是这样的人，我真是瞎了眼喜欢上你！”南宫婉秋及其怨恨的看着那男人，她想不到自己喜欢的男人会这样对自己，真后悔当初接受了他的表白。
　　天无名又不是个傻子，虽然这剧情狗血了点，但是这并不妨碍他出面为南宫婉秋出头吧，而这估计也就是南宫婉秋让他来的原因吧。“亲爱的，没关系！多亏他才让你碰到现在的我！别伤心了！有我在，这个世界就算天塌了我也能给你撑起来！”天无名一边说着，一边将南宫婉秋拉向自己的怀里，右手的大拇指轻轻地将南宫婉秋眼眶上的泪珠抹去。
　　南宫婉秋被天无名这么一拉，当即就是愣了，轻轻地在天无名的怀里挣脱了下，便是不再挣脱，她这才想到将天无名叫过来不就是用在现在这个时刻嘛！
　　“你是谁啊？”胡浩宇见南宫婉秋被天无名抱在怀里，而南宫婉秋居然没有放抗，心里不禁很是怨恨，原本抱着南宫婉秋的那个人应该是他才对，如果不是因为南宫婉秋没有个有钱的父母，那么他也就提出分手了。
　　“我？我是婉秋的男朋友啊！这你都看不出？是不是晚上喝那女人的水喝多了啊！”天无名双眼一翻，没好气的说道。但是这话一出，立马就惹来围观的人群的笑声，比起女人的尖酸刻薄，天无名这话才真的是狠毒。既把男的骂了，又把女的一同给骂了，真是高明啊。
　　“你这人怎么说话的？那么粗鲁，一看就是个没钱的小白脸！哼，一定是看上了那贱货的姿色吧！告诉你，你可找错人了，那贱货可是穷人！”女人在男人怀里尖酸的说道，说完还故意抖了抖手上戴着的那枚钻石戒指，看其样子看来有点分量，不然也不会那么闪不是。
　　“哟！原来是为有钱的主啊！难怪这位小白脸哥哥和你在一起了，可惜了当初那么壮的一个人如今变成这么消瘦了，看来兄台你架不住她的攻势啊。”天无名一副可惜的看着胡浩宇，说着还用手在胡浩宇的肩膀上拍了拍接着道：“这位小姐，你有钱就别买假钻石了啊，这不是误导咱们普通老百姓吗？要是哪天看到个闪闪发亮的玻璃，我们以为捡到颗钻石怎么啊？”还是那么的狠毒，要就不骂，要骂就两个一起骂，让你们得罪我的老师。


第九十五章 说了钻石是假的
　　“你说什么？你个穷小子，不识货就算了，居然还好意思说出来丢人现眼！告诉你，本小姐这颗钻石可是花了几十万在国外买回来的！”女人听到天无名说她戴个假钻戒，顿时将音量再次提高了几十分贝，就连咖啡厅里的音乐都已听不见，唯一能听到的，就是这女人的声音了。
　　“国外怎么了？难道外国就没有假货吗？听说钻石很硬的，可是我怎么看你这都像是块玻璃啊！大家说，是不是啊？”天无名很聪明的围观的群众给拉了进来，因为他知道，华夏的人很是挺恨炫富的人的，或者是华夏人都是喜欢帮着美女这边的，何况他们都是有脑子的，稍微一看就知道这里发生什么事了，孰是孰非一看就知道了嘛！
　　果不其然啊！众人都是在旁边大叫着：“就是啊！外国货还不是很多假的，没准你买的这一颗就是假的呢！如果你说它是真的，给我大家验验不就知道了吗？”
　　“切！一群穷鬼，你们懂个什么？还验一下钻石真伪，你们懂吗？哪里凉快哪里呆着去，别在这里凑热闹！”女人一脸鄙视的看着人群，不懂还装懂，真以为有钱人是那么容易被你们糊弄的？
　　“哈哈！很不好意思啊，本人在大学的时候学的就是物理专业，所以，辨别一颗钻石的真伪我还是会的。只要拿在手里一握便知真伪了，不用借助其他工具，不知道小姐能否脱下戒指让我一验呢？”天无名立即打了个哈哈说着，一副我懂的样子，让其怀里的南宫婉秋一阵鄙视，你物理专业，那老师我是什么系？不过搞不懂天无名葫芦里卖的什么药，只好继续倚在天无名的怀里，看其究竟在干什么。
　　“哼，你想干嘛你以为我会不知道？你不就是想刮花小亲亲的钻石戒指嘛？小亲亲，别理他，这种人是穷疯了，这辈子都没摸过钻石，只是想借这次机会摸一下钻石而已。”胡浩宇在一旁出声道，他自以为看穿了天无名的想法，当即阻止已经想要将戒指脱下来给天无名一辩真伪的女人。
　　“哈哈！那就不辨别了吧！免得等下辨出来是个假的，你们这些有钱人难在我们这些穷人里下台。”天无名‘好意’的出声道，他这话无非就是想激怒对方，你给不给？不给你就承认是假的吧！给了？那你就等着哭吧！今天不整死你我就不叫天无名！
　　“小伙子说得好，假东西确实没有辨真伪的必要！大家说对吗？”一位上了点年纪的大爷出声道，不愧是活了几十年的人，这种人情世故早就看得很彻底了。既然那女人说话那么难听，何不帮一下这小伙子，看他们两人还真的很像一对情侣啊，男的俊俏女的漂亮，真是天作之合啊！唉，要是当年年轻的时候有这么帅，也就不至于现在老了才出来把妹了。
　　“好！我就给你验，我倒是看你怎么验得出这钻石是不是真的！本小姐身正不怕影子斜，买的是真东西，何必怕人验真伪！到时验不出你就等着瞧吧！”女人双手叉腰指着围观说她钻石是假的人群，接着便是从手指上将钻石戒指取下来，放到天无名早就伸过来的手掌上。
　　天无名拍了拍南宫婉秋的肩膀，示意没事，别担心，紧接着便是将南宫晚秋松开。随后便是用右手的两根手指将戒指夹起来，一副资深专家样子的在人群走了一圈道：“各位父老乡亲，请大家都看好了，辨别钻石的真伪，最方便最直接的办法就是看钻石的硬度！那么怎么看其硬度呢？那就需要用两根手指抿一下了，只要戒指能够承受住你用力的一抿而无任何形状改变，那么就有百分之八十是真的了。接下来，大家请看好，我们一起看看这戒指到底是不是真的吧！”
　　天无名话一说完，双指间夹着钻石，顿时开始用力合闭双指，随着天无名慢慢的用力，那戒指依然没有什么异样出现。
　　一直盯着戒指看的女人看见天无名在那卖弄着一大堆罗里吧嗦的知识，可是依然未能将钻石的形状有所改变，不由的开心一笑道：“哈哈！说了我这钻石是真的吧！乡巴佬，一群没见过钻石的低等穷鬼，不认识东西无所谓，但是你们不认识还要出来装懂就是你们的不对了吧？现在出丑了吧？哼！”
　　天无名瞧着女人那得意的脸色，嘴角邪邪一笑道：“那可……未必啊！”说完就看到原本还完好如初的钻石戒指，突然间便是化为了一堆粉末在天无名的双指间慢慢滑落到地板上。
　　“吼！果然是假的啊！”观众见钻石已经变为粉末，顿时都是大声欢呼着，刚才女人说的话他们可是面红脖子粗的，却没一个反驳，毕竟女人说的很对，他们确实不懂钻石的真伪，毕竟来这里喝咖啡的，都是些勉强解决温饱的人，这里的咖啡出了名的便宜，而且到了特定时间还可以免费续杯。
　　“这！这不可能！我花了几十万到国外买回来的戒指怎么会是假的呢？”女人发了疯似得坐在地上，看着地板上那化为一堆粉末的钻石。不是她损失不起那几十万，能买得起几十万戒指戴的人会在乎那点钱吗？她之所以这个样子无非就是因为不相信自己花了几十万，却买了个玻璃制品，这不是当众告诉人们，她只是一个有钱的愚蠢人！
　　“也不全是啊！最起码这个圈圈还是真金白银的！”天无名一边说着一边将手里的那个钻石戒指的银白色圈圈扔到了女人的面前。然后便是拉着还在那发愣的南宫婉秋的手，直接走出了咖啡厅，对于咖啡厅里所发生的一切已经不关他的事。
　　“天无名，你告诉我，是不是你搞的鬼？就凭王艳丽这个人，怎么也不会买个假戒指戴的！”南宫婉秋坐在天无名的跑车前座，一脸平静的看着天无名道。她还是很了解王艳丽的，从上大学就一直和她作对，主要就是因为胡浩宇，当初王艳丽在学校就是出了名的公主，为什么这样说？因为从上学开始，王艳丽就是豪车加名牌衣服和包包伴身，这样一个爱面子的，怎么会买个假戒指呢？
　　“是啊！她那戒指确实是真的，只不过被我摁碎了而已。谁让她说那种尖酸刻薄的话，那种人活该！”天无名无所谓的说道，就好像在说一件微不足道的小事一样，把钻石摁碎？也就天无名他们这种牛人才做得到，要知道钻石的硬度可是世界上物质中最高的，可是如今却被天无名随意的一摁，就变成粉末了！其实大家都想错了，天无名当时是用了全力的，因为他在说“那可”的时候停顿了下，也就是在说“可”字的时候他借着这个字的音发了一声低喝，只不过和“可”字的音完美的重叠在了一起而已，没人发现罢了。


第九十六章 南宫婉秋的过去
　　“摁碎的？这么厉害啊？”南宫婉秋不可置信的看着天无名，如果说是个陶瓷之类的她还相信，但是那东西可是硬度最高的钻石啊。如果别人在她面前说有人能够把一个钻石徒手碾成粉，那么她一定不会相信，可事实就是她亲眼所见，这你怎么解释？唯一能解释的就是天无名身怀绝世武功，就像电视里面的大侠一样。不然天无名也不能为学校夺取世界大学生武术交流会的第一名了。
　　“怎么样？现在才知道吧！是不是心里在为能够执教如此厉害的学生而暗自偷笑啊！”天无名掌着方向盘，挤着双眼对着南宫婉秋说道。能够让人崇拜还是挺不错的一件事情。
　　“切！自从执教了以后，我每天至少少睡一个一小时的觉，你看，连皮肤都没有以前的好了！”南宫婉秋自然不会承认天无名的话，还一边埋怨着天无名，一边将玉手递到天无名眼前，让他看清楚自己的皮肤是不是没有以前的白嫩了。
　　“呃……这个，你皮肤不好也怨我啊？可是我怎么看你的皮肤比起十八岁的女孩子还要好啊，你看，那么有弹性！”天无名无语的看了南宫婉秋一眼，对于南宫婉秋的埋怨只好无奈的耸了耸肩。接着便是在南宫婉秋的手臂上摸了摸，“好滑啊！”天无名心里暗暗的想到。
　　“去你的！想吃老师豆腐啊，小心我处罚你！”南宫婉秋被天无名那么一摸，随即便是快速的抽回了玉手，对着天无名嗔道。
　　天无名看着一脸俏皮样的南宫婉秋，顿时暗自感叹：看来老师装的挺好的，我要不要戳破她呢？唉，算了，既然她不说我还是别问了，免得让她伤心。
　　于是乎，天无名就这么开着车子将南宫婉秋送到了她的住处，这是一片很旧的居民楼，放眼过去一大排的房子应该是建筑于90年代初这样子的。兴许因为这里算是SH市比较贫的地方，所以来往的居民在见到鲜红刺眼的跑车，都是不由得停住脚步多看了几眼。
　　在一座四合院门前，南宫婉秋让天无名停在了这里，因为这里就是她家。由于刚毕业没两年，所以只能和父母住在一起。其父母都是厂里的工人，工资只能勉强在生活水平明显高于其他城市SH混个温饱，所以买房子之类还是指望南宫婉秋了，他们这辈子是没希望了。听说这里最近要拆迁搞开发了，兴许到时能够领到一笔补偿呢？那么到时就能够住新房了。
　　当然了，这一切都是南宫婉秋在车上跟他说的。而且她还说了胡浩宇和她的过去。让天无名听了之后都后悔刚才在咖啡厅里没有揍胡浩宇了。
　　他们的故事可以说很狗血，也很现实，可以这么说，在大学里，每一年因为这样分手的情侣不知道有多少对，当然了，社会上因为这种原因分手的也不在少数。他们分手的原因大概归原于王艳丽的出现，或者是胡浩宇的爱慕名利。当初胡浩宇身为南宫婉秋所在大学有名的才子，其追求者也不在少数。但是，胡浩宇却喜欢上了刚上大二的南宫婉秋，在一顿诗情画意的情书和巧遇下，两人终于相恋了。
　　但也因为这样，让学校里的痴男怨女非常的嫉妒他们。因为他们心里的男神和女神已经不再单身，那就说明了他们已经没有机会，至少现在是这样。当时的王艳丽就是其中之一，因为她觉得整个学校里，只有胡浩宇才能配得上她。可惜胡浩宇并未喜欢她，而她也不气馁，就这么熬了几年，等到胡浩宇大学毕业在社会上到处碰壁之后，王艳丽终于找到了机会。她利用自己父亲的财势将胡浩宇给安排进了其公司，其要求就是让胡浩宇跟南宫婉秋分手，然后做她的男朋友。
　　胡浩宇作为当时大学里的才子，在社会上到处碰壁归其原因还是因为他好高骛远，不愿从底层干起。所以，在其心灰意冷的时候，是王艳丽给她提供了这么个机会，他自然不能放过这么的机会了。于是乎，便出现了跟南宫婉秋分手和王艳丽好上的情景，如果只是这样并不太值得伤心，可事实就是胡浩宇大学毕业以后找工作的那一段时间所花的钱，是南宫婉秋兼职得到的工资，这样的人可以称之为狼心狗肺一点也不为过。
　　王艳丽的心机很重，她和胡浩宇好上以后还时不时的两人你情我浓的出现在南宫婉秋的面前，羞辱南宫婉秋，胡浩洋居然还时不时的在一旁说着冷话，这你让南宫婉秋如何受得了。所以，在这一次南宫婉秋想让天无名假冒他男朋友，目的就是让那对狗男女以后不要再来骚扰她。
　　再回到南宫婉秋的家门前，天无名将车停好后，南宫婉秋一脸疲倦的看着天无名道：“今天谢谢你了！希望这些事情你不要跟其他同学说起。”南宫婉秋现在只想好好的哭一场，但是因为天无名还在这里所以一直忍着。毕竟作为一个老师，还是别给学生看见自己脆弱一面的好，她还是忘了在咖啡厅里是谁在天无名的怀里哭的死去活来的，其实她是不想让天无名看见自己在感情上这么失败吧？
　　“没事！反正我也闲着，看你的样子好像很疲倦的样子，等下回家后好好的休息吧！过去的都过去了，你要放眼未来，或者现在！其实我觉得我就挺不错的，你要不要考虑下？”天无名一脸调戏的看着南宫婉秋，敢这样对老师说话的估计也就只有他而已。但是天无名这么说，并不是真的要追求南宫婉秋，他只是想将南宫婉秋的心情稍微给放松下，让她不要一直那么低落。
　　“噗嗤！就凭我比你大，所以你就不在我的考虑范围！好了，我进去了，谢谢你！拜拜！路上开车小心点！”南宫婉秋原本平静的脸突然笑了起来，因为天无名的话还是挺搞笑的，但也很起作用，至少自己现在已经没有那么低落。所以，南宫婉秋便是趁着心情好了点，顿时也是跟天无名开了个玩笑，随即便是做了个拜拜的手势，便转身朝四合院里头走去了。
　　“拜拜！”天无名坐在车里跟南宫婉秋做了个拜拜的手势，接着看着已经踏进四合院的南宫婉秋大声吼道：“千万不要想不开啊！要是有事就打我电话！”说完还不待南宫婉秋转身便是发动车子，踩着油门离开了南宫婉秋家门所在的小马路。
　　“臭小子！老师我有那么脆弱嘛？”南宫婉秋转身看见已经跑得没影的天无名，顿时娇嗔的说道。看其样子，好像恢复的七七八八了，天无名不去当女人心理专家还真是有点可惜了。


第九十七章 我们是警察
　　每一个城市夜晚都有自己独特的风景和魅力，作为国际化的大都市，SH市的夜景堪称全华夏最美的城市也不为过。
　　晚上九点钟，在某新区的一个大型娱乐会所外面的停车场中，有三个人正从车里慢慢的走出来。看其样子都是年轻有为的青年，你问我怎么知道人家年轻有为？看那崭新的宝马车就知道了。
　　没错，从车里走出来的这三人正是天无名和周小龙以及高小虎。三人都是身穿黑色的休闲装，一脸严肃的站在车子外边打量着那有十多层的娱乐会所。
　　“这商盟还真有钱，一个娱乐会所就搞得这么豪华！”天无名看着那堂皇富贵装修的娱乐城，缓缓地说道。
　　“那是，其实SH市三大帮派各有自己的特色。商盟钱最多，因为他们是由那些大老板组建而成，其目的就是为了保护自己的利益和为某些开发受阻挠时，用黑道的手段摆平。另一个帮派，赤鹰帮严格来说算是三大帮派之一实力最强的一个，它没有商盟的有钱，也没有权帮那么有靠山，一切都只因为它帮派里的高手很多，所以，就算是其他两个帮派能够不惹到赤鹰帮也是尽量躲避。”周小龙扶了扶眼前的眼镜，将最近收集到的资料说了出来。
　　“嘿！果然都很有特点啊！但是，再过不久，他们就都属于我了！”天无名邪邪的一笑，大手在空中随意的一挥，周小龙和高小虎便是跟在其身后往娱乐会所里头走去。
　　商盟，一个占据了SH市大半老板的联盟帮会。旗下拥有了将近上百家的各种盈利行业，按道理说其实力应该不错，不过很可惜，在天无名眼中它是最弱的一个。所以，这也是天无名决定要拿它下手的原因之一。
　　门口站着身穿开胸旗袍的两位迎宾美女见有客人光临，当即弯下腰脸上挂着甜蜜的笑容说道：“欢迎光临！”
　　“啧啧！商盟果然财大气粗啊，这样堪比二线明星脸蛋的美女居然让她们出来迎宾，不知道里面的又会是什么好货色呢啊？哈哈！”天无名一边打量着迎宾美女的脸蛋和身材，一边满脸Yin笑的说着。
　　没错，迎宾美女所欢迎的客人就是天无名三人。天无名之所以说那些话只不过是为了迷惑她们而已，这些女人说和商盟没有半点关系，他打死都不信。来这里玩的人图的是什么，天无名几人会不清楚？
　　“就是啊！你看这身材，这脸蛋，比起那些二线明星都要来得好啊！也来得实在啊，最起码我不可以像现在啊！哈哈！”周小龙在一旁用手摸了摸迎宾美女的脸蛋，一脸坏笑的说道。这一点他说的还是很在理的，迎宾美女不会因为你摸她的脸蛋就让人收拾你，毕竟做她们这一行的如果连这种小便宜都不给客人站，那也就没有做下去的必要了。而那些二线明星可就不同了，你没有点经济实力或者背景人家可不鸟你，这些迎宾美女只要你有钱到她们的场子玩，随意你怎样，哪怕陪你过夜也只是价格的问题而已。
　　三人在门口调戏了会迎宾美女之后便是笑哈哈的朝里面走去了。一走进娱乐城，迎面而来的便是充满了现代气息的酒吧大厅。刺眼的闪光灯闪耀着大厅的每个角落，疯狂的人群在舞池中不断的跳着贴身热舞，舞池中央的几个只穿有少许布条遮掩住重要部位的女郎正跳着无比挑逗的钢管舞，就连现场的DJ也是个难得一见的美女。再加上那超一流的设备和豪华的装修，这里的生意不火爆那才是有问题了。大多人来这里玩的原因不仅是因为这里的环境好、妞够正点，最主要的还是这里很安全，安全到什么程度？反正天无名几人一走进大厅就能看到不少阴暗的角落里有人在那吸着东西，看那飘飘欲仙的样子你也该知道他们吸得是什么！
　　这还只是第一层的情况而已，据包金荣给的资料上显示，上面的几层必须是娱乐城会员才能进入。上面几层有赌场、和供某些贵人换妻交友之类的项目，在这里就是一个名符其实的快乐窝！这也是商盟主打的招牌之一，当然了，之所以他们能够这样肆无忌惮的在SH市开这种娱乐城，自然是因为他们花了不少的钱将SH市的主要官员都打点了下。只要一有什么风吹草动的情况，他们都能够及时的做出应措施，这也致使了他们从营业到现在，一次事情也没有出过，还被SH市市政府颁发了“SH市十大行业”。
　　“老大，咱们现在要做点什么呢？”周小龙坐在一张空着的卡座沙发上，一双眼睛贼溜溜的盯着舞池里的女郎，转过头来对着同样如此的天无名问道。
　　“还能做什么？当然是等着看表演了！”天无名嘴角露出一抹笑容说道。一双眼睛不断地盯着舞池里的女郎，确切的说是什么也没看，因为他只是来回的扫视了下人群而已，并没有将眼神集中在某个人身上。
　　“嘿嘿，希望表演能够精彩点啊！”高小虎在一旁龇了龇牙笑道，手上的拳头互相握了握，发出一阵噼里啪啦的响声，看来他这几天疯狂锻炼的成果不是一般的小。
　　“淡定啊！咱们这次可不是来打架的。”天无名看着高小虎那一脸兴奋的样子，无奈的摸了摸额头，不知道高小虎现在这个样子是好是坏，从一个看起来比较厚实的人变成如此好战，不过这对天无名征战黑道还是很好的一件事情。
　　“不是打架的，那我们来这里干嘛？”高小虎愣了愣，随即开口问道。天无名和周小龙在谈这些事的时候他根本就不知道，因为他在那疯狂的锻炼着呢，他也不需要知道，毕竟他把自己定性为一名虎将，决策这种事还是交给周小龙和老大的好，有那点时间还不如去锻炼呢，这就是高小虎一贯的想法，这也造就了他以后在武道上扬名华夏的原因之一。
　　“呃……说的也是，我们来这里干嘛？”天无名看了看高小虎，随后一脸郁闷的看着周小龙，按照他们的计划，这里确实没他们什么事，只不过陈平安他们那边就需要动手了。
　　“老大，你不要这样看我啊，是你说来这里看警察抓坏蛋的，所以我们就来了啊！”周小龙扶了扶眼睛，有点无奈的看着天无名。
　　就在天无名想说我逗你玩的呢，大门外突然传来一声尖叫，随即一大群身穿制服的人不断地从外面涌进来。
　　“都不许动！我们是警察！”一个看起来是头头的老警察大声的吼道。在他们涌进来的那一刻，DJ就已经将音乐给关了。所以他这一句大吼整个大厅里的人还是听得很清楚，至于某些没了音乐依然在那摇着头的就另当别论了，估计现在有人暴揍他们一顿他们也不会知道，自然也就听不见那头头的话了。


第九十八章 全抓了
　　人群还在郁闷音乐怎么停了呢！听到声音都是朝声音源处看去，只见一大群身穿制服的警察手上正端着枪，有短的也有长的，让他们这些从没见过这种阵势的人不无害怕，毕竟来这里玩多少都是有点心虚的。所以在听到警察同志的话后，也还算老实的跟着警察同志的命令做，双手抱着脑袋蹲在地上，大气都不敢出一声。
　　“呦！这不是罗队长嘛！今个什么风把您给吹来了啊！”一个身穿西服的年轻人从大厅深处小跑着出来，看其样子应该是大堂的经理。跑到那头头的身边后，小声的在其耳边嘀咕道：“怎么回事？有检查一点通知都不放出来啊？现在让我怎么收场啊？”
　　罗队长不屑的看了大堂经理一眼，大声的说道：“我们怀疑你们这里有人贩卖毒品、聚众赌博和卖淫！你们，都给我上去抓人！”说完便是指着身后身穿避弹衣，头戴防暴盔、手拿冲锋枪的武警同志们说道。而他的心里却是冷笑一声：局长要我动你们，看来你们是过不了多久了。
　　大堂经理见罗队长居然不理会自己，还让人往楼上去抓人，顿时急了，现在这情况他可处理不了，毕竟不是有人来挑衅寻事，而是警察来抓人，凭他的地位自然是半点办法也都没有。所以他只能急忙想拿出手机打电话。但是，罗队长会给他这个机会吗？
　　只见罗队长大手快速的夺过大堂经理手上的手机，对着身后的几十名刑警道：“来！把这些人都押回局里！”说完率先拿出手铐将大堂经理的手给铐了起来。其余的刑警见头头都行动了，自然不敢怠慢，都是拿出手铐，往一些看起来不太老实的人手上拷去，至于其他的人，都是排着队，被他们送往了在外面停着的十多辆大巴里。
　　至于楼上的人，罗队长一点也不担心他们会跑掉。虽然娱乐城里是有监控室，但是这一次行动是绝密的，是由公安局长亲自布置的，所以娱乐城里的员工等发现警察时，他们已经来不及通知客人离开了，警察都到了娱乐城外边了，你怎么通知客人跑？最主要的是，这一次的警察未免也太多了点，放眼看过去至少也有一两百，还不算那些装备精良的武警。所以他们只能将这里的情况汇报了给老板们，其他的事就算他们想管也是力不从心。
　　“看吧！说了包金荣不敢摆我们一道吧？嘿嘿，接下来就该黑子他们出场了！”天无名看着如此场景，乐的对着周小龙一笑，随后便是让周小龙给陈平安他们发信息，示意可以行动了。
　　周小龙点了点头，掏出手机给陈平安发了条信息：准备行动，三小时后动手，注意安全！
　　完事之后，周小龙便是对着天无名道：“老大，搞定了！待会我和小虎就去找黑子哥他们。”这一招其实就是他和天无名两人商量出来的办法，先利用包金荣的权利把商盟最重要的一个堂口给封了，那么接下来他们的事情就好办多了。没错，这娱乐城表面上看是一个供人玩乐的地方，其实是商盟的一个最大的堂口，其最上面一层就是他们堂口的所在地。
　　“嗯，你们都注意安全！虽然这一次基本能够成功，但你们还是要小心点，避免兔子急了咬你们一口。”天无名也是点了点道，这一件事他自从天门成立之后就开始筹划了，如今事情的发展都在往他预计的方向行走，自然是要叮嘱周小龙他们要注意安全了。虽然请报上显示上商盟的战斗力基本是小混混级别，但还是要注意的好。那么这说明了天无名等一下是不会陪同周小龙他们一起去了，因为李嫣然两女可还是在等着他来接的。
　　“知道了，老大！你就等着我们的好消息吧！如果连这个都搞不定，我们还凭什么去征服SH市，征服华夏呢？”周小龙自信的扶了扶眼睛，嘴角也是闪过一抹笑容。虽然这只是他第一次将理论实践到了现实上，但这一次的成功无疑给了他很大的信心。
　　接下来的时间，就是天无名三人免费坐了一趟车子到公安局，不过在包金荣亲自出面迎接到办公室，几人在里面一阵祥谈之后，天无名三人就是离开了公安局。
　　再看娱乐城出事之后，坐在办公室里显得很不安的包金荣在看到手机上的来电显示之后，便是安定了不少，看来手下已经成功了。他最怕的就是商盟的那些人会反抗，到时他可就难办了。
　　包金荣急忙将手机接通，电话里顿时传来一阵愤怒的声音：“包局长，我想知道你这是什么意思？”
　　包金荣不急不缓的拿起桌子上的茶杯喝了一口茶之后，才开口道：“金老板，你别急嘛！这一次也是突发情况，上面最近组织严打你又不是不知道，我这也是做个样子给他们看罢了，你要理解我的处境啊！所以，这一次，你底下的场子需要关门整改下，当然了，只是做个样子而已。”
　　“可你也提前吱个声啊，你这一次让我们损失多惨重你知道吗？我们整个娱乐城里的客人你全抓了，要知道那里面可是有我们的贵客和不少的官员啊，你让我以后怎么跟他们交代啊？啊！”电话里的声音闲得很愤怒，连说话的声音几乎都是咆哮的。其实这怪不了人家，这换谁都不好受，你严打吱个声，让他把那些贵客和官员都送走了，剩下的一些普通人给你抓了就抓了，毕竟多少也得给你留点颜面，可是现在呢，屁都没放一个，一锅端抓了，这对他们以后的生意可是有很大的影响的啊，要知道商盟靠的就是做生意，你把人家生意客户都搞毛了，谁还和你做生意？
　　包金荣自然不会理你这些，他现在可不会再像以前一样照顾你，保护着你。现在的他如今已经铁了心要听天无名的，自然不会再对你好言相劝，不过现在至少还不能这样，因为天无名还需要他帮忙呢。只见包金荣呵呵一笑道：“哎呀！金老弟，这一次是老哥我不对！但是也要为我想想啊，要是我倒了，以后谁给你们做保护伞啊？你不要怪我没提醒你们，这样的行动，以后最少还有几次，所以，从现在起，你让你们手底下的那些小弟都给我安分点，老实点，不然被抓我可是不负责的啊。”
　　“好吧！包局长，谢谢你的提醒了，我会让手底下的人从现在起都安分点，老实点！”电话里的声音沉默了半晌，看来他也在考虑包金荣的意思，毕竟要是包金荣垮台，万一来个不鸟他们的，那他们以后的生意会更加难做，没准还会被另外两个帮派趁机给端了也说不定。


第九十九章 还需要我按摩吗？
　　“哈哈！这才是做大生意的人嘛！一时的得失根本就不会怎样，你要知道，等以后风头过了，老包我亲自在你的场子里逛上一圈，说你的肠子已经合格，你还用担心生意会不上门嘛？”包金荣不愧是混迹了官场几十年的老油条，知道什么话才是对方想要的。这不，这一句话比任何都来得实在，只要公安局长说这家娱乐城已经合法，那么又有几个人会不知道那里面所包含的意思？
　　“哈哈！那可就麻烦你了，包局长！改天请你吃饭啊，这么晚打搅你真不好意思啊！”电话里的声音得到了包金荣的承诺之后，自然不会再去纠结什么，虽然这一次损失了不少，但比起以前赚的，这只是九牛一毛罢了，所以孰重孰轻他还是很清楚的，做生意的，为的不就是一个利字嘛。
　　包金荣在挂掉电话后，心里冷笑一声：希望你以后能够在这SH市还有一席之地生存。
　　再看天无名，在走出公安局之后，便是和周小龙两人分开了。不是天无名不想去，而是里面最重要的还是黑子和周小龙都坚持这次由他们自己来搞定，这样才能证明他们的确是有能力跟随天无名征战黑道的，而天无名也愿意把这次机会给他们证明自己。如果十拿九稳的局面都搞定不了，那真的要趁早另找人了。
　　现在的天无名可是在路灯伴随下，正将跑车开到了一百二的时速，在已经不太拥挤的马路上留下了一道鲜红的残影，惹得路人一阵羡慕和嫉妒。什么时候自己有一辆这样的跑车那该怎样怎样啊？
　　“快看！嫣然姐，无名哥哥来了！”刘沛儿头上戴着个遮阳帽，脸上的太阳眼镜早就不知放哪里去了，露出那副可爱的面容，在听到那强有力的跑车引擎声之后，以及看到了那刺眼的灯光正急速的朝她们驶来，当下高兴地对着一旁有点闷闷不乐的李嫣然道。
　　“知道了，这呆子，早就让他来接我们了，居然这个时候才来。不知道等人真的很无聊的嘛？”李嫣然坐在地上的行李包上，嘟着小嘴看着已经停在她们眼前的天无名道。她们郊游回来后，李嫣然就打电话让天无名来接她们了，可是天无名却是拖了半个小时才赶到。这你能让李嫣然高兴吗？任何一个美女等你半个小时，我想她都不会高兴。在这里，又有点为我们男同胞感到悲哀。通常约会，男同胞都是早到的多，而女方都是晚到的多，但是我们男同胞敢向女方抱怨或者流落出一点点的不满情绪吗？
　　“呃……”刚停下车子的天无名听到李嫣然的抱怨，只好选择性的当做没听到了。当即打开车门，走下车帮两女把行李都搬到车上，嘴里说着：“怎么样？玩的开心嘛？”
　　刘沛儿早早的就坐在了后座上看着天无名搬着行李，听到天无名的提问，嘴里兴奋地回答道：“嗯嗯！很开心啊，你不知道，今天郊游的事情发生了一件很搞笑的事情呢……”
　　刘沛儿刚想将事情说给天无名听呢，一旁坐在后座的李嫣然当即出声阻止道：“沛儿，不许说！”说完之后，李嫣然的脸上居然浮现出一脸不好意思的表情，看来这件事情多半是跟她有关了。其实也没什么大事，就是郊游的时候，在临近吃晚餐的时候，大家生火准备做饭，李嫣然居然傻傻的问了句：“没有电饭锅，这米能变成饭吗？”其实这不能怪她，从小就是含着金钥匙长得公主，哪里见过用火煮饭的？所以出这样的笑话，也是见笑不笑了。但是她的同学可不管，毕竟搞笑的事情大家可都是会拿来回味的。
　　刘沛儿见李嫣然出声阻止了，自然不会再说了，只能低下头小声的‘哦’了下。
　　对此，天无名能有什么办法？只好无奈的撇了撇嘴，将车子启动，朝着别墅的方向开去。
　　“啊！终于回来了，累死本小姐了！呆子，过来给本小姐锤锤腿！”李嫣然回到别墅之后就是如同打了鸡血似得，开始大呼小叫了，颇有一副我的地盘我做主的味道，这不，一坐到沙发上就开始对着还拿着行李刚走进来的天无名呼唤道。
　　“什么？”天无名貌似没听清楚李嫣然说的话，当下开口询问了下。
　　“我说本小姐今天玩了一天，腿已经很酸了，你过来给本小姐锤锤腿！赶紧的，别傻站在那里，像根木头似得！”李嫣然没好气的白了天无名一眼，有本事你再让本小姐再说一次！
　　“你确定让我给你捶腿？”天无名再次出声询问道，只不过他的眼神怎么看怎么不对劲。顺着他的眼光看去，终于发现他为什么会这样问了。因为李嫣然穿的可是只到膝盖的裙子，这难免会让天无名有点无限遐想。
　　顺着天无名的眼光，李嫣然看了看自己的穿着，小脸不由的一红道：“你想的美，本小姐逗你玩的！”说完便是拉着刘沛儿上楼了。开玩笑，女孩子多少有点矜持的好不，虽然给你表演了一场免费的内衣秀，但是让你摸她的大腿，她多少还是有点害怕的。
　　天无名摇了摇头，便是坐在了沙发上，拿起了桌子上的报纸看了看，他现在要做的就是一个字，等！他在等周小龙的消息，虽然已经十拿九稳，但是只要在没得到消息之前，多少还是有点担心的，不是对周小龙他们没信心，只是因为大家都只是真正意义上的第一次黑道征战。
　　天无名正无聊的看着报纸上的内容，突然传来一句“这么晚了还在看报纸啊？”
　　天无名不用抬头看就知道来人是谁了，听声音就知道说话的人是李梦然，毕竟一起生活了一个星期了，对其声音还算是蛮熟悉的了。最主要的是，天无名对李梦然身上的香味记得很清楚，那是一种淡淡的玉兰花香，一点都不刺鼻，相反的闻了好像很蛮有精神的。
　　“呵呵，是啊！知道你还没回来，就在这里等等你，看看你的脚怎么样了？还需不需要我的按摩？”天无名嘴角弯起一道笑容，一脸坏笑的看着李梦然。不知道怎么搞的，现在的天无名看到李梦然就想出言调戏下，反倒是现在对其他几女都不敢再跳戏。
　　“原来你还记得我的脚还有伤啊？昨天晚上怎么不见你来问呢？”李梦然将肩上的包包挂在一旁的挂杆上，坐到天无名的对面，出声询问道，小脸上也是浮现出了一抹嫣红，看来她又想到了昨天早上被天无名按摩的时候以及那种感觉。


第一百章 成功了
　　“呃……昨晚？昨晚我睡觉的时候你可还没回来，这不能怪我啊！”天无名不好意思的挠了挠头，其实昨晚他貌似就没有等人家李梦然回来。
　　“咯咯！逗你玩的啦！我的脚从你按摩之后，就已经没事了！”李梦然捂着小嘴笑了笑，继续道：“嫣然她们呢？听说她们今天去郊游了，回来了没？”
　　“回来了，在房间呢！”天无名想不到李梦然居然也会开始和他开玩笑了，不由得一愣，看着在那校的花枝乱颤的李梦然。
　　“哦！那我先上去了，我找嫣然有点事情谈！晚安咯！”李梦然听到天无名的回答，便是起身楼上走去。留下仍在那里发呆的天无名。
　　“来来来！我是一颗菠菜！”天无名正发呆的时候，茶几上的手机突然响了起来，将在发呆的天无名给惊醒了过来。
　　天无名拿起手机一看，顿时来了精神，因为上面的来电显示是周小龙。
　　天无名立即按了接通键，急忙的开口道：“小龙，怎么样？”
　　“老大！我们成功了！现在商盟已经有百分之七十的地盘落入到了我们的手上。现在兄弟们依然在继续进行着进攻，我相信这一战果还会不断壮大。”周小龙显得很兴奋，连声音中都带有一丝丝的颤音。接着继续道：“这一次我们几乎可以说得上是大获全胜，除了只有十多个弟兄受了比较重的伤外，其他的都是些小伤，不足言齿！”
　　“哦？看来情况还是比较惨烈啊！”天无名听着周小龙的汇报，摸着下巴来回的摩挲着。虽然事情都往他们预想的方向发展，但想不到这受伤情况还挺严重，要知道这可是在对方受限制的情况下，己方倾巢出动的结果啊。如果没有包金荣在其中对商盟的限制，那么真不敢想象，这样硬拼，天门那三百人会有多少活下来。心里暗自为自己的决策鼓掌时，嘴上则说道：“这样的情况还是挺不错了，毕竟大家都没有经历过这种场面，取得这样的战果还是值得嘉奖的。小龙，你一定要让黑子安排好受伤的兄弟，咱们不缺钱，缺的就是人，知道了吗？”
　　周小龙哪里不明白天无名的意思呢，急忙开口道：“放心吧，老大，我已经安排好医院给那些受伤的兄弟做最好的治疗了。”
　　“嗯！你让黑子他们一定要熬过今晚，明天白天放心的休息，晚上没准商盟的会竭力反扑！”天无名淡淡的应了声，将自己考虑到的情况说了出来。
　　“老大，熬过今晚是没问题，问题就是咱们才三百人，而商盟可是有着数千之众的帮派啊。所以，如果让他们明晚反扑的话，那我们今晚的努力可就白费了啊！”周小龙也是担心的将自己的想法说了出来，毕竟现在身为一名军师，必须得把事情想周全，这样才不会太过被动，而刚才说的也就是他仔细考虑出的结果。
　　天门之所以现在能够有三百个小弟，还是因为前几天黑子用天无名给的那一千万，招收的。当初在SH市想跟黑子他们混得人就不少，毕竟他们的义气还是让很多人都很崇拜和羡慕的。如今有了资金自然是要壮大队伍了，这也是天无名的意思。在今晚的行动里，他们三个小队各分为三个小组，每一个小组各率领三十多人去占砸一个场子，这才有了没有一个多小时就将商盟的场子结果了七七八八的效率。
　　“既然这样，那就想个办法让他们明天没有机会反扑！”天无名听到周小龙的叙说，闭着眼睛认真的思考了下，不一会儿便是睁开了眼睛，嘴角略带微笑地说道：“呵呵，小龙，我们都只想着坏处了。有了包金荣这个公安局长我们还怕什么？”
　　“嗯？”周小龙不愧是高智商的人，听到天无名的话立马便是反应了过来，随即兴奋的道：“老大，你的意思是让包金荣出面阻止商盟的反扑？这招妙啊，只要商盟一出动，就让包金荣以他们聚众斗殴的罪名把他们都抓起来。”周小龙说的不错，和天无名想的差不多。天无名心里的想法是，让包金荣给商盟的老大们打电话，说现在是严打期，让他们都收敛点，如果在这期间找事，那么就全抓了。
　　只是天无名没有想到的是，包金荣早就把这一切安排妥当了，由此可见包金荣这老家伙有多精明，不然也不会爬到公安局长的这个位置了。
　　“那就这样先了，我这就给包金荣打电话，让他想尽办法阻止商盟的反扑！只要过了这两天，商盟很快就会瓦解！”天无名很有自信的说道，因为米勒在今天下午告诉他，资金已经全部到位，只要明天股市一开盘就会立刻对商盟的企业股份进行收购。
　　“嗯！那我也去忙了！老大！”周小龙随口应了声，随即便是挂断了电话。
　　而天无名呢？则是从沙发上起来，朝楼上走去。在路经李嫣然的房间时，里面不时的传出几女的笑声。让的天无名不由得一阵好奇，但是看着拿紧闭的房间门，只好作罢。
　　回到自己的房间后，天无名立即拿出手机拨通了包金荣的手机号码。不一会儿，电话就接通了。
　　“包局长，这么晚了打搅你真不好意思了！”天无名显得很客气的跟着包金荣说了句，但也仅限于客套话而已。接着道：“首先呢，谢谢你今晚的帮忙，才让我天门能够如此顺利的拿下商盟的场子。但是呢，我希望你明天能够阻止商盟的反扑，给我收购商盟企业的时间。”
　　包金荣本来还想冷笑一声天无名这个伪君子呢，不是你要挟老子谁会帮你做事啊。不过在听到天无名居然说要收购商盟的那些企业顿时惊了，这可不是闹着玩的啊！当即急忙的开口道：“你说什么？你要收购商盟的那些企业？你知道他们的企业加起来有多值钱吗？我告诉你，就算华夏首富的总资产，都不及他们的一半啊！”他显然不相信天无名能够做出这样的事，毕竟这事换谁也会不相信，那可是价值好几百个亿的资金啊，不是几百块钱，说拿出来就拿出来的。
　　“呵呵！包局长，你没听错！我的确是要收购他们的企业，只有这样，他们商盟才会瓦解，而我天门才能够在SH立足。当然了，前提必须是你给我两天时间，要不顾一切的保护我占领的那些地盘。”天无名微微一笑的对着手机道，对于米勒说的话他一直深信不疑。先不说那价值几百亿的商盟企业，就算全买下来天无名他们也有这个资本。但是米勒告诉过天无名，控制一个企业，只要你拥有它百分之五十一的股份就行，也就是说按照这个比例来算，天无名他们就会拿出几百亿的五十分之一的钱出来而已。最主要的还是，米勒这个操盘手的存在，他会这么简单直接拿钱去买这些股份吗？


第一百零一章 细谈瓦解商盟
　　包金荣是在官场上混过几十年的人，从天无名的声音里他听出了这小子不像是说假的。立即开口道：“如果你们能够两天内瓦解商盟，那我倒不是没有办法将你们拿到手的那些地盘给护下来。但是你想瓦解商盟谈何容易，这里面牵扯的东西实在太多，市政府的那几个人物不会这么轻易的让商盟被人吃掉的，里面的原因我想你应该明白吧！”
　　包金荣说的很对，商盟之所以成这样，虽然有他包金荣给做保护伞，但最大的那一把保护伞还是市政府里的把手们。要是商盟瓦解了，那么以后谁给钱他们去买豪房买豪车，养好多的小蜜？很多时候，官员就如同商人，没有利益的事他们不会做，触犯了他们的利益他们会用尽一切手段毁掉你。
　　天无名听到包金荣的分析，不由得眼睛一亮，毕竟他对政治这种东西还真不太了解，但是现在有包金荣这个官场老油条就不同了。当即开心的一笑道：“哈哈！包局长，你说的那些对于那些没有背景的人兴许有用，但是对于我来说，确是小菜一碟！你别忘了，我手里可是有着他们儿子的把柄！”说到最后一句的时候，天无名的语气显得有点阴险。
　　包金荣听到天无名那么一提醒，顿时拍了拍脑袋，对啊！怎么把这件事给忘了，那一段视频里面的几个孩子父亲可都是SH市里面各个重要部门的一把手啊，不然他们也不会在一起玩不是？官二代交朋友也是看身份的不是？那么这么一说来，只要天无名能够像要挟自己一样要挟其他的那几个，就算他们的利益被触犯了又怎样？儿子和钱比，孰重孰轻这个价值观还是很容易辨别的。
　　天无名见包金荣不说话，还以为这老油条不帮忙呢。随即再次开口道：“你放心，只要你帮我征服SH市，你儿子的事就一笔勾销。而且，我还能保证你的官位还能上爬，至于爬到哪一步就看你自己了。”天无名这一句话倒不是吹的，他的背景比起SH市的这些官二代来说，还是很深的，只不过天无名一向喜欢自己用自己的实力去实践，所以才没有用那些背景而已。
　　但是这一话在包金荣耳朵里可就不同了，天无名的意思就是能够让他的官位往中央里面爬，毕竟到了他这个官阶再上就是中央了。那不就意味着天无名是中央里某个大佬的孙子？包金荣越想越有可能，不然天无名的经济实力哪里来的？肯定是背后有人支持啊。如果能够依天无名说的，帮他征服SH市，那么没准真的能够再往上爬呢，虽然他现在已经将近五十了，但是离退休还有十多年呢。谁能够保证这十多年的时间里他又不能再往上多爬几下呢？所以，包金荣心动了，而且是非常的心动，说到底，天无名还是抓到了包金荣的心思。当官的会在乎钱呢？只要官阶上去了，钱还会少吗？
　　只见包金荣略带讨好意思的说道：“呵呵！天少爷，既然你开口了，那我自然照办了。只要你能够摆平市政府里面的那几个老家伙，我敢拍胸脯保证，只要我在位一天，商盟就不能把他失去的地盘夺回来。”
　　天无名听到包金荣那已经有点变味的语气，心里不由得冷笑一声：呵呵！看来权利的诱惑还是很大的，难怪人人都想往上爬！官级越大，权力越大，获得金钱也就越多。嘴里却是笑盈盈的说着：“那就多谢了！包局长！那你等我的好消息吧！这么晚了，就不打搅你了！”说完便是直接挂断了电话。
　　包金荣则是拿着手机坐在办公室里的椅子上陷入了沉思。不知道是不是在幻想自己爬到高位以后的情景，因为他的嘴角已经露出了笑容。
　　而天无名呢？他已经将搞定包金荣的事告诉了周小龙。随后周小龙传来的信息则是他们已经拿下了商盟百分之八十五的场子，剩下的已经实在拿不下了，毕竟对方人太多了。天无名连忙给周小龙发了个信息，让周小龙召集那些兄弟守住那些占领的地盘。
　　再看商盟这边，那几个大佬正在一个非常豪华奢侈的办公室里商讨着。
　　“艹他妹的！什么人那么大胆居然敢占领我们商盟的地盘？吃了雄心豹子胆了嘛？不知道我们商盟的实力嘛啊？”一个看起来很胖的胖子气急败坏的说道，如果看他的样子大家一定以为这是个好人，毕竟胖子都会给人一种好感，尤其这个家伙长得和弥勒佛还有那么点像。
　　“胖子！你淡定点！这里面是个明眼人就可以看得出，这是一场针对我们的行动！咱们现在考虑的不是谁这么有胆量动我们，而是考虑我们现在该怎么办？要知道包金荣那个乌龟蛋已经护着那些神秘人了！”另一个看起来斯斯文文的中年男子，将手里的雪茄弹了弹烟灰说道。从他说的话可以看的出，这是个有智慧的人，仅仅从那么点情况就分析出了那么多。
　　“你叫我淡定？我怎么淡定？TMD损失最多的又不是你！损失最大的可都是我啊！”胖子再次大声的吼道。这一次不能怪他，谁让他的产业就是娱乐会所和酒吧之类的多呢。其他的那些老板都只是或多或少的占一点股份，就数他最多，他能不着急嘛！
　　斯文男子对于胖子的怒吼显得很无奈，眉宇间更是透出一丝不耐烦的脸色，只是一闪而过而已。看来他们两人的关系不是那么的融洽啊。
　　“你们都住口！老林说的很对，包金荣说的那些都是屁话！当老子是眼瞎吗？其他帮派的场子都没有被动，唯独来我们的场子抓人！现在最主要的就是先搞清楚，占领我们地盘的那些人究竟是哪里冒出来的？为什么之前我没有听过SH市还有这样一股势力的存在。只要知道了那些人的首领是谁，也就知道了包金荣为什么会不要钱也要护着那个人了。”一个眼带金丝边眼镜的中年男人坐在两人的上首位置缓缓地说道。估计这个就是包金荣口里的金老板了，从他们三人的坐的位置来看，这个金老板应该是个老大。


第一百零二章 商盟三富
　　“老大说得对！可是咱们每年给包金荣的钱可不少啊！如此看来，那个神秘人应该是比我们开的价钱更大或者是背景很深，深到包金荣不敢违抗。”斯文中年男子将手里的雪茄给摁灭了，开口接着金老板的话说道，说完之后还有意无意的朝胖子那边瞟了一眼。意思很明显，你这个死胖子，除了死吼你还会什么？就不会动脑子嘛？真想不通你那些钱是怎么越赚越多的。
　　胖子见斯文中年男子朝自己这边看，不由得撇了撇嘴，不再反驳。毕竟这种事情他们说的很对，是有人针对他们。如今坐在这里自然是一同想办法来解决，而不是在这里拌嘴吵架。他这一点道理还是懂的，不然也不会成为商盟的三富之一。
　　他们三人被外界称为商盟“三富”，其最大的原因就是因为他们很有钱，几乎每一个人的身价都达到了数百亿华夏币的资产。金老板，主要玩的是投资，林老板主要的是玩房地产，而那个胖子张老板主要经营的就是娱乐这一块。三人都是SH市这个行业的佼佼者，之所以他们能够这么年轻就有如此成就，更大的就是因为商盟的存在。每一年里，他们都会砸出将近十个亿来收买SH市的各个部门的官员。当然了，钱并不是由他们全部出。而是商盟里大大小小的将近数百企业老板视公司业绩而出的。也就是说，你赚的越多，出的就越多。
　　金老板扶了扶金丝边眼镜，从老板椅上站立起来说道：“先这样，咱们先让手底下的那些人去把地盘给夺回来。当然，那些人是哪里冒出来的，还有他们的老大是谁给我调查清楚了，不然连对手是谁都不知道，那还怎么玩？这简直就是让其他两个帮派的人看笑话啊。Made！”
　　大约过了十五分钟这样，会议室门外突然有人敲门。在这期间，他们三人都是默不作声，都在那里竭尽脑汁的想着，究竟是谁对他们下手，但是将整个SH市有点名气的人都想了个遍依然想不出个所以然。这不，听到敲门声，顿时开口让人进来。
　　“老大！情报搞到手了！占领我们地盘的那些人自称来自天门，至于他们的老大，依然不清楚！不过，据手底下的反应，前不久权帮老大的儿子赵文彬在F大里被天门的老大给打残了，而且权帮也派人前往F大，结果依然是被天门的老大给打跑了。所以我们怀疑F大的那个天门就是攻打我们地盘的这个天门。”一个小弟进来后立马将手上的资料一字不漏的念了出来。
　　“卧槽！搞了半天还不知道人家叫什么名字？他娘的养你们这些废物是干什么的？”胖子一脚就将那小弟给踹到了地上，怒气冲冲的说道。
　　而那小弟被踹倒在地，也不敢生气，只是唯唯诺诺的说道：“回禀三爷，F大天门的老大叫天无名，刚来F大一个星期，据说以前一直在国外生活。”
　　“草！知道了，你干嘛不早说！找打是吧？还是觉得三爷很好玩？”胖子当即又是一脚踹在了那小弟的脸上，人家说你也踹，不说你也踹。这不由得让我想起了以前看古惑仔的时候有一段话是这么说的：出来混的，跟着个好老大是最重要的！
　　“好了！你下去吧！这里没你事了？”金老板对于那被胖子连踹两脚的小弟看都不看一眼，淡淡的开口说道，彷佛眼前的那个小弟就像是个垃圾似得。
　　带那小弟灰溜溜的走出会议室之后，三富再次坐在了一起。
　　“草！想不到搞我们的居然是个学生！这太TM窝囊了吧？”胖子没好气的骂了一声道。这结果确实很难让人接受，搞了半天居然被一个学生把SH市三大帮派之一的商盟搞得如此灰头土脸的，这你让他们以后还怎么在SH市混？
　　“学生？还一直在国外生活的？回来一个星期就把那个什么天门搞得如此庞大？”斯文男子将小弟的资料认认真真的考虑了一下，觉得太不可思议了。黑帮他们不是没有，里面包含的太多太多，丝毫不差于搞政治的那些人。就像周小龙以前说的那样，黑道，你想成功，第一就得要强大的武力，第二就是庞大的经济实力做后盾，第三就是深厚的背景靠山。那么这个F大天门的老大该占据几样呢？
　　“老二，你想说什么就直说吧！都是自己人，不用掖着藏着了！看来那个F大的天无名是今晚攻击我们地盘的领头已经无疑了！”金老板双手撑在桌子上，一脸凝重的说道。不知道怎么搞的，这种情形他经历多了，从来没有一次像这样心里感觉很沉重，总觉得要有大事发生似的。
　　“有什么好说的！不就是一个学生吗？让手底下的几个能干点，聪明点的兄弟去把他做了不就结了吗？只要把那个小子干掉了，他们那些什么天门的几个跳梁小丑自然也就解散了！”胖子一脸得意地说道，看来在他心里一定是觉得他这个主意很好，不然也不会在说完之后挑衅的看了林老板一眼了。
　　如果胖子的出的点子这么容易就能够办成，那么天门就不会成立了。林老板对着胖子冷笑一声：“呵呵！就你这个猪脑袋能想出什么好办法？你难道没有听刚才那小弟说，权帮派了人去学校找那天无名？结果呢，人家现在依然生龙活虎的。而且，据我所知，赤鹰帮的左右护法前几天可是一个身负轻伤，一个身负重伤。其中受伤的地点也是在F大，如我所料不差的话，想来也是那个天无名下的手。现在你还觉得那个天无名是我们手底下那些不中用的小弟能干掉的吗？”
　　胖子听见林老板说的话顿时一身冷汗流了出来，如果林老板说的话是真的，那么他这点子真的是可笑得不得了。胖子擦了擦额头上的冷汗问道：“那我们该怎么办？”
　　“别急！这小子是个高手那是肯定的了，但是为什么包金荣会护着他呢？或者说帮他做事呢？”金老板出声打断了胖子的问话，一双眼睛直直的盯着林老板，要说出谋划策还是林老板厉害，不然他们商盟也就不能在赤鹰帮和权帮的中间生存下来了。
　　林老板深吸了一口气然后再吐出，眉头紧紧地凑在了一起道：“没错，应该是那小子有着深厚的背景！所以咱们现在即使组织小弟去将地盘夺回，我想包金荣也不会让我们得逞，依我看还不如直接放弃好了，这样还能减少点小弟受伤以后的开支。咱们现在只能给市政府里面的那几个老家伙多塞点钱，让他们帮忙了，毕竟咱们散了，对他们来说可是一笔不划算的买卖！他们的政绩靠的还是我们商盟的经济发展，所以我完全有理由相信他们会出手的！大哥，你觉得呢？”林老板说完之后还用询问的眼光看了看金老板，接着继续道：“这一次的事情对我们商盟来说可能是空前绝后的危机，熬不过的话我们就只能解散了！”


第一百零三章 找你有事
　　“什么？解散？没那么严重吧？”胖子满脸不信的站起来，双手用力的拍着桌子道。他可是很清楚，他们商盟在SH有多大实力，别的不敢说，单说经济投资，有谁敢和他们叫板？SH市的投资风向基本都是看他们，只要他们搞房地产，那么SH市的房价一定会比以往的高上一两层，可是现在呢？林老板居然说可能要解散商盟，他们商盟成立的时间也已经不短，得罪的人也可是不少，这要是真的解散了，那么可能下场就是被人一点点的将公司蚕食掉或者退出SH市。
　　林老板一脸无奈的点了点头，对于胖子想得到他又何尝想不到呢？如果市里面的那些老家伙都搞不定，那么他们商盟除了解散就真的没有办法了。但是，凡事不是有绝对的，如果那些老家伙搞的定，那么他们商盟依然可以在SH市混得风生水起。只不过，林老板怎么也会想不到天无名不是要他们商盟解散，而是要把他们商盟整个收购了呢？
　　“也只能这样了，等下我就打电话让那些老家伙出面。顺便打听下哪个小子的底，看看他到底是哪方神圣。”金老板也是无奈的点了点头，对于这种让人束手无策的事情确实很头疼。他金老板纵横SH市数十年，想不到居然连对手的面都没有见到，便是要做出了最坏打算，当真是长江后浪推前浪啊！
　　随后三人都是不甘的发出一声哀叹“唉！”，如果他们有深厚的政治背景那么也就不会变成这样了。当然了，如果他们真有那背景，那么成就也不会只有这么点了。而天无名怎么也想不到，商盟居然连反扑的意思都没有，亏他还跟包金荣啰嗦了一大堆好话呢。
　　再看天无名，此时的他已经将需要发送的信息都发给了市政府里面的老家伙。其发送信息的大概意思就是：你们儿子某天晚上的那视频在我手上，你们想拿回这视频就帮我做点事情。
　　反正那意思就是和包金荣谈的那一次差不多，只不过天无名在发给田市长的时候就不是这样了，毕竟人家儿子都被你打残了你还想让人家做你的人帮你做事？毕竟人家的背景比起天无名来说，貌似也不弱！再过几个月，等全中会开始，就要上调了。所以，即使天无名发了那样的信息，人家也不会鸟你。
　　天无名发给田市长的信息大概是这样的，那就是：你儿子作为主角的某段视频在我手上，你想拿回吗？
　　天无名很罕见地没有直接发出要求，而是用询问的语气看对方怎么回答。其实天无名想的还是很周到的，整个SH市什么最大？当然是市长了，既然你是市长，不好好的敲你一下怎么对得起自己呢。当然了，如果能够做他的人给他做事就太好了，要是不能，自然也不会太轻易的了结这一件事情。所以，天无名想约田市长出来，当面谈要求。
　　很快的，田市长便是回复了信息：年轻人，不要得寸进尺，只要你把视频给我，我可以对你打伤我儿子的事情既往不咎，不然后果是你承受不起的！
　　对于田市长那些恐吓的话语，天无名早就看腻了。哪个当官的不都是先恐吓下，然后才是走其他路线？所以天无名看着这短信不置可否的一笑，随即在手机上按出了一行字：呵呵！这种恐吓你还是留着对小孩子用吧！明天早上九点XX酒店XX包间见面谈吧！希望你不要迟到哦，不然我会不高兴的，一不高兴做出点不太好的事情就难收场了哦！
　　既然对方有兴趣要拿回视频，那么事情就好办多了。天无名邪邪的一笑，脑海里不断地寻思着该对田市长索取哪些要求。随即天无名便是打了个电话给周小龙，让周小龙明天早上八点来别墅找他谈点事情。随后天无名便是朝浴室里面走了进去，将身上的衣物全部脱下，泡在早就放好水的浴缸里，心里不断的寻思着天门以后的问题，这比当初建立天蝎佣兵团费脑的多了，但是里面的乐趣可不是建立佣兵团可以比拟的，虽然佣兵团的生活很刺激，但怎么也没有敲诈官员来的爽吧？最重要的是，征服整个华夏黑道也很刺激很热血！这就足够了！
　　一切都决定好后，天无名便是要准备睡觉了，他也是人，也会困。不过，隔壁的那几个美女可不这样认为。
　　这不，刚洗好澡围着块浴巾的天无名躺在床上正准备将浴巾扯掉，就这样一丝不挂的睡觉呢，据说这样对某个地方发育很有帮助，虽然天无名自认为那里已经很具规模了，但是没有男人不希望那里再大点，天无名也是这样想的。门外突然传来敲门声，听其声音就知道是谁了。
　　“无名哥哥！你睡了没啊？”刘沛儿得到李嫣然姐妹的指示，便是来到了天无名的房间敲门问道。按照刚才她们的计划，天无名可是主角中的主角！
　　听到刘沛儿那特有的绵羊音，天无名怎么也不可能说我已经睡了吧。只好停止了要扯掉浴巾的动作，从床上走下来，整理了下自己身上的那块浴巾，要是等下露出点不雅的东西那可就尴尬了。
　　一切整理好后，天无名才走到房门后，将房门打开，看着小脸有点绯红的刘沛儿问道：“沛儿，怎么了？这么晚了还不睡啊？是不是有什么事要找无名哥哥啊？”
　　“没有啦！是嫣然姐和梦然姐找你有事请，让我来叫你到嫣然姐的房间。”刘沛儿小脸绯红的原因，可能是她想到了刚才在房间里谈论的那些闺中事情，也可能是看到了天无名那健硕雄壮的身材。
　　“哦！那她们干嘛不来啊，怎么让你来呢？好了，我们这就过去吧！看看她们找我有什么事吧！”天无名摸了摸刘沛儿的头发，随后左手便是放在了刘沛儿的肩膀上，那样子有点像是搂着刘沛儿的感觉。其实大家误会了，天无名只是觉得刘沛儿给他一种家里人的感觉，就像哥哥照顾妹妹的那种意思。人家并没有故意去占便宜的意思。
　　但是刘沛儿可不知道啊，你天无名也不说不是？人家小姑娘此刻正通红着脸，站在原地，连身体都是有点打颤，就想通了电似得。反正就是那种麻麻酥酥的感觉，让人不由得有点迷恋那种感觉。


第一百零四章 帮我个忙
　　天无名见刘沛儿愣在原地不走，顿时出声询问道：“沛儿，你怎么了？怎么不走啊？”说完不待人家刘沛儿反应呢，便是直接用手臂紧了紧刘沛儿的肩膀，像是搂着刘沛儿一样的朝着李嫣然的房间走去。
　　天无名的房间和李嫣然的房间是相连的，那么两者间的距离肯定不会长。刘沛儿突然有点讨厌这条路的距离为什么不长一点，这样自己也就可以在天无名的搂抱下多呆一段时间。每一个拥有幻想的女孩都希望自己能够拥有这样一个时刻，如果给她们选个期限，她们会毫不犹豫的告诉你，希望是永远！
　　“两位小姐！不知道找我有什么事啊？难道是晚上睡不着，找我给你们讲故事？”天无名可不知道刘沛儿心里的想法，自然也不知道刘沛儿对他崇拜道如此地步。此时的他已经保持着搂着刘沛儿的姿势，进入到了李嫣然的房间。
　　“你……你们这是干嘛？”坐在床上低头玩着手机的李嫣然一听到天无名的声音顿时抬起了头，一看到天无名两人那姿势顿时惊讶的张开了小嘴问道。她原本是想说你会讲故事吗？如果会的话，讲几个来听听，本小姐听的爽了，就赏你个把美女给你。但是在看到天无名和刘沛儿两人这样子，哪里还能说出口啊。
　　“哦！没事，沛儿说她脚酸，不能走路了，我就扶着她而已！”天无名认真的说道。他真的以为刚才刘沛儿的脚是麻了，不能走路，所以才会用手搂着刘沛儿的。但是人刘沛儿嘴里却不敢反驳说，我脚没事。只能小脸通红的站在原地，一双小手不断的弄着衣角。
　　再看天无名那双眼睛却贼溜溜看着换上了睡衣的李嫣然姐妹。虽然不是那种几乎透明的睡衣，但是那若隐若现的曲线依然能够模糊可见，所以天无名才会多看了几眼，当然了，也就是多了几眼，反正是李梦然狠狠地瞪了一眼，他才停止了欣赏的目光。
　　“哦！沛儿你没事吧？是不是今天玩得太疯狂了，所以脚才会出现酸麻的情况啊？”李嫣然立刻走下床过来扶着刘沛儿道。
　　刘沛儿只能轻声的说了声：“没事！”其实心里面确是在嘀咕，今天我都没玩好吧，我都是在那看你们玩，是你自己玩的像个小孩似得啊。
　　李梦然见天无名只围着一块浴巾就走过来，眉毛不由得一挑，心里暗自给天无名那身材打了个评分，仔细算了算，貌似九十分吧！这分数估计还是挺高的，至少天无名是这样认为的。女人其实也和男人一样，首先就是打量对方的外表，其次才是内心。当然了，某些崇拜物质生活的女人就另当别论了。
　　“小天，这么晚找你过来呢，是想让你帮我个忙，明天晚上和我出席一个庆功宴，做我的舞伴。”李梦然给天无名的身材打了个评分后便是立马将话题转了过来。
　　“庆功宴？那个，大小姐，这合适吗？我可是什么都不懂耶！”天无名不好意思的挠了挠头，毕竟上流社会的那些各种礼数他是真的不懂，从小就是跟随着师傅在深山里练武，成年之后就是跑到国外了。哪里的时间去学习上流社会的礼数呢？不过天无名对于李梦然找他一同陪伴还是很兴奋的，这是不是说明李梦然对他有好感呢？
　　“没事，其实说是庆功宴而已，但是我想那就是某个人别有用心的一个举动而已。所以，我才会让你和我一同前往！怎么了？难道你害怕啊？”李梦然温柔地说道，其实心里确实开始有点想说对不住了，把你给扯进来，但是我真的没办法。
　　“某个人的别有用心的举动？是什么？”天无名一头雾水的看着李嫣然姐妹，不过李嫣然也是双手一摊，对此表示不知情，毕竟刚才在商量的时候，李梦然就说了让天无名去帮她个忙。
　　“姐姐！你这话什么意思啊？是不是有人要对你做不好的事？所以你才让呆子和你去？你跟我说，我这就让呆子去把他揍成猪头！”李嫣然坐在床沿上，一双小手握成拳头，小嘴张的大大的，那表情就像是要把人吃掉的感觉啊。两姐妹的感情还是很好的，所以任何一人受到伤害，那么另一个都会不忍心。
　　“呵呵！嫣然乖，姐姐知道你的心思，只是明晚的那一场庆功宴并不是特意针对我，所以我让小天和我一起去就是为了以防万一而已。你就别担心了啊，难道你舍不得小天陪同我一起去嘛？”李梦然欣慰的摸了摸李嫣然的头，就像一个母亲似得，天无名大概也就喜欢李梦然这种母亲般气质吧，毕竟从小到大就没有感受到母爱是什么样子的，所以在看到李梦然对李嫣然那样子和表情，不由得深深被吸引住了。
　　从李梦然的表情里天无名很敏锐的看到了一丝不自在的表情，这让天无名不由的起了疑心。难道李梦然有什么事情瞒着李嫣然？或者是明晚的庆功宴不是她说的那样简单和轻松？
　　“好了！，小天，话已经告诉你了，你去休息吧！明天可就麻烦你了哦！”李梦然双手抱着李嫣然，对天无名轻声的说道。现在这种情形实在不适合多谈什么，也不好在李嫣然面前说，等明天找个机会再跟天无名说清楚好了。
　　对于李梦然已经下了逐客令，天无名自然不会厚脸皮的呆在房间，毕竟现在这情形他的确不太好意思，人家话都跟你说了，你还赖在这里干嘛呢？所以，天无名跟几女道了个晚安之后，便是回房间睡觉了。那一觉当真是睡得天昏地暗啊，反正天无名一觉醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。
　　每天这个时候，天无名都会起来晨练，今天自然也不例外。两个多小时的好负重训练完后，天无名已经全部整理完毕，坐在客厅吃着下人准备的早餐，说来奇怪，天无名不是说要来别墅当下人的嘛？可是看他这样子和李嫣然姐妹的待遇有区别吗？其实还是因为李嫣然姐妹在暗中的吩咐，她们告诉下人，天无名就是一个贵客！那些下人那里还敢怠慢天无名呢？
　　将早餐吃完后，天无名拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴角。随后便是见到了从学校里赶来的周小龙，作为天门的军师，周小龙居然还住在学校的宿舍，不得不说他的性格还挺随和的，要知道他手上还拿有不少钱的，完全可以买一栋别墅或者买一套商业住房，但是他却没有这么做。
　　“小龙！你来了！先吃早餐吧！等下再谈那些事情！”天无名建周小龙来了，当下放下手中的报纸对着周小龙打着招呼。
　　“不用了！我已经在学校吃好了，虽然没有这里的看起来丰盛和好吃，但我还是觉得咱学校食堂的早餐是最美味的！呵呵！”周小龙把手里的一个黄色牛皮纸袋递给了天无名笑呵呵得道。


第一百零五章 田民源
　　“这些是什么？”天无名接过周小龙拿过来的牛皮纸袋好奇地问道。
　　“这是我昨晚整理出来的战果报表和接下来天门发展的大概计划。”周小龙扶了扶眼镜，那双眼睛旁边的眼圈看起来好像黑了点，由此可以看得出周小龙昨晚忙到挺晚的。
　　天无名看着快成国宝了的周小龙，笑呵呵的说道：“你用得着那么拼嘛，你看你都快成国宝了，记住，一定要休息好！不然第二天你怎么办呢？事情是做不完的，人却是必须要休息的，只有合理安排好时间，才能更加有效率的处理事情。”
　　“知道了！老大！”周小龙略微感动地回答道，天无名的话语间充满的关心他怎么会感觉不到呢？大家都是兄弟，很多话不说出口也能够理解的不是吗？
　　“嗯！这份天门未来的发展方向我觉得很不错，只不过我觉得你还是太小心翼翼了点！”天无名仔细的将周小龙的计划表看了一遍，先是夸赞的说了几句，随后将自己的观点说了出来：“如果按照你的计划，我们至少需要半年才能将SH市完全吞掉。小龙，其实你可以大胆一点，我觉得我们完全有实力在一个月之内把SH给征服。首先，我们拥有无比雄厚的财力，其次，我们还有几乎整个SH市政府作为靠山，我们完全可以先用经济开道，政治做辅助，最后武力再跟上。能明白我的意思吗？”
　　周小龙认真的听着天无名的建议，双手不断摩挲着眼睛，等天无名名将话说完后，周小龙双手顿时用力的一拍桌子，高兴的叫道：“是啊！我怎么没想到呢！其实黑道就像打国际战争一样，只要经济实力领先，那么就是获胜的一方，如果你的经济实力能够控制一个国家，那么还不用打，它就已经输了！这是世界上那些赫赫有名大家族的策略啊。”
　　“呵呵！其实不是你没有想到，只是你不敢想而已，对于一个普通人来说，谁敢想象自己能够有一天主宰一个城市的经济呢？但是，你记住，幻想都是建立在实力上，现在你已经有了实力作为保障，那么任何幻想都不会成为空想。所以，现在开始，你要大胆的想，大胆的做！”天无名看着一点就通的周小龙，心里暗自开心，不愧是高智商的人，只是略微点拨就想到那么多。其实天无名之所以想得到这些，还是因为米勒这个狂人一直在他旁边念叨钱的重要性，所以他才会牢牢记住米勒的那一句“只要你有钱，你就能买下任何国家，做那个国家的主宰者！”
　　“嗯！我记住了，老大！”周小龙重重的点了点头，他是拥有者高智商，但是不是代表他什么都会，什么都知道，他也需要慢慢地学习，只有这样，他才能真正的将自己的才会展现出来，人生何尝又不是这样？不要害怕失败，不是每一个人都是一做事就成功的，他们也是一点点的从失败中吸取教训才走向成功的。
　　“对了！老大，昨晚你说叫我来别墅找你，是因为什么事吗？”周小龙扶了扶眼睛说道，这也算是任何一个戴着眼镜的人怪有的动作了吧。
　　“嗯！是这样的……”天无名轻轻的点了点头，把昨晚和包金荣谈的以及给给其他极为重要大佬发的短信都告诉了周小龙。在说到今天早上收到其他几个大佬愿意做天无名的人后，天无名接着道：“唯独，田民源这个家伙需要我们面对面谈，不过我想，他做我们的人百分之九十九的不可能！所以，我才把你叫来，看看给他开出什么条件。记住，一定要对咱们天门以后的发展有利的！”
　　“如果是这样的话，那么我们应该这样……”周小龙摸着下巴仔细的听着天无名的述说，他可是想不到，一段视频居然能够给他们带来如此大的帮助。这种事其实对于在国外来说可能是无所谓，但是不要忘了这里华夏，任何一个露点视频都能在网络上造成大轰动的，更何况主角还是名人或者官员了。
　　“嗯！那就依你这么办吧！现在时间已经不早了！我们这就出发吧！”天无名听着周小龙将条件一一列了出来，顿时点了点头，然后看了看墙壁上的大石英钟，开口道。
　　还是上一次的那一个五星级酒店，还是那一个熟悉的包间，只不过这一次要约见的人物换了。比起包金荣，这一位人物显然份量级要重得多。
　　这是一个梳着边分，一头黑色上抹了亮油的中年男子。从他的一举一动间都能隐约感受到上位者的气势，当然了，也就在SH市而已，如果在首都那种地方，就他这种角色，不说一抓一大把，但也差不到哪里去。
　　这人便是SH市的一把手，田民源市长了。只见他身边还跟着一个身穿黑色西服的青年男子，从那男子手上青筋暴突的情况来看，这是个练家子，而且底子应该不错，不然也不会做市长的贴身护卫了。当然了，也可能这个男子是他的秘书也说不定。
　　“市长！待会要不要那小子一进来我就把他给……”那青年男子弯下腰对着坐在沙发上闭目养神的田民源轻声的说道，说着说着居然用手在自己的脖子上做了个抹颈的动作，那意思再明显不过了，那就是等天无名一进来，他直接下杀手。
　　“不用！如果真的要你这么做，我就不会来这里了。”田民源睁开了双眼，露出一双有点阴险的眼睛，朝着青年男子扫视了一眼才继续道：“那小子有点背景，不是我现在可以动的。但是他既然把我儿子打残了，我也不会让他好过！这次，先看看他开什么条件，先把视频弄到手再说。不然其他的都是白搭！”他以前让权帮的人去暗杀天无名，结果在隔天知道那小子的背景之后，便是让人取消了这个念头。他怎么也想不到，这个小子的背景居然那么大，虽然是死对头，但是现在还不是翻脸的时候，所以，他也自然需要忌惮天无名的那位大靠山。
　　“是！市长！”青年男子弯下腰鞠了个躬道，紧接着，他耳朵上一直挂着的耳麦传来声音。随即，青年男子再次弯下腰低声的说道：“市长，他们来了！”
　　而田民源在听到天无名他们已经到达的消息，则是再次闭上了双眼，淡淡的应道：“嗯！”他自然不会表现出任何情感波动，因为这样在谈判上会吃亏的，对于他们这种人来说，没有几个不懂这个道理的。


第一百零六章 虚伪的田民源
　　不一会儿，包间门便是被推了开来。天无名和周小龙一前一后的走了进来。
　　“哈哈！田市长，不好意思啊！路上塞车，晚了半个小时！还请见谅啊！”天无名一进来就是笑哈哈的伸出手走到田民源的身前，那样子好像他和田民源很熟似得。
　　青年男子见天无名要接近田民源，自然不能随天无名的意，当下往前跨一步伸出手拦住了天无名。
　　天无名见青年男子挡住了自己，也不生气，毕竟他想和田民源握手也只是做样子而已，被这个看起来有两手的小子拦下来未必不是一件好事。不过嘴上却是开口嘲笑道：“哟！这条狗反应还挺快的！是条好狗啊！”
　　“你说什么？有胆子你再说一次！”青年男子见天无名居然一开口就说他是田民源身边的一条狗，顿时怒气冲冲的看着天无名。手上的两个拳头也已经跃跃欲试，大有天无名再说一句就开打的意思。这换谁都会不开心啊。
　　“小黑，住手，还不退下！对客人要客气点，无名可是我的贵客！”原本紧闭双眼的田民源已经睁开了双眼，出声阻止了青年男子。而青年男子被田民源那么一声阻止，顿时冷哼一声，狠狠地瞪了天无名一眼，然后才往后退了两步。
　　而天无名可不会这么放过他，继续嘲笑道：“哈哈！果然是条狗啊，连名字都叫的这么像！你看，还那么听话！同样是狗，怎么我家的那条小黄就这么不听话呢！唉，真的是狗比狗，气死人啊！”说完一脸悲痛欲绝的样子，不知情的人肯定以为天无名在为他家里的那条狗惋惜。
　　但是天无名家里有狗嘛？没有！周小龙自然知道的，可是他却在一旁接口道：“老大，那是人家的主人调教的好！哪像你，整天就放小黄去和那些母狗玩，怎么会听你话呢。”这话有点绝了啊，这不是说人家田民源不准青年男子去找女人？还是说青年男子现在是欲求不满？
　　“卧槽你MD！”被田民源称为小黑的青年男子在听到周小龙和天无名的一唱一和顿时暴走了，当即就是往前一跃，右手狠狠地朝着天无名的胸口砸来。那速度，还是可以的，至少是和马赫祥一个级别的。
　　可是，这对天无名来说还是差太多，他的实力要是放进军队里，至少也是最顶尖小队里前三的人物。只见，天无名直直的高抬起右脚，将小黑的拳头给踢开，左脚则是极快的定在了小黑的肚子上，紧接着就是一声惨叫，然后就看到，小黑已经倒飞出去两三米远的位置。还差那么丁点就撞到了田民源。
　　田民源看着脚下只一招就被打趴下的小黑，顿时从口袋里掏出手绢擦了擦额头上的冷汗。不知道是惊讶天无名的实力，还是在为刚才小黑眼看就要撞到他而庆幸。而这也是天无名想要的，他这是要赤裸裸的告诉田民源，你给我老实点，玩这种把戏小意思。
　　田民源不愧是一市之长，随机应变的能力不是普通人可以比拟的。只见他脸上露出和蔼的微笑道：“哎呀呀！想不到无名侄子年纪轻轻就有这么好的身手，不愧是张老爷子的徒弟啊。哈哈，这个小子我早就想教训他了，一直目中无人，对我的话也是爱理不理。现在有你教训了下他，我想他以后肯定不敢再那么猖狂了！说起来，做叔叔的我可要谢谢你啊！”说完用脚碰了碰其脚下正不断呻吟的小黑。接着接续道：“哈哈，你看你看，一见面就用这种方式！咱们先让服务员上点早餐点心，等下谈完以后再吃饭，叔叔我请客啊！”那一脸笑容真的是好像天无名是他的亲生侄子一样。
　　天无名对于田民源的态度转变也是有点摸不着头脑，不过在听到田民源居然说出了自己的师傅，顿时醒悟了过来。看来他是知道自己的背景，那么突然对他表示友好，也可以理解。只是天无名怎么也想不到，田民源他们那一派系和天无名靠山的那一派系是死对头。说来也不能怪他，因为他的师父压根就没有和他提过。
　　不过，天无名的脑子还是很好使得！所谓事出常必有妖，那就是形容这种事情了。如果是因为背后的关系而突然转变态度的话，那么昨晚发信息给他的时候就应该直接表示讨好了，而不是另一副态度了。而且，刚才田民源的态度依然可以看得出没有丝毫讨好天无名的意思，不然天无名来了他会闭着眼睛不理不睬？看来事情有点不简单啊！
　　“呵呵！田市长客气了！说了这一顿我请的，怎么能让你破费呢！”天无名既然看通了事情的蹊跷，那么自然不会让田民源和自己的关系拉近，虽然天门的要在SH市发展，就得靠他这个一把手，但是天无名自信没有田民源，他依然能够另天门在SH市呼风唤雨，这是一种自信。
　　田民源见自己那略微有些讨好的态度天无名不接受，顿时眉头不容察觉的皱了皱，心里暗叹道：这小子不简单啊！脸上却是依然笑道：“无名侄子客气了。咱们先让服务员把东西都端上来吧！有什么话，咱们在饭桌上谈！什么大买卖啊不都是在饭桌上谈成的呢，是吧？呵呵！”说完便是让已经从地上缓过痛劲并爬起来的小黑去外面叫服务员上点心。而小黑在经过天无名的身边时，那双眼睛充满了怨恨和恐惧。
　　不一会儿，服务员就是把东西都端上了桌，随后便是在小黑的示意下退出了包间。
　　“来来来！无名侄子，这是这个酒店最出名的点心，你尝尝看啊！哎呀！以前见你的时候，你才这么点高，可是现在居然长大成人了！真是岁月催人老啊。如今回来SH市都一个星期了，你也不来看看我！这可就是你的不对了啊！”田民源见服务员小姐已经退出包间，立马就是把桌上一碟看起来很精致的点心递到天无名的面前说道。那样子，真的是一个长辈对晚辈很照顾的表情。
　　只是天无名都知道了田民源不会对他是真好，那么自然不会接受了。当下把田民源递过来的点心推还到他的面前道：“田市长客气了，小子回来SH市发展，自觉没有拿的出手的东西，哪敢去拜访你呢！所以，以后小子在SH市的发展你可要多照顾一二啊！”不管怎么说，天无名决定还是先把正题说了再说，既然你故意不说，那就我来提！


第一百零七章 敲竹杠
　　谈判桌上最忌讳的就是先提出谈判的条件，因为先提出的往往是吃亏的那一方。当然了，凡事无绝对，比如天无名现在这样。他可是拥有着绝大的优势，自然不会害怕会吃亏。大不了觉得吃亏，我不跟你谈不就行了吗？
　　田民源本来还想拖延的，但是见到天无名已经提出了正题，只好放下手中的筷子，一脸正色的看着天无名道：“无名侄子，你也说了！以后要想在SH市发展，那么自然也知道我在SH这块地的份量。这样好了，只要你把那视频给我，我就对你打残我儿子的事既往不咎，而且我还答应你，只要你在SH市有困难，我一定会帮你的忙！怎么样？”这个条件看起来好像很诱人，其实就是一张空头支票。就好像电视里的警察经常演的，对方是个重大杀人犯，还挟持了人质，而警察说：只要你放开人质放下枪，我们可以给你减刑，保证你过了十多年就能够出狱。
　　天无名又不傻，这种话骗小孩子还行，对他来说，这就是一个笑话。什么叫做只要你有困难我一定会帮你的忙？是，可能他真的会出面，但是保不准他没尽力或者根本就是做做样子，然后跑过来对你说：我已经尽力了！实在是无能为力了！唉！
　　“田市长，你不觉得你这话很好笑吗？我看还是来点实际的好了，这样对你我都是件好事，不是吗？”天无名笑着喝了口茶，还别说，这茶味道还挺香的，看来是壶好茶，可能是酒店的人员知道是田民源来了，不得不用最好的茶巴结下，反正上次天无名和包金荣来这里谈的时候，那茶的味道就没有这个好。
　　“好吧！既然我提出的这个条件你不要，那你提出要求吧！我想看看我能够接受几条。”田民源见天无名不给自己台阶下，非要拿到好处，这你可就怪不了他了。他之所以讨好天无名，无非就是想能够跟天无名套近乎，然后不用多大损失就把视频拿回来。但是现在，看天无名这样子，不狠狠的宰自己几刀是不会放手的，那自己还装个什么？本来就不是一个派系的，用得着说好话吗？
　　“爽快！我一看田市长就知道你是个大方的人！既然如此我也就不客气了！”天无名爽朗的一笑，对于这个时刻是他最喜欢的了。笑完之后，天无名的脸色突然一变道：“田市长，我想那视频会带来什么，不需要我跟你解释了吧！所以，你想拿回那视频，很简单。只要答应我这三个条件。第一，我天门在黑道上的事你不许插手！第二，我天门在SH市的经济投资你要全力支持！第三嘛！就简单多了，那就是帮我在市政府里面安排几个位子，我有兄弟想当官。怎么样？很简单吧！田市长，这些对于你来说都是小菜一碟而已！”
　　田民源听到天无名的话，脸色那是变了再变啊，只不过是变得更加的青了而已。他的心里现在正气急败坏的怒骂着：卧槽啊！这点条件还叫对我来说小菜一碟？这不是赤裸裸的要挟是什么？不插手黑道的事，那不就是说以后你要打我的权帮我得闭着眼睛举起双手欢迎你来？还让我全力支持你投资SH市，这不是意味着以后再也没人能够跟你夺标，让你一家独大？尤其是第三条，你还想安排人进市政府？你不知道一个小小的县级官位都可以卖个几百万吗？那么市级的呢？而且还是在市政府里面的，这简直想都不用想！
　　所以田民源直接用力的拍了下桌子，斩钉截铁的说道：“不行！哪一条我都不答应！你这三个条件对于我来说，简直是比登天还难。”
　　天无名自然知道田民源的反应，所以看到田民源用力的拍桌子不怒反笑：“呵呵！田市长，你冷静下！你要知道，现在科技发达，咱们华夏都已经有好几波人去外太空旅游回来了，所以你说的比登天还难我看也就是小事一桩而已。不是吗？”天无名这话外之意就是说，这三个条件对于你来说就小菜一碟而已，你就不要推辞了。
　　田民源又怎么会理解不出呢？但是这三个条件和做天无名的保护伞有什么区别嘛？“如果我答应你了，你是不是将视频完完全全的交给我？”田民源突然转了语气问道。
　　看着田民源的突然转变，天无名的眉头不由得一怔，怎么态度转变那么快？传说中的翻书也没有这么快吧？不管怎么样，只要他答应就好，所以天无名立即回答道：“没错！田市长，只要你答应这三个条件我就会把视频的全部交给你。当然了，你必须得签上这一份合同，不然我是不会放心交给你的，你们当官的嘴巴是最不可信的。”说完便是挥了挥手，周小龙便是地上了一份早就打印好的合同，那上面的大概意思也就是天无名说的那几个条件。
　　“好！我签！但是我怎么知道你是不是真的把视频的全部给了我呢？”田民源看着合同上的那些条件，不由的冷笑一声看着天无名提问道。确实，视频这东西怎么鉴定它只有一份？反正没几个人懂！
　　“哦！那这就没办法了！视频这东西，我说我没有复制我想你会不相信，那么也就意味着这谈判破裂了！看来最近网络上有点平静啊！”天无名无所谓的看着田民源说道，再说最后一句的时候，天无名和周小龙相互对视了一眼，随后便是将头转了过来继续道：“其实我觉得你这也就是多此一举而已，视频给不给你都无所谓。只要你答应了我的条件，那么我自然不会把视频公布出来。毕竟我也没有那么傻，你倒了我找谁去呢？是不是呢？田市长！”
　　“你！”田民源极其愤怒的指着天无名，但是却无可奈何。就像天无名说的，那视频谁也不能保证会不会被复制，但是只要给了天无名好处，那么天无名自然就不会让那视频流露出来。而如果不给的话，那么自己真的是奋斗了几十年可就算完了，毕竟天无名的后台可不是那么简单的。而自己今天的成就还得靠父亲来维持，如果视频一公布，那么天无名的后台稍微动一下关系，他们田家会被他们的主子毫不犹豫的推出来做替死鬼，尤其是在不过就全中会的时间，这个时间段，他的主子自然不会允许有任何不利的消息出现。所以……
　　田民源一转眼就是想到了很多东西。更是将其中的利害关系仔细的分析了又分析，结果得到的结论还是，迫于无奈的只能答应。如果不答应，那么他们田家算是完了。答应了，只要等全中会结束以后他的主子胜出，那么天无名这一边他也就不用顾忌什么了。据他的父亲说，原本两派系斗得旗鼓相当的，可是因为某一方势力的加入导致他们这一边胜算加大了不少，所以，他更要抓紧这一次机会。


第一百零八章 答应了
　　“好吧！我答应你！不过我希望你能够说到做到！”田民源狠狠地握了握拳头，咬着牙齿点头答应道。之所以答应就是他分析了很久的结果，如果天无名没有那一层关系，那么田民源一定会不顾一切手段的把天无名灭了，即使那视频流露出来也在所不惜。但是也就是因为天无名有那层关系，才导致他不得不慎重考虑。
　　“放心吧！只要你能够做到这些要求，那段视频永远也不会出现在世人面前，更不会威胁到你！”天无名满脸笑嘻嘻的说着。既然都已经谈成功了那么还个人家板着个脸干嘛？
　　随后，田民源便是在合同上签下了自己的大名，而天无名也把视频扔给了田民源道：“好好看看你的儿子是怎么表演的吧！”随后便是带着周小龙离开了包间。
　　“市长！这小子可真猖狂！”小黑紧咬牙齿的看着天无名离去的背影。
　　“那又怎样？有本事你就把人家打趴下，你这个废物，亏你还全国拳击比赛第一，就一吃白饭的废物而已。哼！”田民源愤怒的看了小黑一眼，当初将小黑招到麾下的时候，他可是花了不少钱，结果现在才发现这家伙就是一个中看不中用的垃圾，也就打打普通人的货色。
　　“可是，市长，咱们就让那家伙这么逍遥自在吗？”小黑一脸不甘的说道，只不过这一次却没有再怎么狂妄的语气，有的只是低声下气而已。
　　“不然能够怎样？就让他现在多蹦跶几个月，等两个月后，我一定要把他抽筋扒皮，让他生不如死。哼！居然想一统SH市，我会让你发现，两个月后，你的一切努力都只是为我做嫁衣而已。哈哈哈哈！”田民源阴冷的说着，手上的那一份合同也被他拽的皱皱的，说着说着居然对天狂笑起来。
　　而小黑好像也想到了天无名被抽筋扒皮的下场，也是跟着田民源在那大笑着，嘴里还不停的拍着马屁：“市长英明！市长威武！”天无名浑然不知田民源居然想的这么远，更不知田民源居然想把他的天门占为己有。
　　此时的他，正满脸笑意的坐着周小龙的宝马车里和周小龙在那交谈着。
　　“老大！你发现了没有，田民源那态度一下好，一下坏的。本来还一直坚持不答应那些条件的，可是过了没多久，居然又答应了，太奇怪了！”周小龙开着车子，将自己的疑问通通说了出来。
　　“嗯！我都看到了！不管田民源怎么想，最主要的就是他答应了咱们的条件就好。以后咱们天门在SH市的发展也就好多了，白道上的事我已经给你们摆平了，接下来的事就看你们了。”天无名脑海里回响着刚才田民源的表情，一脑子的不解和疑问，但是他怎么想也不会想到田民源的心理想法。
　　“放心吧，老大！我已经在学校里选好了数十名成绩优秀，人也机灵的人，等过几天公务员考试过后就能安排进市政府了。至于其他的那一些，我组织了一波学生，大概有三十名这样，我让他们已经开始到公司里去实习了。等以后公司扩大，在慢慢地把学校里的那些精英都送进公司和其他行业里面去。”周小龙自信的说道，这种事他早就已经开始准备了，不是有人说嘛！时间就是金钱，所以周小龙自然不会浪费这些时间了。
　　“嘿！你小子下手倒是挺快！不过我喜欢！哈哈！”天无名显然也没想到周小龙居然那么快就已经开始运转这些事情了。接着道：“不过黑道上的事就有点难搞了，现在商盟瓦解也就时间问题了。而权帮失去了市政府里面的几个家伙保护，也就不足畏惧了，只有赤鹰帮才是我最担心的。那里面的高手才真的是货真价实的，凭咱们天门现在的武力，很难撼动其地位啊。”
　　“是啊！听说商盟已经放出准备要解散的消息了，而权帮没有了靠山，我相信等我们完全拿下商盟之后也就是他们的覆灭之时，但是赤鹰帮的那些高手确实是个问题，咱们就你一个高手而已，其余的，也都是有待训练啊。要是多点高手就好了！唉！”周小龙将目前的形势说了一遍，但是就像天无名说的，赤鹰帮的武力的确是个大问题。
　　“呵呵，先别管他了，把商盟和权帮解决掉再说，我相信吞掉这两大帮派以后，我们的势力将会是一个质的飞跃，到时赤鹰帮应该不足为据了。更何况，到时候我的兄弟们也应该来华夏了。”天无名拍了拍周小龙的肩膀安慰道，他的脑海里不知不觉的又浮现了天蝎佣兵团一起作战的日子。
　　“老大，你是说你在国外的那些人吗？”周小龙听到天无名的话，顿时起了好奇心，要知道天无名当初在国外做佣兵的事情他可是一清二楚的，而且米勒也是佣兵团的成员呢！这两天他和米勒相处的很好，都有点相见恨晚的感觉，谁叫两人都是高智商的代表呢。如今听到天无名说佣兵团的人也来华夏，自然是好奇加开心了。如果每一个人都像天无名的身手一样，那岂不是在SH市横着走都没问题？
　　“嗯！他们的身手都还是挺不错的！我相信有他们来帮助我，拿下赤鹰帮也只是家常便饭而已！”天无名点了点头，脸上浮现出了一抹笑容。这是一种自豪的笑容，说起天蝎佣兵团，不得不提起当初他们那些人入团的时候都拥有着对枪械精通的本领，但是对近身搏斗却是略懂而已，可是在天无名的调教下，如今的他们武力不说有多夸张，但是单对单都能够坚持和天无名对上一百招，而其中的蕾伊更是能够和天无名对上一百五十招以上才落败。这都是天无名训练他们几年出来的成果，相对应的天无名也从他们身上学到了对枪械的各种应用。尤其是手枪的枪法，更是几乎达到了百发百中的地步。
　　“那是啊！老大都说了他们的身手很不错，那么肯定不会差到哪里去了！真期待能够见识你的那些兄弟，这样我们天门称霸SH市就指日可待了啊！”周小龙一脸憧憬的说着，看来他也迫不及待的想要称霸SH市了，这就是权力的魅力。现在他已经尝到了黑道上的甜头，自然想去赚取更大的那一块蛋糕。
　　“呵呵！看你的样子就像是急着逛窑子的嫖客啊！”天无名取笑道。
　　“哈哈！逛窑子的哪有我这么帅的？”周小龙哈哈一笑，说完居然自恋的双手摸了摸那张白皙的脸。吓得天无名在一旁直呼：“看前面！你丫的，本大爷可还不想死啊！我的美女梦可还有达成！”“哈哈！”


第一百零九章 商盟解体的前奏
　　SH市市中心某栋商业大楼的30层上，这里原本是一家小有名气的投资公司。可是自被天无名收购没两天，原本只有一层的办公厅现在已经被米勒整整扩大到了三层。
　　看着在办公室里不断来回行走的人群，你也可以看得出现在这个公司的人员也增加了不少。此时，几乎所有人都集中在了31层，这里已经被米勒打造成了一个大型的会议室。
　　偌大的会议室里，一大堆员工站在原地，双眼出神的看着会议室里的那块液晶大屏幕，上面显示的赫然是各个股市的跌涨情况。而会议室的前排，有十个年轻人正坐在那里不断地操作着自己面前的电脑，从他们额头上那堪比雨珠的汗水就可以知道他们现在的心情有多紧张，所从事的活动有多惊险。而站在他们后排的赫然就是依然帅气的米勒，在这种气氛下，他依然显得淡定和镇静，彷佛前面的那些人所做的投资和他没有半点关系。
　　就在这时，会议室的大门被推了开来。众人皆是往回一看，然后异口同声的叫道：“董事长好！周特助好！”没错了，此时进来的就是在漂亮的秘书小姐带领下一脸微笑的天无名和周小龙。身为天门投资集团的董事长，天无名本来是不想来这里的，但是周小龙却说今天米勒要一举把商盟搞崩溃，这让天无名顿时大感好奇。虽然以前在国外就知道米勒的投资能力不是一般的强，但也因为他都是在外面做任务的多，没有亲眼见过，现在有这个机会，看看也好！顺便去看一下那些员工，让他们知道董事长对他们还是很关心的。
　　“嗯！大家辛苦了！”天无名自若的跟大家打了个招呼，随后在员工自动让出的一条路上，直直的朝米勒走去。“米勒！怎么样了？”天无名看了看那大屏幕，见那上面的线条一会上一会下的，顿感头晕。不是每个人都能看得懂的，不然也不会有“术业有专攻”这句话了。
　　“老大，你来了！”米勒头也不回的说道。工作上的他和平时的他是有很大区别的，工作上的他严肃和谨慎，就像一台机器；生活上的他喜欢幽默搞笑，就像一个开心果。所以员工们私下都叫他“双面人”，意思再清楚不过了。
　　米勒不回头不是因为米勒摆谱，而是商场如战场，任何东西都是稍纵即逝，只要你一不留神就有可能满盘皆输。此时他指挥着那十个年轻人，嘴里大声的喊道：“XX，速度抛出你手上的XX企业股份！XXX，速度把XX企业的所有流动股份买进……”米勒嘴里的命令一个接一个的下达着，那十个年轻人的手指都健步如飞的在键盘上活动着，整个会议室里除了米勒的声音就是那敲键盘时的噼里啪啦的声音了。
　　周小龙在天无名的耳边轻声说道：“老大，米勒现在就是在做瓦解商盟的准备，他现在要做的是把SH市的股票市场搞得一团糟，然后趁机把商盟的那些企业股票都收购。”周小龙也不太懂这个，但是大概意思还是差不多。
　　天无名轻轻的点了点头，并没有发出声来。他知道这种情况下，是不可以发出什么太大声响的，不然会吵到米勒的思想。
　　在会议室里看了一小会儿后，天无名便是和周小龙从会议室里退了出来。不是他不关心，而是他在那里根本就不能起什么用，谁让他一窍不通呢。当然了，有米勒在那里，自然也用不到天无名。
　　再看商盟的总部会议室里，三富此时都是满脸愁容的在那里看着会议室的液晶屏幕。上面显示的赫然也是SH市股市的情况。
　　“MD！究竟怎么回事？怎么SH市的股票市场一下子就变得一团糟了！”胖子依然是那个脾气，不管是什么东西都骂上两句，可能这是一个习惯吧。
　　“呵呵！如果是一团糟的话，那么我们就可以开开心心的收钱了。你没看到吗，所有的信息都已经显示了他们的目标是我们！能够凭一己之力将SH市的股市给弄得起跌不停，那得多大的资金啊！”林老板深深地抽了一口雪茄，随后吐了一口浓浓的烟圈，看其样子，应该是抽烟的好手。
　　“我们到底哪里得罪了那个小子？非要致我们于死地嘛？”金老板用手用力的在鼻梁上挤了下，看来他已经很疲倦了。说的也没错，从昨晚开始，他直到现在也就睡了两个多小时而已。他昨晚给市政府里的那些家伙打电话，结果得到的回复都是，你自求多福吧！我们帮不了你！这你让他怎么睡得着呢？
　　“据我所知，我们并没有得罪他！但是我估计他选择我们，兴许就是想取代我们在SH市几乎一手遮天的经济投资。毕竟SH市可是一块富得流油的地方！你看他现在砸出来的钱，那可是一个庞大的不得了的数字。依我看，他们现在至少放出了几十亿的资金在股市里面，不然，股市现在不可能一片人心惶惶的样子。现在很多人都在把自己手上的股票急着套现，就是怕操盘手把股价搞得狂跌。”林老板自以为是的说着。如果他真的猜得出天无名他们的企图，那么也就不会仅限于在SH市这里发展了。当然了，他预料的还是挺准的，至少米勒拿了十多亿出来他还是说的有点沾边了。当然了，也仅仅是沾边而已。
　　如果林老板知道米勒现在仅仅拿出十多亿的资金就把SH市的股市搞得一团糟，会不会也急着把自己手上的股票都套现，然后带着自己的那些不动产和保值品，离开SH市，有多远就离开多远。可惜，他不知道，这一次的操盘手是名扬世界的投资鬼才米勒。
　　“我估计也是这样，不然那些个老家伙不会连他们的政绩保证都不要。看得出来，那个家伙的背景很吓人啊！那咱们现在怎么办呢？老二，老三？”金老板此时已经没了主意，只好向其他两人询问道。这种金融风暴他不是没经历过。他的发家史也是从金融风暴中来的。只是，他从来没有感觉这样束手无策。
　　“还能怎么办？我看，趁现在他还没有把战线引到我们那些企业上，还是趁早的退出吧！”林老板也是一脸无能为力的说着，现在这种情况只能弃车保帅了。那就是牺牲那些依靠他们生存的企业，保存他们的企业。
　　“你们都说什么呢？咱们什么大风大浪没见过啊？用得着这么悲观吗？难道咱们连跟人家交手的勇气都没有吗？输的人难道就一定是我们吗？”胖子用力的在桌子上拍了下，他不甘心！不甘心自己几人辛辛苦苦建立了十多年的商盟就这样拱手让人了。


第一百一十章 买套西装给你
　　“胖子！你在说什么呢？你知不知道你这是在意气用事啊？对方来势汹汹，咱们根本连反抗的机会都没有，你还想怎么样？难道拿我们的资产和人家拼嘛？要是拼输了呢？那咱们的身家可是要缩水几十倍！这赌注实在太大了！”林老板一脸怒意的看着胖子，这种时候只要是个聪明人就知道应该选择退出，而不是跟人死拼硬碰。
　　“哼！你就拿着你那点钱退出商盟吧！我决定了，我要和他们拼一场！我就不信他们钱比我们多。只要能够在这一场商业战中获胜，那么那些娱乐场所的地盘不要也罢，我们专心的发展其他生意，不沾这些亦黑亦白的行业不就行了。实在不行，咱们再砸点钱给赤鹰帮的那些家伙。我就不信了，那个叫天无名的小子真能够在SH市黑白通吃！”胖子满脸赤红的说着，也不知道他哪里来的这些想法。但是仔细想想，他说的还是挺有道理的，做生意本来就是要担风险的，没有谁可以保证自己稳赚不赔。现在有这么大一笔资金在他们面前，说不动心那是假的。这就好比两个人赌博，你赢了，那么他的赌注就是你的。
　　一旁的金老板看着胖子在那豪情万丈的发表着言论，一双手背在身后不断地在会议室里走来走去。他是在考虑胖子的话，是啊！胖子说的很对，所谓富贵险中求。如果这次赌赢了，那么他们必将扬名华夏，虽然他们现在的资产有几十亿，但是华夏上百亿资产的人还是有很多的。兴许他们这点钱在普通人眼里是天价，但是他们在那些上百亿资产的人眼中，何尝不是如同蝼蚁般的存在？是人都有野心，没人愿意比别人低一等！当初他们能够成功，靠的是什么？还不是那敢拼敢闯的心！
　　所以，金老板动心了，只见他也是用力的拍着桌子：“胖子说的对！这一次我们就和他们赌一回，他们有操盘手，我们同样也有！我们整个商盟价值上百多亿的资产，我就不信他能够吃的下！只要他吃不下，那么咱们反击的机会也就来了！”
　　林老板看见金老板居然也跟着胖子一起疯，顿时摇了摇头：“看在大家一起合作了十多年的份上，我再次劝你们一句！这一次，我们的胜算根本就不足百分之十！你们好自为之吧！我在这里祝你们能够成功！告辞了！”说完便是起身离开了会议室，看其样子应该是不陪金老板他们一起了。那也就意味着，商盟的资产可是要立马少三十多亿的资产了。
　　“老二！”金老板见林老板要走，顿时出声喊道。一旁的胖子则是用手拦住了金老板道：“别管他！大哥！他就是一个胆小鬼！自以为有了那点钱就很了不起了，连冒险的心都没有了！放心吧！咱们没有他照样可以打败那小子！”
　　“嗯！我们一定会打败那小子成为真正的SH市霸主！”金老板被胖子阻拦了，也不生气，顿时豪情壮志的说道。
　　再看天无名，此时的他已经告别了周小龙回到了别墅。因为李梦然今天居然没有上班，而是让天无名回别墅，说给他买了一套西服，让他回来试试看。
　　“大小姐！这个，就算了吧？”天无名手上拿着李梦然硬塞过来的购物袋，据说里面装着一套西装，不是天无名做作，而是他从小到大都没穿过西装。现在你要他穿，那岂不是让他比死还难受啊。
　　“什么算了啊！这可是我和妹妹她们一大早去商场给你选的耶！难道你不喜欢这款式吗？”李梦然见天无名居然不去换衣服，顿时有点不乐意的看着天无名道。
　　“呃！没有！我很喜欢这款式，只是我从来都没穿过这西装啊！怪不舒服的！能不能不穿啊？”天无名的脸上罕见的浮现出一丝尴尬的脸色。毕竟这么大的人，居然连西装都没穿过。名牌没穿过没关系，最少你也得穿过地摊货啊。真是世界之大无奇不有啊。
　　“这怎么行呢？今晚出席的庆功宴你可是我的伴儿，怎么能够不穿西装呢！难道你想让我被别人看笑话嘛？”李梦然调皮的对着天无名眨了眨眼睛，她想不到天无名居然没有穿过西装，这让她乐的有点不行。不过，却不敢笑出声，只能憋住。不然深怕天无名一个不高兴，真的不穿，甚至不去了！到时自己可该怎么办呢？
　　“好吧！为了不让你给别人看笑话，我试试看吧！不过先说好啊，要是穿的难看你可不许笑我！”天无名无奈的撇了撇嘴吧，垂下双手一脸无精打采的走回了自己的房间换衣服去了。
　　“姐姐！快下来！呆子他喜欢那西服嘛？”李嫣然见楼上的两人已经谈话完毕，而天无名已经去换衣服去了，顿时出声叫道。要知道那件西服可是她精挑细选的，她敢保证，那身西服绝对和天无名很配，至少身材上是一模一样，简直可以用量身定做可以来形容。如果有人想问李嫣然怎么知道天无名衣服的尺寸的话，那只能说明你们对自己喜欢的人不够关心和体贴。
　　“他说他很喜欢那西服的款式！只是他说从来都没穿过西装，怕穿的不好看耶！”李梦然捂着小嘴咯咯地笑着，不是她取笑天无名，而是这简直不敢想象。如果李梦然知道天无名的衣柜里全是休闲装不知道会不会更加不敢想象，要知道天无名从小就是穿着练功服的，上学的时候也都是那种青少年服饰，谁会没事穿西装去上学啊？至于在国外就更加了，整天都是外出跟人打架和拿枪拼的，有谁会穿西装去干这种事情啊？当然了，电视上的邦德之类的就别提了，人那只是为了电影需要而已。不然现实里也不会有什么分类的服装了，都穿着西装做事那多好。
　　“啊！这没什么啊！干嘛笑得这么难看啊，姐姐！”李嫣然不乐意的看着笑得有点不像淑女的李梦然，不知道她干嘛笑得那么开心。难道吃了笑药了？“我还不是没穿过西装啊，有啥大惊小怪的！”
　　李梦然被李嫣然那么一说，顿时止住了笑，嘴角不由得撇了撇道：“傻丫头！女人穿西装只是白领之类的！你又不上班，穿那个干吗？再说了，你哪次出席宴会的时候不都是穿礼裙？男人的西装，也就是像我们女人的礼裙一样，是必备品！”
　　“算了！不跟你说，说不过你！”李嫣然把头转过另一边，嘟着小嘴。
　　正在这时，楼上边突然传来一声：“咳咳！那啥！两位小姐别争了！帮我看看我穿这西装到底是个什么样子的！”天无名假装咳嗽的说了一句，刚才两女的对话他可是都听到了。说完之后，便是从楼上走了下来。


第一百一十一章 西装配皮鞋？
　　李嫣然姐妹听到天无名的声音，顿时停下了争辩，都是扭头朝楼上看去。这一看可就不得了了，你从她们姐妹那张大的嘴巴就可以知道。
　　很多人都说，西服是最能体现一个男人身上的气质的。这句话说得一点也不错，有的人穿起西服怎么看也都是土包子似得，但是有的人穿起西服来确实好看的不得了！哦！应该是说帅的不得了，因为他们那挺拔的身高，和那健硕的身材，以及身上那一股天生就具有的气质。都注定了他们穿西服时候的样子和气质。
　　天无名显然就是那样的人。一身银灰色的修身西装穿在他的身上可以说是就像是量身定做似得。如果只是这样那倒没什么，毕竟现在的西装大多是都可以量身定做，而且更多的人都选择了修身那一类，因为那样他们穿起西装来才不会显得不太好看。天无名之所以穿起西装来帅气，最主要的还是因为他那一身堪称完美的身材，再加上那标致的五官，一头略显凌乱的短发在那有点浪荡不羁的眼神下，也是显得那么的迷人帅气。
　　“哇！好帅哦！”李嫣然双手托着下巴，一脸憧憬的看着天无名。也不知道她是说真的还是什么，也有可能是情人眼里出西施呢。
　　但是如果另一个人不是情人，那话从她的嘴里说出来，可就真的能说明问题了。只见李梦然在听到李嫣然的话后，那头也是不由得点了点头，小嘴轻声道：“确实，比起那些所谓型男和偶像都要帅！看来你眼光真的很特别哦！妹妹！小时候你就知道人家长大会是大帅哥！咯咯！”说完便是捂着小嘴笑了起来，脸上的绯红不知道是笑得太用力还是因为某些原因。
　　“姐姐！说什么呢！我小时候就是因为被他骗走了初吻，所以我才会一直记住他的。哪里知道这样的流氓会长这么帅的！嘻嘻！”李嫣然不好意思的瞟了李梦然一眼道。从她那有些扭捏的动作以及那脸色来看，显然她对天无名这样子很满意。谁都希望自己喜欢的那个人是世界上最帅的或者最漂亮的，这也是人性的一个通病吧。
　　天无名此时才从楼上下来走到李嫣然姐妹面前，对于刚才她们两姐妹说的话他是一句没听到，谁让人家是说的悄悄话呢，就算天无名武力再好你的听力也不可能也那么夸张吧？要不然这个世界还不人人都去练武，还有那么多失聪的人啊！
　　“怎么了？是不是我穿这西服不好看啊？我就说了，我不适合穿西服！我还是去脱了吧！”天无名见李嫣然姐妹都是不开口说话，只好低着头叹着气欲往楼上的房间走去。虽然天无名不太在乎自己的样貌，但是人也都是希望别人夸赞的，不是吗？
　　李嫣然自然不会让天无名回房间了，当下出声阻止道：“不是啊！你穿这西服很帅啊，你没看见姐姐都被你迷到都发呆了，连话都说不出口了吗？”说完还朝李梦然看了一眼，其实她是想让李梦然赶紧出来夸赞两句，毕竟这西服可是她精心挑选了一上午的，怎么也该让天无名不嫌弃吧。
　　“啊！是啊！很帅，我刚才就在想今晚你出现在庆功宴上会不会成为最帅的男嘉宾呢！”李梦然见李嫣然看着自己，当即开口道。只不过说完之后，也是回了李嫣然一眼。说什么不好？说我被他迷住了，难道我像个花痴吗？我又不是没见过帅哥，追我的那些海了去了。
　　“哈哈！我就知道我穿什么都会是最帅的，那么，今晚我就穿这套西服去出席庆功宴了。谢谢你啊！大小姐！”天无名听到两女都说他穿起来很帅，心里自然是小小的得意了下，当即笑呵呵的说道。
　　“你可不要谢我！这西服不是我买的哦！是嫣然挑了一上午，才帮你选中这一套西服的哦！所以，你该谢嫣然，你看她对你多用心，连你穿的尺寸知道的那么清楚！”李梦然摇了摇手，表示这件事你该谢李嫣然。当然了，更多的是还是想帮李嫣然多说点好话，她作为姐姐的怎么会不希望自己的妹妹找到幸福呢，经过这一个多星期的相处，她算是知道了天无名对李嫣然确实没有那份心思，因为天无名的心思都在她身上呢。所以她自然得想办法把天无名的心思转移到李嫣然身上。
　　“呃……呵呵！那倒是确实该谢谢二小姐，等以后有机会就请你吃个饭，就当报答你给我买的这一套西装吧！”天无名听到李梦然的解释，自然知道自己搞错了，连忙对着李嫣然说道，这样说也算是给李嫣然一个交代吧。
　　至于李嫣然听到天无名要请她吃饭，小脸已经红得不能再红了。此时她的心里已经在想和天无名一起单独吃饭的浪漫画面了。任何女人心里都希望能够和自己心爱的男人一起浪漫的度过每一天，如果不能，那么至少一起浪漫的过一次甜蜜回忆也还是可以的。
　　“可是，我怎么觉得好像还缺少点什么东西呢？”天无名摸了摸脑袋，看着穿着西服的自己。
　　“什么？缺少什么了？”李嫣然看着帅气逼人的天无名，小声的出声询问道。
　　“呃，我知道，你缺少什么了！你怎么不穿皮鞋的啊？”李梦然认真的打量了下天无名，结果发现天无名的脚下居然穿的是一双休闲鞋，而且还是那种帆布鞋，顿时有点无语了。难道你连西装配皮鞋这种常识都不知道吗？
　　“皮鞋？穿西服难道一定要穿皮鞋嘛？”天无名看着自己的脚下那双休闲鞋，顿实也恍然大悟似得长大了嘴巴，难怪自己觉得怎么怪怪的，原来没有穿上皮鞋呢。
　　“我败给你了，你到底是不是男人啊！怎么西装领带皮鞋之类的你都没有穿过啊？真怀疑你以前是不是在深山里过的。”李梦然没好气的说道，这太气人了。好歹作为一个新世纪的年轻人，没吃过猪肉你也该见过猪跑吧？这么连这种常识都不知道呢？
　　作为一个在深山里长期练武长大的孩子，你能指望他和现实社会有多大挂钩？他的世界可以这么说，除了武力就是战争，谁会有那个时间去研究今天穿什么帅明天穿什么潮啊！说不好听点，天无名在国外的时候连里面的裤子都是人家蕾伊帮他买的。不过很可惜，李梦然不知道，天无名自然也不好意思把这些事情出来。所以他现在只能尴尬的一笑，以此来掩饰什么。


第一百一十二章 开口唬群狼
　　随后的时间当然是李嫣然姐妹直接拖着天无名再次杀向了商场里头，一时间两美女带着一个男的在商场疯狂购物在整个商场里的消息不胫而走，惹得很多男同胞都是一阵羡慕，怎么我身边的就是个黄脸婆呢。
　　如果天无名知道这样的消息的话，不知道会不会大呼冤枉。他们在商场里逛了那么多家店，为的就是一双能够入李嫣然法眼的皮鞋。并没有像传闻中的疯狂购物，而能够入李嫣然这种千金小姐发言的皮鞋自然少之又少，所以他们才会逛了那么多家鞋店。反正，一个下午过来，天无名的脚都快走酸了，才在李嫣然心满意足的眼光下，找到了一双价格快上六位数的鳄鱼皮皮鞋，真不真就不知道了，如果不真应该不会卖那么贵的吧？当然了，也不排除某些以假乱真的黑心商贩。
　　是夜，一辆红色奔驰跑车驰聘在SH市的主要街道上，看其车子上导航仪上的导航路线图，终点赫然是李嫣然她们上次发生事情的太子酒店。
　　车上的两人自然是身穿一身银灰色西装的天无名和穿着深蓝色低胸礼裙的李梦然了。两人此时已经在酒店的人员引导下，从车里缓缓走出，朝着酒店里面走去。
　　一脸微笑的天无名一点也不像第一次出席这种上流社会活动的样子，你见过谁第一次出席这种场面会微笑个不停的，很多人第一次出席这种活动更多的是一脸不安或者不自然。其实天无名微笑只是因为今晚特别高雅而又漂亮的李梦然此时正挎着他的右手而已，当然了，只不过那双丰胸时不时的还蹭了下手臂，就是不知道是天无名故意的还是李梦然那胸部确实规模大了点。
　　“哈哈！李董事！你可终于来了！我们大家可都是等候多时了啊！你可是今晚的女主角啊！”一个肥头大耳的中年男人旁边搂着一名年纪大约二十的少女，从那亲密的模样来看应该不是父女，你见过哪对父女在这种场合直接亲吻的？此时的他，在见到李梦然踏进了会场的大门，顿时装模做样的大声说道。从他的眼睛里时不时充满淫欲的眼光看着李梦然那凹凸有致的身材就知道，这是一头老牛，而且还是专吃嫩牛的那一种。
　　“呵呵！王董事客气了，让大家久等，小女先自罚一杯，！”李梦然原本清澈的眼中在见到这个男人后，眼睛顿时闪过一丝厌烦的眼色。然后便是从来回走动的服务员端着的盘子中，拿过一杯红酒，说着就做出一饮而尽的样子。
　　突然，一只修长有力的大手挡在了李梦然拿着酒杯的那一只玉手。“呵呵！刚好有点渴，这一杯给我解解渴！”拦下李梦然之后，天无名便是从李梦然的手中夺过酒杯，然后一饮而尽，笑呵呵的对着已经围观过来的人群说道。
　　肥头大耳的中年男人在见到李梦然身边的男子居然为李梦然挡酒，眼睛里闪过一丝不，但是却掩饰的很好，仅仅一闪而过，接着出口询问道：“李董事，这位是？”
　　李梦然看着天无名喝下了那大半杯的红酒，心里小小的感激了下，虽然自己不是不能喝，但是终究不能喝太多，要不然一个女孩子喝醉了会很危险的知道不。尤其是在这些对自己露出淫欲眼光的男人旁边，更是把自己往火坑里面推的傻瓜举动。现在有天无名帮挡酒，自然是再好不过了。今晚发生的事，连李梦然自己都不知道会怎么样，但是她知道，一定不会有好结果就是了。
　　“哦！你是在问我吗？我是天门投资集团的董事长，很高兴认识大家！”天无名一口气喝光大半杯红酒之后，连口气都不喘一下。听到中年男人在问自己是谁，随即把自己的名头报了出来。他之所以要这么做，就是为了告诉周围这些人，眼睛放亮点，老子不是你们比得起的！所以，离李梦然远一点。其实，一切都是为了李梦然而已，和上流社会打交道，他们看重的就是你的实力，只要你的实力比他们深厚，那么他们就会对你很尊重，至少表面上是这样。
　　果然，大家在听到天无名的回答之后都是一阵惊呼，要知道天门投资集团在昨天以前在他们这些人耳中根本就从未听过，但是今天以后，他们都是对其深感恐惧。
　　据可靠消息，就在今天上午，天门投资集团动用了几十个亿的资金对SH市的股市进行扫荡，而且这一行动还在进行着。搞得他们这些上流社会的人或多或少的都收到了牵连，更有甚者，就是商盟里的一份子。而且，就在今天下午股市停止交易前，天门投资集团已经将大半的商盟企业股票收购了，而且还是低价收购。至于原因，大家都知道，昨天开始，有个神秘人物要对商盟下手，而且连市政府的人都是不甘插手，那些握有商盟股票的人谁不有自己的情报来源？所以，在听到这些消息之后立马就是把手上的那些股票通通的抛售出去，哪怕便宜点也无所谓，不然等以后商盟被吞了，他们可是真的血本无归。
　　“你就是天门投资集团的董事长？这怎么可能？那么年轻！”中年男人一脸惊讶的看着天无名，在场的很多人都是抱有这样的一个想法。其中也包括了李梦然，此时的她也是张着嘴，满脸不信的看着天无名。别人不知道天无名，她还不知道吗？就一学生而已，哪怕你有给副主席当贴身护卫的师傅，你也不可能有这么多钱啊。
　　所以，李梦然悄悄地在天无名的身后碰了碰他的后腰，用有点担心的脸色看着天无名。她知道天无名这么说是想帮她把这些苍蝇都挡走，但是你也不要用这个办法啊，万一被拆穿了，到时可要怎么收场呢。
　　天无名自然能够理解李梦然的意思，他的手轻轻地在李梦然的手上拍了拍，示意其不要担心。随后对着人群开口道：“信不信由你们！我也就这么一说而已！”说完竟是主动地拉着李梦然得手，朝别处走去。根本就不理会众人那充满猜疑的眼色，那样子叫一个嚣张啊，完全不把这些在普通人眼里高高在上的上流人群放在眼里啊。
　　李梦然被天无名拉着手走到一个相对比较安静的角落，随后便是挣脱了天无名拉着自己的手轻声的道：“我知道你是为了我好，可你怎么能开这么大的口呢？天门投资集团的董事长是谁我不清楚，但是我知道那个人一定很有钱，至少他比我爷爷不徨多让。”
　　“大小姐，你没看见经我这么一说，他们都不敢过来骚扰你了吗！你管他是真是假呢，只要他们被我们唬住就行了！”天无名无所谓的说着，右手还朝着人群指了指，吓得偷偷往这里看的人群都是急忙把自己的眼光收回来，深怕这个家伙万一真的是天门投资集团的董事长，那么自己得罪了他，以后也就别想在SH市混了。


第一百一十三章 庆功宴？
　　“去你的！就你鬼点子多，等下被人拆穿了你就等着哭吧你！”李梦然没好气的在天无名的腰背上掐了一下，虽然不用力，但也是感觉疼不是？难道女人都喜欢用掐的？天无名偷偷的在自己被掐的地方揉了揉，心里愤愤的想到。
　　天无名对于李梦然说的被拆穿那是毫不在意啊，人家可是货真价实的天门投资集团董事长，还怕谁来拆穿？就怕没人认识他啊！当然了，天无名自然也不会傻傻的告诉李梦然他真的是天门投资集团的董事长，就算说了，李梦然也会当天无名是在说胡话而已。
　　但是看着李梦然那有点娇媚的模样，天无名的心里不由得就是一荡，美女的诱惑力果然不是可以抵挡的，尤其那不经意间流露出来的某种神态，可能就会让你陷入其中而无法自拔。
　　“嘿嘿！你这算是关心我吗？”天无名嘿嘿一笑，看着那些人依然在偷看他们这里，他竟然在说话的时候凑近了李梦然的耳朵旁边。这下，在旁人眼里可是觉得他们俩亲密无间，就像一对情侣的样子。之所以要这样挨着说话，还不是谨防某些人喜欢偷听什么的。
　　“你可别多想，我只是怕你被拆穿，随而来之的就是我也会受牵连，毕竟是我带你来这里的哦！”李梦然说完这些话后，小脸就是不由的红了起来。不知道是因为被天无名说中了心事，还是因为天无名和她现在的姿势有点暧昧。
　　“哈！那你大可以放心，有我在这里只会给你增砖添瓦，不会给你拖后腿的啦！放心吧哈，你没见在场的很多少妇都是在偷偷的对我抛媚眼嘛？”天无名继续挨着李梦然的耳边轻声的说道，说完右手居然还对着一处比较多少妇集中处挥了挥手，脸上还挂着自认为最帅的笑容。大有本帅哥老少通杀的意思。
　　李梦然娇嗔的白了天无名一眼，随后顺着天无名看的方向望去，果不其然，那里真的有几个楚楚动人的少妇在向天无名抛着媚眼，更有甚者，居然当着众人的面给天无名来了个飞吻。
　　这个时代怎么了？难道帅哥已经灭绝了？就这家伙，怎么那么多的女人喜欢她。嫣然、沛儿和湘雨还有这些少妇看他的眼神，都是那种暧昧的不得了的眼神，我怎么就没发现他有什么好呢？整就一厚脸皮还带点流氓的家伙而已，虽然长得确实有点小帅！李梦然心里愤愤的想到，一双眼睛在天无名身上贼溜溜的看着，而她的脑海里不知不觉的又浮现出了天无名夺走她的初吻的镜头，她浑然不知道，其实她的心里已经开始被天无名的身影慢慢占据，要不然也不会再工作时间脑子里不由得浮现出天无名那有点流氓的样子。当然，这是后话了，毕竟一个女强人是不会轻易喜欢人的，更不会喜欢自己妹妹看上的男人。
　　甜蜜的时光总是很短暂，天无名觉得这句话说得一点也没错。自己好不容易借着这次机会和李梦然把距离拉得如此近，没准过不了多久就能成功把李梦然从杨灏明身边抢过来。但是，某些人就是那么会挑时间。
　　“梦然，原来你在这里啊！我听小弟说你已经入会场了，正到处找你呢！”一道略带磁性的男声传到天无名他们的耳朵里，随后他们就看到一个帅气的男子身后跟着一帮小弟朝他们这边走来。
　　没错，来人正是天无名的情敌，李梦然的男朋友——杨灏明。身为太子酒店的老板和李梦然所在公司的董事长，他在整个SH市可以说是万千少女心中的白马王子，不管是财势还是背后靠山，都不是一般的强硬。
　　“我也是刚到一小会儿，觉得这里有点吵便找个安静的地方休息下子。”李梦然见来人是杨灏明，当即面露微笑的说着。但是从她的笑容来看，好像没有跟天无名在一起时笑得那么真实。
　　“是吗？那我让他们都小声点商谈，不准打搅到你！”杨灏明对着身旁的小弟吩咐了声，看样子是让那小弟去做这件事去了。等那小弟离开后，杨灏明微微一笑道：“梦然，走吧！宴会马上就要开始了！你我作为这一次的发言人，等下可是要上去做演讲的哦！”说完便是小踏两步，伸出手欲拉着李梦然的手。
　　如果天无名不在这里，那么杨灏明自然能够为所欲为。但是天无名在这里那可就不同了。就因为李梦然是他喜欢的女人，没有一个男人会让自己喜欢的女人被另一个男人牵手，哪怕那个男人是这个女人的男朋友也不行。爱是要争取回来的，而不是傻傻的站在那里等着上天怜悯你。
　　所以，天无名出手了，大家不要想错，天无名不是要去揍杨灏明，只是伸出手拦住了杨灏明欲拉李梦然的那只手而已。成功的阻拦杨灏明后，天无名冷冷的说道：“对不起！我家小姐的手皮肤过敏，不宜和脏东西接触。”
　　杨灏明被天无名阻拦，顿时额头不由得皱了皱。但是只是一闪即过，连天无名都没察觉到。随后，杨灏明一脸关心样的看着李梦然道：“梦然，你的手怎么会过敏？是化妆品的缘故嘛？”看来他也不是白痴，知道咱华夏化妆品有多么的不可靠。
　　天无名看着杨灏明那副样子，心里不由得叹了声：果然是个好男人，这都不生气。不知道是他隐藏的太深，还是性格就这样。
　　天无名说的很对，那句话换做其他人听了都会暴怒，毕竟天无名话里可是暗藏了骂人脏东西的话啊。而杨灏明居然一点反应都没有，如果不是心机太重就是性格使然。
　　李梦然哪里不知道天无名的意思呢，虽然自己的手光滑的就像牛奶般润滑，但是既然天无名说出口了，自然不会当着众人拆天无名的台。只好抱歉的看着杨灏明：“没事，只是海鲜吃多了，所以才导致过敏而已。已经好多了。”说完便是小踏着步和杨灏明并肩着走向酒店工作人员已经布置好的演讲台上。
　　杨灏明在转身的一刹那眼角冷冷的看了天无名一眼，这个家伙怎么来这里了。上次可就是他把表弟打残的啊，姑父怎么不叫人把他抓起来呢？既然姑父不抓你，那就让我好好地当众羞辱你一番，以报搅乱我上次求婚的事情，顺带给表弟出出气。哼，一个下人还想癞蛤蟆吃天鹅肉。等下就让你知道什么叫做生不如死！


第一百一十四章 求婚宴！
　　无论你是学生还是上班族，我想都会对件事感到很无聊，无聊到直打哈欠，这件事就是领导在台上口沫横飞得演讲着，你在台下充当听众，还得时不时的给他鼓一下掌。
　　天无名现在就是这个样子，对于李梦然他们公司的庆功根本就没啥兴趣。无非就是哪天公司做成了一笔大生意，还有就是哪些员工在这一笔生意中表现突出，随后就是奖励什么的。这让天无名不禁怀疑，你公司开庆功宴，有必要请那么多人来吗？看其他某些人的样子，可都是大老板的派头啊！你问天无名怎么知道？你没听到刚才那些人在交谈的时候都是在叫着“哎呀！某某老板！很荣幸见到你！以后可得在生意上多照顾我一二啊！”如果这样子天无名还不知道，那就只有一个可能了，那就是他的脑袋被门挤了。
　　终于，天无名等到了演讲即将结束。你没看酒店工作人员都是手捧一大束鲜红的玫瑰花在人群中穿梭着，没经过一个客人身旁时，都会递一束玫瑰花让其拿着。天无名也不例外，在接过工作人员递过来的花时，工作人员还跟他说了声“等下事情结束就把花扔到空中”，这让天无名一顿不解，丫的，开个庆功宴居然还想着扔玫瑰花来庆祝，脑袋被门挤过了吧？
　　待工作人员把玫瑰花都散发到客人手中时，杨灏明的话音也是从宴会结束一转：“各位！趁着今晚良辰美景，希望大家给我做个证！”说完便是迅速的单膝跪地，紧接着就是整个宴会场地的灯光都是灭了，取而代之的是一大排红色的蜡烛被早就准备好的酒店工作人员点燃。如果有人能够在宴会场地的上空观看的话，就会发现，这些蜡烛的摆放图形就是一个心形，将宴会的客人都包围在了中间。
　　周围人群见状都是默不作声，丝毫没有灯光突然灭掉的慌乱。毕竟大家都算是有见识的人，对于接下来的事已经隐隐约约知道要发生什么了。杨灏明见蜡烛已经点燃，当即从口袋里掏出一个精致的小盒子，将其打开露出里面硕大的钻戒，大声的说道：“梦然！我很真诚的希望你能够嫁给我！我会让你做这个世界上最幸福的女人！”相比于那些让人发麻的情话，杨灏明的这一句求婚词倒是显得简单明了。
　　如果只是这样子的话，大家也就未免太小看了杨灏明了。因为酒店工作人员已经把窗帘拉开，这样就可以看得到酒店外面的一切了。在酒店旁边一栋大约有六十多层的写字楼。原本还一片灯火通明的写字楼，在这一刻便是全部暗了下来，但是又渐渐的亮了起来，只不过只有某些楼层的某些办公地点亮了而已。那图形赫然也是一个大大的心形。
　　紧接着，在写字楼上空突响起了烟花破空的响声。随后，众人便是看到绚烂的烟花在空中绽放开来。那些五颜六色的烟火在空中并没有散去，而是慢慢地形成了几个大字。那就是“梦然，嫁给我！”
　　“吼！”人群中顿时都是发出了声音，见惯某些求婚场面的他们，相比于这一次来说，以前的那些就是一个渣啊。
　　确实，这一次可不单单是有钱就能办成的。就说对面的写字楼，你让整座大楼的人员为你一个求婚而停止办公十多分钟，你觉得你有多少钱能够办成这件事？反正他们在SH这么久还没有看到过，也就只有在电影上看过而已。
　　大街上人群中的某些少女痴迷的看着空中形成大字的烟花道：“哇！好浪漫哦！如果有一个人这样对我求婚，我一定会毫不犹豫的点头答应！”她的这一句话立马就是换来随行几人的点头。
　　但是，这是她们的想法，李梦然是怎么考虑的呢？让我们一同回到酒店宴会中看看！
　　天无名看着单膝跪地的杨灏明，心里不由得一阵紧张叫道：不要答应！不准答应！
　　这兴许就是杨灏明说的让天无名生不如死吧，确实，这种打击换做任何人都不会好受！但是，你至少也得人家李梦然答应才是，不然你们男女朋友而已，分手还不是简单的两个字而已！
　　人群中和杨灏明都是期待的看着李梦然，希望她能够点头答应。那李梦然呢，此刻她像是有点不知所措的样子，正紧张地看着杨灏明，随后又看了看天无名。没人知道她心里怎么想的，但是天无名好像明白了什么。
　　天无名看着李梦然的眼神，脑海里不由得浮现出了昨晚的画面：李梦然说担心这一次宴会可能出现某些情况，所以希望天无名能够帮她解决。
　　再看李梦然现在眼神，天无名恍然一悟，原来她指的应该就是这件事了吧！刚开始，天无名还以为出现的状况无非就是某些人贪图李梦然的美色来骚扰她，但是现在看来，好像不止是这样。难怪李梦然要坚持天无名和她一起来呢。由此看来，李梦然早就猜到了会出现这种情形，但是，他们不是男女朋友吗？而且好像都没有听到说他们两个的感情出现问题之类的啊，这种情形下，一般女孩子都会很高兴的接受男方的求婚啊！，难道有什么隐情不成？天无名摸了摸下巴，认真的考虑着。
　　但是，不管再怎么考虑，还是先把眼前的事情解决再说吧？天无名只好将心中的疑惑压了下去。向前迈出一步，大叫道：“等等！”随后把手中的那一束玫瑰花扔在地上，狠狠地踩了几脚。接着一脸怒气的道：“不是我说你啊！你到底会不会求婚啊？就拿这么一个钻戒你也好意思出来求婚啊？你也太小家子气了吧！你不看看我家小姐是什么身份，要是我家小姐答应了你，那么她的财产可也就要属于你了！不得不说，你这一招抛砖引玉用的真是厉害啊，花这么点钱就想人财两得，你当每个人都像你这么白痴啊！我不同意！”
　　跪在地上的杨灏明被天无名这么一说，脸上顿时有点难看了。确实，天无名说的很有道理，你丫的布置这么一个场景花的了多少？买一个钻戒花的了多少？和李梦然那价值二十多亿的身价比起来，这些就是一个渣，还是那种肉眼看不见的渣渣。反正在场的那些老板经天无名这么一提，顿时从生意场上分析，都是不约而同的点了点头：这一招，厉害！以小博大，只要李梦然一答应，那她的财产迟早还不是属于她嫁的那个人？


第一百一十五章 搅你的局！
　　“你胡说什么呢？我怎么会是那样的人，你这样的一个下人无非就是眼红梦然要点头答应我，所以你才出来阻止，你不要以为我不知道，你喜欢梦然！你也不撒泡尿照照你自己，你一个癞蛤蟆也想吃天鹅肉，真是笑死人了！”杨灏明当即从地上站立起来，用手指着天无名一脸傲气的说道，彷佛他就像柯南一样，这就是事实的真相！
　　人群听到杨灏明的话都是用鄙夷的眼色看着天无名，原来这小子是李家的一个下人啊，居然还想着癞蛤蟆吃天鹅肉，确实很搞笑。如果给他们在杨灏明和天无名之间选择一个，我想他们都会毫不犹豫的选择杨灏明。毕竟两人的身份差距就在那里摆着，只要是商人就会知道哪个对他们有利。
　　“下人怎么了！下人也有自己喜欢人的权利，也有自己生活的方式！他们不像你们这些自以为高高在上的上流人群一样，自以为有两个钱就能为所欲为，败坏道德伦理，做尽一切丧尽天良的事。”天无名不怒反笑，指着那些对他嘲笑的人群义正言辞的说道。
　　“说得真好听，可惜这永远改变不了你一个下人的命运！对不起，我这里不欢迎你！保安，把他拖出去！”杨灏明冷冷的看着天无名，彷佛在他眼前的就是一个跳梁小丑，在那表演着滑稽可笑的把戏。
　　一旁早就整装待发的保安听到杨灏明的话，顿时都是煞气冲冲的朝着天无名奔来。看他们的样子，好像要吃人的样子。可惜，天无名会怕吗？不会！
　　天无名见那些保安朝自己冲来，正准备把西装脱下呢，外套上的纽扣都已经只剩下一个没解开了。正在这时，李梦然的声音不怒自威的传了开来：“等等！”
　　众保安见有人叫等等，都是看着杨灏明，只要杨灏明一开口或点头他们就继续着刚才的命令，毕竟谁不喜欢一群人把一个抬起来，然后想丢死狗一的把他丢出大门去啊。但是，让他们失望的是，杨灏明居然给他们做了个退下的手势，这样他们不由得低下了头颅，就像斗败的公鸡似得往回走着。
　　杨灏明之所以这么做，还不是因为李梦然开口了。今晚最主要的目的还是求婚，其他的事先放一边吧！他自以为，李梦然接下来的话一定会是答应他。毕竟他说的一点也不错，一个下人，一个SH市只手遮天的公子哥，让你选你会选择谁？只要你不眼瞎你都会闭着眼睛毫不犹豫的选择他嘛！所以，他现在就是一脸微笑的看着李梦然，静静的等待佳音，然后看见人群把玫瑰花扔到空中为他们欢呼的场面。
　　可惜，幻想总是美好的，现实总是残酷的！李梦然接下来的话让杨灏明有一种吐血的冲动。
　　只见李梦然直接撂下一句：“杨灏明！原本我以为你是个正人君子，为人心地善良，喜欢助人为乐！但是现在你这个样子，不由得让我很怀疑，所以，我不会答应你的求婚！还有，我们的关系，我想先暂时缓缓，我不想有这么一个势力的男朋友！”说完，李梦然连看都不看杨灏明一眼，便是直接挽着天无名的手，然后两人一起毫不受阻碍的离开了酒店。
　　而杨灏明只能眼睁睁的看着李梦然挽着天无名离开，一脸阴沉的半句话不说。周围的人也都是不敢触及霉头，别的人不知道他，他们这些人还不清楚吗？在以前就是一个真正的纨绔子弟，不知道做了多少欺男霸女的事情，也不知道最近几个月为什么会突然转性，但是熟话说得好啊，‘江山易改本性难移’。谁又能担保现在去安慰他不会遭受其那满身的怒火呢。
　　这种事给谁谁都不好受！如果只是表白的话，失败了也就无所谓了，最起码人家不喜欢你。可是现在，李梦然可是他杨灏明的女朋友啊。他处心积虑的安排一切，当着众人的面向她求婚，可是现在居然被这么无情的拒绝了。虽然自己的确贪恋李梦然的财产，但是更多地还是因为喜欢她啊，不然早在以前就直接用药把她摆平了，哪里会一直停留在只能牵牵手的脚步上呢。
　　“啊！”杨灏明越想越气，直接大叫一声。随后对着众人睁大眼睛的怒喊道：“你们还不滚，站在这里干什么？想看我笑话是不是？”
　　那样子的确有几分可怕，兴许就是以前在众人心里留下的印象所造成的吧。
　　众人看见杨灏明这暴怒的样子，当即都是连说声再见都没有，争相前后的朝着酒店外面涌去。谁也不希望惹到杨灏明这个SH市的太子爷，因为他是比田俊浩更加有势力有影响的这么一号年轻人。
　　“哼哼！李梦然，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！等我把你所拥有的股票全部吞下之后，我会让你哭着来求我！到时，哈哈！我一定会好好的蹂躏你，让你对我毕生难忘！哈哈！”杨灏明双眼通红的看着远方发呆，过了好一会儿才发狂似得大笑道。
　　再看已经离开酒店的天无名两人。此时他们并没有驾驶着奔驰车回别墅。而是找了一个相对于比较安静的小公园，两人坐在公园的木制长椅上交谈着。
　　“我知道你有很多疑问，但是你能不能不要问我？”李梦然倒是很洒脱的坐在椅子上，看着一脸疑问的天无名说道。
　　“如果是别的事，我想我可以尊重你。但是这件事，关系到你的终生幸福，我不得不问！”天无名坚定的看着李梦然，顿了顿，接着道：“而且你好像知道今天晚上要发生的事情。可你却没有提前告诉我，我只想问问，难道我就是你手中用来抵挡杨灏明的一个工具吗？”说到这里，天无名好像也显得有点愤怒了。确实，换谁都不希望自己被人都当做一杆枪来使，而自己确是傻傻的还不知道发生了什么事。
　　李梦然被天无名这么一说，顿时将脚上的高跟鞋都脱了下来，然后坐在长椅上紧抱着自己的双膝。幽幽的说道：“呵呵！工具吗？或许吧！其实我也不过是他们手中的一件工具而已！但是那又怎样？这又能改变什么呢？”那样子显得很是孤独无助，让人不由得产生一种想要好好怜惜这个女孩，让她从此不再孤单无助。
　　天无名看着李梦然这样子，立即知道了这里面有很多他不知道的事情。当下脱下外套给李梦然披上，毕竟现在已经是临近中秋，夜晚的天气还是有点凉爽的。然后天无名便是坐在了李梦然的身旁，伸出右手在李梦然的肩膀上拍了拍道：“有什么事可以说出来啊，没必要全部藏在心里！这样会让我们很难过的！我们是朋友不是吗？说出来，说不定我能够帮帮你呢！”


第一百一十六章 李梦然的秘密
　　兴许是天无名的安慰起了作用，也兴许是李梦然被那些秘密压得太久，到现在不得不找个人来倾诉下。
　　李梦然把头靠向天无名的肩膀道：“肩膀借我用用！”紧接着，便是说起了她心中得秘密：“很多人都羡慕我们这些生长在有钱人家庭里的公主王子们，但是他们根本就不知道我们要承担的压力有多大。从一生下来，我们就注定要承担这个家族的兴衰责任。很不巧的是，到了我们这一代，就只有我和嫣然两姐妹。所以，作为姐姐的我自然只能无奈的选择承担了这些责任。我们自小就没有了妈妈，所以我希望妹妹能够过得开心快乐，不要像我一样背负着压力生活。”
　　天无名静静的听着李梦然的陈述，看着旁边这个让人敬畏的女强人。心里不由得感叹道：原来她成为女强人是被逼的啊，看来她很不喜欢现在这样的生活啊！
　　过了一小会儿后，李梦然继续道：“于是，便有了现在的故事。我爷爷设了个局，他让我故意亲近杨灏明，博取他的好感。然后利用他的财势和背景为我们李家企业做进一步扩张。所以，才有了我答应杨灏明做他的女朋友的事情。”
　　天无名听着听着不由得把心中的问题问了出来：“难道你和你爸爸吵架就因为这件事？还有，你可以拒绝你爷爷的这个提议啊！”
　　李梦然摇了摇头道：“不是，我和我父亲吵架只是演一场戏而已。目的就是为了演给杨灏明看的，不然凭他们杨家是不会相信我真的是个为了爱情不要亲情的女人，只有这样，我才能利用杨灏明的关系给我们李家谋取利益。至于你说的拒绝我爷爷的提议，你说这个可能吗？或者说我有拒绝的权利吗？”李梦然说着说着眼泪不由自主的从眼睛里流了出来，对于她这样的一个女孩子，这种压力和责任确实让她有点喘不过气，没人喜欢拿自己的色相去换取某些利益，哪怕这些利益很大，很诱惑人。当然了，某些特殊人群就另当别论了。
　　“呼！”天无名深呼了口气，可能是因为心中的疑惑终于有了答案，也可能是为李梦然这个外表坚强的女人而叹息。感受着肩膀不是的传来的抽噎声，天无名回过头来看着李梦然，轻轻地用右手不断的在李梦然的肩膀上拍打着。
　　良久，李梦然才慢悠悠的开口道：“呼！说出来确实好了很多，不用一直压抑在心里了，谢谢你能够听我在这里发牢骚！”
　　天无名双眼紧闭一脸享受状的回道：“不用谢！这是我该做的，以后再有什么心事可以再来找我，我随时乐意。”
　　“那你可以把你的手拿开了吗？”李梦然红着脸靠在天无名的肩膀上轻声的说道。不知何时，天无名的手居然由拍打改为了抚摸，更可恶的是这家伙居然用右手把人家整个人搂住，右手手掌还放在人家李梦然的细腰上不断地抚摸着。这你能不让人家李梦然脸红吗，好歹也是黄花闺女不是。
　　“呃……习惯了，呵呵！”天无名被李梦然那么一说，当即尴尬的一笑，随后便是把自己的手拿了回来。
　　李梦然自然也不再好意思靠在天无名的肩膀上了，在离开天无名的肩膀时，她的心里突然有一种失落感：好像就这样一辈子靠着他的肩膀，好温暖、好安全，只要靠着他就好像这个世界上没有什么事是过不去的！
　　紧接着，两人便是回到了车里面，驾驶着车子回到了别墅里面。
　　别墅里李嫣然三女正坐在客厅上玩着斗地主，一来是给周湘雨解解闷，二来也是她们实在无聊，干脆玩斗地主打发时间。在见到天无名他们之后立马便是开口道：“姐姐，你们回来了！看你们的样子，貌似今天晚上的宴会，好像过得很开心啊！哎呀！别动，我炸！顺子，完了！哈哈！沛儿，你输了！这回该玩什么呢？”说完便是把手中的拍一股脑全丢了出来，紧接着不断的摩挲着下巴，考虑要刘沛儿干点什么，才对得起自己这一手好牌。
　　看着李嫣然这无忧无虑的样子，天无名顿时知道李梦然为什么刚才在车上对他说不许让李嫣然知道这些事情了。如果不是那些事，李梦然会不会也是李嫣然这个样子呢？天无名心里好奇地问道。
　　“对啊！今天宴会很成功！玩的也很开心，你们先玩啊，我上去洗个澡。”李梦然温柔的对着李嫣然说道，那眼神里充满的溺爱就像一个母亲看女儿似得。说完之后，便是对着其身后的天无名嫣嫣一笑，随后便直接上楼了。
　　“噢！呆子，你快过来！陪我们玩斗地主！”李嫣然乖巧的应了声，随后便是对着天无名呼喊道。
　　“好的！我这就来，让你们见识一下我赌神传人的牌技！”天无名把西装外套扔到沙发上，随后便是爽快的朝着李嫣然那边走去。他顶替的位置自然是周湘雨的了，虽然周湘雨已经没有什么大碍，伤口也已经愈合，但是还是不宜太过操劳。
　　“切！就你还赌神传人，难道你不知道赌神不玩斗地主的？”李嫣然没好气的白了天无名一眼，然后接着道：“来来！接着玩，沛儿，你输得先记着，等下一起算啊。”
　　“嗯？还有赌注的？赌什么啊？”天无名把牌洗好，一边发牌一边问着，刚开始的时候他还以为只是好玩而已，但是没有想到，居然还带赌注的。
　　“我们玩真心话大冒险！谁输了，就得说真心话或者做某些事情哦！不许耍赖皮哦！”李嫣然调皮的对着天无名眨了下眼睛。然后开始接过天无名发到她手上的牌，打开一看，李嫣然的小嘴顿时张的老大，嘴里喃喃的道：“难道你真是赌神传人？”
　　“什么啊！逗你玩的，你还真信了啊！”天无名把另外17张牌递给刘沛儿，然后也打开了自己的牌，紧接着就听到天无名的骂声：“卧槽！这么衰！”好家伙，天无名手上的牌几乎可以说是小的不能再小了，3张3、3张5、3张7，一对4、一对6、一对8，外加一对J。这牌要是能赢，估计赌神都要拜天无名为师傅了。
　　取而代之的是李嫣然那嚣张的不得了的笑声，“哈哈！你们输定了，赶快投降吧！嗯，我算算先，这回能够赢几倍！”说完还真的用手指头在那掰着。紧接着小脸笑容满满的道：“看好了，我飞机、三带一，再加两个炸！哈哈！一共是八倍！你们得玩八次真心话大冒险哦！”那一脸小人得志的样子，让天无名看了就是一阵郁闷，这什么牌啊，3张Q3张K各带一张10和J，随后三张2带着一张5，最后就是火箭和A炸弹，有没有这么夸张啊？


第一百一十七章 真心话大冒险
　　天无名全然忘记这副牌是他洗的，而且也是他派发的。一旁的周湘雨捂着小嘴偷偷地笑道：“咯咯！幸好这一次不是我玩的！”
　　“湘雨啊，我这一次可是顶替你的啊，要不我们一人一半？”天无名看着周湘雨那幸灾乐祸的样子，不由得出声调戏道，让你笑我，再笑让你跟我一起受罚你就知道厉害了。
　　“啊！不要啦！我可还是个伤员耶！咯咯！”周湘语嘟着小嘴笑着，那样子确实挺萌的。都说卖萌是最好看的，那也得你有这个资本才行啊，不然只会让人看了产生厌恶感。还好，周湘雨是属于前者。
　　“呜呜！无名哥哥，你要救我啊！我上一次已经欠了好几个了，这一次还有8个耶，现在加起来都快十多个了。”刘沛儿在一旁也是嘟着小嘴，一脸委屈的看着天无名。希望天无名能够帮下她，不然那么多个真心话大冒险什么时候才是个头啊。
　　“呃……要不这样，咱们先玩，都记在本子上，等最后不玩了再一次算清？”天无名试探性的向李嫣然问了问，毕竟李嫣然什么性格他还是很清楚的，绝对的是那种占了便宜不撒手的主，现在这么多个真心话大冒险在这里，她肯才怪呢！
　　但是，就像大家说的，现实往往和你想象的是相反的。李嫣然居然很爽快的点了点头，这也就意味着天无名的提议已经生效。让天无名不由得一阵高兴，嘴里不断的呼喊着：“主子英明，主子一统牌湖千秋万载！”
　　换来的自然是李嫣然的白眼加一句笑骂了：“去你的，我可不是东方不败，还一统牌湖呢！亏你说得出口！”
　　“咯咯！”两女看着天无名和李嫣然这两人在那乎掐着，不由得捂着小嘴偷笑着。
　　就这样，几人玩斗地主玩了一个多小时之后，李嫣然便是嚷嚷着不玩了。原因是天无名居然输了一百多个真心话大冒险，照这个进度下去，他什么时候才能完的成这么多呢？所以，她便一脸阴笑的看着天无名道：“嘿嘿！呆子，这可不能怪我们哦！这可是你自愿的哦！乖哈，没事的，就一真心话大冒险而已！咱们先玩谁的呢？”
　　天无名看着一脸阴笑的李嫣然，浑身上下都是不由自主的打了个颤，心里暗道自己真倒霉，玩了一晚上，手上最大的牌就没超过一张A。难道这就是书上说的有得必有失？今天才收获了李梦然其实和杨灏明是假的消息，可是现在却要遭受李嫣然不知道什么的折磨。果然是古人不欺我也啊！
　　“呃……那就先玩沛儿的好了，她的比较少！嘿嘿！”天无名输的不是一般惨，居然连原本欠债的刘沛儿都翻身做了地主，这让天无名着实一顿郁闷加无奈，两女不管什么牌都是不叫地主，那么地主只好轮到他了。所以才会造成他现在两个都输的局面呢，他哪里知道这其实是李嫣然三女计划好的呢。
　　“啊！不要啦！无名哥哥，我的就给免了吧！反正我不输就好啦！”刘沛儿见天无名看向自己，顿时摆了摆小手，那绵羊般的声音让天无名听起来此刻就是天籁之音。
　　“嗯！沛儿，你真好！以后谁要是娶到你这么个善解人意、又温柔可爱的女孩子一定会开心的晚上都睡不着觉！”天无名夸张的对着刘沛儿赞扬了几句。随后便是将目光看向了李嫣然。那意思就是说，只要你也这么做，我也不介意这么赞扬你几句。
　　但是李嫣然在乎这个嘛？压根就不在乎啊！只见李嫣然小脸一转，根本不看天无名道：“呆子，既然沛儿的给你免了！那我也好说了！”
　　天无名听到李嫣然居然说‘好说了’！顿时打断了李嫣然的话道：“嘿嘿！我就知道嫣然你是这个世界上最漂亮的女孩子了，以后谁要是娶到你，我想给他一个国家他也不会换的。”什么叫做马屁，这就是！这马屁拍得那叫一个好，一个响亮啊。
　　“嗯！既然你都这么说了，那就这样吧！原本你欠我87个真心话大冒险，现在我给你少70个，再加上你都这么夸我了，不给你再减一点我都不好意思接受你的夸赞了，再给你少7个好了！”李嫣然泰然处之的接受着天无名的夸赞，只是最后那一句话让天无名听得差点内伤都憋出来了。
　　好家伙！这么拼命的夸赞你，结果换回来的居然只是区区可数的7个，太伤人士气了吧！天无名充满幽怨的看着李嫣然，你敢不敢再夸张点啊？大家都这么熟了，你好意思对我下手吗？
　　李嫣然嘴角不经意间的流露出一抹笑容，看着天无名道：“好了，呆子，不要那样子看人家啦，人家会不好意思的啦！我们还是快点玩这个真心话大冒险吧！才10个而已，一下子就完成了。很好玩的哦！”
　　天无名无奈的撇了撇嘴角，心里不由得暗道：好玩？又不是你输，你当然这样说了。但是男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，这是天无名的师傅教他的，也是他做人的一项原则。所以，天无名便是点头对着李嫣然道：“好吧！愿赌服输，你出题吧！我全接下就是了！”那样子就活生生的一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“嗯！这才是我认识的呆子嘛！听好了，第一个真心话大冒险就是我让你去找我们在座的其中一个，说喜欢你三个字！”李嫣然得意洋洋的看着天无名，随即便是提出了自己的第一个难题。
　　“呃……要不要这么狠！”天无名没好气的看着李嫣然，才第一个你就玩这种了，那么接下来的会不会要我脱衣服之类的？天无名想到这里，脑海里不由的浮现出一幅女王拿着鞭子鞭笞着跪在地上的一个男人画面，别问他怎么想到这个，他也不知道。
　　“呼！”天无名深吸一口气，看了看客厅里的三个人，在心里不断的考虑着选谁呢？
　　三女又何尝不是呢？此刻她们心里也都是七上八下的，担心天无名选的不是自己。
　　“有了！就她好了！”天无名选定主意，便是直直的朝着坐在一起的三女走过去。
　　三女见天无名朝自己走来，心里都是比没来由的一阵紧张。这可是关系到自己在天无名心里是否有好感的问题啊。
　　天无名直直的朝着李嫣然这边走来，走到李嫣然的身前道：“就你了！”然后便是转身离开了，留下三女一脸惊愕的互相看着，这是个什么情况？
　　“喂！呆子，你怎么耍赖呢？你怎么不说喜欢你那三个字呢？”李嫣然虽说被天无名点到了，心里也是小小的开心了下，看来自己在天无名的心里地位还是比其他两女要高的，也不枉自己对他做出的那一番诱惑了。
　　“呃……这个就不用说了吧？怪不好意思的！”天无名腼腆的一笑，随后就是舞者自己的脸庞，跟个害羞的小姑娘有什么区别吗？
　　“哎呀！有什么不好意思的，不就是真心话大冒险嘛！快说啦！”李嫣然急不可待的把天无名捂着小脸的那双手给掰开，一脸期待的看着天无名。


第一百一十八章 我喜欢你
　　“那我真的说了哦？”天无名被李嫣然掰开捂着小脸的双手，心里顿时嘿嘿一笑，等下你可别失望哦。
　　“嗯嗯！快说吧！”李嫣然的头像小鸡啄米似得不断点着头，那双眼睛一直紧紧地盯着天无名。她等这一刻很久了，虽然只是个游戏，但是她不想错过这一刻的每一个瞬间。
　　“好吧！你听好了，我想对你说！”天无名清了清嗓子后，接着道：“说喜欢你三个字！”
　　“我噗！”李嫣然原本紧张又期待的心情在听到天无名那句话顿时想死的死都有了，当然了，不是她死，而是要天无名死。你当人家白痴吗？这种话你也想蒙混过关！
　　而刘沛儿两女也是很期待的看着天无名，希望他能够说喜欢你三个字，但是怎么也想不到，天无名不仅说了那三个字，还多说了几个字，可就是这几个字，破坏了那三个字所包含的意义。
　　“不行！你这是耍赖！我要你重新说，刚才说的不算！！”李嫣然叉着腰，一脸不甘的看着天无名，那样子只要天无名敢说个不字，大有跟他拼了的气势。
　　“什么啊！这本来就是你自己要求的啊！怎么又说不算了呢？”天无名没好气的撇了撇嘴角，丝毫不理会李嫣然要对他张牙舞爪的样子。
　　“我说的？这怎么可能！我明明说让你我们其中的一个人说喜欢你三个字！”李嫣然不可置信的看着天无名：“你就编吧！这可不是我一个人说的，沛儿她们可也是听见的，看你怎么说！哼！”
　　刘沛儿和周湘雨都是在一旁点了点头，表示李嫣然说的话很正确。
　　“呐！你自己也说了，要我对你们其中一个说喜欢你三个字，我这不是照说了吗？我哪里又瞎编了啊！”天无名满脸委屈的看着李嫣然和刘沛儿她们。看其样子的确像是受了委屈的小媳妇，其实就是天无名这个家伙咬文嚼字而已。谁让咱华夏的文字博大精深呢，连一个字都好几种意思，就别说一句话了。
　　“好啊！你居然跟我玩起文字游戏了！行！真有你的！”李嫣然顿时睁大双眼看着天无名，她想不到天无名居然跟她玩起这种游戏来了，不由得为自己说话的时候不注意用词暗自懊恼。紧接着，李嫣然的嘴角便是恢复了笑容，只见她对着天无名嘿嘿一笑：“嘿嘿！好吧！第一个算你过关了！那咱们就第二个咯！”
　　李嫣然这一笑让天无名顿时感觉到脊骨处有一股凉意传开来，是啊，怎么就忘了还有九个真心话大冒险呢，这下惨了，不可能每一个都这样混过去吧？
　　果不其然，李嫣然立即开口道：“听好了！第二个真心话大冒险就是：在我们三人中间选一个人说喜欢你！记住只能用嘴巴说三个字：喜欢你！你可不要再想跟我玩文字游戏！哼！”说完便是得意地插着小蛮腰看着一脸苦笑的天无名。这一下，看你还能怎么办！
　　“呃……”天无名在心中暗暗的苦笑了下，这下好了，怎么办呢？想个办法先！于是乎，天无名便是坐在沙发上摩挲着下巴，突然他打了个响指大叫一声：“有了！”
　　随后三女依然充满期待而又紧张的看着朝她们走过来的天无名，希望他能够选自己。
　　这一回，天无名不选李嫣然了，毕竟上一次才选了，要公平起见嘛！天无名心里嘿嘿一笑。然后便是对着浑身都显得紧绷绷得刘沛儿道：“嘿嘿！沛儿，你别紧张啊！听无名哥哥跟你说哈！I like you！”
　　天无名话音刚落，三女都是“扑通”一声倒地。太坑爹了！啊！不对，是太坑娘了！见过无赖的，没见过这么无赖的！不准你咬文嚼字了，你倒好，玩起外国语言了。虽然这意思差不多，但是意境差得可不是一个档次。外语的I like you可是有好几种意思的，谁知道你表达的是哪一种？你真当人家这几个女孩子在大学里头是白上的啊！
　　“天无名！”李嫣然当即从地上站立起来，大声的对着喊着天无名的名字，然后一脸怒气的看着他道：“行！这一次我再次算你过关。咱们继续下一个，还是同样的话，同样的条件，我再加一个条件！记住了，不许你用其他语言，你只许说华夏的普通话！说不好你今晚别想睡了你！哼！气死我了！”说完尽是气呼呼的一屁股坐在沙发上，看也不看天无名。玩个游戏你给我整出这么多花样？要是以后真的和你在一起了，那还得了？李嫣然心里很是气氛的想到。不得不说，这丫头想的可真远，就凭这一点估计以后就是个会持家的好妻子。
　　“呃……完蛋了！”天无名这一次心里真的没谱了，只能用华夏普通话，还只能对女孩说喜欢你，难道老天这要我天无名昧着良心说？虽然我曾经的确调戏过她们，但那也是年少不懂事不是？现在我已经有了自己喜欢的人，可你却跟我开这种玩笑！哪怕这次玩笑只是在游戏里进行，但这也不行啊！谁也保不准这些丫头以后会不会对他更加痴迷呢？唉！人太优秀也是个错啊！天无名心里在一次臭屁的自我表扬了下，但是紧接着就想到现在不是想这些事的时候，而是该想想怎么解决这个问题。
　　天无名正在愁眉苦脸呢，突然，他脸上又起了笑容。只见他开口对着依然怒气未消的李嫣然道：“二小姐，是不是只准跟你们在场的人说啊？”
　　“对！你再不说，今晚你就等着好看吧你！”李嫣然将头转过来，看着一脸笑意的天无名，心里不由得一阵疑惑，都这样的条件了，难道你还能整出什么花样不成？
　　天无名听到李嫣然的回答之后，当即大笑一声：“哈哈！怎么会不说呢！我天无名好歹也是个男子汉，说出去的话那有不实现的道理！再说了，说三个字而已，对我来说简单得不得了。你们看好了啊！”说完竟是大步的朝着三女的方向走去。
　　这回轮到周湘雨紧张得不行了，看刚才天无名那样子是每人说一次，现在怎么看也该轮到自己了吧？虽然自己确实配不上天无名，但是只要能够得到他的一句喜欢，哪怕不能和自己在一起也无所谓，有时候爱情就要懂得放手，毕竟牵强的爱情从来都不会有好结果。
　　另外两女的心情依然还是很紧张的，从她们那长长的眼睫毛不断的颤动就知道一二了。
　　但是，天无名呢？他已经站在了三女的面前，笑嘻嘻的看着三女道：“你们看好了！”紧接着转过身，仰起头对着楼上在当看客的李梦然大声的道：“大小姐，我喜欢你！”
　　身后的三女都是再次发出“噗通”声摔倒在地。什么时候又出现个大小姐了？当她们都是抬头一看时，顿时那颗原本寄予期望的小心肝此时就像被一个锤子锤了一下，然后就碎的吧唧吧唧的，一点渣都没剩下。


第一百一十九章 别墅里的游戏
　　原本就只有三女的现场怎么会突然出现个李梦然呢？原来天无名在沙发上正愁没苦展的时候，突然仰头看见了已经洗好澡换上了睡衣的李梦然，顿时心里就乐的不行了。借着这次机会对李梦然说喜欢她，看看她啥反应！第二嘛，自然就是借此打消众女想要天无名对她们说那三个字的念头了，可谓是一箭双雕、一石二鸟之计啊！
　　刚洗好澡的李梦然本来是想走出房间看看天无名他们都在玩些什么，脚跟还没站稳呢，那边天无名突然对着她吼了句：“我喜欢你！”着实让李梦然吃惊不小，当然了也让她有点羞愧。毕竟怎么说自己的妹妹也是喜欢他的不是。
　　所以李梦然立即是娇嗔的对着天无名道：“你胡说什么呢？”
　　而天无名则是哈哈一笑：“哈哈！大小姐，我们在玩真心话大冒险呢！主题就是跟在场的其中一人说喜欢你，然后我就选中了你！”从李梦然那样子，天无名好像发觉了他们之间有戏，能够有故事可发展。要想追一个女孩子，首先就必须要学会察言观色。
　　“噢！那你们继续玩吧！我睡觉了！晚安！”李梦然听到天无名的解释，心里貌似有点小小的失落，这一点失落连李梦然自己都未察觉，她只是以为自己突生没趣，还不如睡觉来的实在。毕竟美女都是睡出来的，没有几个美女不喜欢睡懒觉的。李梦然在说完之后，便是做了个打哈欠的姿势，随后便是朝自己的房间里走去。
　　“咳咳！天色已经不早了，我们就到此结束吧！我也去睡觉了！大家晚安哈！”天无名见李梦然已经回房休息，当下也是打了个哈哈对着众女道，然后便是迈开双腿，朝楼梯走了几步！
　　“天无名！今天不把这个游戏玩完，你休想睡觉！”李嫣然一脸怒意的看着天无名，那双眼睛此刻在天无名看来，彷佛已经能够喷火了。“过来！今晚我一定要让你玩得‘开心’到睡不着觉！”
　　完了完了！看来今晚是混不过去了，死就死吧！天无名心里悲哀的想到。脚下也是朝楼梯下了几步，然后便是来到了李嫣然的面前，一脸苦笑的看着人家。谁让天无名牌技烂呢？如果天无名是个无赖之类的，大可以直接赖账翻脸不认。但他却偏要面子，还义正言辞的说什么男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，说了不算数的肯定会JJ短两寸。
　　接下来的时间，果然就像李嫣然说的那样，剩余的7个真心话大冒险让天无名一晚上都‘开心’到睡不着觉。至于怎么‘开心’就不知道了，天无名不说我也没办法，反正一夜下来，他的嘴唇是红肿的，再看他那一副累得不行，而别墅干净的比新的还要整洁应该也可以知道这家伙干什么去了。
　　而此时的天无名已经躺在床上不断地哀呼着：“我的妈呀！以后再也不玩这个真心话大冒险了，整就一个坑爹的游戏啊，也不知道这个游戏是哪个人发明的，居然闲着没事去玩这种无聊的游戏。”当然了，真心话大冒险还是给很多人带来了欢乐和爱情的收获，并不是故意诋毁这个游戏。
　　“更可气的是李嫣然这个丫头居然要我吃魔鬼辣椒，还必须一口气吃好几个！多亏哥们我在国外吃过不少苦，不然这回怎么也得栽在她的手上不可！”天无名摸了摸那红彤彤的嘴唇，气愤的想到。人家妹子的嘴唇抹了口红估计都没有天无名的嘴唇这么红艳。就这么迷迷糊糊地埋怨着，天无名的双眼也是缓缓的闭了起来，慢慢的进入了梦乡。
　　这一夜，天无名梦到了他牵着李梦然的小手一起在众亲人面前当众宣布他们在一起。结果突然被李嫣然狠狠的对着他的小弟弟一脚，随后天无名便是被惊醒了。
　　惊醒过来之后的天无名立马便是本能的摸了摸小弟弟，呼！还好！小弟弟没有事！天无名赶紧把额头上的冷汗擦了擦，随后转头看了看天色，原来此时天已经蒙蒙亮了，那也就说明现在应该是早上五点多的样子了。
　　天无名一边穿着练功服嘴里一边喃喃的说道：“好家伙！这个梦可真是吓人，不过倒是给我提了个醒！要是以后我真的追到了大小姐，那李嫣然这丫头说不准还真的会做什么傻事！不行，我得想个办法制止这种事情的发生才行。”说完便是打开了房门朝别墅外边的花园走去。
　　自从天无名来这里之后，别墅的花园俨然成了他的练功场所。这不，周围那时不时躲在暗处的保镖都是惊叹着天无名这强悍的不行的练功强度。跟他们在保镖公司所受到的锻炼跟这个比起来，简直就是一个天上一个地下。
　　两个小时的超高强度训练完成之后，天无名已经洗漱完毕，正坐在客厅里吃着早餐看着报纸。相比于前两天那有些无趣的报纸，今天的报纸倒是很有看头，只见头版上的大字标着“SH金融大地震”，然后下面写的无非就是，由于某个神秘集团携带大笔资金注入SH市股市，导致很多炒股者都是心惊肉跳，纷纷将手中的股票抛出，以求避免被这一次的风暴所波及。
　　看着报纸上的夸张报道，天无名淡淡的一笑，只不过是想收购商盟，有必要那么夸张嘛？整的好像我要把整个SH市搅得天翻地覆、民不聊生似得。其实天无名错了，现在这个年代，如果各大国家开战，首先进行的就是金融战，然后才是其他。只要把另一个国家的经济搞垮，那么这个国家便已经不攻自破了。正所谓兵法有云“不战而屈人之兵”此乃上上之策！
　　天无名看着报纸正出神呢，背后突然被人一拍，“无名哥哥！早啊！”
　　被身后的那人一拍，天无名刚喝进嘴里的牛奶也是吐了出来。然后天无名故意装作生气的样子道：“沛儿！你今天可有点调皮了啊！”没错，拍天无名的人正是可爱的刘沛儿，按照以往乖巧的她，是不会这么做的。但是有了李嫣然在身后给她指使自然不会那么乖巧了，毕竟她也是个有童心女孩，能够让大家开心下何乐不为呢？
　　看着天无名那‘生气’的样子，刘沛儿可爱的吐了吐小舌头，一脸愧意的看着天无名道：“不好意思哦！无名哥哥，我不知道你在喝牛奶！我见你在看报纸出神，就想吓你一跳。”
　　“哈哈！被我骗了吧！让你以后再敢这么做！”天无名看着刘沛儿那略显真诚的道歉，当即再也忍不住，扑哧一声笑了出来，然后脸上略带玩笑的看着刘沛儿。
　　“啊！讨厌！无名哥哥，你竟然骗我！不理你了，哼！你个坏蛋！”刘沛儿见天无名居然是逗她玩的，当即便是小嘴一鼓，气嘟嘟的说着。


第一百二十章 韦彤的情报
　　“对，沛儿！说得好！这个家伙专门欺骗我们这些纯情的小女孩，咱们不理他那个大坏蛋！”李嫣然在一旁很‘适时’的出现，双手安慰似得拍着刘沛儿的双肩，一脸得意的看着天无名。这像是被人家天无名欺骗的纯情小女孩吗？
　　“呃……”天无名被李嫣然那话说的已经没脾气了，什么叫做我专门欺骗纯情小女生了？我很正直的好不好！你见过我什么时候骗人家小女生的初吻还是什么的嘛？你这是赤裸裸的诽谤啊！我的名声的，就这么没了啊！当然了，天无名这些话打死都不敢对着李嫣然说，他的嘴唇现在可还是依然能够看得出有点红肿的，那种心有余悸的辣他这辈子估计一看见辣椒都会条件性的回想起。
　　天无名甘拜下风的对着李嫣然做了个佩服的手势，然后拿起桌子上的车钥匙，快速的奔跑出去，嘴里说着：“好了，说不过你们！快点吧，不然迟到了可别怪我！还是你们想自己走路去学校，当做减肥？”
　　李嫣然正得意洋洋的享受着天无名的膜拜呢，突然就看到天无名一阵风似得就溜出了别墅。当即气得小脚在地上一跺，银牙紧咬的说道：“天无名！你给我站住！”说完便是和刘沛儿匆忙的拿起背包，小跑着跟着天无名的背影朝停车场走去。
　　由于今天是星期一，此刻已是上班时间，路上的车流显得有点拥挤，天无名也没有把车子开的飞快，只是跟着车流慢慢的朝学校的位置驶去。
　　F大的师生对于天无名那辆跑车上为什么会出现两大校花已经见怪不怪了。如果他们有天无名那样的身手和样貌，那么别说两大校花，全校的女学生他们也能够用车子载到学校。
　　天无名吹着口哨，手上甩着钥匙，一脸轻松地在路上东瞄西望，从他的目光上来看应该是在打量哪些女同学的胸部是什么罩杯，或者是垫没垫东西。正看得舒爽呢，突然眼前出现一个身穿女教师制服的女孩子出现在天无名眼前。吓的天无名条件性的标准军姿站立，左手向着来人大叫道：“老师早！”
　　南宫婉秋看着天无名这滑稽的动作，偷偷的笑了笑道：“咯咯！早！我说天无名，你一大早的不进教室在这里干什么？”
　　“报告老师！我在扫描有哪位同学掉了东西没有，如果掉了我就立马跑过去捡起来然后还给人家！”天无名看也不看南宫婉秋一眼，依旧保持者敬礼的军姿大声的说道。要知道天无名可是知道南宫婉秋的辛酸爱情故事的，虽然当初是她自己找天无名帮忙的，但谁能保证这丫头会不会突然翻脸，所以还是小心点好，尽量远离一点她的好，女人的翻脸速度他可是领教太多了，有其实李嫣然为其中之最。
　　“是吗？可是同学掉的东西不应该都是在地上吗？我好像发现你的眼睛看的可都是人家同学的上方啊！”南宫婉秋玩味的看着天无名，她好久都没有这么轻松地和一个异性聊天了。这种感觉让她不由得怀念起了，刚开始和那个该死的男人在一起的时刻。
　　“呃……”天无名被南宫婉秋这么一说当即说不出话了，难道你要天无名告诉南宫婉秋他正在给女同学的胸部做健康扫描啊？这种话谁也说不出口，说到底还是因为做贼心虚的缘故。
　　“咯咯！好了，逗你玩的！时间不早了，赶快去上课吧！”南宫婉秋看见平时一直厚颜无耻的天无名居然说不出话了，不由得再次捂着小嘴笑了起来。
　　“噢！”天无名听话的点了点头，此刻那有点尴尬的场面他早就想离开了，现在得到南宫婉秋的批准，自然是欣喜地不得了。当即大踏步的朝教室方向走去，在经过南宫婉秋身边的时候天无名还说了一句悄悄话：“老师，我觉你这个样子比上个星期好多了，也更加迷人了！”说完不待南宫婉秋反应便是小跑着回教室去了。
　　南宫婉秋的脸上顿时浮现出一抹诱人的嫣红，嘴里轻声的娇嗔道：“臭小子！这才是我本来的面目，就是自从被那个该死的男人甩了之后才变成这样的！现在我已经想通了，自然不会再为那个男人再去付出什么。老师能够想通，这还得多感谢你呢！”看着天无名那渐渐远去的背影，南宫婉秋的嘴角渐渐地弯了起来。
　　回到教室的天无名，此时依然还没到上课时间。他四处的打量了下，结果悲哀的发现周小龙和高小虎居然都不在教室，看其样子估计是不会来上课了。
　　“嗨！小天同学！看你的样子上次受的伤好像没多大事啊。”韦彤正低头温习着功课，突然听见同学们都在议论纷纷的谈论着天无名，不由得抬头一看，结果看见了正在门口张望的天无名。当即出声问道。好歹人家天无名可是她父亲能否重返大佬位置的关键人物，于情于理怎么也得关心一下人家不是？
　　“嘿嘿！那是自然了，小岛国的功夫怎么可能能够战胜咱们华夏功夫呢！是不是啊？同学们！”天无名见韦彤在教室，立即便是迈出脚步朝韦彤身旁的位置走去，看其样子应该是要坐在人家旁边了。坐在韦彤身旁的女同学自然很明事理主动把位置让给了天无名。
　　“就是！”在座的同学们还是很爱国的，听到小岛国都是异口同声的出声大骂着。谁说华夏人的素质在一天天下降的？最起码他们的爱国心思依然没变。这就是最好的证明。
　　“咯咯！听说你这两天就把商盟给解决掉了？”韦彤娇媚的笑了笑，然后看着坐在自己身旁的天无名，小声的询问道。她听到这个消息的时候也是很惊讶，她惊讶天无名怎么可能那么快就解决掉了SH市三大帮派之一的商盟。要知道他的天门可都是些学生啊，而且天门成立时间可就短短几天而已啊！连她的父亲都在她面前夸赞，此子乃黑道的奇才也！
　　“是啊！而且是零死亡！怎么样？我厉害不？”天无名得意的对着韦彤点了点头，对于这个战果他自己也想不到，如果不是前面的种种他怎么也不会那么快就解决商盟，连人家反抗的机会都没有，这简直就是一场屠杀。
　　“厉害！不过接下来的两个帮派你应该不会这么轻松了吧？”韦彤用赞许的眼光看着天无名，随即把自己收集到的消息跟天无名分享了下：“据我所知，权帮可是由市政府里面的老家伙罩着的，这你应该不会那么简单就解决吧！最主要的还是赤鹰帮，它可是血狼帮在SH市的一个分部。这下你知道你想要一统SH市有多困难了吧？”


第一百二十一章 教室密谈
　　“什么？”天无名听到韦彤说的话顿时惊讶的大叫出声，不过在见到众同学都是惊讶的看向他们两个，他当即对大家做了个抱歉的手势，然后继续趴在桌子上小声的和韦彤交谈着：“难怪我得到的消息，赤鹰帮里有好几个高手，原来有血狼帮做后盾，这就不奇怪了。”对于韦彤说的情报，他一点也不质疑，并不是说韦彤需要天无名帮忙报仇不会欺骗他，只是说韦彤身为血狼帮前帮主的女儿，对于这些事情还是略知一二的，天无名选择相信她。
　　“是的，自我父亲开始，他们就一直希望能够把SH这个经济大城市一统，但是都没有成功，其原因就是因为SH市市政府的那些人出手干预，所以，现在你知道一统SH市有多困难了吧？我父亲曾经这么说过，只要统一了SH市就相当于统一了一个省。”韦彤小声的说着，在其他同学看来他们两人就是在说情话，在互相谈情。所以都是一脸羡慕的看着两人，为什么两人中的一个不是自己呢？
　　“呵呵！不瞒你说，市政府的人我轻松摆平，现在唯一担心的就是赤鹰帮的高手不少，而我的天门才刚起步，称得上高手也就我一人而已。但是，一统SH市我已经志在必得！你等着看吧！”天无名自信的看着韦彤道，他的自信是有根据的，按照他的计划，灭掉赤鹰帮一统SH市只是时间问题，具体时间应该就是佣兵团的兄弟们来华夏的那一刻。
　　“嗯？你是怎么搞定的？我父亲可是砸了很多钱都不能收买那些人的啊！”韦彤诧异的看着天无名，这也太那啥了吧？自己父亲那么厉害的一个人都没能搞定这个特殊城市的老家伙们，可是眼前这个男子却说他轻松摆平了。突然，韦彤忽然惊讶的说道：“你！不会是有很大的政治背景吧？不然那些家伙怎么可能听你的呢？”虽然她父亲的情报网很庞大，但是这些秘密的事情，确实没有调查出来。所以她自然也是不清楚。
　　天无名轻轻的摇了摇头，一脸神秘的看着韦彤，也不做声，就这么直直的看着。气的韦彤那是银牙直咬，恨不得上去把天无名的嘴巴撬开，让他赶快说。
　　“爱说不说！本小姐才不稀罕，哼！”韦彤立即便是拿出了自己的杀手锏，大小姐脾气。可惜她忘了，这里是教室，天无名也不是她家的下人，更不是她的追求者。
　　“嘿嘿！要说也很简单啊，要不你亲我下？”天无名嘿嘿一笑，看着板着脸的韦彤，这样的她确实还是最吸引人的，有的人只有笑起来才好看，而有的人确是冷着个脸才好看，这也算是人生百态，各有所爱吧。
　　“去你的！当本小姐是随便的人嘛？你爱说不说！反正我迟早查得出来，哼！”韦彤小脸一正，白了天无名一眼，然后便是不再理会天无名，埋头继续做着自己的功课。至于是不是在做功课就不知道了，反正她的心现在不由得想起了当初年少的时候，被那个男人给哄得不知东南西北的时刻，当初那男人也是这样的骗走了她的初吻。这一刻，和那时是多么的熟悉啊，可惜，现在已经物是人非了。人生就是这样，当你遇到某些和以前相似的场景会不由的怀念起以前的那个Ta，想起两人在一起的甜蜜时刻。
　　对于韦彤说的话，天无名自然不会怀疑，凭她的能力，调查出那些事情只是时间问题而已。但是他就不说，韦彤能拿他怎么样呢？所以，现在他已经在上课铃响之前便是离开了教室。某些人只要一听到老师上课，就好像孙悟空听到唐僧念紧箍咒似得，难受的不行。天无名就是这一种人，你让他上课乖乖地听老师上课还不如让他被别人揍一顿来的舒爽。
　　此时的他已经开始无聊的继续在学校游荡了，随后便是被一个电话给叫走了。
　　“老大，你可终于来了！这件事必须需要你来处理一下。”周小龙在天门投资集团所在的写字楼一楼大厅看着正缓缓走过来的天无名，急忙的出声道。原来给天无名打电话的人正是周小龙，因为他碰到了一件他做不了主的事情，只好让天无名来一趟了。
　　“什么事啊？看你这么着急的样子，难道公司出问题了？”天无名看着周小龙急不可待的样子，当即出声问道。刚才接电话的时候，他就听到周小龙说了一声：“老大，快来公司！有事情！”紧接着，他以为公司出了问题，立即迅速的驾驶着奔驰跑车，快速的离开学校赶往天门投资集团。
　　“咱们上去说吧！这里不太方便！”周小龙看了看人群，欲言又止的再看了看天无名，随后开口道。
　　“好吧！先上去吧！”天无名见周小龙这样子，怎么会不知道事情的重要性呢，当即出声让周小龙一起随他赶往公司内部。
　　公司里依然是忙的一副不可开交的样子，很多员工都是埋着头在电脑面前噼里啪啦的打着字，连天无名这个董事长的到来也是丝毫不知情。
　　“好了，到公司了，有什么事你说吧！”天无名走向了自己的办公室，一屁股坐在了老板椅上。这里虽然他不常来，但是从那干净整洁的程度来看，这里每一天都有专人来打扫。
　　“老大，是这样的！就在前一个小时，我接到了一个神秘的电话！他自称商盟三富里的林老板，想要跟你见面面谈一下。我觉得这件事可能有蹊跷，所以就把你找来了。”周小龙在一旁立刻把刚才的情况告诉了天无名。
　　“商盟三富的林老板？这个时候他找我干嘛？”天无名疑惑的看着周小龙，要知道现在这个时候他们商盟不是应该怎么计划着抵抗他们天门投资集团的收购嘛？怎么会有时间找他呢？
　　“老大，据最新的资料显示，这个林老板在股市还未开盘前就已经宣布退出商盟了。你看，他现在这个时候来找你是不是想谋取点什么？”周小龙拿出一张纸张，将上面的东西汇报给了天无名。
　　“哦？我们还没行动前，这个家伙就已经宣布退出商盟，看来他倒是很精明啊！知道商盟消失已经是板上钉钉的事了。”天无名摩挲着下巴，这个动作已经成为他思考的时候的必要动作了。紧接着，天无名便是继续道：“小龙！咱们不管他有多精明，也不管他现在找我想谋取什么。先把他叫过来再说，就说我同意跟他见面。地点就在咱们的会议室，等下让米勒也来一趟。”天无名至始至终都相信一句话，那就是：不管你什么阴谋鬼论在绝强的实力面前都是空谈。


第一百二十二章 我想入股
　　“好的！老大！”周小龙得到天无名的指示，立即便是出去吩咐属下去了。然后自己去联系林老板，让他赶快来这里一趟。
　　“老大！你找我？你这个时候不是应该在学校上课的嘛？咦？老大，你的嘴唇怎么红肿的？难道昨晚和女孩子那啥多了？”米勒一进天无名办公室的门，立即便是连珠炮似得发问着，在看到天无名那嘴唇当即便是出声取笑道。
　　从米勒这轻松的神态来看，天无名知道商盟的事情看来已经差不多了，不然这家伙就应该是愁眉苦脸的样子，而不是现在的嬉皮笑脸。对于米勒对自己的取笑，天无名丝毫不在意，只见他微微一笑道：“哈哈，去你的，也就你这脑子才会想那些龌蹉事，老大我可是很正直的一个人！对了，看你的样子，看来事情已经解决了？”
　　米勒听到天无名提起了正事，立即便是将自己原本笑嘻嘻的脸收了起来，露出一副严谨的神态道：“对！老大，只要再给我两天时间，我就能完完全全的把那个所谓的商盟企业全够收购。现在我已经收购了他们百分之五十多的股份，总共也就花了三十多个亿而已，比我预期的要少好几个亿。老大，你找我来不会就是想听这些事情吧？”要知道从认识天无名开始，他就从来不会过问自己投资的事情。也就是他这种信任，才会使得自己大胆的投资，才有了如今的成就。
　　“嘿嘿！还是你了解我！商业的事情，由你解决我是一百个放心。今天找你来其实是我们收购的商盟中的一个大老板要找我商谈。我担心我不能够应付那些太过精明的生意人，所以，只好让小龙把你叫来等下和我一起去跟那个老家伙谈谈，看看他想搞点什么东西！”天无名给了米勒一个好兄弟的眼神，随后把自己叫他来的目的说了出来。
　　“嗯？老大，小心他对你下手啊！”米勒一听此事也是觉得有蹊跷，至于哪里他就不知道了，毕竟他的高智商只是体现在了投资这方面，所以只能提醒天无名做一下防范。
　　“呵呵！米勒，看来你还没适应我们华夏的国情啊！在我们华夏，没有哪个帮派敢在白天公然做杀人放火的事情。更别提在如此人多的地方对我下手了。至于他找我究竟为了什么，我们等他来了不就知道了吗？”天无名拍了拍米勒，兄弟对自己的关心还是很欣慰的，不过就像米勒说的，至少还是防范点好，谁也保不准狗急会不会跳墙。
　　就在这时，办公室的门被推了开来，周小龙一进来变是开口道：“老大，那个老家伙已经到了，现在正在会议室里等着。我们要不要现在就过去？”
　　“来的倒挺快，看来他已经算准了我要和他见面啊。我倒是很惊奇这样的一个人究竟长什么样子。呵呵，走！咱们去会会他！”天无名听到周小龙说那个人已经来了，当即便是从椅子上起来，率领着周小龙和米勒两人朝会议室走去。
　　守在会议室门外的漂亮女秘书看见公司里的三大BOSS！立即弯腰一一打了个招呼，然后便是推开了会议室的门。
　　天无名在走进会议室的时候，眼睛便是直直的看向了那个坐在椅子上抽着雪茄的林老板，看他面前还有一杯热气腾腾的咖啡，应该是刚才的秘书给他冲的。
　　而林老板也是在天无名三人走进会议室的那一刻也是不断的打量着走在最前面的青年。看其样子应该不过二十多岁，能够在这么短的时间瓦解商盟看来的确是他身后有很大的靠山，不然这么年轻怎么会有那么多的钱呢？这种事林老板怎么也不会相信，这就像一个天方夜谭的故事一样。
　　“想来阁下便是天门投资集团的董事长了，果然是江山代有才人出啊，想不到年纪如此轻轻就掌控了这么大的公司，让我等混在商场几十年的老家伙深表惭愧啊！”林老板不愧是生意人，口才自然是没的说了。所以在天无名走进来的时候，便是一边打量一边开口道。按照资历，应该是天无名这个小辈给他这个年长的人先行礼，但是，先不说其他。就因为自己有事来求天无名，那么就得放下那些东西，这样做才能显得自己有诚意不是？
　　“林老板客气了！能够有今天的天门投资集团还得多亏我这两位兄弟的帮忙和支持！”天无名也是客气的跟着林老板打了个招呼。然后便是坐在了会议室的主位置上，米勒和周小龙分别坐在他的两旁。
　　不一会儿，秘书便是端着三杯咖啡进来。然后将其递到天无名他们的面前，聪明的退出了会议室。
　　“天董，明人不说暗话，我知道你在好奇我为什么来找你！”林老板率先开口了，不是他想这样，可是看到天无名三人都是一副津津有味的品尝着那咖啡，丝毫没有理会自己的意思。想到自己来这里的母的，只好主动的开口道：“咱们明人不说暗话，我来这里不是为了对你下黑手也不是为了来求你放过商盟。”
　　“哦？那你来这里的意思是？”天无名品了一口咖啡，咂了咂嘴问道。
　　“其实我来这里的目的是想能够入股天门投资集团！”林老板急切的把自己来的目的说了出来。确实，在昨天退出商盟之后，他的绝大多数的财产都没有受到波及，有的就是手里握有其他商盟两富企业的少许股票而已。他很精明，不管怎么看都可以看得出这个叫天无名的小子是既有钱又有权的主，只要自己能够入股他们集团，那么还用担心以后会出现商盟这种情况嘛？离开SH市，傻瓜才愿意这个富得流油的经济大都市。所以他选择了屈人篱下这一办法，只要能够的到天无名的庇护，那么以后他的身家一定会比现在高。
　　“哈哈！林老板，你不觉得你这样有点痴人说梦的感觉吗？要是每个人都说来入股我的天门投资集团，那么我这董事长还有的安稳？”天无名大笑一声，一脸嘲笑的看着林老板。
　　“不不不！天董，只要你牢牢的掌控着天门投资集团百分之五十一的股份那么你就不会担心你的董事长位置会不安稳！”林老板摇了摇头道，接着从口袋里掏出一盒雪茄，自己点燃了一根然后将烟盒递给天无名他们道：“其实这个道理我想你也都明白。只要你们能够让我入股，我可以帮助你们劝服商盟其他两个的老板一同入股。而且我们的企业也会让你们掌握百分之五十一的股份，这样你们就等于完全吞并了商盟，而且花费还不大。”
　　天无名摇手拒绝了林老板递过来的雪茄，随后听着林老板的话便是看了看米勒。对于这些东西他真的不太懂。


第一百二十三章 林老板加盟
　　米勒在一旁仔细的听着，看到天无名望向自己连忙点了点头道：“老大，他说的没错！但是我想林老板，你说的这一个我们并不需要！只要给我两天时间，我也能完全收购商盟。虽然钱可能花的比较多，但是我们有这个资本！”
　　林老板听到米勒说的话顿时额头上出现无数的冷汗，这外国人口气不是一般的大啊。完全吞掉商盟，就算他退出商盟，可现在商盟保守的价值也在一百多亿以上，可是他居然说两天时间就说能够吞掉，这说明什么？不是这个老外吹牛，就是人家真的有这个本事。眼前发生的一切一切都在告诉着林老板，眼前的他们属于后者。
　　“林老板，你也听到了！我的兄弟对你提出的好处貌似不感兴趣啊！我看你还是提点实际的好处出来，兴许我们看着有利可图，大家一起赚钱也不是什么难事不是？”天无名嘴角微微一翘，他就喜欢这个时候，那就代表他又可以敲点什么东西了。
　　“呵呵，天董客气了！我能够给你们提供的好处就这些了，既然你们不需要，那林某也只好告辞了。”林老板用手擦了擦额头上的冷汗，说完之后便是起身欲朝会议室外边走去。不是他装模作样，想让天无名就这样答应，而是他确实拿不出什么好处让人家有利可图啊，还不如趁早带着遗憾离开的好。对于这样的大树，他怎么舍得就这样放弃呢，可是不放弃又能怎样呢？
　　“慢着！”天无名见送上门的好处就要走了，当即出声叫住了林老板，接着道：“其实你想加入我天门投资集团无可厚非，因为你看上了我们的财力和背景。但是，你应该知道，凭我们这样的财力和背景在SH市几乎是可以横着走了，既然你想加入我们为你谋取一条好出路，那么你应该拿出点你自身的好处出来！”
　　林老板见天无名叫住了自己，还以为他动心了呢！没想到天无名居然说这样的话，不由的一阵气恼。你个小辈也太为老不尊了吧？难道你要我把自己的家产双手奉上给你不成？但是嘴上却是问道：“天董的意思？”他怕自己理解错误，还是问清楚点好，这样才不会带有什么遗憾不是。不然万一因为自己出错而靠上这么一棵大树，那可就真的要在一棵树上找根绳子把自己勒死算了。
　　天无名见林老板询问自己条件，当即便是笑了起来，看来鱼儿又要自愿上钩了啊。当即说道：“呵呵！其实我说的条件很简单，只要你把你旗下企业百分之五十一的股票按照现在市价卖给我，然后我天门集团准许你永远入股百分之十。”
　　“永远入股百分之十？什么意思？”林老板众然是在商场上混了好几十年也是不理解天无名的意思，立即出声询问道。
　　“哦！就是无论我天门集团股份以后的市价是多少，你都只能拥有百分之十的固定股份，只要你多百分之零点一就算毁约，到时就不要怪我们不客气哦！怎么样？你可以想想，我的天门投资集团以后肯定会越做越大，到时是赚还是赔我想你这个生意精应该不会不明白！”天无名无所谓的看着林老板说道，现在的他确实无所谓，天门集团以后肯定要快速的发展，那么凭借现在的条件肯定是跟不上那发展的脚步。但是现在有了一个送上门的林老板，只要控制好他，借助他的营销渠道，再加上自己在SH市的实力，那么以后肯定能够飞快的发展而不受丝毫的停滞。
　　“这个？”林老板回到座位上认真的思考着天无名所说的条件，按照天无名说的，现在把自己的企业的股份百分之五十一卖给他，那么自己现在肯定会亏，毕竟现在的股票价格可都是下跌了一两块了。但是，只要自己能够稳稳的傍上天门集团那么以后自己损失的那些股票肯定会赚回来，而且还赚得不少。至于自己只能够拥有天门集团百分之十的股份倒是无所谓，毕竟人家也是想要牢牢的掌握自己的董事长位置。这样算来，怎么算也是赚的，这也是林老板这两天计算出来的结果。不然他也不会来这里找天无名相求让其入股了。
　　“好吧！我答应你！”林老板爽快的点头答应了，对于一个生意人来说，只要能够有利可图，眼前的得失到时无关紧要，毕竟他耗得起，而且最主要的是这项长期投资会给他带回来更加丰厚的回报，为什么不答应呢，除非傻子！
　　“呵呵！我就知道林老板是个聪明人！那就祝我们合作愉快了！”天无名站起身伸出手和林老板握了握手，然后便是对着一旁的周小龙道：“小龙，等下你去让秘书去拟草一份合同，咱们等下就签约！”
　　“好的，老大！我这就去！”周小龙点了点头，便是走出会议室吩咐在门外等着的漂亮女秘书了。
　　接下来的时间，天无名和林老板便是签订了合约。然后天无名几人便是亲自把林老板送到了公司的电梯处，让其自个坐电梯下楼离开。
　　“老大，搞不明白你这样和先前那个林老板提出的条件有什么区别！”周小龙在林老板进电梯之后，便是开口询问道。
　　“米勒，你来说吧！”天无名对着一旁奸笑的米勒吩咐道，自己则是背着双手在公司里到处乱走着，其他的员工见董事长巡视，都是认真的工作着，深怕自己一个不小心出点差错而导致丢掉饭碗。现在的大公司可不好找，而且这里的待遇都挺好，没人想丢掉这一份饭碗，最主要的是公司里现在不断地有实习生进来学习，这也说明了公司里的竞争很厉害，谁要是不想做了有的是人等着这个位置。
　　“米勒！你快说吧！我很好奇这其中两者的区别啊。”周小龙看着依然笑而不语的米勒，焦急的说道。天无名之所以让米勒说，并不是在责怪周小龙的智商有问题，而是刚才那主意就是他出的，自然得他来解释了。
　　米勒看着周小龙那焦急的模样，当即笑出声来：“哈哈！”惹得一旁的员工都是一阵惊讶，今个怎么了？以前都不来公司的董事长在巡视，以前上班时间一丝不苟言笑的总经理却在那里大笑着。这个世界太疯狂了。
　　“咳咳！是这样的……”米勒见员工都看着自己，当下咳了一下，然后便是见到那些员工都是立马缩回脖子工作着，再也不敢看他这里。才慢悠悠的说道：“两者的区别在于，我们能够更廉价的收购商盟，还能借助他们的营销渠道为我们的集团以后分散各个行业做了很好的准备。最主要的还是得到了三个好助手！”


第一百二十四章 三富再会谈
　　周小龙看着米勒那得意的样子，顿时一脸恍然大悟得道：“噢！高！实在是高！”这就是高智商的好处了，只要稍微说一下人家就能理解。哪像去巡视员工的那一位，为了证明自己确实不懂很聪明的走开了，免得等下自己听到米勒这么说肯定会好奇的继续问究竟怎么样！到时自己老大的位置该怎么放？所以天无名的良苦用心不是一般人能够理解的。
　　再看林老板这一边，此时的他已经离开了天门投资集团坐在了豪华的奔驰房车里悠然的唱着小歌喝着小酒，一副悠闲自在的样子。现在的他，可谓是春风得意啊，傍上了一棵有钱有权的大树，以后自己再也不用害怕会被人想着怎么吞掉自己的企业了。
　　正在这个时候，林老板的手机便是响了起来。林老板愤怒的骂了一句谁TM在这个时候打电话来打搅小爷的高兴啊，不过在见到电话号码之后便是不再开口骂人了，而是心平气和的道：“金大哥，怎么了？”以他的聪明怎么会猜不出金老板找他是为了什么事呢！但是他还是想装傻。
　　电话里的声音顿时说道：“呵呵！林老弟，老哥现在后悔没有听你的话趁早退出商盟了，现在想退也退不了了！唉！我找你的原因我想你也知道了，能不能支援我们一下？我们现在的流动资金都已经被套牢了，现在只有注入资金才能和那个天门继续斗下去！”
　　“呵呵！金大哥严重了，虽然老弟的钱没有损失多少，但也在股市里被套着呢，哪里还有多余的钱拿来支援你们呢！”林老板脸上闪过一丝冷笑，让你们这些白痴不听我劝，现在后悔了吧？还想让我借钱给你们跟天门集团斗，那不是跟我自己过不去嘛？就在签合约的时候，林老板便是给天门集团注入了二十亿的资金作为购买百分之十的股份，人家现在也是天门集团的一个小董事了，怎么会帮你们这些外人来夺取自己的钱财呢？
　　“林老弟！这一次你真的要帮帮我们啊！念在大家兄弟十多年份上，你怎么也不能见死不救啊！”金老板听到林老板不肯借钱，当即拿出了他们十多年的交情出来，希望能够争取林老板回心转意。
　　“十多年交情？呵呵！好吧！我等下过去找你们！”林老板满满的回忆起了当初三人刚来SH市闯荡的时候，那个时候他们都是摆地摊过日子的小伙子，都梦想着有朝一日能够成为SH市的主宰者，于是，他们一起吃尽了苦头，受尽了冷嘲热讽，终于凭借着自己的本事在SH市慢慢的打拼了出来属于自己的天地。所以，林老板便是爽快地答应了。也多亏他自己不是什么薄情寡义之人，这才愿意帮金老板他们一次。
　　商盟总部的会议室里，胖子正急的一头大汗的来回走动着，哪怕会议室里已经开了空调依然不能阻止他流那么多的汗珠。
　　“老三！你能不能不在那里走了啊？走的我头晕！”金老板大口大口的抽着雪茄，仿佛想将眼前的烦恼通通的都忘掉。
　　“大哥！你说林二哥会不会借给我们啊！唉！要是当初现在肯听他的就好了，咱们三个当初就他最有智慧，可惜我一直跟他作对，我怎么那么笨呢！现在好了，所有的资金全部套牢了，要是再没有钱投进去，我想咱们很快就会变成穷光蛋的。”胖子听到金老板的话，当即停下脚步，一脸后悔的说着。
　　“我也不知道，他只是说等下过来找我们！”金老板想着自己刚才在电话里听到林老板说的话，不由的就是一阵心烦，好歹你也说是借还是不借啊，害的他们现在那么心烦。
　　就在这时，会议室被秘书推开，然后林老板爽朗的笑声便是传来：“哈哈！两位兄弟，这两天过的看来好像不太好啊！”
　　“二哥，你可终于来了！”胖子听到声音急忙激动地走过去就欲做拥抱状，吓得林老板急忙的往旁边闪躲着，要是被胖子这么一抱他不死也得脱一层皮。
　　“老三！别闹了！二弟，快过来！大哥现在急死了，刚才在电话里说的是你考虑的怎么样了？”金老板急忙出声制止了胖子，对着林老板请了个座，然后急急忙忙的说道。现在他已经没有心思再去说点什么，他只想知道林老板肯不肯借而已。
　　林老板坐在熟悉的位置上不由得一阵感慨，想当初他们商盟三富在SH市商界何等的风光，可是现在确落得这幅田地。一脸愧意的看着金老板和胖子道：“对不起了！大哥，三弟！不是兄弟不肯帮忙，而是我真的没钱了！”
　　“什么？怎么可能！我们可是知道你在昨天就变卖了好多关于商盟的财产，怎么可能没有钱呢？你见死不救就直说，我最看不起你这种虚伪的人了！大哥！咱们还是别求他了，他现在就是来看我们笑话的！”胖子本来好不容易开心起来的心一下子便是凉了下来，愤怒的对着金老板道。
　　金老板出手在虚空按了按示意胖子先别说话，然后用着略带恳求的眼色看着林老板道：“二弟！难道你真的就这么绝情？见死不救嘛？”
　　“大哥！如果我绝情我就不会来这里了，我是真的没钱了。没错，我昨天的确把关于商盟的财产都变卖了，但是我今天已经全部投资了。而且投资的对象就是天门投资集团，我拿二十亿购买了他们集团百分之十的股份。”林老板很不好意思的看了金老板一眼道，还不待继续说什么，胖子便是在一旁大怒阻止了他。
　　“什么？你不帮我们就算了，可你居然落井下石还把钱投资到了要把我们往绝路里逼的天门。你这个叛徒，可恶的家伙，我揍死你！”哦昂子越说越是生气，当即便是双手紧紧地抓住了林老板的衣领，一下子便把人给揪了起来，看其样子应该是要准备要暴揍林老板一顿。
　　“三弟，你干什么？快放下二弟！”金老板当即出声阻止胖子，在见到胖子一脸不甘的放开林老板后才继续道：“二弟，人各有志，大哥不勉强你！你走吧！从此以后我们就再也不相往来了，就当你从来没认识过我们就好了！”说完眼睛里居然流出了一行清泪，不知道是因为自己的多年努力就要付之一炬，还是因为他刚才说的那一番狠话。
　　林老板听到金老板的狠话和见到胖子的暴怒顿时苦笑的摇了摇头道：“我说，两位兄弟，你们先听我说完好不好！我的确是投靠了天门集团，但是我这次来就是给你们带了一条生路，甚至是一条飞黄腾达的生路。”


第一百二十五章 天门+商盟=？
　　胖子听到林老板说的话，不仅没有半点高兴反而是冷眼的看着林老板道：“哼哼！就继续编吧！”
　　金老板没好气的白了胖子一眼对着林老板道：“别理他，你继续说！”
　　林老板耸了耸肩，拿出雪茄点燃深吸了一口后才说道：“其实我之所以投靠天门集团为非看重的就是他们的财力和背景实力，两位兄弟，你们好好想想，咱们的商盟为什么会变成这样？还不是因为我们没有背景，没有人家有钱。但是现在有这么个机会让我们选择，我们为什么不选择一个对我们这辈子可能都触摸不到的机会呢？对，虽然我们投靠了人家，那也就意味着给他们做属下，但是你们不要忘了，那其实也是在为自己做事而已。只要天门赚得多，那你的股份自然也就增值，而且让天门收购掌控我们手下企业，对我们来说也就是少了决策权而，却是多了扩大发展的机会，我想你们不会那么傻吧？”
　　“呵呵，说得好听！你是有钱可以拿出来购买人家的股份了，可是我们现在呢？一分钱都拿不出来了，拿什么去购买人家的股份？”胖子也是没好气的白了林老板一眼，显然林老板说的话他也动心了，毕竟他不是个傻瓜，能够得到赚大钱的机会，又有大靠山给你撑腰，为什么不要？
　　林老板看着胖子这一顿埋怨，顿时笑骂道：“呵呵，看来，胖子你是动心了！那就好办了，没钱你可以拿你的企业的股份去换取啊。只要平息了天门集团对商盟的股票价格狙击，那么你还担心你那些资金不会慢慢回笼嘛？”
　　“大哥？”胖子听到林老板出的主意，顿时一脸期待的看着金老板。毕竟他才是商盟的老大，真正的决策人。
　　“也只能这样了！上次没有听二弟的话差点变得倾家荡产，这一次怎么也该听他的了！”金老板深呼了口气，重重的拍了拍桌子。一脸感激地看着林老板，如果林老板不说这些，他们肯定还会在这里死死地跟天门集团作着无畏的抵抗。
　　“呵呵！太好了！这样咱们三兄弟又可以一起奋斗了！”林老板站起来伸出手紧紧的和胖子、金老板握在了一起。很多时候，兄弟的情义还是很可靠的。当然了，某些人就另当别论了。
　　“不过，丑话先说出口！咱们这回真的可是只能老老实实给天门集团做属下了，我们千万不要对其动什么歪心思，不然以后出事情你们可别怪我没有提醒过你们。那个天无名的财力和背景是咱们惹不起的！”林老板好心的出声提醒道。他害怕胖子和金老板当惯老板了，不肯给人做个打工仔。
　　“二弟，这你就有点看不起我们哥几个了！想当年咱哥几个一起在SH外滩摆地摊的时候什么苦没有吃过？如今给人家当一个属下又怎么了，大不了我什么职务都不管，我等着年底分红不就好了嘛？我是看开了，这些年的打拼让我明白了，眼前的都已经过去，重要的还是享受一下，不然以后死了，连后悔的机会都没有！”金老板感慨万千的说着，其他两人都是无话的拍了拍金老板的肩膀，相比于金老板这个打算，他们更想的是在大树下多打拼个十年，努力的让自己名声名震整个华夏，甚至世界。
　　于是乎，曾经名震SH市的商盟三富如今便是在短短的两天之内便是成为了天门投资集团的一个小股东，哪怕他们三人合起来的股份拥有现在天门投资集团百分之三十的股份，但那又怎样？天无名会惧怕这些东西吗？如果他不能牢牢的掌握着天门投资集团大于百分之五十一的股份，怎么也不会让商盟三富加盟他的天门投资集团。当然了，这样的结果让天无名很满意，只是花了几十个亿却绝对掌握了商盟三富名下所有企业的绝对掌控权，只要是他们旗下上市的企业天门投资集团都拥有着百分之五十一的股份。更重要的还是天门投资集团还得到了商盟三富的六十亿资金注资，也就等于说天无名相当于是空手套白狼，没有花多大价钱就得到了商盟的掌控权，而这才是米勒真正的投资才能，这也是另国外很多金融巨鳄都叹为观止的地方。
　　天门投资集团的董事长办公室里，此时已经和商盟三付签完约的天无名，此时正一脸笑意的和周小龙、米勒的聊着天。
　　“老大，米勒这一招真的是绝了啊！我怎么没想到这钱居然还能这么赚的呢？”周小龙一脸叹服的看着米勒，钦佩的对天无名说道，怎么也想不到天无名佣兵团里的一个兄弟就有这种本事，那其他的佣兵团成员还不牛上天了啊？
　　“哈哈！不是你想不到，只是你从没接触过而已！只要你跟我混久了，凭你的智商，我想很快就会把我这些手段用的炉火纯青！”米勒骄傲的一笑，他有这个资本，这一招不是谁都能使用的。商场如战场，一个好的投资者就像一个运筹帷幄的大元帅，能够轻易的决策整个战场的变化，自古以来能够成为有名的大元帅的又有几人呢？
　　“呵呵！这就是米勒之所以被国外的那些人称为‘投资鬼才’的原因，我当初能够遇到他真的是上天给我最好的恩赐！你知道吗？当初这家伙去微软应聘的时候居然因为提出了一个几乎不可能的建议，被那些人认为这家伙是个精神院出来的疯子，随后抑郁不得志的他被我在街头的垃圾桶旁遇到了他，我问他你会什么？他说我是个投资天才！然后我问他，如果我给你一百万，你能给我赚多少？结果你猜？”天无名说起了米勒顿时就是想起了他们的往事，当即对周小龙说了出来。然后一脸神秘的对着周小龙说，让他猜猜米勒会怎么说！
　　米勒听到天无名的回忆，顿时很不好意思的挠了挠那头金色的头发，一直在旁边嘿嘿的傻笑着。
　　周小龙自然不会猜得出迷了当时说的什么了，毕竟自己又不在现场，怎么会知道呢？随即摇了摇头道：“呃……不清楚，他到底说了什么啊？我很好奇耶！”说完很疑惑的看着米勒，结果米勒却是笑而不语。
　　天无名见关子已经卖完，周小龙也猜不到。当即便是开口继续道：“哈哈！不逗你了！米勒这家伙是这么对我说的，你给我一年我能给你赚一亿，给我十年我给你上百亿，给我一生的时间，我会让你成为这个世界上最有钱的人！”


第一百二十六章 天门现状
　　听到天无名再一次提起了当初自己的狂言，米勒不好意思的挠了挠头道：“嘿嘿！当初我是很有自信的，但是等真正的实践起来之后才知道，原来一切都没有自己想象的那么简单，不过好在经过几年的时间我慢慢地掌握了一套属于我自己的投资方法。”米勒说的很对，当初自己就是因为太过狂傲才没有被微软公司所聘用，这才导致自己在流落街头的时候遇到了天无名，随后天无名便是把佣兵团所作任务得到的佣金全部交给了他来管理，现在的他是真正的可以对天无名说，我能够做到当初我说的了！
　　周小龙在一旁咂了咂嘴道：“我总算知道为什么外国人能比我们更有钱更会投资了！因为你们敢于想象，敢于把不切实际的慢慢变成现实！实在是佩服啊！看来以后我得跟着你炒一下股票才可以了！不然我以后怎么娶老婆啊！哈哈！”
　　“哈哈！你娶老婆要那么多钱干嘛？难不成你还想去很多个不成？”米勒一边大笑着一边对着周小龙挤了挤眉毛道：“你行不行啊？哈哈！”
　　“我擦！谁说本大爷不行的！虽然哥没有你高，但是我的小弟弟可不会比你的差，要不要给你看看啊！”周小龙咬牙切齿的看着米勒，男人最恨别人说他不行，尤其是那一方面。要想证明的最好办法，自然就是拿出来看看了。
　　看着他们这两个活宝，天无名不由得一笑：“好了，别闹了！现在咱们来计划下天门接下来的发展吧！”
　　听到天无名说起了正事周小龙和米勒都是停止了嬉闹，都是一脸正色的看着天无名，等待着他接下来说的话。
　　看见周小龙两人都是停止了嬉闹，天无名顿时撇了撇嘴角道：“你们还真的挺配的！”
　　吓得周小龙和米勒都是互相对视一眼，紧接着都是不约而同对着地板呕了一下，有没有搞错，男人跟男人你也说配？我们不搞基的好不好，周小龙在心里愤愤的想到。
　　明明是自己让人家周小龙两人别闹了，可是天无名却提出这样一个话题，真的是这个老大有点为大不尊啊！于是乎，米勒和周小龙都是在心里委屈的为自己跟了这么一个老大而暗自向上天做着祷告，只不过一个是选择了上帝，一个选择了观世音菩萨。
　　“咱们现在已经完美的吞掉了商盟，不仅是它在商业上的企业，连它在黑道上的地盘以及那些小弟也是心甘情愿的投靠了我们，按照这个情况，保守估计顶多两天就会在原商盟的大力配合下，把他们和我们天门整合在一起。”天无名可不会知道眼前这两个家伙正向他们心中的神祷告，滔滔不绝的说着现在的情况。
　　“老大，你可是说过，只要吞掉商盟然后就会对权帮下手！那是不是意味着两天以后咱们就要对权帮动手了？”周小龙扶了扶眼镜对着天无名道，这件事天无名早在对商盟动手时就是告诉了他，所以现在只不过想确认下而已。
　　“嗯！没错，等两天后，天门把商盟的实力整合以后，就对他们下手！没有了市政府那些老家伙的支持，权帮就是一个人见人捏的软柿子而已。当然了，瘦死的骆驼依然比马大，如果权帮没有几下子，那么市政府里面的那几个老家伙也不会支持他们。所以我们还得精心计划一番！”天无名手上拿着周小龙递过来的资料，认真地看着，然后用询问的目光看着周小龙，意思就是有什么好建议没有！
　　“老大，咱们可以用对付商盟的办法拿来对付权帮啊！这样一来咱们既可以减少不必要的伤亡又可以轻而易举的拿下权帮。”周小龙见天无名看向自己，连忙把自己的想法说了出来，他现在考虑的出发点有点像是个生意人，利用手中的资源去打击对手的薄弱环节。
　　本来以为天无名会赞同周小龙的提议，但是他却摇了摇头道：“不不不！小龙，你这样想无可厚非！但是你有没有想过对付权帮也用这个方法，那么我们天门的兄弟以后拿什么去和赤鹰帮硬拼？”
　　周小龙听到天无名的话，顿时拍了拍额头：“是啊，看来我最近有点太安逸了。我都快忘记了，咱们说到底还是一个黑道帮派，要想征服黑道还是得靠自身的实力。如果那些小弟没有受过这些火拼的洗礼，那么永远都只是个小混混，更别提以后和别的大帮派对战了。对不起，老大！”说完一脸歉意的低下了头，确实，周小龙这几天都是在跟着米勒处理天门投资集团的事情，都快忙的忘记天门是一个黑道帮派，所以在考虑事情方面的时候就想着用经济战和背景去摧垮对手。
　　“呵呵，没事！毕竟你也没经历过不是，我也是在国外混了好几年才明白这个道理，只有你拳头硬才有说话的权利！我相信你，以后一定会能够成为叱咤黑道的军师人物，加油！”天无名站起身在周小龙的身旁，伸手拍了拍其肩膀，一脸微笑的说道。
　　“知道了，老大！我一定会不让你失望的！”周小龙感动的点了点头，他们是上下属的关系但也是兄弟！天无名知道怎么处理和兄弟的关系，也知道怎么才能让兄弟对你服服帖帖。
　　“好了你们！看得我都快哭了！”米勒不合时宜的出来拍了拍手掌，一脸坏笑的看了看周小龙，然后对着天无名道：“老大！你放心吧，我这边很快就会做好对权帮旗下的产业的收购。”
　　“嗯！等下让小龙把权帮的产业报告拿给你，如果有搞不定的，不要忘了咱们还有靠山帮我们出面，所以你就放心大胆的收购！”天无名重重的点了点头，然后继续道：“好了，就先这样了！你们先把一切准备好，我先回学校了，出来这么久不知道会不会被人念叨呢。”
　　周小龙和米勒不约而同的看着天无名离去的背影，嘴里愤愤的道：“我擦！泡妞就泡妞嘛！说的自己好像一个好学生似得！唉！命苦啊！”说完两人再次对视一眼，又一次吐了起来。说个话都一样，难怪天无名说你们两个很配了。
　　天无名自然不知道自己无意间的一句话导致周小龙和米勒两人心里从此有了阴影，只要两人有什么相同的想法或者说了同样的话都是会不由自主的呕吐。
　　此时的他已经优哉游哉的双手抽在口袋里，在学校的小树林吹着口哨一脸轻松自在的行走着。按道理说，学校的小树林通常都是情侣的专用场地，天无名一个单身汉来这里干嘛呢？难道他有喜欢偷视人家那啥的爱好？


第一百二十七章 神秘挑战者
　　事实天无名没有这种爱好，相反他觉得自己挺正直的。不然那么多女孩子喜欢他，也没见他对人家下手不是？要是换做某些人来，那些人还不来者不拒，有多少玩多少啊！
　　天无名之所以来这里的原因就是他的手机收到了一条陌生的短信。上面写着，学校小树林，跟你一较高下。对于这种事，天无名自然得来一看究竟了，学校的人应该不是？不然也不会沦落到被老外在世界大学武术交流会上欺负的那么惨，那么就是别的人了！会是谁呢？
　　天无名见小树林空无一人，有的只是微风吹在树叶上发出的沙沙响声，以及偶尔已经枯萎的黄叶飘落下来。当即出声喊了一声：“喂！本大爷来了，快出来吧！”
　　随着天无名的话音一落，不知何时天无名的后方便是出现了一个身穿黑色忍者服，蒙着脸的神秘男人。为什么说他是男人？你听人家说话的声音就知道了，天无名可不相信有哪个女的声音会这么粗犷。
　　神秘人双手互相交叉放在胸前，双眼透露出凌厉的目光看着天无名道：“呵呵！你还真是胆大，让你来小树林你还真来！你就不怕我在这里对你设套嘛？”
　　天无名的脸庞不由得抽了下，对于这个神秘人说的话他真的是有些无语了。只好一头黑线的看着神秘人道：“我说，你能不能别这么白痴啊？就凭本大爷的实力你在这里设套又怎样？你还是少废点话，赶快说叫我来这里干嘛吧！本大爷的时间很宝贵的！”
　　神秘人一点怒意的意思也没有，只见他仰天大笑一声：“哈哈！果然像组长说的一样，够狂！不过我喜欢！哈哈，来吧，我来这里就是确定你到底有没有那个资格！”说完不待天无名反应，便是开始动起手来了。
　　只见神秘人脚下一蹬地，其脚下的草皮便是被踏出一个小坑。由此可见他的实力应该挺好，至少现在天无名觉得这个神秘人士自己回国以来遇到的最强劲的对手。这个神秘人的速度和出手力度比起赤木风中都要高出不少，倒不是说赤木风中比这个神秘人差，毕竟赤木风中专修剑法而不是身体肌肉强度，所以两人真要打起来，还得看这神秘人能不能破解赤木风中的北流剑法。
　　看着留下一道残影的神秘人，天无名一脸的凝重。只见神秘人单手极快的朝着天无名袭来，其右手呈拳就像一发炮弹似得呼啸而来。
　　天无名见此，也不硬接，只是用手掌轻轻的在那上面拍了一下，借着太极之道把这个神秘人的力气给卸了开来。
　　神秘人脸上看不出任何的情感，毕竟脸部遮挡住了，想看也看不了不是。他见到自己的右手拳劲被天无名给卸了丝毫没有意外的样子，他突然大笑一声，其左手以更快的速度和刁钻的角度朝着天无名的颈部袭来，这家伙一出手就是杀招啊。
　　天无名既然能够挡住神秘人的右手，其左手自然也能够挡下来。虽然神秘人的左手速度比起右手快了不少，但是在天无名的眼里依然可以抓寻得到其运行的轨迹。
　　天无名轻笑一声，其另外一只手便是快速的阻拦住了神秘人的左手，然后其脚下则是以迅雷不及掩耳的速度朝着神秘人的下盘攻去。那角度赫然就是人家小弟弟位置啊，这一招还真狠。
　　看着天无名出脚的位置，神秘人的头皮不由得一愣，这家伙下手还真狠。但是想归想，其躲避速度还是很快的，只见他双腿蹬地，身子便是像被人在身后用力的一拽，然后便是倒飞出去。天无名的这一招撩阴脚自然也是落了空，什么也没踢到了。
　　“你这小子下手还真狠！”神秘人成功退出战圈之后，便是开口对着要急速扑过来的天无名道。
　　天无名听见神秘人开口，当即停下脚步一脸轻松的看着他道：“哈哈！你下手不也挺狠？招招都是致命，看得出来，你是一个经常游走于生死线上的人！不过，本大爷可不惧！”说完便是双腿一跃，其身子便是在空中犹如一只抓捕猎物的雄鹰打开自己的双手，五指呈爪，眼神里透出一丝丝的凌厉。
　　“接招吧！”天无名在空中一声大喊，然后就隐隐约约的听到一声雄鹰的叫声，随后便是快速的朝着神秘人疾驰而来。天无名双手呈爪不断地在神秘人的周围挥舞着，不是他不想攻到神秘人的身体，只是神秘人好想知道天无名的招数似得，无论天无名从哪个角度进攻，无论那个角度怎么刁钻，神秘人就像一台机器似得精密的计算出了天无名的出招路线。
　　“哈哈！难道你就这么点能耐嘛？”神秘人将天无名的招数尽数挡了下来，顿时哈哈的大笑道。
　　“有两下子！但是，刚才只是热身而已，接下来才是真正的比拼！看好了！”天无名不理会神秘人的嘲讽，当即大喝一声。然后就看到原本呈爪的双手忽然呈拳大力大力的朝着神秘人身上砸去。
　　神秘人自然不可能让天无名得逞，当即出手快速的接住天无名的拳头，但是接了好几十拳之后便是愣了，他突然感觉到双掌好像很痛的样子。急忙脚下发力再次超后方急退而去，看着自己发红的双掌，一脸惊讶的看着天无名：“想不到你的肌肉力量那么强！能够给我的双掌带来伤害。看来我也得出绝招了！接招吧！闪电旋风腿！”说完，便是在原地用力一蹬地，随后就看到一副很诡异的画面。
　　只见神秘人，双腿微屈，在一蹬地之后，整个人便是横着跃到了空中。双脚不断地抖动着，那一道道的残影显示出了他现在的速度，那破空的声音则说明了其所蕴含的力量。
　　“什么闪电旋风腿！不就是黄飞鸿的佛山无影脚嘛！”天无名看着这个样子顿时没好气的笑了笑，不过紧接着便是一脸凝重，因为他看到了神秘人的双腿在空中还真的像闪电似得运行着，那轨迹当真让人捉摸不透。反正天无名现在都分不清那双腿到底是闪电还是人腿了。
　　既然不能躲避，那也就只能迎接了。天无名尝试往后退了几步，但是想不到神秘人依然能够紧紧的跟随着，只好放弃躲避。所谓最好的防守就是进攻，那还等什么呢？
　　天无名双手以极快的速度上下摆动着，其留下的一道道残影也告诉了我们他双臂现在的速度同样不慢，至少不比神秘人的慢！然后就看到，神秘人的双腿以极其玄幻的角度重重的踹在了天无名的无影手上。然后就看到两人交手处，一双腿和手不断地在那移动着，那速度，肉眼都快看不清了。


第一百二十八章 敢死队
　　紧接着，就看到两人都是向后退了几步。天无名单膝跪地捂着自己的胸口，一脸凝重的看着神秘人。就在刚才，他的胸口被神秘人踹中了一脚，那一脚的力量一点不比被人用大铁锤在其胸口上用力来一下差。
　　而神秘人呢？只见他是在空中倒飞出去重重的摔在草地上，也是颇为痛苦的看着天无名，虽然他没有被天无名打到胸口，但是天无名的那双手就像一块钢板似得。没砸在他的脚上就是一阵疼痛，他宁愿踢一块板砖也不愿被天无名的双手碰到，真TMD硬啊！
　　天无名缓了一会儿之后，便是站立起来做了个扩胸运动，显示自己刚才受的伤已经没多大事情。现在他就要作反击了，只见他大吼一声，举起双手，脚下以极其快速的步伐朝着躺在草皮上的神秘人急掠而去，看其样子，似乎要把人家举起来，丢着玩啊。
　　神秘人一脸无奈的看着急掠过来的天无名，自己的双腿现在好像还有点不听使唤啊。只好使出了高手最不愿用的一招，那就是懒驴打滚了！只见神秘人很熟练地往右边一个翻滚，便是躲过了天无名对他的攻击，嘴里急忙的叫道：“等等！别乱来！”然后对着小树林的另外一个位置大叫一声：“组长！你快出来吧！再不出来我可就要报废了！”
　　天无名见神秘人居然还有同伴的样子，顿时将脸转过去，望着神秘人喊的方向。顿时间，一个让天无名很是吃惊的身影慢悠悠地走了出来。
　　来人没啥特别。很正常的一张脸，看其年纪至少也有五十岁了，一张脸看上去还是挺和善的，唯一有点特别的就是那肚子有点大，像是怀了个胎儿。但很可惜，这人他是个男的。
　　天无名看着来人顿时一脸疑惑的开口道：“校长？你怎么在这里？”随即便是放开了已经抓住神秘人的双手。
　　校长一脸和蔼的对着躺在地上的神秘人笑道：“哈哈！司马风，这回你不反对了吧！”
　　躺在草皮上的司马风一脸无奈的看着校长道：“组长，你就别取笑我了，还是先把我扶起来再说吧！这草地质量可不咋样！”
　　校长摇了摇头对着天无名道：“你！给我把这个疯子扶起来，然后去我办公室找我！”说完便是大摇大摆的走了。留下一脸惊愕的天无名，这是个什么情况？
　　但是，既然校长开口了，而且这个疯子貌似和校长还有点交情的样子，不扶起来还真有点过不去，怎么说也是自己把人搞变这样的。只好伸出手递到司马风面前道：“喂！你干嘛叫校长组长啊？看你的身手挺不错的，难道你们是恐怖份子？”说完一脸警惕地看着司马风，深怕这家伙突然起来来个恐怖袭击。
　　司马风就差翻白眼了，这什么跟什么啊！老子一个为国家办事的公职人员被你说成是恐怖分子。算了，不跟你一般见识。司马风没好气的白了天无名一眼道：“你有什么疑问还是等到了组长那里再问吧，现在先把我背过去再说吧！我走不了了！”
　　天无名刚扶起司马风听到这家伙居然要他背着去校长办公室，顿时一撒手，任由刚刚站立起来的司马风再次摔倒在地上道：“去你的，少给本大爷装，就你这身子骨，说站不起来谁信啊！爱走不走，大爷先走了，拜拜！”说完竟然像个胜利的小孩，一蹦一跳的离开了。气的司马风那是一阵暴怒啊，好歹你也是个爷们啊，有必要这么小气嘛！只好一边破口大骂着天无名一边摇摇晃晃的朝校长办公室走去。
　　天无名带着满脸的疑惑来到了校长的办公室，门也不敲，直接开门进去，嘴里大叫着：“校长！”
　　“你个臭小子，一点礼数都没有！难道不知道进门先敲门的吗？”校长坐在办公椅上品尝着茶杯里的茶叶，一脸享受的样子，在听到天无名突然闯进来，顿时没好气的白了天无名一眼。继续道：“你来了，就先坐在这里吧！等司马风那个家伙来了再说。”接着便是继续喝起了茶，对天无名那是就像空气般存在，丝毫不予理睬。
　　“不是吧！校长，你们是不是恐怖份子啊？”天无名见校长居然不理自己，顿时开口问道：“我听到那个司马风叫你组长，他的身手那么好，你们是不是隐藏在华夏的某个神秘组织？而你在这里任教是不是为了隐藏你的身份或者是你在这里有所企图？还是你看上了某个女学生？想借机泡人家！”什么叫做瞎掰，天无名这就是，既然校长你不说，那可就别怪我了啊！
　　果然，校长在听到天无名这一通乱掰顿时一阵郁闷，嘴里的茶也是‘噗’的一声喷了天无名面前的桌子一大片水珠子。“你这家伙瞎说什么！”校长没好气的说着，在看到司马风一摇一摆的走进来之后继续道：“好了！现在告诉你吧！听好了！我和司马风都是隶属于国家安全局的成员。”说完居然站立起来来了个标准的军姿。
　　“国家安全局？”天无名一脸疑惑的看着校长那肥胖的样子以及已经把忍者服脱下露出一副疯癫样子的司马风，这样的人是国家安全局的？
　　“干嘛？不许你用这种眼光看我们！”司马风见天无名那上下打量的眼神，怎么还不知道这小子心里想的是什么，当即出声阻止了天无名。
　　“咳咳！”校长咳了一声继续道：“国家安全局的人员分为很多组，其中有一个组是不予公开的，除了国家安全局的直接领导人知道以外，连安全局局长都不知道存在。而我和司马风就是那一组的成员。”
　　“哇塞！那很牛啊！直接听从最大领导人的命令，看来你们有几下子啊！”天无名听到校长的话，眼睛顿时一亮。国家里的组织他多少还是知道点的，但是却从来没有碰到过，尤其是这么神秘的。不过转念一想，顿时惊讶的看着校长：“校长，既然是绝对保密的你干嘛跟我说啊！难道？”
　　校长一脸微笑的看着天无名道：“没错，你猜对了！我们就是想招你入组！”只可惜这微笑在天无名眼里怎么看都像是个老狐狸看着猎物一样。
　　“招我入组？不要吧！我身手又不好，人品又差，还是算了，我怕我败坏你们的名声！”天无名得到校长的肯定顿时摆手说道，开玩笑，成为你们其中的一员，那么以后自己还怎么自由自在混？他可是还有很多东西没有实现的。
　　“卧槽！你这叫身手不好？那你让我这个第二高手放在哪里？”司马风听到天无名在那里自我诋毁，顿时从椅子上暴跳而起，抓着天无名的衣领，你可以拒绝，但请不要侮辱我这个敢死队第二高手！


第一百二十九章 华夏暗影
　　“咳咳！冷静啊！”天无名拍了拍司马风抓住自己衣领的手，然后盯着校长道：“我说校长，你怎么就看上了我啊！难道就因为我身手好？你就不怕我是个对国家有私心的人？”说到底天无名还是不想为这个什么组织效力，给谁也不希望自己的自由从此以后受人管制。当老大惯了，干嘛要去给人当小弟？哪怕你是国家也不行。
　　校长看着一脸不清不远的天无名，就知道事情没有他想象的那么好办，随即开口道：“不不不！你身手好只是其中一个原因，更因为你在国外的佣兵团呆过，对各种热武器也会使用，不像国内的那些高手只会使用冷兵器。而且，你的领导能力也是我们看中的一个原因，能够把一个默默无名的佣兵团带到闻名世界的十大佣兵团之一足以看得出你的领导才华。”
　　天无名制止了还要继续说下去的校长，虽然国家的确有这个权利调查国内任何一名人员，但是谁也不希望自己的隐私被人知道不是？所以天无名此时一脸不悦的说道：“等等！你们调查我？”
　　校长摇了摇头，一脸笑意的道：“错了，我们还真没有调查你！其实，早在三个月前就有人把你推荐到我面前了，而你的资料也是他提供给我的！”
　　“他？你是说我师傅，那个老不死的？”天无名听着校长说的话，脑海里顿时浮现出了那个老顽童似得老家伙，只有他才知道天无名的一切，谁让他是天无名唯一的亲人呢。如今，除了他还有谁呢？而且他最有这个动机了，当初他在天无名成年的时候就一直想让天无名为国效力，可惜天无名从小就不爱被人管制，所以便是拒绝了，这才有了他跑到国外混得事情。
　　“咳咳！你说的很对，确实是张老介绍给我的，而经过这三个月的观察和考核我对你很满意。所以才有了现在的谈话。”校长一脸黑线的看着天无名，也只有这个小子敢叫实力恐怖的张天峰老不死，换做其他人估计早就被拍到泥里面去了，人张天风可是国家领导人见了都得客客气气的叫一声张老的人物，其原因并不是仅仅因为张天峰的实力，最重要的还是张天峰是抗战英雄，一直担任的就是首长保卫员的位置。这资历怎么说也比现在的国家领导人老吧？
　　“好吧！就算他推荐的又怎样，我照样不会答应的！谁推荐的你让谁去！”天无名依然是一副我不去的架势，心里却是得意洋洋的道：嘿嘿，老头子，你想用这个方法让我为国效力，我才不呢。
　　“别啊！小天同学，你可是我们挑选了很久最适合这一位置的人啊。你仔细考虑考虑，只要你答应了，那么你就是我们的组长了，直接听命于国家领导人的哦！权利不是一般的大啊，你真不想？”校长见把张老都搬出来了，天无名依然不肯，只好拿出常人最喜欢的权利来诱惑天无名，希望这小子能够被打动，不然一切都是白说了。
　　“切！你当我白痴啊，既然都是保密的组织了，怎么还会有权利呢？即使有顶多也就寥寥几人知道，在平时这种场面谁会认识你啊！不去！”天无名一脸无奈的看着校长，你真当我白痴啊，有权利你还在这里当校长。干嘛不去当个某某军区司令啊。
　　“卧槽！我就知道，你这小子肯定不会答应的！组长，咱们别求他了！还是把这一次领头位置交给我吧，我保证完成任务！”司马风再次从椅子上暴跳而起，信誓旦旦的看着校长拍着胸脯道。
　　“滚你的！如果由你当这一次领导者，那你们一个也别想回来，还不如我上呢！”校长当即就是给了司马风一个板栗：“糟糕的孩子，尽捣乱！”
　　司马风被校长赏了一个板栗顿时老实了，捂着头在那里委屈的看着天无名。
　　“你看我干吗？又不是我打你！”天无名被司马风看的发毛，顿时把脸一转，看向别处，眼不看为净嘛！
　　“小天同学，你真不考虑下吗？为国争光是每一个华夏人都希望的，难道你连这一点品德都没有吗？唉，人心日下啊！再过不久，咱们华夏估计又要回到六十多年前了。”校长说着说着居然用袖子在眼睛上不断地擦拭着，也不知道是不是真的留了眼泪。
　　“等等，你说的什么啊？这个，我加不加入你们和咱们华夏回到六十多年前有啥关系啊？”天无名可不想被校长这个老家伙随便乱扣上一顶大帽子，这要是万一不小心被写进了历史那以后哭都没地方哭去。
　　“啊！噢，是这样的！你知道最近岛国人对咱们华夏做出的疯狂举动了吧？他们把咱们华夏的钓虾岛说是他们的，而国家却是为了不愿两国开战，只能一直希望和平解决此事，可是岛国人却越来越嚣张，连咱们华夏去钓虾岛游玩的游客都给抓了，这简直就是赤裸裸的挑战啊，可是，咱们一个大国却不好意思拿这个借口打小岛国，必须为了世界和平着想，所以，现在还得忍着。”校长听到天无名询问，以为他要回心转意了，顿时添油加醋似得把小岛国人怎么颠倒是非的说了出来，深怕天无名感觉不到小岛国人的坏似得。
　　“噢！可是，这个又和我有什么关系啊？”天无名傻傻的应了句，然后看着校长木讷的问道。
　　校长还没开口呢，一旁的司马风立即插嘴道：“关系大了！你知道我们这个组叫什么嘛？华夏暗影，一个相当于杀手佣兵团的组织，专门做国家不能出面的事情。什么暗杀某某不亲华大使以及去某某国把某某国宝拿回来都是我们份内之事！怎么样，我们厉害吧！”说完还得意洋洋的拍了拍天无名的肩膀。
　　“厉害！但是我还是搞不清楚这和我有什么关系！”天无名看着在那手舞足蹈的说着他们英雄事迹的司马风，一头黑线的问道。你们说来说去，结果貌似都不关我事啊。
　　“哈！还没说完呢！”校长一个飞脚便是把司马风给踢了开来，然后急忙的在天无名的面前道：“我们暗影组这一次决定成立一个小队到岛国去暗杀那些说钓虾岛是他们的官员，而你就是我们选中的小队队长。要是你不同意，那也就意味着咱们这次的行动要失败，那么小岛国肯定会更加嚣张。而没有你的领导，那些队员肯定不能够完成任务，甚至可能牺牲在他国。你说这个和你有关系嘛？关系大吗？”


第一百三十章 敢死队队长
　　天无名被校长这一来一绕顿时有点晕了，貌似自己好像和这件事很有关系啊！当即点了点头道：“那倒的确有关系，但是我不去你们另找人选不就完了吗？干嘛说的那么玄乎，以前没有我的时候，你们暗影组的成员不照样干得漂亮。”
　　“这一次不同啊！咱们去的是岛国啊，岛国知道不？那是一个时时刻刻想着把我们华夏变成殖民地的小国家，可是仗着M国人给他撑腰，经常欺负我们华夏。这次的行动是你们单身潜入岛国，所做的事情是和华夏没有任何的关系，这也意味着你们没有任何支援，你说这任务艰巨吗？而你在国外就是经常这么做的，所以这任务你不做谁能比你更加胜任呢？”校长义正严词的说道，貌似天无名不答应就是千古罪人了。
　　“呃……搞了半天，你是想让我去送死吧？”天无名撇了撇嘴角，无奈的说道。这和国外佣兵的时候差远了，最起码佣兵的时候不会和一个国家作对，但是现在面对的可是整个岛国，他们的武器可大多数都是M国提供的啊，这其中的差距不是一心半点。要是答应了，那可真的白痴了。
　　“卧槽！想不到你这么怕死，我们小队的名字就是敢死队，怎么样？都是心甘情愿为这一次的任务做好牺牲准备的，如果你不敢就别在这里找借口说这说那了！”司马风一脸鄙视的看着天无名，想不到组长给他们找了个这么怕死的新队长。
　　“呵呵，人的生命只有一条，没有人不怕死！但是请你记住了，我不是怕死，我只是不想现在就去死，更不想那样没名没分的死去。”天无名也不在意司马风对自己的鄙视，凯凯而谈的把自己的人生哲学念了出来。
　　“这不是怕死是什么？”司马风睁大眼睛看着天无名，你丫的，怕死就直说啊，还说自己这不是怕死只是不像现在死。实在令人无语了！
　　“好了，司马风！你住口！小天同学，既然你已经决意不肯加入我们，那就算了！但是我们希望你保密这件事，不然，泄露了国家的机密我想你是知道后果的，哪怕有张老是你师傅你也逃不掉的。”校长挥了挥手制止了司马风，略显疲倦的对着天无名说道。自己好话已经说尽了，但这小子不肯能有什么办法？难道来硬的不成？
　　“咳咳！校长，我没说我不答应不是！”天无名不好意思的咳了一下道，然后在校长和司马风的惊喜目光下继续道：“我有我自己的条件，第一，我希望我能够在那支小队里拥有足够的权力，所谓足够的权力就是我要做什么，你这个组长也不许插手。第二，我希望小队队员由我来挑选，而不是你们现在选定的人员。第三就是，我只是答应帮你们完成这次任务，我并没有答应加入暗影组。如果你不能答应我只能爱莫能助了。”
　　天无名先前还死死地不愿意，但是现在为什么又突然答应了呢？其实还是因为司马风的那一句刺激，天无名从小就受张天风的影响，对岛国很是仇恨，也很爱国，但是他却因为个性问题，不能够参军，所以自然不能为国家出一份力了。既然现在有这么个机会，那就当做是报答师傅对自己的教导之恩好了。说实话，天无名一眼就喜欢上了司马风这个家伙，虽然性格比较暴躁，但是性子却很刚烈。是个可以值得托付生命的那种人。当然了，这里的喜欢不是搞基的那种，只是单纯的欣赏而已。
　　“嗯？就这些条件？”校长惊喜的看着天无名，只要你答应，别说这些了，就算你让他给岛国发射几颗导弹估计他也愿意，当然了，那些导弹必须不是在华夏本地，而且不是华夏制造的。
　　“组长，这些条件难道你都不能答应？”司马风一脸紧张的看着校长，说实话，他心眼里佩服天无名的实力，能够征服他司马风的在军中只有一个，那就是号称军中之王的那一个家伙，但是那个家伙是不可能被派到暗影组做任务的。
　　“哈哈！怎么可能呢！这些条件太容易了！我答应了，那么我就代表国家代表暗影组代表敢死队欢迎你这个敢死队队长的加入！”校长兴奋地拍了拍手，然后伸出手紧紧地和天无名握在了一起。
　　“小天同学，既然你已经答应了，那么证件过几天我就让人给你办理下来！现在我给你说说这一次任务的具体事情，首先是时间，距离任务开始还有大半个月的时间，所以你不用急着赶到基地去报告。这点时间也够你处理你现在的事情了吧！”校长严肃的看着天无名，接着道：“其次就是地点，你们行动的地点会在朝鲜半岛那里出发到岛国。最后就是要刺杀的人物了，等你到基地报告之后，行动的前一天我会把名单交给你。就这些了，希望你能够完美的完成任务。”说完便是对着天无名敬了个军礼。
　　天无名也是站立起来还了个军礼道：“保证完成任务，放心吧！”然后继续道：“校长，既然没事情了，那我就先去上课了啊！”说完便是在校长的注视下离开了校长办公室。
　　“唉！真搞不懂张老为什么一定要坚持让小天坐这一次的领导人。”校长看着天无名走出办公室之后，便是哀叹了一声。
　　“兴许是张老对他的弟子充满信心呢！”司马风在一旁插嘴道，不过在看到校长用严厉的眼光瞧着自己聪明的闭上了嘴巴。
　　天无名离开校长办公室之后望着太阳高照的天空深深的吐了口气，想不到终于有机会可以为国出份力了。
　　正在这时，一道悦耳的女声突然传来：“天无名！你在这里干什么？”
　　不用回头天无名也知道来人是谁，上课时间除了他的班主任南宫婉秋还能有谁没事在校园到处巡视呢。
　　“啊哈！老师，你好！我在这里等你！”天无名脸色一转，顿时笑眯眯的转过身看着正朝他走过来的南宫婉秋道。
　　“等我？你等我干嘛？”南宫婉秋一脸疑惑的看着天无名，这家伙在这里等自己干嘛？莫非是有什么事情不成？
　　“嘿嘿，这个，我是想跟老师说一声你今天穿的很少女啊！哈哈！”天无名嘴角慢慢的弯起，然后便是小跑着离开了。留下了一脸绯红的南宫婉秋在那胡乱的想着。
　　南宫婉秋想什么呢？她在想天无名是不是对她有意思，不然干嘛老夸她漂亮年轻之类的呢？如果天无名知道南宫婉秋这样想不知道会不会觉得很冤枉，现在这个年代这些话如果你把它当做暧昧之类的话，那母猪真的可以上树了。


第一百三十一章 泡妞来我们学校？
　　炎热的夏天，太阳依旧毒辣，晒在人的皮肤上依然能感觉到火辣辣的疼痛。哪怕现在已经是九月份的时间，能够缓解炎热的兴许就是那偶尔刮起的秋风。
　　学校操场上此时有着很多的学生站在这里，不是他们不用上课，只是因为这里有学校组织的比赛，他们要给自己的同学加油呐喊！就这么简单！
　　围着篮球场的人群至少也有两百人以上，其中妹子好像还蛮多，因为从这里经过的天无名能够感觉到女性尖叫产生的高分贝所引起耳膜的振动。
　　搞什么啊？没见过人打篮球啊，叫那么大声！好像被那啥似得。天无名没好气的往篮球场上看了一眼，那些穿着火辣的妹子们在那炫耀着她们年轻的资本，水灵灵的皮肤在太阳的底下照射着非但没有变黑，反而显得更加晶莹透白。那仅仅穿着超短裤的下半身，怎么也不能遮掩住那一双双性感的大腿，再看那因为跳动而引起胸前的颤动更是让人看了鲜血直流，当然了，天无名不会是其中一个，虽然这些妹子确实挺诱惑人，但是天无名对于这个级别的妹子已经免疫的不行了。最起码也得李嫣然她们那种穿着内衣表演的才能起效果。
　　“唉！兄弟，那里发生什么了？”天无名在再一次感受着那些女生疯狂的叫喊声，不由得拉过一个身穿篮球服的同学问道。
　　那个同学本来很不耐烦谁那么不长眼拉着自己，不给自己去往妹子堆里面挤呢，结果发现是天无名，急忙讨好似得道：“啊，是老大啊！那里正举行篮球比赛，是别的学校校队来我们学校挑战。”
　　“呃……”天无名看着这个就差对他点头哈腰的小弟不由得无语了下，想不到现在自己在F大那么出名了啊。不过在听到这小弟说的之后，顿时便是放开了他，让他去做他喜欢的事情去了。而自己，则是大踏步的走在这个小弟面前，往妹子堆里面走去。
　　为什么天无名要走在这个小弟前面？你们看就知道他有多高明了。
　　只见天无名挑了一处看起来有二三十个妹子的地方，为什么挑这里？因为这里的妹子看起来身材好，叫的声音也好听，那长相应该不会差到哪里去吧？于是天无名开始用双手不断的扒拉着，凭借着自己是个男生，轻而易举的就在这些女生中间出现了。
　　这些女生正喊的起劲呢，突然看见旁边有个高高的男生，顿时连是谁都没看连忙出口叫道：“呀！你怎么往我们这边挤啊！不知道这里全是女生嘛？”
　　天无名当然不会说我就是故意挑妹子多的地方挤啊！连忙装出很无辜的样子弯下腰对着那个妹子道：“不好意思啊，美女！我也是被人挤进来的，不信你看身后！”说完还挤了挤依然还在奋力往女生中间挤的那位仁兄。
　　那位女生自然要看一看这个男生说的话是不是真的了，结果发现他说得好像是真的，便不再埋怨了，当即便是抬头看一下是哪个男生站在自己旁边。一仰头当即大叫出声：“啊！是天无名啊！”随后就是满脸崇拜的对着天无名要手机号码和QQ！让天无名一阵无语，想不到自己现在这么受欢迎。
　　正在给同学加油的李嫣然正郁闷自己学校校队的男同学们差劲呢，想不到听到旁边不远处居然有人叫出了天无名的名字。当即便是把脸转过去一看，果然啊！随后便是欣喜的拉着刘沛儿等一票子美女，一大群美女呼啸着朝天无名这边走来，而场上某个帅气的男生见到李嫣然她们朝另一边走去，当即也是运着球跟着她们走，结果换来的是裁判的哨声以及同伴的埋怨声。因为这小子居然把球带回了线，见过搞笑的，没见过这么搞笑的。顿时间，篮球场不少人都是笑了起来。
　　李嫣然自然不知道自己的一个行走就给学校的校队争取了一次球权。此时的她已经顺利的来到了被一堆女孩子包围的天无名身边，正一脸生气的双手叉腰对着天无名大声的叫道：“天无名！不是让你上学期间不准离开学校吗？为什么刚才我在学校找不到你，你是不是出去了！”
　　正爽得一塌糊涂的天无名听到李嫣然的质问，顿时焉了下来，就像被霜打得茄子似的。急忙出声解释道：“没有啊，我一直在学校！只是校长找我有事，不信你去问校长啊！”
　　李嫣然冷哼一声，算是天无名过关了吧？天无名摸了摸额头上的汗珠。随后就见到李嫣然过来拉着天无名得手往她们刚才站的地方走去。围观的人群对于他们两个的拉拉扯扯已经习以为常，就算当众亲一个他们也会觉得小事一桩。毕竟谁不知道他们两个是经常出双入对的出入学校？
　　但是，另一个人就不知道了。他一直以为李嫣然还是单身的，今天的篮球赛更多的就是为了李嫣然他才来的。这个人自然就是在篮球上帅气的那个小子了，他名叫李博韬，是SH交大的篮球校队队长。不要以为他姓李就和李嫣然有什么关系，其实他们两个也就是高中同学而已。和很多人一样，这个小子也是暗恋着李嫣然，但是他知道李嫣然喜欢看球，所以才练就了现在一身的篮球本事，为的就是在李嫣然面前显摆显摆，增加下好感。
　　可是就在刚才，原本还给他加油呐喊的李嫣然突然跑去拉了一个男生的手，而且看其样子好像还很亲密的样子，这怎么受得了呢？所以，此时的他是把怒火发泄到了篮球场上，原本他们领先的十分球一下子被他连拿十分扩大到了二十分，要知道现在离结束可就只有三分钟不到了，顿时F大的同学们都是做了放弃的准备，这十分的分差还可以努力的追一下，但是二十分怎么追？而且时间也只有三分多钟了。
　　如果李博韬早知道李嫣然会出现在篮球场上呐喊不是给他加油，不知道他会不会早早的就把分差拉到三十分以上。可惜，现在说什么也晚了！
　　因为李嫣然此时已经在动员天无名上场了。“你上不上？不上就别说你是男人，别说你认识我们！哼！”李嫣然嘟着小嘴，再给天无名施加着压力。
　　“呃，不是我上不上的问题，是我不会打啊！而且都落后二十分了，你让我上去干嘛？出丑啊？”天无名无语的看着李嫣然，这丫头不知道哪个筋又不对了，非要自己上去打，我又不是什么NBA超级巨星，上去了也只是出糗而已。


第一百三十二章 挑衅我？
　　“我不管！你就要上，你得给我把我身边的每一个追求者都打倒，让他们以后都不敢再来追求我！”李嫣然骄横的说着，她这种暗示的话貌似已经说了不少了，但是天无名好像依然不明所以。只是可惜，李嫣然只是认为天无名是根木头不知道，她怎么也想不到天无名早就知道了她对他的心思。
　　“追求者？谁啊？”天无名看了看篮球场上嚣张的李博韬，这小子没进一个球就在那大声地讽刺着F大校队怎么无能，怎么不懂打篮球，那样子让在场观看的F大学生们都是一阵恼怒，可惜自己学校校队的水平确实不如他们，也只能红着脸忍着。
　　“无名哥哥！就是那个长得有点像个女的奶油小生，你看，他在挑衅你呢！”刘沛儿在一旁小声的说着，紧接着便是提醒了天无名，篮球场上的李博韬正在对他挑衅呢。
　　挑衅我？天无名听着刘沛儿的话顿时将脸看向篮球场上，只见那个小子正对着天无名做着大拇指朝下的手势，那张奶油脸居然还仰天，露出那粗大的鼻孔，真搞不懂这样的人哪里帅了，整就一女人似得，所谓男人的帅气，应该是身材魁梧，五官标致，浑身充满男人味，而不是像个女的似得，皮肤比女人白，比女人滑，连动作都比女人娘！这样的男人估计提个一百斤都会连气都喘不过来。
　　此时，已经暂停时间，场上停留的时间还有整整三分钟，比分却扩大到了二十三分。李博韬见天无名看向了自己，顿时开口道：“嘿！那家伙，说的就是你！你上来跟我们玩玩？别告诉我你不会哦！不然你也白长这么高了，哈哈！”李博韬一只手指着东瞧西望的天无名，一边和队友怪笑着，看来笑的对象也是天无名无疑了。
　　“无名哥哥，这你都能忍？一点也不像我认识的无名哥哥了啊！”刘沛儿在一旁愤怒的看着正在大笑的李博韬他们，一双小手拽得紧紧的。
　　天无名在一旁略微生气的道：“谁说我忍的！今天哥不上去把他们打的连妈都不认识我就不是天无名我！”熟话说，是可忍孰不可忍，居然敢嘲笑老子白长这么高，今天就让你们看看高个子是怎么欺负你们的。让你们见识一下谁才是白长的。
　　于是乎，整个篮球场的学生都是见到了天无名从李嫣然那边走了出来，大踏步的朝着F大校队走去。然后低着头跟那些队员嘀咕着，随后就看到F大校队队长把裁判叫过来进行沟通。不一会儿，裁判便是跑过去和交大的校队队长沟通，随后便是让天无名上了场。看来交大的队长是同意了，你们看他们都是一脸不屑的看着天无名嘛！那样子就好像看一个白痴似得。
　　很快，哨声便是再次响起。球权居然是交大的，只见交大的中锋把球发出来之后，令一名队员便是快速的把球传给了李博韬。李博韬很快的把球运动了前场，然后一边运球一边停在天无名的面前，看其样子看来是要单挑天无名了。
　　李博韬一边站在三分线外，一边运着球，嘴里挑衅的说道：“来啊！把球给我抢……”话音还没说完呢。就发现手上的球突然不见了，是的，很诡异的不见了。上一秒还在手中的啊！去哪里了？
　　就在李博韬还在郁闷球哪里去了呢，球场上顿时传来一声声的尖叫，其中女生的叫声最为明显，毕竟女生是最多的吗，而且叫的声音也是最大的。再看这些女生为什么那么大声的尖叫呢？
　　原来天无名在李博韬停在他面前说话的时候，已是启动身子，右手只留下一道残影，然后整个身子便是狂奔着奔向李博韬他们的后场，随之而来的自然还有李博韬手中的篮球了。在天无名眼里李博韬运的篮球实在太慢，一出手就能把它给抢走了。
　　虽然天无名确实不会打篮球，但是他也是知道篮球必须要一直用手拍打，让其在地上和他的手掌来回跳动着，不然可就是走步犯规了。所以，天无名并不会运球，但他很聪明的把球断走以后，便是让篮球往前滚，自己则在身后快速的跟着，在即将到达罚球线附近时，天无名一个弯腰便是把球捡了起来，双腿一瞪地，整个身子便是腾空飞向篮筐，天无名单手抓着篮球跃在空中，用力的把球砸进了篮筐！这才惹得满场女生的尖叫，而场上的运动员们，这才反应过来，毕竟整个过程也就过了短短的三秒钟，他们根本还没反应过来是怎么回事，尤其李博韬还在用询问的目光看着他的队友，而他的队友只能无奈的摊开双手，表示自己毫不知情。
　　天无名把球砸进篮筐之后，那右手还抓着篮筐，整个人在上面吊了一会儿后，才慢悠悠的下来。他这是在等李博韬的队友们过来发球。只见交大的中锋迅速的从前场跑回他们的后场，然后拿起落在地上的篮球，快速的在自己后场底线外一步，把球扔给了等待接球的李博韬。
　　可惜，他想的太轻松，只见在篮筐下方的天无名一个闪动，便是出现在了他传球给离他只有三米远的李博韬路线上，随后就看到天无名手上便是拿住了抄截过来的篮球，一个转身，双腿蹬地，整个身子再次腾空，双手握住篮球，大力的把篮球灌进了篮筐里面。球灌进去之后，天无名整个人还在空中用力摇摆了下，整个篮球架也是跟着摇摇晃晃。
　　“哇哦！又一个灌篮！还是转身双手暴扣，帅呆了！你看老大跳得好高啊！比那些NBA球星还要跳得高！”一个非常热爱篮球的天门小弟见到天无名这一球的表演之后，顿时像个解说员似得在一旁解释着，可惜无奈女同学们的尖叫声实在太大，根本就没人听到他说些什么。
　　对于场外的女同学们来说，她们不在乎这个人跳得过高，她们在乎的只是像天无名这样暴力的灌篮，这才是篮球啊，比起先前的那些什么三分投篮、突破上篮好看多了，霸气多了。
　　“啊啊啊！呆子，好样的！加油！打爆交大的篮球队！”李嫣然看到天无名在篮球场上如此霸气的表演，顿时在一旁大力的喊着。既然李嫣然都已经大声呐喊了，她身后的一票美女们自然不会不叫了，这一下，又是好大声的尖叫声和加油声响了起来。
　　而此时，天无名的队友们一直在他们的后场就没移动过。就那么愣愣的看着天无名那近乎神奇的表演。要知道时间才过了几秒钟而已，可是天无名已经连续两个抢断加暴扣，已经把分差缩小到了十九分了。


第一百三十三章 虐爆你！
　　李博韬小跑着过来把球捡了起来，然后把球递给依然在后场底线外的中锋道：“没事，等下直接把球给我！我站在你面前，看他怎么还断球！刚才只是我们大意而已。”
　　那中锋点了点头，把球拿在手里，看了看就在他们旁边只有一米远的天无名。小心翼翼的把球递给了就站在他面前，离他只有三十公分远的李博韬。
　　交大中锋见篮球安全的传到了李博韬的手里，顿时轻松地呼了口气。李博韬也同样如此，要是连续被人家三个抢断，那也就真的太衰了！
　　李博韬把球在地上运了两下，突然发现刚才还在一旁的天无名不知何时已经站在了他的面前，而且两人相距的距离也就十公分不到，都可以清晰的看得到对方的毛孔了。
　　只见天无名咧着嘴对李博韬笑了笑，露出一副洁白的牙齿。李博韬正纳闷天无名这小子笑个什么劲呢，很快的他又发现刚才还在手里拍动的篮球已经又被掏走了，而刚刚还在他面前傻笑的天无名已经没了身影，急忙转过身一看，只见篮球在罚球线后面一点点跳动着，看那跳动的高度应该是刚刚从高处掉到那里的。随后便见到一道残影掠过，而篮球就已经被重重的砸进了篮筐里面。
　　原来是天无名把球从李博韬手中掏走之后，故意把球扔到那个位置，而自己却是直接跃在空中把跳到空中的篮球直接揽在手中，单手进行劈扣似得动作，把球灌进篮筐里面。
　　“好帅哦！我的偶像啊！天无名，我爱你！”某个女生双眼星星状的大声对着天无名叫道。短短的五秒钟，天无名又灌进了一个篮球，这太厉害了。时间才过去不到十多秒，可是天无名已经拿下了六分。照这个进度，绝对有可能在时间结束前，把比分扳回，甚至反超。
　　这一下，整个篮球场的人都疯狂了，他们都在大声的高呼着天无名的名字。
　　李博韬他们现在的脸色自然没有那么好看了，连续被人抢断暴扣，这换谁谁都不爽。于是乎，他在中锋发球给他之后，硬是不信邪再次单人运球，企图把球运到前场，但很可惜，他碰到的是反应能力和出手速度都比他快个十多倍的天无名，他根本就没来得及运几下球，那球便是再次被天无名给掏走了。但这一次，还好点，交大的中锋已经机灵的预料到了，可能这一球还是会被断，早早的在合理冲撞区外边等着天无名的到来。
　　但是，那又怎样？即使交大的中锋身高两米，臂长一米，再加上三十多厘米的弹跳，可依然还是抵挡不住天无名。只见天无名把球抢到手中之后，直接跑了两步，在第三步便是拔地而起，右手紧紧地握住篮球，左手都没有啥动作。用力的隔着交大的中锋直接把球给砸了进去，而交大中锋则因为巨大的撞击直接倒飞出去半米远处。
　　“吼吼！隔扣啊！还那么暴力！帅！老大最厉害！”F大的天门小弟们一见天无名如此霸气的隔扣灌篮，顿时都是激动的扯着嗓子大吼着。这种场面即使看惯了NBA的他们依然很少见到，而且还是如此暴力的隔扣，当初有这样表现的好像就只有卡特、和韦德这两个身高不到两米却隔扣对方两米一十多的打中锋，而且都是和天无名现在这样，把人都给扣倒了！
　　天无名落地之后对着交大的中锋比了比你不行的手势，然后一脸嘲笑的看着李博韬道：“就你这样的水平，你还好意思出来打球？还好意思靠打球泡妹子！”
　　李博韬紧咬着压根，恨恨的看了天无名一眼，但是出奇的没有多说一句话，只是老实的把他的中锋队友拉了起来，然后把球递给其队友，让其把球从底线发出来。
　　等到李博韬拿到球之后，天无名又是立刻贴了上去，这一次李博韬很聪明没有在做停留，直接把球扔给了在他后面的中锋队友，然后其队友直接把球扔到了前场接应的队友手中。
　　看着球已经安全的到达了前场，李博韬嘴角不由的笑了起来，对着往回赶的天无名道：“哈哈！你能抢断又怎样！有本事你能够跟着球到处跑。现在球到了前场，看我怎么教你投篮！”说完便是快速的跑向了前场，而他的队友见李博韬已经跑到三分线外不远处，当即就是把球传给了他。李博韬很是帅气的把球拿到手中，直接干拔起来，看这个姿势似乎要直接投篮啊。
　　李博韬看着腾空的自己，嘴角不由的笑了起来，他很有信心，现在的这一球能够出手就进，想着，便是把手上的球投了出去。忽然间，李博韬好像发现了天已经黑了，不然为什么他的眼前是黒乎一片？除了能够看到一个大大的笑脸其他的什么都没有呢？
　　那个大大的笑脸自然是天无名身上穿的修身T恤了，眼下最流行的T恤都喜欢在正面印点什么，有的是人像有的是人头或者动物，很不巧的是天无名这一件印的是QQ表情里的龇牙大笑的表情。现在李博韬看见的这个表情无疑就是对他最大的讽刺，因为他看到的是人家天无名的身子，那岂不是说天无名的上半截身子在上面？
　　没错，天无名此时的确跃了起来，那腾跳的高度比李博韬高了不是一个人头这么简单。天无名再见到李博韬接球就要投篮之后，便是快速的跑到其身前高高的跃起，右手手臂直接把李博韬刚出手的球给挡了下来，没错，大家没看错，天无名用的是手臂而不是手掌。
　　天无名自己也没想到李博韬才跳这么点高，害得自己在腾空之后发现右手手掌好像超过了篮球大约有三十公分的距离，只好急忙用手臂把球挡了下来。篮球下落之后，不偏不巧的刚好落在了F大的队员手中，这个队员很聪明的直接把球往前场一扔，虽然前场一个人都没有，但是不一会儿，便会有了。因为他看到了落地之后已经就像一道闪电奔出的天无名，所以他才会这么做。
　　等到天无名奔到前场罚球线附近时，篮球也是刚好滚到了这里，弯腰把球捡起。轻松的一个跳跃，直接把球放进了篮筐，相比于前面几个，天无名现在这个灌篮实在太温柔了，大家都不好意思叫这个为灌篮了。
　　时间过去仅仅四十秒，但是分差确是足足被缩小到只有十三分了。场上时间现在可还是有将近两分钟才结束的啊。李博韬这下急了，急忙对着裁判叫了个暂停。自己带着队友们在那不断的嘀咕着，商讨着怎样破天无名这变态的实在不行的防守。


第一百三十四章 打板挂人空接！
　　天无名用手擦了擦额头上的汗珠，慢慢的走向了自己这边的休息区。早在那里等待的李嫣然她们见天无名走过来，当即把冰冻的矿泉水递给天无名道：“呆子！你还说你不会打篮球！哼！你看你打得这么好！”说完还故意嘟了下小嘴。
　　“呃……”天无名无语的看了李嫣然一眼，什么也没说，直接把水瓶拧开，咕噜咕噜的喝了两口矿泉水。如果这也叫会打篮球的话，那人家那些专业的叫什么？天无名连个运球都不会，无非就是仗着自己的弹跳和反应力而已。没有丝毫技巧可言，当然了，如果天无名愿意去打篮球的话，我想就他现在这样在NBA成为超级巨星也是一点难度都没有。不过，天无名不会去的，毕竟他不差钱！
　　“哔哔！”裁判的哨声响了起来，双方的篮球运动员都是相继走入了球场上。天无名也是缓缓地走入了篮球场上，脑海里浮现出了刚才李嫣然在他即将上场的时候说的一句话，“如果赢了，我奖励个好东西给你！”说完还一副欲羞还休的样子，让人看了不由一阵疑惑。
　　随着比赛的进行，场外的那些学生也都是激动地高呼着天无名的名字。因为天无名在场上几乎是无所不能啊，什么抢断、盖帽、抢篮板，暴扣。简直就是他一个人在篮球上表演，交大的队员们都是一脸憋屈的看着天无名，这样的人你来这里干什么？这里是大学生篮球场，不是NBA。你丫的，还让不让我们打篮球了！从你上场以来，我们整个队伍就没投过篮，唯一投的那一次还是李博韬在中线位置直接扔了一个，不然估计也是被你盖帽的料。
　　丫的，不给我们进攻就算了，可你进攻好歹也放点水啊。队友投不进，你愣是在我们三个队员的中间把篮板球抢下，而且还是直接暴扣，这有没有道理啊？传个球你抢断，不传你盖帽。交大的队员们此刻想到了小时候看的《少林足球》，能不能不要这样啊？我只想好好地打一场篮球比赛而已！
　　没错，在天无名英勇无比的带领下，原本分差达到二十三分的大比分落后，到现在仅仅只有三分的分差而已。而现在时间还有整整的二十六秒而已。
　　二十六秒对于天无名来说足够了，当然了，要是他知道对方要把这一次的时间耗到二十四秒他也就不会这样想了。
　　李博韬此刻嘴里一直在念叨着：“幻觉、这是幻觉！”而他手上则是运着篮球不断地离天无名三米远距离，你不是速度快吗？有本事你来抢啊，只要天无名稍微一上步，他就会把球传给另一个和一他平行线上的队友，如此来回传着球，李博韬眼见此时时间已经还有三秒左右，愣是不投。没错，他现在心里的想法就是，宁愿二十四秒违例，也不给你盖帽打快攻的机会、看你三秒钟怎么追回三分球的分差！我不相信你们的三分那么准！
　　天无名自然不知道篮球的规则，自然不知道李博韬居然宁愿自己违例也不投篮。他现在正紧紧的盯着李博韬的手，只要这家伙一投篮，自己马上就把球给盖了下来。
　　三秒钟而已，一眨眼的功夫，很快的就过去了，裁判那是很干脆的响起了哨子，对于这种比赛是没有黑哨可言的，所以这个裁判很公正的见时间一到，立马吹了李博韬的二十四秒为例。把球权吹给了天无名他们。
　　也多亏F大篮球队队长聪明，立马便是叫了一个暂停。然后布置了一下，随后便是由他亲自在前场边线外边发球。只见他故意东看西看，不断地扫视着其他的队友。在即将五秒违例之前，便是把球用力的朝着前场的篮球框上一扔。
　　顿时，所有人都是惊呼一声，这是要在场外投篮？不对啊，就算进了，那也是无效啊！随后，众人便是知道了篮球队队长的用意。因为他们看到了一道高高跃起的身影。
　　既然场外的观众都看见了高高跃起的身影，那么场内的交大队员们自然也就能够发现了。所以在那道身影跃起的那一刻，他们当中三人便是也高高跃了起来。可惜，那球实在太高，高到直接砸在了篮板的最上方，就差一点就要出界了，不过还好，有惊无险的砸到了篮板往下方弹去。
　　高高跃起的那身影自然是天无名了，这也是他刚才在暂停的时候要求队长这么做的，他就一句话：“想办法把球扔到篮板上，其他的我来搞定！”
　　篮球在砸到篮板后，往下落得时候，很巧的就落在了头部超出篮筐的天无名的手上，也不能说是很巧，因为这是天无名计算好的位置。所以对于能够拿到这一球他一点也不例外。
　　天无名在拿到球之后，便是快速的双手用力把球灌进了篮筐，紧接着裁判的哨声便是响了起来。原来在天无名把球灌进篮筐的时候，交大有三名队员也是一同跃了起来，但无奈他们跳的有点低了，只好无奈的不约而同地抱住了天无名的大腿，那么很自然的被裁判吹了投篮犯规。
　　但在围观的人群眼里这就不一样了，这太牛逼了啊！什么NBA扣篮高手弱爆了，打板空接大家见过！头超篮筐，大家见过！挂人暴扣，大家也见过，那么三个呢？而天无名集这三者一起呢？谁见过？没有吧！但就在刚才，却是真真实实的发生了。据说这一球被某个同学用手机拍了下来然后上传到网上，光一天的点击率就超过了一个亿，而且还不断的增加着，更甚者，很多外国球探都是马不停蹄的赶来华夏一探究竟，其中就有NBA的球探，他们都不相信，但是在知道确确实实的发生之后，都是争相前后的想见见真人，但是那个时候的天无名早就已经不在F大了，当然这是后话，有点扯远了。
　　回归正题，球场外边一阵比一阵的高呼着，场上的比赛依然在继续着。时间停止在了一秒，此时的天无名已经站在了罚球线上，右手拿着篮球，双眼紧紧地紧盯着篮筐。然后举起了球，看其样子似乎要罚球了。但是，很快的他又放了下来。
　　站在罚球线的双方队员，被天无名这一个动作都是吓得半死。不过很快的又松了口气，在紧接着，又是紧张了起来。因为他们又看到了天无名高高举起了篮球。
　　从他那一点没有姿势的手势来看，如果这一球能够罚进那真的是踩狗屎运了。因为天无名的右手把球拖了起来，直直的举到上空，没有一点弯曲。如果这都能罚进，那么就不会有那么多标准的罚球姿势出现了。


第一百三十五章 史上最牛绝杀！
　　“出手了！”随着天无名右手把球扔出，没错，是扔而不是投！只见球从天无名的手中快速的飞了出去重重的弹在了篮筐上方的篮板上，然后倒飞出去，从其撞击篮板发出的声响以及倒飞出来的弹速可以看得出天无名刚才扔的力度应该比较的大。
　　这样就导致了在前方卡位抢篮板的双方球员，眼睁睁的看着篮球从他们上方一米多高处飞射出去。既然球已经罚不进，那么交大的人自然不会太担心了，最起码他们坚信胜利是他们的了。因为即使球弹在外边被F大的人捡到在投篮，时间也已经不够了。毕竟时间已经所剩不多了，现在也就只有零点八秒这样了，你还拿什么去做投篮的动作呢？更别说你还要捡球，才能投篮。
　　但是，他们想得太当然了！既然球在他们的上空，那就意味着有人能够直接在空中接球投篮，那人自然就是天无名了！球之所以弹这么高，这么远就是他故意的。
　　只见他在扔出篮球之后，便是单膝微屈，然后等着篮球飞到他前方，单腿一用力在地上一瞪地，整个人便是一跃而起，就像一发炮弹似得，单手抓住篮球，整个身子急速的朝着篮筐前行。终于，在哨响之前，天无名便是把球活生生的摁进了篮筐！如果刚才围观的人不是惊讶于天无名那惊险的绝杀，那么他们一定能够发现，天无名居然跃过了前面罚球线下整整五个大男人，而且是从他们头顶飞过，根本没有蹭到他们一丝一毫！由此也可以看得出天无名这一跳到底有多高。
　　随着在哨响之前天无名的自己打板空接暴扣，比赛正式在裁判的哨子下结束！“耶！我们赢了！”李嫣然开心的跳了起来，和刘沛儿紧紧地抱在了一起。
　　周围的学生都是差不多的动作，她们都是激动的呼喊着。很多不明所以的学生都是惊呼着发生了什么事，谁让这些尖叫声都盖过了讲师讲课的声音呢！
　　篮球场上，交大的队员们都是不可置信的看着天无名，这也太假了吧！你当你是在拍戏吗？每一个球你都灌篮，还各个那么劲爆！所有队员都是互相捏着自己的脸，都想告诉自己这只是在做梦，希望快点从梦中醒来，可惜，事实就是事实，一旦发生是怎么也不会改变的。
　　“啊！呆子，你太帅了！”李嫣然还不待天无名从篮球场上下来，已是按耐不住自己心里的兴奋，从场外小跑着过来一个跳跃，直接是跃到了天无名的怀里，根本就不在乎其身上满身的汗水。
　　天无名双手张开大大的，丝毫不敢碰一下李嫣然，任由着李嫣然抱着自己。看了下周围的情况当即低下头低声道：“呃……注意下形象！好多人在看着你呢！”
　　李嫣然正搂着爽呢，听到天无名的提醒，顿时反应了过来：“该死！怎么就不受控制了呢！”随即小脸通红的从天无名的怀里挣脱出来娇嗔的看着天无名道：“今天的你帅呆了！”说完竟然在天无名的脸上快速的亲了一下，然后红着小脸拉着刘沛儿跑开了。女孩子嘛！能这样已经很不错了，多少还是会有点害羞的嘛！
　　场外都注视着天无名和李嫣然的同学们，在见到李嫣然先是主动抱天无名然后又是主动亲了一下，顿时都是惊呼的叫着。看来大家传的不是没有道理啊！如今自己都承认了！
　　天无名摸着被李嫣然亲过的地方，嘴里喃喃的道：“难道这就是她说的奖励？早知道这样我就输了算了！”
　　很不巧的是，本来想走过来跟天无名再次约战的李博韬很不幸运的看到了刚才的那一幕，而且还很倒霉的听到了天无名说的话，顿时双眼一白，直接倒在了地上。尼玛的，老子辛辛苦苦练了几年球不就为了在胜利的时候有妹子上来献吻嘛，可是这家伙呢！居然还说如果知道赢了李嫣然会献吻，就输了算了。你侮辱可以，但你不能侮辱我的女神啊！呜呜呜！
　　天无名好不容易在热情的有点过分的女同学包围圈下挣脱出来，甩了甩手上的汗珠道：“终于知道为什么现在男的那么不好找女朋友了！优秀的大家都喜欢，不优秀的你又不要！唉，可惜优秀的总是在少数啊！”感叹完之后，便是去宿舍了，他要洗个澡，这一身汗水味不洗一下还真不行，顺便去看一下高小虎这个疯狂的武痴。
　　“老大！这是你的衣服！”高小虎在学校浴室外边把衣服递给了天无名。然后继续在那比划着各种各样的招式，看其样子好像有点走火入魔的味道了。
　　天无名将衣服换好之后，从浴室里面走出来，看着在那不断地比划着的高小虎。顿时开口道：“小虎啊，你这样子是不行的，你现在缺的不是招式，你是缺经验，实战经验，生死经验。等明天晚上你跟着小龙一起去把权帮给灭了，记住，你要亲自带一个队！”天无名之所以要这么做，就是要高小虎能够在实战中成长，而不是这样不断的研究这些招式和疯狂锻炼自己的身体，当一个人的身体肌肉到达一个饱和度之后，不管你怎么练也不会有太大突破，要想有突破，只能在实战中摸索，只有这样，武技才能提高。很显然，高小虎现在就是这样。他现在已经疯狂锻炼了一个多星期，其肌肉也是结实了不少，再练下去也不会有什么效果了。
　　“知道了，老大！”高小虎在一旁重重的点了点头。他对天无名给自己的安排很满意，他知道天无名这么做是为了他好，既然为了他好，他自然不会再多说什么，照做就好！
　　“小虎啊，以后的生活可真的是要在刀尖上跳舞了，稍有不慎就有可能丧命的，你以后要小心点啊，能照顾你的只能是自己！”天无名在高小虎身旁用力拍了拍，提醒高小虎接下来的生活才是充满鲜血，不是像以前的那些一样，你打我下，我给你一拳。
　　“我会的，老大！我不会让你失望的！”高小虎坚定的看着天无名说道，既然当初选择了和天无名一起闯，那就不会有后悔的时候。
　　“呵呵，不过你也别紧张！等收拾完权帮之后，我就会安排一批人去进行魔鬼训练！到时你一定会有一个，我要把你们训练成我天门最精锐的力量！希望到时你能够成为这个精英小队的队长！”天无名忽然一笑，再次对着高小虎说道。他这个计划已经有了好几天了，只要等权帮解决之后，自己就会在天门里挑选一百人去进行魔鬼训练，训练他们的人正是佣兵团的那些家伙们。相信过不了几天，他们也该完成任务来华夏跟自己会合了。


第一百三十六章 美女手下
　　高小虎听到天无名的计划，眼睛不由得一瞪，随后便是有点感动的哽咽道：“我一定不会让老大失望的！”天无名什么意思，他怎么不知道呢。天无名这是要把高小虎培养成那支精锐小队的队长，让他来带领那些人，而要想那些人服你只有一个办法，比他们强。这种信任怎么能不感动呢？
　　“呵呵，大男人的干嘛呢！加油！明晚小心点！”天无名微微笑道，接着和高小虎搂了下，然后便是离开了浴室。
　　都说在学校的时光总是很美好，也总是过得很快。天无名终于算是领会到了，这不，下课铃就已经鸣响了。那也就意味着，要放学了。
　　在F大里开车上学的不是天无名一人，还有着很多的有钱人子女。他们或开着宝马或兰博基尼各种各样的豪车，每一个人的车里都不是孤单一人，看样子估计像是情侣，至于有没有真感情就不知道了，天无名还没到那么八卦的程度。
　　如果说放学之后学校里的美女哪里最多，天无名会毫不犹豫的告诉你是停车场这里。因为现在就有很多花枝招展的美女在停车场边聊着天，从她们那衣着的豪放程度上来看，是有点真材实料。每当有一个拿着钥匙从她们面前经过的男同学，她们都会大胆的做着各种挑逗动作，她们希望以此来能够得到那个男同学的青睐，为以后的发展做铺垫，不是每个人都那么的好命，一出生就是家财万贯，她们希望能够傍上一个有钱人的子弟，这样自己可以少奋斗十年，这样的人在社会众多的实在可以用九牛一毛来形容。
　　很不凑巧的是，天无名的奔驰车边就站着这么一个。从那衣着的程度上来看比起前面的那一些还要开放。上身一件低胸的黑色紧身背心把一双丰满的双胸挤出了一道深不见底的沟壑，那小蛮腰非但没有一丝赘肉，相反还很纤细。下身一条黑色的超短皮裤勉强把那性感的小PP给遮掩住，其余的全是暴露在空气中。再看那张精致的脸庞，和李嫣然她们比起来，这个女人多了一丝妖娆，少了一丝清纯，整就一个妖精似得。
　　“哇塞！正点啊！这样的女孩按道理在F大不可能不是校花啊！”天无名看着那女的一直对着自己笑，顿时心里大感惊奇。但还是微笑的走过去，对着那美女道：“对不起！请你起来，这是我的车！”原来那美女见到天无名走过来之后，竟然主动地往车里的前座上坐去。
　　那美女非但不理会天无名，还对着天无名妖媚的笑道：“就是知道这是你的车，所以我才坐上去啊！咯咯！”
　　看着车里的美女一边说话一边晃动着自己的傲人双胸，眼睛还是不是对着自己眨了眨。天无名心里就是一阵感概：卧槽啊！这哪里来的妖精啊，一举一动都是那么的诱惑人。难道本大爷走桃花运了？看来人还是要长得帅点才好！
　　想归想，但是天无名可不是那种人，当即正了正脸色道：“我们好像不认识吧？既然不认识，那你坐我的车就不怕我对你不轨嘛？”
　　“咯咯！你？对我不轨？”美女彷佛听到了最好笑的事情一样，捂着小嘴咯咯地笑着，笑完了才继续道：“如果你有这种想法，那么你车里经常坐的那两个女孩子就不会到现在依然是个原装货了！”
　　“呃……”天无名本来还在郁闷美女居然瞧不起自己呢，可是在听到他后面的话顿时谨慎的看着美女道：“你是谁？怎么知道我们的事情！你要是再不说，别怪我不客气了！”说完右脚稍稍移动了下，做好了一个准备攻击的态势。
　　“咯咯！不逗你了！要是你出手了，我还真的不是对手，连疯哥哥都不是你的对手呢！”美女见天无名好像要出手了，当即停止了玩笑，继续道：“你好！天队长！我是情报组的血玫瑰——东方妖姬。这是我的证件。”说完对天无名进了个军礼，然后从黑色短裤的后边口袋掏出了一个证件递给天无名。
　　天无名看着手上的证件，不由得一阵疑惑道：“情报组的？还有你来这里干什么？”说完便是把证件还给了东方妖姬，这名字还真的挺像个妖精的名字。
　　“我是奉命给你这十多天做协助的，至于来这里干什么我就不知道了！反正上级没说，我也不会问，就当来这里放假好了！顺便跟你一起玩玩！嘿嘿！”东方妖姬把证件再次装回了口袋里，一脸坏笑的看着天无名。
　　“搞什么？”天无名一阵疑惑，随即便是掏出手机给校长打了个电话，他要问清楚这是怎么回事！
　　“哈哈！小天啊，怎么了？”校长的声音爽朗的穿了过来。
　　“没什么！就想问问那个东方妖姬怎么回事！”天无名看着坐在车上对他眨着眼睛的东方妖姬顿时压低了下声音问道。
　　“噢！原来是这回事啊！是这样的，东方妖姬是你师父推荐给我的，说是给你做女朋友的，他说你也老大不小了，到现在都没有个女朋友，所以等不及了，就给你找了一个！怎么样？很正点吧？嘿嘿”校长的声音笑的天无名有点发毛，想不到这老家伙居然也玩这种招数。
　　“别逗了！说正事吧，不说我可要把这个女孩给叫开了啊，不然我就不做那个敢死队队长了！”天无名一脸郁闷的看着手机，原来校长也是为老不尊的家伙啊，人是不是越老就越是这样呢？校长这样，师傅也这样！
　　“呃……别啊！真正的事情我不太清楚，真的是你师父安排过来的，说要协助你办事。其他都没跟我说，你也知道，虽然同属安全局，但是不是一个组我也不好过问不是！”校长的笑声在听到天无名要说不做敢死队队长了，当即便是停了下来，语气有点急切的说道。
　　“嗯？这么说来不是你安排的？”天无名听着校长的语气不像是玩的，顿时开口问道。
　　“当然不是了，要不你问一下你的师傅吧？你的条件我可是都答应了！你可别推辞不做啊！”校长急忙开口道。
　　“你放心吧，我不会不做的！那就这样先了。”天无名说完便是把手机挂了，嘴里喃喃的道：师傅这是在干什么呢？难道真的是要给我找个女朋友？
　　说完便是朝车上的东方妖姬看了看，随后便是摇了摇头，相比于这个妖娆的女人，他还是更加喜欢李梦然。
　　“怎么样？问清楚了没啊！”东方妖姬在车上拍了拍车门，对着天无名叫道：“亲爱的，快点上来！我肚子饿了！”让正往车子走的天无名差点摔个大跟头！


第一百三十七章 女人多就要吵
　　“你搞什么啊！能不能不要乱叫啊？”天无名一上车子顿时就是一脸郁闷的看着东方妖姬。怎么我就成了你的亲爱的了，这要是让李梦然听到，那之前的努力可就白费了啊。
　　“干嘛？做为你的女朋友我不可以叫吗？”东方妖姬一脸委屈的看着天无名仿佛受了很大委屈死似得，那眉毛紧锁的样子让人看了就是一阵我见犹怜啊。
　　“女朋友？来真的啊！卧槽！”天无名刚启动车子，差点一脚就把油门当成刹车踩了，把车子从停车场里倒出来之后，天无名便是停下车子继续道：“我说！咱们能不能别这样？”
　　“不行！这是张老说的！他说了，他希望我能做你的女朋友，而我呢，偏偏也对你一见钟情了，这不刚好嘛！”东方妖姬嘟着小嘴看着天无名，过了好一会儿才道：“嘿嘿，你现在这个样子还挺可爱的呢！说真的，如果不是因为任务，我倒是真的考虑下让你做我男朋友！”
　　“任务？什么任务！一次说清楚行不行，姐姐！我叫你姐姐了！”天无名当即便是恳求的看着东方妖姬，这不，连姐姐都叫出口了。很明显人家东方妖姬比他要小，只不过人家打扮的有点妖娆而已。
　　“嗯！任务啊！就是假装你女朋友在你身边收集情报啦！”东方妖姬把指头放在嘴里咬了一会儿后才慢悠悠的说道。
　　“收集情报？什么情报？”天无名赶紧追问道，这个事情可不简单，可能还可能是一件大事情，还是赶紧问清楚的好。
　　不过很可惜，东方妖姬这次却是摇了摇头道：“这个，得保密！不过你放心，绝对对你有百利而无一害！当然了，前提是你不能暴露我的身份！也就是说你必须的承认我是你女朋友，不然以后要是引起别人的猜疑，那么李家很可能要遭受灭顶之灾呢！”
　　“你说什么？”天无名听到东方妖姬说李家要遭受灭顶之灾，顿时紧张的双手握着东方妖姬的双肩问道。
　　“哎呀！你弄痛我了！”东方妖姬挣脱了天无名的双手，用埋怨的眼光看着其道：“其实也没什么，只要你完好，那么他们李家自然也就完好！而我呢，就是为了这一件事来的，所以你一定要配合我哦！不然，李家出事你可是要负全责的哦！”
　　“好吧！我配合你！”天无名呼了口气，服软的看着东方妖姬。其他的他可以不管，但是李梦然他却不行，李嫣然貌似也不行，毕竟都一起在一个多星期了，已经玩出了些许朋友感情了。既然朋友有事，那么自己自然不能不管了。
　　“嘿嘿，这就对了嘛！那快走吧！”东方妖姬会心的一笑，然后便是对着天无名大声地喊道：“亲爱的！我要去最高级的酒店吃大餐！”让天无名是一阵无奈。而旁边在等待的那些女学生都是一脸羡慕的看着坐在车里的东方妖姬，谁不认识天无名啊，又有钱又帅还那么厉害！
　　在学校大门处等到不耐烦的李嫣然顿时是一阵暴怒啊，只见她很生气的来回走着，嘴里不断的嘟囔着：“死呆子，臭呆子！让本小姐在这里等这么久，不知道现在太阳光有辐射的嘛？”
　　“嫣然姐，能不能停一会儿啊！你都在这里来来回回走了八遍了！”刘沛儿看着还在那里来回走着的李嫣然，继续道：“无名哥哥肯定是有事情啦，不然不会无缘无故这么久都没有出来的啦！啊，你看，说来就来了！”说完高兴地指着呼啸而来的红色奔驰跑车。
　　“呆子！你可终于出来了！”李嫣然看到天无名果然是看着车子出来了，当即便是大声的叫道，话还没说完呢，便是一脸不悦的看着天无名：“这是怎么回事？她是谁啊？”原来她不高兴的就是看到了车上的东方妖姬，而且看其样子貌似和自己差不多漂亮，但是身材好像比自己还好啊，最重要的是那女的居然穿那么少。能高兴才怪了！
　　“呃……”天无名刚想开口说这是我朋友，刚从国外回来的。但是一旁的东方妖姬却是先他一步，一把搂住他的双手，亲昵的道：“我是天哥的女朋友！刚从国外回来，你们好！我叫东方妖姬！”说完还挑战似得对着李嫣然示威了下，只见她把天无名的手臂故意放在自己的沟壑中摩擦了下。
　　“什么？女朋友？天无名，这是怎么回事？”李嫣然一脸疑惑的看着天无名，然后像是想起了什么，开心的道：“据我的调查，好像你在国外没有女朋友吧！那么这个穿着像个站街女的不会是看你有跑车才来勾引你的吧！”说完竟然也是挑衅的对着东方妖姬冷哼了句。
　　“你说什么？亲爱的！快告诉她！我是你的女朋友！”东方妖姬听到李嫣然居然说自己是站街女，顿时一阵大气，当即摇着天无名的手臂，左手则是悄悄地在天无名的腰上软肉上掐了掐。像是要提醒什么东西。
　　天无名怎么会不明白呢。当即苦笑道：“二小姐，妖姬是我三年前在国外就结交的女朋友！只不过分手了已经一年了，最近怀念到我的好了，这才回国找我复合的。”说完之后，天无名脸上的苦笑顿时又加深点不少。就因为东方妖姬下手的力度加大了不少。谁让你这么说人家呢？
　　“噢！原来是来求复合的啊！那也就是前女友了！”李嫣然恍然大悟似得说道，在说‘前女友’这三个字的时候故意加重了声音。然后继续道：“你好！我叫李嫣然，是呆子的主人，我现在叫他干嘛他就得干嘛！是吧？”说完对着天无名示意了下。
　　还能怎么办？点头呗！天无名继续苦笑的点着头，心里不断的感叹着：我这是造的什么孽啊！人家美女环绕都是和平相处，我倒好，一个没搞定，受罪的还是我！
　　“主人又怎样？下人也有自己选择爱情的权力，有本事你叫小天把我甩了啊！哼！”东方妖姬说完便是把头埋进了天无名的胸膛上面，一脸胜利者模样看着李嫣然。
　　“好！我就让你知道我这主人能不能够管的住下人！”李嫣然生气的一叉腰，然后对着天无名命令道：“天无名！我现在命令你，把这个女人给我甩了！不然合同期限延长三个月！哼！”说完指了指东方妖姬，很明显她要天无名甩的女人就是东方妖姬了。
　　相比于东方妖姬这种在社会上经常游荡的人来说，李嫣然这千金小姐就有点弱了，一直被人家牵着鼻子走，但能有什么办法？难道比谁能恶作剧啊！那也得人家东方妖姬肯才行啊！


第一百三十八章 我要和你睡
　　天无名终于知道被两个女人拿来当作争吵对象是有多么的无奈了。这一边是要来帮自己的东方妖姬，那一边是相处了一个多星期，对自己还算好的李嫣然，你让他怎么办？“呃……我说两位美女，能不能停止争论啊！你看那边可是有人拿手机在偷拍的，要是被人上传到网上说F大两个校花级别的美女为了一个男的争风吃醋，那你们可就免费出名了！”天无名无奈的对着两女说道，随后还指了指不远处拿着手机在拍照的情侣。其实天无名真心误会人家了，人家那对情侣在用手机自拍呢，只不过手机后面的摄像头的确对着他们！人家在秀恩爱呢，谁有空去管你们这里啊！
　　兴许是真的害怕天无名说的，两女都是互相对视一眼，然后便是停住了嘴巴！东方妖姬则是老老实实的坐在了前座，李嫣然则是气呼呼的和刘沛儿坐在了后座。
　　眼看着几女坐好之后，天无名摇了摇头便是启动了车子。一道红色的残影顿时便是出现在了马路上。本来天无名想问一下几女要不要去逛一下，或者吃个晚饭什么的，但是在见到李嫣然在后座正用双眼恶狠狠的瞪着自己，只好聪明的闭上了嘴巴，直接把车子开回了别墅。
　　“哇！这就是你住的房子吗？好漂亮呢！”东方妖姬在下车之后便是夸张的大叫了起来，凭她的身份，天无名可不相信她没有见过比这更加漂亮的别墅。心里不知道她又要搞什么鬼，只好默不作声，生怕等下一个不小心又挑起两女的口舌之战。
　　所谓天不遂人愿就是说的现在了，天无名越想这事情不发生，它却偏偏发生了！只见李嫣然得意的在旁边出声道：“哼！这是我的家，当然漂亮了！呆子他就住在我房间隔壁，你死心吧你！”
　　“切！住你房间隔壁而已，又不是住在一起！”东方妖姬鄙视的说道，然后好像想起了什么似得对着天无名道：“啊！我回国太匆忙了，都没带钱！你看看你，我都为了你离家出逃了，以后我可就是要你养了啊！”说完还委屈的抱着天无名的手臂，那样子真的是很像离家出走来寻找自己心爱的人一样。
　　“行行行！我养你！等下你去住酒店啊！花销我全包了！”天无名急忙把手从东方妖姬的双胸间，对着还在装的东方妖姬挤了挤眉毛。示意东方妖姬别乱来！
　　“就是！我家可不欢迎你！你还是去酒店住吧，钱我们有，等你玩够了就回去吧哈！”李嫣然在一旁拿出一张卡递给了东方妖姬：“喏！这里有二十万，够你用一阵子了！”
　　东方妖姬急忙把卡塞到天无名的口袋里，搂着天无名的腰，做小鸟依人状道：“我才不要她的钱呢！以后我要和你睡在一起，就像我们在国外一样！好不好？”说完还撒娇的要了天无名两下。
　　这下天无名愣了，卧槽！你到底要怎样？这里又没有外人，有必要演得那么认真嘛？还要和我睡在一起，还说什么和以前一样，搞得我好像真的和你睡过似得！我真TM冤枉啊，这要是被李梦然知道了那可就是跳进黄河也洗不清了。不行，得撇清才行！
　　“放手！你别这样好不好！算我求你了！”天无名双手掰开了东方妖姬搂着自己的双手，然后用双手握住东方妖姬的双肩，用乞求的眼神看着她，希望她可以不要闹得那么凶。
　　“不！我不放！我知道我以前很任性，但是我现在知道错了！求你别这样对我好吗！给我个机会，我会证明我真的很爱你的！”东方妖姬彷佛是演上瘾了，非但没有理会天无名乞求的眼色，还变本加厉的继续抱着天无名痛苦，这样子真的是好像事实一样！
　　天无名还想在说些什么呢！突然其背后传来一身疑问：“你们这是干什么呢？怎么不进屋啊？”
　　听到来人的声音，天无名顿时想哭了。因为来人正是他最怕也是现在最不想见到的人，那就是李梦然了，也不知道李梦然今天怎么回来的这么早，平时想看都看不到。天无名心里不断的埋怨着老天：难道你就这么喜欢捉弄我嘛？
　　“姐姐！你回来了，今天怎么这么早啊？”李嫣然见李梦然回来了，急忙小跑着过去搂着李梦然的手，在其旁边撒娇着。
　　李梦然溺爱的摸了摸李嫣然的头道：“是啊！今天公司没有什么事，就回来了！怎么了？看你的样子好像有点不高兴啊？”
　　“还不是前面的那个女的，她自称呆子的前女朋友，现在正在那里哀求着呆子原谅她，还说什么以后一定会让呆子再次爱上她的。姐姐，你要帮帮我啊！”李嫣然堵着小嘴朝天无名的方向努了努嘴，很是委屈的看着李梦然。
　　“什么？前女友？我怎么从来没有听说过啊！”李梦然也是同刚开始的李嫣然一样，在听到这个消息之后也是吃惊了不小。嘴里低声的喃喃道：“我还以为他是个好男人呢，还口口声声说要追我，想不到也是个花心男人！哼！”
　　“姐姐，你说什么呢？”李嫣然即使在李梦然身边也没有听清李梦然的那轻声低语。当即出声询问道。
　　“啊？没有，我没说什么啊！”李梦然被李嫣然那么一叫当即便是醒悟了过来，还好自己的妹妹没有听到刚才自己说的话。随即找了另外一个话题道：“没事的，既然是前女友，那就说明了小天现在不是她的男友了，这也就意味着你还有机会不是？所以你要努力追啊，不然真的等他们复合你可就哭都来不及了哦！”
　　“可是姐姐，我该怎么努力，我该诱惑的都诱惑了，那个呆子都好像根木头似得无动于衷，也不知道他究竟怎么想的！难道要我主动的送上门任由他采取嘛？”李嫣然委屈的看着李梦然，嘴里轻声的说道。现在的话自然不可能大声说出来了，要不然那还了得？
　　“我也不懂了！都说女追男隔层纱，我倒觉得你追他隔了好几层山那么远。”李梦然无奈的摸了摸额头，现在的她确实不知道该怎么对李嫣然说了。难道告诉她，其实天无名根本就对你没有意思，他喜欢的人是我？那你猜李嫣然会是什么感觉？肯定会恨死这个姐姐了！这样的事李梦然可是在怎么也不会告诉李嫣然的。
　　“呜呜！姐姐，你得赶快想个办法啊！那个女的刚才还说等下要和呆子一同睡觉，这怎么可以呢？”李嫣然听到李梦然说自己追天无名那么困难，顿时有点手无所措的看着李梦然，希望这个姐姐可以帮忙想想办法！


第一百三十九章 美女如云的别墅
　　“啊？这个真不行，不行，我得去阻止他们！”李梦然顿时有点不悦的看着前面不远处依然在搂抱着的天无名和东方妖姬，恨恨的说道。心里则是大骂着天无名：还说什么喜欢我，现在却在我面前和你的前女友搂搂抱抱，太不像话了！哼！
　　李梦然为什么会生气？是因为她开始对天无名有好感了还是喜欢上了天无名？这我们暂时不知道！但是唯一知道的是，这是一个人类的通病。打个比方吧！如果一个异性过来对你说喜欢你，还经常对你好，可是过不了多久，你就见到他搂着另一个人出现在你的面前秀着恩爱，你会生气嘛？
　　“哟！小天，怎么不介绍下你搂着的这个美女给我认识下呢？”李梦然想到就做到，当即便是和李嫣然气势汹汹的朝着天无名这边杀来。连说话的语气也是有了些许的变化。
　　“完了，现在怎么办呢？”天无名苦笑的看了看怀里搂着自己紧紧的东方妖姬，再看看已经走到面前的李梦然姐妹。苦着个脸对着李梦然道：“大小姐你回来了！这个是我的前女友东方妖姬，刚从国外回来找我，求我复合！”他之所以要这么说，实在刚才东方妖姬在他怀里哭诉的时候偷偷的告诉她，这别墅里就有要对付李家的人安排的卧底，所以为了不打草惊蛇必须得演得像一点，不然后果天无名可不想看到。
　　“哦！东方小姐你好！我是嫣然的姐姐，梦然！”李梦然很是热情的伸出了手和东方妖姬握了握，嘴角甜甜得道：“欢迎你来我家做客，至于你想和小天睡一个房间这个事情我想作为主人家的我是不会同意的！如果你们是情侣的话，我不介意，但是现在你们已经不是，如果硬要住在一起，我想会破坏我家现在的风水的！华夏的风水论我想你应该有听过的吧？”
　　天无名听到李梦然说的话，顿时是惊得目瞪口呆，当即是悄悄地对着李梦然竖起了大拇指。这理由真彪悍。那老祖宗留下来的宝贝来说，可以这么说，在华夏没有几个人不相信风水这一词，别给我说什么现在的人不迷信，那其实只是他们装的而已。有本事，你让他死了以后别去挑选风水宝地埋葬自己。
　　果不其然，东方妖姬脸色不由得一变，冷哼了一句道：“哼！那就现在你家的客房住着好了，等我和小天复合以后我就搬过去。好吗？亲爱的？”说完又是抱着天无名，妖娆的说道。
　　一场女人间的斗争在各自的心思下就这么结束了。结果自然是东方妖姬跑去睡客房了，毕竟她也只是装的而已，真要她和天无名同一个房间她还不愿意呢！好歹人家也是个女孩子的好不好，谁没有自己的贞操观念啊！所以顺着李梦然的话便是下了台阶。
　　“哎！我说美女，你说的别墅里有要对付李家的人安排的卧底，到底是谁啊？”天无名靠着房间门，看着翘着肥臀在整理床铺的东方妖姬，眼睛不时的盯着那诱惑的姿势，当即出声问道。
　　现在他在的自然是李梦然给东方妖姬安排的客房了，这一间客房在天无名的上一层，也就是第三层，在这一层睡得还有养伤的周湘雨。
　　“嗯？我也不知道是谁，但我知道这里面的确有卧底存在，所以我才会来这里调查。所以这一段时间你可就要委屈了哦！”东方妖姬听到天无名的提问，顿时转过身来，眼睛还对着天无名眨了眨。
　　“咳咳！不委屈，一点也不委屈！我说你能不能别这样？虽然我是个正人君子，但好歹我也是个男人啊！你老这样诱惑我，当心我狼性大发把你吃了！”天无名一边说着一边指了指东方妖姬的胸间。
　　原来东方妖姬原本是背对着天无名，双膝跪在床上整理着床铺，只不过在转身之后就是正面面对了。女人最容易泄露春光的姿势就是这一个，俯下身子猫着腰，翘着臀部。最主要的还是因为东方妖姬这丫头穿的是低胸的紧身背心，反正天无名都能够看到一大半了，那里面白白一片，貌似没有带防护工具啊。
　　对于自己的春光泄露，东方妖姬是毫不在意，大大咧咧的坐在了床上道：“切！就你，我就是故意诱惑你的，怎么样？就知道你没这个胆，不然别墅里的这几个丫头你也不会一个也没吃了。”
　　“好吧！你赢了！我先走了，等下吃饭再叫你！”天无名一头黑线的看着东方妖姬，无奈的说了句。随后便是转身离开了东方妖姬的房间。这太伤男人自尊心了，说的自己好像是个无能一样。如果不是自己一直坚信着真爱，谁会对这些水灵灵的妹子没有那意思呢？结果在人家眼里就是，管你真不真爱，上了再说！你丫不上就是你无能，趁早滚蛋吧！
　　等天无名走后，房间里便是传出了东方妖姬得意的大笑声，也不知道这丫头笑那么大声干什么。天无名听到这笑声顿时一阵头皮发麻，因为他在走出房间之后，往楼下看去，突然发现四个美女都在抬着头看着这里。
　　“哟！看你春风满面的样子，看来刚才在楼上聊得很开心啊！”李嫣然没好气的看着从楼上走下来的天无名，嘴里特意用有点变调的声音说着。
　　“呃……没有，我什么都没聊啊！只是她不知嗲自己为什么突然笑那么大声！”天无名看了看四女分别坐着的位置，顿感一阵无奈。丫的，四个沙发，你们全坐了，你让我现在坐哪？
　　“来！无名哥哥，你坐这里吧！”刘沛儿彷佛看出了天无名现在的尴尬，当即把自己坐着的位置让给天无名。而她则是和李嫣然坐在了一起。
　　“哼！什么都没聊会笑的这么开心？蒙谁呢？”李嫣然嘟着小嘴，冷哼了句，便是不再理睬天无名。
　　而其余几女像是商量好了似得，一个也不说话，都用着有点哀怨的眼神看着天无名，这让天无名又是一阵无奈。卧槽啊！搞什么啊，女人多真的不是个事啊！当初东方妖姬没来的时候，自己和几女还是聊得很开心的，可是现在呢？天无名发觉自己现在有点恨他的师傅了，没事你给我安排这么个人来这里干嘛？就算要安排人，你也安排个丑的啊，非要安排这么漂亮的。这不是没事找事吗？至于天无名为什么不说让他师父安排个男的来，其实他还是有私心的！至于什么私心，我想只要是个男人都懂得！


第一百四十章 美女购物团
　　尴尬的场面总会有人出来化解！就在天无名坐立不安的时候，已经整理完的东方妖姬从楼上走了下来。人还没下来已经大声地说道：“亲爱的！我没衣服换洗呢！我们去逛街买一点吧！”
　　然后众人便是看着性感妖娆的东方妖姬慢慢的走到了天无名的身边坐了下来，然后亲密的搂着其手臂亲昵道：“我们顺便去吃个饭吧！我要吃烛光晚餐，我们好久都没有这样做了！我还记得当初在国外西餐厅你给我包下整个餐厅对我求爱的场景呢！”说完还当着众女的面亲了一下天无名的脸颊，脸上露出一脸的幸福状。
　　气的李嫣然那叫一个伤心啊，你没见她此刻双手紧握，银牙紧咬嘛？这就是美女暴走的预兆，如果你见到这样的，我劝你没有什么防护工具最好离她远一点。
　　只见李嫣然大声的对着天无名叫道：“我突然想起我的衣服好像都旧了，你陪我去买衣服！”还好，不是天无名想的那样，他真心怕李嫣然突然动手，到时他该怎么办？
　　不就买衣服吗？刚好一起呗！天无名用力的点了点头道：“好！大家一起去吧！就当去玩好了！”说完又后悔了，尼玛的，两个就够受的了，还想着嚷着一票美女一起，这等下要是吵起来还得了？
　　“好吧！我也好久没有去买衣服了，就陪你们一起去吧！”李梦然很爽快的就是点了点头，既然她都同意了，刘沛儿自然也不会不去。如果周湘雨不是因为身上的伤口现在正是愈合期，我想她也会点头答应一起去的。
　　就这样，天无名特地从李家的停车场里开出了一辆保时捷卡宴的越野车，这一辆车应该是李嫣然父亲以前开的，你没见那车子里的装饰全是成熟男人品味嘛。倒不是天无名想开这一辆，你也得那些跑车装得下这么多人才行啊。
　　于是乎，载着四个大美女的卡宴越野车呼啸着从别墅出发直奔市中心最豪华的商城购物中心。那里面有着全世界最出名的各种品牌的时尚东西，这里也是在SH市身份和财富的一个象征地点，一般人根本就不会来这里。但是来这里购物的人还是蛮多，由此可见SH市的有钱人不是一般的多。
　　商城购物中心今晚注定不平凡，原因自然就是带着四个美女的天无名一行人，吸引了整个商城绝大多数人的眼球。当然了，其中大多数的都是看四个美女得多。看天无名的人还都是用鄙视的眼光看的，因为天无名身上穿的没一件看起来像是名牌，手上啊、脖子什么的也没见到有什么首饰，怎么看也就像个长得有点小帅的小白脸。
　　“哇哦！这件衣服好贵啊！要十多万呢！”刘沛儿牵着李嫣然的手，在经过一家英文店名称的衣服专卖店，看见橱窗上一件衣服标着的价格，顿时吐了吐舌头小声的说道。以她这种平常人家的女人，一件衣服数十万确实是贵的不行。但对人家有钱人来说，这里的只不过是九牛一毛而已，更有甚者，买回去了还不一定会拿来穿。
　　天无名也不知道几女究竟要买什么，只好任由东方妖姬搂着自己的手到处乱看着。人家东方妖姬名义上至少还是天无名的前女友，所以拉着手还是必须的，天无名自然也不敢多说什么，还是老实的配合好东方妖姬好了，不然一个不察，被李家的仇人发现那可就糟了。
　　“啊！就这家了！”东方妖姬突然指着一家上面全是法文的店，欣喜地喊道，然后急冲冲的就是拉着天无名往店里面走去。
　　看其店面装修的豪华程度，天无名就知道这店里面的衣服不会便宜。随便看了眼，就发现其中的价格全是六个数字以上，没有一样是低于五个数字的。
　　“亲爱的，你看这衣服漂亮吗？”东方妖姬拿着一件黑色的吊带裙走到他面前不断地比划着。
　　天无名只好无奈的点了点头说：“漂亮！你穿上去肯定很漂亮！这衣服就是为你量身定做的！”
　　“那我呢？”李嫣然也是拿了一件吊带裙走了过来，看其款式和东方妖姬拿的那一款只是略有不同而已。看来两女打算从这里开始比拼了啊。
　　天无名还能怎么办？点头呗！机械性的回到道：“漂亮！你穿上去肯定很漂亮！这衣服就是为你量身定做的！”
　　然后就看到两女互瞪一眼便是去试衣服去了。而李梦然则和刘沛儿在一旁继续挑选着，看其样子似乎没有要买的打算。天无名走过去轻声的说道：“怎么？没有碰到喜欢的吗？”
　　“不是啦！这里的衣服都好漂亮的啦！只是那么贵，我买不起！”刘沛儿兴奋的拿出了一件粉红色的长裙在身上比划了下，然后便是不好意思的低下了头轻声的说道。
　　“呵呵！傻丫头，你无名哥哥又不是个小气鬼！你去试试吧，如果合适就买下来！我帮你付钱！”天无名像个大哥哥似得捏了捏刘沛儿的鼻子，然后温柔的对其说道。随后刘沛儿在说了声谢谢之后，也是欢喜的拿着衣服朝试衣间跑去。
　　“恭喜你啊！那么多女孩子对你有心！”李梦然在一旁很合适宜的出声道，只不过那语气怎么听怎么有点酸酸的味道。不是人家李梦然买不起，但是某些东西不是自己买了就能够解决的。
　　“哪里啊！其实我和东方妖姬是有苦衷的！”天无名无奈的看了李梦然一眼，不过想了想觉得不能对李梦然说，不然只会给她带来困扰而已。随即转了个话题道：“这件衣服很适合你啊！高贵大方，如果你穿起来肯定会漂亮的一塌糊涂，所谓的倾国倾城形容的就是你这样的了！”
　　李梦然接过天无名递过来的那一件深蓝色的礼裙，双眼充满喜色的看着那衣服，嘴里说道：“谢谢！但是我不想买！”她这样说，其实也就是个推辞罢了，人家天无名可是观察的很仔细的，李梦然喜欢的可是深蓝色，而且刚才她可是在这件衣服上摸了三次都不止。
　　天无名笑了笑道：“不买没关系啊！拿去试试看啊，要是觉得喜欢了就买呗！我送你的！”说完便是把半推半就的李梦然推了几步，示意其去把衣服换上。
　　李梦然自然不会再做推辞，拿起了衣服也是朝着试衣间走去。在一旁的售货员小姐一脸羡慕的看着里面换衣服的美女们，嘴里喃喃的道：“如果我也有一个这么有钱的男朋友多好啊，哪怕他女朋友再多我也愿意。”她怎么会知道天无名有钱？其实还不是因为天无名在进入店里面的时候，直接就是把金卡扔给了售货员小姐，免得这女人等下看人天无名穿着对人家冷眼相对。


第一百四十一章 美女环绕
　　等待的时间总是觉得漫长的，天无名就好奇了，里面的美女们怎么换一套衣服要那么久？
　　所谓士为知己者死，女为悦己者容！人家这一次可是有特殊意义的，所以她们都是在换完衣服之后，给自己稍稍打扮了下，虽然她们平常都是素颜，但是偶尔化点淡妆效果自然更佳！
　　这不，等她们一同走出来之后，天无名呆了。一旁的售货小姐也呆了，前来购物的顾客们也呆了。
　　当四个倾国倾城的美女出现在你面前的时候，别告诉我你能够很淡定！那纯属是扯淡！东方妖姬的妖娆、李嫣然的性感、刘沛儿的清纯可爱、李梦然的高贵大方，在这一刻完美的体现了出来。
　　“哇塞！这四件衣服真的就是为你们量身打造的啊！造物主真的太伟大了，把你们做成如此漂亮！”天无名由心的赞美着眼前的四个气质各有不同的美女。
　　“真的漂亮吗？”四女异口同声的出声问道，然后互相对视一眼，便是噗嗤的笑了起来。那场面当真是群芳斗艳，百花凋零啊！其他的女性不由自主的低头看了看自己，然后用手摸了摸自己的脸庞，很自觉地走开了。难道还要人家走到四女身边给别人做比较啊？
　　“当然了！祸国殃民说的就是你们”天无名用力的点了点头，突然了个响指道：“售货员小姐！刷卡！”这才是有钱人的样子嘛！一出手那真的是连眼睛都不眨一下，哪里像某些人带个女人出来逛街，看见这个价格高呼那边有便宜的，或者上去跟人砍价的！当然了，没有特别意思，大家不要误会！
　　售货员小姐兴奋的点了点头，拿着手上的金卡便是很麻利的刷了起来，毕竟这几件衣服自己怎么也有上万块的提成吧，能不开心才怪呢，她还巴不得那几个美女都买几样呢，这样自己就可以买一辆代步工具了，虽然便宜了点，但是好歹也是有车一族了啊。
　　某些人的命就是这样的好，就像这个售货员小姐一样。天无名一点也不吝啬的给几女每人买了两套衣服，总共花销了两百多万。这样天无名不由得感慨道：难怪男人都要拼命的赚钱，因为女人花的钱比他们的赚钱速度还快。
　　等天无名几人从店里面出来之后，售货员小姐还一直恭敬的走到店门外对着天无名几人喊道：欢迎下次光临！
　　天无名笑着把手上的纸条握成一团，不动声色的丢到了一旁的垃圾桶。在刚才售货员小姐把金卡还给天无名的时候还附带了一张小纸条，那上面写着一个手机号码，不用猜也知道那是谁的了。虽然那售货员小姐知道她的姿色比不上天无名身边的几女，但是她还是把自己的手机号码写在纸条上，没准哪一天天无名玩腻了那些水嫩的妹子，转而想玩玩她这种少妇呢？
　　“我饿了，我要去吃饭！”东方妖姬身上穿着刚刚买来的黑色吊带裙，继续亲昵的搂着天无名的手臂道，说完继续用挑衅的眼神看着李嫣然，谁让这丫头一直对她的敌意最大呢！她们四女居然都是同时穿上了刚买的裙子，也不知道是商量好了，还是怎么的。反正现在走到哪里都会吸引一大票人的眼球。
　　感受着手臂上传来的温暖和润滑，天无名当即开口用询问的语气问道：“两位小姐，沛儿！你们饿了吗？”
　　“不饿！我要继续逛！某人饿了就让她自己先去吃好了！”李嫣然赌气的白了东方妖姬一下，然后得意的看着其道。那意思就是再说，我不饿，我不去吃！天无名自然也不会去吃了，气死你！
　　不过很可惜，突然传来的咕噜声出卖了李嫣然。李梦然摇了摇头出声道：“好了，那就先去吃饭吧！等下吃完了再决定去干嘛好了！”
　　“嗯！好的！那就去吃饭吧！我知道这附近有一间很出名的西餐厅，咱们就去那里吧！”天无名见李梦然都发话了，自然很遵从的开口，然后率领着众女直奔离这并不远的西餐厅。让得一票正在欣赏妹子的狼群都是一阵可惜，怎么人家的命就那么好，一个带着四个。难怪这个世界一直在强调阳盛阴衰，原来是这么来的啊！
　　西餐，有很多种，有法式、意式以及其他的各种菜式。今晚上，天无名他们要吃的就是法式的西餐。因为东方妖姬一直强调着法式是最浪漫的，那淡淡的烛光和那悠扬的小提琴声，是情人约会的首选之地。所以，一票人把东西放回车上后，便是直奔着在SH市赫赫有名的法式餐厅。
　　很多人都认为西餐是有钱人吃的，其实不是，它也有便宜的。只是那种餐厅是不会出现在寸土寸金的市中心。那么天无名他们来到的这里就是拥有着奢华装修的一座法式餐厅，凡是进去进食者必须出示会员卡，不然一律不接客！
　　现在天无名很尴尬的站在门口和那位保安理论着，“为什么不让我们进去？”
　　“对不起，先生！我们店里有明确规定，没有会员卡是不能进入餐厅的！请原谅！”那保安很尽责的对着天无名说着餐厅的规矩，丝毫没有一点因为对方是有钱人就怯弱的意思。
　　“不是吧？你不是说你来这里吃过的吗？怎么连这个都不知道？”东方妖姬在一旁有点鄙视的看着天无名，只不过依然亲昵的楼着天无名的手臂而已，让那保安以为这只是在埋怨男朋友的女朋友！
　　“呃……”天无名这下尴尬死了，原来有钱也不是万能的啊，看来还得有身份才行啊！今天早上他和三富来这里会谈的时候，根本就不用出示什么会员卡，人家一见到三富就是直接点头哈腰的放行，哪里还检查啊！
　　“你等等，我打个电话！”天无名让几女等一下，然后便是给林老板打了个电话。“老林啊！我遇到了点问题，需要你帮忙下！”
　　“嗯？怎么了？出什么事了？”电话那头的声音顿时惊讶的问道，以天无名的身份和背景都会遇到解决不了的问题，那得多大啊？不惊讶才怪了呢！
　　“呃！别大惊下怪的啊！只是个小问题而已，今天早上我们吃饭的西餐厅你还记得吧？我现在来这里吃饭，他们不让我进去，说没有会员卡，你看能不能帮个忙啊！”
　　“哈哈！我还以为出什么大事了呢！没事，你把电话给那看门的！我跟他们说两句！”林老板呼的吐了口气，他还真担心天无名会出事，那自己刚投资的那么多钱不就完了吗？还好，只是见轻而易举的小事。


第一百四十二章 苍蝇不是一般多
　　天无名把手机递给了尽责的保安，然后就见到那保安在听完电话之后，立马态度急转，点头哈腰的对着天无名道：“老板！对不起，小的有眼无珠！哪里得罪了您，请您原谅！”
　　四女都是惊讶的看着态度急转的保安，然后又看了看天无名。这太能扯了吧？老板？别人不知道，李梦然可是知道的。这一家法式餐厅在整个SH就一家，它每天限制发售会员卡10张而已，不是你有钱就能够买得了的，更是一种在SH市身份的象征啊，要知道即使是自己也没有能够拥有一张这里的会员卡。可是现在呢？人家叫天无名老板！这个世界太疯狂了！
　　别说四女愣了，天无名也愣了！随即眨了眨眼睛，像是知道了什么，轻轻摇了摇头对着四女道：“走吧！可以进去了！”然后又对着那个保安夸了一句道：“你干的很好！继续努力吧！”说完很有气势的在保安的亲自护送下一路杀到了餐厅经理早就为他们准备好的座位上。
　　“天董好！我是这里的经理，彼得张！欢迎您和众夫人前来就餐！有什么需要的尽管吩咐我就好！”一个身穿西服的外国男人，看到保安带着天无名几人走了过来，立马是恭敬的说道。
　　天无名多少还是做了几天董事长的人，对于怎么使唤下属还是有一套的。他很有老板气势得道：“嗯！我先看看这菜单，你去忙吧！不用特意照顾我们。等下让服务员上菜就好！”
　　“好的！那我就在不远处等候您的吩咐，有事叫我就行！我这就给您安排！”彼得张点了点头，对着天无名半鞠了个躬道。然后便是走到了离天无名他们不远的角落处站着。
　　“哇塞！无名哥哥，他们怎么突然间对你那么好了啊？”刘沛儿崇拜的看着天无名道。
　　“就是啊！刚才他们可是一副你有钱也不给你进的样子，怎么你打了个电话他们就对你那么好了？”李嫣然也是在一旁插嘴道，显然她也很疑惑。
　　其实疑惑的不止她，李梦然和东方妖姬同样都是用询问的目光看着天无名。希望天无名能够解答。
　　“呵呵！好了，既然进来了就别管那么多了！咱们可是来吃饭的，又不是来这里摆身份的！刚才某人可是一直喊着很饿的啊，这下怎么不喊了？是不是不饿了啊，那等下让服务员不上她的菜啊！”天无名得意的笑了笑，对于那个问题并没有回答。而是对着韩肚子饿的东方妖姬以及肚子喊饿的李嫣然调笑道。
　　“讨厌！你敢！”两女同时都是出手在天无名的左右手用力掐了一下。谁让天无名坐在她们的中间呢，这不是明摆着让她们掐你嘛，你排人家李梦然坐多好啊！
　　其实，这个座位问题不是天无名自己选的，是被逼无奈的。天无名无论坐在哪里，一直搂着他手臂的东方妖姬肯定是坐在她旁边的，而李梦然和刘沛儿会和李嫣然抢另一个天无名旁边的位置吗？当然不会了，所以这也就形成了两女在天无名旁边的原因。
　　“好了！别闹了！”天无名摸了摸被掐的地方，暗自龇了下牙齿，然后正色道：“服务员，点菜！”随着天无名的呼喊，在一旁早就得到经理指示的服务员立马便是笑容满面的上来，拿着笔和纸，准备记住天无名他们点的菜。
　　“众夫人想吃什么啊？”天无名看着上面一串的法文，顿时就是把菜单递给众女。他对英文还算OK，法文嘛就算了，一个认识他，他却不认识人家。
　　众女听到天无名叫她们夫人，顿时小脸一红，一脸娇羞的看着天无名。想不到他会这样称呼人家！就连一向开放的东方妖姬此时也是一样，她也想不到居然会在这里这么称呼她。
　　“呃……不要这样看着我啊！是那个经理这么认为的，我也顺从他的意思这么称呼你们啊！如果你们愿意的话，我是不介意的！”天无名无辜的摊了摊双手，然后眼睛一直盯着李梦然，显然最后一句话是说给人家听的了。这也算是间接表白了吧？在这么烛光满店的法式餐厅里，是该做点浪漫的事情。
　　但是在四女看来，这就不一样了！她们给个人都有自己不同的想法。就拿李嫣然来说吧，她是四女中反应最大也是最开心的一个。因为她认为天无名这是在暗示着什么，如果她们愿意，他也不介意。那不就是说只要自己愿意，那他就接受了？不得不说，女人的想象力很强大，但有的时候这种想象力会给她带来痛苦而不是快乐和幸福。
　　李梦然早就知道了天无名对她的意思，自然只能娇媚的看了天无名一眼，然后便是低头不语。其余两女反应也差不多。至于心里想什么，就不知道了。
　　“好了，你们不点，那我帮你们点吧！”天无名看着众女貌似还没缓过来，随即便是对着服务员道：“给我一份八分熟牛排，至于她们几个，你把餐厅里好吃又营养不长胖的食物端上来就对了！对了，再拿一瓶最好的红酒！好了，就这些了，谢谢！”说完便是挥了挥手让服务员快速去准备了。
　　随后的时间，众女都是各怀着心思和天无名不断的交谈着。而天无名凭借自己的三寸不烂之舌愣是把几女斗得是捧腹大笑。
　　很多人多希望自己能够成为一个有钱有权的人，因为这样带来的好处不仅能够为你带来名利双收，还能给你带来很多方便，比如，你办事时候的效率。现在，对天无名来说就享受到了。
　　大家都知道，吃西餐是要等的，而且等的时间应该还挺长。但是今天因为天无名的到来，餐厅经理特意吩咐厨房给其走特殊路子，那就是所有厨师都在给他们制作西餐，把其他的先放在一边，这样带来的结果自然就是天无名他们这一桌上的菜很快。
　　有人不干了，看着天无名带着四个美女在那有说有笑的吃着喝着，而自己来这里快一个多小时了，居然连个餐盘都有上。顿时，他直接朝天无名他们那一桌子走过去。
　　天无名他们吃得正欢呢，突然被人一拍桌子。“喂！你们不知道你们现在吃的这些东西是我点的吗？”
　　“啊！”李嫣然正享受着这多人的烛光晚餐呢，突然被人在她旁边用力一拍桌子，顿时吓了一跳，发出一声大喊。


第一百四十三章 踩踩有钱人
　　“嗯？”天无名抬头看了一眼眼前这个拍桌子的中年人，随即冷冷的开口道：“这位先生！你打搅了我的女伴吃东晚餐，请你跟她道歉！”
　　“道歉？哈哈！你们听到了吗？这个穷小子居然让我道歉！”中年男子对着其赶过来的同伴大笑道。不是他眼光不好，只是他怎么看天无名都不像是个有钱人的样子，要怪就怪世人都喜欢用眼睛去看人，他们觉得穿名牌的就是有钱人，穿地摊货的就是穷人。
　　“你说什么？你吓到我妹妹了！你赶紧给我们道歉！”李梦然当即便是从椅子上腾地站立起来，对着中年男人愤怒地说道。
　　“哟！看你们几人的穿着和打扮，倒是很迷人啊！哈哈！你们包养小白脸还不如给我保养你们啊，我有的是钱！怎么样？好好考虑下啊！哈哈！”中年男人一脸猥琐的和他那几个同伴笑着，刚才他倒是没注意在这里进餐的几女居然如此漂亮。现在看倒好像也不迟啊！
　　“啪！”的一声响起，就看到中年男人捂着自己的脸一脸不可置信的看着天无名身旁的东方妖姬，很显然，打他的就是东方妖姬了。因为东方妖姬此刻正一脸得意的拍了拍手道：“你的嘴巴太臭，帮你治一治！免费的，不要钱！”
　　“你！”中年男人什么时候被人这样打过？顿时就欲抡起手掌对着东方妖姬脸上就是一巴掌，突然被人一声大喝：“住手！”
　　然后就看到餐厅经理带着俩保安朝这里跑来，跑到天无名面前时恭敬的叫道：“老板！你没事吧！”
　　“老……老板？”中年男人和他的同伴吃惊的说着，这家西餐厅的背景可不是一般，他们是知道的。可是想不到眼前的年轻人是他们的老板，那不就说明了这家餐厅就是眼前的这个年轻人的？其实他们猜对了，这一家餐厅是林老板的，但是既然人家林老板旗下所有企业的百分之五十一股份都让天无名他们低价收购了，这一间自然也不例外了。叫天无名老板是完全合情合理的，这也是天无名刚才在门外才想通的。
　　“没事！你们办事的效率有点慢！”天无名淡淡的看了彼得张一眼，如果在餐厅发生这种事，人家都动手了你才跑出来，那岂不是意味着你等下的东西会被损坏？作为一间高级餐厅，这种事是不允许发生的，要知道来这里就餐的都是有钱人，要是连这种事情都未能及时制止，那么以后谁还会来你这里就餐？虽然这里赚的并不多，但是天无名依然要追究他们的问题。
　　“对不起，老板！我们知道错了！”彼得张和保安都是小心紧张的对着天无名鞠躬说道。
　　“好了，你们的事等下再处理！先把顾客安定下来再说！”天无名看着周围来这里围观的顾客，顿时让彼得张带人把局面稳定下来。
　　而中年男人趁着天无名在教训彼得张他们的时候，和他的伙伴们一起偷偷的抬腿往人群里挤去，看其样子应该是要开溜了。
　　“众位老板？你们这是要去哪里啊？你们点的菜很快就要上来了啊！”天无名的声音冷冷的传了过来。
　　而本来半个身子已经挤进人群的那个中年男人，在听到天无名的声音之后，立马便是转过身嬉皮笑脸的用着讨好的声音道：“呵呵，这位兄弟，我们有眼不识泰山，不知道你就是这里的老板，刚有得罪之处，还请多原谅啊！”
　　“客气了！我一个穷小子哪能入老板你们的法眼呢？”天无名冷冷的说道，嘴角却是慢慢的玩了起来，从那有点不真实的笑容可以看出，天无名这是要发难的前兆啊。
　　“呃……小兄弟，是我们狗眼看人低，以貌取人！这才得罪了您，我们给你赔不是了！”中年男人说完便是对着天无名鞠了个躬。他的手确实在额头上抹了一把冷汗，心里大声的骂着：草，谁不知道这间餐厅的老板既有背景又有钱啊！你这么牛的一个人居然穿地摊货出来，也不怕掉了身份？难道现在的白富美都喜欢吊丝？
　　“好了！咱们不多说什么，就你刚才出口伤害我的女朋友们的事，你给她们道歉赔礼吧！”天无名依旧冷冷的说道，说完之后便是对着身后的众女一挥手，示意你可以开始了。
　　中年男人也算识相，虽然自己有点小钱，但无奈没啥背景啊，面对一个比自己有权的有钱人，想不低头都难！如果刚才不是为了在朋友面前逞威风说有钱可以办一切事情，那么也不会招惹到人家不是？所以，他很干脆的对着众女依次鞠个躬，嘴里说着：“对不起！姑奶奶，是我狗眼看人低，狗嘴吐不出象牙！多有得罪之处，还请原谅！”
　　道完歉之后，中年男人便是准备抬起腿离开餐厅，毕竟这种事很丢人的好不？想自己也算一个大公司的老板，现在这样在人家面前低声下气，以后还怎么混啊？趁现在没人认出自己，赶紧的走人比较好。
　　可惜，他想走，有人还不肯让他走。“等等，事情还没玩呢！这么急着走干嘛啊？”天无名那有点让他讨厌的声音顿时又是传进了他的耳朵里。
　　既然人家不肯让你走，你有什么办法？没有那就留下好了，所以中年男人很听话的停下了脚步，有点恭敬的问道：“不知道叫在下还有什么事嘛？”
　　“哦！也没什么大事，就是我们这一桌的晚餐被你打翻了，还有你点的那些东西都已经做好了，可你还没付钱！你不会想逃单吧？”天无名无所谓的指了指自己这边已经摔破的红酒，以及刚端上西餐菜式的服务员道。
　　卧槽！老子用力一拍怎么会把你桌上的那一瓶红酒摔破呢？看其瓶子上的年份，2004年的。还好，不是什么年代久远的好酒。随即开口道：“我赔，全算我的！服务员，多少钱啊！”
　　天无名示意在一旁的服务员把价格表给那位中年人，让他把帐给结了。
　　中年人拿起账单顿时一顿惊呼：“草啊！你有没有搞错？一瓶红酒你收我108万？当我是凯子嘛？老子好歹也算知道红酒年份越久，价格越贵，可你那瓶才2004年的怎么就一百多万？”说完很生气的把账单一甩，直接甩到了服务员的脸上。
　　“你错了！这位服务员没有算错。错的是你！这瓶红酒你知道是什么嘛？这是澳大利亚奔富酒庄出产的赤霞珠红葡萄酒，在整个世界上上市销售的只有12瓶，标价就是108万，你说的2004年其实是你你看清楚，你看一下它后面写的是什么！2004 Block 42’！知道了吗？如果不知道你可以让你的秘书去网上查一下，看看它到底值不值这个价格！”天无名微笑着把地上的碎玻璃瓶捡了起来，对着中年男人道。


第一百四十四章 牛气冲天
　　“赔钱吧！在座的可都是听到你要赔钱的，要是不赔的话我只好叫警察了处理了。”天无名说完之后，便是挥手让彼得张走过来吩咐道：“这位先生要是不肯付钱，你就报警，说这里有人故意在餐厅滋事，吃了东西还不付账！”
　　“知道了，老板！”彼得张领会的点了点头，然后便是走到中年男人面前道：“先生，刷卡请这边！”说完做了个请的姿势。
　　而那中年男人则是愤怒的哼了一声，灰溜溜的跟着彼得张刷卡去了。他还算精明，知道花点钱解决这件事，要是换某些脑子不太好使得人，肯定会和天无名死抗到底，毕竟有的时候面子比命重要。
　　“哇塞，无名哥哥，你好棒哦！”刘沛儿在一旁拍着小手，满是崇拜的看着天无名道。
　　“哼，就这么放过他，太便宜了！真是气死我了，居然敢在我就餐的时候吓我！”李嫣然则是不满的看着天无名，想不到这呆子居然就这样放过人家。真的是太气人了，不过还好啦，这也算为她出气了不是，所以心里多少还是有点惊喜的。
　　“好了！得饶人处且饶人，用不着把人家赶尽杀绝，花了两百多万我想他也会受到教训了！”天无名双手对着众女虚按了按，示意众女都坐下。然后继续道：“还吃吗？”
　　“吃啊！干嘛不吃，不就是酒被你打破了嘛！再上一瓶不就好了啊，我可是很饿的，刚才都没有吃多少呢！”东方妖姬坐在椅子上，已经开始对着桌上的美食开动了手，一边切着肉一边道：“不过你懂的倒是蛮多的啊！看你这个一副流氓的样子，想不到居然对红酒还这么有研究，不过我喜欢！哈哈！”
　　天无名对着服务员打了个响指，让其上一瓶拉菲就好了，用不着拿那么贵的上来。嘴里笑哈哈的道：“哈哈，现在才知道啊！其实我是个全才，什么都懂！是不是后悔了？”
　　李梦然在一旁坐下之后，白了天无名一眼，因为天无名在说后悔的时候又是朝她这边看了下，这不是在说自己没有答应他做他女朋友嘛！当即使岔开话题道：“切！这有什么，世界上全才的人都的是，多你一个不多，少你一个不少！我倒是很奇怪啊，这间餐厅在SH市是出了名的，怎么他们都叫你老板啊？难道你是……？”的确，我想这也是众女都想知道的一个问题，怎么这餐厅经理和保安都是对着天无名直呼老板，她们怎么以前从来就不知道天无名有这么个产业在SH啊，要知道天无名回来SH也可就一个多星期而已啊。
　　“对啊！我就是这家餐厅的老板，怎么样？以后你们想吃免费的大餐，就来这里报我名号！哈哈！”天无名有点得意的看着众女道，你还别说，当着女人的面说某某值钱的产业是你的，还真的有一种很强烈的自豪感在里面。
　　“切，看你得意的样子！我们怎么不知道你在SH有这么个产业呢？”李梦然没好气的看了天无名一眼，然后继续问道。
　　“噢！是这样的，我前几天收购了个投资公司，二小姐她们是知道的，很不巧的是这一间餐厅也被我拥有了百分之五十一的股份，所以他们叫我老板一点也没问题！”天无名双手一摊，彷佛在说着什么无关紧要的事情。
　　但是在李梦然的心里就不是小事一桩了，能够在SH市拥有这样的餐厅很多人都可以办到，但是能够拥有不俗的背景的却没有多少。尤其是天无名才来了没几天，却能够从人家手中收购到百分之五十一的股份，这说明什么？说明了天无名给这个餐厅老板的钱足够多或者那个老板很缺钱，但很明显，李梦然并不会傻到哪个老板缺钱会把这个餐厅的决定权都卖出去。再次联想了下最近SH市金融界发生的事情，以及那天宴会上天无名说的。
　　李梦然突然捂着小嘴惊讶的看着天无名道：“难道你真的是天门投资集团的董事长？”
　　李嫣然看着姐姐那一副很是吃惊的模样，随即在一旁不以为意的说道：“对啊，姐姐！呆子的公司的确叫天门投资集团。他就是董事长，这有什么啊？”如果李嫣然知道这几天天无名手下的天门投资集团在SH市掀起了多大一股金融风暴就不会这么不以为然了。
　　天无名则在一旁端起酒杯喝了一口服务员刚刚帮倒起的拉菲，然后才颇为得意的看着李梦然道：“二小姐说的没错，我上次不是跟你说了嘛！可惜你貌似没有相信我！”
　　“我天啊！你真的是天门投资集团的董事长啊，这太疯狂了吧？”李梦然得到李嫣然和天无名的确认之后，一副见了上帝的表情，她怎么也想不到最近隐隐成为SH市一线大集团的天门集团的董事长会是这么的年轻，而且还是坐在她对面的天无名。要知道天门投资集团这几天所做的事情，就像是个神话一般，才短短几天就降服了名震SH市的商盟三富，而且最主要的是听说他们只花了寥寥的数十亿而已，真的太不可思议了。
　　“疯狂吗？不觉得！以后我做的事那才叫一个疯狂，现在只不过是一个开始而已！”天无名用手在李梦然眼前晃了晃，想看看李梦然是不是被惊呆了。
　　“嘻嘻！我就说我的眼光很好的嘛，我看上的男人怎么回事无能之辈呢？”东方妖姬妩媚的一笑，然后就是把整个身子往天无名的怀里靠去，吓得天无名连忙一手推开。丫的，有本事私下里你这么做试试看，看我不把你给推了，我才真的是个无能之辈呢！但是现在，还是能避嫌就避嫌的好，自己喜欢的人可就坐在自己的对面，还是检点的好。
　　李嫣然看着东方妖姬那模样顿时冷哼一声，然后便是用力的拿着刀叉在盘子里不断地切割着，彷佛盘子里的那份牛排就是东方妖姬似得。其实她很羡慕东方妖姬，能够这样肆无忌惮的往天无名的怀里靠着，而自己却只能在这里发着闷气。
　　“疯狂？怎么疯狂？现在还只是个开始？难道你想统治整个SH市的经济啊？”李梦然没好气的白了天无名一眼，她以为天无名这是在自傲，但她没有想到，也不敢想天无名就是要像她说的那样做。
　　“嘿嘿，反正到时我不会波及你的就对了，你放心吧！如果你有什么生意上的问题可以找我帮忙啊，我很乐意的，你知道的！”天无名无所谓李梦然怎么看自己，但是只要自己能够帮助李梦然的地方一定不会袖手旁观，不然东方妖姬也不会这么亲昵的搂着他的手臂了，这丫头，吃个饭都还要拉着天无名的手，害的天无名吃饭的时候，都只能用叉子。


第一百四十五章 拆穿了
　　李梦然听到天无名这有点露骨的话顿时便不再说话，低着头吃着那美味的西餐。心里也不知道在想些什么，那双眼珠子时不时的看向天无名。
　　一顿饭就在这么有点值得怀念的时间中度过了，临走的时候彼得张还给了四女每人一张永久免费卡，这其中的意思再明显不过了，反正这钱又不是花他的，为什么不拿来拍一下老板的马屁呢？没准老板一开心自己的职位可以上升好几级，或者工资再加点不是赚到了吗？
　　“呼，吃得好饱哦！这下明天又得起床锻炼了！”李嫣然拍着自己的小肚皮慵懒的说道，就在刚才吃的时候，也不知道她是真饿还是很恨东方妖姬，拼命地吃着桌子上十多种不同样的西餐点心和菜式，让人见了还以为她是饿了好多天没吃东西了。
　　“嗯嗯，我也吃了挺多的，明天我也要锻炼！亲爱的，我知道你早上有练功的习惯，明早上你起来的时候一定要叫我哦！”东方妖姬坐在车子的前座亲昵的说着，看样子貌似又想过去搂着开着车子的天无名的右手了，难道这都可上瘾的？不抱你就觉得不爽还是怎么的？
　　“呃……”天无名急忙是左手把着方向盘，右手挡住了东方妖姬的动作。一脸无语的说道：“我现在改习惯了，我喜欢晚上练功！早上我都睡懒觉了，所以明早你自个起来锻炼吧！”
　　什么叫睁眼说瞎话？这就是！在别墅住着的几女谁不知道天无名每天早上起来锻炼啊，可是现在天无名居然说改成晚上了。这不明显的是要推辞东方妖姬吗？不过她们可不会那么傻，把天无名的谎话给点破。她们高兴都来不及呢，又怎么会去做这种吃力不太好的事情呢。
　　“切！你当我是三岁小孩子呢，你不陪我就不陪，我自个练。”东方妖姬埋怨的看了天无名一眼，然后装作回忆的样子道：“唉！想当年我们一起在迈阿密的海滩别墅，每天天刚亮我们一起做着某些锻炼真的是很怀念啊！”
　　天无名这下慌了，这女人可真彪悍。这种话你干嘛说的含糊不清的，什么叫做天刚亮做某些运动？只要是个有正常思想的人，都会不由得想到造福后代的那一种运动，这下可真是有口说不清了。你没见身后的几女已经虎视眈眈的瞧着自己了吗？东方妖姬啊，你可以不要你的声誉，但是我的你不能一起毁了啊，我到现在可是一个女朋友都没有的。
　　“呃……你们别误会啊，我们是一起起床跑步和去海边游泳而已！”天无名边开着车子边转头向着身后的几女解释道，最主要的还是看着李梦然那边解释，虽然人家现在不是自己的女朋友，但是也要解释清楚了不是，不然留下坏的印象以后可就难追了啊。
　　李梦然听到天无名说的不是那种自己想的事，还想松一口气，但是在听到天无名说的游泳，顿时略带怒意的看着天无名道：“游泳？那也就说你会游泳咯？”
　　“糟糕！”天无名心里暗叫一声，顿时知道这事看来要穿帮了，只好苦笑着对着几女笑了笑，然后很是尴尬的点了点头。如果你说不会吧，那你自己说每天跟东方妖姬在海滩上跑步游泳就是假的咯。说会吧，这不是间接告诉李梦然她们以前自己说不会是装的，而李梦然的初吻也是被自己给骗走的，而不是强吻。
　　衡量再三，天无名觉得还是说后者好了，他宁愿自己被李梦然骂一顿，也不愿和东方妖姬在扯上莫须有的关系。
　　果然，李梦然在看到天无名点头之后，立即便是大喝一声：“停车！”
　　天无名自然不敢怠慢，当即一个急刹车，把车子稳稳地停在了路边。随后就看到李梦然怒气冲冲的打开了车门，下车朝马路边走去。
　　“姐姐！你怎么了？”李嫣然一脸担忧的出声询问道，对于自己姐姐突然的举动很不理解，上一次天无名在泳池边强吻李梦然的时候，她虽在旁边，但因为当时担心天无名，所以并没有注意到当时的情景，还以为她姐姐在天无名醒来之后很高兴的跑开了，她哪里知道李梦然是为了那个初吻而生气呢。
　　“我没事，我想起有点事要处理，你们先回去吧！等下我自己叫车子回去好了。”李梦然头也不回的在路边拦了辆的士，然后便是走了。
　　天无名只能苦笑的看着李梦然气冲冲的离开，而不能做任何事。不是他懦弱，不敢对自己做的事情负责。只是因为李嫣然在这里，他不想让她知道自己喜欢她姐姐而不是她，这也是李梦然的意思。天无名自然能够理解，所以打定主意，等下回去之后立马便是打个电话给李梦然把事情解释清楚。
　　李嫣然不明所以的看着远去的李梦然，只好坐在车子里嘟着小嘴道：“姐姐肯定有事情瞒着我，等下回去我要问清楚，哼！”
　　听得天无名头皮一阵发麻，急忙岔开话题道：“好了，也许是你姐姐真的有重要事情处理呢！咱们还是先回去吧，还是你们还想去哪里玩？我载你们去啊！”
　　“不要了！回家！”李嫣然在车后嘟着小嘴，大声的叫道，看来她现在的心情有点闷闷不乐，这样确实不适合再去玩。
　　天无名埋怨的朝东方妖姬瞪了一眼，然后顺从的开着车子回别墅去了。如果不是东方妖姬的出现，事情会变成这样吗？他其实也不想想，如果不是自己要装作不会游泳，会出现这种事情吗？这就是所谓的种什么因就结什么果吧！
　　回到别墅之后，几女彷佛都是有着自己的事情，手上拿着买的衣服袋子朝自己的房间走去，天无名自然乐得众女一个个都不理会自己，因为这样他就可以回房间给李梦然打电话解释了，想到做到。
　　天无名把房间里的锁反锁之后，然后便是有点紧张的拿出手机拨通了李梦然的手机号码。听着已经打通却没人接的忙音，天无名心里那叫一个急啊！不断地念叨着：接啊！快接啊！
　　隔了十多公里的李梦然像是听到了天无名的呼唤，在系统强制挂机之前按通了接听键，然后就听到天无名那有点开心又略带歉意的声音。为什么说天无名在这种场合还能开心呢，其实还不是因为等了都快挂机了，李梦然终于接了电话，那也就意味着事情还是有点挽回的余地，自然要小小的开心下了。


第一百四十六章 狼来了
　　等待的人总是会觉得时间很长，哪怕那短短的几十秒，可在天无名的心中就想过了几天。听到手机里传来接通的声音，天无名的心理那叫一个心花怒放啊。
　　急忙的开口道：“大小姐，你听我解释啊！事情不是你想的那样子！”
　　“什么叫做事情不是我想的那样？你明明就会游泳，却装作不会，还骗走了我的初吻！我现在不想听你再解释什么，你也不要什么解释！哼！”李梦然说完便是把手机给挂了，看来不像天无名想的那样子啊，人家还是很生气的，不然也不会挂你手机了。
　　“喂喂？”天无名听着手机传来的一阵忙音，顿时郁闷的看着手机。嘴里喃喃道：“看来大小姐真的生气了啊，不行，我得去找她说清楚，不然只会越拖影响越坏而已！”说完便是走出了房间，朝着楼上走了去。
　　兴许是天无名太心急，也兴许是东方妖姬有这个习惯。因为天无名在连门都没敲的情况下，直接是进入了东方妖姬的房间。结果看到了一副令他鼻血狂喷的画面。
　　因为东方妖姬此时竟然只穿黑色的内衣裤在地板上做着瑜伽。而东方妖姬自然也被突然强闯进来的天无名吓了一跳，急忙拿起铺在地板下做瑜伽的毯子遮住了身子，小脸有点羞红的问道：“你怎么门都不敲就进来了？”言语间还是有点责怪之意，毕竟人家一个黄花闺女穿成这样，可你直接门都不敲就闯了进来，这换谁都有点接受不了啊，人家东方妖姬不暴揍你一顿已经很不错了。
　　“呃……对不起啊！我不知道你穿成这样在房里练瑜伽啊！我来找你是因为我有急事，要找你帮帮忙！”天无名不好意思的看了已经遮住身体的东方妖姬，急忙歉意的说道。还别说，东方妖姬的身材真心不是盖的，那雪白的肌肤，还有那至少E以上的胸部，再加上那苗条的身材，简直就是魔鬼与天使的完美合体啊。呸！想哪里去了？天无名心里狠狠地骂了自己一下，这种情况居然还有心思想那种事。
　　“噢！没事，又没什么损失！”东方妖姬装作无所谓的说着，只不过看那毯子包着身体的程度，看来不像是没有事的样子啊，因为她把从胸部到小腿处全部遮掩住了，连膝盖都没露出来。然后接着道：“说吧！什么事那么急着找我？”
　　“嗯！是这样的，你不是国家安全情报员嘛？那对找人之类的肯定很在行吧，你帮我找一下李梦然啊！”天无名说话略微有些急的道，从他那双眼睛可以看得出，他现在确实很急，看来他说对李梦然喜欢还真不是因为人家长得漂亮。
　　“什么？你让我动用国家资源查一个和我工作上不相干的人？这不行！”东方妖姬听到天无名这样无理的要求，很本能的就拒绝了。开玩笑，你让一个国家安全情报员去帮你找一个人，还是和她没有多大关系的人，这要是被上头知道了，那还得了？
　　“不行也得行！如果不是你，我会变成这样吗？”天无名双目凶光的看着东方妖姬，看来他对东方妖姬给自己扮演女朋友这事还是言辞颇大的。随即就又用有点乞求的语气道：“我说美女姐姐！算我求你了，这可是关系到我的终生幸福啊，难道你忍心我以后就这样孤老一生嘛？”
　　“呃……”东方妖姬挠了挠头发，双目转了转，想来是在考虑帮不帮。过了好一会儿，才幽幽的道：“好吧！谁让我是个好心的女孩子呢！我帮你！”说完便是一只手拿着毯子，以防掉下来。另一只手则是拿起了旁边的一个手表，然后就这么在上面点了几下。才开口道：“找到了，她在移动着，看来是在坐着车子。现在不知道目的地！”
　　天无名知道东方妖姬手上的手表肯定是国家给她们配备的高科技，也不惊奇。听到东方妖姬的话后，便是转身走了出去，边走边道：“谢谢你的帮忙！等她停止移动后，把她的地点告诉我！”
　　东方妖姬看着天无名离去的背影，嘴角现出一抹诱人的笑容：“呵呵！你现在这个样子还真的挺帅的，放心吧，姐姐会帮你的！”说完便是再次把毯子给拿了开来，继续做着自己没有完成的瑜伽。
　　再看天无名，此时他从别墅出来后，开着自己现在专属的座驾红色奔驰跑车，在大街上到处乱转着，因为他现在还没收到东方妖姬的信息，那也就是李梦然还在移动着。
　　再看李梦然为什么一直在移动着呢？难道她在挂掉天无名的电话之后，打车回别墅了？
　　其实不是，因为李梦然的手机在挂掉天无名的手机之后，便是再次响了起来。本来李梦然还在恼怒天无名怎么这么厚脸皮呢，结果拿起手机一看，屏幕上显示的是杨灏明的名字。
　　李梦然没好气的接通了电话道：“喂！找我有事吗？”人家现在正在气头上呢，刚好杨灏明送上门了，那就别怪人家李梦然不客气了啊，谁让你这个自以为是的家伙在宴会上那么诋毁人家天无名的呢？
　　“呵呵，梦然！我想约你吃个饭，给你道个歉！前天晚上的事是我不对！我知道错了，你给我个机会让我认错啊！”电话里的声音显得很诚恳。
　　李梦然本来就不愿与杨灏明有交集，但是想想自己现在李家现在还是有求于他们杨家，只好忍住，略微收敛了下自己的脾气道：“好吧！那你来XX街接我吧！”要说李梦然其实也挺悲剧的，如果不是他们李家在京城被杨家给压制住，自己也不用牺牲色相来给李家争取在京城站住脚的机会，让杨家对李家别下重手。
　　电话里的声音显得很开心，估计是没有想到李梦然那么快就原谅了他。“好的！梦然，我马上来，你稍等一下子啊！”然后李梦然的手机就听到一阵忙音。
　　李梦然拿起手机站在路边，正考虑着刚才对天无名是不是有点过了，刚想拿起手机给天无名打个电话呢，一阵刺眼的灯光便是照进了她的眼睛里面。等她慢慢适应时，一辆布加迪威龙已经停在了李梦然的面前，从车里走出来了身穿一身白色西服的杨灏明，手捧一大束的玫瑰花。
　　只见杨灏明从车里走出来之后，便是面带微笑的对着李梦然道：“送给你的！我知道你最喜欢红色的玫瑰花了！这都是最新鲜的！”
　　李梦然嘴角牵强的露出一丝笑容，然后便是接过了杨灏明递过来的玫瑰花。心里则是冷哼一声，谁会喜欢这种艳的俗气的大红色！


第一百四十七章 狼尾巴露出来
　　杨灏明欣喜的看着李梦然接过玫瑰花，急忙对着李梦然做了个请的手势，道：“先上车吧，外面风大！小心着凉！我们一起去吃个晚饭吧，我订好了包间！”
　　听着杨灏明那恶心的话，李梦然忽然觉得天无名说的话倒是实在多了，虽然偶尔会骗人，但是不会像这个大白痴一样睁眼说瞎话。这么热的天，吹个夏风会着凉？你身体也太虚了吧？
　　心里想归想，李梦然现在也不敢跟杨灏明翻脸，只好进入了身份与财富象征的布加迪威龙。然后轻声的对着已经上车的杨灏明道：“我已经吃过了，你就开着车子带我到处转转吧！”
　　“哼！你以为我不知道你吃过了啊？老子的人可是看着你和那个小白脸一起有说有笑的共进烛光晚餐。”杨灏明看着高贵动人的李梦然心里愤愤的想到。嘴上却是露出一副笑容道：“呵呵！没关系，我还没吃呢！要不，我先去把饭吃了咱们在开着车子到处逛逛？”
　　“好吧！”李梦然也不好拒绝，只好点头答应道，吃顿饭而已，又不是没和杨灏明一起吃过。况且自己现在又不饿，到了那里什么都不吃不就完了吗？
　　“嘿嘿，就怕你不去！去了有的是办法对付你！”杨灏明心里嘿嘿一笑，看来事情都在朝他心里预想的方面发展，想不开心也难啊。所以发动了车子，以极快的速度朝着他预定的酒店包间驶去。这也是东方妖姬不能够给李梦然定位的原因。
　　还是那个令人一看就想吐的酒店，什么名字不好？偏偏叫太子酒店，不久你家里有点钱有点背景嘛？至于叫这么个牛的不行的名字吗？
　　杨灏明之所以来这里，就是因为这酒店是他的。既然是他自己的地盘，那自然也就有他做主了。
　　酒店的迎宾美女见到杨灏明领着李梦然走来，当即甜甜的叫道：“老板！”两眼间还不断地给人家杨浩明送着秋波，希望能够得到杨灏明的青睐。看来有钱有权就是好，女人不用你去追就有一大堆的前赴后继的往你身上扑。
　　杨灏明自然知道这些想攀上公子爷想过好日子的乌鸦们心里的想法，他外边就养了好几个这样的女人，可是他现在没空搭理这些跟李梦然比起来就是庸脂俗粉的货色，他只是很有气势的应了一声，然后便是朝酒店里面走去。
　　早得到通知的酒店经理已经在酒店大厅等候杨灏明多时了，一见到杨灏明立即是满脸欢笑的小跑着来到杨灏明面前道：“老板！您让我办的事已经办妥了！现在请您跟我来吧！”说完便是对着杨灏明和李梦然做了一个请的手势。
　　“老板！我们现在上菜吗？”酒店经理把杨灏明和李梦然引到酒店只供杨灏明专用的包间里之后，立马谦卑的出声询问道。
　　“上菜吧！我已经饿了！”杨灏明淡淡的应了一声，然后叫住了已经走了两步的酒店经理：“哎！，你给我让服务员给梦然小姐准备一杯最好的饮料，记住了！”
　　李梦然听到杨灏明给自己点了饮料，顿时开口道：“不用了，我不渴！还是拿杯水上来好了！给我加点冰！”
　　“去吧！照梦然小姐说的做就对了，记得加冰啊！”杨灏明无所谓的看着李梦然，然后对着等候在那里的酒店经理挥了挥手道。
　　“是！老板，我这就去！”酒店经理心领神会的对着杨灏明点了点头，然后便是快速的走出包间去吩咐在外边等候的服务员了。
　　前文说过了，效率是对有钱有权的人负责的！这不，才多久点时间，酒店经理已经率领着服务员把饭菜全都端了上来。
　　“梦然，前天晚上的事是我一时冲动，是我不好，原谅我好吗？”杨灏明在酒店经理去吩咐服务员摆好饭菜，等他们都走以后。便是单膝跪地对着李梦然很是愧意的说道。看来他还是想争取一下，看看李梦然能否原谅他，然后两人和好如初。这样自己就不必用那些手段了，毕竟那些手段用后，就得不到李梦然这个人了。
　　“你也知道你自己做错了吗？像你这样的人兴许会觉得下人只是一个连狗都不如的人，但是就因为这样，让我很生气你知道吗？当初我们交往的时候我以为你是个有钱但是品格很好的人，亏我还为了你和我父亲专门吵了一架，导致我父亲现在都还没有搭理我。可现在呢，你居然当着那么多的面羞辱人家，你太过分了你！”李梦然闲得很生气，连话语间的语气也是加重了不少。
　　“梦然，你听我说！是我一时糊涂而已，你知道吗？当我看到你和那个小子有说有笑的时候，我心里就是一阵气愤，所以才说出了冲动的气话。但这也是因为太爱你了啊！”杨灏明跪在地上继续说着，脸上的表情显得很是真诚，只可惜这样的人不去演戏，不然什么影帝都弱爆了，当然了，开得起布加迪威龙的公子爷用得着去拍戏吗？
　　“你住口吧！其实这只是你隐藏在心里的性格而已，照你这么说，如果我和哪个男人交谈的有说有笑你就生气，那我以后就不用做生意了！你这样强的控制欲，我担心我受不了，所以我们还是暂时分开好了，我想好好考察一下你，看看你是否真的是我以前认识的那个样子。”李梦然在一旁显得很生气，端着桌子上服务员端上来的冰水大口的喝了几口，看来说这么多话嘴巴还是会干的啊。
　　“不要啊！梦然，我是真的爱你啊！你给我个机会吧！以后我一定不会这个样子了！”杨灏明听到李梦然的话当即便是用手拉住了李梦然的手，企图用这个这种办法乞求李梦然给他一个机会？
　　“你松开！你越是这个样子我们就越没有复合的可能啊！”李梦然看着跪在地上的杨灏明突然过来拉自己的手，随即便是起身用力的甩开杨灏明拉着自己的手，但是才甩了没两下，便是摸着头部轻声的道：“我怎么全身一点力气没有？”随后便是慢慢的瘫软了下去。
　　“哈哈哈！李梦然，既然你那么喜欢那个小子，那就别怪我不客气了！”杨灏明双膝依然跪在地上，几乎疯狂的看着已经瘫倒在地上浑身无力但还清醒的李梦然。然后用着有点病态的语气道：“哼哼！你别想会有人来这里救你！这里是我的地方！哈哈哈！你一直在我面前装清高，可是却在那个臭小子面前和他亲热，现在你吃了有催情的春药，我看你怎么办！我要把你疯狂yindang的表演拍摄下来，让你一辈子生不如死，让你知道我杨灏明看上的女人没有一个跑得掉的！来吧！哈哈！”说完便是疯狂的把自己的上衣给脱了，然后便是动手朝着李梦然那一身深蓝色的礼裙裙底探去。


第一百四十八章 色狼最爱这招
　　正在大街上漫无目的游走的天无名突然接到东方妖姬的信息，随即打开手机一看，只见上面写着：太子酒店1号包间，和一陌生男人！
　　对于东方妖姬这种情报员来说，要说调查一个普通人那是简单得不得了，就算你有钱又怎样？只要你给她时间，就能够找到你，何况你还不是故意躲藏起来。这么长的时间，人家东方妖姬连详细地点和某个人都知道了，所以说国家的系统还是很强大的，不要老说咱华夏不如国外，不信你犯法试试？保准不出两天就抓到你！
　　“陌生男人？哪个该死的居然敢在这个时候赵大小姐，不知道本大爷现在很心急的找她道歉吗？”天无名得到地点之后立即就是把车速提高到了一百二十，在SH市夜晚的街灯照耀下，在马路上留下了一道长长的红色残影，以及那跑车专有的引擎呼啸声。
　　太子酒店的迎宾小姐觉得自己今天真幸运，不久前才碰到自己的老板，现在又碰到了一个开着红色奔驰跑车的帅哥，看其样子貌似还是一个人啊，有机会啊！
　　迎宾小姐很是甜美的对着急冲冲跑过来的天无名道：“欢迎光临，有什么可以帮您的吗？”说完眼睛不断地对着天无名眨着眼，不知道这个迎宾小姐是不是每来一个有点钱的宾客她都这样，如果真是这样的话，那我估计她可能会患上眨眼病。
　　天无名正想怎么找那个1号包间呢，毕竟这个酒店那么大，还真有点不好找。但是现在，居然有人送上门，那就再好不过了！
　　随即微笑的对着迎宾小姐道：“哦！漂亮的小姐！你好，我和朋友约好了在1号包间，你可以带我去吗？”
　　迎宾小姐听到天无名这样说，自然是有点欣喜若狂了，随即重重的点了点头道：“当然可以，请跟我来吧！”说完还很乖巧的自动挽着天无名得手臂，和天无名有说有笑的说着，往酒店的1号包间走去。
　　对于她这样的人，即使知道1号包间是老板专用的包间又怎样？你没听人家说朋友找他嘛！那也就意味着他是老板的朋友啊，而且自己刚才可是看到了这个帅哥开着跑车的，自然的巴结下了，即使不能和他发生一夜情，也希望能够得点小费什么的啊。
　　守在1号包间的酒店经理很满意手下的办事效率，正站在门外边对着守候在这里的服务员和保安夸奖着，突然看到一个长得小帅，还挺高的青年男子正气宇轩昂的朝着这边走过来。随即皱了皱眉头，对着走廊里的几个保安道：“去，把他撵开！告诉他这里不接待外人。”
　　那个青年人自然就是天无名了，因为在上到这一楼层的时候，迎宾小姐很自觉地跟天无名道了别。身为酒店工作人员的她自然知道酒店里的规矩，这里是不可以给闲杂人上来的，除了酒店的领导。所以在走的时候还偷偷的把自己的名片给了天无名一张，希望他以后能够来找自己。
　　天无名看着朝自己走过来的几个保安，顿时心里暗叫一声不好。为什么呢？如果是光明正大的事，用得着又是保安又是保镖的给你守门口嘛？别告诉我你很怕死！这很明显就是做贼心虚嘛！
　　既然知道事有蹊跷，天无名自然不会跟他们废话了。直冲冲的对着几个走过来想告诉天无名‘这里是私人地方，请你离去’的保安出手了。天无名出手通常就是这样，不出手则已，一出手必有人伤或者残，谁让他的师傅是从战场里下来的老军人呢？在战场上你对敌人仁慈就是对你自己的生命不负责，天无名很好地继承了他师傅的这一战斗理念。
　　所以，这些保安，连还手的机会都没有，甚至都没看清天无名的动作，就已经晕了过去。不是身上的某个地方被打残而痛晕的，而是天无名故意把他们打晕的。因为天无名知道如果不把这些人直接打晕，到时他们很可能呼叫帮手，这样就会大大的拖延了自己进入包间的时间。所以天无名每一次出手，都是手起刀落，很精确的砍在了那些保安的脖子上。
　　几个呼吸间，地上便是多了几个昏迷不醒的保安。而天无名则是快速的小跑到已经迎面跑过来杨灏明的那些保镖面前。这些保镖看起来还是有几下子的，好歹人家杨灏明也是杨家单传，自然不会配备一些拿不出手的保镖了，这些保镖据说都是从中南海保镖预备营刷下来的，身手自然还算过得去。
　　但是，那只是相对于普通人而言。对于天无名来说，除非你是国家重要领导人的护卫，不然他根本就不为所惧。两个保镖和天无名交手了没有二十个回合，便也是步上了那些保安的后尘，躺在地上昏迷不醒。
　　再看那个酒店经理和那些吓得花容失色的服务员，见到天无名走过来，顿时都是吓得全身发抖的大呼着放过他们。天无名为了时间自然不会手下留情，在他们脖子上都是一个手刀，将其全部打晕过去。要说这个酒店经理也是真衰，遇到这样的事情居然被吓的全身发软，连打电话找人都不会了。
　　再看包间里面的情况，杨灏明已经把李梦然的裙底掀了开来，露出里面也是深蓝色的性感内裤。杨灏明见此，顿时伸出舌头在周围舔了舔，双眼通红的看着其道：“哈哈！想不到你果然是个淫荡的婊子，内裤都这么性感，居然还在这里给我装！哈哈！”
　　李梦然此刻全身无力，还感觉到自己的身体在慢慢地发热，听到杨灏明的话顿时小声的说道：“杨灏明！你这个畜生！我不会放过你的！”不是她不想大声呼救，只是全身没有力气的情况下，你能喊的多大声？
　　“哈哈！对！我就是畜生！别说你别放过我，我也不会放过你的！我要把你yindang的模样上传到网上，让大家一起来看看你这个风骚的臭婊子！哈哈！”杨灏明颤抖的把手慢慢伸向了李梦然的内裤，看来他也很激动，毕竟男人对于女人这个地方都有一种很激动的心情，就好像发现宝藏一样。
　　李梦然见此已经无力的闭上了双眼，她不想看到自己被畜生侵犯的模样。虽然这有点掩耳盗铃的心理，但是我想任何一个女人在这个时候都会闭上眼睛，可能是害怕，也可能是在祈祷有人来救她们！


第一百四十九章 敢动我女人！
　　很幸运的，包间门被打开了。不！准确的说是被踹开的，因为那扇门是倒着飞的，差一点点就砸到了正想探手往李梦然神秘花园最后一层遮挡物扯开的杨灏明！
　　一脚踹开门的天无名在看到趟在地上的李梦然，裙底被掀了起来，而看其样子像是毫无反抗之力。还好，看来没有遭受毒手！不要问为什么天无名就认定人家李梦然不是自愿的？你见过有谁自愿会闭着眼睛眼里还留着眼泪的？
　　天无名当即就是大吼一声：“草，敢动我女人！”说完便是直接飞踹过去。本以为会被自己踹中的杨灏明在自己即将踢到他前，杨灏明居然一个闪身躲开了，是的，躲开了！也不知道这小子是被天无名吓到做出下意识的，还是他有意识的躲开了。
　　但这现在并不重要了，因为天无名见杨灏明离开了李梦然，顿时是蹲下身子把李梦然的裙底给放好，让其罩住膝盖以上的位置。然后一把抱着李梦然的头，轻声的安慰道：“大小姐，是我啊！小天啊！你没事吧？”
　　李梦然还以为自己要遭受毒手了呢？当听到门被一脚踹开发出“嘣”的一声之后，便是睁开了双眼，然后就看到了自己刚才心里面唯一想到的一个人，那就是天无名。尤其是刚才天无名说的那一句“感动我女人！”更加让她的心里一阵感动，这个时候任何女人都听到这一句话应该都会感动吧！所以便是大哭了起来，虽然已经没有力气哭出声，但是眼泪就代表了一切。在听到天无名出声关心自己，随即开口小声的道：“小……小天！我……我没事！他给我……吃了催情药。”说完脸上的潮红却是慢慢的显露了出来，看来其药效已经发作了。
　　对于催情药的药效天无名还是很清楚的，现在李梦然还能稍稍抵制，要是完全发作起来，那可就真的没办法治了啊！所以他当即便是抱起了李梦然，便欲将其带离包间然后送往医院。
　　可惜天无名忘了，旁边还有一个对李梦然有着几乎病态痴迷的杨灏明。只见他从一旁的花盆中拿出了一把国产制式手枪，然后把枪对着已经抱起李梦然的天无名，愤怒的看着天无名吼道：“你给我放下她！不然我一枪打死你！”他现在已经对天无名恨的是想要将其置于死地了。不为别的，因为天无名的出现，他和李梦然几个多月的感情一下子就是破裂了，要知道自己是真心的喜欢李梦然。不然也不会交往几个月就牵过李梦然的手。而自己能够把好色的品行隐藏的如此之好，就为了能够真正的得到李梦然。可是现在呢，天无名的出现害得他现在不得不使用如此低劣的手段。
　　天无名看着拿着手枪的杨灏明，顿时把李梦然放了下来，右手搂住李梦然，使其站立在地上，而左手则是摸进了口袋拿出了自己的绝招之一，刀片。这一切动作都很隐蔽，都是在放下李梦然的那一刹那就完成，杨灏明根本就不知道天无名的手上已经多了一片闪着寒光的刀片。
　　天无名双指感受着那冰冷的刀片，眼神冷冷的看着已经将要陷入疯狂的杨灏明。嘴上略带嘲笑的说道：“垃圾就是垃圾！不要拿着枪指人，因为你根本不敢开枪，你看看你那颤抖的手，它已经代表了你现在的心情，你恐惧、愤怒、最后再说一句，你是个懦弱的人，而且不是一般的懦弱！有本事就过来把梦然抢过去啊！”
　　看着怀里已经将近没有神智的李梦然，天无名知道再不送去医院就真的除了那个办法就没别的了。所以他选择了激怒杨灏明，让其在失去理智的时候开枪，这样他才能在对方失去理智朝自己开枪的时候给对方致命一击。
　　本来就已经陷入愤怒的杨灏明在听到天无名的讽刺之后，顿时如天无名想的那样，已经陷入了疯狂，其理智也慢慢地消失。只见他拿着枪愤怒的对着天无名吼道：“不！不可能！我是这个世界上最优秀的男人，我是天之骄子！我不可能输给你！梦然是我的，是我的！你去死吧！”
　　陷入疯狂的杨灏明在说完之后便是扣动了手枪上的扳机，随着“嘣”的一声枪响，天无名和李梦然同时倒下，紧接着杨灏明也是捂着喉咙倒了下去。
　　原来天无名在看到杨灏明的手指向扳机运动时，便已经知道杨灏明要开枪了。所以在计算出子弹打出的轨道居然是对着李梦然的时候，当即便是急速的抱着李梦然一个右转身，子弹便是擦着他的肩膀打入了墙壁，但是饶是如此，天无名的右手手臂上依然流了很多的血，看来子弹还是从天无名的手臂上擦了过去，而且还擦到了表皮的血管上。
　　那么杨灏明为什么会捂着喉咙倒在地上呢？原来天无名在转身的瞬间便是把手指上的刀片对着杨灏明的喉咙飞射过去。可以说，在子弹打中天无名之后，刀片也已经镶嵌进了杨灏明的喉咙，从那鲜血四溅的样子来看，貌似也伤到了要害部位。
　　但是天无名已经没时间去查看杨灏明的死活了，因为怀里的李梦然看样子貌似药效已经发作了，因为他现在已经听到了李梦然那急促的呼吸声和那已经有点呆滞的眼神了。
　　所以天无名当即便是抱着李梦然飞奔着走出了包间，然后快速的沿着楼梯走了下去，还好这间包间所在的楼层不高，不然天无名也不会仅仅两分多钟就从五楼的位置走出了酒店。把李梦然放到车子的后座上，天无名快速的启动了车子，然后朝着医院的方向驶去。
　　看了看导航仪上的显示，离这里最近的医院也要十分钟才能到。天无名就是一阵郁闷，没事把医院建那么远干什么？其实很多人都有这种想法，尤其是在突发症状的时候，多么想医院就在离自己两步的位置，可惜，这不是现实的。毕竟一个城市能够数得出的医院也就几十家而已，有的还只治某些特定的病例。
　　随着时间过去了五分钟左右，天无名正心急地把车子开到了最快的速度，现在这个时候了，谁管你超不超速！突然感觉背后有人搂着他的脖子，然后就看到脖子上突然有点湿润和温暖的感觉，吓得天无名急忙放慢了车速，然后转头看去。
　　只见一直盘着头发的李梦然此时已经将一头秀发给放了下来，脸上的潮红就像红苹果似得，一双眼睛已经完全失去了神智，此时正双手搂着天无名的脖子不断的亲吻着，嘴里不断的亲昵着：“我好热，我想要！”


第一百五十章 被逼玩车震
　　“别这样啊！梦然，你醒醒啊！很快就到医院了，你再坚持下啊！”天无名一只手把着方向盘，一只手则是不断地拨弄着李梦然搂着自己的双手，嘴里很是急躁的说道。这医院TM怎么就那么远干什么？
　　药效已经完全发作的李梦然怎么可能听得到天无名说的话呢？你真当人家杨灏明从国外弄来的催情药水就那么劣质的啊？没有马上见效就已经很对得起观众了。只见李梦然非但不理会天无名的话，在触碰到天无名得手后，当即便是双手紧紧地拽着天无名得手，然后用力的亲吻着。
　　对于这种情况天无名也只好认而由之了。只要能够不影响他开车就行。看着还有一千多米的路程，天无名顿时是松了口气，希望能够及时送进医院治疗吧！不然一切都白搭了。
　　可惜，老天就喜欢捉弄天无名，只要天无名想的基本没有一件是如愿的，当然了，其实老天爷不给天无名如愿其实还是为了他好，毕竟已经剥夺了他从小就没有双亲，再不对他好点估计他绘指着老天骂娘了，所以说，老天爷是很公平的。
　　天无名双手把着方向盘，看着已经只有两百米的距离，脸上也是露出了轻松的笑容，但是随后那笑容便是嘎然而止了。因为他感觉到自己的小弟弟被一团温暖握住了。惊得天无名急忙是一个急刹车，可连李梦然因为双手都握着东西，被天无名这一个急刹车，当下是站立不稳，从后座往前座翻滚了过来，还好天无名眼疾手快把李梦然抱住，不然真有可能直接撞车子前面的挡风玻璃去了。
　　李梦然发出一声低声的闷哼声之后，感觉着抱着自己的人很是温暖，顿时药效主导了自己的思想，继续着自己的动作，不断地挑逗着天无名的小弟弟。
　　任凭天无名如何挣扎都不能制止李梦然的挑逗动作，此时他的小弟弟已经坚硬无比了，他也是人，这样的挑逗要是都没反应估计真像想东方妖姬鄙视自己的那样无能了。天无名不是没有想过打晕李梦然，但是这样的后果就会导致李梦然的整个神经因为得不到发泄而被药效破坏，这也是催情药厉害之处。不然也不会被列之为禁药了。
　　眼看着还有那短短的两百米就要到医院了，可是现在李梦然的情况已经糟糕到不敢想象了，她已经把自己的裙子撩了起来，然后就这么坐在天无名的双腿上，嘴上不断的亲吻着天无名，而其身子还不断地摩擦着天无名。唉！看来这种情况医院也治不了了。天无名心里默叹一声，然后便是充满歉意的看着李梦然，将自己的嘴唇印了上去，热情的回应着李梦然，而右手把车子的灯全给关了，左手则是按了按跑车里的车篷按钮，随着车棚的缓缓落下，以及黑不拉几的车窗玻璃缓缓升起，跑车里顿时传来了很有节奏的晃动以及男女得到欢愉的声音。也还好，现在已经将近十二点，路上的行人已经寥寥无几，有的只是偶尔呼啸而过的车子。也多亏了这跑车的性能好，才没有造成很剧烈的振动，从外边看上去，这车其实也只是有轻微的震动而已，不仔细看，根本就看不出来。
　　倒不是说因为两人的动作太轻微，所以才会让车子只是轻微震动而已。相反，吃了催情药的李梦然很猛烈，她足足跟天无名要了五次才缓缓的苏醒过来。这也就是天无名的强悍，当初在国外都能一夜和俩外国妞晚上五六次，把那俩外国妞杀的片甲不留，现在这些对他来说只是小意思而已。
　　说来说去，天无名又得感谢一下他师父，因为小时候天无名的师傅经常给他拿秘制的药酒擦小弟弟，说这是老军医的祖传秘方。这下天无名终于相信原来老军医不是大家说的那么无用了。
　　人是一种很奇怪的动物，难过的时候觉得时间过得很慢，幸福的时候又觉得时间过得很快。天无名就是这样觉得的。虽然他和李梦然在车里已经整整的幸福了三个小时，可他还是觉得太快了。
　　药效过后的李梦然此时已经慢慢的清醒过来，她用力的揉了揉脑袋，脑海里想起了被杨灏明下药的那个画面，随后又想到了天无名的到来，那么最后发生了什么事呢？感受着下面传来的一阵阵钻心的疼痛，她脑袋翁的一下便是懵了，这股疼痛代表什么她再清楚不过了。随即便是用着痛苦的眼神看了看周围，忽然发现自己大腿上居然压着个男人，而且自己还是一丝不挂，不准确的说是还有点布条的，看其颜色和布料应该是今晚天无名送给她的深蓝色礼裙。
　　由于趴在自己大腿上的男人是背朝上的，李梦然也不知道此人是谁，她也没那个心思去看到底是谁，现在她的心里除了恐惧还是恐惧。她当即是把趴在自己大腿上的男人一脚踹开，嘴里发出一声大喊：“啊！”
　　天无名可是被李梦然整整要了五次的。虽然自己依然能够精龙活虎的，但也困不是？所以他和李梦然在云雨之后便是睡了，这也是每一个人在云雨之后的通病，当然了，某些在野外的人就另当别论了。可是？在熟睡中被人一脚踹了一脚，然后迷迷糊糊地听到一声女性尖叫，顿时以为发生了什么事，急忙的暴跳起来大声问道：“怎么了？出什么事了？”由于跳的太高，天无名的头很不幸运的被撞到了车篷，当即便是捂着头哀嚎着。
　　“小天？怎……怎么是你？”李梦然看见捂着头同样一丝不挂的天无名，顿时很惊讶的问道。看来她以为趴在她大腿上的那个男人是杨灏明了。
　　“怎么不是我啊？如果不是我及时出现，你可是就被那个禽兽可糟蹋了。”天无名捂着头一脸不解的看着李梦然，自己出现的时候她不是还清醒的吗？怎么就认为了是被杨灏明给糟蹋了呢？
　　“噢，那多谢你了！”李梦然木讷的点了点头，不过随即看着一丝不挂的天无名小脸顿时便是布满了怒意：“那也就是说和我发生关系的是你！而不是杨灏明了？”如果这都还不清楚，那人家李梦然也不会成为女强人了。
　　“呃……”天无名听到李梦然的质问，当即就是有点不好意思了。毕竟这种事的确是自己做出来的，不过随后便是对着李梦然道：“梦然，你听我解释！事情不是你想的那样，当时我把你从酒店救出来，是想着把你送到医院的，可是在途中那催情药的药效已经完全发作，要是你不能得到及时的发泄，那么即使送进了医院以后精神也一定会受到损伤，所以迫于无奈，我只好和你那个了！”
　　李梦然不是那种无理取闹的人，相反她还是个遇事比较冷静的人。所以才没有对着天无名又打又骂，在听完天无名的解释之后，当即便是坐在座位上，双手紧紧地抱着双膝，然后把头倚在双膝上，就那么一言不语的看着前方。


第一百五十一章 你要保密
　　如果说李梦然对着天无名打骂几句，他倒是可以理解，可是李梦然这样一言不发的坐在那里倒是让天无名始料未及。他双手现在都不知道该如何放，只好在空中胡乱的比划了下，然后彷佛下定了决心似得，走到李梦然身边，用手搂着李梦然的双肩，温柔的道：“梦然，事情已经发生，你就别再多想了！我知道，发生这种事不是你情愿的，但是既然已经发生，那么我一定会对你负责的，你也知道，我一直都很喜欢你，所以我希望你能够答应我，做我女朋友，做我一生最爱的女人！”说完便是很深情的单膝跪在车上，用期望的心情等待着李梦然的答案。
　　如果这种事换做别人，估计怎么也会答应了吧？李梦然在即将被杨灏明糟蹋的那一刻突然明白了自己确实喜欢上了天无名，既然双方都你侬我愿，那么在一起也是没什么问题啊。可惜偏偏李梦然把自己的妹妹看得比自己的爱情幸福还重，所以她慢慢的头看向了天无名道：“对不起，我不能答应你！嫣然她才是最适合你的女人，今晚的事就当做什么都没发生好了，你要保密，不准你把这件事对任何人说，知道了吗？不然我不会放过你的！”
　　“梦然！你听我说啊……”天无名听着李梦然这有点绝情的话，顿时便是急忙的出口道，可惜话还没说完便是被李梦然给打断了。
　　“住口！我不希望你再说什么！我意已决！如果你想和我做朋友就按我的做，如果不想那么请你说出来好了，我不会在乎的。”李梦然一脸怒意的瞪着天无名，她心里此时也是很难过，但是谁让嫣然是自己的妹妹呢！为了妹妹的幸福，她可以连生命都不要，更何况自己的幸福呢。
　　“好吧！我会遵守的，但是希望你不要拒绝我对你的关心，因为那样我真的做不到，我不可能对你不闻不问！如果你坚持真的要这样，那我还是搬离别墅好了！”天无名哀叹一声，李梦然就是放不下她妹妹的幸福，所以才会这么说，但是自己却不行，为了自己的幸福必须得这么说，如果这都不可以，那他宁愿不住在别墅面对着她们姐妹，至少这样他可以远离李嫣然，那么没准以后李嫣然对自己的情意也会慢慢地消失殆净。
　　“你关心我不是不可以，但是不能超过朋友间的关心，不然我们就连朋友都做不成了！”李梦然也是认真想了想，不知道是不舍天无名不住在别墅还是什么，于是想了个两全其美的办法，那就是两人各退一步，这样事情不就可以解决了吗？可惜，她想的太简单。
　　“好的！就依你这么办好了！”天无名重重的点了点头，然后就这么当着李梦然的面穿起了衣裤。穿完衣裤后，天无名看了看车子四周的情况，由于现在已经凌晨三点多了，早已没有了行人，连过往的车辆也是少之又少，当即便是把车门打开，然后从车子后备箱取出一个纸盒子，快速的回到车子里面把车门关紧。紧接着把袋子递给了依然一丝不挂的李梦然，那里面装着的是天无名买来送给周湘雨的衣服，她们两人的身高都差不多，所以应该挺合适的。
　　“你转过身去！”李梦然接过天无名拿过来的袋子，小声的说道，脸上的潮红也是再次浮现出来。虽然两人已经发生了不止一次的关系，但是那是李梦然没有意识的情况下，现在要换衣服，自然不好意思让天无名看着了。女孩子，哦不！应该是女人了，女人的矜持还是必须有的。
　　天无名无奈的耸了耸肩，然后便是转过身背对着李梦然，不一会儿就听到布条被撕裂的声音，看其样子应该是李梦然在把身上的布条都撕扯下来，然后就是一阵悉悉索索的声音，应该是在穿衣服了。天无名脑海里不由的又浮现出了李梦然那的完美胴体，那傲人的双峰以及那雪白的肌肤都是令人流连忘返，咳咳，又想远了！天无名狠狠地给自己的大腿掐了下。
　　不一会儿，李梦然的声音便是传了过来：“好了！”随着李梦然的声音话落，天无名便是将身子转了过来。如果说打扮成熟的李梦然是女神的话，那么现在的她就像是个邻家漂亮女孩。一头披散的秀发，加上粉红色的礼裙，让其看上去少了一丝成熟多了一丝清纯。
　　“梦然，你真美！”天无名双眼直直的看着李梦然，嘴里喃喃的说道。
　　不知道是什么原因，现在的李梦然面对天无名怎么也不能摆出一副冰冷的脸，当即娇羞的白了天无名一眼嗔道：“贫嘴！我可告诉你，你可是答应了我的！还有，在任何人面前你都必须叫我大小姐，听清楚了没？”
　　“噢！”天无名轻轻的点了点头，心里则是暗自欣喜的想着：不准在外人面前叫，那岂不是说可以在私下里叫？
　　“我们回去吧！趁着现在天色那么晚，嫣然她们肯定都熟睡了，刚好可以当做什么事都没有发生！”李梦然轻声的对着天无名道，她也想这样和天无名静静的坐在车子里，但是时间不允许，要是再不回去，那么等过一两个小时，李嫣然她们起床锻炼碰见两人一同回来，那可就糟了。
　　“好吧！等回去以后，我希望你能够好好的休息一天！毕竟女人的第一次都会很痛的，尤其像你这样，更加要多休息了。至于公司的事，我想应该没什么问题吧？”天无名点了点头，然后关心的看着李梦然。现在没有外人，自然要关心一下了，谁让人家的第一次天无名就和人家玩了五次呢？
　　李梦然听到天无名要自己多休息，不由得看了天无名一眼。随后便是轻轻的点了点头，忽然想起天无名说公司的事随即便是开口问道：“你把杨灏明怎么了？他可是我们公司的董事长啊，如果他有个三长两短，那我们李家所有的产业也将付之一炬了！”说完脸上不由的闪现出一丝担忧的脸色，不是她为杨灏明怎么了担心，她担心李家会因为杨灏明而出现问题，到时自己可就是罪人了啊。
　　“杨灏明？我想他现在已经躺在医院生死不明吧！”天无名说到杨灏明的时候，脸上闪过一丝无情的脸色，如果不是当时情况紧急，天无名一定要杨灏明死！可惜，现在只能猜测杨灏明多半是死了吧？毕竟被刀片射中喉咙处，这样都不死的话那也有点不可思议了。看着李梦然脸上担忧的脸色天无名接着道：“不用担心，即使他杨灏明死了，杨家也不会敢对李家动手的，不要忘了，我可是天门投资集团的董事张！如果他们敢动手，我一定要他们杨家消失在华夏版图上。”说完便是伸出手搂着李梦然，希望自己能够给李梦然带来慰藉。


第一百五十二章 副主席驾到
　　这一边天无名和李梦然在车里相拥着，那一边杨灏明的情况就有点不乐观了。在事情发生之后，酒店的工作人员及时的把喉咙处镶嵌着刀片的杨灏明送进了SH市最好的医院，紧接着就看到了这家医院门口停起了很多令市民一眼就看得出是谁的车子，什么市长、副市长之类各部门的一把手都是齐齐的聚在了这里。不由得让来这里就医的市民一阵好奇，到底是谁这么大阵仗，居然能够连夜让这些本市大佬来看望。
　　而就在杨灏明被送进手术室一个小时以后，医院大楼的上空便是响起了直升机的轰鸣声，不一会儿，便是看到SH市的各个大佬们都在医院大楼的顶楼上，看着直升机慢慢的停在了医院顶楼大楼的平台上。
　　待直升机停稳当以后，从直升机里走出了一个满头白发的老者，看其气势应该是久居上位者的人，他的眼神所过之处在场的没一人敢与其对视。他的身后是一对穿着华丽的中年夫妇，从其样貌来看，隐隐约约的和杨灏明有点相似，再身后就是四个身穿黑色西服的保镖，从他们那凌厉的眼神可以看得出，他们都是不好惹的角色。
　　SH市的众大佬在看到来人之后，都是对着其半鞠着躬，异口同声的大叫道：“杨副主席！”此人赫然就是华夏的两位副主席中的一位——杨平云，可以说是一人之下万人之上的至高权力人物，难怪杨灏明被众人称为“太子爷”，看来不是浪得虚名的啊。
　　说起杨家，就不得不提一下。杨平云是很有传奇色彩的一个人物，从一个小小的村官慢慢的爬上了如今这个位置，可以说是很多人一辈子都望尘莫及的。但是他却不允许自己的子女从政，所以这才有了扬名海外的杨氏集团，杨氏集团的董事长——杨千富也就是杨平云的儿子，杨灏明的父亲。用短短的三十年时间一手打造了堪比世界五十强的企业，这样的手段不可谓不厉害，虽然或多或少也是因为有杨平云的帮助，但是也少不了他自己的努力。
　　“嗯！”杨平云看着众人只是简单地嗯了一句，然后便是带着众人朝医院里面走去。SH市的众大佬也都是默不作声，跟着杨平云身后，大气都不敢喘一下。
　　众人就这么在手术室外边整整等了两个小时，一句话都没有说。直到手术室的灯灭了，医生一脸疲倦的从里面走出来，然后杨平云才急忙走过去开口问道：“医生，我孙子怎么样了？”他不能不关心，这是他唯一的孙子，要是挂了，那他以前的一切努力也就白费了，不然等自己死后谁来享受自己辛苦一生拼搏来的成果？
　　医生摘下口罩，对着杨平云鞠了个躬，才开口道：“杨副主席，托您的鸿福！经过医院所有医护人员的努力，贵孙的命已经保住了，只是……”说完好的消息了，坏的消息自然得拖一下了，所有的医生不都这样的吗？
　　“可是什么？”杨平云当即出声问道，言语间的威严是不容人抗拒的，在场的人也都是竖起了耳朵，认真地听着医生说的坏消息，这才是关键啊！
　　医生看着杨平云那一脸怒意，顿时不敢怠慢，当即变是开口道：“由于贵孙在送进医院的时候，喉咙处被人以一种极大力气发射了一片刀片，导致喉管处被刀片给割断了，经过我们的抢救，只能保住他的生命，也把刀片给取了出来，但是却无法为其喉管进行修复！他很有可能一辈子都不再开口说话了。”说完便是用袖子擦了擦自己额头上的汗珠，这种坏消息对于眼前的这尊大佛来说应该算是个晴天霹雳了吧？希望他不要把怒火撒到我的身上才好。
　　果然，就像医生想的那样。杨平云一家在听到这个消息之后，都是一副死了爹妈的样子，一脸的颓废样。过了好一会儿之后，就听到杨平云的怒吼声在整个医院走廊响起：“说！到底是怎么回事？是谁居然下这么狠的手？我一定不会放过此人！”
　　田民源既然贵为SH市的一把手和杨平云的亲戚，自然是最有发言权的了。他看了看旁边都是默不作声低下头的众官员，只能无奈的往前一步道：“表叔！这件事是魏国民的贴身护卫张天风的徒弟天无名干的。”
　　“什么？魏老头的人？看来他是想提前跟我开战了？”杨平云听到自己的死对头顿时一脸怒火的看着田民源道。
　　“这个，表叔！据我所知，是灏明和那个天无名同时喜欢上了一个女孩子，那个天无名仗着自己武力好，和灏明决斗，结果就成这样了！”田民源在一旁煽风点火道，他的心里却是冷哼一声：天无名啊，这是你自己送上门来的，那可就别怪我了！只要表叔把你弄死，那么你手上的那些视频自然也就不会威胁到我了，倒是你的天门投资集团还不是我扥囊中之物！哈哈哈！
　　“卑鄙无耻的家伙！可怜我的孙子啊，被人算计都不知情！唉，千富！你给我立刻联系这个世界上最好的医生，不管用什么办法一定要给我医治好灏明的喉咙，我要他恢复正常人生活，而不是以后是个哑巴！知道了吗？”杨平云紧紧地拽着拳头，然后对着一旁的田民源道：“既然你知道凶手就是那个天无名了，你为什么不把他给我抓起来？”
　　“卧槽！你想我死全家啊？老子可是有把柄在他身上的！拿什么去抓？”田民源想归想，但他可不敢当着杨平云的面说，只能面露苦色的道：“表叔，不是我不想抓他，只是你也知道，他的背景不是我能动的啊！光他那护犊子的师傅就够我喝一壶的了，更别说那个魏老头了。”言下之意就是不是我不想，实在是对方的靠山太硬。
　　“哼！王子犯法，还与庶民同罪呢！既然他差点害死我孙子，自然以蓄意杀人罪把他抓起来了，这个难道还要我教你吗？至于他的靠山，有我出面，想来他们也不敢怎样，魏老头现在都自身难保，怎么还会有闲时间来插手这里呢？”杨平云脸上闪过一丝阴险的脸色，然后对着田民源道：“去，给我把他抓起来！出了事要他们来找我就行！我要让那个小子，我的孙子不是谁度可以随便动的！”
　　“知道了，表叔！”田民源脸上闪过一丝喜色，心里乐滋滋的想到：嘿嘿，只要天无名一被抓，到时自己就有绝对机会让他死无葬身之地。只要他死了，自己也就高枕无忧了。反正出了事有表叔给顶着。
　　天无名可不知道自己已经惹来了一身的大祸，就算知道了他也会毫不在乎。因为他的师父可以说是最疼爱他的，只要知道他出事必定会拼了老命也要护着他的。此时的他正和李梦然在车上又一次翻云覆雨呢，至于怎么发生的，就不知道了。法正发生以后，两人回到别墅就是当做什么事情也没有的睡大觉去了。


第一百五十三章 警察来抓
　　这一天对天无名来说，可能是毕生难忘的日子。因为才睡了没有两个小时，他就听到了熙熙攘攘的吵闹声，以及自己房门那急切的敲门声。天无名无奈的仰叹了一声，估计是沛儿找他起床上学了吧！
　　天无名把门打开一看，果然如他所料想的一样，入眼的正是清纯可爱的刘沛儿。天无名习惯性的弯起了嘴角，露出自己自以为是的笑容道：“怎么了？沛儿。这才几点啊！就这么想去学校找帅哥了啊？”
　　相比与往常自己调戏刘沛儿的时候，这一回刘沛儿的小脸不再是羞而是苍白的脸上带着很强烈的急迫感，她在见到天无名开门之后随即便是开口说道：“无名……哥哥！你……快点跑啊！外面好多警察来这里，他们说你犯了蓄意杀人罪，要来抓你归案呢！”可能是太急切了，刘沛儿连说话都是有点结巴。
　　“什么？警察来抓我？还蓄意杀人？”天无名听着刘沛儿的话顿时便是摸了摸下巴，看来杨灏明没死啊！这个垃圾命还真大，那样都不死！随即看着脸色苍白的刘沛儿道：“沛儿，别紧张！我是无辜的，看我下去跟他们解释啊！”让天无名跑？开玩笑，先不说他这是出于自卫才下的手，就说即使真杀了杨灏明又怎样？那样的畜生死一个还算是为国家除害了呢，自己的师傅会眼睁睁的看着自己被陷害嘛？当然不会了，天无名很相信他的师父能够把他给弄出来，那么他也就自然不会畏惧这些警察来抓他了。
　　此时的别墅客厅里，因为一大群警察涌进来的缘故，使得原本这里看起来很宽敞明亮的客厅变得好像空间一下缩小了数十倍。李嫣然姐妹此时正焦急的和那些警察辩解着什么，就连伤势未愈的周湘雨也在一旁跟着向警察证明着什么。唯独东方妖姬在一旁冷眼看着这一切，此时的她早已把这里发生的事报告给了远在首都的张老。
　　“不会的！呆子是不会做出杀人的事，你们一定是搞错了！”李嫣然双手摊开，拦住了欲上楼的警察们，誓死挡住的样子。在她的眼里，天无名怎么可能做出那样的事情？昨晚她们回来之后，她就没有见到天无名。虽然她不知道天无名为什么出去，但她相信天无名一定不会做出那样的事情的。
　　“对不起，小姐！这是我们的逮捕令，你有什么疑问可以通过法律途径，你这样阻挠我们抓捕可是属于犯法的！”一名警察拿出一张逮捕令在李嫣然面前晃了晃，然后就欲将李嫣然的手给拿开。
　　随后，李嫣然姐妹和周湘雨都是堵住了楼梯口，说什么也是不准那些警察上去。
　　在楼上看着这一切的天无名心里很是感动，想不到几女会为了自己而不顾一切的阻挡那些警察。尤其是李嫣然，天无名忽然觉得李梦然不让自己把那件事情说出来是对的，李嫣然对自己用情如此之深，要是让她知道自己和她姐姐发生了关系，而且最后一次还是双方都清醒的情况下，那打击可就不是一般的大了。
　　“你们让开吧！”天无名在楼上轻声的对着几女说道，然后便是慢慢的走下了楼梯，来到了亲自带队来抓人的包金荣面前道：“我跟你们走，跟她们没关系！”
　　“不！不要啊！你不能跟他们走啊！”李嫣然看着天无名居然非但没有逃跑，还很配合的让警察戴上了手铐，顿时撕心裂肺的哭喊着。一旁的李梦然虽然没有大喊，但是那满脸的泪痕已经说明了很多事情。如果不是因为她，天无名就不会变成现在这样。刘沛儿和周湘语也是哭哭啼啼的看着天无名，满脸的不舍和关心。唯独东方妖姬趁着天无名看她的时候微微的一笑，然后做了个放心的手势。她知道天无名想摆脱自己照顾这几个女孩，顺便她还给天无名传达了另一层意思，那就是我已经给你找人了，你放心吧！
　　看着东方妖姬的动作，天无名会心的一笑。然后对着一旁有些无奈的包金荣道：“包局长，我想跟她们说几句话！”
　　包金荣随即便是点了点头，然后对着挽着天无名手臂的警察挥了挥手，示意他们让开。
　　天无名感谢地看了包金荣一眼，然后大踏步的走到几女面前轻声的安慰道：“别担心！我会没事的，相信我！我很快就会出来的！在家里等着我！我希望我回来的时候能看到漂漂亮亮的你们，而不是哭哭啼啼的你们！”说完便是在李梦然那充满愧意的眼神下，被那些警察押走了。
　　警车上，包金荣居然和天无名坐在了一起。虽然天无名的双手依然被铐着，但是并不妨碍他跟包金荣交谈。
　　“天老弟，这一次你惹了很大的麻烦啊！对方的爷爷是谁你肯定不知道！”包金荣语重心长的看着天无名道：“他的爷爷是华夏当今的副主席杨平云，他的父亲杨千富是杨氏集团的董事长。你知道这麻烦有多大了吧？”
　　“呵呵，说真的，我还真不知道！就算知道了，那又怎样，那样的畜生就该死，可惜他命不该绝啊！”天无名无所谓的说着，不过在谈到杨灏明的时候那是紧咬着牙齿，那样子像是很恨杨灏明，巴不得这家伙早点死。说的也是，如果你喜欢的女人被人下药给那啥了，我想你也会是这种心情。虽然没有成功，但他也该死。
　　“哼哼！现在这个社会就这样，你认命吧！”包金荣冷哼一声，然后看了看车里那三个警察都是他的人，随即便是道：“昨晚我也在场，那个田民源想要给你栽账嫁祸，说你和杨灏明为了一个女孩决斗，结果你对杨灏明下了死手。随后杨副主席很生气，他要致你于死地。抓你，也是他的意思。”
　　“呵呵！田民源！我记住了！”天无名冷笑一声，嘴角邪邪的一笑，熟悉他的人就会知道田民源的好日子就要到头了。冷笑过后，天无名玩味的看着包金荣道：“包局长，我很想知道你为什么在知道对方日次背景的情况下还要选择把这些告诉我？别告诉我你是真的把你自己当成了我的人！”
　　包金荣笑着摇了摇头：“果然是年轻人啊，这头脑转的真快！其实我之所以要这么做，就是因为我看好你。就在昨晚事情发生后，我的第一反应就是让人把你监视起来。结果发现你根本就没有把杨灏明这件事放在心上，哪怕到现在你也没有一丝的慌张！所以，我在赌，赌你能够在这一次的事件安然全身而退。”


第一百五十四章 要逼供？
　　“哈哈！包局长，你这一招两全其美的办法可真厉害！我真的很佩服！要是杨灏明胜了，你也会因为抓捕我而升职，而且那视频的事也会随之消失。而我要是胜了，你也因为站在我这边而不用被此而受牵连。田民源估计也是你真么想的，但他确是要除掉我来让他的把柄消失，但你却选择更好的办法！”天无名由心的佩服这些官场老狐狸的心里打算，总能够把自己的利益算的一清二楚，然后做出某些相对于的动作。
　　“呵呵！你以为田民源傻吗？我想得到的他怎么可能想不到！他只是被逼无奈的走那一条路而已！你知道吗？他和杨家是亲戚，而且还是挺亲近的那一种。田民源的父亲和杨副主席是表兄弟。而杨副主席的父亲和田民源的外婆是亲生的兄妹。你说这关系怎么样？”包金荣微笑着把自己知道的这些事情告诉了天无名，毕竟这些事情也不是绝密的，只要有心人都能够查得出来。只不过天无名从来不问政事，才不知道这些政治秘闻罢了。
　　随着天无名和包金荣的交谈，车子很快的开到了SH市公安局总局。天无名一下车便是看到了迎接自己的是全副武装的武警和一排整装的警察在那里，在他们身后就是一脸笑意的田民源。他的旁边有一个年轻的眼镜青年，从那眼神看得出，他对天无名不是太友善。
　　“哈哈！天无名，想不到啊！我们这么快就见面了！而且是在这种地方，真的是造化弄人啊！”田民源大笑一声，然后便是走到天无名的身边轻声的说道：“你已经死定了！把视频交给我吧！”
　　“呵呵！”天无名对于田民源这种样子自然是不予理睬，对着田民源就是一个冷笑。然后便是被警察押着进入了公安局里的审讯室。田民源对天无名的不理不睬也不恼火，脸上闪过一丝阴险，随即便是跟着众人一同朝审讯室里走去。
　　审讯室是犯人最不愿呆的一个地方，因为那里面黑不拉几的。最主要的还是那些警察会把你双手铐上，然后让你坐在一张全部精钢制成的椅子上，然后用一条上了锁5厘米厚的钢板条在你的双腿上方几厘米处阻拦着你，让你不能起身。
　　天无名此时就是这样。但他却依然是一副微笑的样子看着前面的三人。一个是包金荣、一个是田民源、另一个自然是刚才天无名在外边看到的眼镜青年。
　　“天无名！你老实交代你犯罪的事实，要知道法律是公正的，你只有坦白才能争取到最大的轻判，不然后果你知道的！”眼镜青年坐在椅子上，突然“啪”的一声把桌子上的强光灯打开，然后将灯光对准了天无名的双眼。饶是天无名经常在国外闯荡，也受不了如此强烈的刺激，当即便是闭上了双眼。
　　按道理说，审讯是警察的事，跟田民源和这个眼镜青年是没有关系的。但是谁叫人家权力大呢？那些警察谁敢说个不字？你没看包金荣连个字都没说嘛！
　　天无名紧闭的双眼过了好一会儿才慢慢地睁开，看来是有点适应那强光灯的照射了，不过依然是不敢看那灯光，实在太刺眼了。只能歪着头，把眼睛看向别处。
　　“呵呵！你们这些把戏还是省省吧！想跟我玩什么就直接来好了，老子有没有罪你们这些垃圾还不清楚吗？不就是想至我于死地嘛？来啊！老子等着你们！”天无名不懈的看了那个眼镜青年一眼，然后用讥讽的语气继续道：“杨平云想给他孙子报仇，他还嫩了点！以为让你们出面就牵扯不到他，哈哈！笑死我了，告诉你们，等我出去以后，第一个遭殃的就是你们几个！”
　　“你别乱说！我们只是公事公办！这件事和杨副主席一点关系都没有，既然你拒绝陈述犯罪事实，那我只好帮帮你了！”眼镜青年说完就是起身拿出了一根电棒，他的笑容在灯光的照耀下也是显得有点狰狞。
　　“哼哼！田民源，如果你觉得你能够压制你儿子的事情，你就坐着看好了！”天无名一脸嘲笑的看着田民源，对离自己已经没有一米远的眼镜青年丝毫不理。
　　“莫秘书，等等！”田民源听到天无名的话，当即出声制止道。他不是没有想过只要天无名一死，那视频就不会流露出来。可万事都不是绝对的，要是天无名死了，那视频却流露出来，那么陪葬的一定是他儿子以及他这个父亲，就算他的表叔是副主席又怎样？他可不认为他的表叔会在紧要关头给他处理这种事情。
　　田民源立即便是走到天无名的身边道：“天无名，只要你把那视频交给我我就保你不用受这些苦。怎么样？”
　　“呵呵！如果你能够让这个年轻人自己在自己身上电上几下，我就给你！”天无名微笑地看着田民源道、但是脸上的嘲笑之意却是怎么也挥之不去。
　　“你！你不要得意忘形，我告诉你！就算你有视频又怎样？我不会让那视频上传到网上的，我只不过是为了你少点皮肉之苦罢了。既然你不领情，那就别怪我不客气了！”田民源愤怒的看着天无名，然后对着一旁的眼镜青年使了个眼神，那青年便是把电棒打开了开关。就听到‘兹兹’的电流声不断地响起。
　　很快的，那个莫秘书便是把电棒对准了天无名的身体上一碰。然后就看到天无名的身体一阵抽搐，可是天无名愣是一句吭声都没有发出。而那个莫秘书似乎也知道天无名的本事，也不着急，电棒碰了天无名一下便是拿开，然后等天无名差不多恢复了，又是给天无名电上那么一下。如此反复了十多下，然后那个莫秘书才缓缓的开口道：“说吧！你是怎么蓄意想要谋害杨灏明少爷的？”
　　天无名此时的皮肤已经泛起了一层焦黑，看来那电棒上的电流不是一般的大。平常的电棒应该没有这么大的电流，但是天无名终究不是个普通人，对于这些来说，此刻他依然很清醒，唯一有点遗憾的就是现在有点使不上力。
　　不是他不想还手，只是他不想给这些人一个借口把他置于死地罢了。如果自己还手，那么就会被冠上一个公然反抗、企图袭击国家公务人员的罪名，到时自己死了田民源他们也不睡受到多大的罪责。但是现在不同了，这些白痴不知道想些什么，居然给天无名身上留下了这些伤痕，那可就给他以后反击留下了很好的证据。


第一百五十五章 我的徒弟你也碰！
　　如果杨平云知道自己派的这些人居然这么白痴，不知道会不会气得脑血栓发作。其实也是这两人误会了杨平云的意思，或者是他们自作主张，因为按照杨平云的意思给天无名逼供，能够直接把他弄死是最好的！
　　其实杨平云是想在天无名身上不留下一点痕迹的严刑逼供，警察不是最擅长这些事的吗？如果天无名反抗了，那么就可以用个袭警的罪名把天无名直接毙了。不反抗那就把他逼到认罪为止，可惜他算错了，或者说看错人，相信了两个大白痴。
　　田民源和莫秘书都是理解杨平云要一心致天无名死地，所以才会用这种最痛苦的办法，这样的折磨只要是个正常人都会反击，到时自己只要大呼着救命，说犯人要杀人了，早在外面守候的警察就可以直接开枪了击毙天无名了。可惜他们也没想到，天无名居然这么强的意志力，这么大的电流往身上来了十多次，连皮肤都电黑了，可是人家还那么清醒，这你有什么办法？
　　“怎么？不敢动手了？是不是昨晚玩虚脱了，连个电棒都拿不起来了！哈哈！还是想等着我打你们，然后你们让外面的警察来击毙我？”天无名甩了甩有点发麻的头部，然后嘲讽的看着莫秘书和田民源。早在进入审讯室前，还在车子上时，包金荣就跟天无名说过这些了。其实不用包金荣提醒，天无名也知道要怎么做。
　　“你！”莫秘书被天无名这么一说，当即便是欲在举起电棒朝着天无名身上碰去。但就在这时，审讯室的门突然开了，随之而来的自然是一些微弱的光跟着进来略微照亮了一点点这个黑暗的审讯室。
　　按道理说，没有市长和局长的允许，那些守候在外面的警察是不可能放人进来的。所以在审讯室的门被打开之后，莫秘书和田民源都是一脸怒意的看着外面，刚想怒吼那些警察怎么这么没规矩，不知道这里再办正事嘛？
　　但是随着审讯室的灯被打开，他们就愣了。因为来人他们都见过，那是一个满头白发，但却没有一点胡子的老人，他的脸很普通，但笑容却很和善，最奇怪的还是他的皮肤没有老人的皱褶，相反还挺圆滑的，就像是个婴儿似得。
　　没错，来人就是天无名经常叫老不死的师傅——张天风了，一个被人成为老顽童的抗战英雄。他的身后还跟着好几个身穿制服的人，看其样子应该是公安部门的人。
　　张天风打量了一眼审讯室之后，然后便是看到了坐在椅子上的天无名，此时得天无名一身黝黑的皮肤以及那空气中隐约散发出的焦糊味道，再看莫秘书手上的电棒还在那‘兹兹’的响着，张天风要是还不知道怎么回事，那可就白活了那么多年了！
　　只见他的手就像没有动过似得，只是稍微移动了下然后就是回到了原处。再看原本站在原地的莫秘书突然就像被人推了一把似得，直接朝后面倒飞了好几米远，如果不是他捂着脸，谁也不知道他是被人打退得。
　　“我的徒弟你也敢碰！你是不想活了是吧？”张天风淡淡的看了莫秘书一眼，随后便是认出了这个家伙，他是杨平云手下的一个秘书。当即冷哼一声。然后便是快速的走到了天无名的身边，很是关心得道：“臭小子，你没事吧？”从他那充满慈祥关爱的目光可以看得出，他对天无名是真的像父亲看儿子似得。说的也是，这么老了都没有一妻半儿，自然会对这个徒弟很关心了，尤其这个徒弟还那么出色。
　　“老家伙，你要是再不来！就等着给我收尸吧！”天无名轻轻的一笑，然后便是随意的说道。
　　“臭小子！有你这么对师傅为老不尊的吗？”张天风看到天无名的精神没有多大问题，当即便是开心的露出了笑容，然后便是在天无名的头上轻拍了一下。
　　“噢！好痛！”天无名夸张的做出了一个很痛苦的样子，然后就是在张天风紧张的表情下哈哈一笑。
　　张天风没好气的白了一眼天无名，这家伙还是这么爱装。随后便是对着站立在哪里的警察开口道：“你们还站在这里干什么？是不是要我把这锁给砸开？”
　　立在那里的那些警察立马便是快步上来把钢条上的锁给打开了，然后又是把天无名的手铐给打了开来。
　　“师傅！既然你来了，那就意味着事情摆平了？我是不是可以走了？”天无名差点一个站立不稳，急忙稳住了身形，然后就是活动了下手脚，随即对着他的师傅开口问道。
　　“你个臭小子，一回来就给我惹这么大麻烦！要是这事这么容易摆平就好了，他们是特地和我一起过来押送你的！你的事情要到首都去解决。”张天风突然叹了口气，然后轻轻的摸了摸天无名的头。当初天无名小的时候，自己最爱这样了，想不到现在他已经这么大了。
　　“不是吧？这么麻烦！我还有很多事情没做呢！”天无名夸张的做了个姿势，其实对于这个结果他也算是意料之中，因为对方的背景不是一般的大，能够摆平就好，还想着能够简单解决此事？你真当人家那个位置是白坐的嘛？
　　然后就看到跟着张天风的那些人对天无名敬了个礼道：“天无名，你好！你的案子现在交由我们处理，请你现在跟我们去首都一趟。”其中一个也不知道出示了什么证件给田民源和包金荣，然后就看到包金荣和田民源都是有点恭敬的对着那个人敬了个礼，然后任由他们把天无名带走，连个屁都没有放。
　　“师傅，等一下，我有点事情还要交代一下！你把电话借我下！我去上个厕所！”天无名在走到公安局大门的时候，突然装作像是想起了什么，当即开口道。
　　那些首都来的人员便是分派了两人跟着天无名一同进入了厕所，而天无名则是在厕所里给李梦然打了个电话，让她们不要担心，说自己的师傅来接自己了，现在自己要跟着他们去首都玩几天，过段时间就回来。然后就是又打了一个电话给周小龙，让他全权处理天门的事情，然后特地交代了周小龙几件事情便是挂断了电话。随后便是走出了厕所，在即将走到厕所的门时，天无名很‘巧合’的碰到了包金荣，然后包金荣则是和天无名握了握手，祝贺他在京城一番好运。然后天无名便是和他的师傅以及那些首都来的工作人员，一同前往了直升机所停放的位置。


第一百五十六章 师徒俩好啊！
　　在属于华夏版图的上空，一架直升机正盘旋其上空，从那外表漆上的漆色可以看出这并不是私家直升机的任何一种，相反它显示出了它在华夏所代表的地位。没有人敢挑战这架直升机的权威，因为它的上面有一个天无名最近才认识的标志。那就是国家安全局的标志。
　　直升机里，天无名看了看他身后的三名国家工作人员，然后又看了看其师傅。随即便欲出声询问道，他现在有太多的问题需要他的师傅来解答。
　　但是张天风紧闭的双眼突然睁了开来，一脸平静的道：“有什么要问的等你事情结束以后再说。”说完便是再次闭上了眼睛，比起以前的老顽童性格，现在的他却是多了很多分的严肃。
　　天无名无奈的撇了撇嘴，然后也是学着他的师父一样，闭起了双眼。毕竟他现在也是有点困的，昨晚和李梦然折腾到今早上五点左右才睡，结果还没睡多久就发生了这样的事情。所以他也不管自己身上还是有一股焦臭味，闭起双眼想起了从国外回来之后的事情，慢慢地就睡着了。
　　天无名确实困了，困到直升机已经降落都不知道。结果还是他的师傅揪着他的耳朵才把他给弄醒的。
　　“我说你这小子怎么越来越退步了啊？你在国外这几年到底是怎么混的？就你这样的警惕性居然没死在国外，还真是个奇葩啊！”张天风将天无名弄醒之后，立马就是一顿数落。
　　天无名揉了揉自己的耳朵，心里则是一顿抱怨：有本事你和个美女大战大天亮试试看！当然了，这话天无名可不敢说出口。他都不知道张天风还是不是处男，因为从他懂事以后从来都没见过张天风和哪个异性在一起聊过天。
　　“师傅，这不是有您在这嘛！所以我才会很放心的睡觉啊！哈哈！”天无名一边打着哈哈一边便是搂着张天风的肩膀，由此也可以看得出天无名这小子对齐师傅有多‘尊敬’了，当然了，也可以看得出他们的师徒关系有多好了。
　　“就知道贫嘴，当初要是你肯听我的在军队里混而不是跑去国外，那么现在的你也不会被人家欺负成这样了。”张天风一脸慈爱的看着天无名，然后又是摇了摇头。
　　“师傅！你放心吧，你又不是不清楚我的性格！从小到大从来都是我欺负别人，哪里有别人能够欺负我呢！”天无名无所谓的说着，但是心里却是有点愧意。都这么大了，还给师傅惹麻烦。还记得小时候，自己把人给揍了，然后人家跑来告状。结果张天风直接是撂下一句话：是男人的就直接打，你们打的过他是他活该，打不过少他娘给我在这里像个娘们似得唧唧歪歪！
　　“小子啊，这一次不同啊！对方背景太深厚了，师傅动用自己的关系都不能把事情解决，现在还得去让魏小子出面，真是有点过意不去啊！”张天风语重心长的拍了拍天无名道：“不过，咱也不怕！我们不是谁都可以欺负的，就他那龟孙，活该有这下场。居然敢下药对我老友的孙女、也有可能是我徒弟媳妇动歪脑筋，哼！不给他们点颜色还真以为我张天风是好欺负的了！想当年……”
　　天无名一听到张天风又开始想当年了，脑门顿时闪现出一排黑线。急忙出声打断了张天风：“师傅！能停嘛？你的想当年我已经听了很多次了！”
　　张天风正想说自己的英雄事迹呢，接过天无名居然打断了他，顿时就是在天无名的头上拍了下：“臭小子，每次你都打断老头子的话。不过，说真的！你也别担心，来了首都这里，没有人能够对你滥用私刑！你要相信师傅，顶多两天时间你就会安然没事，而且还会得到某些好处呢！”说完就是一脸正色的看着天无名。
　　“好处？什么好处？我都这样了，我只求你能平安保我就行，至于好处什么的就算了吧。”天无名很是没出息的看着张天风，只不过他浙西都是装出来的。就算他的师父保不了他，他也有自己的办法。更何况他的师傅都下保证了，那更加是没问题了。
　　“放心啦！如果是以前，可能真的有难度。可是你现在回来一个多星期就搞得如此轰动，那就不同了。我想你现在和魏小子算是两人互助的关系，所以他不会任由你被杨平云踩下去的。”张天风看了看已经走在他们身后十多米的工作人员，随即低声的对着天无名道。
　　“呃……我怎么感觉从师傅叫我回来之后就处处不对劲呢？”天无名看着他的师傅神神秘秘的样子，心里就有一种很不好的预感，他忽然发现自己像是被他的师傅算计了。不过表面上，天无名不会说出来，因为他的师父在直升机上的时候就和天无名说过，所有疑问等这次事件摆平了再告诉他，那也就是现在问了他的师父也会什么都不说的。
　　所以天无名只是机械的点了点头，然后便也不再说话。任由那些国家工作人员把他带到车上，然后七转八转的来到了一座守卫极其森严的秘密军事基地里。这里的守卫防御有多高？反正天无名没有把握能够潜进来。而且看其表面上站岗的人都是不弱的样子，更别说他们身上的冲锋枪以及在暗处守卫的人了。
　　“师傅，这是哪里啊？”天无名下了车后很是好奇的四处打量了下，然后对着一旁老神自在的张天风问道，看得出来他的师傅在这里显得很受尊敬，因为他们每过之处，都会有站岗的守卫尊敬的叫其一声“张老！”
　　“这里啊？可以说是国家最重要的部门，也可以说是一座监狱。因为在这里的人除了在这里活动之外，没有这里的头头批准是不可以随便外出的，否则就会被这些兵直接乱枪打死。”张天风双手背在身后，一脸微笑的对着每一个跟他打招呼的人。
　　“不是吧？监狱？你不是说我会没事的吗？怎么把我带到这种地方来啊！还是守卫森严的这么个地方，这下我想逃跑也难了。”天无名苦着个脸看着张天风，想不到张天风会把他带到这里来。
　　“嘿嘿！你犯了那么大的事难道还想自由自在的大鱼大肉吗？之所以把你送到这里是最高领导人的意思，也是魏小子给你争取来的结果，只有在这里，杨平云的手才伸不到这里！也就是，在这里你是最安全的，你可以随意的吃喝拉撒，爱干嘛就干嘛！”张天风一副为了你好，你还不领情的眼神看着天无名说道。


第一百五十七章 国家情报基地
　　“哈？不是吧？”天无名显然想不到这里会是这么个地方，连国家副主席都没有权利进入这里。接着说道：“师傅，那我的事怎么处理？”这才是他最想了解的事情。因为看其样子他的事好像已经轮不到他来插手了，那自己辛苦准备的东西不就完了吗？
　　“你的事啊？听魏小子说等最高领导人出国访问回来之后，会帮你们出面调解，估计也就是这两天的事情了。所以你现在在这里老实点，别再给我折腾出事情了，不然可别怪我没提醒你啊！”张天风悄悄地在天无名耳边说着，然后就是对着一旁的工作人挥了挥手，随后就看见哪些工作人员上来把天无名给带走了。
　　天无名自然不会傻到在这里反抗，何况他的师傅都说了没事，自己反抗那不就是不相信他老人家嘛！所以很老实让那些工作人员带着自己来到了一间还算明亮的小房间，然后他们对着天无名说了一句：“这里就是你这两天的房间，你可以到处寻走，但是千万不要因为好奇而进入禁止进入的地方，不然那可是要枪毙的。”随后便是头也不回的走开了。
　　天无名撇了撇嘴角，心里愤愤的想到：什么玩意儿啊！搞得这里好像是什么重地似得，不过还别说，我对这里真的挺好奇的，这到底是个什么地方呢？
　　天无名一边打量着自己的这一间小房间，除了一张床和一床被子，什么都没有，连个厕所都没有。一边想着这里到底是什么地方，就在他们进入这里的时候，他们身上被前前后后检查了三次，所有任何通讯设备之类的科技产品都被一律上缴，就连他的师傅也不例外。
　　算了，管你是个什么地方呢！老子先睡上一觉再说，困死我了！天无名躺在床上便是闭起了双眼，彷佛这里的一切跟他都没有任何关系似得。其实还是因为他确实太困了，前前后后都没有睡上三个小时，这在以前国外佣兵的时候那都是小意思。可是现在回来了国内，突然发现自己在这一方面有点退化了。其实天无名不知道，人的睡眠会随环境而改变，在国外的时候，由于每天都担心会被仇人来找上门，精神自然得随时保持着警惕，睡眠自然也不会太好。但是回到国内以后，生活安逸了，少了担忧自然也就睡得好了。
　　押送着天无名到房间的那些工作人员在离开天无名的房间之后，便是七拐八绕的来到了一个会议室模样的大厅里，恭敬的对着坐在那里闭目养神的张天风开口道：“张老！都安排好了！”
　　“嗯，很好，你们去忙吧！辛苦你们了！”张天风对着那些人挥了挥手。等那些人都走后，张天风突然睁开了双眼，然后在面前大圆桌前敲了几下，随后便是那桌子表面便是慢慢的打开一个大约60平方厘米的正方形，从那里面慢慢升起一个钢柱子，那柱子的上端有一个红色按钮。
　　张天风很淡定的在那上面按了下，然后就看到会议室里面的超大液晶屏幕突然闪现出一个人影。那是一个年纪大约五十岁的中年男人，一头黑发显得很是亮泽。那双眼睛所散发出的光芒让人都不敢与其对视，这是一种久居上位者的气势。那人在屏幕上显示出来后，一脸微笑的说道：“张老，看来事情已经很顺利办妥了！”
　　“呵呵，魏小子！你这一招先斩后奏真的管用吗？要是被杨平云知道了你可就更加不好过了！”张天风也是微笑的看着屏幕上的那人说道。魏小子？难道这就是国家另一副主席——魏国民？从两人的对话来看，是魏副主席的几率很大。
　　“哈哈！杨平云知道又怎么样？他能怎么样？不要忘了，现在小天可是在国家情报基地！没有主席的批准，他连进入那里的资格都没有！至于他想对我发难也不是那么容易的，连选举还有两个多月呢，谁赢谁输还说不准，他也不会做太过分的事情的。”魏国民一脸平静的说道，彷佛在这一次选举落下风的不是他，而是杨平云一样。
　　“你从小到大都是一副很自信的样子，但你也从来都没有让我们失望过。”张天风笑骂的看着屏幕上的魏国民。没错，魏国民是当年抗战某位将军的后代，也是张天风一直守护的对象之一。所以他才可以和魏国民这么随意说笑。可以这么说，魏国民是他亲眼看着长大的，按照辈分魏国民还得管他叫一声叔叔呢。
　　“呵呵！没有张老你们的帮忙，我能取得如此成就嘛？以前的都过去了，现在才是最主要的。还好，张老你的徒弟却在这个时候冒了出来，这给我们很大的一个希望啊！所以，无论如何我们也得保下小天。”魏国民像是也想到了以前的时刻，然后嘴上露出了笑容。不过在说到现在的局势时，则是一脸的凝重。
　　“只要主席回来就好办了。唉！”张天风想到魏国民说的保住天无名的事，随即便是哀叹了一声。如果不是他们收到的消息早一点，那么天无名很可能会被杨平云用小人手段直接害死。可惜杨平云并不知道魏国民选择了天无名来成为助力，如果他知道了，我想他不会用那种手段对付天无名，而是直接让人把天无名给枪毙了，然后冠以枪支走火的罪名，让一个替死鬼出来顶罪就好了。
　　“放心吧！主席过两天就回来了，能够把小天带进情报基地也是他的意思。毕竟这事情牵扯到了杨平云的孙子，以那个家伙护短的性格，怎么也不会轻易地放过小天的。等主席一回来，事情就好解决了。现在我们只能静观其变了。”魏国民出声安慰道，不过看他的脸上布满的愁容，他对这件事情也没多大把握。毕竟现在的主席因为即将卸任的问题，很多人都开始寻找别的靠山了，所以现在主席的话除了国家部分部门，基本都是他管不了的。
　　“但愿吧，我的徒弟我知道！这孩子从小就命硬，一定会安然度过这一次麻烦的。”张天风自我安慰的说了句，然后便是再按了一下钢柱上面的按钮，随后屏幕上的人影便是消失殆尽。
　　天无名可不知道自己不知不觉被卷进了一场大阴谋中，此时的他正打着呼噜，嘴角居然还露出了很是yindang的笑容，看其枕头居然湿了一大片，不用说也知道这家伙在做着什么好梦。不然不会留这么多的哈喇子了，其实我还真说对了。天无名梦到了和李梦然姐妹，以及他认识的所有女孩，他们一同在一张很大很大的床上一起嬉戏着，欢笑着。天无名梦到自己正左拥右抱着，刚想看清怀里的是谁便是醒了过来。
　　很多时候，很多人在梦到好梦的时候，都是希望这个梦是真实的，永远不要醒来。但是现实依然是很残酷的，因为天无名被人打了一巴掌，所以他醒了。


第一百五十八章 情报员都是美女
　　天无名睁开自己迷迷糊糊的双眼，想看看是谁破坏了自己的好梦。结果入眼的是一个令他感觉杀气十足的短发冰山美人。此刻那美女正手拿一把军刀双眼怒视着天无名。
　　天无名急忙是一个迅速的翻身，从床上翻滚下来站立好。然后摆着一副准备战斗的表情。不用说，天无名肯定以为对方是来杀他的，这就是做贼心虚的表现吧？因为得罪了杨灏明，怕被他爷爷派人来杀他报仇。
　　“哼！果然是个无耻之徒！今天让我看看你有什么本事！”冰山美女见天无名摆好了架势，随即娇嗔这一声，然后便是挥舞着手里的军刀朝天无名袭来。
　　“什么无耻之徒？”天无名莫名其妙的看着那个冰山美人，他算是看出来了，对方不是要来杀自己的啊。所以他只是一个轻松的侧身便是闪过了冰山美女的直刺。嘴里略带玩味的道：“美女！我们无冤无仇的，你干嘛打我一巴掌？还用刀来刺我？难道你暗恋我？”
　　“无耻！看刀！”冰山美女怒吼一声，然后便是一个回头望月似得转身朝着天无名刺来，而天无名自然不会傻傻的被她刺到，很是悠闲地就闪过了冰山美女的一击。从交手的这几招来看，天无名算是知道了这个美女的底子，还算不错，至少是和马赫祥一个等级的，也算是军队里的精英级人物了吧。但是对于天无名来说，还是有点不够看。
　　“哎哎哎！美女，你够了吧！我已经处处让着你了，你居然每一刀到忘我的要害刺，在这样可就别怪我不客气了啊！”天无名有点恼怒的看着冰山美女说道。这美女看着挺好看的，可惜这下手真狠，不是对着天无名的心脏刺，就是对着天无名的小弟弟刺，这要是不小心被划拉了一下，天无名也就不活了。
　　“哼！对敌人仁慈就是对自己残忍！”冰山美女冷哼一声，紧接着就是一声大吼对着天无名刺去。看来她也知道自己的确不是天无名的对手，不然不会刺了几十刀连根头发都没刺到了。但是她依然没有放弃，因为这个无耻之徒居然在自己悄悄打量他的时候抱着自己，还想对着自己亲吻，这简直不可饶恕。原来天无名梦到的抱着某个女孩是在现实里真的抱着人啊，难怪你想看清人家的时候被打了一巴掌，人家以为你要亲她呢！
　　“还来？那就别怪我不客气了！”天无名看着冰山美女还不放弃，随即便是看准冰山美女刺空已经没法收力的时候，直接一个擒拿手把美女手上的军刀打在了地上，然后另一只手则是将美女的手擒到其背后，这样美女两只手都被天无名给反擒到了后背上，而美女由于双手被天无名制住，随即便是弯了弯腰，要是不弯腰手会痛不是。
　　“你快放开我！你这个无耻之徒！我一定要你好看的！”遍山美女被天无名制住双手后，非但没有求饶，还一直在那破口大叫着。
　　“哈！给我好看？那我现在就给你好看！”天无名见冰山美女居然还敢威胁自己，当即便是脚下在美女的脚下用力一绊。随后就看到美女整个人是腾空而起，还好，天无名还算有良心。他并没有让美女直接摔在地上，而是把其给扔到了床上。
　　如果这样就太有点便宜这个美女了，那么这也就不是天无名的一贯做法了。只见他在美女摔到床上的时候，整个人也是扑了上去，将美女压在了身下，然后装作一副恶狠狠地道：“说！你是谁？干嘛来我这里？还有你来这里的目的！”
　　冰山美女感觉到自己的身上被一个臭男人压着，顿时是激烈的挣脱着，无奈天无名很聪明的把自己的手脚都给制住了，让自己是毫无办法。不过嘴上却依然不肯服输得道：“我就不告诉你！你能拿我怎么样？有本事你杀了我！哼！”
　　“好吧！我不敢杀你！但是我可以这样啊！”天无名单手摁住美女的双手，将其摁在美女的背上，然后自己坐在美女的膝盖背面处，这样一来，美女就是背朝天，面朝床铺了。这样的结果自然是天无名嘴角露出一抹邪邪的笑容，因为他忽然发现美女不断扭动的PP还挺性感。所以他那空余的手便是在美女的PP上用力的打了几巴掌，企图以此来让美女求饶。
　　“啊！救命啊！你这个无耻之徒！快放开我！嗯！”美女被天无名打了几巴掌之后，顿时大声的呼喊着，不过随后声音便是慢慢的小了起来。
　　天无名正暗自爽着呢，结果发现身下的美女居然不大声的叫了，顿时很好奇的往美女的面部看了看。这一看着实让天无名吃了一惊，这怎么回事？
　　只见冰山美女正微张着小嘴，嘴里不断的发出诱人的声音。脸上居然还有着潮红，而且最主要的是她的双眼里居然还有着些许的泪水。吓得天无名急忙便是从美女身上跳了下来，然后心虚的说道：“对不起！我只是闹着玩的！没想不到你这么爱哭鼻子！”原来天无名以为这美女是被他打哭的啊。
　　美女正爽着呢，忽然发现身上的压力突然不见了。顿时睁开眼睛看着天无名道：“你才爱哭鼻子呢！哼！”
　　“呃……你不是哭鼻子是什么？别告诉我你这是在享受！”天无名很是惊讶的看着眼前的这个冰山美女，哦不！现在不应该叫冰山美女了，因为现在的她脸上哪里有一丝冰冷的脸色，完全是一种热情如火似得。你没见她居然跑下床来突然往天无名怀里靠去，嘴里还对着天无名亲昵的道：“你说对了！刚才你打得我好爽呢，我还想要来几下呢！”
　　看着眼前变化比翻书还快的美女，天无名愣了。这到底是个什么女人啊？怎么一下子冰冷一下子热情？莫非是精神有问题？不对啊，这里是国家的重要基地，怎么会有精神病出现呢？
　　如果美女知道天无名认为她是神经病，不知道会不会直接让这里的守卫把冲锋枪借给她然后对着天无名狠狠地开上几枪。
　　“呃……算了！我觉得打多了不好，毕竟我们男女搜受不清。”天无名虽然很想说好啊，但是还是很坚定的拒绝了。因为他忽然相想起了张天风告诉他的话，不要在这里惹事，不然后果很严重！眼前的这女人身份那么可疑，还是不要招惹的好。
　　“你真不打？”美女很是哀怨的看了天无名一眼问道。
　　天无名很坚定的摇了摇头，虽然美女这么诱惑自己，但是他现在有点柳下惠附身的意思，管你怎么诱惑，本大爷就不跟你玩。


第一百五十九章 华夏守护神
　　美女看见天无名的头居然摇的拨浪鼓似得，顿时脸色一变，再次变回了自己原本的模样。然后冷冰冰的道：“那你就等着我的报复吧！哼！”然后便是头也不回的离开了。
　　天无名莫名其妙的摸着脑袋，这搞什么玩意啊？这女人怎么一下冷一下热的。果然这里的人不好惹。天无名用力的搓了搓脸，然后便是再次往床上走去。突然，天无名反现了一个很大的问题。
　　那就是他的床湿了，是的，床上有一大团湿湿的迹象。难道是自己刚才做春梦的时候那啥了？不对啊！天无名检查了下自己的裤子，没有湿啊！那也就是说这是那女人留下来的了？
　　对！没错，天无名很是认真的回忆着，然后往床上一躺，按照美女刚才被自己压住的时候摆起了姿势，结果天无名惊讶的发现地方离自己的小弟弟没有多远，天无名急忙用鼻子在上面嗅了嗅，很惊奇地发现那上面有点腥腥的味道，其中还夹杂着些许的骚味。
　　卧槽！天无名在床上当即就是一跳，指着那滩水渍道：“这味道不是女人GC留下来的吗？难怪那女人要我打她呢，原来她居然这样就来了！这真的是比内裤反穿的人还要神奇啊！”说完天无名看了看自己的大手，有点骄傲的道：“兄弟，原来你这么行的！”
　　其实这不是天无名的手有这本事，只是人家那美女体质是这样而已，可惜天无名并不知道，所以他觉得自己是不是该去岛国给那些女优拍拍，让她们也品尝一下GC的感觉。
　　既然床单都湿了，天无名自然不会再睡了。所以，现在的他只好走出房间去看看这个基地到底是个什么样子的。
　　走出房间，天无名穿过一条很长的走廊，他发现了整条走廊上什么都没有，只有墙壁上方每隔一米就有一个拇指大的摄像头，以及那散发出柔和灯光的灯泡。其余的什么都没有，一个房间都没有，人影也没有。这不仅让天无名大感惊奇，刚才他和那些人来这里的时候不是这个样子的啊，他先前明明看到了这里有一大排的宿舍的。可是现在居然变成这样了，难道是眼花了不成？难怪刚才那美女叫救命都没人来，原来是因为这个原因啊。
　　天无名很是好奇的继续往前走着，大约走了三分钟左右，才见到走廊的尽头。走到尽头之后，天无名被眼前的又是一阵惊奇，因为眼前居然是一块放眼过去看不到边的水泥空地。在空地上面正有着很多的人在那里站着，他们排成方队，整齐的站在地面上，这样的方队一眼看过去至少有十多个。而在他们的前方则是一个个身穿黑色作战服的彪汉在那大声地吼着什么。
　　“卧槽！这到底怎么回事啊？”天无名看着眼前的场景顿时就是懵了。他进来的时候，就没发现这里有这样的空地，更别说看到这么多人在这里训练了。
　　“哈哈！怎么了？”一旁突然传来爽朗的笑声，然后就看到张天风旁边跟着一个和他差不多年纪的老头子，用仙风道骨来形容都不为过，一身白色的唐装，雪白的山羊胡子无风自动着，让人一看就知道此人不凡。而他们的身后还跟着几个年轻人，其中有一个就是刚才天无名见过的那个冰山美女。
　　“师傅！”天无名恭敬的叫了一声，然后很是不解的问道：“师傅，这到底是哪里啊？我不是在一个秘密基地的嘛？怎么一醒来全变样了啊？”
　　“哈哈！我就说了你小子警惕性变低了吧！一睡觉就像个猪似的，雷打不动。连自己被换了位置都不知道。”张天风没好气的白了天无名一眼，然后继续道：“这里就是我们华夏真正的精英摇篮，我们叫这里‘华夏守护神’！它总共有二十层，具有防核弹的超强抗爆炸、防震能力。每一个层面都是国家的每一个重要部门总部所在地。”说完张天风几人都是很自豪的打量了下这个超级基地。
　　“‘华夏守护神’？”天无名疑惑的看着他的师傅，众然他跟师傅一起生活了十八年也从来都不知道华夏居然有这么个地方。而且还这么庞大，如果天无名没猜错的话，这里应该是在地底下。这么大的工程得要多少人力和财力啊！
　　“对！只要这里不出问题，就算外面再怎么折腾也是无济于事。因为这里才是真正的总部，外面的那些只不过是一个表面而已。其实很多发达国家也都是这样做的。不然为什么那么多的恐怖分子都无法把那些发达国家给摧毁呢，这就是因为他们没有伤及那些发达国家的筋骨，就连表面都只是略微出点血而已！”张天风说着说着，小步走过来拍了拍天无名的肩膀道：“你刚才在最上面一层睡觉的时候，被我们直接把那个房间给移到了下面。所以你才会没有发现这些问题。”
　　“移到了下面？”天无名完全不解的看着张天风，你以为这是电梯啊？想让它上就上，下就下啊！这可是一个房间啊！
　　“哈哈！别说一个房间，就连整个一层的基地设施我们都可以进行移动。”张天风哈哈一笑，然后继续道：“你看见那些人了吗！他们都是从各个军区里面挑出来的绝对精英。他们在这里经过一段时间的魔鬼训练以后就会被送到各个重要部门里面去进行他们的职责。”
　　“师傅！这些可都是国家机密吧？你怎么说给我听了呢？”天无名还是很不解的看着张天风，这到底是个怎么回事？怎么自己感觉很多事都不知情，但又偏偏深陷其中。
　　“哈哈！傻小子，身为暗影组成员的你必须了解这一些东西！”张天风身边的老头突然也是大声的一笑，然后很和蔼的看着天无名说道：“一个为国家做事的人必须得了解到国家的强大。只有这样他才会不做出某些对国家不利的事情。当然了，这里不是说你啊！从这里走出去的不是没有背叛国家的人，但是最后他们的下场都死了，而且是连他们出卖的情报一起毁掉。”
　　“呃……”天无名无语的看着这两个老头子，他不明白这个跟自己有什么关系，但是他还是装作很认真地听着。
　　“其实你不用惊慌，这都是主席的意思。原本我以为他把你安排到这里只是为了躲避杨平云的报复，但是想不到主席他居然这么看重你。”张天风彷佛知道天无名现在心里是一团糟，随即便是开口为天无名做了一些解答。
　　“主席？他又不认识我，看重我什么？”天无名是得到一个解答，但是随之又是一个疑问。这种东西真的太伤人脑筋了，就像个连环套似得，怎么也钻不出来。


第一百六十章 爱国的举动
　　“呵呵，他的确不认识你！但是主席却认识我啊！是我把你推荐给主席的！你难道忘了你敢死队队长的任务了吗？”张天风呵呵一笑，然后继续道：“你在国外闯荡的这几年师傅一直都在关注着。你能够短短几年时间就建立起世界前十的佣兵小队，这可是个很了不起的成绩。而这也是你能够成为敢死队队长的重要条件之一。”
　　“那都是我的队友他们给力啊，和我没有多大的关系啊！”天无名有点谦虚的挠了挠头。确实，就像他的师傅说的，当初天蝎佣兵团确实是他一手带到如今这个地步的。虽然队友的确有能力，但是自己的领导能力却是不容忽视的。可以这么说，每一次任务都是天无名负责指挥，其他队员必须服从，不服从立马滚蛋。
　　“没有好的将军，再厉害的兵他也是一个兵，在人多的时候很容易就被对方吃掉。”白胡子老头双手背在身后很是严肃的说着。真搞不懂，怎么老人都爱把双手背在身后，难道这样显得他们够老？
　　“好了，你就别谦虚了！就在刚才，我们接到了主席的来电。他说现在和岛国的局势很紧张，我国前不久又一批爱国人士自己开船到钓虾岛宣示主权，结果被到抓回了岛国，到现在还不放。”张天风狠狠地握紧了拳头，然后继续道：“如果不是国家内部的声音不统一，那么主席早就派军队去攻打岛国，直到他们把人放出来为止。但是现在，情况根本就不是能够主席控制的。你也知道，咱们华夏人很爱国。爱到什么程度呢？他们在网上说了，要是国家再不出兵，他们自主集结去岛国救人，宣示主权！你知道吗？他们是普通人，从来都没摸过枪杆子的人，如果真的去了那可就是无一生还啊。为了这种情况不能发生，主席让你们敢死队做最后三天的准备。三天后就出发，把人救出来，然后开始一系列的暗杀活动。”
　　张天风身后的几人也是紧紧地握了握拳头，身为国家安全保护人员的他们自然也很爱国，但是无奈纪律问题，只能无动于衷。就算他们去了，估计也是死得多。人家岛国好歹也是一个国家，而且在国力在这方面并不比华夏差多少。
　　天无名看着师傅如此愤怒的表情，心里也是一阵愤怒。这岛国人太欺负人了，真当咱们华夏现在没人吗？告诉你，那是他们脾气好，不喜欢招惹是非，既然你们主动来招惹，那就别怪大爷我了。随即天无名便是往前一步对着其师傅道：“师傅，你放心！我一定会完成国家交给我的任务，不辜负主席对我的期望！”
　　“嗯！师傅知道你的能力，也相信你！现在你就跟这位白老头说吧！他是国家安全局局长！也算是你名义上的上司。”张天风欣慰的拍了拍天无名的肩膀，如果不是自己老了，他倒是真的想去岛国好好地走上一圈。
　　“什么白老头？我很老吗？你比我老好不！你个死老头子！”白胡子老头没好气的瞪了张天风一眼，然后笑眯眯的对着天无名道：“天小子，我就是国家安全局局长东方太白！你呢，就叫我一声白爷爷好了。当初我见到你的时候你还是个穿开裆裤的小兔崽子呢，想不到现在居然长这么大了，还这么能干！我倒是突然有点羡慕张老头有你这么个好徒弟了，哪像我啊，两个都是孙女！唉！”说完东方太白朝着身后的冰山美女看了一眼。一副恨铁不成钢的模样。
　　“爷爷！孙女有什么不好！你没听过妇女能顶半边天吗？”冰山美女见她的爷爷看向自己，顿时脸色一冷，冷冰冰的说道。
　　“咳咳！我孙女就这个性格！你别见怪啊！来！你们互相认识下，她是我的孙女东方珊珊。名字到挺女孩子的，可惜性格很像个男的，以后你可得多多教导点她啊！”东方太白不好意思的咳了一声，然后便是指着东方珊珊对着天无名道。
　　“我们先前见过面！”天无名很不好意思的跟东方太白说了下，然后一脸坏笑的看着东方珊珊道：“你好！我叫天无名，以后我会好好的教导你的！”说完还故意伸出那宽大的手掌在人家面前晃了晃。
　　可惜人家东方珊珊根本就没有当他一回事，只是冷眼的看着天无名道：“无耻之徒！”然后便是把脸转向一边。
　　这着实让天无名一阵郁闷，怎么搞的？刚才那会还求着让我多拍几下呢，怎么现在就又这个样子了，就像不记得那些事情一样。果然是女人心，海底针啊。
　　“好了，你们既然认识，那就好办了！”东方太白见两人都是打了个招呼，然后便是对着其他几个人道：“你们几个，过来！”
　　随后原本站在东方珊珊身后的几人都是很听话的往前迈了几步，然后走到东方太白面前，一副洗耳恭听的样子。
　　“小天，他们现在是你的助手，协助你在这两天时间里挑选你任务的人选。记住，你只能连你一起在内只挑选十个人！”东方太白指着那几人然后很是严肃的说道。
　　天无名不以为意的点了点头，既然是小队嘛！当然是要人越少越好，这样才能做到效率快。随即点头道：“知道了！”
　　“嗯！那就这样了，我们整个安全局所有待任务人员都供你挑选。当然了，我想你能够挑出你自己满意的阵容的。”东方太白很是自信的说着，毕竟整个安全局那么多人，不可能连几个适合天无名胃口的精英都挑不出吧？
　　东方钛白在和天无名一阵寒暄之后，便是独自率先离开了。天无名看着那面前的几人，随即开口道：“你们给我调集整个安全局所有待任务人员的资料，然后给我按照狙击手、火箭手、情报员、机枪手以及爆破专家这些种类挑成绩前三名的人出来，然后让他们明天到这里集合。我要进行最后的筛选。”然后那几个人都是大叫一声是，接着便是离开了。
　　天无名看了看仅剩下的东方珊珊和他的师傅，随即对着东方珊珊开口问道：“你还在这里干什么？”
　　“我来告诉你！我要参加你的敢死小队！”东方珊珊咬了咬牙齿，然后大声的说道。她要证明女子也比男人强。
　　“很好！你有这个心思很好！虽然你是局长的孙女，但这并不代表你就能够一句话就可以加入我的小队。明天这个时候，你也来和他们一起汇合，要是经不过我的筛选就滚蛋吧！”天无名无所谓的点了点头，然后用有点轻视的语气对着东方珊珊说着。
　　“我会证明给你们看的！女人不比你们男人差！”东方珊珊大声地对着天无名吼了一声，然后便是跑着离开了，看来是要准备明天的筛选了。


第一百六十一章 双面小魔女
　　天无名揉着自己的耳朵，看着跑开的东方珊珊，顿时一阵埋怨没事叫那么大声干嘛。不知道人的耳膜受不了高音贝嘛？
　　“呵呵，这丫头，果然还是如白老头说的啊！”张天风在一旁呵呵一笑，然后接着道：“还不错啊！看你刚才指挥着众人我都觉得你是个将军了。”
　　“师傅，你就别取笑我了！”天无名很不好意思的挠了挠脑袋，然后有点疑惑的问道：“师傅，这个东方珊珊是不是这里有问题啊？”说完指了指自己的脑袋，意思是东方珊珊脑子有问题。
　　结果天无名手还没放下来便是被张天风一个巴掌拍在了头上，只见他瞪着眼睛看着天无名道：“你才有问题呢！还好白老头在这里的时候你没问，不然你怎么死的都不知道。珊珊这孩子可是个好苗子啊，可惜就是个女的！比起她的姐姐她可是要强上不少，只不过因为她天生双重性格问题，不能担任任何领导职责，只能在这里一直当一个处理情报的文员。”
　　“双重性格？是不是一下冷冰冰的一下又热情似火啊？”天无名总算明白为什么东方珊珊会那样子了，所以急忙把她的症状跟张泰诺风说了下。
　　“嗯！看来你也碰到了，难怪你会说她精神有问题。双重性格的人当转变另一种性格的时候，那么之前另一种性格所做的事情，她就会忘记。也可以这么说，她就像两个灵魂占据了一个身体，而且她们都有自己独立的思想。”张天风点了点头，然后给天无名解释了双重性格的东方珊珊是怎么样的。
　　“呃……严格说起来她还真挺可怜的！”天无名听到师傅的话，顿时是点了点头，想起了先前自己还那样对人家，真的是有点过意不去。
　　“那倒未必，所谓有得必有失！她虽然先天性拥有双重性格，但是她的记性却极好，凡是看过一遍的东西从来就不会忘，也不知道是不是因为她脑子里有两个灵魂的原因。如果不是白老头有点权力，可能这丫头会被国家的科学家拿去做研究去。”张天风一副那可不一定的样子看着天无名，接着道：“其实你刚才说的情报员，我建议你不用选了，直接带上她好了。虽然她可能会给你们拖点后退，但是她的能力也还算不错。”
　　“嗯！她的能力可以在军队里面算是精英级别。既然师傅都这样说了，那明天我还是再考考她得了！”天无名很是认真的点了点头，本来张天风以为这小子会直接同意，想不到他居然还说还是考考好了。不过张天风倒不生气，相反还很欣慰，为什么？因为天无名这样做完全的是避免了人家落口实，说自己滥用职权，自己内定人员。但是现在全部都经过比试考核，这样你们还有什么话说呢？既可以给自己挑到最好的人选，又可以让落选的人员心服口服。
　　随后的时间，天无名则是陪着张天风到处转了转，当然，也只是局限于在这一层属于安全局总部的地面层而已。期间，天无名还向张天风询问了自己和杨灏明的事，结果张天风的回答是，主席回来亲自跟你说。这让天无名着实吃惊不小，想不到这件事居然会搞得这么大，那自己准备的东西还真没啥用了，原本让包金荣在审讯室抓到被田民源他们严刑逼供的证据，貌似在这里用不了了。
　　天无名在参观完整个安全局非保密的地方之后，有了一个整体的大概了解。安全局一共分为六个小部门，每个部门都有自己运转的方式。唯独只有一个部门，让天无名郁闷了好久。因为他没有见到暗影组的部门所在地。那也就是见不到他同一个部门的那些同事了，更别说他的组长和那个疯子了。谁让天无名在这里人生地不熟的地方吗，认识的也就他们两个而已，而偏偏他们还不在。张天风早在一个小时前就走了，说是有事情。
　　“唉！算了，去练练功吧！又要去国外进行火拼了，让自己的机能回复一下也好。”天无名轻轻的叹了口气，然后按照自己脑海里的记忆，慢慢地走到了属于安全局用的训练场所。
　　整个训练场所足足有上千平方米，总共分为三个训练场所，每一个场所都是独立的隔开的。第一个场所是拥有着很多锻炼器械的健身训练所，看来是给人锻炼肌肉强度用的，第二个就是搏击训练了。在这里你可以看得到，很多人都在捉对互相进行着搏斗，从他们的出手角度你可以看得出，他们都是不留情的，因为每一次出招都是往对方的要害攻去。再看第三个场所，还没走到那边，就听到一阵阵熟悉的枪响声，不用问也知道这里是给人训练热武器的场地了，也就是所谓的打靶场。但是这里可都是真枪实弹，不同于打靶场的那些枪支和子弹。
　　天无名仔细的想了想，觉得还是先练练热武器好了。毕竟一个多星期没有碰了，可能枪法都会有点偏差了。不过对于对手枪很是精通的他，应该没什么难度，只要开上几枪立马便是会找回那种指哪打哪的枪法感觉。
　　于是乎，天无名在枪械房里领到了自己最爱的沙漠之鹰手枪一把，三个装满子弹的弹夹。如果这在外面，很多人会以为这是要大干一场，但是在这里，没打光三四个弹夹都不好意思说自己来练枪的。
　　天无名握着手枪慢慢的走到了一个没有人的射击位置，然后稍稍瞄了一会儿远处的靶子后才慢慢悠悠的开了一枪，沙漠之鹰特有的枪响声顿时响了起来，然后就看到天无名叹息了一声，嘴里喃喃的道：“唉，果然手生了啊！古语说得好啊，所谓‘熟能生巧’，只有每天都练习才不会手生，才能够精益求精啊。”
　　就在这时，一群人朝着天无名走了过来，领头的还拍了拍手，也不知道他是在给个什么东西鼓掌。
　　“好枪法啊！兄弟看着眼生啊，是不是新来的啊？你哪个组的？要不要加入我们啊？”那个领头的人一脸傲气的说着，那口气让人听了很不爽，不知道的人如果不看这家伙脸上的表情还以为这是个专门照顾新人的老大哥呢。
　　“嘿嘿！我的确是新来的，今天才来报道！我已近分好组了啊，还可以加入你们嘛？你们又是什么组的啊？”天无名一看就知道对方这是要来找事的节奏，顿时有点装傻的问着，其实这个问题他确实有点想弄明白，国家安全局不是已经给这些人分配好了职责吗？怎么这家伙还说让自己加入他们，这什么意思呢？


第一百六十二章 比手枪
　　“嘿！瞧你这白痴样就知道你是个新来的！你听好了，凡是新进来这里的都会选一个团体来给自己保护。我们呢，算是这些团体里面比较好的了。专门成立起来保护新人的，怎么样，要不要加入我们？”领头的男子有点不耐烦的看着天无名，显然没有想到这小子这么唧唧歪歪的，能够进入这里的谁不是有几下子的，但你也爽快点啊！
　　“我要是不加入你们呢？”天无名一脸茫然地看着那个领头的男人，说真的，天无名都没听明白那白痴在说些什么。不过接下来，天无名很快就明白他们这些团体是干什么的了。
　　“哈哈！就等你这句话了！实话跟你说吧，凡是新来的人都会受到老生的考核。至于考核内容由新生选，只要你能够胜出我们这些老生，那么你每战胜一个人就会得到一个老生身上的标志。你的标志越多那么你的能力就越厉害。”领头男子很是详细的跟天无名解释着这里的规矩，然后还故意显摆了下自己衣服上挂了二十多个的五角星标志。天无名刚开始还以为那是衣服上的配饰呢，经过那领头男子这么一说，天无名定睛一看，居然在那五角星里面发现了国安局的标志。
　　这一下天无名算是明白怎么回事了。原来国安局居然用这么个办法，老生给新人上一课，有能力的自然能够脱颖而出，没能力的那就从新人被老生欺负一顿之后，加入老生一起欺负那些新来的新人，如此循环。这样一来，不用他们安排什么考核，就可以能够挑选出有能力的人，毕竟能来这里都是各个部队里的精英，谁都不会服气谁，要解决的办法就是强者为尊。
　　当然了，每一个新人进来什么都不会拥有，你要想拥有安全局特制的五角星标志，你就得去挑战有五角星标志的人。而且国安局还为此设定了挑战等级，每一次挑战不得挑战比你多出十颗星以上的人。要想挑战那些比多的人，你只有一步一个脚印，没有一点捷径可走。唯一称得上捷径的估计就是新人了，凡是新人入局都可以使用一次不限级挑战，也就是说只要你认为你能力足够，你可以挑战任何人。
　　其实这也只是局限于安全局里面，凡是在这里的人员都必须将自己的星星数都贴在衣服上，领导除外。外出任务的时候呀他们是不会穿的，甚至都不会带在身上，毕竟万一突然掉下一颗，那不是暴漏自己的身份嘛！
　　虽然这一办法有点残忍，但是在军队里就该如此，你没有能力就该被有能力的人取代。这也是华夏军队能够扬名世界，咱们老一辈军人能够小米加步枪战胜飞机加大炮的原因。他们不会因为你当上了一个团长就一直让你当下去，只要你的能力不行，立马换比你强的人顶替。这也是外面经常说的优胜劣汰。
　　“噢！看你们的样子估计被人家欺负的够惨吧？”天无名撇了撇嘴看着眼前这些衣服上都没有几颗星的人道。不是他看不起这些人，实在是这些人能力也太差了点吧？最多的也才二十多颗，要知道国安局上上下下总共有上万号人，除去一些领导至少还是上万的吧？可是他们才这么点星星，也好意思出来欺负新人。当然了，不是每一个新人都是妖孽级的，也会和他们一样在部队里是精英，在这里就是一个普普通通的兵哥。
　　“嘿！小子，你还挺狂妄！”领头的男子很是生气的瞪着天无名，其余的人也是差不多。因为她们也有属于自己的骄傲和自尊，要想赢得他们的尊重就拿出实力而不是用嘴巴。果然，那领头的继续道：“既然你那么狂妄，我们就选你好了！我们要让你知道这里不是你以前呆的地方，这里是高手如云的世界，不是你这种新人逞威风的舞台！”
　　“哈哈！俗话说得好，‘是骡子是马拉出来溜溜’不就知道了吗？”天无名大笑一声，然后便是指着那领头的人道：“就你星星最多了，我就选你了！”其实天无名完全可以留着这一次机会，挑战那些星星多的衣服闪闪发光的人。但是天无名觉得没这个必要，因为他根本在这里呆不了几天，那些星星对他来说毫无用处。
　　“好！我接受你的挑战！我就不相信你这个拿手枪还要瞄一下靶子的家伙能够厉害到哪里去！”领头男子很是恼怒的看了天无名一眼，然后便是走出两步昂着头道：“既然是你挑战我，那你选好了！是冷武器还是热武器？”能够站在这里的对于搏击术和枪法都是精通之辈，就看个人在这上面的造诣了，所以领头男子才会这么问。毕竟一般他们和别人挑战的时候也会选这两种，很少有人比智力的。
　　“既然你都说了我的手枪枪法很烂，那就这个好了！”天无名无所谓的耸了耸肩，对于他来说，比什么都无所谓，谁让他什么都是略懂略懂呢！
　　“好！那就比手枪枪法！”领头男子点了点头，然后对着一旁的人轻声耳语了几句，随后便看到那人小跑着走开了，看样子应该是去拿枪过来吧。
　　果然，不一会儿，就看到那个离开的人跑了回来，手里也是拿着一把沙漠之鹰以及三个弹夹，然后略显恭敬的把东西都交给了那个领头的男子。
　　领头男子把枪拿到手后，很是熟练地当着天无名的面把手枪给拆了开来，然后再重新组装好，整个过程仅仅花了30多秒。
　　天无名微笑地看着那个领头的男子在那拆装着手枪，对于这种小把戏他真的提不起兴趣，要说组枪，他最快的速度是20秒完成一把带红外线瞄准镜和消声器的沙漠之鹰，所以眼前这个领头男子想给他个下马威还真心有点可笑。
　　“嘿嘿！看到了嘛？别的不敢说，手枪绝对是我最强的一项，没有之一！怎么样？小子，只要你肯认输，我还可以准许你加入我们！”领头男子把枪组装好后，一脸嘲笑的看着天无名，小子，比手枪你输定了。
　　“难怪你会混的这么惨！原来你就是靠嘴巴而不是行动啊！”天无名耸了耸肩，然后很是狂傲的看了领头男子一眼，继续道：“别废话了，赶快过来吧！我的时间有点紧。怎么比，你说吧！”
　　“哼！新人果然都是自大狂！”领头男子冷哼一声，彷佛自己以前是新人的时候一点都没有自大过一样。随后便是往前走了几步，看着面前不断匀速横行的木头靶子道：“打这种靶子能比得出枪法嘛？”
　　“那你想怎么比？”天无名略显惊讶的看着领头男子，难道你还比杀死多少人吗？


第一百六十三章 手枪要这么玩
　　“哼哼！我有一个很好的方法能够证明谁的枪法更好。”领头男子得意的看了天无名一眼，然后继续道：“你听好了！等下我会让人去拿50罐的罐装可乐和50罐罐装的啤酒。让他们不间断的把这些东西扔到上空，然后我们开始射击。你只能打罐装可乐，我只能打罐装啤酒，谁要是打错了就要扣一分，打准了加一分，打空了没分。如此结束以后，就可以知道谁的枪法好了。”他这个办法其实还是在军营里面学到的呢，当时他们的教官就是这样让他们练手枪枪法的，因为这样，不仅可以练你的射击准度，还可以练你的反应神经和判断能力。
　　天无名听着领头男子说的办法顿时是眼前一亮，这个办法的确可行，以后就拿回去教天门的精英小队队员去。随即便是点头道：“好办法！就依你这么办了！”
　　随后的时间便是领头男子让他的伙伴们去准备东西了，而自己则不断地在那摩擦着手枪，据说这是在和枪培养感情，只有这样真正到了用它的时候，才可以达到人枪合一的境界。
　　随着时间的慢慢推移，射击训练场的人也是越聚越多，很多人都是听到了这里有新人挑战有名的手枪名射手。所以，他们也都来开开眼界，顺便偷学点本事。
　　很快的，那几个出去准备东西的人此刻已经搬着罐装的可乐和啤酒穿过了围观的人群，然后快速的走到天无名他们面前的草地上。紧接着就是把那些包装盒全部拆开，一罐罐的可乐和啤酒顿时就是出现在了大家的视线前。
　　正在擦着手枪的领头男子顿时抬头看了天无名一眼，然后冷冷的说道：“好了！准备吧！”整个人就像变了一样。其实这就是军人，他们的骨子里面都是有傲骨的，他们不希望自己输给别人，尤其是自己最擅长的方面。
　　“早就等着了，来吧！”天无名耸了耸肩，然后便是把插在草地上闪着银白色光芒的沙漠之鹰拿了起来。没错，天无名这家伙居然在那么多人的面前把沙漠之鹰的枪口插在了草地上，而且最主要的还是这家伙就那么慵懒的坐在草地上，什么都没做，只是那双透露着自信的眼睛不断地扫视着来围观的人群，想不到居然还有不少的女性，虽然大多都是姿色一般，但也足以印证了东方珊珊的那句话‘妇女能顶半边天’！
　　“哼！狂妄的小子，希望等下输的时候你不要苦着个脸！”领头男子瞪了天无名一眼，然后便是走进了草地之中，离那些准备往天空上投掷铁皮罐装的同事们十米远的地方停了下来。
　　天无名自然不会再怎么样，很是老实的和领头男子排在了一起。双眼直直的盯着天空上。比赛就要一触即发了。周围的人群也都是默不作声，紧紧地看着站立在草地上的两人。
　　随着一旁的人大叫了一声准备，站在远处十米远的五个同事都是快速的蹲下，手上各拿着一瓶罐装可乐和啤酒。然后就是一声开始声在射击训练场上响了起来，这几个同事也是全力的把手上的可乐和啤酒扔到了他们的上空，然后不断地蹲下头也不看的拿起地上的可乐和啤酒不断地往上空扔去。
　　由于那些投掷的同事他们每个人的力量都不同，而且每个人的左右手力量也不同，那些被扔到天空上的可乐和啤酒也是不同高度不同速度的往下坠落着。
　　而天无名他们两人早在那些同事把可乐和啤酒扔到半空之时就已经开枪了，刚开始还好，毕竟只是五个目标而已。但是随后越来越多的可乐和啤酒罐子被扔上了天空。天无名和领头男子都是及其紧张地注视着上空几乎拥挤在一起的可乐和啤酒罐，这要是枪法不好，和眼神不好使，以及判断能力出了一点错，那就可能满盘皆错。
　　最主要的还是一把沙漠之鹰的一个弹夹只能装12颗子弹，也就是说，他们打完这十二颗子弹之后，就得换子弹了。那么换子弹上膛的这一点时间，在上空的罐装可乐和啤酒可不会因为你在换子弹就停滞在半空。它们会因为万有引力的作用，在到达最高度之后，就是开始以重力加速度极快的方式开始下坠。
　　所以，为了制止这种情况出现，天无名居然一只手握着手枪不断的射击，另一只手早早的就是把弹夹准备好了，并且就放在手枪装弹夹的下方，这样一来，只要子弹一打光，天无名就可以以最快的速度装上弹夹，然后上膛，在罐装的可乐掉在地上之前，射中它。
　　一旁的领头男子自然和天无名也是相同的办法，都是玩手枪的高手，自然知道怎么换子弹节约时间。所以两人也算在这方面平分秋色，真正能够分出胜负的还是枪法，而不是换子弹的速度。
　　只见两人在换好第一个弹夹之后，就是马不停蹄的对着半空开着枪，凡是被打中的罐装可乐和啤酒都会喷泻而出里面的液体，一时间，整个草地上充满了可乐和啤酒的味道。但是天无名和领头男子可不会受这些的影响，他们的手就像上了发条似得，不断地扣着扳机，然后就看到半空中的可乐罐和啤酒罐不断地因为子弹的撞击力朝后方飞去，在其上面还有一个子弹留下的窟窿。
　　现在已经只剩下一个弹夹了，两人都是快速的换上了弹夹，然后互视一眼。因为据他们刚才的目测，两人貌似都是相差不多。那么这一个弹夹的子弹就要决定这一场比试的胜负了。
　　天无名看着半空中已经所剩不多的可乐罐，顿时心生一计。然后嘴角邪邪一笑。便是把手枪对准了啤酒罐，是的，天无名就是要这么做的。只见他手上的沙漠之鹰发出清脆的金属枪响声之后，从其枪口喷射出一颗橙黄色的尖尖子弹带着火尾朝着啤酒啤酒罐子极速的飞射而去。
　　“吼！”人群看着天无名如此做法，顿时都是发出一声惊讶声。他们不是因为天无名居然开枪打啤酒罐，而是因为天无名这一枪居然直接打穿了三个啤酒罐。那也就意味着天无名只被扣了一分，但是领头男子却是没了三分。
　　随后、天无名还不待领头男子也是复制他的这一做法，便是在众人惊呼的声音中把自己的可乐罐子全都打了下来，而且这家伙居然像玩似得，还时不时的换着射击姿势，就像拍戏一样，男主角拿着枪随便开一枪，然后就有一个人倒下。这里虽然没人倒下，但是那可乐罐子确实是被打穿了，喷了一草地的可乐。


第一百六十四章 热情的小魔女
　　随着两人手枪里的子弹都已经打完，比赛也就此结束。草地上那五个被可乐和啤酒洒了一身的同事正在那里给两人统计着分数，不断地查看着地上全是窟窿的罐子。
　　而天无名则是把枪管已经发热的沙漠之鹰扔在了一旁，无所谓的当着众人的面再一次坐在了草地上，然后深呼了一口气，刚才的比赛确实让他前所未有的把精神集中在了一起，而且判断能力和反应能力都不能出错，这对于天无名来说也算是个不小的负担，更别说那个领头男子了。
　　此刻的领头男子已经满头大汗的坐在地上大口的呼着气，虽然这个办法是他提出来的，但是这么快的速度他还是第一次玩，今天可以说他也算是超常发挥了，现在的他已经对这次比试成绩无所谓了。因为他知道自己已经输了，而且就输在天无名的那突然一枪之上。但是又怎样呢？在战场上谁会在乎你是怎么赢的？历史都是由胜利者书写的，从来都不是失败者。
　　果然如领头男子想的一样，他的同事也没有作弊的想法，很公正的把两人的分数念了出来，天无名46分，领头男子则是45分，仅仅以一分之差输给了天无名。
　　天无名听到成绩之后，顿时摇了摇头：亏自己以为的枪法已经很不错了，但是现在随便一个安全局的人就可以和自己持平，看来以前确实有点自大了啊！
　　“恭喜你！你赢了我！”领头男子突然走到天无名的面前，伸出手，然后把身上的星星一颗颗拿了下来，递给天无名道：“这是你的战利品！”
　　天无名笑着摇了摇头道：“不不不！其实是我输了，毕竟我使了小动作。”然后便是推辞了领头男子递过来的星星道：“这些东西你留着吧！我用不上，也不要用！我不是属于这里的，不会在这里呆多久！”
　　“呵呵，结果赢了就是好办法，谁会在乎你过程用了什么办法？”领头男子苦笑的坐在了天无名的身边，然后伸出手道：“我叫霍青，原本NJ军区的黑豹特种部队精英。”
　　“天无名！没有参过军！”天无名微笑着和霍青握了握手，然后把自己的名字说了出来。
　　霍青在听到天无名的话顿时惊讶的看着天无名：“没有军区的推荐你是怎么进来的？难道你是民间的高手，被挖掘到这里的？”
　　“算是吧！我只是来协助他们做一个任务而已，等任务完成以后我就要离开了。”天无名想了想，还是决定隐瞒了点重要事实。毕竟这可算是国家机密了，不然也不会让他们在出国之后所做的一切和国家都没有关系了，这也意味着在他们出国以后整个华夏没有他们任何的资料。
　　“哦！”霍青自然知道很多事情都是国家机密，不可以随便说出来，他也不会八卦的去问，很多东西还是知道少点好。
　　周围的人群此时已经渐渐散了开去，毕竟这里的表演已经结束，还在这里干嘛？有这个闲情还不如去多训练一下，以增强自己的实力呢。
　　随后的时间天无名和霍青在那里尽情的交谈着，虽然说得都是天南地北的事情，但是也很开心的不是，毕竟不是随便两个人就可以聊得起来的，你得两个人性格和聊的话题都差不多，这才能聊那么久啊。聊了多久天无名不知道，反正就知道自己已经口干舌燥了。所以便是和霍青不舍的告别之后，便是沿着来时的路回自己的房间去了。
　　天无名一边走一边仔细的打量着四处走廊的墙壁，他惊讶的发现这些墙壁全部都是精钢制成的，难怪张天风说这里就像一个大型的变形金刚似得，可以随意的变换。要是M国佬知道自己的创意已经被华夏实现，会不会气的直翻白眼。
　　眼看着即将回到自己的房间，天无名很惊讶的发现自己的房间门是开着的。他出去的时候记得很清楚啊，这门是关上的啊。而且这长达五百多米的走廊，都没有一个人影的存在啊，是谁回来自己的房间呢？
　　所以天无名突然放慢了自己的脚步，轻轻地朝着房门踱步而去。看看到底是谁在自己的房间，又在自己的房间在干嘛？
　　天无名这一看就不得了了，因为他发现自己的床上躺了一个女的。那个女的就是被自己大声吼了一句的东方珊珊，这丫头不是说要证明给我看的吗？怎么跑来这里了，看样子居然还在我的床上，这是要哪样？
　　由于搞不准床上的东方珊珊到底是什么性格，所以天无名也不敢现身，只得在门外边静静的站立着，偷偷的看着躺在床上的东方珊珊。那丫头背对着天无名一动不动，也不知道是睡着了，还是怎么的。
　　突然，东方珊珊动了，她把身子翻了过来，然后露出了红彤彤的小脸，那双眼睛正半微眯着，小嘴微张着。也不知道在说点什么，天无名由于离得太远，东方珊珊说的太小声，也听不见。最奇怪的还是这丫头那双性感的双腿正不断地摩擦着。害得天无名还以为这丫头发病了。
　　躲在门外的天无名见此情形，当即便是闪身进入了房间，然后看着东方珊珊道：“东方珊珊，你怎么了？”天无名之所以这么问就是因为这女人在见到他进来之后，居然一副好像有点想要把他吃掉的感觉。
　　“我……我好难受！我全身好痒，就像有小虫子在咬似得！”床上的东方珊珊不断地摩擦着双腿，表情好像很难受的样子，但是又好像有点在享受似得。让天无名一阵莫名其妙，这丫头可真是奇怪。
　　“呃……那我该怎么办？要不我把你送到医院？”天无名挠了挠脑袋，现在这个样子他确实不知道该怎么办，如果只是外伤的话他倒是可以帮一下忙，但是很明显，东方珊珊这不是外伤的表现啊。
　　“不……不要！你可以帮我的，我就是来找你帮忙的！”东方珊珊很是痛苦似得看着天无名，然后继续道：“你只要像今天那样狠狠的打我几下PP，我就会好了！”
　　“呃……”天无名愣了，见过有要求的，没见过这么要求的！美女居然让你打她PP，这简直太不可思议了。天无名顿时一副手无所措的看着东方珊珊道：“不是吧？你这是什么病啊！干嘛要打PP才会好啊！”不是他正经，只是这来得太突然，让人觉得一下就是被幸福给砸中的感觉，让人不敢相信啊。


第一百六十五章 欲望的一面
　　“你是不是男人啊！让你打你就快打啊！”东方珊珊此刻就像越来越痛苦死的，因为她现在已经蜷缩起了身子，双腿摩擦的更加激烈，双手不知道往哪里放，只得不断的抓着天无名的床单，那样子好像吸毒者似得，但是看其面色潮红的样子，怎么看也不像是毒瘾发作的症状啊！
　　“算了！这是你自己要求的，等下可别怪我啊！”天无名咬了咬牙，然后便是伸出了那双令他自豪的大手。对着人家东方珊珊的性感PP用力的一拍，然后就听到“啪”的一声响起。东方珊珊则是回应了一声闷哼声，也不知道是因为痛呢，还是因为症状得到些许的缓解。
　　“噢！继续啊！再用力点！再快点！”东方珊珊干脆直接将背面朝天，胸部压在床上，然后一双水灵灵的双眼不断地看着天无名，那样子有点娇媚的感觉，反正天无名是这么觉得的。
　　天无名这下有点明白这丫头的意思了。这是要那啥的节奏啊，虽然他没有看过岛国的那些片子，也没有和蕾伊这俩外国妞实践过，但是他还是听过的。原来这丫头有受虐倾向啊，而且是那种传说中的极品。
　　所以天无名很是不客气的，使出了两层力，只见那只右手不断地在东方珊珊的PP上拍打着，房间里顿时传来了“啪啪”的皮肤相碰响声，而床上的东方珊珊则是不断的呻吟着。不知道的人肯定以为这里有肉搏大战，而且还很激烈。
　　事实也差不多，只不过级别差了好几个档次。随着天无名的手掌拍的越来愉快，东方珊珊的叫声也越来越大。然后就听到东方珊珊一声惊呼，整个人就软软的趴在了床上，那双眼睛此刻已经全部翻白，身子不断的抽搐着。天无名还看到了自己刚刚才干的床干此刻又是一大片的水渍。
　　“卧槽啊！这么夸张！”天无名看着眼前的东方珊珊，顿时是一阵感叹。这丫头可真行，每一次都来得这么猛烈。天无名真心怀疑这要是来个几次人会不会虚脱？
　　不过这种事就不是天无名要研究的了，因为过了大约一分钟之后，东方珊珊已经慢慢的苏醒了过来。她正张着双眼四处的打量着天无名的房间，然后像是感觉到了天无名站立在她的身旁，顿时一转脸，用很是冰冷的眼神看着天无名道：“你怎么会在这里？我告诉你，我一定会证明给你看的！”
　　“呃……”天无名这下有点郁闷了，不会这么快就变回来了吧？随机便是试探性的问道：“你刚才在我房间里做的事情你忘记了？”
　　“我在你房间里？你胡说什么呢？我来你房间干嘛？”东方珊珊也是莫名其妙的看着天无名，显然她不知道天无名这么问是什么意思。不过紧接着她就感觉到了自己下面有一股凉意，随即便是看了一眼那湿漉漉的床单，然后便是什么话也没说，直接冷哼一声，随便便是走下床把一旁的天无名推了开来，然后小跑着离开了。
　　“卧槽！这么嚣张！把我的床单弄湿了两次你还有理了！”天无名揉了揉被东方珊珊用力推得地方，嘴里愤愤的说道。随后心里便是有了一个念头：以后见到这丫头我就狠狠的打她PP，看她凶！
　　不过随后这个念头天无名便是取消了，因为他不是那样的人。他现在算是知道东方珊珊的一个致命弱点了，但是他并不认为自己会利用这个弱点去威胁东方珊珊给他做某些禽兽做的事情。相反，天无名现在算是了解了东方珊珊的性格，以后自己再见到她的时候就可以从她的表情和动作来分别哪个好相处的了。以免自己再用热脸去贴人家的冷屁股。
　　“唉！这床单又湿了，这怎么睡啊！”天无名很无奈的看着这比上一次还要湿的床单，顿时摇了摇头。然后四处看了看房间，想看看这里有没有什么通话措施。结果不知道天无名是不是真的有点落后了，找了半天愣是没找到一个按钮什么的东西，四周光滑的就像玻璃似得，什么都没有。
　　“不是吧！搞什么啊？连个电话都没有！”天无名愤怒的在墙上用力的踹了一脚，然后便是惨叫一声，接着便是捂着自己的脚趾头，一脸不可置信的看着那完好如初的墙壁。要知道自己一脚可是能够把十多厘米的树干踹断的啊，可现在呢，这墙非但毛事没有，自己却像是有点事情的样子。现在天无名相信这里的确可以防震防核弹了，连自己的用力一脚都没有照成一丁点痕迹，足以可以想象得出这墙壁所用的材料有多高级了。
　　更让天无名感到惊奇的不是这材料有多好，而是这墙壁在天无名踹了一脚之后自动打开了，是的，就像一扇自动玻璃门似得往两边移动着，然后露出一条大约两米宽的走道，走道的尽头离天无名这里并不远，因为天无名站在走道口一眼看去就能够看到里面有很有现代化的东西，就像一个豪华的客厅，什么都有，唯独那些家具不是豪华的那一种。
　　“这……这真TM神奇啊！感觉像是在电影里面啊！”天无名穿过走道，来到尽头后，看着眼前的东西顿时不由得一阵感叹，这只是他睡的房间而已，那么这里那么多人，每人一个房间，那得占多大的空间啊？这工程又得多大啊？这难道还不能体现一个国家的国力嘛？
　　其实天无名想错了，因为他是张天风的徒弟，所以东方太白才会给他这么个房间，其余的人都是三人一个房间，美其名曰培养革命情感。
　　“哈！这下终于不用那么无聊了。”天无名乐滋滋的打开了眼前的电脑，还好，这电脑并不是什么高科技，和平常用的没两样。唯独有点区别就是开机不到10秒，然后屏幕闪现出来的就是让天无名一阵郁闷，因为屏幕上显示的字是：请输入您的编号。
　　天无名看着眼前这满屏黑唯独这几个大红字的电脑屏幕，差点想直接暴跳起来骂娘。要不要这么坑爹啊，不就上个网吗？还用编号？你当你是开网吧的，要拿身份证号码上网啊？
　　虽然说天无名是暗影组的成员，但是到现在他连个证件也没有。又怎么会有那所谓的编号呢？于是乎，天无名很干脆的把电脑关了。然后拿起桌上的无线电话，还没按数字呢，那里面顿时又有一段语音传来：请输入您的编号。
　　“卧槽！要不要这样啊？”天无名狠狠地把电话放回原处，然后便是气呼呼的走开了还不如别让他发现这里有这么个地方，这就等于你准备和一个什么都没穿的美女在床上肉搏，结果准备进入的时候悲哀的发现自己那啥用不了了。


第一百六十六章 敢死队大筛选
　　既然郁闷加无聊，那就睡觉好了，反正自己还没睡够呢！不然以后出国这样的生活想睡也睡不了了。
　　天无名就是这样一个豁达的人，他不会因为某些小事情而去钻牛角尖。自然也不会因为那些小事情而闷闷不乐。总之，天无名在那湿漉漉的床上睡得那叫一个天昏地暗啊，等他醒来的时候，时间已经指向了六点钟。
　　“也不知道现在是白天还是晚上！”天无名看着墙上的时间，顿时嘀咕了下。其实他说的很对，这里什么都好，都是高科技，但是却有一点不好。那就是这里无时不刻不是电灯照耀着，根本就见不到天，他们头上的就是和他们脚下的材质一样，都是一块看不到边的不知名材料板块，只不过两者相聚的距离够长，足足达到一百米而已，让人以为那其实是天，但其实只是那只是一层白色涂漆而已。
　　随后天无名便是翻身起床，到那什么都用不了得客厅到处翻找着。还好，这牙刷和牙膏不用输入编号，不然天无名真的要哭了。一洗漱收完毕后，天无名很是悠闲的走出了房间。
　　依旧是走了足足五分钟才走出去的走廊，天无名一眼看过去，此时这里已经汇聚了很多的国安局人员，他们此时正在那一片宽阔的训练场上跑着步，一旁的教官在那大声地吼着：再快！用尽全力跑！
　　天无名微微笑了笑，看来国家安全局的人员不是外界的人想的这么轻松的。他们除了任务就是训练，只有这样他们才能够保证任务的完成度以及给国家和人民提供最大的保障。
　　“小天啊！你倒是起得挺早啊！”东方太白忽然从一旁窜了出来，然后笑呵呵的看着天无名道。只是那笑容怎么看怎么有点问题。
　　天无名很不好意思的挠了挠头，一脸抱歉的看着东方太白道：“白爷爷！我这不是不适应这里的环境，昨晚很晚才睡嘛！所以现在才起床，嘿嘿！”通过眼前的景象天无名算是知道了，合着现在早上六点钟啊。那也就说明了自己昨晚一觉睡到大天明？
　　“哈哈！没事，反正你不用训练。我只是来提醒你，你要的人可都已经集结好了，就是那三十个人了。”东方太白无所谓的摆了摆手，然后对着天无名努了努嘴巴，示意他看向那边。
　　果然，天无名朝着东方太白指的方向，看见了不远处正有一个单独的小团体在那训练着。而其中赫然就有天无名认识的几人，一个是司马风，一个是昨天才认识的霍青，还有一个就是三十人中唯一的一个女性东方珊珊了。虽然她是一个女的，但是和这些国安局翘楚在一起，哪怕她是最弱的，她却什么都没说，只见她正紧咬着牙，不断的坚持着。
　　“嘿嘿，谢了！老爷子，你去忙你的吧！他们就交给我了！”天无名看着不远处的那个精英小团体，顿时发出一声大笑。然后便是飞快的奔跑了起来，只一下子就追上了那个小团体。东方太白微笑地看着天无名离去，对着身后的空气说了一声：“去！发信息给主席，说筛选已经开始，明天就出发！”随后空气中传来了一声应声，便是没了声音。其实不是那人有隐身术，只是因为这里的高科技问题而已，通过某些材料的特殊反应，就能够把周围的东西隐形不见。
　　“哈！队长好！才几天不见啊，想不到你这么快就来了！还以为你要十多天呢！”司马风一见天无名追上了他们，顿时嬉皮笑脸的看着天无名道，这里敢跟天无名开玩笑的估计也就他了。
　　“闭嘴！给我严肃点！”天无名板着脸看了司马风一眼，然后让小团体的人全部停了下来。随后便是对着这小团体挥了挥手，示意他们跟上。众人跟着天无名到了一个没有人的训练场内，这是一个东方太白事先就给天无名准备好的地方，目的就是避免被人看见，以防这一次的行动泄露。
　　“首先给大家介绍下我自己，我叫天无名！是你们这一次任务的队长！我知道你们当中有很多人不服我，因为我在国安局里毫无名气，更没有威信。我不怕跟你们说，我就是一个新来的。但是，资历并不代表一切。在这里，只要你有实力，你就是队长！我很想问问大家，有没有想做我这个队长位置的？”天无名示意众人排好方队，然后才慢悠悠的开口道。
　　小团体的人都是你看我我看你，随后都是默不作声。虽然他们当中确实有不服的，但是他们是军人，既然上头让他当队长，自然有上头的道理。而且自己能不能够入选这个小队还是一回事呢！
　　“看来你们都不想，那很好！咱们下一个话题，我给你们说说这一次筛选的规则。规则很简单，你们每个人互相比试一下。我只取前九名的成绩，也就是说你们谁的成绩到达了前九，那么他就是我这个小队的一员。”天无名双手背在身后，一副很有经验的说着。然后便是把衣服给脱了，露出那布满伤痕的肌肉，接着继续道：“比试的内容很简单。你们可以选择队友或者是我进行挑战！一定要拿出你们最擅长的一项，否则输了就没有机会了，记住了，只要输一次你们就会被淘汰！”
　　随后天无名便是在这里监督着，尽着裁判的职责，跟那些队员进行评判。因为他们间只能够一对一对慢慢来，所以时间一下子便是从早上六点到了下午五点半才结束。
　　小队的成员也是顺利的挑选了出来，分别是队长天无名，狙击手何旺丰、火箭手司马风、王大雷，情报员东方珊珊、炸弹专家刘郝文，其余的都是自由选择，等到了那里之后看情况而定。很遗憾的是霍青没有被选上，不是因为他的成绩不好，只是因为天无名不允许。为什么？因为天无名知道霍青是家里唯一的独子，他不希望这家伙被选上去送死。所谓敢死队不就是九死一生才这样称呼嘛？
　　“好了！首先很感谢大家能够踊跃的为国参加这一次筛选，不是因为你们不优秀才不被选上，只是因为我个人原因而已。大家可以理解为内定，希望大家不要埋怨国家，对我抱怨就好。”天无名对着那些没有被选上的精英们深深地鞠了一个躬，然后才开口道。
　　“尊重队长的选择！所有队友，敬礼！”霍青大声吼了一声，然后便是率领着那些没有被选上的队员跟天无名敬了个军礼，他们都清楚天无名为什么选择这些人，因为这些人家里都还有兄弟姐妹。而且天无名的实力也深深地赢得了他们的尊重，因为有队员跟天无名挑战，结果是二十招就落败了。


第一百六十七章 老大，出事了
　　“众队员，听令！敬礼！”天无名也是率着身后的九名敢死队队员回了霍青他们二十一人一个军礼。随后众人便是互相拥抱了下，然后互相在耳朵旁说了点祝福语。
　　等众人都分开之后，时间已经临近八点左右了。天无名身后跟着司马风和东方珊珊两人，一行三人快步的走着。就在刚才，一名通讯员跑过来对天无名传话，东方太白有急事找他。所以他才会这么着急，至于为什么身后跟着这两人就不懂了。反正司马风是说今晚和天无名一起睡，互相交流下武术心得。而东方珊珊，天无名怀疑这丫头是不是另一个性格又来了，想找他给打几下PP。
　　天无名在通讯员的带领下，经过了重重关卡，终于来到了东方太白的办公室。一见到东方太白在那不断的来回寻走着，天无名立即便是急忙开口：“白爷爷！你找我有什么事嘛？”他可以看得出，东方太白好像很急的样子，不然也不会一直来回行走了。
　　东方太白见到天无名已经来到，顿时示意他们几个坐到一旁的沙发上，然后才开口道：“小天啊！你终于来了！本来这件事情我是不打算告诉你的，但是你师父一直坚持，那么我也只好如此了！”
　　“什么事这么神秘？看您的样子好像还挺急的！”天无名很是好奇的问道。如果大家注意的话，天无名叫他师傅喜欢用你，而叫东方太白却是用您，不是他们师徒关系不好，而是他们师徒关系太好，这才导致天无名和他的师傅是亦师亦友的关系。
　　“就在刚才，我的孙女东方妖姬给我电话，让我给你传达条信息！她说你在国外的佣兵团现在出了问题。”东方太白犹豫了下，还是把这条信息说了出来。明天就是天无名他们出发的时间了，要是因为这件事而耽误了时间，那么主席承担的民众压力也就可想而知了。所以他才不愿把事情告诉天无名，但是张天风却坚持着要把这个信息告诉天无名，他说天无名从小就很重情义，要是知道这件事国家隐瞒了他，那么以后保不准会做出什么傻事。作为天无名的师傅，张天风自然不希望会出现这样的局面，而且最主要的还是，他相信天无名能够处理好。
　　“什么？”天无名‘咻’得一声从沙发上站立起来，然后快步的走到东方太白的面前，一脸不相信的问道：“怎么回事？”
　　“具体事情我不知道，不过我可以帮你去查！”东方太白耸了耸肩，毕竟这种事和国家没有办点事，他自然不用管，但是如果天无名需要知道什么回事的话，他还是可以让人去查一下的。
　　“不用了，我自己来。给我个电话吧！”天无名摆手拒绝了东方太白的好意，不是他不相信东方太白，只是让人去查还得需要时间，可是自己在知道兄弟出事哪里还等的了呢？不如直接去问米勒好了，这小子一定知道，不然东方妖姬又是怎么知道这件事的呢？
　　于是，天无名在东方太白的示意下，拿起了桌子上的无线电话，结果这电话居然没有提示‘输入您的编号’这让天无名极其郁闷的语音。随即天无名便是快速的按通了米勒的手机号码，不一会儿，电话便是接通了，米勒那颇有磁性的声音顿时‘喂’了一声。
　　“米勒！是我，蕾伊她们出事了？”天无名根本就没有和米勒都说什么，直接便是切入了正题，现在不是多说话的时候。
　　“老大！”米勒显得很高兴，然后就听到他说道：“是的，咱们的佣兵团这一次损失惨重。泰克在这一次的任务中牺牲了，其余的兄弟也是拼了命的才把蕾伊和杰西卡救了出来。他们出事的消息，也是蕾伊传我的，我才让小龙看看能不能联系到你的。”
　　“怎么回事？上次你不是说这一次的任务十拿九稳嘛？”天无名现在没时间去追究米勒怎么让人联系到自己，他现在就想知道到底出了什么事！你没见他在听到泰克牺牲的消息之后，便是狠狠的砸了东方太白的办公桌一拳嘛，虽然没有能够在那上面留下痕迹，但是那上面的烟灰缸可是因为振动跳了起来，现在都还在那不断地转动着呢。
　　办公室里的几人都是惊讶的看着天无名，想不到他会这么生气。东方太白不由得摸了摸额头上的冷汗，如果不是张天风坚持，自己还真的不会说，现在看来，这小子的确很在意那些兄弟啊。
　　“老大，我们也没有想到，这一次的雇主会和目标人物串通在一起给我们设了个圈套，等着我们自己往里面钻啊。”米勒很无奈的说着，然后继续道：“老大，这一次的目标人物就是我们杀的哥伦布的亲生哥哥，雇主也是我们上一次的那一个人，谁也想不到这两个人居然联合在一起。”
　　“米勒，这事不怪你！”天无名稍稍深呼了口气，是自己显得镇定点。确实，就像天无名说的，谁也想不到杀人家弟弟的人会和被杀弟弟的哥哥联合在一起，这种事谁能够了解呢？随后，天无名便是开口问道：“那蕾伊和杰西卡他们呢？”
　　“她们现在在我们的迈阿密的老窝。不过我想她们现在处境肯定不会太好，因为她们告诉我，布鲁克他们被活抓了，只是被关起来，并没有什么事情。因为他们真正的目标是你。”米勒略显急促得道，这件事情他也不知道该怎么说，难道要去劝天无名不要去吗？那不是对那些兄弟不负责嘛？可是不劝的话，天无名一定会去的，那里现在可真的是龙潭虎穴啊，况且现在人手也就他和蕾伊两女，再加上个只会制作炸药的汤姆。这能够在人家重重防守之下把人救出嘛？想想就觉得这不可能啊，毕竟人家不是吃素的不是。
　　“那就好办了！今晚我就过去，明天就要把他们全都救出来！”天无名嘴角露出邪邪的笑容，然后便是在米勒对其祝福下挂了电话。
　　“老爷子，对不起了！我要提前带着这些队员离开了！”天无名略显歉意的看着东方太白道。没错，天无名没有想要一个人去救他的兄弟，这里有这么好的人才干吗不用啊。
　　“什么？你让国家安全局的人给你去办那些和国家没有半点利益的事情？这坚决不可以！”东方太白的吹了下那银白色的胡子，然后将脸转过去一边。开什么玩笑，你让这些国家精英去给你个人办事，连他这个国家安全局局长都没有这个权利来享受这一特权，更别说天无名了。


第一百六十八章 拯救天蝎（1）
　　“对！我就是要让他们和我一起去，这不仅仅是为了我，更是为了他们，也是为了以后的任务！你可以想想，我们这个小队刚成立，没有一点队友间的默契，这要是在岛国必定会吃不少亏。但是现在不同了，有这么好的试验机会，要是他们死在那里就只能证明他们根本就没有那个实力完成国家交给他们的任务。”天无名双眼紧紧地盯着东方太白，就像他说的，这一次的营救活动，不仅是为了他自己，也是为了这些队员们，只有经过鲜血的洗礼，他们才能团结一心。才能在国外把国家的任务圆满完成，甚至没有多大的伤亡。
　　“不行！我们的队员不是新兵蛋子从来没有上过战场见过鲜血，杀过人！他们是从各个军区里面挑选出来的精英，而你手上的这些更是精英中的精英。他们的职责就是为国效力，为国捐躯！所以，这一件事你想都不用想！”东方太白很是坚决的一口回绝了天无名的请求，作为一个国家人员，他必须为国家考虑。
　　天无名见东方太白一口回绝，根本就不容商量的余地，顿时知道自己再说也是无益，还不如早点离开这里去搭飞机到国外救自己的兄弟。“既然你不同意，那我只能卸任这个敢死队队长的职务了！我的兄弟我一定要去救！再见！”说完便是转身离开了，跟本就不看被自己气的吹胡子瞪眼的东方太白。
　　就在天无名走了没几步，一直在那里坐着的东方珊珊突然开口了：“爷爷！我觉得队长说的很对啊，虽然我们都是精英中的精英，但是我们也是人，而且我们彼此根本就不算了解。如果没有经过磨合的队伍，你认为可以发挥出最大的实力吗？”说完便是走到她的爷爷旁边摇了摇其手臂，完全就是一副撒娇的样子。
　　看着这个样子的东方珊珊天无名要是还不知道那是热情似火的性格东方珊珊出来帮他那就真的太白痴了，所以他感激地看了东方珊珊一眼。心里则是感叹着：看来自己那几巴掌确实没有白拍啊！
　　兴许是求情的人是自己的孙女，东方太白只是重重的唉叹了声，然后便是道：“好吧！不过这件事我要请示主席，看他老人家怎么决策！毕竟你们这一次的最高负责人不是我！”说完便是当着众人的面在桌子上有节奏的拍了几下，桌子表面顿时朝两边移动着，然后便是露出一排的按钮。而东方太白则是看似随意的在上面按了按。不一会儿，办公桌的后方墙壁上便是显示出了一个超大的液晶屏，由于此时还没接通信号，所以此时那上面是无信号状态。
　　大约过了五分钟左右，那一直无信号的屏幕突然闪了几下，然后就是出现了一个天无名看着很是熟悉的老人。说是老人吧，可是看其样貌又不像，顶多也就六十刚出头。可是不说老人吧，人家都已经七十多了。
　　信号一接通，在办公室的众人顿时恭敬的对着屏幕半鞠了个躬道：“主席！”原来屏幕上的老人就是咱华夏当今的主席陈泽国啊，怪不得天无名一看就觉得熟悉呢，人家主席经常上电视报纸，能不熟悉嘛？
　　“呵呵！都别客气了！太白啊，你找我有事情吗？”陈主席一脸和善的笑着，但是其一举一动间都是散发出上位者的气势，哪怕只是一个电视屏幕，但是天无名还是感觉到了。
　　“主席！不好意思，那么早打搅您！其实，我找您是因为这个小子的原因！”东方太白恭敬的对着液晶屏幕道，然后便是指着一旁的天无名，紧接着就是把天无名要坚持的事情说了出来。
　　“嗯？呵呵，小天啊！走近点，让我好好看看你！”陈主席在听完东方太白的陈述之后，并没有任何表情，只是笑呵呵的对着站的有点远的天无名招了招手，那种感觉就像是一位老爷爷看自己的孙子似得。
　　“主席爷爷好！”天无名这回学乖了，很是恭敬的鞠了个躬，然后便是挺起胸膛，看着液晶屏幕，接受着陈主席的打量。
　　“哈哈！好好好！果然是张叔的唯一弟子啊，这性格还真有几分相像啊！”陈主席点了点头看着天无名，然后继续道：“既然你坚持要带队伍去，那你给我立个军令状吧！”
　　“嗯？”天无名有点欣喜若狂的看着陈主席，想不到这么容易就同意了。他还在脑海里盘算着怎么才能够说服主席呢，可是现在都还没说就已经同意了，能不开心嘛？随即天无名对着陈主席敬了个礼，大声得道：“我天无名！今日在主席面前立下军令状！不完成国家交付的任务坚决不回国！”
　　“呵呵，就这么点啊？那也太便宜你小子了！”陈主席笑呵呵的对着天无名做了个捏鼻子的动作，想不到国家领导人也有如此亲和的一面。然后就听到陈主席继续道道：“我要你带多少人去就带多少人回来，要毫发无损！要是有谁少了一根头发，我都唯你是问，知道了吗？”
　　“遵命！保证完成任务！”天无名立即是用着洪亮的嗓音喊，然后又是“啪”的一声对着主席敬了个军礼。脸上的表情也是显得无比的严肃，眼精里透露着坚定。
　　“好好好！作为一个国家的领导人，最不能容忍的就是别的国家欺负我们，尤其是领土问题更加不能退让。所以你这一次是带着神圣而又艰巨的任务离开祖国，没有国家给你们任何的支援，一切都得依赖你们自己了。祝你们好运！我们等待英雄凯旋回归的消息！”陈主席拍了拍手掌，然后额头上显出了些许的无奈。看来他这个主席位子并不是大家想的那样啊。说完之后，陈主席也是对着天无名还了个军礼。
　　天无名自然又是来了个军礼，然后大声的吼道：“东方珊珊，命你十分钟之内把敢死队队员集齐在训练场上！”
　　东方珊珊此刻的表情又恢复了以往的冰冷，在听到天无名的命令之后顿时在地上‘啪’的一跺脚，敬了个军礼，嘴里大叫一声：“是，队长！”然后很标准的军姿跑步，小跑着离开了办公室，看样子应该是集齐队员去了。司马风自然也是跟着东方珊珊走了，好歹他也是敢死队队员中的一员嘛，队长都发出集结号了，他还在这里干嘛？
　　“好了，既然已经没什么重要事情了，那就这样吧！等下我还要去访问呢！”陈主席见事情已经解决，自然就要做自己的事情了，不过在即将离开之前又是转身回来，貌似想起了什么，然后对天无名道：“小天啊！杨平云那里我会帮你把事情调节好的，你不用担心。”
　　“谢谢陈爷爷！”天无名感激的对着陈主席点了点头，然后目送着陈主席的身影消失在屏幕上。


第一百六十九章 拯救天蝎（2）
　　“小天啊！这一次任务我想你也知道大概了，具体的行动目标我已经把它交给了珊珊。她会在行动之后告诉你的，还有，你要帮我照顾好珊珊啊！这孩子挺可怜的，可惜就是性子太倔了。一个女孩子非要去上战场，唉！”东方太白见陈主席已经把信号切断了。随即便是走到天无名的身边拍了拍其肩膀，然后略带请求似的看着天无名。
　　“放心吧，东方爷爷！就算我死了，我也不会让珊珊掉一根头发的！”天无名理解的看了看东方太白，随后便是继续道：“那我就先走了，这回他们应该都集结好了吧！”在说完之后，天无名便是头也不回的离开了东方太白的办公室，朝敢死小队集结的地方走去。
　　“不是说明天才开始任务吗？怎么现在就集结了？”其中的一个队员在见众人都已经站成一排，随即便是轻声的问了问身旁的队友。
　　“不知道！可能是突发情况吧！不过这任务到底是什么啊？居然把这个小队称呼为敢死小队！”另一名队员摇了摇头，表示自己不清楚，然后也是把自己心中的疑问说了出来。其实他们九个人中，只有两个人知道他们的任务。不是天无名不想告诉他们，只是现在还不到时候，以免这些队员大嘴巴子，说给其他人听。
　　“注意，队长来了！”排在最右手边的司马风见天无名朝他们这边走了古来，顿时出声提醒了下。然后众人皆是再次挺了挺胸唐，使自己看的更精神点。
　　天无名从东方太白的办公室里走出来后，看着已经排好队的队员，顿时大步走到他们的面前。然后来回走了几圈，才点头道：“很好，大家看上去，还是很有精神！但是，你们别太高兴，真正的好日子就此结束。接下来迎接的你们就是枪炮和鲜血的洗礼，大声的告诉我，你们怕吗？”
　　“报告队长！我们不怕！誓死为祖国效力，流尽身上的最后一滴血！”众队员都是用着洪亮的声音大声的喊着。整个训练场都是充满了他们的声音，可惜这里没有别人，自然也不会知道他们在这里叫个什么劲！
　　“很好，那么，接下来，我们正式出发！”天无名满意的点了点头，随后便是对着众人挥了挥手，示意众人跟上。说是集结，其实还不就是战前的一种鼓舞。他们众人都是两手空空的，身上出了一身便衣什么都没有，唯独天无名身上装的那一盒钢制的小盒子，那里面装着染满了无数人鲜血的利器。
　　……
　　M国的迈阿密机场，来来往往的人群显示着这一座城市的人口数量只多不少。在这里你可以找到各种皮肤各种国家的人，在机场出口处。那里正缓缓地走出一排全是黄色皮肤、黑色头发的华夏人，他们都是身着一身黑色的休闲装，虽然已经刻意掩饰了身上的气势，但是众人看到他们还都是敬而远之。十个人肩并着肩，一起迈着整齐的脚步在机场里走着。让人看见能不害怕吗？最主要的是这些家伙都是一副墨镜，嘴里嚼着口香糖，时不时的还对着偷偷看他们的激发美女吹下口哨，一看就知道不是什么好货色了。
　　“哈哈！这还是我第一次来迈阿密呢！想不到这里的妞穿的这么火辣啊，你看看那些金发妞，就像好几天没跟人上了似得，那双眼睛恨不得吃掉我们啊！”司马风一边吹着口哨一边对着众人说道。其实他们十人中就是这个家伙破坏了大家的形象，因为就他一直在把墨镜放到鼻梁下来点，露出那双贼亮贼亮的眼珠子看着那些金发美女。
　　天无名笑了笑，然后便是说道：“人家穿的少是因为这里的天气很温热，一年四季都没有冬天的缘故。你看来往的人群，有几个像我们这样穿的？”还别说，一眼看过去，真心没有几个像天无名他们长长的休闲裤把腰部以下的位置全都遮掩住了。人家那些外国人都是沙滩裤、沙滩衣，再配上个圆边的太阳帽，那叫一个舒爽、惬意啊！
　　“切！他们懂什么，我们这叫东方美！东方知道不？东方美人说的就是我们国家的美女，你让棒子国整过容的还是岛国那些拍爱情动作片的女主角上啊，她们到是有着资本才行啊！”司马风一脸愤青的说着，彷佛他就是东方美女似得。
　　“哈哈！行，就你厉害！”天无名对着司马风竖起了大拇指，然后便是和众人大步的走出了机场。他们现在要做的就是，先联系上蕾伊和杰西卡。
　　而他们当中就只有天无名这个佣兵团长知道迈阿密的老窝在哪里了。自然敢死队的队员们都是跟着天无名，七转八转的在迈阿密的贫民区里转着，真想不到，如此漂亮的迈阿密城市居然也会有这样一个贫民区。
　　天无名带着众人不断地在那些仅仅可以通过一辆小轿车的胡同转着，没经过一个拐角天无名的队伍里就是少了一个成员，到得最后就剩下他和东方珊珊了。沿途天无名还跟着偶尔路过的黑人打着招呼，看得出来他在这里混得还挺好。
　　很快的，天无名便是带着东方珊珊停了下来。随后不过几分钟，那些离开的队员们都是相继的聚集了一起。
　　“队长！解决了！”司马风严肃的看着天无名道，就在刚才天无名让他们去把沿途监视他们的人全给干掉了，不管是什么势力的，都给干掉了。这些探子一定就有是那个雇主和抓住布鲁克他们的人。
　　“嗯，很好！何旺丰、王大雷，你们两个去放哨，遇到可疑的人直接干掉。其余的人跟我来！”天无名下了个命令，然后便是率领着众人朝着另一个胡同里走去。在那个胡同的一扇铁门上很有节奏的拍了九拍。没过多久，便是从里面出来了一个光头的外国白人大汉。那大汉在见到天无名之后，很是激动得伸出了双手，紧紧地抱着天无名，嘴里哀嚎着：“老大！你终于回来了！我们都好想你啊！弟兄们都出事了，呜呜！”说完居然真的流出了眼泪，从这里你也可以看得出他们的情感有多好。


第一百七十章 拯救天蝎（3）
　　“好了！汤姆！没事了，老大回来了！我一会为兄弟们报仇的！”天无名也是伸出双手拍了拍紧紧搂住自己的汤姆，然后继续道：“蕾伊她们两个呢？”
　　“噢，她们正在里面休息呢！老大，我这就去把她们叫醒！”汤姆用手擦了擦眼睛，然后便是欲回到屋子里把蕾伊她们叫醒，让她们也开心开心。谁知道，天无名直接是伸出了手拉着他的肩膀道：
　　“不用了，我自己进去吧！你给我招呼下我的这些兄弟们！”
　　“知道了！老大，诸位！请你们跟我来吧！”汤姆随即便是做了个华夏的请礼，将众人引进了那间外表破烂，里面装修却是比较豪华的地下室。没有人可以想到，在这样一个贫民区里会有一个如此宽敞的地下室，而且装修还这么豪华。
　　天无名自己很是熟练地走到了其中的一个房间，然后轻轻地把房门打了开来。粉红色的墙壁和床铺立即使浮现在了天无名的眼前，这里就是他和蕾伊两女一同告别第一次的地方，那一晚他们疯狂了一夜。
　　但是现在，两女正穿着性感的内衣，把自己那傲人的身材暴露在空气中。两人居然还互相搂着，不过从她们那紧锁的眉头，以及额头上不断渗出的汗珠，可以看得出两女此时正在做着噩梦。
　　天无名很是体贴的走过去，伸出手，温柔的在两女的头上抹了一下，帮她们把额头上的汗珠都给擦掉。也不知道是天无名的动作惊醒了她们还是她们被噩梦给惊醒了，总之就是很突然的张开了双眼，然后一脸恐惧的看着前方，双眼中还有些许的眼泪流了出来。
　　天无名当即便是伸出手把两女搂住，让她们靠在了自己的肩膀上。然后轻声的道：“没事了！那只是梦而已！”说完还轻轻地拍了拍两女光滑的后背，很多人都说西方女人的皮肤比较粗糙，但是天无名却一点也没感觉到，兴许是两女的皮肤和那些普通人不同吧。
　　两女渐渐地从恐惧中清醒了过来，听着那令她们朝思暮想的声音，感受着这个无比熟悉的怀抱，顿时有点不敢相信的轻声喃喃道：“老大？”
　　“对！是我！我回来了！”天无名把两女轻轻地推了开来，然后一脸笑眯眯的看着两女。
　　“啊！真的是老大！我们最爱的天哥！”蕾伊和杰西卡再确认这不是做梦之后顿时就是发出一声惊呼，然后紧紧地搂着天无名，深怕天无名再次走掉一样。但是仅仅过了一小会儿，她们便是哽咽的哭诉着：“老大！泰克他死了，他死的好惨！全身上下没有一个地方不被机枪打中。他死的时候还一直叫着你的名字，让你回来给他报仇！还有布鲁克他们，也都为了掩护我们逃走，被哥布伦抓走了！他们说了，要是三天之内见不到你去救他们，他们就会把布鲁克他们统统用刀在身上活活放血致死。呜呜！”
　　“没事了！我回来了，布鲁克他们就会没事的！泰克的死，我一定会让他们十倍奉还！”天无名一边拍着两女的玉背，一边紧紧地咬着牙，那双眼睛也是透露着赤红的眼色。让人见了就是一阵害怕。由此也可以看得出天无名到底有多愤怒，自己才离开了一个多星期，可是和自己想出了几年的兄弟却突然间就这么走了，而自己却连最后一面都没有和他见上，想起泰克那个有点傻傻却又很好心的一个人，天无名心里就是像是被人用刀子捅了几下似得，那叫一个痛啊。
　　“呜呜呜！”两女抱着天无名都是大声的哭着，看来这两天她们确实受不了不少惊吓。说的也是，虽然在任务中她们不是没有见过人有人受伤，但是她们却从来没有见过自己的伙伴死。尤其是一同生活了好几年的伙伴，这怎么能不让她们感到恐惧呢！当初在天无名的带领下，她们一次次的化险为夷，才创就了天蝎佣兵团的这个佣兵神话。可是现在没了天无名，她们就出现这么个事，唉！
　　天无名知道自己现在再说什么话也是只会另两女勾忆起泰克身死，布鲁克他们被抓的事，所以也不说话，只是紧紧的搂着两女，让两女尽情地哭述着，只有这样两女才会慢慢的从悲伤和自责中走出来。
　　大约过了一个小时这样，两女才停止了哭泣。从天无名的怀里站起身，然后当着天无名的面把内衣裤都脱掉，换上一身干净的衣裤。不是她们不想在床上和天无名哭诉情肠，只是现在这个气氛下，他们谁也没有这个心思。
　　等天无名搂着两女出来时，一大群人正在客厅里互相聊着天，可以看得出他们聊的还挺开心。也不知道在聊些什么。
　　众人见天无名出来，都是不由的看向天无名，然后就那么眼巴巴的看着。他们希望天无名可以说说接下来要做的事情。
　　天无名对着已经站立起来的众人在虚空中按了按，示意他们都坐下。然后和蕾伊两女坐在了一旁空着的沙发上道：“我想你们现在也清楚了，我来迈阿密的原因。没错，这不是为了国家做事！但是，我想让你们把它当做这是你们的检验之地，检验你们能否有能力作为我的队员！如果你们在这里有人受伤，那么我建议你们还是趁早给我回去的好，免得把命丢在了异国他乡！怎么样？现在我可以全权负责，你们有谁想退出的？”
　　“没有！”众队员都是一声大吼，然后充满信心的看着天无名，他们要证明，他们不是天无名说的那种无能之辈，他们拥有自己的骨气，拥有自己的自信。他们是华夏的保卫者，不会临场退缩！
　　汤姆和蕾伊、杰西卡都是默不作声的看着他们，虽然她们不知道天无名带来的这些人到底是干什么的，但是她们可以感受得到这些人身上拥有着不弱的气势，可能是老大找来的帮手。毕竟这一次对方可是拥有着很强的实力，不是她们这几个人就能够解决的，既然现在老大带人来，还都是高手的样子，自然是欢迎了。如果她们都知道这些人都是华夏国安局的人不知道会不会认为这个世界已经开始疯狂了。
　　“很好！那接下来蕾伊，你就说说事情的经过吧！汤姆，你现在就给我去制作你最拿手的炸弹，要破坏力强劲，易携带的那一种，越多越好，知道了吗？”天无名满意的点了点头，然后便是开始了下达命令，汤姆听到天无名的吩咐之后，便是应了一声，然后就是起立朝地下室的内室走去。那里是他工作的地方，那里有着令他骄傲的成果。


第一百七十一章 拯救天蝎（4）
　　蕾伊依偎在天无名的怀里，慢慢的说起了她们这一次的任务：“就在老大你回国的第三天我们接到了布莱尔奈特的任务，他出一亿美金让我们去干掉哥伦布的哥哥，哥步伦。我们心想这一次的任务赏金挺高的，而且完成这个任务应该不难。所以我们就接了下来，随后的几天时间我们便是筹划了一下，然后便开始了行动。任务的地点是在一个毒品大国的某个城镇上，那里的人全是哥布伦的人，所以我们想要潜入里面然后采取暗杀行动。可是在进入之后，我们就后悔了，那一刻也是让我们噩梦的开始。”
　　蕾伊整理了下情绪，争取让自己看起来显得平静些。然后接着道：“就在我们混入里面之后，那些原本装作不认识我们的士兵都是拿着枪朝我们射击，还好杰克发现得早。他的狙击枪声提醒了我们，随后我们便是在城镇里和哥布伦的人展开了枪战，无奈他们的人实在太多，布鲁克和泰克都把火箭弹打光了，依然没有为我们掩护出一条可以逃走的路。眼看着我们被敌人里里外外的包围了，泰克和布鲁克还有杰克他们放弃了逃走的机会，毅然从外面杀了进来，和我们会合了在一起。然后我们试着集中火力，企图找一个突围点出去，但是没能成功。最后，迫于无奈的我们。只能在夜色的掩护下，以及布鲁克和泰克的掩护下，把我们两个送出去，他们说只要我们活着，那天蝎佣兵团就不会在这个世上消失。泰克也是在这一次掩护中，为了保护我们，用他那宽大的躯体给我们挡住了迎面而来的子弹，才给我们争取到了逃出去的时间！呜呜呜！老大！”蕾伊说完又是在天无名的怀里哭了起来，杰西卡也是同样如此。
　　天无名紧紧的拽紧了拳头，虽然只是雷伊的口头表述，但是他依然可以想象得出当时的画面有多么惨烈。尤其是泰克用身躯给两女挡子弹，争取逃生的时间，不用看也可以想象得出那画面有多血腥。那可是机枪扫射啊，被打成马蜂窝的身体，真的不敢想象。何况两女亲眼见到泰克就那么倒在她们的身旁。
　　“啊！”天无名愤怒的吼了一声，然后便是大口大口的喘着气道：“命令队伍，休息三小时！三小时后赶往T国。”他已经等不及了，他巴不得现在就立刻飞到布鲁克他们不关押的地方，把他们救出来。但是，这是不可能的。
　　“是！”司马风站起来回应了声，然后就是挥手让众人去休息了，连在门外放哨的何旺丰、王大雷两人也是叫了回来。他们都明白，只有三个小时时间休息，如果不抓紧休息那么到时迎接他们的那场战斗可能就是他们的最后一战，所以容不得他们马虎。他们当中虽说很多都是从军队里挑选出来的，但是他们却没有几个是上过战场的，顶多也就抓抓别的国家间谍，或者拿手枪跟人来一下枪战。
　　“蕾伊、杰西卡，你们也去休息下吧！接下来的事情就交给我好了！”天无名爱怜的抚摸着两女的脸庞，很是温柔的道。虽然天无名是真正的爱李梦然，但同样的，他也爱这两个处处依着他爱护他的靓女，这大概就是男人的博爱精神吧。
　　“不要！老大，你是不是想趁我们睡着的时候，然后一个人前去啊！”蕾伊和杰西卡都不是傻瓜，但也是因为她们太聪明，所以才会认为天无名要做孤胆英雄。
　　“呃……你们怎么这样想呢？老大我是那种人吗？好了，别多想了，快去睡吧！我答应你们，我走的时候一定会带上你们！老大说的话什么时候没有算数过呢？这样够了吧！我先去找汤姆安排点事情。”天无名微笑的给了两女一个承诺，然后在两女的嘴唇上轻轻地吻了一下，随后便是朝里间的屋子走去。
　　天无名进到汤姆的工作室时，迎面而来的就是一股很强烈的火药味。但是天无名却没有显出任何不适的样子，因为他不是第一次来这里。
　　“汤姆！”天无名对着正在认真制作炸药盒子的汤姆叫了句。
　　“老大，怎么了？”汤姆听见天无名的呼唤，顿时小心的放下手里的铁盒子，然后略显疑惑的看着天无名，想不明白他找自己还有什么事情。
　　“没什么！就是想跟你说，炸药的事情。你给我制作一个大型的炸药包，威力越大越好，我有用！三个小时后，我们将就出发了，希望你能够在这段时间能够制造出来，怎么样？有问题吗？”天无名拍了拍汤姆的肩膀，然后将自己想要的东西说了出来。
　　“三个小时吗？那倒是没什么问题！不过老大，你明白我的，我只做出来的炸药威力是市面上的三倍以上，如果按你说的那种规格做的话，那炸药包的威力可是不同小看啊。我可以预计那可以和一个小型的导弹相媲美了。它的爆炸范围大约在直径六百米这样。所以到时你可一定要估算好距离。”汤姆整了整自己鼻梁上的眼镜，一脸严肃的看着天无名，这不是开玩笑，那东西一个不好可是要很多人命的。
　　“放心吧！我会让你制作一个引爆器的，不到安全距离我是不会引爆的！”天无名满意的点了点头，对着汤姆竖起大拇指。果然是炸药鬼才啊，自己还怕那炸药包威力不够大呢，可是汤姆说出来连自己都吓了一跳。直径六百米啊，不愧是可以媲美小型导弹的炸药包。到时自己一定让那些狗杂碎全都飞上天和泰克作伴。天无名想到这里眼角便是闪过一丝阴冷。
　　随后的时间里，天无名便是直接在汤姆的工作室一旁的沙发上闭起了眼睛休息了。虽然他现在还不怎么困，但是他比去强迫自己进入睡眠。因为接下来的战斗很可能好几天都不能睡觉。
　　三个小时后，天无名准时的醒了过来。醒来第一件事就是看看汤姆制作的怎么样。一看不知道，看了吓一跳。原来汤姆已经全都制作完成了，正把那些威力大易携带，而且只有经过他的引爆器才能引爆的小型炸弹装在军用背包中。
　　“哈！汤姆！你的技术看来又精进了不少啊！才短短几个小时，你就完成了，还这么悠闲的给我们装包里。”天无名乐呵呵的说了声，然后便是走出了工作室。此时客厅里，敢死小队的队员们都是一副很精神的站成了一排，就连蕾伊两女也是在一旁站立着，看来他们都调好了闹钟啊，不然不可能都这么准时的。


第一百七十二章 拯救天蝎（5）
　　“很好！看起来都很有精神！”天无名满意的对着众人点了点头，然后继续道：“那么接下来，你们就跟随我进来拿你们喜欢的武器和装备吧！”说完便是对着众人挥了挥手，示意他们都进来。
　　汤姆的工作室里，不仅是炸药制作室，更加是武器库。在这里你可以看得到很多的武器，虽然不是最先进的，但却是最有杀伤力的那种。比如步枪中的经典AK47，这一款早在好几十年前产的步枪，到现在依然有很多人喜欢它，就是因为它的杀伤力，只要被它发射的一颗子弹打中脑袋，那个人整个头部都会变成稀巴烂，绝无生还的可能。
　　天无名拿起了那两把属于自己的银白色沙漠之鹰，将它们插在了自己已经穿好的黑色作战服的左右两边。然后就是拿起桌子上的一把AK47，随后就是背起了汤姆给他们整备好的军用背包，那里面除了干粮和水就是炸药以及装满子弹的弹夹。整个背包重达五十多斤，但是他们一行人背在身上就像是没有背东西一样。
　　尤其是各扛着一个木箱子的司马风和王大雷，他们不仅和天无名同样配备，肩上更是多了这么个大家伙，却依然可以嘻嘻哈哈的和众人开着玩笑。
　　一切装备完成后，天无名戴起了墨镜，耳朵上挂起了蓝牙耳机。对着众人很是霸气的一挥手道：“都准备好了，那就出发吧！这一次，我们要让自己的名字扬名海外！”
　　众人皆是互相相视一笑，眼睛里都是透露着坚定的眼神。然后跟随着天无名的脚步坐上了汤姆早就在外边准备好的几辆军用悍马车，一行人牛气冲天的在迈阿密的街道上行驶着，很快的就开到了一个看起来已经荒废了很久的小型机场里。
　　在那个机场的一个大型仓库里门前，天无名便是让众人停了下来。等众人都是下车之后，天无名挥了挥手让在车上开车的三人，示意他们把车子开进已经打开仓库门的仓库。
　　“哇靠！武装直升机！”司马风看着面前的那一架装备着小型炮弹以及装备着重型机枪的绿色直升机顿时发出了一声惊呼。他不是没有见过武装直升机，在部队里比这架牛的直升机多得是。但是他没有想到天无名居然这么厉害，在国外拥有一架属于自己的武装直升机，这就不是武力的问题了，这完全就是金钱的力量啊。
　　“上去吧！再叽歪你就留在这里给我守仓库好了！”天无名把身上的背包扔给已经坐上了直升机的东方珊珊，然后踢了一脚摸着直升机流着口水的司马风。
　　“啊！别，别啊！我可不要守仓库，我要上战场！哈哈！想不到跟着你真的可以做大事啊，看来组长没骗我！”司马风当即是擦了擦嘴角的口水，然后就是把肩上的木箱子扔给了直升机上的队友。接着一个很帅气的跳跃直接跳到了直升机上面大声的嚷道：“都走开，我来开！我是特级飞行师！”
　　“哈哈！”众人都是发出一声大笑，显然司马风的搞笑让他们那一直紧绷的精神放松了不少。
　　随后就听到直升机启动的声音，顿时间螺旋桨就是快速的转动了起来。天无名对着在仓库操作着按钮的汤姆指了指天上，示意汤姆把仓库的顶盖打开。不一会儿，就见到一直紧闭的仓库顶盖向两边不断地翻开，露出那宽阔的空间，以及那已经天黑的夜空。
　　天无名对着汤姆挥了挥手，做了个拜拜的手势，然后便是对着司马风大叫了一声：“出发！”
　　“好嘞！爷您瞧好了！”司马风做了个收到的手势，然后就是对着坐在副驾驶座的天无名嘟哝了句。接着就看到，直升机上的螺旋桨越转越快。然后直升机则是开始有点摇晃的慢慢腾空，紧接着就是开始不断往上空直飞而去，到达一定高度之后，便是朝着T国的方向轰隆隆的直飞而去。
　　T国，作为一个毒品大国。这里的人民基本都是靠种植罂粟花获取粮食。这也导致了T国是一个进口粮食的大国，只要谁能够控制T国的粮食出口，就能够掌握了T国，当然这说的容易，做起来就难了。因为T国不是一个他们的总统说了算，是他们版图内的各大军阀说了算，说好听点，T国的总统就是一个傀儡。
　　T国之所以这么久都能够维持现状的原因，不仅仅是因为他们的毒品业。更因为他们的旅游业同样发达，据说每一年达到他们国家旅游的人数可以达到好几个亿。这足以证明它们那里的风景和建筑有多吸引人了，当然了，也不排除某些人冲着他们国家的男不男女不女去的。
　　在清迈市的某个偏远小镇的某个偏远小村里，这里总共人数也就寥寥几十人，还全都是一些老弱妇残。今天他们正在家里做着午饭。忽然听到一阵轰隆隆的声音，都是好奇的走出家门抬头望天空，看看到底是因为要打雷下雨收衣服、收罂粟果，还是到底是有别的国家来这里轰炸。
　　谁知道他们见到了一架正缓缓降落的直升机，都是尖叫着慌乱的四处跑着，连自己的小孩都不要了。因为他们见到直升机停稳之后，正从里面走出拿着枪穿着作战服，脸上画的乱七八糟的青年男女，不跑才怪呢。
　　“草，跑什么！老子又不是坏人！”司马风从直升机下来之后，见到那些慌乱的人群顿时是一声大吼。结果因为语言不通，人家以为这小子在大叫站住。谁会那么傻理你啊。所以都是更加跑得用力，有的人已经都跑到一百米开外了，这让司马风顿时一阵怀疑，这是老弱妇残嘛？国际奥运会纪录估计都没你跑得快吧？
　　“谁让你小子直接把直升机停在这里的！还拿着枪在那瞎比划的！”天无名在司马风的头上拍了拍。然后就是没好气的说道：“算了，不用管这些人！咱们现在距离我们的目标地点只有三十公里，接下来的距离只能靠我们去想办法一点点靠近了。看这里这么荒凉，应该不会有什么便捷的交通工具。先走出去搞几辆车子再说。”
　　“好吧！”众人都是点了点头，对于这个队长的话没有反驳的，毕竟这也是没有什么好反驳的不是，这里都快可以赶得上深山了，那里有辆车子给你，还是走出去吧，还好他们现在身上带有事先下载好的地图，能够精确到10米位置，不然还真的不知道怎么走！


第一百七十三章 拯救天蝎（6）
　　“那好，就这样定了！”天无名点了点头，然后便是对着其中两个队员道：“周林和吴大为，你们两个留下，守着直升机。等我的命令！记住，不要擅自行动，不然后果自负，听到了吗？”
　　“知道了，队长！”被天无名点到的两名队员敬了个军礼，然后就是回直升机上去了。这可是他们接下来最主要的作战工具了，能否逃出生天还得靠它呢，自然马虎不得。
　　“那其他人都跟我走吧！”天无名把冲锋枪的皮带挂在了自己的脖子上，背在身后，然后便是对着众人挥了挥手，一行人开始步行着朝着电子地图上显示的离这里最近的一个镇上走去，其中显示的距离足足达到15公里呢。这也就意味着天无名他们需要负重五十斤的东西走15公里远，这对于常人来说可能是一件很艰难，甚至完成不了的事，但是对于天无名他们这一群精英来说，这点距离小意思。他们当中谁没有负重跑过15公里的？不然你真以为精英是那么容易就能够到达的嘛，靠的不仅仅是天赋，更需要的是努力和坚持。
　　麦卡尔镇在整个清迈市是属于排名最末的一个，因为这里不仅土地贫瘠，更因为离这里不远有一个大毒枭在那里盘踞着。他的那些手下时不时的就过来这里抢一下东西，有谁会愿意把自己辛辛苦苦劳动的成果就这样被别人白白抢了呢？所以这也造就了那个大毒枭所在的城镇繁华，而这边的城镇却连他们那里的一个村庄都比不上。
　　今天依然是大毒枭手下来这里进行明抢的日子，镇上的人彷佛已经了解了那些人抢东西的时间，所以早就早早的把门关上，把东西都藏好。这样，等那些人来抢东西的时候，即使把家给拆了也不会找得到那些值钱的东西，因为他们都把值钱的东西埋在了地里。那些只知道抢劫的人会给你拿起锄头挖地嘛？自然不会了，所以今天这些兵痞子怒了。一连来了十多天连个鸟蛋都没捞到，油钱都不知道已经损耗了不少。
　　此时的麦卡尔镇所有镇上的居民都聚集了在一起，不是他们要开什么会议或者跳什么舞蹈进行庆祝。只因为在他们周围有着十多个拿着冲锋枪的兵痞子正把冰冷的枪口对准他们，由不得他们不照做。
　　“你们都给我听好了！谁要是把值钱的东西拿出来，我就放他一马！不然，下场就是和这个老头子一样。”一个看起来是个头头的兵痞子很是大声地说着，然后便是在人群中抓了一个老头子出来，直接就是二话不说，一颗子弹把人给送上了西天。嘴角还露出一丝残忍的笑容道：“看到了吗？再给你们最后一次机会，谁要是不自觉，那就和这个老头子陪伴去吧！”
　　“吼！”周围的人群都是极其愤怒的看着那个开枪的兵痞子，但是又能怎样呢？谁让他们都是手无寸铁，而人家却是一颗子弹可以要你命的冲锋枪呢，一轮扫射下来，估计这里能躺着的也就没几个了。所以他们也只能用愤怒的眼神瞪着人家，但是手上确是把自己值钱的东西掏了出来，排着队一个个的把它上交给那些笑的得意忘形的兵痞子。
　　“嘿！想不到运气还不是一般好啊！”天无名率领着众人在一旁的小树林看着，顿时发出一声冷笑。他笑不是因为笑自己一来就碰到这些居民被抢劫，他只是笑在这种鸟不拉屎的地方，居然可以一下子就碰到三辆军用吉普车，这不是老天爷帮是什么？
　　随后天无名，便是对着身后的两个人比划了下手势，示意他们从另一边潜伏过去，然后等了大约一分钟左右，天无名嘴角邪邪的一笑道：“众位，咱们都来比比枪法啊，都给我拿手枪，看看谁杀的人多！记住了，能不杀平民就不要杀！”
　　树林里顿时传来一声声低声的回应声，然后就是一阵噼里啪啦，手枪上膛的声音。
　　紧接着，就看到天无名大叫一声开始，然后就看到树林里传来一阵短而急促的手枪枪声，那一帮正笑得开心的兵痞子顿时就是一阵哀嚎，倒下了好几个。
　　这一帮兵痞子可能是常年经历枪战，那反应一点也不慢，在他们的战友被打倒之后，都是迅速的扑倒在地，然后直接拿起了冲锋枪对着树林一片扫荡。虽然他们知道枪声是从树林里传来的，但是他们却不知道究竟是哪一个具体位置，所以也只能胡乱的扫射着。
　　这下就便宜了潜伏到他们后背的司马风和东方珊珊了。只见这两人都是拿出冲锋枪，在那一群扑倒在地上的兵痞子猛烈地扫射着。顿时间，就听到一声声的惨叫，已及飘散在空中的血雾。那帮兵痞子就这么被人从背后给打死了，到死的时候都不明白怎么背后还有人，这里以前就是一个连把鸟枪都没有的小镇，怎么忽然来这么武装人员。
　　天无名一阵郁闷的带领着众人从树林走了出来，看着在那得瑟的司马风顿时恨不得一个飞脚过去：丫的，让你拿手枪你给我拿机枪。其实天无名误会人家了，人家司马风在那一边怎么可能听得到你这低声的命令呢。
　　那一群蹲下抱头的居民见那些兵痞子都已经死了，顿时是疯狂的在其身上扒拉着，他们要把自己值钱的东西给抢回来。一时间，整个场面都是有点乱哄哄的，但是，这个跟天无名没有半毛钱关系。
　　因为现在的他已经坐着吉普车一摇一晃的颠簸着，不是他说，这T国的路不是一般的烂。他妹的这种路在华夏你现在基本看不到了，整条路没有一颗石头子。全是黄泥铺成，由于现在还是个大晴天，只要有一辆车子从这里经过，在旁边的人肯定会以为天已经黑了。那漫天的尘土让你见了估计连呼吸都不敢，反正坐在车子里紧闭车窗的天无名几人都是正在激烈的咳嗽着，这太坑爹了。这样都能够让灰尘跑的进来，这得多大的尘土飞扬才有这效果啊。就连车子前面的挡风玻璃都是一层厚厚的黄土，如果不是有个破旧的雨刷在那工作着，不然他们撞车都不知道，饶是如此，他们也不敢把车速开到20以上。
　　“尼玛！这T国是人来的么？真搞不懂怎么还有那么多国人来这种地方旅游，钱多的没地方花了是吧？”天无名吐了一口口水，只见那口水里面都是又些许的黄色，不用说也知道那里面肯定是灰尘了。所以天无名才会这么愤愤的说了一句！


第一百七十四章 拯救天蝎（7）
　　“哈哈！队长，这你就错了！人家来T国是来看人妖的，你以为人家会来这种地方打野战啊！”司马风开着车子，一脸嬉笑的说道。
　　“靠！严肃点！这里可全是妹子，丫的别把我给带坏了！”天无名直接就是给了司马风一个板栗，然后指了指身后坐着的三名女性道。让司马风一阵鄙视，丫的，本来就是你带坏我的。我以前都不是这样的，自从和你在一起就这样了，现在你居然赖我！
　　原本苦着个脸的蕾伊和杰西卡都是被天无名两个给直接逗笑了。唯独那个冰冷着脸的东方珊珊一言不发的坐在那里，不用看天无名也知道现在这个性格的东方珊珊和自己不是一路的，自己去和她聊只会自讨没趣。
　　“队长，离目标只有五公里了！”司马风看了看一旁的电子地图顿时是开口提醒道。
　　“嗯？五公里吗？那就停车吧！”天无名看了看这条崎岖的黄泥路，这里只有这么一条大路，路的两旁是茂密的树林，由于T国是热带气候，所以这些树木也长得格外的高，一下子就是把太阳光给遮掩了。
　　司马风听到天无名的命令，顿时就是踩了踩刹车，后面跟着的车子见队长的车子停了下来，也是踩了刹车，把车子给停在了路中间。
　　“疯子！去，把车子开进树林里面！找东西把它掩盖好，其余的成员都把装备拿上，我们要在天黑之前赶到任务地点的一公里处。然后好好查看下周围的地形环境，天黑在看情况行事！速度！”天无名从车子里把装备都拿上后，便是对着那些已经下车的成员指挥道。
　　“是！”众队员都是应了一声，然后都是各自拿着各自的东西，在路边站成一排，等着司马风他们把车子开进树林里掩藏好。
　　不一会儿，司马风他们便是从树林走了出来回到了队伍中，从队友的手中把自己的装备都带上，然后便是在天无名的率领下朝树林里边徒步前进。
　　很多人都不喜欢丛林作战，尤其是在热带雨林里。因为在那些神秘而又古老的树林里充满了各种各样的自然危机。什么毒虫猛兽之类的数不胜数，让你在提防敌人的时候还得时刻对周围的环境注意着，要不然很可能一个不下心就是被毒蛇咬上一口，或者直接被什么食人花之类的给直接吞了。
　　已经进入树林深处的天无名他们就遇到了这种情况，因为他们的前面居然出现了一条将近两米多长的蟒蛇，此时那条蟒蛇正吐着信子，蜷在一条横在路中央的树干上，一双眼睛充满寒意的看着天无名他们，彷佛天无名他们只要在进一步它就会开始进攻，以此来告诉天无名他们这里是它的领地。
　　“疯子，去，把这蛇处理掉！”天无名看着那条到处都是花纹的大蟒蛇，眉头不由的一皱，随即便是对这一旁的司马风下达了命令。
　　“是！队长！你就瞧好吧，丛林作战我最拿手的就是杀蛇了。”司马风得意的看了看众人，随后便是把肩膀上的木箱子给了一旁的何旺丰，然后把冲锋枪背在了自己的身后，从军靴的旁边处拔出了锋利的军刀。慢慢的朝着大蟒蛇走进着。
　　其实只要他们拿起冲锋枪对着蟒蛇开上几枪，保管这蛇死得不能再死。可惜天无名他们不能，因为这里已经离哥布伦的那个私人重镇没有两公里距离了，这要是开枪肯定会让他们的探子听见，到时有人过来查探那可就糟糕了。所以，司马风才会选择和这条蟒蛇进行肉搏战。
　　那条蟒蛇见有人居然进入了它的领地，顿时便是慢慢的从树干上滑落了下来，然后那猩红的信子吞吐的速度也加快了不少。其手臂大小的躯干也是慢慢的蜷缩在了一起，看样子是随时准备发动致命一击了。
　　司马风右手拿着军刀，双腿微屈，轻轻地向着蟒蛇前进，在离蟒蛇三米远时，突然，那条蟒蛇就发动了攻击。
　　只见长达两米多，吐着信子，张大着嘴巴露出那两颗致命毒牙的蟒蛇，突然在地上一个攻击。整条身子除了尾巴部位，几乎都是悬空了起来，那双眼睛冷冷的注视着司马风，突然，就是对着站立不动的司马风一口，那速度就像一阵风似得，难怪很多普通人都不能够躲避毒蛇的攻击，就是因为毒蛇的攻击速度太快，常人根本就来不及做出反应动作就已经被咬中。
　　但是，受过特殊训练的司马风自然不是那些普通人。只见蟒蛇在即将张嘴咬到他手臂的时候，他的右手突然就是动了。手上的军刀一个横向移动，直接就是对着蟒蛇那血盆大口中间划去。军刀的锋利不是一般的利刃可以比拟的，只见军刀在蟒蛇的大口中间直接就是如切豆腐似得，直接就是直直的顺从蟒蛇的嘴巴切到了腹部位置，如果不是切到了它的脊梁骨，以及司马风的动作力度已经减小了不少，很可能会直接一刀把它分尸两半。
　　顿时间，从蟒蛇的身体喷射出一团浓浓的血雾，众人都是往后退了几步，深怕一不小心沾染到那充满毒性的血液，司马风自然是跑得最快的一个了，因为他在一刀解决蟒蛇后就是往前快速的跳跃了几下，他不是第一次这样屠蛇，自然知道这样的结果，所以他是众人中跑得最快的一个。
　　待蟒蛇已经趴在地上，死透以后。司马风才大大咧咧的走到蟒蛇的身边，他的军刀可还是在蟒蛇的身体里面呢。自然要过去把刀给拔出来了，就在他刚把军刀从蟒蛇的身体里面抽出时，原本已经死翘翘的蟒蛇突然就是用那已经被分成上下两半的嘴巴朝着完全没注意的司马风咬去。
　　众队员都是一阵惊呼“小心！”，司马风顿时就是把头转向后边一看，只见那已经完全分开的嘴巴此时离他的背部只有两公分位置不到了，他再想做点防范措施貌似已经没有多大效果了，毕竟蟒蛇的这一击速度比以前还要快上几分，所以司马风只能眼睁睁的看着蟒蛇的嘴巴朝自己攻来。
　　就在这时，一声破空声传来，然后就看到原本就要触碰到司马风的那条蟒蛇身子，突然朝一旁飞射而去，就像被什么东西大力地在旁边撞了下。
　　等那蟒蛇飞到一旁彻底的死掉之后，众人才发现，蟒蛇的头上有一片闪闪发光的刀片在那上面镶嵌着。再看天无名那还没收手的姿势就知道，这是他的杰作，你没看他脸上正挂着笑容嘛！


第一百七十五章 拯救天蝎（8）
　　司马风后怕的拍了拍胸口：“次奥！想不到终日屠蛇，居然差点被这个家伙给干掉！多谢了，队长！”说完就是对着天无名拱手做了个谢谢的手势。不是他吹，曾经比这条蟒蛇还大还长的他都杀过，但是都是被他一招就解决，从来都没有出现过今天的情况，这蛇的生命力不是一般的强啊。
　　“下次注意点，任何事情都不能大意！所有人都看到了，只要一个不小心就会丧命，所以你们必须得时刻对周边保持警惕！”天无名随意的摆了摆手，示意司马风不用谢，这只是个举手之劳。接着就是把这一次的事件给众人再次强调了下。
　　众人都是严肃的点了点头，尤其是敢死小队的队员们。他们不是没有在野外丛林生存过，但是在华夏没有几个地方像这种热带雨林的，各种蟒蛇和其他的毒虫，他们见过的最多就是豺狼虎豹之类，然后就是用枪直接打死，很少有能够赤手空拳把其干掉的。所以现在，天无名给他们讲的经验就极为的重要，自然是很用心的记下了。
　　“好了，保持队形！继续向前出发！都把无线蓝牙耳机打开，现在离目标只有不到两公里了，前面肯定有对方隐藏在暗处的哨兵！白嘉义、姜冯，你们两个去前面探路！其他人分散跟进，注意保持联系！”天无名见天色已经开始有点变黑，看了看电子地图上的显示，顿时开始下达了一系列的命令。随后被天无名点到名字的两个敢死小队队员都是立马快速的脱离了队伍，朝着前方快速前进。其余的人也是开始分散了开来，保持着V字阵型，朝着目标地点徐徐前进。
　　“队长！前面发现点子！”天无名的蓝牙耳机突然是传来一声低声的呼喊。天无名听到这声音顿时知道前面的侦察兵发现了敌人的哨兵，随机不假思索的开口道：“悄悄地把点子都清理掉，不要发出任何声响！”既然已经有探子了，那么自然就说明这里已经离目标地点没有多远了。
　　“是，队长！”天无名的耳机里顿时是传来一阵低声的回应，然后就是断了。天无名挥手让众人停止前进，然后做了个集结的手势，刚才还分散开来的众人顿时都是一下朝着天无名这边迅速靠拢过来。
　　“派出去的侦查队员已经发现敌人的哨兵，那么我们现在离敌人已经不远了。何旺丰，你就在这里找地方看看那里适合狙击！”天无名指了指背后背着一把墨绿色98狙击枪的何旺丰，让其开始找狙击位置。不是汤姆的工作室里没有巴雷特这种重型狙击枪，只是因为何旺丰不喜欢用那种重型的狙击枪，因为那样不适合移动，他更喜欢易携带移动速度快的98狙击枪，虽然这枪射程只有800多米，但是在一千米开外他依然可以能够轻松命中目标。
　　何旺丰点了点头，便是对着天无名做了个收到的手势，然后便是开始爬上了一旁两人合围才能抱起来的大树，他要爬上去看看哪里适合狙击，或者还是在这棵树上就能够狙击到目标地点的那些兵痞子。
　　天无名看着何旺丰已经行动，紧接着就是继续道：“王大雷、司马风，你们两个往前前进300米位置停下，你们的火力提供地点就在那里，位置你们自行挑选。其余人跟我一同和前面的侦查队员们汇合，看情况再做决定。”
　　“是！”众队员都是应了一声，然后开始继续分散开来，以队形的形式继续往前面前进着。在前行不到300的地方，肩上扛着木箱子的王大雷和司马风便是主动地离开了队形，朝着一旁的大树上爬去，由于这里是热带雨林，到处都是树木。所以他们找了许久都找不到一个高地，更别说找到可以对目标地点进行轰炸的好地方了。所以，他们两个在请示了天无名之后，便是继续背着箱子往前走着。
　　天无名让司马风和王大雷跟上的原因是，他们现在离目标地点只有五百米不到的距离了。现在透过树林的空隙已经能够隐约的看到了那个有重兵把守的小镇。
　　那个小镇就像是以前尚未解放时期的岛国占领华夏的城市一样，在进入小镇的那唯一的一条主道上，设置了关卡。来往的民众都要经过他们的搜查。在关卡两旁有着用沙包堆起来的人工防御工事，在那里天无名透过望远镜可以清晰地看到每一个工事后边有三挺重型机枪对着那条通往镇上的小路。而在小镇的城墙上，有两个木头搭制的瞭望塔，那上面也是有着拿着重机枪的兵在那里趴着随时准备射击，旁边还有拿着望远镜看向远方的兵。在里面的情况，天无名就看不到了，因为有那城墙遮掩的缘故。
　　天无名看见如此情况，顿时不由的皱了一下眉头，低声的对着在一旁的众人道：“完全一副进入随时战斗的状态，看来混进去是不太可能了！只有强攻了。”天无名不是没有想过混进去把人救出来，但是看了看情况他觉得这个做法已经没有可行性，因为他发现越来越多的兵已经开始聚集在小镇外边的工事里。其实不用说他也知道，他们干掉的那些哨兵肯定会给他们提了醒，毕竟这些哨兵会定时跟总部联系的，过了这么久还不联系傻子也知道肯定有事发生了。
　　“何旺丰！收到了吗？”天无名眼珠子转了转，随即就是对着蓝牙耳机低声呼叫。
　　“报告队长！狙击手已经就位，随时可以出击！”何旺丰的声音顿时传了过来。
　　“嗯？”天无名不由的惊讶了一下，然后就是开口问道：“给我说一下小镇里面的布置情况！”本来天无名以为何旺丰也肯定因为这是热带雨林而且小镇有城墙的关系，所以不能会和他一样只能看到表面上的情况，但是没有想到何旺丰居然能够把小镇里面的情况一目了然，顿时有点欣喜的问道。
　　“报告队长！小镇里面的情况和外面的差不多，到处都是兵。噢，我看到了他们正把几个老外推了出来，挂在了他们的将军府邸大门前。”何旺丰的声音显得有点惊讶，因为他想不到对方会把要救的人直接给推了出来，这样一来，给他们的营救行动就增加了几分难度。
　　“是布鲁克他们！该死的！旺丰，你准备好，听我命令随时出击！”天无名听到何旺丰的侦查情况，顿时就是一阵懊恼，想不到对方居然这么狠毒，把人全都推了出来。这么一来，他们等下强攻都有点问题，毕竟子弹可是不长眼睛，这要是不小心打中了布鲁克他们那岂不是哭都没地方哭去？


第一百七十六章 拯救天蝎（9）
　　“老大，布鲁克他们怎么了？”杰西卡和蕾伊听到天无名说出了布鲁克他的名字，顿时略显紧张的看着天无名，她们还以为布鲁克他们已经遭遇不测了呢。
　　“没事，他们只是被哥布伦让人给推了出来，这样一来，我们的行动无疑会大大的受限制。”天无名轻拍了两人的香肩，然后开始下达了命令道：“司马风、王大雷，你们负责给我把关卡两旁的机枪手给我干掉，然后掩护我们冲向小镇，不要让一只蚊子从小镇里面出来，明白了吗？”
　　“知道了，队长！”司马风和王大雷点了点头，便是开始打开了木箱子，然后快速又熟练地组装着火箭筒，不一会儿，一个可以发射火箭弹的火箭筒就是出现在了众人的面前。司马风和王大雷把火箭筒扛在肩上透过火箭筒上的瞄准镜望了望，随即就是对着天无名点了点头，示意没问题。随后就是开始从一旁的木箱子拿出火箭弹给火箭筒装上。从那摊在地上的木箱子可以看得出来，那里面足足有数十枚的火箭弹，这足够天无名他们进行冲锋的了。更何况还有在三十米大树上进行狙击的狙击手何旺丰呢，他现在的任务就是把瞭望塔上的敌人全部干掉，然后给小镇里面的人进行狙击，目标人物自然是越重要愈好。
　　天无名对着两人点了点头，然后就是开始让东方珊珊联系在守着直升机的周林和吴大为，让他们把直升机直接开过来，在这个小镇的上空进行干扰。只要直升机一到，小镇上的敌人一定会抬头看是个什么情况，到时就是自己发动攻击的时候。
　　“都准备好了，所有的枪给我上膛！各单位都注意了，听我命令。等直升机一来，火箭手先开火，狙击手其次，随后东方珊珊和白嘉义给我们机枪掩护，其他人给我冲，以最快的速度占领小镇外边的关卡，后面的人都迅速跟上！”天无名很快的下达了命令，然后就听到众人都是把身上的冲锋枪和手枪上膛，都是做好了准备冲锋和射击的准备，司马风和王大雷则已经把火箭筒扛在肩上，单膝跪在地上，透过他们的瞄准镜可以看到，两人所瞄的方向就是那关卡外边的机枪手。
　　二十公里的距离对于一辆车子来说可能比较远，但是对于能够在天空上行走的直升机来说，这不算什么，因为它可以直接行走，不用像车子还要沿着道路行驶。所以，仅仅十分钟多一点，那带着轰隆隆声音的直升机便是出现在了众人的头顶上。
　　随后就看到直升机飞到了高处，朝着小镇上空掠去。他们这么做其实也是为了保护自己的一种措施，谁能够保证这个小镇上就没有火箭筒或者专门打直升机的那种重型机枪呢？所以，非得高点，这样也能好躲避点，毕竟他们的任务就是吸引敌人的目光而已，就这么简单。
　　天无名见直升机已经按照自己说的去做，顿时就是一声大吼：“开火！其他人跟上！冲！”随后就是如一条猛虎似得，撒开了脚丫子快速的往前方跑着。
　　与此同时，早就已经准备好的司马风和王大雷便是扣动了火箭筒的扳机。顿时两枚带着火红色尾巴的火箭弹就是迅速的在小镇外关卡两旁的工事上爆裂开来，顿时间就是一阵轰鸣声响起、火花四溅，随之的还有那些一枪都没有开的兵痞子们的惨叫声。随后远处的树林里也是传来了清脆的金属响声，那声音短而急促，听起来就像一把连射的狙击枪。事实是98的狙击枪系列只能够单发，不像巴雷特可以连发。但是何旺丰却克服了这个缺点，因为他基本是只要一枪刚打出去，另一只手确实把子弹上膛好了。所以才可以这么快而且又精准的射击目标，其子弹所过之处基本都是被爆头得多。所以只是一下子，他和司马风、王大雷就是把小镇外边给拿了下来。
　　至于那些在外边还在寻找掩体的兵痞子早就是一边慌忙还击一边往工事里面躲去，但是，已经在冲锋路上的天无名他们怎么会给这些人机会呢，东方珊珊和白嘉义拿着机枪在后面疯狂的射击着，而天无名则是从一旁腰间拿出了汤姆制作的易携带炸弹，随意的将那像泥巴一样的炸弹扭在了一起，然后用力的往前方一掷，只是一个呼吸间，就看到天无名扔的那个方向顿时烟火四起，爆炸声不断，中间还杂夹着一些断腿在空中飞扬。
　　“呼！果然威力！”天无名感叹了一声，把引爆器往腰间上一别，随即便是拿起了机枪不断地射击着。很快的，在王大雷和司马风那疯狂的火箭弹掩护下，天无名他们很顺利的就拿下了小镇外边的关卡。当他们把关卡外边的那些零星小兵清理干净时，天空上的直升机正不断的射击着。看其射击的方向赫然就是小镇里面，不过还好，他们射击的位置就是靠近小镇门口位置。也就是说他们只是对小镇里面想出来支援的人压制而已，当然了，也不排除某些倒霉的人直接被打死，毕竟直升机上的重机枪威力可不小。
　　“王大雷、司马风，立即跟上队伍！旺丰继续狙击！记住重点给我关照我那几个兄弟的安全！”天无名拿下关卡之后，顿时对着蓝牙耳机大声的呼喊道。周围的火光已经那散发着焦臭的尸体味让人一阵恶心，可是在这里的众人却是没有一个人显得没有任何的不适，都是身经百战的老手了，自然对于这些东西没啥感觉了。
　　在关卡的众人把子弹都重新换好后，然后互相对视一眼，看了看天无名。因为现在才是真正的战斗开始，刚才的只是开胃菜而已。
　　虽然天无名他们拿下了关卡，但是小镇里面的人数是天无名的几十倍之多，而且都是手持冲锋枪的家伙，虽然都是些威力比较小的武器，但也是足以打得死人不是？这也足以看得出哥布伦多有钱，这家伙能够给手下的人都装备上这么好的武器，怎么也算得上是一个暴发户型的人吧。
　　兴许是小镇里面的人都知道外面已经失守，所以他们在领导人的带领下，一部分对着天上的直升机猛烈地开着枪，无奈那枪的射程确实有点短，根本就打不到飞在高空上两百米位置的直升机。但是天无名还是让周林把直升机开走了，他不想直升机被敌人给打中，不然等下救到人之后怎么逃走可是个大麻烦。
　　看着时不时从小镇里面射击出来的子弹穿过小镇城墙中间的大门，天无名就是一阵无奈。丫的，这么猛的火力怎么冲的进去啊。就在对方在朝城门射击的这一段时间，王大雷和司马风已经从后方赶了过来，此时他们身上的装备和天无名他们是一样的，至于那火箭筒早就已经被火箭弹打的全体发热，估计再打一发那火箭筒就会爆裂开来。


第一百七十七章 拯救天蝎（10）
　　“队长，敌人的火力太猛，冲不进去啊！”姜冯躲在掩体背后对着小镇里面胡乱的射击着，一边开口对着天无名大声地喊道。
　　“草，要是这样都进不去，那我们就别谈什么去岛国杀重要官员了！”天无名狠狠的低声骂了一句，然后就是对着耳机大声地喊道：“旺丰！注意城墙上是否有敌人，如果有直接击毙！周林，你们到四周看看是否有敌人的伏兵或者支援！”天无名迅速的就是想到了办法，随即就是下达了命令。
　　然后就看到天无名指了指司马风道：“疯子，你和我一同上去城墙上面，杰西卡和蕾伊对城墙上扫射进行掩护，其他人给我朝小镇里面打。大雷，过来帮我们两个一把！”原来天无名是要仗着自己的艺高，要和司马风一起攀上这高达五米多高的小型城墙，也多亏这是一个一个小城镇，要是那种大城市的护城墙，天无名也只能望墙兴叹了。但是现在，就不同了。
　　只见王大雷站在城墙边，扎起了马步，深呼一口气大喊一声：“来！”随后天无名和司马风便是助跑了几步，单脚各踩着王大雷那宽大的手掌，随后就听到王大雷一声大喊：“起！”接着就看到天无名和司马风同时往城墙上扶摇直上，就像有一根绳子拉着他们上去似得。那些在城墙上的敌人此时根本就抬不起头，不仅仅是因为下面不断有着机枪的扫射，最主要的还是因为那一把堪称死神镰刀的狙击枪，他们这些兵只要谁把头露出来就是一个下场，脑浆四溅。所以他们都是趴在地上时不时往下面扔颗手榴弹，但是因为根本不知道敌人在哪里，所以很多都是扔到了其他的地方。
　　天无名和司马风借着王大雷的神力都是腾空而起朝着城墙上飞去，但是毕竟人的体重和万有引力是有莫大关联的，所以两人在离城墙头不到一米的位置便是开始下落，就在这个时候，天无名和司马风都是不慌不忙的把早就拿在手心上的军刀用力的插在了外面的城墙上，随即整个身子便是掉在了城墙上。
　　紧接着，就看到天无名和司马风对视一眼。然后司马风便是对着天无名狠狠踢了一脚。司马风不是要在这个时候跟天无名过不去，反而，天无名彷佛早就知道司马风要出这一脚似得，早早的准备好，抬起了双脚，然后就看到天无名的双脚稳稳地踩在了司马风的踢出来的那一脚。司马风因为被天无名狠狠的在腿上一蹬，顿时是从城墙上掉了下来，他好像知道会是这个结果似得，早早的就把自己的身子双腿朝下笔直的掉在了地上，然后向前翻滚了两下把身上的力给卸掉。
　　再看天无名借着这个力顿时就是再次腾空而起，双手张开，手上居然在腾空的时候就拿出了两把银白色的沙漠之鹰。就像一只猎食的雄鹰似得。
　　事实是天无名比雄鹰更加血腥，只见他跃到城墙上边之后，就是对着城墙上趴着的那些兵不断的射击着，每一颗子弹的射出都代表着一条生命的消失。
　　两把枪的子弹打光之后，城墙上的人全都死得不能再死了。再看小镇里面，那些人由于天色已黑，根本就不太瞧得清城墙上面的是谁，他们自然以为那还是自己的人，毕竟谁也没有想到有人会这样上城墙的。
　　天无名把手枪的子弹重新换好之后，便是把它装回了腰间的皮套处。然后把肩膀上的冲锋枪重新拿了出来。他抬头看了看城墙下面，小镇里面的情况顿时就是一阵头皮发麻。因为他的下方正有一大堆的兵拿着冲锋枪不断地对着大门处射击着，这下天无名知道他们为什么会把布鲁克他们推出来了，因为这样子天无名他们就只能走大门这一条路了，如果用直升机的话那么他们极有可能在自己还没空降下来就已经被射死了，最重要的是如果让直升机用导弹轰炸的话，那么布鲁克他们极有可能会被炸死。不得不说，想出这个办法的人很聪明，居然料到了他们有直升机。
　　但是，这只是对于小镇外边的人来说有难度。对已经进来的天无名来说，那就是小菜一碟了。只见天无名把身上的背包取了下来，然后拉开拉链打开背包，露出里面的东西，只见那里足足有一大包的炸弹泥，天无名不得不想亲一下汤姆的那个大光头，这家伙真了解自己，居然给他带了这么多的炸弹泥。不同于平常的炸弹泥，天无名手上拿的这些威力足足是它们的三倍以上，刚才的那一个炸弹足足证明了这一件事情。
　　此刻的天无名正坐在地上，双手不断的搓着炸弹泥，把它们都搓变一个个兵乓球大小的圆球状，一包炸弹泥搓完之后，天无名数了数，足足二十多个。
　　天无名把这些炸弹球都装进了背包里，然后就这么趴在城墙上面，像扔石头似得，把那些炸弹泥扔到了人多的地方，那些士兵可能是注意力都在城门那边，根本就没有注意到掉在了他们身边的球状泥巴，就算有的人不小心踩到了，他也只是骂了一声倒霉，就在那不断的抖着脚，希望可以把那团泥巴给甩掉。
　　很遗憾，他再也没有这个机会。因为天无名已经把手上的炸弹泥全扔完了，这也就意味着他接下来就要引爆了。果然，天无名脸上浮现出一丝迷人的微笑，然后就是从腰间拿出引爆器，直接把那些炸弹引爆了。只听一声声的爆炸声响起，原本站立一排射击和在各个工事上躲着射击的那些兵们，都是发出一声声的惨叫声，整个小镇离城墙最近的二十多个地方都是一同爆炸，那场面要多壮观有多壮观。
　　“哈哈！弟兄们，趁现在，冲进去！”天无名见一下子就抹平了小镇靠近城墙的那些兵痞子们，顿时就是发出一声得意地笑声，让他的队友们趁这个时候冲进来，这样就好打得多了。
　　在城墙外面关卡射击的众人，听到那震耳欲聋的爆炸声，以及天无名的命令，顿时是毫不犹豫的拿起了冲锋枪快速的朝着小镇里面冲去。
　　这个小镇说小就因为它整个只有两条大街，但是那建筑却是都紧紧地挨着。现在那些建筑里面也都是有着士兵的把守，或者说是防御，毕竟这些是天然的防御工事，不用自己修建，只要打仗的时候跑进来这里就可以了。
　　“队长！那些房子里面都有敌人啊！”白嘉义在进入一间房子杀了几个兵痞子后，顿时是快步的走出来对着天无名道。


第一百七十八章 拯救天蝎（11）
　　“什么？”天无名不由的愣了一下，随后便也释然了。毕竟这两条街是唯一通往那个将军府邸的街道，不在这里设防去哪里设防呢？随即天无名便是道：“所有人分散，两两一组，把那些房子里的兵全都解决了！杰西卡、蕾伊你们两个跟着我！”说完便是对着一处民宅大门用力的一脚踹开了，手上的冲锋枪顿时做好随时射击的准备，见房子的一楼处没有敌人，顿时就是小心翼翼的朝着楼上走去，而杰西卡和蕾伊则是拿着机枪警惕的在天无名的背后看着一楼位置，谨防那些卑鄙的人用那些阴招来阴他们，从背后打他们一枪，那可就得不偿失了。所以她们和有默契的天无名在前路探路，她们在后面做扫尾工作。
　　刚走上二楼的楼梯尽头，天无名就是感觉到了一阵凉意，顿时便是立马弯下了身子，然后就听到一阵机枪的扫射声响起。看着从头皮上飞射过去的一排子弹，天无名就是一阵惊呼：“还好！差点就被这些杂碎给毁了一世英名！”天无名一直都很相信自己的身上的这种感觉，因为这种感觉曾经帮他躲过了无数的子弹，他的师父曾经这么说过：你这是属于先天性的感觉，有了这种感觉你在成为高手的道路上就少了一个障碍！
　　天无名听着机枪的扫射声音已经停止，顿时便是直接一个跳跃，然后卧倒翻身，整个动作一气合呵成，紧接着就是对着二楼的一个角落不断地开着枪。天无名从对方刚才射击的那一刻就知道了子弹从哪里运动，然后计算出了那开枪的人藏在哪里，这也是一名优秀的士兵所具备的条件之一，这种技能更多的是狙击手身上体现的出来。
　　当打出几颗子弹后，天无名看了看那已经死的不能再死的士兵，顿时冷笑一声，然后继续在二楼到处查看着，等到整间房子检查完毕之后，天无名才开始到下一家。其他的人也是和天无名差不多，毕竟排除危险都是这样子的，不然要是给敌人在房子里留下活口，那么接下来被动的可能就是他们，他们自然是不会让对方得逞了。
　　等这两条街的房子全部排除危险后，天无名的耳机顿时传来何旺丰那略显急促的声音：“队长，快点出来！他们好像要把营救目标转移，我已经用狙击枪打死了好几个接近他们的人了。他们现在拿着手枪正在比划着，具体意思是只要我再开枪阻止他们把营救目标带走，他们就会对那些目标开枪。”
　　何旺丰之所以能够这么详细的说了出来对方的意思，其实还是因为对方知道有个狙击手在这里瞄着他们，所以他们根本就不惧怕，他们还拿出了手枪在布鲁克他们的脑袋上指了指，又指了指自己。那意思要是再不懂真的就像天无名说的了，你给我趁早回家去。
　　“什么？有没有发现重要人物出现！”天无名急忙的民宅里走出来，看了看离自己不到二十米远的将军府邸，顿时开口问道。随后便是在嘴上吹了一下，立马清脆的哨响声就是在这充满血腥的夜晚响了起来。紧接着，就看到敢死小队的队员们都是安然无恙的从其他民宅里跑了出来。
　　“队长！我暂时没看到有重要人物出现，最大的就是现在那个拿着手枪得了，看他的军衔应该是个团长以上。”何旺丰把瞄准镜移向了那个拿着手枪比划的军人，看到其肩膀上的军章顿时开口道。
　　“好！你继续监视着，只要谁敢接近营救目标，一律射杀。我们马上就赶过去！”天无名紧急的下达了命令，随后就是带着众人快速的朝着将军府邸赶去。
　　现在整个将军府邸的士兵已经所剩不多了，连那个团长一样的人物加起来也才不过上百人。此时的他们都是团团的围在了一起，准备和这些侵略者做个殊死的抵抗。
　　也不知道将军府邸的那一扇门是以前就没有的，还是在刚才战斗的时候被炸飞了，反正天无名他们在拐过一个弯到将军府邸门前时，就是看到了里面那好几十个拿着冲锋枪对着将军府邸的那条小路。
　　“躲避！”天无名见此情况随即便是发出了一阵惊呼，整个人立即就是朝着一旁的拐角处躲去。其他人也是跟随着天无名的惊呼，本能的朝着一旁躲去。随后就听到下大暴雨似得，那枪声稀拉哗啦的从天无名他们身边飞过。几十把冲锋枪啊，这足以让人看到都害怕，更别提还一起扫射那仅仅容得下一辆小车的道路了。
　　“不是吧！怎么就这么喜欢在一起开火？老子我炸死你们这帮杂碎！”司马风见那子弹就像下雨似得从他们身边射过，顿时是一阵没好气的从背包里拿出了炸弹泥。
　　结果被天无名拦住了。只见天无名按住司马风的手道：“不行，这里不可以使用炸弹！要是一不小心波及到我兄弟，小心你的命！”说完便是冷冷的看了司马风一眼，然后便是转身考虑着该如何才能安全营救出布鲁克他们。
　　就在这时，将军府邸里面的枪声停止了。只听到从君君府邸里面传来一声大吼：“对面的那些勇士们，我们将军有话跟你们谈！（T语）”
　　“他们说什么？”天无名不解的看着小队的成员，谁让他只会英语这一门外语呢，此刻听到人家在那里唧唧歪歪的说个不停，自己却什么都不懂，自然有点尴尬了。还好，这个小队还是有人懂这个T语的，那就是小队唯一的女队员东方珊珊。
　　只见她脸色一如既往冰冷的说道：“他们说他们的将军要求跟我们谈话！”
　　“谈话？谈哪门子话，老子都杀了他那么多人，而他还抓着老子的兄弟，有什么好谈的？”天无名嘴角不屑的笑了笑，显然对于这个提议觉得有点搞笑，都到这个地步了，还谈话有什么用吗？
　　“老大！胡叶渡将军要跟你谈话，他说不会伤害你的！”布鲁克的大嗓门顿时也是传了过来，让天无名一阵郁闷，丫的，被人俘虏了还叫的这么大声，看来过的好像还挺好啊。
　　既然自己的兄弟都这样说了，天无名自然不会再说什么了。只好无奈的耸了耸肩，把冲锋枪往背上一别，然后就这么赤手空拳的小步朝着将军府邸里面走去。杰西卡和蕾伊自然是紧紧的跟随着，毕竟他们都是一体的，无论遇到什么事情。
　　“队长！”其余的队员见天无名居然就这么走进去了，顿时都是跟在身后，手上的枪都是不断地瞄着前面的那些士兵。只要谁有个什么动作就会立马开枪。
　　“老大！我们终于又见到你了，呜呜！”被绑在木架子上面的布鲁克在看到天无名走进来之后，顿时是感动得哭出了眼泪，随后就是哽咽道：“泰克他死了！”说完就是泣不做声，其余的佣兵团员也适合布鲁克差不多表情，毕竟他们都一起生活了好几年，说没有感情那肯定是假的。


第一百七十九章 拯救天蝎（12）
　　“放心，我一定会把你们安全的救出来，然后给泰克报仇！泰克的身死，我要他们十倍的偿还！”天无名用力的紧了紧拳头，随后一脸怒意的伸出手指指着面前的那个团长军衔的将军。
　　双方都是被天无名的这一个动作给吓到了，顿时把冲锋枪都是端了起来，然后都是紧张的看着对方，只要自己这边的领导人开口，立马就开枪。
　　那个叫做胡叶渡的团长将军顿时是急忙伸出手制止了他的手下，让他的手下都放下手里的枪，然后用着T语说着什么，手上还不断地比划着。
　　根本就不懂的天无名自然而然的转身看了东方珊珊一眼，那个冰冷的妹子这才开口道：“他说其实你们双方都被陷害了，今天这里发生的一切就是个局。”
　　“局，什么局？”天无名一脸疑惑的看着那个叫做胡叶渡的人，只见他正对着东方珊珊不断地比划着，嘴上叽里呱啦的说个不停。看来他也清楚东方珊珊听得懂他的语言，所以就干脆直接把事情的发生和经过说了出来。
　　在他说完之后天无名顿时是一脸疑惑的看着东方珊珊：“怎么回事？”
　　东方珊珊对于天无名这态度和表情直接是过滤了，依然很冰冷的说道：“他说这件事是他的客户干的，和他没有一点关系。当初你的这些兄弟来他这里刺杀他的那个客户的时候，干掉你兄弟的却是他有一份，但是他以为你们这些兄弟是来杀他的，所以他才会出于自卫让这些士兵对你的兄弟进行围攻。另外，他在知道你这些兄弟不是来杀他的时候，就要求他的客户把这些人放了，但是那个客户说和你的兄弟有很大的仇恨，所以要把你的兄弟都要杀死，但是因为有重要事情做，所以就把你的兄弟们都放在这里先，等他来提货之后就把你的兄弟带走。他说了，今晚他的客户就回来提货！到时你们的事情你们解决，至于杀你兄弟的那件事，他希望你能够看在你也杀了他那么多手下的份上把这件事当做没发生。”
　　天无名笑着听完了东方珊珊的解释，随即便是对着胡叶渡大吼了一声道：“误会？误会你为什么还不把他们给放了啊？”只见天无名双眼狠狠的瞪着胡叶渡，手指指着布鲁克他们，意思是既然知道误会，为什么你不放人？
　　胡叶渡听到一旁的翻译把天无名的话给翻译成T语，顿时便是让手下的人把布鲁克他们全都松绑，然后嘴上依然念念有词地说着。
　　天无名还是那个样子，看着东方珊珊，希望这丫头能够同步翻译。结果这丫头根本就不鸟他，非要人家说完了才把那话翻译给天无名。“他说既然事情已经解释清楚，请你们赶快离开，毕竟等下他的客户回来，到时你们肯定又要大干一场，他这里已经经不起折腾了。”东方珊珊冷冷的翻译着胡叶渡的话。
　　“切！你以为本大爷想来你这里吗？鸟不拉屎的地方，也就你一个团长就自称将军！”天无名没好气的给胡叶渡一个白眼，然后便是开心的搂着布鲁克他们道：“你们没事太好了！我真怕我以后再也见不到你们！”
　　“哈哈！老大，我们这不是好好的吗？你放心，在你儿子没有出生前我们是不会死的！”布鲁克带着眼泪的哈哈一笑，然后天蝎佣兵团的团员们都是笑哈哈的拥抱了在一起，让敢死队的队员们看了一阵羡慕，毕竟他们现在的关系就没有人家这么铁，他们现在还只是一同作战的战友关系而已。
　　就在天无名他和布鲁克他们互相搂着一同哭诉的时候，他的蓝牙耳机突然就是发出了声响。只听那里面传来很是急促的声音：“队长！我们发现了一个大部队正朝着任务地点驶来，预计到达时间还有十分钟！他们有三辆装甲车！”听其声音天无名知道那是开着直升机在周围打转巡逻的周林和周大为，以及已经上了直升机的何旺丰。
　　原本自己只是想让他们查看下周围是否有伏兵没有，没有想到居然等来了这么大的一条大鱼。
　　随即天无名便是慢慢的松开了紧搂着布鲁克他们的肩部，然后大踏步的朝着欲要离开这里进入府邸里面的胡叶渡，从腰间快速的拔出了沙漠之鹰将其对准了胡叶渡，左手则是搂着胡叶渡的颈部。
　　其他队员见天无名如此顿时也是再次把枪端了起来，对着那些也是端着枪瞄着天无名的士兵。
　　那个胡叶渡惊慌的大叫着说着话，这次不用东方珊珊翻译，天无名也知道这家伙要说什么。因为这个时候一般的人都会问怎么了，出什么事了？
　　所以天无名把枪口在胡叶渡的头上指了指，大声的说道：“别装了！我的人在外面发现了一个大部队，他不是你叫来的救兵是什么？”
　　一旁的翻译急忙的把天无名的话说给了胡叶渡听，随后就看到胡叶渡也是一脸紧张，脸上还略显意思苍白的说着。经过东方珊珊翻译，天无名知道了胡叶渡说的话。
　　“那不是我的救兵！他们是我的仇人，是隔壁镇上的一个军阀，以前和我是进水不犯河水，现在居然趁这个时候来打我！这下完蛋了！”胡叶渡在说完这些话之后便是瘫倒了在地上，看他脸上的表情和现在的举动，天无名觉得胡叶渡不像是装的。那么就说明这是真的了！
　　既然不管自己事，那还用插什么手？所以天无名很干脆的对着耳机大呼了一声：“周林，那不是我们的敌人，你赶快把直升机开过来！我们任务已经完成！”
　　等了大约五分钟之后，轰隆隆的直升机顿时出现在了天无名他们的眼前，就这么停在半空中，然后吴大为和何旺丰便是把绳子长梯扔了下来，紧接着，敢死队员和佣兵团的团员们都是很有秩序的两个两个朝直升机里面爬去。也多亏了这一架武装直升机是由以前的运载机改成，不然还真装不下这么多人。
　　等所有的人都上到直升机里面之后，大家都是高兴的欢呼了一声。毕竟这次的战斗零损伤，而且还能将人完好的救了出来，不得不说这是一个很好的成绩。


第一百八十章 阴险的哥布伦
　　“噢耶耶！老大，你可回来了！这下我们又可以一同在一起奋战了！只要有你在我们就是战无不胜的！”布鲁克开心的在直升机上跳起了机械舞，虽然没有音乐但还是跳得有模有样的，只不过他那么高大的一个人跳这些舞蹈还真的有点滑稽。
　　“是啊，老大！这一下你不会再回华夏了吧？”肖恩揉了揉那被绑出痕迹的手腕，然后一脸期待的看着天无名出声问道，其余的佣兵成员虽然都没有开口，但也是一脸希冀的看着天无名，希望他能够微笑的对他们点头。
　　天无名歉意的看了眼他的佣兵团成员们道：“诸位兄弟，很对不起大家了！我以后可能都无法回佣兵团了，所以我这个团长就要卸任了！”其实天无名一点也舍不得他辛苦建立的佣兵团，但那又能怎样？现在他在国内还有那么多的事情处理，搞不好以后还会越做越大，到时自己还会有空出国吗？所以与其这样，还不如趁早把团长这个位置让贤，给其他的人来领导着大家。
　　“什么？老大，你不是说真的吧？你不回佣兵团了？你都不在佣兵团了，那我们还在佣兵团干嘛？还不如把它解散了，大家各奔东西吧！老大，难道你真心忍心看我们变成这样吗？”布鲁克顿时就是直接暴跳而起，然后一脸不心甘的看着天无名，他不想佣兵团就这样解散。因为佣兵团就是他的家，团里的所有的成员就是他的兄弟姐妹，如今这个让他感到温暖与欢乐的家却要不存在了，心里会好过才怪呢。
　　“我……”天无名刚想说些什么，便是被一旁的杰克出声打断了。原本杰克只是想拿望远镜看看地上的那一条大部队到底是谁，突然很是不巧的看到了一个令他们佣兵团做梦都想干掉的人，没错，那就是坐在敞篷吉普车上的大毒枭哥伦布，那个让他们损失了一名兄弟的家伙。
　　“老大！是哥伦布！下面的大部队是哥伦布！”杰克惊讶的说着，手里的望远镜也是递给了一旁的天无名。还好直升机飞得高度只有几十米高，所以能够清晰地看到下面被车灯照着的哥伦布，只见这家伙穿着一身白色的西装，手上正拿着一根雪茄，和旁边的一个军阀模样的中年人正在那开心的聊着。
　　“狗杂碎，老子正愁找不到你呢！想不到你自己送上门来了！看来这是泰克冥冥中安排的啊！”天无名透过望远镜看到那笑的很贱的哥布伦，顿时咬了咬牙，然后对着天上轻轻地嘀咕了句：“泰克，你放心吧！我一定会让这个家伙下去陪你的，让他给你做牛做马！”
　　再看下面的哥布伦根本就不知道自己头上飞过的直升机是天无名他们，此时他正和他猜猜将军有说有笑的谈论着他们等下子把天无名和胡叶渡一同灭掉之后，然后怎么瓜分的好事呢。可惜他们怎么也没想到，天无名他们早早的就是结束了战斗，还很安全的把人给救走了。不过唯一给他们的好处就是间接地利用了天无名他们把胡叶渡的实力一下子削掉了七层多，而这也是他们的计划。
　　“哈哈！他猜猜将军，等下只要你的兵一出击，不出十分钟肯定就是能够把胡叶渡的地盘拿下，甚至把他绞杀。到时，你可不要忘了我的好处啊！”哥布伦抽着雪茄，然后一脸得意的拍了拍一旁他猜猜的肩膀，看得出来这两人有不错的交情。不然人家一个将军也不会给你这么随意的拍肩膀。
　　“放心吧！这次能够这么轻松的搞定胡叶渡，还得多谢你的计谋呢！你这一招华夏古语‘螳螂捕蝉黄雀在后’用的可真是唯妙唯俏啊！”他猜猜笑呵呵的对着哥布伦竖起了大拇指，然后继续道：“等我顺利的拿下胡叶渡的地盘之后，到时我的货给你七成！让你赚个够，怎么样？要知道，现在的毒品可是在全球都很紧俏的，而且我的价格给你还是以前那个价，够意思了吧？”
　　哥布伦开心的点了点头，对于一个大毒枭来说能够得到如此丰厚的货源，自然是再开心不过了。毕竟这就代表他又能够狠狠地大赚一笔了，而且还能够不费吹灰之力的就给他弟弟报了仇，怎么能不开心呢！当初他可是足足花了两个亿，让麦卡尔那个家伙去雇佣天蝎佣兵团的佣兵们，现在能够把他们整个团都铲除了自然再好不过了。毕竟天蝎佣兵团的团长他可是经常耳闻目染的，要知道蝎子的名号可不是道上的人随便给的。如今他们整个佣兵团已经覆灭，那么自己也不用担心会被他们追杀了。
　　可惜哥布伦怎么也不会想到事情并不是他想的那样。虽然他们派的探子的确是探到了天无名率领着一众精英攻打着胡叶渡的部队，而且攻势还很凶猛。但是他却不知道胡叶渡不仅很聪明，还很怕死。人家才十多个人就把他们那几百人的部队杀的屁滚尿流的，不害怕才怪呢，所以是早早的就举起了白旗和天无名他们握手言和了。可怜的哥布伦因为相信了他猜猜的探子情报，此刻正走向一条令他连后悔机会都没有的死路。
　　“报告将军，据探子回报，胡叶渡的部队伤亡惨重，现在已经只有上百人不到了！”一个副官模样的人开着车子很快的就和他猜猜的车子并排而行，然后将刚得到的最新情报念了出来。
　　他猜猜对着那个副官挥了挥手，示意自己已经知道。随后略微沉默了下，便是开口道：“命令部队！全速前进，一举将胡叶渡的残余部众消灭，只要消灭了胡叶渡，拿下了他的地盘，到时每人赏一个女人！”
　　其声音之大，让的那数千之众的部队里面都是听得一清二楚，所有人一听到女人都是两眼发光，嘴里嗷嗷的叫着，看得出来这些人好像已经有一阵子没有开过荤了。所以这些兵此刻就像打了鸡血似得，脚丫子跑得那叫一个快，到底有多快？你没看到他猜猜的车子两旁不断地有士兵跑到前面吗？虽然他猜猜的车子其实是停在原地不动的。
　　“哈哈！冲啊！拿下了胡叶渡，到时我就是中北部最大的军阀了，那么我一统中北部就指日可待了！”他猜猜看着面前那群彷佛可磕了药的士兵，眼睛里顿时现出一丝的狂热，看来他已经开始在想自己称霸中北部的情况了。
　　“恭喜他猜猜将军，到时你统一了中北部，那么我的货源毕竟更加充足，这样我也可以狠狠地大赚一笔了！”哥布伦也是在一旁开心的出声附和道，自己好不容易才搭上他猜猜这条线自然得抓紧点了。


第一百八十一章 这才是螳螂捕蝉
　　“嗯！借你吉言，弟兄们！上啊，女人就在你们面前，还等什么！”他猜猜满意的点了点头，然后就是站在车子上大声的呼喊道。此时的他们已经离胡叶渡的清水小镇只有不到百米的距离了，所以他猜猜便是直接下达了进攻的命令。
　　清水小镇的将军府邸里，一个副官模样的军官对着一脸愁容的胡叶渡开口道：“报告将军！外面的他猜猜已经率领他的部下攻进了小镇，弟兄们正在誓死抵抗！但无奈敌人人数太多，所以请将军先行离开吧！”
　　“也只能如此了，留得青山在不怕没柴烧！想不到我胡叶渡会落得这幅田地！”胡叶渡不甘心的看了一眼他这颇为豪华的将军府邸，然后便是起身和一旁的几个贴身护卫朝着府邸后门跑去，每一个心虚的人都会给自己留下一条逃生之路，胡叶渡自然也不例外了。
　　他猜猜看着自己的手下已经用摧枯拉朽的气势直接就是把整个将军府邸围了个水泄不通，当下是得意的大声笑着，然后拿起手下递过来的扩音器，将嘴巴放在上面大声的吼道：“哈哈哈！胡叶渡，你赶快出来投降吧！你已经被我的手下给包围了，再不出来我可就要让他们开枪把你打成马蜂窝了啊！”很奇怪，每个人在包围了人家之后都会说这句话，明明就和人家是死对头，偏偏还要人家放下武器出来投降。难道要人家出来遭受你的羞辱嘛？
　　很可惜，府邸里面没有声音传来。有的只是一系列的枪声和子弹传出来。吓得他猜猜赶紧是躲在了自己手下的背后。丫的，不投降还这么嚣张！
　　他猜猜愤怒的吐了一口口水，然后大声地对着那些士兵道：“开枪！给我把这个府邸里面的人全都杀死，一个不留！记住了，不要破坏了这个府邸里面的东西！那可是很值钱的！”其实不是他猜猜贪钱，只是他确实没有胡叶渡那么有钱，你看人家胡叶渡住着这像是别墅一样的府邸，手下的装备全是冲锋枪和重机枪。再看一下自己，除了那三辆二战淘汰下来的装甲车，有哪一样比得过人家胡叶渡的？手下很多人还用着三八大盖，所以他对钱还是很在意的，有了钱他的实力至少又可以再翻上一番，也可以招更多的兵。
　　他猜猜的士兵听到将军都开始下达了命令，顿时就是疯狂的射击着。一边射击一边往府邸里面冲去，死了一个后面的跟上，如此死伤了十多个之后，终于是突破了胡叶渡残余的兵众所设下的最后一道防线，接下来的事情就简单多了，什么叫做屠杀？这就是了，只见他猜猜的士兵是将近十个人对着一个胡叶渡的士兵射击，那叫一个死得惨，死了还要被人家狠狠地射击着。那身上的血都流到已经流不出了。
　　五分钟过后，刚刚还很热闹，满是枪声的将军府邸此时是彻底的安静了下来。这里现在除了那漫天的血腥味就是战争过后所遗留下来的硝烟的味道。他猜猜的士兵此时正在打扫着战场，把那些死尸全部都抬出了府邸。
　　他猜猜则是满脸微笑的和哥布伦在那抽着大雪茄，现在已经尘埃落定，那么成为中北部最大军阀也就已经沦为了事实。能不开心吗？而哥伦布也是一脸微笑，毕竟现在他猜猜已经拿下了胡叶渡，那么自己以后真的可以抱着钱睡了，现在想想都是爽到不行啊，只用一个小小的计谋就得到了这么大的利益。
　　就在两人开心的抽着大雪茄各自在幻想着以后美好的局面时，一旁的士兵突然走过来敬了个礼然后道：“报告将军，没有发现胡叶渡的尸体！我们发现了在其府邸里面有一条秘密通道。”
　　“什么？让他跑了！那还站在这里干什么，赶快给我去追啊！谁要是杀死了胡叶渡，我给他个副官做！快去！”他猜猜惊的是雪茄都掉到了地上，想不到这样的情况都让胡叶渡跑掉了。
　　“哈哈！将军，你不用担心！现在就是一个丧家之狗的胡叶渡能成的了什么气候啊！跑了就跑了吧，只要他的地盘在你手上你还惧怕他嘛？”哥伦布不以为意的拍了拍他猜猜，他根本就忘记了自己也是害怕被天无名报复所以才设计出了这么一出，让天蝎佣兵团的人全部身死。
　　“对！到时老子就是中北部的霸主了，还用去畏惧一个没有了兵的胡叶渡嘛！看来是我多虑了！来，老弟，我们喝一杯！”他猜猜摸了摸额头上的冷汗随即便是让手下拿来香槟和杯子，看来两人这是要开始庆祝了啊。
　　就在这时，他们的头顶上突然传来一阵轰隆隆的响声，听其声音不用看也知道是一架直升飞机了，你没看到哥布伦他们的头发都是被吹得东倒西歪嘛？
　　果然，哥布伦和他猜猜抬头看了一眼他们今晚已经见过两次的直升机，他们心里都很疑惑，这架直升机到底是干什么的！怎么老是在他们头上飘来飘去，难道是哪个有钱人在这里玩？除了这个解释他们实在是找不到还有什么可以来为这架直升机一直在这里飘来游去作解释了。
　　直升机就这么离地面只有三十米的距离，然后从直升机的机舱门处探出一个身影，只见那个年轻人一脸微笑的看着他猜猜和哥布伦道：“哥布伦，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯！这是我兄弟让我交给你的，他说他很想你们！”随后就是把右手手上的一个正方形形状的包裹扔了下去。然后就看到直升机一下子便是再次腾空而起，离地面的距离也是越来越高。
　　哥布伦和他猜猜相视了一眼，一脸的疑惑顿时浮现在脸上。这个年轻人说话怎么那么奇怪，还说他们的兄弟让他把东西交给我们？可是我们怎么不认识你啊？他猜猜看着离他们不远的包裹，随即便是让手下的士兵去把地上的包裹捡过来，而哥布伦则是摸了摸脑子，随后就是惊慌地大叫一声“不！”紧接着就看到，以那个包裹为圆心，其直径六百米的地方都是一片火海，火海的上空汇聚成了一个黑色的蘑菇云。
　　没错，哥布伦到死的前一刻才想起来那个看着有点熟悉的人是他一直想要杀死的天蝎佣兵团团长天无名。但是现在才想起来就已经太晚了，从天无名扔下汤姆特制的那个炸药包之后就已经注定了这一群人的命运，就算他们知道这个是个炸弹又怎样？天无名只要轻轻一按按钮他们就算已经跑出了五百米又怎样？还不都是一个下场？炸的连骨灰都找不到！


第一百八十二章 兄弟们，华夏见！
　　直升机升到一百米的上空之后，天无名就是按下了手上的红色按钮。然后闭上了眼睛嘴里喃喃的道：“泰克！你可以安息了！老大我给你报仇了！以后逢年过节我都会给你烧香的，希望你在上帝面前也能够大声的告诉他，兄弟钱比你多！”说完眼睛就是默默地留下了一行清泪，他也不知道自己有多久没有哭过了，但是现在他却已经不能控制自己。
　　看着下面因为爆炸而变成一片废墟的小镇，其余的佣兵团成员也都是紧紧的抱在了一起痛哭着。人都会死去，但是他们没有想到仅仅几天的时间就损失了一名可爱的大个子，那种感觉就像自己的心一下子少了块什么东西一样。
　　直升机上的敢死小队队员们用着敬畏的眼神看着面前这些哭的稀里哗啦、抱作一团的大男人们。他们不是因为对方的实力比他们强，他们只是敬畏这些人的友谊，毕竟真要打起来谁胜谁负真的很难说。
　　直升机就这么带着轰隆隆的响声飞离了T国，直接朝着M国的迈阿密返回。在机上的这些人根本就没有想到，被他们这一搞，世界的毒品价格一下子就是暴涨了三倍，让那些毒贩子都是大赚特赚。
　　经过六个小时的飞行时间，他们终于是安全返回了迈阿密的地面。在原本停放直升机的那个废弃机场跑道上。一行十六人正在那里站立着，彷佛在那里交谈着什么。
　　汤姆本来很欢喜的接到弟兄们都已经安全救出来的消息，兴奋的提前来到机场等着兄弟们得归来。可是现在却不得不面对现实，因为刚下直升机的天无名立马就是要走了。所以他一脸不舍得出声问道：“老大，你这是要去哪里啊？”
　　“我要为我的国家做一些事情！弟兄们，你们都保重吧！”天无名给天蝎佣兵团的成员每人一个拥抱，然后便是决然的往直升机上走去。天无名之所以让司马风把直升机开回来，其实就是为了来这里做最后的一次补给，毕竟到了岛国那里可就全部都是靠自己了。所以武器装备什么的还是能够多带就带吧，以防万一嘛！
　　就在天无名即将踏上直升机的那一刹那，杰西卡和蕾伊顿时是双眼通红的扑向了天无名。“老大！不管你去哪里，我们都要跟着你！”天无名对两女来说，可不仅仅是兄弟姐妹这么简单，他更是她们的爱人，所以她们自然舍不得天无名这样丢下她们，她们决定要跟着天无名，哪怕让她们退出佣兵团她们也愿意。
　　“别傻了，我这一次去的地方九死一生！我不会让你们跟着去冒险的，听话啊，在这里等着我！”天无名伸出双手轻轻地在两女脸上抚摸了一下，然后温柔地说道。
　　“老大，我们不管你去哪里！我们也要和你一起共进退！”布鲁克也是在身后大声的说道，他们再回来的时候就已经商量了，这辈子就要跟着天无名混了。毕竟没了天无名他们虽然也可以生活下去，但是他们很难想象没有天无名率领他们的日子，所以，即使天无名从此退出佣兵界他们也愿意一同跟着。
　　“弟兄们，我不想瞒你们！其实我是让你们一直跟着我的，但是现在我要做的事跟你们没有一丝的关系！”天无名很抱歉的看着他的兄弟们，随即便是微笑的道：“但是，你们也别太伤心！你们真要跟着我也不是不可以，你们去华夏找米勒，他现在正给我做事情！而且我那里也正需要你们的加入，就不知道你们愿不愿意了！”天无名怎么会愿意这些兄弟离开他呢，但是人各有志，他不想勉强这些兄弟去华夏跟他一起闯黑道，所以才会这么征求这些兄弟的意见。
　　“我说呢！怎么没见到米勒这个骚包男，原来跑去华夏泡妞去了。早就听说华夏的女人是世界上最性感、最漂亮的女人了，既然现在有机会干嘛不去啊！我警告你们，你们别跟我抢啊！”肖恩眼睛顿时一亮，随后一脸淫贱的表情看着他的兄弟们。只是他那眼神的笑意却是怎么也躲不了大家的眼神，其实大家也都知道，这只是肖恩找一个退出佣兵界的借口而已。
　　“哈哈！谁跟你抢了，你也不看看你这鸟样！照我看，像我这样高大威猛的老外去华夏肯定很受欢迎的。是吧？老大！”杰克没好气的踹了肖恩一脚屁股，然后自恋的摸了摸那张黑不溜秋的脸，虽然他确实很高大，但是那长相确实有点吓人，其实人家杰克穿起西装还是很有型的，既然做不了帅哥那做个型男总可以吧？毕竟型男在某些方面比帅哥还要吃香得多。
　　布鲁克和汤姆都是争相前后的对着天无名表达了自己也愿意的意愿，毕竟大家都已经去华夏了，留下自己在M国也没啥意思，还是去那拥有着上下五千年历史的华夏生活的好，听说很多老外现在都准备呆在华夏不准备回去了，由此也可以看得出华夏到底有多吸引人了。
　　“那你们就都去华夏找米勒吧，他会安排好你们的！现在我可是要出发了，那么弟兄们！我们华夏见了，希望我回来的时候你们都不再是单身一人！哈哈！”天无名微笑的对着众人摇了摇手，然后便是登上了直升机，不一会儿，直升机便是发出了轰隆隆的响声，那头顶上的螺旋桨也是越转越快。随后便是看到直升机慢慢地离地而起，随着其离地面的高度越来越高，然后慢慢的朝远方飞去，最后慢慢地消失在佣兵团成员的视线中。
　　布鲁克看着直升机已经消失在云层当中，顿时是对着依然还在眺望的众人摆了摆手，然后一脸轻松地说道：“唉！咱们也别耽搁了，收拾收拾去华夏找米勒那小子吧！听说老大在华夏搞了个黑帮耶！”
　　“黑帮？哈哈，我就知道老大不会放弃这种热血的生活，真的很想看看，我们这一群佣兵改行去混黑社会会是个怎么样子的！”肖恩吃惊的看着布鲁克，看来他没有收到这个消息，不然也不会如此一脸惊讶，随后又是一副很迫不及待的样子。
　　“嗯嗯！我也想看看我这个狙击手能够在黑帮里面是个什么样的角色，听说华夏对枪支管理的很严，基本是没有几个普通人拥有热武器的呢！”杰克有点叹息的说道，毕竟一个狙击手不玩枪你让他干嘛？虽然他也拥有着不弱的搏击术，但和他的狙击枪枪法比起来差得远了。
　　“想知道吗？那还等什么？速度啦！”蕾伊没好气的白了肖恩一眼，然后便是伸出手拉了拉一把在那发愣的肖恩，一行人便是坐着那嚣张的军用悍马车离开了做这个让他们拥有不少回忆的机场，离开了这个令他们生存了好几年的城市，去到那个人生第一次踏足的神秘国土。


第一百八十三章 初到岛国
　　在太平洋的上空，一架直升机正轰隆隆的盘旋在上空，虽然行驶速度不快，但是可以看得出它的路线是往前直走的。
　　直升机上，已经在飞机上闭目休息了四个小时的天无名已经睁开了眼睛，露出凌厉的目光。只见他坐在直升机上透过机窗看了看下面一片望不到边的蓝色海洋，随即便是开口道：“东方珊珊，给局长发电，说敢死小队已经准备踏上岛国的领土。”
　　“是！”东方珊珊冰冷的应了声，随后便是从背包里拿出了一个手表大小的联络器，这种经由国家专用卫星信号的联络器可以说是目前最保密的一种联络方式，所以现在很多发达国家都在寻求怎样破解其他国家卫星专用信号，但是至少现在还没有国家能够成功。
　　东方珊珊把天无名要说的话都传达完之后，便是冷冰冰的开口道：“根据上面的指示，我们现在的首要目标是去冲绳岛的警察局救出那9个被捕的爱国者。下面我来具体介绍一下情况：在一个星期前，由于岛国人在国际媒体前叫嚣钓虾岛是他们的，所以引起了我们国内很多爱国者的不满，他们自主开船去钓虾岛宣示主权，却被岛国的海上近卫军以他们偷渡到岛国领土为由将其抓捕，国家的外交部与其交涉了整整三天，岛国人给出了一个令国民愤怒的结果，他们说等十五天刑满期结束后再把那九个爱国者遣送回华夏！所以，现在的国人很愤怒，这才有了我们这一次的行动。代号‘爱国’！”
　　天无名对着机舱的众队员拍了拍手，然后一脸严肃地道：“众队员，经过上一次的战斗，我对你们能力已经有了一个评估，总体上我很满意！但是这并不代表你们是无所不能、所向披靡的！你们只有紧紧的团结在一起才能够排除万难！接下来的行动，我们不能暴露我们的身份和相貌，所以我们从现在开始，身份化为恐怖分子，对岛国进行恐怖行动！接下来，请大家换衣服，做好下海的准备。”
　　随着天无名的话音一落，众队员都是把一旁早就准备好的M国制造的迷彩服穿在了身上，丝毫没有因为害羞等方面原因不敢在队友面前脱衣服，尤其是东方珊珊，她彷佛眼前的男人都不存在似得，把作战服脱掉之后露出仅仅穿着性感内衣裤的身体，然后就这么当着众人的面穿起了迷彩服。而众队员也彷佛没有看到东方珊珊那露出的春色似得，面部表情的准备着自己的东西。
　　天无名见众人已经都穿戴完毕，随即便是让司马风把后舱门打开，然后从直升机的后舱丢下两艘快艇。此时直升机离海面不过只有五米的距离而已，在丢下快艇之后便是继续稳稳当当的盘旋在空中，丝毫没有一丝的颠簸。
　　没错，天无名想到了混入岛国的办法，那就是偷渡！先把直升机开到公海上，然后将在迈阿密装上的快艇放到海面上，最后众队员都从直升机上跳下海里，最后再全部游到快艇上面，借着夜色的掩护进入岛国的领土，这样一来，自己带的装备也可以安然无恙的一同跟着自己进入了岛国，毕竟没有武器的他们杀伤力下降可不是一个档次，那还叫恐怖袭击嘛？
　　“队长，你可真舍得啊！一架价值500万美元的直升机你就这样不要了！”快艇上的司马风看着那渐渐沉入海里的直升机，一脸可惜的说道。
　　原来天无名在众队员都下海游上快艇之后，便是下令司马风直接从直升机上跳下来，然后没人驾驶的直升机自然是因为没人操控的原因，摇摇晃晃的从天空上坠落到了海里。
　　“呵呵！别说500万美元，就算现在价值1个亿美元的直升机我也只能把它扔掉！不然还能开着它杀进岛国里面去吗？”天无名自嘲的说了两句，然后便是让队员们借着夜色驶向岛国的一个比较偏僻的小岛上。
　　途中虽然不时的有岛国的巡逻船只经过，但是都被天无名他们以极其丰富的经验从一旁溜了过去，让岛国的巡逻船只根本就没发现天无名他们。毕竟海上这么大，那些岛国人其实说是巡逻，还不是看船上的雷达显示图嘛！只要屏蔽了你的信号，你还看个毛线？天无名手上拿着M国最新研制的屏蔽器一脸鄙视的对着岛国的巡逻船只做了个中指的手势，天无名他们现在身上的装备全都是事先让汤姆在M国黑市上淘来的家伙，所以就算某样东西遗落在岛国上被岛国人捡到，他们也不会查得出来是天无名他们干的。
　　在一个陆地面积仅仅只有上千平米的小岛上，一行十人都是身穿迷彩服，头上套着一个黑色的面罩，背上背着一个鼓囊囊的背包，其旁边是一把连着皮绳的冲锋枪，在其腰间则是两把银白色的沙漠之鹰。看这行头就知道这十人正是刚刚正式踏入岛国人领土的天无名他们。
　　他们在小岛的边上就是把快艇给停了下来，然后合力把快艇给拖上了岸边的小树林中掩藏了起来，虽然不知道还能否用得到，但是留着终归还是好的，就当给岛国人送点见面礼好了。
　　“头！确认目标，这里是岛国的千轮岛，岛上的住户仅仅二十多家。全是打鱼为生的渔民！”一个队员手上拿着电子地图，确认了自己的方位之后随即便是开口将这里的资料说了出来。如果不是她的声音是个女声，没人知道此人就是东方珊珊。毕竟都是蒙着脸的，谁知道是谁啊！而且天无名还规定了小队的人员，从踏上岛国领土的那一刻就是改称呼，不准叫他队长，只许就他头！而且就连其语言也是一律不准说华夏任何语种，方言也不行。队伍现在的统一语言那就是英语，毕竟天无名就会这一门外语，不像其他队员都是会好几种外语，尤其东方珊珊这个天才，居然会三十多个国家的语言，还都是那种说出来极其流利、标准的牛人。
　　“很好，今晚先到小树林里面休息。明天早上5点钟准时出发离开这个小岛！”天无名点了点头，然后便是对着众队员挥了挥手，一行人便是朝着岛上占地面积达到四分之一的树林走去。虽说天无名他们自称是恐怖分子，但是他们还是很有良性的恐怖分子。至少他们不会杀掉岛上的居民，然后住在那些居民的房子里面。
　　在一处地势比较平坦的树林前，天无名示意大家停下来，就在此地休息。然后便是安排了其中两名队员进行巡逻，其他人抓紧时间休息，等两小时后再换岗，如此循环，直到天亮。毕竟他们从到T国再到M国，再到岛国一直都没有将时差倒过来，所以趁着现在是岛国时间晚上十二点，刚好可以用来倒时差，这样才能有精神在岛国折腾。


第一百八十四章 她又来了
　　此时已经是岛国时间的凌晨两点钟，天无名准时的睁开了双眼，然后抖了抖手脚，便是起来走向一旁正在注视着前方一片黑暗的周林身旁，出手拍了拍其肩膀。
　　周林见是天无名走过来了，顿时恭敬的低声喊了一声“头！”
　　“嗯！有没有什么情事发生？”天无名轻声的应了一声，然后便是对着周林询问道。在见到周林摇头表示一切正常之后，接着继续道：“没事就好，你去休息吧，这里我来守着就好了！”
　　周林跟天无名道了一声晚安，随后便是寻找了一棵大树旁边坐下，然后就这么倚着大树闭起了眼睛，没过多久便是呼吸均匀的睡了起来。
　　天无名看着周林很快的就睡着了，顿时是微微一笑，随后便是拿起了冲锋枪在树林周围开始行走着。对于周林他们这些军营里的精英来说，必须要做到的一点那就是强制自己睡觉和睡觉的时候不许打呼噜，不然一律不准进入国安局。具体原因大家不用想也可明白，因为在这种情况下你睡觉打呼噜相当于给敌人通风报信，这要是一个不好很可能就是被送上军事法庭的。
　　天无名在树林里警惕的左右看着，还好这里的环境不像热带雨林，所以那些毒蛇毒虫之类的东西相对于少得多，就连那些猛禽野兽也是几乎看不到，也不知道是因为这里的渔民经常来这里打猎的缘故还是什么。
　　本来天无名以为今晚不会有情况发生了，毕竟他们可是什么都还没做呢，岛国人哪里会那么快就找到他们呢？就在这时，天无名突然看到了一个黑影从他的眼前晃过，看其样子应该是离这里不远。
　　天无名谨慎的把冲锋枪别在了背后，然后把一片刀片嗖的一下就是握在了手心，快速的轻步朝着那个黑影走去。在这个寂静的小岛上，天无名现在是不会让队员发出枪响的，除非是特殊情况发生，不然一旦发出枪响他们很快就会暴露在岛国人的眼前。到时他们可就不太好做事了，既然来这里是要救人和暗杀官员的，自然是能不暴露就不暴露的好。
　　所以天无名才会把枪放在一边，拿出自己的暗器，他要看看到底是什么东西在他眼前闪过。如果是岛上的居民的话，天无名不介意把这个人杀了，谁让他们主动撞见他们呢？不杀死他们那么自己的队伍也就会暴露了。
　　很快的，天无名脚下的步子极是轻盈而且速度也挺快，一下子便是跟上了那个黑影。结果天无名一看人影很郁闷的将刀片给收了起来，因为那个人影身上的打扮和天无名是一模一样的，如果这都不知道是自己的队友那还真的不用混了。他可不相信自己的队友这么快就被别人干掉，然后混进来他们的队伍当中了。
　　不管怎么猜也没有证实来得好。天无名顿时便是对着人影轻声的呼喊道：“是谁？”
　　黑影听到有人在叫她，顿时紧张的拿出了冲锋枪对着身后喊她的人，只不过在看到来人也是和她一样打扮，顿时轻呼了口气道：“是我！东方珊珊！”
　　“东方珊珊？怎么，到你巡逻了吗？”天无名有点惊讶的看着眼前已经摘下面罩的东方珊珊，随后也是把自己的面罩摘了下来。不能怪天无名惊讶，毕竟真个小队九个男人，怎么轮也应该不会到东方珊珊来巡逻守夜了啊。可是现在，她确实真正的出现在了天无名的面前。顿时让天无名一阵郁闷，除了一个很好的解释他真的找不出什么理由了，那就是小队的男队员们压根就没有把东方珊珊当成女的，更别提让女同志少受点苦了。其实天无名还真猜对了，谁让东方珊珊经常是冷冰冰地出现在大家的面前呢？
　　“啊！是你！”东方珊珊显然也吃惊不小，所以在看到天无名之后顿时一脸开心的看着天无名，那双眼睛貌似还发出了某些亮光，让天无名不由的揉了揉眼睛，他以为自己眼花了呢。
　　“对啊！是我啊，天无名！小队的头领！”天无名虽然不知道东方珊珊要搞什么，但是还是重复的说了一次他的身份。但是，谁又知道，天无名在说完自己的身份之后，立马就是被东方珊珊紧紧地抱了起来。
　　“啊哈哈！是你就太好了，我正难受着呢！”东方珊珊再确认天无名之后，顿时就是高兴地小跑着直接像个树袋熊似得挂在了天无名的身上。
　　“喂喂喂！你干嘛呢？”天无名疑惑的看着挂在自己身上的东方珊珊，随即向时想起了什么似得，长大了嘴巴小声地说道：“原来是你啊！你都好久不出来了，你怎么了？难道又难受了？”
　　没错，天无名想对了！东方珊珊的另一面，热情似火的她出来了。本来她不想出来的，但是其身体一天多没有那啥了，她已经忍不住了，所以趁着现在深夜，周围又没人，便是想找个更加寂静的地方，自己解决下，但是想不到却是碰到了天无名，所以她才会这么开心的。毕竟天无名那双手太神奇了，只要在她的PP上用力的拍上几下，她就会爽的不行，爽到一定程度时她就会感觉自己的身体像是飞了起来，全身毛孔都张开来。
　　“对啊，我其实一见到你就想出来了，只不过看你们在那打着仗所以我就不想出来了，毕竟那是我最讨厌的东西之一了。”东方珊珊嘟了嘟小嘴，继续挂在天无名的肩膀上说道。
　　“最讨厌的东西之一？那你还讨厌什么东西啊？”天无名好奇的看着挂在自己手臂上的女孩，平时见惯了冷冰冰的样子，现在突然嘟起了小嘴卖起了萌，这反差实在是有点太大了。
　　“嗯？我讨厌的东西有很多啊！比如我不喜欢脏脏的东西，也不喜欢热闹的场面，更不喜欢有男人碰我！”东方珊珊从天无名身上下来之后，就是用手指头在那里不断地掰着，一下子就是数出了几样不喜欢的东西。
　　“不喜欢男人碰你？那你还找我干嘛？”天无名更加好奇的看着东方珊珊了，丫的，不喜欢男人？你玩女同啊？其实天无名猜对了，这个性格的东方珊珊确实是女同，她喜欢的女人就是她的姐姐东方妖姬，只是东方妖姬一直不理她而已，这也是天无名第一次到国安局时她去找他的原因。


第一百八十五章 哇塞！喷水了
　　“嘻嘻！其实我也不知道怎么回事，自从上次被你打了PP以后，我就发现好像男人中除了你其他的我依然不喜欢呢！”东方珊珊有点不好意思的看着天无名道，想不到这丫头居然也会脸红啊。
　　“呃……”天无名这下不知道要说什么了，难道自己真的那么牛，尽招女孩子喜欢？可也不像啊！那为什么自己喜欢的李梦然对自己一直是不冷不热的！天无名摇了摇头使自己不去想这个让他纠结了好一阵子的问题。
　　“哎呀！别说啦！快点，我现在难受死啦！”东方珊珊见天无名貌似已经没有疑问了，顿时就是翘起了小PP，将其对准了天无名的面前，双膝跪在地上，双手也是撑在地上。
　　这姿势实在是太诱人了啊！天无名感觉自己的小弟弟突然很邪恶的起了反应，顿时，天无名就是用双腿夹紧了已经完全觉醒的小弟弟，然后一脸尴尬的看着眼前那不断晃来晃去的PP。虽然说穿着迷彩裤，不能勾勒出其完美的形状，但是大概样子还是有的吧？天无名无语的看着东方珊珊，丫的，你是要舒服了，我可难受了！
　　“准备好了吗？我来了哦！”天无名无奈的卷起了衣袖，然后就是伸出了那只宽大的右手，一脸羡慕的看着其手，心里暗道：我小弟弟难受了，你却要爽了。
　　天无名说完便是欲对着东方珊珊的PP上狠狠的拍去，突然东方珊珊却是把PP往前面移动，嘴里叫着等等！这让天无名又是一阵郁闷，你搞什么？不知道你这个样子让我不上不下很难受嘛？
　　东方珊珊不好意思的回头看了天无名一眼，然后笑眯眯的说道：“我想我还是把裤子脱了比较好，毕竟这里可没有备用的衣裤，要是弄湿了那丫头肯定会找我算账的！”
　　呃！天无名想让人给他看看他的鼻子是不是要流血了，这要不要这么刺激？丫的，还脱裤子了，你不知道我小弟弟已经不受我控制了吗？天无名无语的看着正在脱裤子的东方珊珊，随即便是开口问道：“我师父跟我说过，你们两个性格不是互相不来往的嘛？怎么你会说她会找你算账啊！”
　　东方珊珊已经把迷彩裤给脱掉了，露出里面那性感的黑色内裤，以及那雪白的双腿，因为常年训练的关系，这双腿没有那些美女的那般光滑，但却是很结实，让天无名看着又是一阵鸡动！
　　接着东方珊珊一边把黑色的内裤给脱掉一边说道：“没有啦！我们两个其实就是同一个人，怎么会互相没有关联呢！其实就是我喜欢的她不喜欢，我不喜欢的由她来应付而已，所以这才会造成外界的人以为我们两个是互相不关联而已！哈！好啦！快来吧！”
　　天无名已经听不清东方珊珊说什么了，就算听清了他也会当做没听到。丫的，有什么事情比现在眼前这一副美景更重要的？那神秘的桃源在一片森林的映衬下显得极为的诱惑人，其上面的那个洞也因为东方珊珊说话而一呼一吸的，显得极为的可爱。天无名心里足足的默念了十遍毛主席语录才将心中的邪火压了下去，但是小弟弟的揭竿起义和他是没有半毛钱关系。
　　为了以免自己受不了，天无名很干脆地闭上了双眼。反正已经记清楚了东方珊珊的PP的位置。所以天无名开口道：“好了吗？我可真来了啊！”说完便是举起了右手在东方珊珊那性感的小PP上用力得拍了一下，很清脆的一声“啪”声顿时在这寂静的树林中传了开来，由于东方珊珊是没有穿裤子的，所以天无名这一拍下去他的手也是感到了其上面的温热和柔软，难以想象东方珊珊的PP居然会这么柔软。
　　“嗯！好爽！”东方珊珊娇媚的回头看了天无名一眼，然后嘴里轻声的呼喊道：“继续，再用点力！”说完还摇了摇那什么遮掩物都没有的PP，意思天无名快点，她正爽呢。
　　呃！天无名闭起双眼，感受着手上的感觉，顿时是再次用力的拍了一下，接着又是用力的拍了一下。
　　东方珊珊顿时很配合的呼叫了两声：“噢！继续啊！再快点，好爽呢！”
　　天无名还能怎么办？丫的都闭上眼睛了，可是听着那一声声无比诱惑的叫声，他都快控制不住自己了，还好，他是受过特殊训练的。所以，他很自以为然的用左手捂住了自己的一只耳朵，这样可以让声音减小点不是嘛？但是手上确实用力的拍着，不断地随着东方珊珊的呼喊，一下子快一下子用力，完全就成了东方珊珊的手一样，只要她的嘴巴一开口，天无名就是立马照做。
　　很快的，就看到一脸潮红的东方珊珊张着嘴巴，嘴里不断的大叫着：“啊！要来了！再快、再用力！”说完PP很主动的迎合着天无名的手，只要天无名的手一离开，顿时就是紧紧跟上，深怕天无名不打似得。
　　天无名听到东方珊珊的话，顿时就是很卖力的发挥出了自己的五成力，手掌在空气中留下一道道的残影，紧接着就是一阵连串的声音传来“啪啪啪啪！”的肉响声，让人听了就是一阵鸡动。
　　事实是天无名此刻憋得很难受，他感觉下面就像有一团火在烧着，要是不发泄出来就会很难受的样子。但是无奈他不是那种趁虚而入的人，所以此刻的他依然在做着好事，帮东方珊珊解决最后的一个难题。
　　只见东方珊珊在天无名这一猛烈地连环击之下，顿时跪在地上的整个身子就是一阵抽搐，嘴里不断的发出喃喃声：“噢！好舒服，我要飞天了！嗯！”随后就看到其身下的桃花源处突然是喷出一大滩得水，差点就是把已经张开眼睛的天无名给喷了一脸，还好天无名的反应够迅速。
　　看着东方珊珊那桃花源处喷出的一大滩水天无名心里就是一阵感概：女人果然都是水做的，这要是男人喷这么多估计早就死得不能再死了，就这一点，男人就不能跟女人比。
　　东方珊珊等到全身的爽劲都过去之后，才拿出一旁早就准备好的纸巾在那桃花源处轻轻的擦拭着，嘴里得意的道：“嘿嘿！这回没弄湿裤子了吧！看你等下还拿什么来威胁我！”擦拭完以后，东方珊珊便是把那已经湿的不能再湿的纸巾甩到地上，然后把裤子慢慢的穿好。一切都搞定之后，双手还互相拍了拍道：“喂！天哥哥，谢谢你了啊！我决定了，以后只要身上一不舒服就来找你！嘿嘿！”


第一百八十六章 代号爱国（1）
　　天无名的嘴角不由得抽了一下，但却是什么都不敢说，只是傻傻的一笑道：“助人为快乐之本嘛！没事的，以后只要你不舒服尽管来找我好了！”说完之后天无名就是恨不得给自己一巴掌，憋得那么难受你还居然说没事，更可恶的还是你居然还想品尝这种滋味，难道你的那啥也有取向问题了？
　　“嘻嘻！这可是你说的哦！”东方珊珊捂着小嘴咯咯地笑着，看着她刚才就用捂着小嘴的那只手去擦拭桃源洞，天无名就是一阵难受，要不要这么玩人的？哥好歹也是个正常男人的，好不，再这样憋下去天无名都怀疑自己会不会落得前列腺有问题。
　　“好啦！今晚的事就谢谢啦！她要出来了，你好自为之吧！下次再见哦！”东方珊珊整理了下衣服，然后娇媚的对着天无名说道。
　　天无名心里暗叫一声糟糕，因为他知道现在的东方珊珊嘴里面提到的她是谁。所以他才会想趁着那个冰冷的东方珊珊还没有出来时就离开这里，免得又被那冷冰冰的丫头臭骂一顿。
　　可惜，人家变脸的速度比天无名行动的动作快多了。此时已经回复冷冰冰性格的东方珊珊正用那双没有任何感情色彩的眼睛盯着天无名，也不说话，随后就是一声冷哼，端起了冲锋枪对着天无名，吓得天无名那是全身一个颤抖，还好，这丫头转身就是离开了，看其样子应该是去巡逻了。
　　天无名赶紧是拍了拍自己的小心肝，用力的呼了一口气，看得出来，刚才他确实憋得很难受。从热情似火的那个东方珊珊口中，天无名了解到现在发生的事情这个冷冰冰的东方珊珊也是知道的。还好这个丫头没有对他开枪，毕竟自己可是和她神秘的地方有了亲密接触的。所以，为了庆祝自己能够躲过一劫天无名是看了看黑色的夜空，嘴里喃喃的道：“老天爷啊！你要保佑信仰你的子民啊！只要我喜欢的女人喜欢我就好！”那样子要多虔诚就有多虔诚。
　　既然已经搞清楚了那个黑影不是什么猛禽野兽，更不是什么敌人。天无名自然不会再在这里呆了，继续空着手悠闲悠哉的在树林周围转着，期间遇到东方珊珊两次天无名也是想尽了办法绕过了其要走的路线，避免了两人碰面的尴尬。虽然这只是暂时的，但是能躲一时就躲一时吧！没准明天一觉醒来就忘了呢？反正天无名是这样觉得的。
　　所以，这两个小时的巡逻就是带着有点香艳又是有点尴尬的局面结束了，在换班回去休息的时候，天无名还是碰到了也是换班回来的东方珊珊，两人相视一眼都没有说话，天无名自然乐得不用面对东方珊珊了，所以直接就是把面罩往脸上一戴，眼睛一闭，明明还没有睡着也是装作熟睡的样子。那一边的东方珊珊此时也是差不多，只是她心里想的是什么就不知道了，可能是因为刚巡逻回来还没有睡意的缘故吧。
　　一夜就在明安无事的情况下这么度过了，此时海边远处已经被太阳的光芒所渲染，在这个黑夜中增添了一丝光芒，这也意味着白天即将到来，黑夜里人们远去，提醒人们该起床劳动为自己的生存而努力奋斗了。
　　凌晨五点钟千轮岛的树林中，敢死小队的队员们已经是整装待发的排好了队形，接受着他们的队长天无名的训话。
　　“都给我听好了，从今天开始才是我们小队成立的真正第一战！所以我们不能够给国人丢脸，让主席失望！这第一战，我们要做的漂亮、完美，只有这样才能体现出我们敢死小队的能力，大声的告诉我，你们有没有这个信心？”天无名在敢死小队的队员们面前来回的行走着，嘴里很是严肃的说着战前训话，俨然一副领导的样子，事实是他确实是这个小队的指挥者，所以他现在说的这些，敢死小队的队员们没有人会笑他，相反的还会很尊敬的回答天无名。
　　只见敢死小队的队员们大声的吼道：“有！”其声音之洪亮，把树林里栖息地鸟群都是惊飞了，如果不是相距岛上居民住的地方太远，估计那些居民都会被着整齐的大吼给吓醒。
　　“很好！那么我们就出发吧！”天无名满意的点了点头，然后便是把头上的面罩一戴，露出一张灰色的骷髅脸，那样子还挺吓人的。其余的队员也是跟着天无名的动作，把头上的面罩戴在了脸上，露出和天无名差不多样式的骷髅脸。
　　之所以天无名让小队的人都选择骷髅面具是有含义的。一个是敢死小队，一个是代表死的骷髅，他就是要让岛国人看看到底是谁会死！谁才是这一次的胜利者！
　　岛国的神户县在整个岛国算是出名的，比仅仅因为它是一个量产名人的地方，更因为它最近关押了几个来自华夏的爱国者，所以使得岛国很多人以及世界各国的人士都是关注着这里，只要这里一有什么风吹草动必将是那些媒体必然会大写特写。
　　神户县的某条大街上，在马路旁边停着一辆极为普通的丰田轿车，其外观是全是黑色，包括那些车窗和挡风玻璃，全是贴上了保护膜，让外面的人根本就是看不到里面的情况。
　　车上正有一男一女坐在车子里边，两人相互依偎着，让人一看还以为这是一对热恋中的情侣。事实是两人的关系比一般朋友可能还要差一点，但是现在两人却像恋人一样在这里依偎着，不禁让人怀疑这两人是谁，到底在这里干什么？
　　其实车子上的两人就是从千轮岛过来的天无名和东方珊珊两人，敢死小队的人趁着天还没亮便是从千轮岛出发朝着岛国上的陆地前进，在半路的时候就是动手偷了几辆车子，随后一行人就这么来到了神户县这个任务位置。
　　他们到达神户县之后并没有立马就行动，天无名让其他队员找个破烂一点的小旅馆安顿下来，自己则带着东方珊珊跑来神户县警察局的周围观察起情况来了。
　　“警察局周围有暗哨，而且还都是拥有火力猛地武器。”天无名在车子上随意地看了一眼不时来往的人群，如果仔细看他的眼神，你就会发现他的目光其实是在看警察局周围建筑顶楼，现在的任务都是必须占领制高点，只有这样才能方便狙击和观察情况，所以天无名现在是在给狙击手找狙击地点。


第一百八十七章 代号爱国（2）
　　东方珊珊点了点头，依然冷冰冰的说道：“而且人数还不少，你看警察局周围的那些车子，我敢保证里面也有他们安排的人！”别看警察局周围的那些车子都是贴上了保护膜，但是在高手的眼睛里一眼还是能够看得出是否有人的，不是说他们眼神比常人好，只是他们善于观察，当一辆车子里面坐着人的时候和没有人的时候你就会发现其车轮的形状会有些许不同的，虽然只有一丁点，但是这对于东方珊珊他们来说，足够了。
　　天无名略显诧异的看了东方珊珊一眼，看来这丫头也不是自己想象的那般弱啊。随即便是微笑道：“在车上只能观察这么多了，接下来我们可就要装作情侣到处看咯！”说完天无名便是主动的伸出了手，意思很明显，那就是让东方珊珊挽着自己的手臂，然后装出和自己很亲热的样子。还别说，天无名对于冷冰冰的东方珊珊装出和自己一副很亲热的样子确实很感兴趣，不知道冷冰冰的东方珊珊会是怎样来应付这一局面的！
　　当两人打开车门下车之后，已经是一副热恋中的情侣模样。两人你搂着我的腰，我挽着你的手臂倚在你的怀里，那样子不像是装的啊？而且从东方珊珊那举止投足间，根本就看不出一丝的冰冷和生疏，有的是那热情似火的表情和那一直挂在脸上的笑容。
　　是的，就在车子上的时候，冷冰冰的东方珊珊就是将身体控制权让给了热情似火的东方珊珊，毕竟这种场面她真有点不适应，与其这样，还不如给另一个自己来应付好了，谁让另一个自己对天无名有着不错的好感呢。
　　天无名看着倚在自己怀里的东方珊珊，顿时就是一阵无奈，本来自己还想看看那个冷冰冰的东方珊珊会是怎么一个样子的，但是现在居然换成了和自己有亲密接触的热情似火的她，不过也还好，至少现在这个样子不会被人识破。你没看人家天无名大手搂着东方珊珊的细腰正慢慢地往下摸去嘛？可是东方珊珊确实没有半点的反对之意，这要是换上那个冷冰冰的东方珊珊，天无名不敢想象这个后果。
　　“嘻嘻，还以为你是个正人君子呢，想不到居然也会这样做！”东方珊珊倚在天无名的怀里笑嘻嘻的抬头看了天无名一眼。天无名摸她的PP她怎么会不知道呢，但是她却没有什么表示，相反，如果不是现在在大街上，说不定她又会忍不住让天无名给拍上几下。
　　“呃……”天无名被东方珊珊这么一说那只大手顿时又老实的放回了其腰上，嘴里嘿嘿一笑道：“任务需要，你要理解、理解！”到底是不是任务需要这个就得问天无名自己了，反正我们不懂。
　　说完两人就是有说有笑的在警察局周围转了一圈，随后便是开始往自己停放的车子走去。经过这么一圈，天无名已经将警察局周围的暗哨了解的差不多了，现在他们只要回去再做点计划就可以行动了。
　　都说岛国人很好色，很流氓，很BT！这次天无名终于是亲眼看到了岛国人的这些行径，看来大家给岛国人这种评价不是无的放矢的啊！
　　为什么这么说呢？因为此时就在警察局的周围马路上，居然有三个长头发的青年拦住了天无名两人，那几个青年正一脸坏笑的看着天无名和东方珊珊，手上都是拿着一把链子刀在那不断的把玩着，虽然那玩刀的水平在天无名眼里就是个菜鸟水平，但是在普通人眼里还是很帅、很酷的！
　　那几个青年嘴里叽里呱啦的说着什么，那双充满欲望的双眼正直直的盯着东方珊珊，那是从头看到脚再从脚看到头啊！就差恨不得把东方珊珊全身给剥光了，然后认真地打量。虽然岛国也有漂亮的女人，但很明显不是这几个青年玩的起的，就算他们去做岛国动作爱情片的男主角，估计人家也不要，看那小身板就像好几年没吃东西似得，所谓廋的只剩皮包骨了说的就是这几个青年了。
　　天无名不用询问东方珊珊也知道这几个青年在说些什么，看那样子就知道了！丫的，肯定是看上了人家东方珊珊的美丽和那诱人的身材，想学岛国动作爱情片里的那些街头勾搭某某妇女一样，来这里看看能不能把东方珊珊勾搭上，要是勾搭不上的话，估计下一步就该恼羞成怒的拿出刀子胁迫天无名两人跟他们到某个荒废的工地上，让天无名亲眼看着他们和东方珊珊一起玩的场面。说真的，岛国人就只有这种思想，丫的，有这个心思还不如找份工作赚点工资花上一点钱去给那些职业的，这样又不犯法又可以尽情的玩，人家女方也很主动的配合你，何乐不为呢？看咱们华夏这么多人，有几个想这些岛国人一样这么明来的？
　　果然，那几个青年见东方珊珊一副不鸟自己的表情，顿时就是拿出了刀子往两人身上袭来，其实人家不是要捅天无名他们两个，人家只是想用刀子架在天无名他们的脖子上，然后让他们乖乖的按照自己说的去做而已，就这么简单。可惜，他们碰到了天无名。
　　天无名虽然担心这些人是岛国人派出来试探他们的，所以也不拿出自己的本事。只是看似很慌张的出手将即将贴到自己的青年给往其余的几个青年身上推去。那个青年被天无名暗中用力地一推，顿时是站立不稳，气势汹汹的朝着自己的伙伴撞去，一下子就是撞倒了三个人。而天无名呢，立马就是趁着这些人还没反应过来，伸出手拉着东方珊珊的小手，快速地往前方跑去。比演戏，谁有天无名会演？丫的，一个高手居然被一帮流氓青年追，这要是被天无名的兄弟们知道，不知道会不会被拿来取笑。
　　天无名和东方珊珊也不发挥自己的实力，就这么和身后那一群拿着刀子在空气中比划的青年保持着一定的距离，两人都是笑哈哈的互视了一眼，还别说啊，这样还挺有一番滋味的。被一群比自己差的不是一星半点的流氓追，没有一点的提心吊胆的感觉，相反还有一种玩耍人家的意味。
　　那群流氓青年估计是长久不运动，又或者是每天都干这种龌蹉事，导致身体虚弱得很，仅仅跑了两条街就已经气喘吁吁地看着前面依旧跑的很欢的天无名两人，当即就是停下了脚步大口的穿着粗气，嘴里还大声的喊着：“站住！别跑！”那样子要多滑稽就有多滑稽，丫的，你自己追不到人家还让人家别跑，脑子有病的吧？
　　天无名是听不懂岛国语言，但是人家东方珊珊听得懂啊，只见这丫头回过头对着那群已经停止不跑的流氓青年做了个鬼脸，然后用岛国语言大声得道：“我们不跑了，你们快过来抓我们啊！抓到有好处的哦！”说完转身就是拉着天无名的大手，然后嘻嘻哈哈的跑开了，留下身后那一群流氓青年满头黑线的在原地喘着粗气，丫的，说不跑给我们抓了，你还跑？算你狠！


第一百八十八章 代号爱国（3）
　　回到车子上的两人都是面不红气不喘的相视一眼，然后就是继续笑了起来。对于他们这种负重50斤跑15公里的牛人来说，这种短距离的快速跑真心不是提的上台面的，跑这种距离就像玩似得。
　　“哈哈！这帮岛国人好可爱哦！笑死我了！”东方珊珊捂着肚子大声的笑了起来，丝毫就没有顾忌自己的淑女形象，虽然这个性格的她在天无名看来根本就没有淑女过。
　　“好了，别笑了！再笑你就成大嘴巴啦，当心变得不好看没人娶你！”天无名伸出大手在东方珊珊的头上摸了一下，然后很温柔的出声道。相比于那个冷冰冰的东方珊珊，天无名更喜欢这个性格的她。毕竟这个状态的她和自己相处的很不错，谁不希望自己身旁的搭档和自己有说有笑，而不是两人没有任何笑意的交流着工作上的事情呢。
　　“讨厌啦！你才成大嘴巴呢，我的嘴巴不知道多小多好看呢！再说了，我才不会嫁给那些臭男人呢！”东方珊珊轻拍了天无名一下，然后摸了摸自己的小嘴很得意地说道。
　　还别说，经过东方珊珊这么一提，天无名仔细地看了一下，这丫头的嘴巴确实很小，所谓樱桃小嘴说的就是她这样的了吧？不知道要是给她吞个大一点的东西她会是个什么样的表情呢？天无名看着东方珊珊在那摸着自己的小嘴脑子里很邪恶的顿时就是产生了这样一个想法。
　　“呵呵！女孩子嘛！终归是要嫁人的，不像男人，有的终老一生都是孤单的一个人。谁让你们女孩子和男人的比例不成正比呢。只要是个女人都可以嫁的出去，何况你这么漂亮的女孩子，要是不嫁人那可真的是男人的一大损失啊！”天无名一副头头是道地说着，不是他乱编，这个的确是事实，现在这个社会一普通的女孩子都有可能好几个人追，但是普通男人呢？很大一部分都是眼睁睁的看着女孩子挑选条件比自己优秀的。所以很多人都会因此成为他们人生的一个转折点，或是就此堕落，亦或是就此飞黄腾达买因为他们不甘心自己成为那个只能什么都做不了的人！有点扯远了，回归正题！
　　“咯咯！是不是啊？我怎么没感觉自己有多漂亮啊？不然为什么都没人来追我呢？”东方珊珊捂着小嘴偷偷的笑了笑，然后就是有点委屈的看着天无名，貌似你说的不对啊！其实东方珊珊故意欺骗天无名的，这个世界，只要你是个女的就会有男人喜欢，更别提这样一个漂亮的女人了，纵然你整天都是冷冰冰的表情。只不过东方珊珊经常是把对自己表白的人揍得比猪头还猪头，所以久而远之才会造成现在已经没人对她表白的局面，就算有人喜欢她，也只是暗恋，不敢说出来。那下场，没那个本事最好还是把这份喜欢藏在心底的好，免得说出来不仅心里痛苦，就连身体也遭受痛苦，谁会那么傻呢！
　　“丫的！你性取向都有问题怎么会有男人喜欢你呢！”天无名心里愤愤的说了一句，但是表面上却是笑呵呵的道：“哎呀，月老都说了，只是时候未到而已，姻缘线已经给你牵好了，就放心的等待你的白马王子出现吧！”天无名学着老人的样子捋了捋胡须，虽然其下巴什么都没有，然后用着老人的嗓音看着东方珊珊说道。
　　“嘿嘿！希望吧！”东方珊珊害羞的看了天无名一眼，然后小声的嘀咕着。随后便是不舍的看了天无名一眼道：“我要走了，她不肯我多和你聊了！”说完便是坐在座位上，像是发呆的看着前方一两秒钟，随后便是恢复了一脸冷冰冰的脸色看了天无名一眼，一言不发。
　　呃！天无名本来还想多跟那个热情的东方珊珊聊上几句，毕竟他已经很久没有和女孩子聊得这么投机了。虽然他仅仅和李嫣然她们分开了三天时间而已。所以，看着冷冰冰的东方珊珊，天无名只好很自觉的闭上了嘴巴，然后便是启动了车子，将车子驶离了警察局，朝着司马风他们安顿下来的小旅馆驶去。
　　回到小旅馆之后，旅馆的老板是一个五十岁的中年男人，他完全一副岛国人的打扮，身上穿着和服，下身踩着一双木屐，正在收银台上看着报纸听着那些另天无名听着就想睡觉的岛国音乐。
　　旅馆的老板见天无名和东方珊珊回来，顿时就是笑容满面的低头哈腰的用着岛国语言道：“两位，欢迎回来！今天玩得开心吗？”但是其戴着眼镜的双眼确实不住的打量着东方珊珊，这不仅让天无名就是一阵恶心，丫的，整个岛国的男人估计都是这一个鸟样，看见漂亮的女人都有想和人家在床上滚一下床单的思想。
　　东方珊珊依然脸色冰冷的白了那个对自己无理的旅馆老板，接着也是用岛国语言开口道：“谢谢老板的关心，我们玩的很开心，就是你们这里的治安有点不好，好多小流氓！”看来她对于天无名和另一个她一起玩耍小流氓的事，有点不感冒，不然也不会提了。
　　那个旅馆老板听到东方珊珊这样说，顿时有点不好意思的点了点头，然后开口道：“哈！那只是他们的热情而已，对于外地来的游客他们都很热情的！要是下次你再上街玩，可以叫上我啊，我不会让他们来骚扰你的！”
　　哼！说得好听，谁知道你和那些人是不是一伙的？东方珊珊心里冷哼一声，脸上却是露出个冰冷的笑容道：“那就多谢老板了，我们累了，想要休息了，就不打搅老板了！再见！”说完便是伸出手拉着一副无所事事插着口袋到处乱看的天无名朝着楼上的房间走去。虽然这个旅馆有点破旧，但是还是有点档次的，最少人家还有个几层楼呢！可惜那东西全都是木制的，这种房子在岛国也是不多见了。
　　旅馆老板看着扭着PP的东方珊珊拉着天无名走开了，顿时就是鞠了个躬道：“再见，希望你休息充足！”只是那脸上的笑容怎么看怎么都像是个怪大叔在打量着自己心爱的玩具似得。
　　回到自己的房间之后，天无名立即就是拿出了东方珊珊递给他的卫星手机，这玩意整个队伍只有东方珊珊一人有而已，不是国家没有这个钱，只是天无名觉得这东西有一个就够了，每人身上带一个简直就是给自己增加负担，虽然这东西并不重。
　　在卫星手机上按出来一个号码之后，天无名立即就是按下了拨通键。过了没有多久，手机便是接通了。
　　“米勒！是我！”天无名听到提示音已经接通，立马就是开口道。
　　“老大？！你在哪里啊？布鲁克他们都来华夏了，我们兄弟又聚在一起了！正等你回来呢！”电话里的米勒显然很高兴，毕竟自己的兄弟有和自己一同携手作战了，而且最主要的还是好几天不见踪影的天无名突然给他电话了，这能不惊讶和开心嘛？


第一百八十九章 代号爱国（4）
　　“米勒！我现在在哪里不方便跟你透露，你现在帮我个忙！利用你的关系给我找一个信得过的高手，帮我入侵岛国神户县警察局的电脑系统，记住，一定不能让对方发现！怎么样？有没有这个把握？”天无名出声制止了米勒，随后便是让米勒帮自己的忙，不是他们小队里的人没有黑客，只是那水平没有米勒他们这种高手专业而已，所以为了以防万一，他才决定让东方珊珊把卫星手机给他，让他联系米勒解决这件事。只要把神户县的电脑系统攻破，那么他们就会知道警察局里面的各种情况，包括整个地图、守卫人员、守备情况以及人员关押的地点。
　　电话中的米勒也是沉默了一下，估计是在考虑他认识的人中谁能够有这个本事。过了一小会儿，就听到米勒的回复：“老大，你放心，这件事保证给你办妥！大约半小时后我就会把资料传给你！”
　　听到米勒的答复天无名便是松了口气，随即和米勒聊了几句，叮嘱他做某些事情之后，便是挂断了电话。然后，就看到天无名推开了房间的木门，走到走廊处，依次在相隔几间的房间门前有节奏的敲了敲。随后便是回到了自己的房间，盘腿坐了下来。
　　过了好一会儿后，敢死小队的成员全部都从自己的房间走了出来朝天无名的房间齐聚而来。天无名看着大家都已经到齐，随即便是对着司马风点了点头，随后就看到司马风心领神会的走出了房间，站在房间门外抽起了香烟。看来天无名是要开内部会议了，不然也不会让司马风出去把风了，因为接下来的事情是不能够让别人知道的。
　　早在入住这里的时候，天无名便是让队员们将所入住的房间检查了个遍，毕竟旅馆里面安装窃听器和摄像头是很正常的事情，不过还好，这个旅馆老板不知道是没钱还是什么，居然什么都没有安装。
　　天无名示意众队员都坐下之后，随即便是开口道：“经过刚才我和珊珊在警察局周围的侦查，岛国人的防备还算完善。整个警察局外面的建筑里面有二十多名持有大火力武器的人员，他们分别在警察局旁边的酒店、民居和寿司店。这二十多个人等下由周林、吴大为、白嘉义、姜冯你们四人解决，有问题吗？”
　　“没问题，头！”被天无名点到名字的四名队员都是用力的点了点头，从他们那信心满满的脸上就知道，他们确实没有问题。
　　“很好！那么接下来，就是王大雷和司马风的任务，在警察局的外面马路边停放的那些车子里面，也有着他们安排的暗中守卫力量，所以等下这里就交由你们直接那火箭筒把他们给炸掉，记住，一辆车子都不留，哪怕错杀也没关系！”天无名看着王大雷，双眼传递着某些信息，那就是这里都是岛国人，错杀就错杀，你尽管炸就行！
　　王大雷顿时也是点了点头，司马风由于要把风的关系自然不可能知道现在的任务，但是没关系，等下王大雷会跟他说的，所以天无名并不担心没人告诉司马风等下的任务。
　　“接下来的人员，何旺丰，你老样子，上制高点狙击，东方珊珊，你和何旺丰一组，替他清理身旁的障碍。刘郝文，你在我们拿下警察局外边之后，必须在五分钟之内在预订的地点安上炸弹，记住了，要快，不然敌人肯定会发觉的！”天无名随即是从身旁拿出一幅神户县警察局的地图，将要埋放炸弹的位置指给了刘郝文，如果说他们拿下警察局救下被关押的爱国者是第一步，那么刘郝文埋放炸弹就是第二步，也是他们能否将人安全带离岛国的重要一步。
　　刘郝文看着天无名指给自己的地点，顿时是抬头看了看天无名，因为天无名要他埋放炸弹的位置不是同一条街，这也就意味着他要独自开着车子到达这些地方，然后安放好炸弹又赶往下一个地点。这对于他来说，确实是个不小的挑战。不过，身为敢死小队队员的他自然不会说办不到这三个字，所以也是用力的点了点头，眼睛里透露出坚定的目光。
　　不一会儿，东方珊珊手上的卫星手机就是响了起来，然后上面显示着有人传送资料。由于天无名事先就已经给她说过这回事，所以她急忙的就是把手机连到了一旁刚在黑货市场的淘下笔记本电脑上，只是一下子，电脑屏幕上就是出现了神户县警察局的立体三维平面图，上面标明了各个位置的情况，以及每个人员的上下班和交接班时间。以及那些关押人犯的地方，就连其警察局里的保险箱位置都是标了出来。这不禁不让天无名一阵大汗，看来米勒找的那个黑客高手以为天无名他们要洗劫警察局啊，还故意把保险箱位置标成大红色的，怕人看不见似得。
　　天无名将笔记本电脑转了个圈，然后把电脑屏幕给围上来的小队队员们看着。天无名则是一边看着地图一边说道：“好了！大家都过来看看，这是警察局的地图和守备情况，咱们计划下看看怎么以最快速度把警察局里面的警察全部干掉，然后把警察局里面的犯人都放出来，最后咱们趁乱带着那九个爱国者离开这里。”
　　众人都是认真的记着电脑屏幕上显示的地图，对于他们这种受过特殊训练的人来说，能够在最短的时间把一个陌生地方给变成自己熟悉的地方，包括那个地方的一个细小的设施，这些都是他们在受训练的时候必学的课程，因为很多时候一个小小的设施很可能就是决定一个战局的成败。
　　等到众人都已经记得差不多了，天无名才慢慢地开口道：“谁还有问题吗？没有的话咱们等下先去做点准备，周林、吴大为，你们两个去搞一辆商务车来，准备行动的时候用。刘郝文，你等下就开下面的那辆丰田车去做任务，你完成任务以后立即回到警察局的附近，随时准备接应我们。其余队员，现在开始做战前准备，把枪支弹药都准备好！天色一黑就行动！”
　　“是！头！”众队员都是敬了个礼，然后便是各自做各自的了。天无名则是留在房间里盯着电脑屏幕，仔细的思考着自己的计划，看看哪里有什么遗漏或者需要加强的地方，如此反复来回推演了三遍之后，才满意的点了点头把电脑上的资料都销毁。最后把电脑上往一旁的垃圾桶上一扔，这个东西对于他们来说已经没用了。
　　很多人看着一个领导者在那里很威风的说着话，下面的人都是默不作声装作一副听话的样子。其实一个领导者不是这么好当的，他们要带领大家走向生存繁荣的正确道路，所付出的东西比很多人都多，就像天无名现在这样，很多人都只看到天无名成功的一面，却不知道他为此所付出的努力。


第一百九十章 代号爱国（5）
　　夜色在慢慢的降临，神户县的人们正开始慢慢地从家里走了出来，他们要享受一天之中难得的空闲时间，尽情的将白天上班所受的压力发泄出来，所以很多人选择了去酒吧或者去找朋友一起逛街，总之什么活动可以放松他们就玩什么！
　　在这样热闹非常的夜晚，一辆黑色的商务车正慢慢地从一间破旧的旅馆门前开了出来。在旅馆大门处，旅馆老板正笑眯眯的跟那车子道着别。其实他的心里在骂着娘，自己好不容易拖别人买的M国迷情药水，都还没用呢，人家就走了。
　　没错，那辆黑色商务车上的人就是天无名他们九个了，刘郝文已经驾驶着黑色的丰田轿车先行离开了，他要查看炸弹怎么安装才隐蔽，而且爆炸威力最大，所以他现在提前去踩点了。
　　至于那个旅馆老板，本来想打算今晚请东方珊珊喝杯茶水，然后自己在那里面下点药的，但是结果人家只住了一天都不到就离开了，这如何不让人家难过呢，不过还好，这一群人给的钱倒是挺多的，也算小小的补偿了下。如果旅馆老板知道他口袋里装着的那一沓日元里面只有外面两张是真的，不知道会不会气的直截吐血而死。
　　坐在黑色商务车里的司马风，此时已经换上了一身的迷彩服，头上也戴着那个骷髅图案的面具，不解的问道：“头，你哪里来的假钱啊？”本来他还在埋怨天无名干嘛给小岛国人那么多钱呢，结果被东方珊珊告知那些钱只有两张真的时候，顿时很是暗爽，丫的，就该这样对小岛国人。可是他还是不明白，因为天无名出去侦查了那次之后，就没有再离开过旅馆半步，那么那些假钱到底怎么来的？
　　“呵呵！从岛国人身上顺手拿的！”天无名随意的笑了笑，然后就把自己怎么得来的假钱说了出来。原来天无名得到的那些假钱就是出去侦查的时候顺手拿的，就是那些小流氓身上的，刚开始天无名以为那些家伙身上有武器，不然干嘛那么鼓啊？可是掏出来的时候，天无名就傻眼了，丫的，好厚的一沓钱啊。不过，随后天无名就想直接把钱扔到那帮青年的面前大骂一声：丫的，没钱还出来装大款，兜里揣那么多假钞，难道你以为你就是大款了？不过，天无名仔细想了想，便是把钱都装进了自己的口袋里，以防有用嘛。谁也想不到，那么快就用上了派场。
　　“哈哈！头，你可真逗！假钱你居然也从人家身上掏走！”司马风戴着面具哈哈的笑出声，结果因为面具阻拦的缘故，那声音笑的好不吓人，要多难听就多难听。
　　呃！天无名一脸黑线的看了看司马风，然后再看了看车外，随即开口道：“何旺丰、东方珊珊，你们在这里下车！记住，小心点！”
　　随即开着车子的白嘉义顿时是将车子停在了路边，然后一身便衣的东方珊珊搂着同样一身便衣、手上提着一个大箱子的何旺丰走了出去。慢慢的朝着人群里走去，很快的就消失不见。
　　紧接着，白嘉义便是再次将车子驶向了马路。天无名眼看着离警察局只有不到两条街的距离了，顿时开口道：“司马风、王大雷，你们在这里下车！记住、小心点！”
　　司马风和王大雷互视一眼，然后把面罩给摘了下来，戴上一副太阳眼镜，而且身上还披上了一件薄薄的大衣，将里面的迷彩服给完全遮掩住了，最后才每个人拖着一个大大的行李箱从车子里打开车门走了出来，然后朝着附近的民居大楼上面走去。看来他们已经选好了地点。
　　天无名将车门关上以后，随即就是吩咐白嘉义继续开车。没有多久，车子便是来到了离警察局只有不到一百米的距离停了下来，但是车子却并没有熄火。就那么一直发动着，其车子屁股的排气管也是不断地冒着淡淡的白烟。
　　天无名几人在车子上开始把枪支都拿了出来，手枪插在腰间，冲锋枪挂在肩上，衣服两旁都是挂着手雷。将要准备的东西都装备好后，天无名把背包背在了身上，那里面有弹药的补给和某些急用的药品。随后就看到天无名把面罩往脸上一戴，顿时整张帅气的脸就是被完全遮掩住了，露出那张长着獠牙的骷髅面具。
　　等到时间大约过了十分钟左后后，天无名才打开挂在耳旁的蓝牙耳机，接着就听到他对着耳机说道：“各就位了吗？”
　　随后蓝牙耳机立马就是传来一声声的应声：“狙击手就位！火炮手就位！”
　　听着大家的回复，天无名顿时就是冷冷的说了一声：“行动！火炮手，开火！白嘉义，开车！”
　　白嘉义听到天无名说行动，顿时就是将车子的油门一下子就是踩到了底。就在车子刚刚驶出没有十米，就看到两枚带着熊熊烈焰的火箭弹以摧枯拉巧的姿势朝着警察局马路两旁停放的车子掠去，紧接着，就听到‘轰轰’的两声爆炸声响起，顿时间就是有四辆轿车一下子变成了废墟，而且由于其车子里面也是装着汽油，一下也是燃烧起来，甚至因为燃烧空间太小，直接爆炸。一下子从其旁边经过的人根本就不及反应，就被这爆炸波给直接吞进了火海，随后就听到很是凄惨的哭喊声，因为那些人身上都是或多或少的被炸弹的碎片给炸到了身体里，或者有的直接就是被火海给全身烧了个遍。
　　此时，黑色的商务车以极快的速度冲到警察局的面前马路上，然后就是一阵汽车紧急刹车轮胎摩擦地面所产生的响声响起。随后就看到车子两旁的车门打了开来，从里面走出来五个戴着面具的彪形大汉，他们的手上都是拿着清一色的AK47冲锋枪，那枪口此时正冒着火红的火焰，告诉人们它正在发射着子弹。
　　天无名他们下车之后，根本就没有立即冲进警察局，而是朝着警察局两旁的建筑冲去，因为这里面有岛国人安排的暗中守备力量。
　　果然，那些暗中的守备力量在见到马路旁车子一下子爆炸，顿时都是从自己的身上拿出了微冲，走出了自己所藏身的地点，他们想去查看下到底是怎么回事。结果还没走出两步，就看到一辆黑色的商务车以漂亮的甩尾姿势停了下来，然后那车上就是出现了好几个拿着冲锋枪的彪形大汉。而且人家一下车什么话都没说，就是对着他们猛烈的射击，好像他们知道自己是和他们敌对似得。
　　一时间，这些暗中守备的人就是倒下了四五个。他们随即便是很聪明的就地找了掩体躲了起来。周围的人群见又是爆炸又是枪战的，都是惊慌的四处乱串。他们可不傻，这要是在拍电影，那他们多年的岛国爱情动作片就白拍了，丫的连个摄像机都没有，还拍电影？赶快跑吧！死了没人负责的！


第一百九十一章 代号爱国（6）
　　天无名他们之所以不急着进警察局，就是因为他们知道警察局里面的那些警察在看到爆炸之后肯定会出来一看究竟。既然知道了他们为什么还不先进去警察局？这样等人家出来不就两面受敌了嘛？天无名有这么傻吗？没有！
　　只见那些想冲出来的警察刚刚推开警局的玻璃大门，就是看到一枚火箭弹正以极快的速度朝着他们掠来，刚刚下意识的想要返回跑，娜火箭弹已经炸到了玻璃大门，顿时间，玻璃破裂声和炸弹的爆炸声响成了一片，哦！还有那些警察的惨叫声，有个别警察比较倒霉，连喊的机会都没有，就是已经光荣的为国牺牲了！
　　能有如此杰作的，自然就是天无名的安排了，他已经算好了对方会是这样做。所以才会让司马风他们先动手，这样炸完警察局门前马路的车子之后，他们就能够争取到时间给火箭筒装上火箭弹，然后在警察局的警察出来的时候，就可以很悠哉的将那些警察给炸到他们出不来，别忘了，刚刚只是一枚火箭弹而已，那也就意味着还有一个正扛着火箭筒瞄着警察局的大门，意思很明显，谁不怕死，就出来试试，看看是你跑得快，还是火箭弹的速度快。
　　而天无名听到火箭弹的爆裂声在身后响起，自然是知道那是司马风他们开始压制警察局里面的警察，给自己清理掉这些杂碎争取时间了。所以天无名对着他的队友们，做了个手势，那就是尽早解决战斗。
　　随后就看到周林和姜冯从腰间掏出了手雷，直接在手上磕了一下，便是准确的扔在了那些躲在掩体后面的岛国警方人员。轰轰的两声响起，就看到有好几个人很狼狈的从掩体外边飞了出来，很明显的，这些家伙是被炸飞出来的，不然你以为他们都是内裤反穿的老外，会飞的啊？
　　可惜，这帮岛国人太能当孙子了，丫的，这样都不出来，依然是躲在掩体背后进行胡乱的射击，管你射到谁，反正不是自己就行。他们的目的很明确，那就是拖延时间给增援的部队。
　　天无名怎么不会明白这些岛国人想什么呢？只见天无名冷冷的笑了一声，然后便是用很纯正的英语大声的道：“打那些平民！”随后自己便是把枪口转向了一旁正在逃窜的岛国人，一时间，惨叫声就是响个不停。一梭子弹下来，天无名保守估计，至少也打中了十多个。其余的队员都是很听指挥的把枪口对准了那些岛国平民，顿时间，这里就成为了一个小型的屠宰场，完完全全的一边倒屠杀。
　　那些躲在暗处的警方人员见对面的恐怖分子居然枪杀平民，顿时心里大叫一声卑鄙。随即便是闪出身来，和天无名他们开始对枪。不是他们看到自己的同胞一下子就死了这么多激发了他们的斗志，只是因为他们的职责而已，你身为国家人员如果眼睁睁的看着他们死在你的面前，可是你却见死不救，还很怕死的在那里躲着，那么即使现在不死，等事情过后你也会遭受很惨痛的代价以及你国家的人民对你的唾弃。与其这样你还不如胆大点，直接出来和人家拼个你死我活，这样就算死了也可以领一个英雄勋章，以示嘉奖！
　　天无名要的就是这效果，身为一名恐怖分子他管你什么平民什么警察，他是来制造混乱制造恐惧的。他管你丫的，何况这里是岛国，这些人死了那叫一个活该！反正你们又看不到他是谁，更不知道是谁对你们岛国人发动了恐怖袭击。
　　天无名和敢死小队的队员见那些躲在暗处的警方人员都是露出身子来和他们对枪，都是欣喜地把步枪对准了他们。就看到那些凡是露出身子的警方人员都是直接被爆头打死，有的则是身上被机枪打了几枪才英勇就义。
　　这倒不是说天无名他们的步枪枪法有多牛，那些露出身子的人多半是被远处的狙击手何旺丰给干掉的，人家在那里都瞄了好久了，这帮乌龟的孙子们，比他们的爷爷还能缩脑袋，如果不是天无名那一招，估计他们真的会等到海枯石烂，地老天荒。
　　眼看着在警察局外边的警方人员已经基本死亡，天无名顿时对着那四个队员做了个跟上的手势，随后就是一边奔跑一边把弹夹给换上，然后在即将进入警察局大门的时候，天无名便是让众队员都躲了起来。就看到天无名掏出了一颗手雷，上面还标着点英文，翻译过来就是闪光的意思。看来天无名手上的那颗手雷是闪光弹无疑了。
　　只见天无名右手拿着闪光弹，将其拉环给取掉，然后对准一地玻璃碎片的警察局里面用力的一甩，闪光弹再碰到地面之后顿时就是发出一声响列的‘嘣’声，随后就是一团很刺眼的光闪现了出来，仅仅是一两秒的时间就消失不见。
　　天无名在这个时候立马就是对着队员们挥了挥手，然后五个人同时就是朝着警察局里面冲去。
　　那些本来很紧张的拿着手枪看着警察局大门的警察们，在看到一颗手雷模样的东西飞了进来都是很自觉地往后退去，结果很遗憾的是，他们没看到火光，更别提那令人心惊胆颤的爆炸声了，他们看到的是一团暴色刺眼的光芒发出。随后他们就看不到了，是的，他们的眼睛里仙子阿不管怎么看都只是看到一片白色。所以他们慌了，他们手上的手枪胡乱射击着，有的人倒霉到被自己的同事从背后打了一枪，很是冤枉的躺下来，一脸不解的怎么也想不明白为什么子弹会是从后面打过来。
　　警察局一楼的警察们被闪光弹给闪住了眼睛，都变成了暂时失明。可是天无名他们却没有，因为他们是等闪光弹效果过后才冲击的，自然不会受到闪光弹的影响了，所以此刻，他们冲进警察局后，就像打游戏似得，站在原地，不断地射击着那些捂着双眼的警察，天无名这小子居然还把AK47调成了单发，一颗颗子弹的射击着，完全的就是把人家当靶子射啊，天无名美其起名曰：节约子弹！
　　将整个一楼清理干净后，天无名开始对着耳机下达了命令：“司马风，火速支援，王大雷就地待命！东方珊珊，火速赶往预定位置，何旺丰准备狙击敌人的增援部队和撤离！”随后天无名便是对着其他的四名队员挥了挥手，示意他们继续压上。
　　天无名五人沿着宽敞的阶梯慢慢的走上了二楼，根据资料上显示，二楼才是真正的办公地点，也就是警察最多的地方。而且这里只有楼梯这一个出口，相对的，就是说天无名他们只能够从这里上去二楼，没有其他的地方。


第一百九十二章 代号爱国（7）
　　在上到一半的阶梯之后，天无名便是挥手让队员们停下。然后用手指了指周林、白嘉义，又指了指姜冯和吴大为。那是一种战术手语，只有经过特殊训练的人才能够看得懂，其他的人只要能够理解一条就万幸了！
　　随即就看到周林和白嘉义从腰间掏出了手雷，都是在手上磕了一下，然后就看到两人大步的往楼上上了几步，在即将上二楼时，手上的手雷也是不同方向的扔了出去，周林扔的是楼梯的前方，而白嘉义则是扔的是楼梯的后方，那么就只有楼梯的右手边是没有炸到的，这就需要天无名他们三人趁着这个时候快速机枪压制了。
　　果然，天无名就是这么布置的。只见他们三人跟在周林和白嘉义的身后，在两人把手雷扔出去的那一刻的下一秒，三人便是背靠着背直接冲上了二楼，手上的AK47喷出一串串火焰，那些子弹就像雨滴似得猛烈射击出去，机枪发出的‘哒哒’声和金属弹壳掉在地上的‘叮叮’声一下子就是响成了一片。
　　而在二楼上的警察们本来都是掏出手枪在桌子的后面紧张地看着二楼的楼梯口，在见到楼梯口有动静时，都是不由得扣动了手里的扳机，随后他们都是张大眼睛的趴在地上，然后尽可能的将全身躲到桌子底下，因为他们看到了有手雷朝他们飞来。
　　刚才一楼的枪声、爆炸声以及那令人心寒的嚎叫声，无不让他们手脚发抖，毕竟他们都只是一个小小的警察而已，顶多也就是和一些犯罪分子拿手枪或者微冲玩一下枪战，哪里见过这么大阵势的，又是火箭炮又是火力猛地不行的冲锋枪啊！
　　其实岛国也和华夏差不多，对枪支的管理也挺严格的，不然诺大一个警察局里面只有那可怜的两把警用散弹枪，其余的都是95式手枪，更有的还用着老年代流传下来的左轮手枪。由此也可以看得出这些岛国人并不是像外界说的那样，武器装备精良，估计他们的天皇也只能把自己的近卫军给武装好点，其他的也只能无能为力了，谁让他们岛国人穷呢！
　　天无名三人成功上到二楼之后，身后的周林和白嘉义也是端起了冲锋枪跟了上来，随后五人分三个方向朝着那些企图站起来或者躲藏在掩体后边的警察猛烈地射击着，一个打光子弹，另一个立马就是过来扫射，如此循环着，等到两个弹夹打光以后，二楼的警察也是已经死的不能再死了。
　　天无名不是什么善良之辈，尤其是对这些岛国人！他的师父曾经说过，对待敌人仁慈就是对自己残忍。所以此时的天无名从腰间拔出沙漠之鹰，对着地上那些外表看起来血迹，却是躺在地上一动不动的警察心脏部位射击着。岛国人的警察也是人，他们也怕死，在见到天无名他们一行五人就像狼入羊群似得不断的进行着屠杀，他们很干脆的躺在地上装死，企图以此来躲过一劫。或者等将天无名他们骗过之后，再起来从背后打他们一枪，这样说不准还能升官加薪呢！
　　可惜，他们想的很好！天无名不会给他们这个机会的，随手的又是两颗子弹分别射在了躺在地上一动不动的警察，在子弹射入那两个警察的身体之后，天无名很明显的听到了一声闷哼声以及看到了那两个警察胸口上那不要钱似得鲜血狂喷出来，顿时脸上闪过一丝冷笑，对着他的队员们用英语说道：“这些人有的是装死的，给我全部都在他们身上打过一枪！”说完天无名又是对着一个躺在地上的警察开了一枪。
　　其余的队员听到天无名这样说，顿时就受也学着天无名的样子，拔出手枪，对着那些全部躺在地上的警察射击着，管你是死了还是没死的，给你一枪再说。
　　突然间，就是从地上跳起了两个什么事也没有的警察，只见他们嘴里大叫着什么，手上拿着的枪也是对准了天无名他们一行人，只可惜，其手指都还没触碰到扳机便是被天无名直接给射中了心脏位置。不用听得懂岛国语言，天无名也知道那两个警察说的是什么，无非就是‘你们是恶魔。我要和你们拼了之类’的豪言壮语。
　　仅仅三分钟不到，天无名率领着四名队员就是把警察局的二楼给屠戮一空，没有一个活口。看着地上满地的尸体，天无名顿时对着白嘉义和姜冯道：“你们两个，去把这里值钱的东西给我取出来，现金就不要了，要是有什么贵重物品就拿过来！让他岛国鬼子也尝尝被人洗劫一空的滋味，嘿嘿！”
　　白嘉义和姜冯点了点头，嘴里也是发出一声得意的低笑声，然后便是朝着保险箱的位置走去。
　　按照资料上米勒请的那位老兄所标注的地方，那个保险箱就是藏在二楼某个办公室里，这对于一下子记熟警察局地图的敢死小队队员来说，要找到那个地方太简单。既然人家那位老兄都给天无名标出了那么大的提示，不去做真的有点对不起人家那花费了点心思标注。所以天无名才会让懂得开保险箱的白嘉义去取保险箱里面的东西，看看是否有什么好东西。
　　整个警察局只有三层楼，最上面的那一层楼是局长的办公室和会议室，其他的就没有什么了。至于关押犯人的地方并不在警察局的楼上，而是在警察局后院的一个大型地下室里，那里只有寥寥不到四个人把守，所以天无名并不急着去救人，毕竟他们现在可是恐怖分子，如果一进警察局就直奔关押人员而去，人家岛国人肯定会猜到他们的真正目的的。所以现在首要的任务就是先把整个警察局的警察杀光了，然后才去救人。
　　天无名对着周林和吴大为出了个进攻的手势，随后就看到天无名背对周林和吴大为，端着机枪看着二楼。而周林和吴大为则是快速的朝着三楼的阶梯上跑去，在即将到达三楼时，他们便是停止了下来。毕竟二楼都有警察在把守着，他们可不相信三楼会没人，而且那可是警察局局长所在的楼层，其人数应该不会太少吧？你见过哪个领导身边没有里一层外一层的人员在守护着？
　　“嘿嘿！”天无名发出一声低笑，随后便是掏出了一枚手雷，将拉环给拔掉，直接就是对着三楼上面扔去。而周林和吴大为也是同样如此，而且三个人扔的方向还都是同一方向的，那就是三楼转角处，那里是会议室的大门处。天无名很清楚的记得地图上的标志。


第一百九十三章 代号爱国（8）
　　其实天无名在赌，那个警察局长很怕死，所以将警察居一半的力量都聚集到了会议室里边，毕竟整个会议室就那一个入口而已，只要他们一看到会议室外边有动静就可以快速射击，一把手枪可能没有什么效果，可是五十多把手枪一齐射击，那效果比起冲锋枪的威力可还要有过之而无不及。
　　天无名还真赌对了，只见他们三个扔的手雷是每隔两秒钟扔一个，那也就是说爆炸的间隔也是在两秒钟一个。所以，天无名第一个扔的手雷很干脆的就是把会议室的门给炸没了，紧接着，周林和吴大为扔的手雷就是进入了会议室，顿时间就是手雷的爆炸声和嚎叫声在整个会议室里面响了起来。如果他们认为这样就完了的话，那也太看不起身为恐怖头子的天无名了。
　　原来天无名三人在等手雷爆炸以后，便是快速的冲上了三楼，三人都是站立在了会议室的大门前。然后手上的冲锋枪喷出一道道的火舌，那一颗颗子弹也是如死神的镰刀似得，所到之处就是一条生命的离开。那些岛国警察也是至死才看清是什么人袭击的他们，只见他们在即将闭上眼睛告别这个世界的时候看到了一张张对他们冷笑的骷髅面具，而这也是他们看到这个世界的最后一样东西，那样东西将会陪伴他们直接下到地府。
　　那些警察为什么连反抗的机会都没有就这样窝囊的被天无名他们给打靶子一样的扫射死了呢？其根源就是出现在天无名三人扔的那三颗手雷，谁让这些大白痴们都躲在会议室里面呢。要知道整个会议室里面除了大门是出口外，其他的地方可都是四处封闭的，那些玻璃窗户可不会无缘无故的打开。众所周知，会议室里面的隔音效果很好，但也正因为如此，谁在会议室里面说一句话，那声音就会在会议室里产生回声。所以，那几颗手雷在会议室里面爆炸之后所产生的噪音分贝，远远的大于其正常值，那些警察才会面露痛苦的捂着双耳什么也做不了，毕竟耳膜被震伤可不是一件小事情，说一下好就能好的。
　　既然那些警察都捂着耳朵不做反击，那么天无名他们自然不会手下留情，每人一个弹夹打光就是把会议室里的警察全都屠戮一空。三人看着地上那满地的尸体和因为爆炸而震碎的玻璃渣，闻着空气中那浓烈的血腥味。
　　天无名头也不回的就是带着周林和吴大为离开了会议室里，走到会议室大门的时候，只见天无名右手往后一抛，然后就看到其手心处又是飞出了一颗手雷。紧接着，就是听到轰的一声，原本已经一片狼藉的会议室此时更是变得面目全非，有的警察连个全尸都没有。
　　司马风小跑着从警察局的一楼上到二楼，手上的冲锋枪顿时也是端了出来，看到三楼有人走下来，立即就是将冲锋枪对准了三楼，随后在见到下来的三人便是把冲锋枪放了下来，接着就听到司马风说道：“头！我来了！”
　　天无名看着一身干净无比的司马风，再看看自己三人身上一身的血迹。顿时就是一阵没好气的说道：“丫的，我们都搞定了，你才来！去，给我把保险箱扛出来！”
　　“哈哈！”周林和吴大为被天无名这突然的一句幽默话给逗笑了，随后一脸同情的看着司马风。
　　就在这时，不远处传来一声洪亮的声音，从其声音间还隐约的听出了意思高兴的味道。“不用了，头！我们已经搞定了！”随后天无名几人就看到背着两个大背包走出来的白嘉义和姜冯，此时他们两个脸上正一脸笑意的朝着天无名他们小跑着走过来。
　　“看你们这么开心的样子，看来应该是有点收获吧？”天无名看着两人很是开心的样子，顿时便是出声问道。结果两人都没有答话，白嘉义还把背包递给了天无名，示意自己打开看看！天无名接过白嘉义递过来的大背包，打开拉链一看，顿时双眼不由的睁大了下。
　　“我滴个乖乖啊！这里面都是些什么啊？都是堪称国宝级的东西啊！”天无名看着背包里各种各样的东西不由的称赞道，只见里面有鹅蛋大小的海底深珠以及婴儿拳头大小的钻石，还有各种各样的稀世珍品。“难怪很多人明知道做抢劫犯是死路一条，还甘心冒险。这就是最好的证明啊！”
　　“哈哈！咱们可不是抢劫犯！我们是恐怖分子，这里的东西自然要洗劫一空了，不然都对不起我们恐怖分子的名号了！哈哈，不过这一次，岛国鬼子真大方，一个警察局里面放这么多值钱的东西！”司马风伸出手拿起那颗大钻石，对着天空四处看了看，嘴里啧啧的称赞道：“极品啊！这么大一颗少说也得十亿美元以上啊！”
　　这下天无名算是明白为什么外边那些人都是端着微冲了，警察局里面的人却是这种装备了，看样子那些人不是守卫警察局里面的那些犯人，而是守卫这些价值连城的珍品了。
　　原来这里的珍宝是岛国某个富豪最近打算在神户县开办一场展览会，目的就是炫耀他放在警察局里的这些宝贝，谁让现在神户县吸引了全世界的目光呢？可惜因为时间还没到，所以只能暂时存放在警察局里面，由这些警察保管，以及外边岛国政府特意安排的守卫员。
　　很不巧的就是碰到了天无名他们这一昂恐怖分子，更不巧的是神户县的警察局居然被人不知不觉得攻破了电脑系统，还让人家那个黑客发现了这里最值钱的东西。不然人家会特地标注保险箱的位置嘛？看来天无名还是有点误会人家那位老兄的良苦用心了。
　　就在天无名他们还在惊叹这背包里的东西价值多少时，天无名的耳机突然就是响起了何旺丰的声音：“头！有军队朝这边过来了！”
　　天无名本来还挂着微笑的脸顿时一下子就是冷了下来，只见他对着耳机道：“旺丰，你不用狙击了！速度撤离那里和珊珊她们汇合！”紧接着天无名又是对着眼前的五个队员道：“好了，时间不多了！都把东西收拾好，装备拿出来，速度去把人救出来，敌人的增援部队已经赶来了。”
　　随后天无名就是把装满珍宝的背包拉起了拉链，然后丢给一旁的司马风，谁让这家伙力气大呢，不然人家也不会去扛火箭筒和火箭弹了，那种东西的重量可不会轻。
　　一切都搞定以后，一行六人快速的下了楼，朝着警察局后院走去。那里有一个食堂模样的建筑，可是天无名知道在那下面有一个比这个规模还大的地下囚室。所以天无名就像事先来过这里似得，快步的走到了地下囚室的入口处，然后将在这里守卫的人员直接就是开枪打死了。


第一百九十四章 代号爱国（9）
　　地下囚室里面的犯人此时都是一脸紧张的看着那一扇厚重的电子大门，这是将他们与外界隔离的一道屏障，但是他们这么多人却没有一个敢越过这道屏障。毕竟在屏障后面可是有着端着枪的警察在守护的，而且他们都是手戴手铐，脚戴脚链被分批关押在一个大铁笼子里面，真正的有心无力啊。
　　说来也奇怪，岛国人的监狱和华夏那叫一个完全不同。华夏的监狱最起码还一直强调人权至上，可是这里的监狱把犯人就像是一个奴隶似得关押着。把人关在一个大笼子里面，吃饭的时候也都是直接送进来，不像华夏的监狱还有食堂什么的，让犯人可以走动走动、活动下筋骨。
　　此时，这些犯人听到外面不时传来一阵阵的爆炸声和枪声，都是一脸喜出望外的表情，毕竟他们可都是很清楚，交战的地点离他们这里不远。所以那些犯人都是叫嚣着‘那是我的人来救我了！’此起彼伏的声音响起，那场面还不热闹。只是在监狱某个角落的一个大笼子里面，那里有着九个华夏人昂着头挺着胸，丝毫不理会一旁在那里叫嚣的岛国人，看他们的样子对外面所发生的事情是一点表情也没有，彷佛跟他们一点关系也没有。
　　当那些犯人听到枪声离他们只有一门之遥时，顿时更加欢喜的惊呼着，傻子也知道有人来劫狱了。果不其然，那扇除了吃饭时间才打开的厚重电子大门一下子就是打了开来，众人便是见到四个戴着骷髅面罩的彪形大汉手上正端着冲锋枪走了进来，顿时都是一下子老实了起来，毕竟他们谁也不知道这些人是谁，要是惹人家不高兴给你一梭子子弹，那你可就后悔莫及了。
　　进来的四人自然是天无名他们了，因为已经知道有增援部队往这里赶，天无名便是让周林和白嘉义在外边把风了。自己则带着其余的队员走了进来，一进到监狱的那一刻天无名那双眼睛便是开始不断地扫视着，看样子像是在寻找什么一样。
　　就这样，沿着一排的铁笼走了一会儿之后，天无名终于看到了那九名一脸事不关己的爱国人士，天无名心里也是小小的松了口气，毕竟这些人要是不在这里或者是出了事那自己可就是万事难辞了啊。不过看那九人的样子，除了脸上有点憔悴以外身上并没有看到有什么伤痕。
　　不要问天无名怎么认得这九个人就是那九名爱国人士，人家在华夏的时候就是看了这些的照片的好不好！
　　“弟兄们，那这些犯人全都放出来！”天无名将手指向监狱里所有的牢笼。随后自己便是先行走到一个牢笼面前，拿起枪对着那把锁着铁笼子的大锁一枪给打烂了。紧接着，天无名对着那一笼子的犯人吹了个口哨道：“伙计们！你们自由了！”当然，那些犯人里可能有的听不懂英语，但是这不要紧，因为他们看到天无名不仅帮他们把锁打开，还自动退向一边，这要是还不明白什么情况真的可以去死了。很多时候，这些犯人的智商比某些常人还要高，只是可惜他们不用在正途上而已。
　　天无名之所以不是第一个也不是最后一个将那九名爱国者放出来，就是不让这些犯人起疑心。因为将这些犯人全都放出来以后，天无名并没有让他们离开，而是由敢死小队的队员们押了出去。
　　“头，那些增援部队已经到达警察局了！”天无名正指挥着周林和姜冯护送着那九名爱国者在人群中行走，突然听到王大雷给自己传了情报。顿时就是让这些犯人继续往警察局大门外边走去，然后对着耳机道：“大雷！把火箭弹对着那些增援部队发射两枚以后，你就速度离开，去和珊珊他们汇合，然后你们先行离开，到预定位置等着我们！”
　　天无名说完之后便是让敢死小队队员们除了护送那九名爱国者以外，还每人押送着两名岛国的犯人。至于其余的犯人，天无名管不着，他们跑的掉就跑，跑不了那就等死好了！
　　天无名让众人都是站在原地稍等了一下道：“等等！我们先让大雷把火箭弹发射以后再出去！”天无名话音刚落，离警察局大门没多远的他们就看到了已经摆好阵势准备进入警察局的那些岛国军人们中间就是爆炸了起来，轰轰的两声响起，顿时那些军人中间也是慌乱了起来，毕竟那火箭弹他们只能粗略的计算出大概方位而已，所以都是各自找掩体躲藏起来。
　　“呵呵！现在出去吧！”天无名看着爆炸发出的火光，顿时冷笑一声，随后便是让小队的队员们带着人缓缓地朝着警察局大门走去。
　　那些犯人心里都是一个劲的嘀咕着天无名他们是不是疯了，外面那么多拿着重武器的军人，你居然选择从那边走？你是不是不想活了啊！所以那些犯人想到这个问题之后，顿时都是额头上冒出冷汗，急忙的就是脱离了队伍朝着别处跑去，他们不想死，更不想陪着一群疯子死。
　　其实他们错了，如果他们选择跟着天无名他们，那么就不会死，至少不会这么早死。只见天无名对着跑离的几个岛国犯人开了两枪，随后就看到那些犯人都是停下了脚步，慢慢的又走回了犯人队伍当中。开玩笑，再跑可就是死啊，他们真的不想死，所以还是走一步看一部好了，现在他们开始后悔跟着这些人逃狱了，可惜现在已经没有后悔药吃了。
　　那些躲藏好的岛国军人见警察局大门走出了一大批的人，顿时就是有人拿着扩音器喊着话，让这些犯人都别动，再动就开枪了。而那些犯人可不理会你这些，所以在被这些军人打死几个之后顿时也都老实的蹲在了地上，被那些军人又给铐了起来。
　　在前面这一批犯人被那些到过军人制服以后，那些岛国军人顿时又看到了警察局里面又走出了一批人，而且其中有几个还是拿着冲锋枪的，顿时他们都是紧张的把枪对准了那些人，只要领导一个命令就会开枪。
　　天无名开着外边那些拿着重型机枪对着自己这边，丝毫的慌张也没有，相反，他还很冷静的笑了一声然后道：“你们谁是这里的负责人？”
　　“我！”一个肩膀上有着杠杠和星星的军人走了出来，而且看起来他说的英语也是极其的流利，这不禁让天无名一阵疑惑，难道现在的军官必须会两种语言以上？其手上也是对着他的那些手下做了个等待命令的手势，然后一脸严肃的看着眼前那个带着面具的彪形大汉。


第一百九十五章 代号爱国（10）
　　“很好！自我介绍一下，我们是来自某个基地的成员！因为反抗M国对XX国家的制裁，所以来你们这里搞一下恐怖袭击，希望你们不要介意！”天无名看着面前的那个比他矮多了的军官，心里就是一阵疑惑，难道岛国的征兵条件是男性160cm以上？不过随后天无名也就释然了，岛国人出了名的矮小，不仅是说其身高，更是说他们的小弟弟。
　　“八嘎！你们这群混蛋，搞恐怖袭击反抗M国那是你们的事情，可是你们居然跑到我们大岛国来了，那我们这里搞得一塌糊涂，还让我们不要介意！”那个军官显然是一个很暴怒的人，这不，人家天无名才说了一句话，他就被气得是吹胡子瞪眼睛的。丫的，恐怖袭击不是没听过，可那都是在别的国家，他们岛国什么时候出现过这种事情？可是现在他居然说是为了反对M国发动的恐怖袭击！既然反对M国，那你去炸M国的国贸大楼啊，来我这里是个什么回事？这能不生气吗？所以我们要理解理解这位军官，哈哈！
　　“嗯？不会啊，你们岛国不是号称M国是你们的爹妈吗？那么在你们这里发动袭击不就等于在M国发动袭击的嘛？”天无名挠了挠头，一副搞不清楚的样子。那样子还别说，装的真挺像，就像一个傻乎乎的恐怖分子搞错了袭击地方正在那纠结。
　　其余的肖队队员看到天无名那滑稽的表演，都是忍住了不笑出声，但是脸上的笑意却是怎么也控制不住，还好，有面具在遮掩住，谁也看不到他们在那偷笑着。天无名这一句话挺狠的。什么叫做人家岛国是叫M国爹妈的，人家只是一种合作关系。当然了，获利更多的肯定是老M国无疑了，谁让岛国自己主动送上门呢？人家不宰你宰谁呢！
　　那个军官被天无名这么一说，脸上顿时一下青一下红的，虽然你说的是事实，但你也别说出口啊！不知道人家岛国人最好面子的嘛，而且还是那种最能瞎掰的嘛？明明就是给M国人当孙子，还说什么和人家互利互惠！本来钓虾岛就是华夏的，确是偏偏说是他们岛国人的。你见过世界上还有哪个国家哪个民族的人有岛国人这么无耻的嘛？
　　但是现在被天无名这么一说，那个军官HOLD不住了！只见他的手往下一放，手里大声地叫道：“射击！”不过话还没说完，天无名便是开口制止了其命令。
　　“等等！你不要想着杀死我们，你还是先想想怎么救你们国家的人吧！”天无名不屑的看了一眼那个恼羞成怒的军官，然后对着耳机叫道：“刘郝文，来一个给他们开开眼界！”随后便是双手相互交叉着放在胸前，一副看好戏的样子。
　　仅仅是下一秒钟，离天无名他们不远的几条大街上的某一栋二十多层的建筑一下子就是崩塌了下来，连天无名他们所在的位置都能感受到那强烈的震动。还好，那不是地震造成的，因为他们很清楚的听到了一声晴天霹雳似得爆炸声响起。
　　看着刘郝文的杰作，天无名嘴角弯起一抹微笑，心里暗赞道：“果然能够入选敢死小队的队员们都不是无能之辈。”随后天无名往前站了一步，大声的对着那个军官道：“怎么样？现在你还想开枪吗？如果你不怕在岛国的版图上多点这种事故，我不介意你开枪！”说完还对其打开了双手，一种挑衅的意味不言而喻，但是那个军官只能咬着牙齿恨恨的看着天无名。现在所发生的一切已经不是他能够做主的了。
　　所以那个军官急忙擦了擦额头上的冷汗，然后对着一旁的军人道：“谁都别动！谁别开枪！”说完就是回车上去了，看样子是联系他的上级去了，毕竟现在的事情已经升级为国家恐怖袭击级别了，不是他这个小小的少校能够处理的了。
　　天无名看着那个军官的慌张举措，顿时大笑了一声，然后转身走回了队伍当中，低声的对这几名队员道：“准备撤离！”按照计划，此时刘郝文应该开着大客车往他们这里赶了。
　　其余的队员都是点了点头，手上的冲锋枪也是不觉得紧了紧，毕竟能否安全离开就看现在这个时候了。
　　那个军官估计是得到了上级的指示，此刻正拿着扩音器对着天无名大声得道：“我们长官说了，万事好商量！你不要让你的同伙再引爆那些炸弹，你想怎么样，你说出来！我们尽量的满足你们！”
　　呵呵！听着这个结果天无名得意地笑了笑，看来岛国人还是很注重自己的子民的，如果他们硬是不顾那些人民的死活而要把天无名他们消灭的话，那么天无名也只能感叹自己命不好了。
　　不过还好，那些岛国的执政者并不傻，他们知道这样做了就会完全失去了民心，所谓‘水能载舟亦能覆舟’就是这个道理，他们要想继续执掌政权就必须得到这些民心的支持。所以，才给那个军官下达了只要天无名不引爆炸弹，其他事情好商量的命令！其实他们暗地里正组织国内的爆破专家前往神户县，去解除炸弹，但是再快也得几个小时以后了。
　　“哈哈！那就多谢了！我们没有什么要求，就是来这里进行抗议的！既然已经抗议完了，自然就是要走了！所以，麻烦你们让一条道，给我的车子进来！”天无名摆了摆手，对着那个军官摇了摇头。示意自己这么好说话，你们还是让条路吧！
　　那个军官顺着天无名的手指方向一看，顿时就是一阵无语，丫的，一辆豪华的大巴正在军队外边嚣张的按着喇叭！要不要这么嚣张？那个军官心里恨不得冲上去把天无名按倒狠狠地揍上一顿，可惜，他不能，何况他也没有这个实力。只能不甘心的对着那些手下挥了挥手，示意他们让开道路，给那还在响着喇叭的大巴进来。
　　天无名看着大巴车穿过那层层的士兵来到了自己的跟前，随即便是对着身后的队员和犯人们挥了挥手，示意其都跟上！随后，就看到刚刚还是一大群人的警察局门口，现在一个人也没有。而刚才仅仅一人的豪华大巴现在是坐满了人。
　　天无名站在车门外边对着那个军官吹了出口哨，示意其赶紧的让那些又把路堵死的士兵滚开，不要挡大爷的路。
　　那个军官此时正恨得牙痒痒呢，而且上级可是让他拖延时间，给爆破专家赶到神户县排除炸弹争取时间，随后再把这一群嚣张的恐怖分子给抓起来，可是怎么也想不到人家那么快就坐上了车子，而且还要走了，这你让他怎么办？


第一百九十六章 代号爱国（11）
　　天无名看着面前这个有点不听话的岛国军官，顿时不由得叹了口气，摇了摇头道：“你知不知道，因为你的犹豫又害死了多少无辜的人！”随后就看到天无名对着已经把司机位置让给司马风的刘郝文吹了下口哨，示意其再爆一个给他们看看！
　　那个军官听到天无名说的话，顿时就是吓得一脸的苍白，连忙开口惊叫道：“不！不要！”但是这已经晚了，因为刘郝文已经掏出了一个手机大小的接收器在上面的一个蓝色按钮按了下去，下一秒，他们在警察局周围的人又是看到了一片火光飞起，脚下也是一阵震意，就连天无名他们坐在车子上也还是感受到了，足以可以想得出这炸弹威力有多大了，看来人家M国制造的东西卖得贵是有道理的，何况天无名还是买的成本价格，这赚大了啊！
　　军官看着远处一片火光的大楼顿时就是直接吓得瘫倒了在地上，这下全完了！自己可是信誓旦旦的跟上级保证不会再发生大楼被炸事件，可是现在呢，才过去不到五分钟，又一幢大楼被炸得面目全非，里面的人百分之九十九的是死定了，就连从其旁边经过的人很可能也遭受了很大的波及，这一晚对神户县所有的人来说就是一个噩梦的存在，因为今晚他们经历了堪称灾难的一刻，只是一下子，作为他们神户县的两幢标志大楼就这么完了，而且随之的还是无数的生命逝去。
　　天无名看着那远处的火光顿时冷笑了声，对着车子里的刘郝文竖起了个大拇指，意思干得漂亮！随后天无名便是对着坐在地上不断的念叨着‘完了，完了’的军官道：“喂！再给你一次机会，要是再不让开我不介意再给你看一场火花表演！”
　　那个本来还在念叨的军官听到天无名说不介意再来一次，立马就是吓得直接从地上跳起来，嘴里带着乞求的说道：“不！不要！我这就让他们让开，你千万不要再引爆炸弹。”然后就看到他转身对着那些还在发愣的士兵大吼道：“都TM站在那里干嘛！赶快给我让开，给这车子出去，谁要是让得最慢，立马枪毙！”
　　那些原本还在发愣炸弹的威力如此大的士兵听到军官的命令，都是一窝蜂的散开了，深怕自己是跑得最慢的那一个。
　　只是一个呼吸间，刚才还围个水泄不通的道路一下子就是通了开来，那宽度，别说一辆大巴，就算两辆大货车并排着行走都木有问题。
　　天无名看着这些岛国士兵都是争先恐后的把道路让了开来，随即便是对着司马风摇了摇手，示意可以走了。
　　随着车子慢慢的移动，倚在车门外的天无名对着那个军官大声的说道：“对了！别让你们的人追上来，不然后果你知道的！再见了！”说完竟是对着人家做了个拜拜的手势，然后天无名很快的就是进入了车子里面，而车子的大门因为没人站在那里了，所以也就自动关上了。
　　那个军官咬着牙齿双手对着渐行远去的大巴车挥了挥拳头，嘴里大叫着，然后对着旁边的士兵又是打又是骂的，那场面显得到是挺壮观的。
　　“大家都给我安分点，我们只求离开这里，不想再杀任何一个人，但是你们要是不配合，就别怪我们不客气了。”天无名手上端着冲锋枪在大巴里面来回走了一圈，然后看着那些面目恐惧的岛国犯人道。岁后天无名又是看了看那九名爱国人士，虽然他们眼睛里也都充满着恐惧，但是总体上还是表现得很冷静，并没有做出什么害怕的举动。
　　“头！珊珊她们都已经准备好了！”周林将刚才和东方珊珊联系的情况说了出来，他们既然已经安全离开了警察局，那么现在自然是要想办法离开岛国，将这九名爱国者送回国内了，那么他们的这个“爱国”任务就算圆满完成了，但是哪里有这么容易呢？人家岛国人可不会让天无名他们这么轻松的就离开。
　　“头，我们上面有直升机在跟着！”司马风一边开着大巴车，一边看了看透过车窗看了看上头的情况，随即便是将自己的发现说了出来，现在大家都喜欢什么事情都请教天无名，不管是小事还是大事，谁让天无名表现的这么英勇呢！
　　“呵呵！别管他，先和珊珊她们汇合了再说！开快点！”天无名也是将头伸出窗外看了看，随即冷冷的一笑，便是对着司马风说道。如果不是王大雷不在这里，说不定天无名会让司马风把车子停下来给那直升机来上那么一枚火箭弹。
　　司马风听到天无名的话，顿时就是把豪华客车的最大马力开了出来，还别说，这些大客车的最大马力还是挺不错的，现在时速都可以达到120了，两旁的建筑物都已经飞快的落在了这车子的后面。可是人家司马风对此毫不理会，如果你知道人家司马风可以把战斗机玩漂移你就会见怪不怪了，所以开这大巴车就等于玩似得。
　　那直升机似乎也没有攻击的意思，只是一直跟着大巴车。不是人家没有攻击性武器，你看那型号就知道这是个什么样的直升机。“阿帕奇”的名头可不是随便就得来的，那可是经过自身的条件在一系列的同类飞机中脱颖而出的。
　　那驾驶直升机的士兵此时正不断地通过飞机上的通话装置说着话：“报告部长，恐怖分子正向海边逃窜，看其样子应该是打算坐船离开！”
　　“给我继续监视着，不要把目标跟丢了！还有，不要轻举妄动，听我的命令！”直升机里顿时就是传来一丝比较苍老的声音，从其声音可以粗步估计出此人的年龄应该是在50岁以上，不然其声音也不会如此苍老，当然了，万事无绝对，也可能是某些年轻人嗓子天生就是老人嗓音。
　　岛国有一个好处，四面都是海，所以它的海上交通很发达。但是也正因为此，它是全世界地震最多的国家。
　　神户县的田中港口，这是一个大型的商业海港，来来往往很多的客船或者货轮都会来这里进行补给，所以也还算热闹。但是，今天显得很平静，似乎知道这里要有大事情发生似得。
　　在港口的海边上正停放这一艘小型的巡逻艇，那上面写的可是‘岛国近卫军专属’，这也就意味着此艇是属于岛国政府的。难道他们知道天无名要从这里坐船，然后离开？所以他们才在这里安排了人员守候？
　　这时，巡逻艇里走出了两个人，只见其中一个人正对着远处的马路望去，嘴里说道：“怎么还不来啊！”


第一百九十七章 代号爱国（1）
　　“嗯？东方珊珊，平时你可不是这个样子的啊！怎么？难道你关心他们其中的一个？让我来想想是谁啊！”另一个人见面前的那个人正在眺望着，嘴里还在念叨着，不由得开口取笑道。
　　是的，在巡逻艇上的几人正是东方珊珊和何旺丰还有王大雷三人，这一艘巡逻艇上的岛国人员是东方珊珊一个人干掉的，所以他们才会出现在这艘巡逻艇上，而这也是天无名计划的一小部分。他们那么多人要坐船离开，自然不可能坐快艇了，大型的客轮之类的就更加不用想了。还好，岛国人有这种速度快，载重量也算不错的巡逻艇，最重要的还是这巡逻艇上还有一挺重机枪。
　　“你胡说什么呢！”东方珊珊狠狠地跺了一下王大雷的脚，随后便是小跑着进入巡逻艇的驾驶室里面去了。留下一脸郁闷的王大雷，这丫头搞什么啊！难道自己真的说中了？
　　那个冷冰冰的东方珊珊担心天无名一行七人中的一个？会是谁呢？其实人家根本就没有担心谁，只是现在的这个东方珊珊根本就不是那个冷冰冰的她。所以王大雷才会觉得东方珊珊奇怪，虽然他们同处国安局，但是整个国安居那么大，能够碰头的几率可以去买彩票了。
　　“头！我们到了！”司马风一个漂亮的飘移过后，便是把车子停在了港口比较靠海的位置。
　　“都下车！速度点，都老实点！”天无名端起冲锋枪对着车上的众人开口道，然后率先是第一个走下了车子。紧接着，没有多久，车子上的人全部都已经走了下来。
　　而天空上的直升机也是一下子就是出现在了众人的眼前，然后不断的在众人头上几十米的距离盘旋着。其那明亮的大灯也是将地上照个明亮，就像是白天一样。
　　“聒噪！”天无名看着那刺眼的灯光，顿时就是对着那直升机射了几枪，然后就看到那直升机一下子就是升到天空更加高的位置。看来刚才天无名的乱射让那个驾驶员也是有点心惊胆颤，要是一个不小心被打中重要部位，那么这一架贵的要命的直升机给就完蛋了，到时自己肯定也会吃不了兜着走的。
　　天无名对着远离的直升机冷哼了一声，然后便是开始带领着众人朝着停放巡逻艇的位置走去。而在巡逻艇上的三人见天无名他们已经赶来，都是高兴地对其摇了摇手，示意船在这里。
　　“哈哈！头！我想你们！”王大雷看着大家正一个个的往巡逻艇上走上来，随即便是伸出手欲给天无名拥抱下，不要问大家都带着面具，他是怎么认出谁是天无名的。谁让他们的面罩颜色都是不一样的呢。这都认不出还混个毛线啊。
　　“滚！我不喜欢男人！”天无名对着扑过来的王大雷就是一个过肩摔，直接就是把他给撂倒了。刚想说些什么呢，就看到又一个身影朝自己扑来，惊的天无名也是连忙摆出了过肩摔的姿势，不过在看清来人之后天无名就是立即改成了双手拥抱的姿势。
　　开玩笑，美女过来抱你，你还来过肩摔，活该你单身一辈子！还好人家天无名不是这样的人，所以他现在正紧紧地抱着扑过来的东方珊珊，那样子恨不得像要两人合体似得。
　　那场面让刚刚从地上起来的王大雷就是一阵打击，原来队长真的不喜欢男人啊！不过随后，他就是一脸开心的对着身后的司马风伸出了双手：“哈哈！兄弟，想不到你居然连根鸟毛都没留给岛国人！”
　　司马风可不是天无名这种见色忘义的人，他伸出双手和王大雷狠狠地来了个拥抱，然后道：“哈哈！那是当然了！大爷可不想等我老了以后，有一大群的岛国女人牵着一堆的小兔崽子走到我面前说‘这是用你鸟毛孵出来的！’”
　　“哈哈！”敢死队小队的队员们听到司马风这搞笑的一句话，都是不禁的笑了起来，然后都是相互拥抱了下。至于那些犯人和九名爱国人士都是老实的蹲在了一旁的角落。
　　天无名之所以让小队的队员们将这九名爱国人士和那些犯人一视同仁，就是为了不让他们真正的目的暴露出来。因为他知道，这些犯人即使跟着他们出了海，以后还是会回到岛国的，到时他们肯定少不了被岛国政府的人抓起来逼问事情的，只要他们把看到的说出来，那么天无名有很大把握那些岛国人不会猜到天无名这一次真正的目的是去救人的。
　　天无名抱着东方珊珊，轻声的在其耳边说道：“你没事吧？”如果他现在还不知道这个东方珊珊不是那个冷冰冰的东方珊珊，那么他真的可以把这个队长位置让位了。虽然他现在这样做是有点暧昧，但是天无名并不觉得，相反他还觉得这样可以彰显他们之间的战友情谊，谁让他们两人关系比一般人要好呢。
　　“没事啦！你看我不是好好的嘛！”东方珊珊有点小脸发烫的倚在天无名的怀里，然后继续道：“我出来就是想看看你有没有事，既然你现在没事那我就回去了，以免她等下又给你难堪！”
　　天无名听到那一句话顿时神经性的把怀里的东方珊珊给推开了，开玩笑，热情的东方珊珊每次说要回去了，那么下一秒的她绝对会给天无名冷脸色看的。
　　果然，被推开的东方珊珊立即就是一张冰冷的脸，在瞪了天无名一眼之后便是朝着操纵室去了。毕竟她要做副手，不然这船到现在可都还没启动呢，更别说出海离开这里了。
　　“头！要不要把那聒噪的直升机轰下来？”司马风看着已经跟随他们出海的直升机，顿时就是向一旁在整理着背包的天无名询问道。
　　天无名把背包里的弹夹和手雷整理了下，结果发现，冲锋枪的弹夹只有三个了，手雷也只剩两颗了，手枪的弹夹倒是有挺多，还有六个之多。将背包提在手里，一下子就是觉得轻了很多，也扁了不少。在听到司马风的询问之后，立马就是抬头看了看那直升机随后开口道：“不用，节约点弹药！毕竟现在我们没有补给了，大家都整理下自己的弹药装备，看看各自的情况！”随后天无名便是朝着巡逻艇的操纵室里走去。
　　“珊珊，给我接通岛国当局的决策人！我有话跟他们说！”天无名一进操纵室后，立马就是对着在那不断的操控着仪器的东方珊珊道。
　　而东方珊珊看了天无名一眼，便是放下手中的东西，然后走向巡逻艇的对讲机前，很熟练地捣鼓了几下，便是将对讲机递给了天无名。


第一百九十八章 代号爱国（13）
　　岛国首都的某座守卫极其森严的大楼里，一大群穿着军装的人正在一个大型的会议室里商谈着。从会议室里播放的画面来看，那赫然就是天无名他们现在所呆的巡逻艇上，而从其角度上来开，应该是俯拍的效果，那么就是那一直跟随天无名他们的那架直升机了。
　　“各位，天皇陛下对这一次恐怖事件极为生气，他要我们想办法稳住那一群恐怖分子，最好能够将这些人抓住，然后绳之于法！”一个将军模样的白发老头正一脸平静的看着画面上的那个戴着面具的彪形大汉，他现在看的那一个画面应该是天无名他在警察局大门前和那个少校军官谈话的那一段。随后就听到其继续道：“从他们这一步步的计划来看，可以看得出是很有计谋的，不知道大家怎么看这一件事情！”说完便是把话题抛向了在座的军官将领们。
　　“报告部长，依我看，这肯定是一个恐怖活动无疑，可是我就想不明白他们为什么要选择先去袭击警察局，然后才炸大楼！毕竟一般的恐怖分子可都不是他们这个样子的！”一个年轻一点的军官起身将自己的疑问说了出来。
　　“对！我也正有此疑问！要知道震惊世界的基地组织当年对M国发动911事件的时候也仅仅是用飞机去撞那大楼而已，可是这一次的袭击。他们不仅炸了我们两幢大楼，还把我们的警察局里面的警察全部杀死了，就连里面价值连城的东西都给洗劫一空了。”另一个将官也是起身发表了自己的观点。然后就是坐下了，看着另一个人发言。
　　“我倒不这样认为！我想，大家可不可以从另一个角度来看！是不是这些歹徒知道神户县警察局里面有一大堆价值连城的宝物，所以才计划了这么一次事件。目的就是为了将我们的视线引向基地组织，从而使他们逍遥法外。”一个自以为是的家伙很是傲娇的看了众人一眼，然后便是坐了下来，看来他对自己的判断很自信，不然也不会让别人换个角度来想，起码人家都是从大事情着手，可是他却说这只是一件极其暴力的抢劫事件。
　　“呵呵，抢劫事件？你是猪脑子嘛？如果他们是真的要抢劫的话，完全可以等到展览会开展的那一天，警察把那些珍宝运送出警察局，然后在路上动手的安全性不是更加的高吗？用得着犯这么大的险去袭击整个警察局，还引来军队嘛？”一个老一点的军官对着那个自以为是的年轻军官就是一顿劈头盖脸的说道。这不得不让人感叹，姜还是老的辣啊！
　　“你个老家伙，你说什么？你知不知道我父亲是谁？敢说我猪脑子！”那个被老军官教训的年轻军官，顿时很不服气的直接起身对着其就是一声大吼。如果不是身旁的同事拦着很可能就是冲过去将那骂他猪脑子的老家伙一顿暴揍！
　　那老军官被这年轻的军官这么一吼，顿时有点不敢与其对视。没办法啊，谁让这小子的父亲是个牛人呢，不然这小子也不会出现在这个位置。就凭那小子的智商，顶多也就做个少校之类就足够了。可惜，因为人家有一个内阁首相的爹，他能怎么样？谁让自己没有个当天皇的爹呢！这年头，都是拼爹的年代，没有一个牛比的爹最好别装，不然下过会很惨的。
　　那个被叫为部长的老军官，顿时是将斗嘴的两人给制止了。“你们都给我住嘴，现在我们讨论恐怖袭击事件，别给我把话题扯开！谁要是在乱说什么，小心我把他撵出去！哼！”部长军官说完以后冷哼一声，刚想再说些什么，就听到外面的士兵进来报告，说恐怖分子要求交谈。
　　部长军官连忙让那个士兵把电话接进来，随后会议室里的一行人都是秉着呼吸，丝毫不敢喘一口粗气。
　　天无名见电话已经接通，随即便是很淡定的开口道：“我要找你们可以负全责的负责人！”
　　对讲机里顿时就是传来一声苍老的声音道：“我是岛国国防部部长东条基英！完全可以对你们的事情负全责，你有什么话就直说吧！”
　　嗬！天无名心里小小的再次惊讶了下，怎么岛国那么多官员都是会说英语啊？难道真的是因为M国是他们的爹妈的关系？不过这样更好，免得通过翻译对话，正好合天无名心意。
　　“哦！原来是大名鼎鼎的东条先生啊，我在国外可是经常听到你的名字啊！我有一个花边消息想和你求证下，听说你的女儿和天皇搞上了，不知道这件事情是不是真的啊？”天无名嘴角邪邪的一笑，然后便是开口道。说完之后在一旁的何旺丰和东方珊珊顿时笑了，丫的，够狠，说人家女儿和岛国天皇搞上了，这确实太搞笑了。就连一直冷着个脸的东方珊珊都给逗笑了，足以可以看得出天无名这句话杀伤力有多大了。
　　既然是有杀伤力的话，那么肯定有人会被天无名这句话给中伤，那受伤的对象自然就是和天无名对话的东条基英了，只见他满脸怒意的握紧了电话，随后便是默不作声，估计是在平息心中的怒火。毕竟要是这么容易就被一个人给激怒，那么他也就坐不上国防部部长这个位置了。
　　过了好一会儿之后，东条基英才深呼了一口气道：“你有什么话就直说吧！你们在我们岛国所做的一切，一定会受到制裁的！你们是跑不掉的，我劝你们趁早投降的好！”
　　天无名差点没有一口笑出声来，那老家伙可真行，这都没有被自己激怒，而且还对自己说，让自己带着队员投降，这简直就和天无名他们集体自杀一样搞笑、没谱！
　　“咳咳！，那啥，东条基英！你给我听好了，我跟你对话不是听你劝降的！我只是警告你，让你下令把你们派出来所有的兵种都给我叫回去，不然我想下场你应该很明白！给你一分钟考虑，一分钟以后，要是我还看见有任何东西跟着我们，那么我就免费帮你们岛国拆一幢大楼，记住了，免费的哦！”天无名得意的笑着，手上则是摸了摸接收器，这可是个宝贝啊，只要轻轻一按，那么就会有一幢大楼一下子就是灰飞烟灭。
　　“哈！头，你笑的好阴险！不过我喜欢，嘎嘎！”刚从外边走进来的司马风看见天无名一脸的阴笑，顿时出声附和道。因为他可是听见了天无名和东条基英的对话，所以自然清楚天无名为什么笑了。


第一百九十九章 代号爱国（14）
　　“八嘎！这个该死的恐怖头子！”东条基英把电话放下之后，立马就是破开大骂起来。想他一个堂堂国防部部长，可是现在居然被一个恐怖头子玩得团团转，不暴怒才怪呢！
　　“部长，我觉得我们还是答应他的条件的好，等他们离开这里，而我们的爆破专家将所有的炸弹派出以后。我们再让天皇陛下派遣樱花组的勇士们，去抓捕那群可恶的恐怖分子。”那位被年轻军官狂骂而不敢还口的老军官见东条基英在发着脾气，顿时就是出声说出了自己的建议。谁让他是国防部的参谋长呢，这个时候不是他出主意那什么时候才用他上场呢？
　　“哈哈！加藤机，你傻了吧？难道你不知道我们不派人跟踪他们，他们就会一下子消失在我们的视线里头？到时你让樱花组的人怎么去抓这群恐怖分子？而且，我们不可能放弃对那群恐怖分子的跟踪！他们挑战的是我们整个岛国的威严，所以就算牺牲了那几幢大楼国民的生命又怎样？以后咱们国家会追悼他们成为英雄的！”被加藤机称为首相之子的年轻军官，直接就是一棍子把这个参谋长提供的建议打死了。
　　加藤机被首相之子反驳了一句，顿时就是冷哼一声，随即便是将身子转过一边，也不出声。谁让他就是这么个建议呢，像他年纪的人一旦认定了某件事，你让他做出更改估计可以直接比要他的命还要难，这也就是所谓的老顽固吧！当然了，其实人家加藤机的建议还算是很中肯的，既不放过那些恐怖分子又可以保护那些未知的市民，不然一旦真的像首相之子说的这样，那么岛国改朝换代估计是迟早的事情。
　　“我说你们能不能别争？”东条基英拍了拍一旁的大圆桌，愤怒的看着两人，但是却又无可奈何。一个是自己的心腹加得力助手，一个却是自己的上司儿子，两边都为难啊！所以只见他轻叹一口气道：“要不这样好了，我们把那些派出去的士兵和船只，直升机都撤回。换上无人机在高空进行位置侦查就好。只要等炸弹已排除，立马让樱花小组的勇士们去抓捕这些恐怖分子！大家觉得怎么样？”
　　在座的军衔都没有人家东条基英的大，就算有什么想法也不会说出来，何况人家老总这个主意可是中和了两个人的建议，自然还算完美了。所以，众人都是点了点头，表示对其没有任何异议。
　　既然主意已经拿定，那么就赶快告诉人家那个只给一分钟时间的恐怖分子，不然等下时间久了，那么自己的心脏估计又要再受一次打击了。人家恐怖头子可是给自己下达了最后通牒的，一分钟之内，要是不做决定，那么就等着人家免费帮你拆大楼吧，反正又不要钱！
　　天无名和司马风两人一起阴险的笑了下，然后眼看着时间就要到一分钟了。顿时就是再让东方珊珊把对讲机连接到东条基英的那条线上，只一下子，便是接通了。
　　“咳咳！东条基英先生，考虑的怎么样了啊？时间不多了哦！”天无名假装很尴尬的咳了下，显得自己很不好意思开口似得。其实这家伙正和司马风挤眉弄眼呢，你没看司马风的头都快贴到天无名的头了嘛！这让天无名一阵郁闷，为什么这个对讲机没有免提功能的，不然两人也不用以这么暧昧的姿势在那里听着一个对讲机了。
　　“等等，我们已经考虑清楚了！”东条基英彷佛很怕天无名不给他时间说话，就把炸弹引爆，立即先制止了天无名，把自己已经考虑清楚告诉了天无名。然后接着道：“我们答应你们的请求，立马就让跟踪你们的飞机船只都离开，保证没有任何东西跟踪你们，所以我们希望你们能够遵守约定。”
　　“哎！头，那直升机还真的飞走了啊！你看，这雷达上的光点也都慢慢地朝我们远去呢！”司马风听到东条基英的话，顿时就是把头伸出窗外然后看了看天上，还别说，这效率还挺快的。那‘阿帕奇’直升机已经转头朝自己的老窝飞去了。再看巡逻艇上的雷达，显示周围情况的光点正一个个的朝他们远去，不用说也知道那是那些跟踪天无名他们这艘巡逻艇的船只接到了撤退的命令，所以才会快速的离开天无名他们的视线范围，至于有没有在远远的跟踪着，天无名就不知道了。他又不是神，怎么可能知道呢。
　　“嗯！你放心吧，我不是那种残暴之辈，只要你们能够遵守约定，只要我安全离开岛国，那么你们岛国内的那些炸弹一个都不会爆炸！”天无名淡淡的应了句，然后就是碰了碰一旁的司马风的肩膀，手上泽不断地比划着某些手语。
　　如果是常人肯定看不懂天无名在比划个什么东西。但是受过训练的司马风就不一样了，只见他突然就是在对讲机旁边大声的吼道：“头！我发现有东西跟着我们！就在我们头上！”其实司马风本来是想说在背后的，但是看了看那雷达上一个光点都没有。只好瞎掰的指了指天上，但是他怎么想得到，有时候，瞎掰也能够蒙对呢！
　　“什么？”天无名很夸张的对着对讲机大叫了一声，然后就是装作气急败坏的样子吼道：“东条基英！你敢骗我！那就别怪我了！哼！”说完就是拿起了放在一旁的接收器，轻轻地按了按上面唯一还亮着的一个绿色按钮。按完之后，那个绿色按钮就是灭了下去，再也没有亮起来过。那么，这就意味着这个接收器已经没有用了。所以天无名很干脆的就是把接收器往海里面扔了出去。
　　虽然天无名现在不知道神户县哪一幢大楼又是被免费拆除了，但是他很肯定的告诉大家，那最后的一枚炸弹肯定会爆炸，因为那可是最新型的卫星炸弹。也就是不管你隔多远，只要你安放好炸弹之后，就可以拿着接收器将炸弹引爆。因为在炸弹和接收器里面都装着一个芯片，那个芯片只有通过卫星传递信号才会有反应。很不巧的是，天无名那次在M国就买到了三枚这样的炸弹。
　　既然说是三枚炸弹，那么也就意味着三枚炸弹都已经引爆了！岂不是说天无名他们已经没有了最后的依托，那他干嘛在还没有出岛国的管辖范围之内就把这个最后的依托给引爆了呢？
　　天无名不傻，他自然知道这些政客往往都是说一套做一套的。所以与其这样，还不如直接把炸弹引爆，这样一来，对方肯定会以为他们在岛国内还有炸弹埋放着，自然是不会再派任何东西来追踪自己了。谁让他们岛国连颗卫星都没有呢！
　　其实天无名只是想吓一下那个东条基英的，他怎么想得到真的有无人机在高空上对他们进行侦查着。所谓误打误撞，就是说天无名现在这个样子了吧！


第二百章 代号爱国（15）
　　东条基英此时已经满面的怒意的咬着嘴唇一言不发，不是他不想说话，实在是一句话也说不出来。就在刚才，自己听到那个恐怖头子说发现了自己派的无人机，所以很干脆的就是把炸弹引爆了，没有任何的拖泥带水。
　　而现在在神户的属下来电说，又一幢高达十九层的大楼一下子就变成废墟了。东条基英接到这个电话之后，整个人就是一下子老了十岁一样。他现在不是担心那些被炸大楼里面的国民生死，他只是担心自己的职位已经保不住了。如果说前面两个爆炸是没有和恐怖分子交谈前，那么后面这个炸弹可是和恐怖分子交谈了才引爆的。这你让那些国民怎么议论自己？他们肯定在街上游行然后强烈要求自己辞职，因为自己的处理不当造成了最后一个炸弹的爆炸，这职责确实不可推卸。所以，他现在才会这个样子，一下子老了十多岁似得。
　　就在东条基英发着楞的时候，其一旁的电话顿时就是传来了恐怖头子的声音：“东条基英，你看到了嘛？这是你们自己造成的后果，可别赖我！”
　　“你个恶魔！不得好死！你这样屠戮我们岛国的国民会遭到报应的！”东条基英发了疯似得一下子拿起电话，然后对着电话大声的吼着，彷佛这样就可以将对方可以活活说死一样。
　　“哈哈哈！东条基英，你给我记住了！要说屠戮，怎么也比不上你们在华夏南京所做的一切！跟你们那暴行比起来，我这已经很温柔了！还有，你给我记好了！我在岛国做的一切不会受到报应！因为我就是上天派来给你们报应的，所以你们好好地接受这一惩罚吧！哈哈哈！”天无名一下子觉得自己听到了最大的笑话，这岛国人可真无耻。自己才杀了他们不到三千人的国民就说会遭到报应，那么他们岛国人的祖先在南京所做的暴行算什么？应该早就天打雷劈了，那可是三十多万人啊，就算给你一个个数，你都要将近一个月的时间才数的完，可是呢？仅仅几天时间就把三十多万人屠戮一空，这样的人才叫畜生。所以天无名并不觉得自己有多罪恶，相反的，他还觉得自己来岛国屠戮这些岛国居民是那些前辈们的意思，也就是东条基英口中所说的报应，这就是他给岛国人所带来的报应，而这只是一个开始而已，接下来，他会让岛国人尝到真正的报应。
　　“你个恶魔！你就是恶魔！天皇陛下一定不会放过你的！”东条基英彷佛不会说话了似得，就只会不断地骂着这一句话，都让天无名听的耳膜都快起了老茧了。
　　听着对讲机里不断地传出东条基英老匹夫的怒吼声，天无名无语的用手掏了掏耳朵，然后才开口道：“停！你丫的再骂一句就别怪我不客气了！再警告你一次，从现在起，只要我再发现或者我有什么不开心的地方，下一个爆炸的地方将会是你们的靖国神社，不信的话你们可以试试！哼！”那声音之冷，就像让人掉进了十二月天的冰窟里。
　　果不其然，东条基英听到天无名的威胁顿时就是立即停止了谩骂，随即便是连忙的出声讨好道：“别别！我们不会再那么做了！你放心，你一定会很安全的离开岛国！我保证没有任何东西跟踪你们，没有任何东西阻拦你们！”说完便是不待天无名回话就是立即把电话给挂断了，然后对着坐在会议桌旁的那些军官大吼道：“还坐在这里干什么？没听到他说靖国神社有炸弹嘛？快让爆破专家去排除炸弹啊，要是靖国神社出了事，你们谁也别想置身事外！”说完不待那些军官反应便是起身直接朝外边走去了。想不到堂堂一个国防部部长被天无名搞得如此狼狈，这估计也就是所谓的‘在其位谋其政’吧！谁让他管理的国防部门现在被恐怖分子在国内炸了好几幢大楼，现在还说要炸靖国神社呢。
　　靖国神社是什么地方？那可是岛国人一直奉为英雄的葬身之地，每一年都有岛国官员去参拜的地方。所以这样的一个地方守卫自然会森严的不得了。东条英机其实也是慌乱了而已，如果能够悄无声息的把炸弹埋到靖国神社旁边而不被别人所发现，那么这样的人就算要炸岛国天皇，估计也是手到擒来的事情。虽然岛国天皇的身边有岛国第一高手在守护，但是只要守卫靖国神社的人一同出动，就算三个岛国第一高手也不够看的。
　　“哈！头！你这招可真狠！”司马风对着天无名竖起了大拇指，然后笑嘻嘻的道。如果给他来跟东条基英对话的话，以司马风的性子估计两人现在还在骂着街呢。不然人家校长会说司马风不适合做领导者嘛！这家伙就一虎将，上阵杀敌是把好手，让他统领全局，估计队伍全军覆灭的机会不少于百分之八十。
　　“呵呵！敲山震虎而已！正所谓慌则乱！我用的不过是咱们祖先留下来的宝贝来教训这些岛国鬼子而已！”天无名把对讲机一扔，然后拍了拍司马风的肩膀道：“你可得努力学点，咱老祖宗的宝贝还得靠咱们发扬光大呢！”
　　“哈！我就算了，我看着那些古文就头晕！有头你的带领，我还是老老实实地上阵杀敌就好，跟敌人拼计谋什么的就看头你的了！”司马风很不好意思的挠了挠头，有点拍天无名马屁的意味似得说道。
　　天无名摇了摇头看着司马风，随后就是想到自己以前何尝不是这样。只不过是被张天风给强行压着罢了，谁让自己打不过他呢！当初两师徒约定，谁赢就听谁的，结果自然是天无名狂输，才被张天风强压着学习了很多古代的兵法和计谋。说是这些东西以后肯定有用。所以天无名现在很感谢他的师父，如果不是他的师傅那个时候强行压迫自己学习这些东西。那么自己在国外的那几年肯定不会什么事情都可以化险为夷，很大一部分都要归功于这些兵法和计谋。
　　“头！我们还有100海里就要到达公海了！”何旺丰突然在一旁出声提醒道。
　　天无名重重的点了点头，然后对这一旁的东方珊珊道：“珊珊，现在立即跟你爷爷联系，让他安排华夏的海军到公海来接应这些爱国人士！”说完之后，天无名便是带着司马风走出了操纵室，然后看了看蹲在巡逻艇角落的那些犯人和九个爱国人士。随即便是对着在拿着枪对着他们的小队队员挥了挥手道：“都给我盯紧点！再过100海里就要出岛国的管辖范围之内了，咱们出公海之后就去E国！别给这些人添乱子，明白了吗？”


第二百零一章 代号爱国（16）
　　天无名其实说这句话最大的用意，其实还是说给那些岛国抓来的犯人们听。这样等他们把那九个爱国人士和这些犯人一同交给华夏的海军之后，他们就可以在海上漂流一下子，然后就可以趁着夜色返回岛国了，而那些被抓来的岛国犯人们回岛国之后肯定会被逼问他们这群恐怖分子的去处，到时这些犯人肯定会统一的说他们这些恐怖分子已经跑去E国了。
　　“是！头！”四名小队队员对着天无名敬了个礼，然后便是有两个往那些犯人们走去，伸出脚狠狠地踹翻了几个岛国的犯人，嘴里很是凶厉地说道：“都听到了吗？都给我老实点，不然别怪我们别客气！死了就直接扔去大海里面喂鲨鱼！哼！”踹完之后便又拿起枪瞄准了那些犯人。
　　天无名略带微笑的看着小队队员们的表现。随即便是转身朝着操纵室里面走去，别以为他这个队长当的是那么容易的，人家现在又得考虑下一件事情了。
　　只见天无名一进操纵室就是想东方珊珊询问道：“珊珊！跟你爷爷联系上了吗？”
　　“嗯！我爷爷说离东海最近的驱逐舰已经起航，让我们在那里和他们交火，然后便是弃船而逃。这样他们他们就可以名正言顺的把这九名爱国人士带回国内，顺便把那些岛国犯人一起带回华夏，然后让岛国政府来领人。”东方珊珊放下手中的卫星电话，然后把东方太白的计划说了出来。
　　天无名微笑的点了点头，果然和自己想的差不多。他很理解东方太白的这个计划，因为只有这样才会让那些岛国犯人相信这些恐怖分子和华夏人不是一伙的，不然人家干嘛真枪实弹的干起来？而且等华夏的驱逐舰将这一群岛国犯人救下以后，世界媒体肯定都会争先恐后得报道：华夏人以怨报德，不记岛国人仇恨，于海上击退恐怖分子救下岛国人，并且在华夏给那些岛国人好吃好喝，然后再派专人把他们都送回岛国去。这样一来，钓虾岛的事情，世界各国必定会对岛国产生不好的印象，人家都这么对你们了，你们还好意思厚着脸皮说那个钓虾岛是你们的吗？
　　不得不说，政治家都喜欢玩这种东西。明明不是那回事，却可以以一种假象来欺骗所有人。但是天无名，很乐意这次的事件。从此我们也可以看得出，天无名的智慧到底有多深，在还没救人之前就是把整个计划给想通了，连这些犯人有什么用处都计算的那么清楚。如果说那九名爱国人士只是他们的任务的话，那么这一群岛国犯人就是天无名送给国家的大礼，如果没有这一次的事情，那么岛国承认钓虾岛是华夏的这一事实估计还会拖到猴年马月。当然了，这都是后话，那个时候天无名都已经享福去了，哪里还管你这么多。
　　“很好，那么接下来就准备‘交接仪式’吧！”天无名点了点头，然后便是开始检查枪械了，虽然已经没有多少子弹了，但是打光一个弹夹的子弹他还是可以的。何况，就算全部用光子弹又怎样？到了岛国他照样可以搞到这些东西，大不了去杀死几个警察不就完了吗，谁让这些子弹的规格都一个样呢！
　　黑色的夜空，月亮根本就没有出来，有的只是那呼啸着的海风在无边无际的大海上刮着，宣示着这里才是它的主战场。
　　在东海上有两艘大型的驱逐舰正展露着自己的雄姿，其舰身上面标注着华夏的字体，不用说也知道这两艘驱逐舰是属于华夏的。它们接到命令说从岛国跑来一帮恐怖分子，要求立即赶往东海附近进行拦截。
　　“报告舰长，前面20海里位置发现船只出现，给他们发了电报，可是他们没有回答！”一个身着华夏海军制服的士兵小跑到操纵室里面对着正注视着海边远处的舰长开口道。
　　“嗯？莫非那就是上级领导说的恐怖分子的船只？去！让弟兄们都准备好，只要等对方靠近，立马开火！记住了，不要把船只给打沉了，拿舰上的重机枪射击就好！”驱逐舰舰长看了看远方，随即便是开口下达了命令。他接到的命令是活捉那艘船只上的恐怖分子，所以自然不能使用驱逐舰上的导弹和火炮了，那东西火力太大，一不小心就可以直接让人家船毁人亡。
　　要是天无名知道他们正靠近的那两艘驱逐舰并不知道这只是一场演戏做做样子打上两枪，会不会直接冲回国内暴打东方太白一顿，虽然他现在打不过人家。
　　其实这也不能怪东方太白，毕竟这件事情算是属于高级机密，怎么可能跟一艘驱逐舰的舰长说清楚呢，所以人家让驱逐舰舰长活捉你们，只用重机枪打你们就不错了。要是换个糊涂点的，直接把这茬给忘了，然后任由驱逐舰一个导弹过来，到时天无名才真的是死不瞑目啊！当然了，要是真有这么糊涂的人，也不会让他坐上国安局局长的位置了。
　　“头！，还有五分钟就要碰上那两艘驱逐舰了！”何旺丰一边操纵着巡逻艇的方向盘一边看了看一旁的仪器，随后便是开口道。
　　“停止开船！把船停下来，等着那两艘驱逐舰上来，然后每个人朝驱逐舰的上方打光一个冲锋枪的弹夹，最后在坐快艇离开这里。”天无名伸出手，让何旺丰把船停了下来，然后便是端起了冲锋枪走出了操纵室大叫道：“快快快！前面有华夏的驱逐舰，都给我把枪端好了，谁要是打不准那驱逐舰自己跳下巡逻艇去！”
　　随后就看到整个巡逻艇上的敢死队队员们都是忙乱了起来，有的人正往另一边跑着，而有的人早就已经做好了射击的姿势，就等着驱逐舰出现了。
　　一切都搞定以后，没过两分钟。船体上标注着黑色华夏字体的两艘驱逐舰就是出现在了天无名他们的眼前。那驱逐舰在离天无名还有大概两百米距离时，就有人在驱逐舰上喊起了话：“巡逻艇上的恐怖分子听好了，放下你们手里的枪投降才是你们最好的出路！”用的居然还是有点带口音的英语，这让天无名不禁又是一阵汗颜。
　　“哈哈！还别说，这士兵演的可真像啊！如果不是事先知道，我都怀疑我们真的是恐怖分子了！”司马风趴在巡逻艇上的最上边，对着一旁的天无名轻声的说道。如果他们知道人家不是演戏，而是来真的，不知道会是个什么表情！
　　“嘘！别说话，小心被下面的那群岛国人听见！”天无名出声制止了司马风，随即便是拿起冲锋枪对着驱逐舰的上面开了一枪，那一枪根本没有打到什么东西，要是把枪口对准上空都能打到东西那么天无名真不知道该说些什么了。


第二百零二章 代号爱国（17）
　　其余的队员见天无名已经开火，顿时也是‘凶狠’地朝着驱逐舰上空开了机枪。天无名可是下了命令的，必须得把一个弹夹打光才可以撤退的，演戏也要演的像样点不是？
　　可是，只有天无名他们这个敢死小队知道要演戏而已，对面的华夏海军士兵们可不知道。他们只知道舰长下达的命令是活捉对面的恐怖分子。所以此时他们有几个士兵趴在驱逐舰上操控着重机枪，正将机枪的枪口对准了面前那相对于驱逐舰来说小的可怜的巡逻艇。他们此时心里很恼怒，自己都还没说完话呢，对面的恐怖分子就开枪了，他不给咱华夏海军面子了。要知道咱华夏的驱逐舰在索马里哪次不是只把海盗赶走从不杀他们的，这足以说明咱华夏人好讲的不是吗？不然也不会要活捉你们了，目的就是为了给你们一条生路。可是你们现在居然主动开枪还拒绝投降，那就别怪华夏的海军兵哥哥给你点颜色瞧瞧了。
　　“卧槽！这帮兔崽子，来真的啊！”司马风看着从自己头皮飞过的子弹，然后把巡逻艇上的钢板外表硬生生的给打出了个洞，一下子就是怒了，丫的，这玩意要是打在身上那还得了？那可是在海战时可以射落对方战斗机的重机枪啊，那子弹可以用穿甲弹来形容都不为过，那威力要是打在人身上，估计一颗子弹就可以把人身上轰出个拳头大小的窟窿。
　　天无名随便开了几枪之后，就发现对面的海军兵哥哥不对劲了。因为他发现那些兵哥哥都是拿着机枪朝自己这边射击，最主要的还是，那枪口很明显的不是像他们一样往上空打，而是对准了巡逻艇。这下天无名也是怒了，随即便是对着司马风和其他队员大吼道：“撤！对方火力太猛！快！”说完便是拿起了冲锋枪跳下了巡逻艇的上面，朝着巡逻艇的后面走去。
　　早就在这里等着的东方珊珊看见天无名他们都是狼狈的跑了过来，顿时开口道：“头，已经准备好了！快艇上的油足够我们离开了。”
　　天无名点了点头，随即说道：“都速度点，赶快做快艇离开！对方火力太猛，不走就要被活捉了！”说完率先从巡逻艇里跳到了海上浮着的快艇。说起这快艇还是天无名在岛国的时候就吩咐东方珊珊准备的，不然现在他们就该直接往海里跳，然后在海里游上个十万八千里的。到时就算不被鲨鱼吃了，也会被累死。所以从这里也可以看得出天无名的远谋深算能力非同一般，这就是智慧所带来的好处。
　　等到所有小队的队员都是坐上了两艘快艇之后，天无名便是对着那些眼巴巴的看着他们的犯人挥了挥手，嘴里大声地叫道：“拜拜！”说完，快艇便是嗖的一声破开了海面，在两旁留下高高的水花。一下子便是离开了这交战的地点。
　　再看驱逐舰上的兵哥哥们，估计是在和平年代服兵役，很少能偶碰到这种场面，尤其是对方还是恐怖分子。所以那子弹打的那叫一个欢啊，如果不是两艘驱逐舰的舰长把他们叫停了，估计他们还沉浸在那打恐怖分子的感觉当中。
　　其实这不能怪这些兵哥哥，虽然说是海军，而且他们也经常实弹演习，但是那毕竟都是没有真正的上过战场和人家交过手的。现在碰到恐怖分子敢这么不怕死的开着枪就已经很好了，要是在别的国家，估计很多新兵蛋子第一次上战场的时候估计会哆嗦的连枪都拿不稳。所以咱们华夏训练军人的方式还是很有一套的，这也是咱们华夏军人能够在世界也是闻名的这么一个原因。
　　舰长把这些海军士兵叫停以后，立即是让手下的兵把驱逐舰靠近那艘一直没有动静的巡逻艇。
　　等到靠近的时候，那些海军兵哥哥都是争先恐后的踏上了巡逻艇，结果有点败兴而归的意思。因为他们在了巡逻艇以后发现，那艇上面趴着一群人，都是双手抱头连大气都不敢喘一下的那种。再看艇上面，哪里有一个恐怖分子的影子啊，就连一把枪都没见到，如果不是那上面有着弹壳的留下，估计他们会以为自己是在做梦跟恐怖分子在海上交战，然后自己大获全胜。
　　舰长看见自己手下的士兵自从巡逻艇回来以后，一副有点闷闷不乐的样子，随即便是拍了拍手，大声的说道：“好了，大家别泄气，这次大家都干得很好！咱们打跑了恐怖分子，而且咱们还是零伤亡的代价救下了这么多的人质，这是一个很好的战绩啊！大家高兴点！”
　　对啊，舰长说得对！这怎么也算是一场不大不小的胜利吧，干嘛要垂头丧气啊！又不是输了！咱们赢了啊！应该高兴才是！想通之后，那些海军兵哥哥们都是高兴地挥舞着手脚，嘴里大声的呼喊着，唱着那嘹亮雄浑的军歌，令这个有点沉寂的大海增添了一丝生机。
　　最新消息，岛国现在是举国上下都是一片悲哀愤怒的心情，因为就在几个小时前，他们的国家内遭受了比M国的911事件还要悲惨的恐怖袭击事件。据粗步统计，在这一次的恐怖事件中。到目前为止，总共死了两千多人，伤了三千多人。其损失的财产粗布统计至少达到三十多亿美元，而岛国投入这次恐怖事件的善后工作金额也达到了五十亿美元资金，现在整个场面依然混乱不止。
　　华夏SH市某一个别墅群内的某栋别墅里，东方妖姬看着电脑上公布的消息，顿时就是开心地笑了，因为这里只有她才知道天无名他们到底去干嘛了。天无名离开的这几天，别墅里的几个美女可都是很关心的询问着他的下落，可惜自己却不能跟她们说，还只能装作和她们一样，对天无名的下落毫不知情。突然，她那娇艳的红唇突然轻声的开口道：“妹妹！希望你能够安然归来，然后被他给征服！嘻嘻！”
　　天无名可不知道那么多美女都想着他，就算知道现在也是无可奈何。因为他们整个小队的队员现在已经经过两个多小时的海上狂飙，终于在天亮之前是赶到了岛国的一个人口大岛——九州岛。
　　太阳还未升起，在九州岛某个小镇的树林中，一行十人正倚在大树旁边休息着，旁边堆放的是一排的AK47和军备背包。如果有人这个时候来这里的话，一定会很吃惊，因为这十个人脸上正戴着和电视上播放恐怖分子的面罩是一模一样的。天无名他们之所以这样子其实就是因为，几乎一天一夜未眠的他们，再确认这里很安全之后，都是抓紧时间闭眼睛休息，谁会有那个时间把脸上的面具摘下来？


第二百零三章 令行禁止
　　当清晨的第一缕阳光照进树林时，树上的树叶也是开始经受不住其上面的露珠重量，开始往下滴落下来。鸟儿正唧唧渣渣的叫着，它们要出去寻食了。毕竟只有早起的鸟儿才有虫子吃，所以它们不愿意做最后一只起床的小鸟，都是争先恐后的鸣叫着，嘴里叼着那肥美的虫子，喜滋滋的吃着。
　　而在它们的下面正有十个身穿迷彩服的人在树旁边打着瞌睡。天无名睁开自己的双眼后，第一件事就是查看一下四周的情况，在发现依然和昨晚侦查的一样，这里除了大树和鸟窝，就连一条毒蛇都没有。简直可以称得上是一个世外桃源般的存在了。
　　深呼了一口气之后，天无名便是从大树边站起身来活动了下手脚。然后看着不远处正站立的一个人，随即便是走了过去拍了拍其肩膀。由于那个人是背对天无名的，所以他也不知道这个人是谁。因为这个人的身高在他这个小队里最少也有两三人。
　　天无名很清楚的记得自己昨晚下达的命令是全员休息，但是看这个人的样子应该是站在这里蛮久了，不然也不会一下子就将他的脚上的鞋子给沾满了树叶。
　　“嘿，兄弟！”天无名拍了拍其肩膀后立即出声叫道。其实很生气这个人居然给他们站岗结果那人一转身天无名就愣了，因为他发现此人的面罩居然是粉红色的。在他这个小队里，粉红色面罩的只有一个，那就是东方珊珊。所以天无名才会一下子就愣了，他想不到人家一个姑娘会给他们九个大男人站岗。
　　“头！”东方珊珊转过身之后，见到拍自己肩膀的人顿时恭敬的叫了一声。
　　“你怎么跑来站岗来了？我不是让全员休息的嘛？”天无名并没有理会东方珊珊叫自己，而是一开口就劈头盖脸的训起话来了。天无名现在确实有点气愤，当初成立小队的时候就说过，任何队员都必须做到令行禁止。可是东方珊珊很显然的现在没有。这倒不是因为天无名和冷冰冰的东方珊珊有点过不去，这是一个原则问题。天无名有的时候就是这样的一个人，违反了他的原则他会很生气。估计这是受他师父从小让他接触一帮老家伙的缘故吧。
　　“我……我睡不着！”东方珊珊有点不敢直视天无名的眼睛，作为一名国家人员，她自然知道令行禁止这一规矩，但是她觉得自己没有做错什么，只不过因为天无名的威严，所以才不敢反驳而已。
　　“睡不着？这个是理由吗？难道你不知道一个士兵在战场上睡不着也得睡的规矩吗？难道你还要我重新教你一次？”天无名对着东方珊珊大声的吼了一声，一下子就是将其余的小队队员都是惊醒了过来。其实天无名并不想这样吼东方珊珊，但是就像很多在训练营的教练一样，很多新兵以为教官吼他是看不起他。其实他们错了，因为那些教官吼你希望你能够记住你现在的错误，到了战场你才不会犯。而很明显的东方珊珊，居然犯了这样的一个错误。
　　“头！怎么了？”司马风起身过来就是出声询问道，他可是很清楚的看见了天无名正在发脾气，而东方珊珊却是有点像是做错事的不敢直视天无名。所以他才会过来询问下，看看能不能将事情抹平。
　　“没什么！东方珊珊违反了我的命令，私自给你们和我站岗！所以我现在正在教她一些当兵的原则和纪律！”天无名无所谓的背着双手，然后将脸凑近了东方珊珊的旁边，让其看着自己。
　　“头，这没什么吧？珊珊这也是为了我们的安全着想！是属于好事啊！”司马风听了天无名的解释之后顿时是微笑的说道，他还以为是什么大事呢，结果却是这么件小事情。
　　“没什么？呵呵！很好！全体队员听令，集合！”天无名发出一声冷笑，然后便是给所有的队友进行了集结命令。接着就是把面罩摘下来，露出那一张黄色皮肤略显帅气，此刻却是冷酷无情的脸。
　　天无名把面罩扔到地上然后随意的道：“你们都给我把面罩摘下来，现在这东西对我们已经没有用了！”
　　九名站成一排的队员顿时就是把面罩取了下来，然后扔在了地上。接着就听到天无名的一声吼声：“都给我抬起头，挺着胸，看着我！”随后就听到‘唰’的一声整齐的动作声响起，众人都是昂首挺胸看着天无名。
　　天无名见队员们都照自己说的做了，随即点了点头道：“很好！看来这些基本功你们都没有忘！那你们为什么会忘记我昨晚让你们全员休息的命令呢？”说完便是狠狠地看了东方珊珊一眼。
　　“报告，队长！我只是害怕敌人会摸索到这里，所以给大家站岗，让大家睡得安心点！”东方珊珊咬了咬牙，随后便是往前一步敬了个礼大声的说道，只不过她的眼睛此时有点红润了。她就不明白了，为什么自己明明一个善举会被天无名揪着不放。难道就因为自己以前对他不太友善嘛？
　　其实天无名不是东方珊珊想的那种小家子气的人，更不是那种公报私仇的人。天无名听到东方珊珊说的话之后，顿时冷笑一声道：“那你就是怀疑我的能力了，我很确定的告诉你们昨晚上这里会很安全，可是你呢？偏要给大家站岗！你知不知道，要是现在就有一场持久战，我们所有人都因为休息时间充足而可以和敌人淤血奋战，可你却因为精神不足一下子就是陷入被动的境地，到时是不是牵累大家？你说！”
　　“我……”东方珊珊被天无名这么一说确实是找不到什么话说了，谁让自己确实做错了呢。但是明明是做了件好事，却被这样批评。这心里的感觉会好受才怪呢，所以此刻眼眶已经有些噙不住泪水任由泪水顺着自己的脸颊滴落到地上。
　　“头！这事情就算了吧，现在不是什么事也没有发生嘛？”司马风见东方珊珊都已经被天无名给说哭了，顿时是有点看不过去了，随即便是出声劝了下。
　　“住口！现在说的是军队纪律问题，而不是人情问题！”天无名狠狠的瞪了司马风一眼，然后继续道：“我问你们大家一个问题！如果现在我们大家处于险境，只能牺牲一个人才能拖住对方从而给自己的队友换取逃生的机会。我命令你们全部撤离，我来给你们掩护，你们会怎么做？请回答我，一个个的回答！”
　　众队员都是面面相觑，谁也想不到天无名会问这样的一个问题，但是天无名都说了必须回答，还一个个回答。所以站在右边第一个的司马风就是往前站了一步，手上敬了个礼大声得道：“报告队长，如果真如你说的那样，我会毫不犹豫的留下，换取队长离开，因为只有队长你的带领，大家才可以逃出去。”


第二百零四章 培养小队情感
　　“很好！”天无名满意的点了点头，然后来回的走着，看着这九个昂着头挺着胸的队员道：“我想你们都是和司马风一样的想法，是吧？”
　　在见到众队员都是默不作声时，天无名突然厉声的道：“我告诉你们，谁要是真的这样做了，我当场就把他给枪毙了！因为你们违反了我的军令！我告诉你们，一个小队的存在不是说只有队长带领你们，你们才能够知道自己做什么事情。你们是每一个军区里出来的精英，你们也有着自己的本事和骄傲！不要让属于你们的那一份骄傲埋没下去！”
　　说到这里的时候，众队员顿时都是突然都不自觉的挺了挺胸唐，就像天无名说的，他们是每个军区里走出来的精英。他们有自己的骄傲，但是在经过一系列的事情后，他们才发现，原来自己的那份骄傲已经随着自己的工作正慢慢地消失。
　　所以天无名现在是要唤醒这群队员里的骄傲。天无名看着众人继续道：“知道吗？刚才我批评东方珊珊的时候，我看到了大家的眼睛都有怒火和不甘。我知道你们那个时候都有一种想法，那就是揍我一顿！千万别跟我否定！我可是很清楚的！”天无名说完便是嘴角微笑的对着众队员指了指。
　　那些被天无名说中心事的队员都是不好意思的摸了摸头，然后嘿嘿的傻笑着。确实，就像天无名说的那样。在他把东方珊珊说哭的时候，他们确实有那种想法，因为人家东方珊珊可是为了他们休息的更好才站岗的，可是天无名那个时候却突然那么不讲人情味的一个劲骂人家东方珊珊。
　　天无名嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿道：“其实我是故意骂东方珊珊的，目的就是为了给你们增进点情感。我知道经过上两次的战斗，大家已经有了点战友情感，但是我觉得那还不够浓烈，所以现在我就给你们培养一点！结果我很满意，你们居然可以为了自己的战友想要揍教官！”说完很是埋怨的看了众人一眼，那意思是你们可真有爱心，难道队长就不是你们的战友吗？
　　“哈哈！”众队员被天无名这么一说顿时都是哈哈的大笑着，那笑声连树林中的小鸟都给惊飞了。经过天无名这么一提，他们真的发现了他们现在的战友情感一下子就好上了不少，最起码现在每个人可以相互搂抱着放声大笑起来，而没有任何的不适感。
　　而天无名则是走到东方珊珊面前，伸出手将其脸上的泪痕给擦掉，然后轻声得道：“对不起！我不该那样对你说话！是我做错了，我该向你道歉，希望你不要往心里去。”
　　东方珊珊被天无名摸了一下脸，顿时就是往后退了一步，也不知道是害羞还是恐惧天无名，急忙的小声说道：“不……不是！是我做错了，队长批评的对！”
　　呃！看着东方珊珊那样子，天无名顿时就是有点郁闷了。不过他也知道自己刚才确实有点过分了，随即便是伸出了手然后摁住了东方珊珊的双肩，眼睛直直的盯着其道：“珊珊！我知道借用你这一次事情来给小队的队员们培养感情是我不对，但是我真心的希望你可以原谅我！”
　　东方珊珊被天无名那突然的动作给吓住了，连说话都是有点结结巴巴的：“我……我……”我了老半天都没有说出来，和她以往那冷冰冰的性格还有那遇事都很冷静的处事风格一点都不同。其实她心里是已经原谅天无名得了，毕竟一个大男人能够这么有诚意的当着大家的面给你道歉，你还有什么不可以原谅的呢？何况这只是件小事情而已。既然都已经解释清楚了，那么再追究下去只会显得小家子气而已。
　　司马风可不知道东方珊珊心里已经原谅了天无名，他见到天无名那么诚恳地跟东方珊珊道歉。结果却是没能得到人家姑娘的原谅，这就怪不得人家司马风出来做和事老了。
　　只见司马风走到两人的中间，一脸笑眯眯的对着东方珊珊道：“珊珊，这就是你不对了啊！队长能够放下身段给你道歉，你就原谅他了啊！干嘛还一直在这里扭扭捏捏的呢？事情都已经解释清楚了，只是队长想借题发挥给我们这个小队的队员上一堂课而已。就原谅队长吧，啊？”
　　其余小队队员顿时都是在一旁出声道：“对啊！珊珊，你就原谅队长吧！”什么叫做异口同声啊？这就是！天无名没见过比这更加整齐的口号了。搞得自己好像和东方珊珊像一对吵架的情侣似得，而他们就是两人的朋友在一旁劝着两人和好，让女方原谅男方。
　　东方珊珊被众队友这么一说，小脸顿时一下红了起来，只见她低着头小声的说道：“我没说不原谅队长啊，只是我不知道怎么说！”说完就是小跑着离开了，留下九个大男人在那里你看我我看你，他们怎么也搞不懂接受别人的道歉，说一句‘原谅你啦’有什么说不出口的。
　　此时东方珊珊的心里正扑通扑通得跳的很快，不是因为她刚才跑动的原因，只是因为她忽然间发现自己好像对天无名有点说不出的情愫出现了。她不知道这是另一个她的原因，还是她本身的问题。就在刚才天无名对她严厉的样子让她很是难过，觉得周围一片都是灰暗的。可是在天无名主动给自己道歉之后，自己又像一个吃了糖的小女孩，开心得不得了。这种感觉她以前从来都没有过，唯一有这种感觉的话就是以前小时候长辈们冤枉自己，让自己觉得委屈。然后她的姐姐跑过来哄她开心的那个时刻了。
　　天无名自然不知道自己一个刻意的安排就给一个性格冰冷的女孩心里留下了一种情愫，此时的他正在皱着眉头，面对着一颗大树不断的来回行走着。他现在正考虑着接下来的事情，如果说昨晚的恐怖袭击活动是对方没有安排，而且自己的火力也足够猛的话，那么接下来的这些任务就不是那么简单得了。
　　因为每一个大官身边都会少不了士兵的守卫以及那个国家真正的精英，甚至是排的上号武术高手给其做贴身护卫，就像天无名的师傅给副主席做保卫员似得。而且他们现在没有了重火力的支持，没有了炸弹没有了火箭弹，就连手雷都已经没有了。现在他们除了那仅有两个弹夹子弹的冲锋枪就是那没什么火力的手枪。但是接下来的刺杀任务却是真正的挑战，他们必须不能暴露自己的身份还要把人在重重保护当中给刺杀掉，这难度说不高那是假的。


第二百零五章 任务：刺杀
　　昨晚，对于岛国是一个悲痛的消息。但是对于世界上某些憎恨他们的国家来说，那就是出门在家门口捡到钱般的开心。比如棒子国，虽然它的国力没有岛国的强盛，但是在第一时间得到岛国惨遭恐怖袭击之后，顿时就是在各大电视台上大肆的报道，说这就是欺负他们棒子国的下场。
　　又比如E国，前段时间和岛国因为某个群岛发生纠纷，所以在岛国发生恐怖事件后，他们不仅没有伸出援助之手还对世界各国呼吁道：任何一个国家都必须老实点，是你的就是你的，不是你的你就是想拿你也得付出惨痛的代价。
　　要说最恨岛国的自然是咱华夏人了，昨晚可以说是华夏举国欢庆的大日子，各地市民都自发的上街进行着庆祝，跳着自己喜欢的舞蹈，嘴里大叫着“打倒小岛国！炸平小岛国！”据吉尼斯世界纪录显示，华夏人这一晚的游行庆祝大大的创造了一个史无前例的纪录，那就是整个华夏十四亿人口，却有十亿以上的人口在用各种各样的庆祝着，表达着自己的欢喜之情。反正第二天各大世界媒体的头版不是岛国被袭击事件，而是华夏人举国欢庆岛国被恐怖分子袭击，那场面真的是人山人海，一眼过去全都是人，一辆车子都找不到，然后其头版的那张图片就是再上空进行俯拍的照片，一看过去密密麻麻的全是人，大街小巷，只要可以站人的地方全都站上了。
　　既然有欢喜的，自然也就有悲伤得。虽然不知道是真悲伤还是假悲伤，但是好歹人家还是做了样子的。那就是自称世界霸主的M国，他们的总统在电视上就岛国恐怖袭击事件表达了自己和M国全体人民深深的追悼之意，然后捐出了一亿美金给岛国进行善后工作。随后就是狠狠地批判那些恐怖组织，说他们没有仁义道德，专门发动这些恐怖袭击，害的无数的人损失家人，无家可归。那言词说的那叫一个激情和正义，彷佛他们就是世界正义的代表似得。只是M国不知道，世界上之所以存在恐怖组织，很大一部分原因就是因为M国对中东国家的制裁，导致那些被制裁的国家子民民不聊生，让他们常年处在战争的生活当中，所以他们憎恨M国，他们要报复M国。这才有了911事件的发生。
　　争对M国发表号召世界各国派出精英浇灭恐怖组织的言论，世界上各个恐怖组织的头目相继通过网络视频发表了自己的圣战宣言，他们都是将此次岛国恐怖袭击事件揽入了怀中，并且说这只是一次警告，下一次要是M国在敢做出对某个国家进行武力制裁，他们会毫不犹豫的把恐怖袭击带到M国，让M国人再一次品尝911的滋味。顿时间，M国举国上下一下子就是把国家安全系度提升到了最高级别，对任何可疑事物都是进行不断地检查，稍有不对劲立马就是将其抓捕起来，搞得整个M国的居民都是人心惶惶，就连游客也是一下子少了好多。
　　天无名可不知道自己的一次救人任务就把世界的和平局面突然改变了，此时的他已经率领着小队队员们穿着便衣大胆的走在九州岛的一个古镇上到处指指点点，俨然一副外地游客的样子。
　　难道天无名他们忘记了自己来岛国的任务了？不然干嘛像是旅游似得，每人衣服太阳眼镜和遮阳帽，背上还背着一个大行李包，不是游客是什么？
　　其实天无名他们来这里是有原因的，因为他们收到的第一个刺杀目标就是在这里。所以他们才会装作游客的样子从岛国别的城市加入了旅游团到达这里。他们现在做的自然不是什么观光旅游的惬意事情了，他们正在随着旅游团不断地查看着这里的地形和周围的情况。
　　根据资料上的显示，他们要刺杀的目标人物是一个名叫石野井田的日本右翼派代表人物。他和其他几个人都是极力的在议会上说华夏的领土他们大岛国必须全部吞下，而钓虾岛只是第一步而已。本来就他们几个人在议会上是不可能起什么决定性作用的，可是谁让如今岛国首相菅直人就是右翼势力的代表人物呢。所以他和其他几个也可以说是首相的得力助手人物了，这也是华夏首脑决定让天无名他们刺杀掉这些人的原因，只要卸掉了这几个右翼势力的代表人物，那么岛国主和派的势力代表肯定会趁机把菅直人拉下水，到时钓虾岛的事情就好解决了。
　　天无名一行人跟着旅行团那还算看得过去的导游到处乱走着，突然，天无名就是指了指某个地方，然后惊讶的叫道：“哎！导游，那里是什么地方啊？你看那些建筑那么漂亮，还有那些风景，都很好看啊！带我们过去看看啊！”
　　“哦！那是我们大丰古镇的天照寺，相传那里被我们岛国伟大的天神天照大神在这里斩杀了一条上古凶兽，所以当地人们为了纪念天照大神的神迹就给他修建了这一座天照寺。大家如果想去的话我可以带你们过去参观下，不过那可是要参观费的哦！”风骚的导游给天无名送了个秋波，然后便是很嗲的说道。也不知道她干嘛给天无名抛媚眼，难道是看人家天无名长得高，长得帅，长得壮？貌似他身边的那几个队员也是差不多体型啊，怎么不对哪些兄弟抛媚眼？
　　天无名微微一笑，便是跟上了前面带路的导游。然后两人有一搭没一搭的聊了起来，看得出来天无名对付女人还是有一手的，你没看那风骚的导游此时正一脸笑眯眯的注视着天无名，那双眼睛不断的打量着天无名的身体，就想要吃了人家一样。其实天无名只是随意的开口问了问：听说岛国的风俗人情很特别，尤其是岛国女人，比西方女人还开放，不知道是不是真的啊？
　　结果这个导游就笑了，大家都是成年人，自然知道天无名想问的是什么。所以她悄悄地在天无名轻声的说道：“你说的很对，我们岛国女人对待外地游客最热情了，尤其是你这种又壮又帅的男人。今晚我们一起谈谈人生，怎么样？”什么叫诱惑？这就是啊！
　　天无名装作很乐意的样子，在那导游的PP上摸了一把，然后轻声道：“好啊！我这里那么多兄弟，你能不能多找几个啊？还是你一个人可以对付的来？”摸完人家PP之后还把手放到手上很享受似得嗅了一下。
　　惹得在不远处的东方珊珊一声轻呸：“流氓！”司马风听到身旁的东方珊珊在那小声的嘀咕着，顿时嘿嘿一笑道：“嘿嘿，珊珊妹妹，这你就不懂了！头这是在给我们展示男人的魅力，你看那岛国的女导游，就快被我们头给迷的神魂颠倒了！”虽然嘴里这么说，可是司马风很清楚天无名可不是那种人。那么天无名只有一个目的，那就是为了任务才靠近那个女导游了。


第二百零六章 鱼饵挺肥
　　一个女导游能够知道什么东西？天无名为什么要接近这个女导游呢？原来天无名之所以让这个女导游带他们去天照寺参观，目的不是真的看上了那里的风景。其实是这天照寺的旁边不远处的别墅就是石野井田的住处，所以天无名才会让女导游带他们去参观天照寺。而且最主要的是，天无名在跟这个女导游交谈的时候，突然发现这个女导游的眼睛时不时的也是在打量着石野井田的别墅。这不是那种爱慕或者贪恋的眼神，而是一种隐约带着怨恨似得眼神。
　　天无名很相信自己的直觉，所以他很肯定的告诉大家这个女导游肯定知道石野井田，而且还认识，甚至是发生过某些不愉快的事情。至于怎么从人家嘴巴里问出来，那就是天无名的本事了。
　　如果有人说暗杀石野井田的事情，跟这个女人和石野井田之间是否有故事又没有关联那你们就错了。一个杀手要刺杀一个人物最好的就是能够掌握对方的一切资料，甚至可以利用别的东西去暗杀掉那个人，这才是杀手的最高境界，而不是那种仗着自己本事直接就是冲进去杀人的才叫杀手，那种人只是一个莽夫而已。有人曾经这么说过，杀人也是一种艺术，它讲究的是智商和你的杀人手法。能够不知不觉将人杀死才是杀手之道。
　　“哎！千代子，那里有一幢很漂亮的别墅啊！估计这个主人在这里很有权势吧？”天无名正跟那个女导游在天照寺里说笑着，突然就是指了指在天照寺后山半山腰上的一幢别墅道。天无名心里是无奈的喊了一声：跟这个女导游啰嗦了这么多，终于是要进入正题了。
　　被天无名叫千代子的女导游顺着天无名的手指一看，顿时就是有点走神得点了点头，就连说话也不像刚才的那般大声开朗。“哦！的确很漂亮，能够在那样的地方建一幢别墅自然是很有权势的人才可以做得到的。”说完就是很牵强的笑了笑，这下天无名更加相信这两人间肯定有什么故事。没准真的可以利用下也说不定呢！
　　“呵呵！我是别国来的投资商人，这里很适合搞土地开发，所以我才和伙伴们一起过来探查下情况！你知道的，很多时候我们这些商人是靠官员的关系才能够生存的，你看，在这里你有什么大官可以介绍给我认识的？好处绝对不会少的你的！”天无名如有所思的点点头，随即便是伸出手搂了搂千代子的肩膀，很是神秘的看了看众人然后轻声的说道。
　　“别逗了！我怎么会认识大官呢！要是我认识大官怎么还可能在这里做一个小小的导游呢！”千代子再次朝半山腰上的别墅看了一眼，随即便是笑了笑妩媚的在天无名的肩膀上拍了拍道：“你这个大老板要在这里搞开发可别忘了我啊！到时有什么需要尽管叫我，我一定会把你伺候的舒舒服服的！”说完整个人就欲做依靠状的往天无名的怀里钻去。
　　结果自然是被天无名推开了，只见天无名双手挡住了千代子然后开口道：“算了！在这里都没有关系还开发什么！我还是到别地再看看，谁要是可以给我介绍个大官认识，我给他一百万美元。我就不信会没人来找我要这笔钱。”什么叫财大气粗，天无名把这四个字表演的是淋漓尽致。那样子，那派头真的像是一个有钱的大老板说的话。
　　千代子估计是听到了天无名说的一百万美金，顿时眼睛一下子就是亮了。只要把大官介绍给他认识就能够得到一百万美金的好处，那可是一笔很大的数字啊，即使她做一辈子的导游也不可能赚到那么多钱，只要拿到那一百万美金她就可以辞掉这份工作开开心心的度过下半生了，何乐不为呢！
　　所以她突然就是伸出了双手，将转身就要离开的天无名给拉扯住了，然后将嘴巴凑近天无名的耳朵小声的说道：“是不是只要给你介绍个大官，你就给我一百万美金？”不是她太谨慎，这是这种好事情给任何人估计都不会相信，只要将两人安排见个面就可以拿到一百万美金，这就等于是天上掉馅饼啊。
　　天无名听到千代子的提问，顿时就是心里嘿嘿一：要上钩了吗？，脸上却是微笑的说道：“呵呵！千代子小姐，你放心，只要你真的可以介绍那幢别墅里的主人给我认识，那么一百万美金绝对少不了你的，要不我现在就给你二十万美金的订金！”说完就是对着不远处的白嘉义挥了挥手道：“伙计！二十万美金的支票！”
　　白嘉义正在鄙视岛国各种建筑都是模仿咱们华夏的呢，突然听到天无名叫自己拿张二十万美金的支票，顿时就愣了。“我哪里来的支票？还二十万美金！”心里疑惑的嘀咕了句，随后白嘉义突然就是一下子想通了，然后就是快速的小跑过来道：“老板！支票跨国是不可以使用的，先拿这张金卡好了，那里面有三十万美金！”说完就是掏出了一张M国银行的金卡，将其递给了天无名。要说白嘉义哪里来的M国银行金卡，这还得追溯到昨晚上的保险箱事件。当时他们在那些保险箱里面发现了不少的珍宝，便是把那些珍宝都给装进了背包。在撤离的时候，他在地上看到了一个死掉的岛国警察裤兜里露出来一张金卡，所以他就是顺手拿走了。虽然那卡上有多少钱他不知道，而且没有密码他也用不了，但是他还是拿出来在大家面前显摆说‘这是战利品！’当时还被战友们笑了好一会儿呢。
　　而这也是天无名叫白嘉义拿支票的原因，要是这小子不会变通不知道天无名会不会当场给这小子踹上一脚。所以看见白嘉义屁颠屁颠的把金卡递过来，天无名直接就是从白嘉义手上接过金卡然后递给千代子道：“呐！这里面有三十万美金，要是你可以给我介绍那幢别墅里面的大官给我认识，那么我就把其余的钱都给你！”
　　千代子把卡接过以后，认真的上下看了看，见没有什么什么问题之后，随即便是有点疑惑的看着天无名道：“你怎么知道我要介绍那别墅里的主人给你？”
　　“哈哈！要是我连这点观察力都没有，那我还做什么大生意呢？还不如趁早拿着钱回去算了！你看见了嘛？那座山上周围都没有房子，却唯独有那幢别墅，我可不相信那是有钱就可以办到的！而且这里有钱盖别墅的人应该不止那一个吧，整个小镇就那里的风水最好、取景条件也最好，那些有钱人为什么不在那山上盖别墅呢？你说这些东西是不是可以反应出很多东西呢？”天无名被千代子这么一问并没有露出任何的不对劲，相反他还很淡定的给千代子分析出了自己知道那幢别墅身份不一般的理由。


第二百零七章 鱼饵放钩上
　　“呵呵，也是！像你们这些大老板没有一个聪明的头脑那才奇怪了，所以从这里也可以知道你以后肯定会很有钱的！到时你可就别忘了我啊！”千代子若有所思的点了点头，随即便是不再追究天无名是怎么知道那幢别墅的主人是怎样的一个人了，那都跟自己没关系。反正等自己把他们两人介绍认识以后，自己就可以拿着那一百万美金享清福去了。
　　“怎么会呢？谁会忘记你这么一个又风骚又有魅力的女导游呢！我可是很期待今晚的异国风情呢！”天无名装作一副花心大少的样子，继续在千代子的PP上摸了一下，嘴里发出令那些善良女人听起来就很不爽的笑声。接着就听到天无名继续说道：“哦！对了！我明天好像还有事情要回国处理，是不是啊？小白！”说完就是转头看了看白嘉义。
　　白嘉义怎么会不清楚天无名的意思呢，急忙就是在一旁说道：“是的，老板！明晚我们还要和微软集团签订一份合约，所以我们最迟明早上就得坐飞机离开这里飞回M国了！”
　　“我说怎么老记得有件事情想不起来呢！原来是要签约啊！”天无名搂着千代子的细腰嘀咕了句，随即便是在千代子的耳边轻声道：“宝贝，看来最迟今晚你就得给我安排见面了！不然明天我就没时间了！”天无名搂着千代子轻声耳语的样子真的是像极了一个花心大少在泡美女似得，一下子就把人家名字直接称呼为了宝贝，这进度一下子就是跃升了好几个档次啊。
　　千代子听到天无名的话，顿时有点面露难色的道：“这个，我不知道他有没有时间！他现在已经很少回大丰镇了！我试着给你联系下吧！要是他没时间回来那我只能跟你说声抱歉了！”说完就是拿出手机在其上面翻找着电话号码，接着就是在选定一个号码之后按下了拨通键，看来那个号码就是石野井田的了。
　　天无名立即就是伸出手拦住了千代子的动作，只见他把手机抢到手里然后笑眯眯地道：“宝贝，先别这么急！我来这里就是要成功谈妥这件事情的，我不希望听到他不来的消息。所以希望你可以想一个他能够百分之百赶来的办法，只有他肯来，我就有办法能够让他和我达成合作关系，也只有这样我才会不枉亲自来这边一趟。你要帮帮我！事成之后，等我和他谈拢之后我再给你两百万美金！”
　　千代子正好奇天无名干什么呢，结果听到天无名说的，顿时就觉得自己今天撞大运了，这种事也可以让自己碰上。一下子就是又多了两百万，但那是建立在石野井田赶来还必须两人合作成功的基础上，但是你没听到眼前的这个大老板说了吗，只要石野井田肯来，那么他就有很大的办法让石野井田和其成为合作伙伴，所以也就是，只要把石野井田叫来，那么自己也就可以一下子就获得了三百万美金的收入，到时自己还用像现在这样为了给自己增加点好处出卖自己的身体吗？
　　想通之后，千代子就是用力的点了点头，然后就是开口道：“让我想想怎么才能把他百分百叫来！”说完就是蹲在地上双手抱头，努力的思考着，看来她真的很用心的在为了那三百万去做这件事情。
　　天无名看着千代子被自己拿出三百万的幌子给骗的团团转，心里就是一阵好笑。虽说他们知道石野井田的居住处，但是你怎么肯定人家在不在？难道还得从头调查起，这个人现在到底在哪里？然后自己在得知对方的真正落脚点之后，才制定计划怎样去暗杀，这样肯定会麻烦很多。但是现在不同了，有了千代子这一条鱼钩，就不用害怕石野井田那小子不来了。只要石野井田出现，那么天无名他们至少有十多种方法可以干掉石野井田。不得不说天无名的头脑应对能力很快，他总能根据现场发生的情况而改变自己的计划，从而做到最好。估计这也是陈主席让天无名领导这只小队的原因之一。
　　天无名看着抱着头正在努力想着办法的千代子，顿时就是伸出双手将其扶了起来，然后把其给引到一旁的石凳子坐下。嘴里温柔的道：“如果不介意的话，你可以把你们之间的关系说出来，这样我也可以给你想个办法，保管他能来这里，这样我们也就双方互利了！”其实天无名是害怕千代子想不出好办法把石野井田叫来这里，所以他决定还是帮人家出出主意好了，免的一个好机会就这么消失不见。
　　千代子抬头看了看天无名，随即便是开口道：“呵呵！其实我和石野井田也没什么关系！那一年他36岁，而我才16岁！当时的他只是镇上一个小小的官员，我爸爸确是这里的镇长。他经常来我们家里玩，还给我好东西吃，带我去玩好玩的！那个时候，我觉得很快乐，彷佛整个天地里就只有他的身影，只要一天不见到他我就很不开心！所以，在我17岁生日的那一天晚上我把第一次交给了他，而我的父亲也没有反对我们在一起。最后他在我父亲的培养下一下子就是取代了我父亲的镇长位置，然后他就开始出没于大城市开会，终于，在五年前的某一天，我们接到了消息，说他成为冈田市的市长。当我们都为他骄傲时，他却牵着另一个女人的手出现在了我们的面前，对我们宣布那是他的未婚妻！随后我们才知道那个女人的叔叔就是现在的首相，他之所以能够爬这么高也是因为那个女人得关系！顿时间，我和父亲都大骂他是个没良心的家伙，也从此以后，他再也没搭理过我们，仿佛从不认识我们似得！”
　　呃！天无名一听到千代子这个故事，心里顿时就想到了三个字“陈世美”。丫的，那不是咱们华夏古代的人物嘛！难道投胎来岛国了？不过天无名可不会去批评那石野井田，相反的，他还感谢石野井田做的一切，不然也不会有今天这个局面了。这也算因果关系了吧，要是没有当初他自己做的孽，那么现在也不会被自己玩耍过的女人给害死了。哼哼，果然咱们祖先说的对，不是不报只是时候未到而已！
　　天无名伸出手轻轻地拍了拍千代子的肩膀然后轻声的道：“人嘛！都是这样子的，谁都希望自己能够往高处爬！其实你也可以这么反过来想想，要是现在他没有那个成就你现在也不可能要拿到我给你的这三百万了，所以这种事情是天注定的。说不准我送你的这三百万就是上天给你的补偿呢！”
　　“呵呵！谢谢你的安慰，我这些年早就想通了！他并不值得我去爱，所以现在回忆起来顶多也就是会留点眼泪而已，我不会做出什么不聪明的举动的！”千代子用那白皙的小手擦了擦眼睛，然后强挤出一个笑容道。


第二百零八章 可以钓鱼了
　　天无名还真担心千代子突然一个想不开要去闹自杀什么的呢，到时自己真的哭都没地哭去了。不过还好，这女人看起来好像真没什么事情。随即天无名便是开口道：“千代子小姐，我很同情你的遭遇。所以，为了你能够顺利拿到这三百万美金，我希望你能够听我给你的一个建议。”
　　天无名顿了会儿后继续道：“我的建议就是你这样给他打电话，就说你现在遭遇了重大的经济难题，急需一笔钱急用。生活实在是过不下去了，所以才迫不得已来找他！最后，你说你有一个即将年满六岁的孩子现在已经到了上学的年纪，也需要一大笔钱。然后他肯定会问你那孩子是怎么回事，你就扭捏的告诉他那是你瞒着他剩下来的孩子，是他的亲生孩子。到时，他为了搞清楚那孩子的事情肯定会回来找你的，这样，那三百万也就是你的了。因为我有百分之百的把握见到他之后给他达成合作关系。如果说在没听你的故事前我还没有那么大的把握，那么现在我很肯定的告诉你，我有百分百的把握。”
　　天无名他不知道自己说的那一招在岛国是否有用，但是在华夏这一招成功率达到百分之九十九点九，没有人会听到对方说有自己的亲生骨肉时而很淡定的什么都当做没发生。他们最通常的反应就是立即回想起两人在一起的点点滴滴，看看是不是有这个可能。如果确定有这个可能之后，立马就会是急着去验亲子鉴定之类的科学测试，来确定到底是不是自己的孩子。如果确定是自己的孩子之后又肯定会商量孩子的事情，是给钱还是怎样，那就是他们的事情了，天无名才懒得去想那么多，反正，他就希望面对的那个石野井田不是一个畜生级别的人物，毕竟岛国出的畜生级别人物不是一般的多。
　　千代子听到天无名出的主意，顿时就是点了点头，人家天无名说的那么详细了，要是她还不理解那真的不知道该说些什么了。所以只见她从天无名手里接过自己的手机，翻出了石野井田的电话号码，就是拨通了过去。过了好一会儿就看到千代子走到一旁用着岛国语言在那叽里呱啦的说着，说到最后几乎是连哭带吼的说着，那样子如果不是不知何时走过的东方珊珊给天无名翻译其说的话，估计天无名都会被这女人的演技给吓到。当然了，也可能是人家的真实一面，只是夸张了点，谁让她连个小孩都没有，又哪里来一个六岁的孩子呢。
　　等到千代子哭着打完电话后，东方珊珊就是对着天无名点了点头。示意他让千代子说的话，千代子已经照做了，没有什么问题。
　　天无名看着千代子正有点沮丧的朝着自己走过来，急忙就是开口道：“怎么样？他答应了吗？”不要怪天无名心急，男人不都是这个样子的吗？
　　千代子红着眼睛点了点头道：“他说今晚十点钟在他的别墅里等他！到时他会从首都赶回来。”
　　“呵呵！那就好，只要事情办成，千代子小姐的好处我一定不会少你的！很对不起，因为我的关系勾起了你的伤心往事！”天无名得意的笑了笑，然后就是用岛国的习俗给千代子鞠了个躬，不管怎样，人家这么帮天无名他们，怎么也得感谢下不是？
　　“没事！就像你说的，互利互惠嘛！”千代子整理了下心情然后就是对着在天照寺里参观的游客们大声的喊着集合。紧接着，天无名一行也算是有点带观赏性质的看了下岛国的建筑风情，然后一大帮人便是下榻了旅行团预定好的酒店。
　　一个以旅游业生存的古镇，最能够生存的行业就是酒店、旅馆和饮食这一类了。所以其中这些紧俏的行业之间的竞争也会很厉害，这也就催生了某些商家以打折的手段吸引顾客的方式。
　　很幸运的是天无名他们就是住在了一间打折的旅馆，整个旅馆分为五层，其装修还算不错，至少里面的东西不全是木制的。在三楼的某个房间呢，有九个男人和一个女人正围在那里，大家别想歪了，人家可不是玩那种的！
　　这十人正是天无名他们，在入住旅馆之后。天无名就是让大家整理好东西，然后去他的房间集合开一个小队会议，商讨今晚的事情。
　　“头！那女人可信吗？”司马风当下就是把自己的疑问说了出来，他不相信他们运气会这么好。很可能对方是岛国的一个特工人员，在这里专门乔装打扮的潜伏着，目的很可能就是专门抓天无名他们这种杀手。毕竟来杀石野井田的人可不少，可是都是有来无回的多。
　　“呵呵！可信又怎样？不可信又怎样？”天无名微笑着摇了摇头，然后再众队员有点疑惑的表情下继续道：“我告诉你们，即使她真的像疯子说的那样是来骗我们的，那我们也可以完全全身而退。而若是这是真的，那么我们就捡大便宜了！毕竟在这岛国找一个人可不好找，干嘛不让对方自己出来呢？”
　　众队员一下子就是明白了天无名的意思，然后都是伸出了大拇指对天无名进行了夸赞。天无名的意思很明确，那就是与其在茫茫人海里找一个人，还不如让那个人来找他们。就算他们之间的角色互换，可是凭借他们的身手和聪明才智，他们依然可以化险为夷。最主要的还是目标人物出现的好，这样他们才可以将其击毙，完成任务。
　　“都明白了？那很好！接下来就这今晚的事情部署一下，晚上和我一起进别墅的就珊珊和白嘉义，你们两个的身份分别是翻译和秘书。其他人给我分散到别墅的周围，最好能够把别墅周围的那些暗哨悄无声息的全部干掉，要是不能干掉也不要暴露出你们的身影。都明白了吗？”天无名见大家都理解了自己的意思，随即便是把自己的部署情况说了出来，这一套计划还算保险，不管对方是设套给他们钻，还是他们设套让对方钻，他们都可以在事情发生之后做出最有利的行动。
　　“明白了，头！”众队员都是起立给天无名敬了个军礼，然后便是相继着离开了房间，因为他们要去做自己的事情去了。谁让他们对那别墅不熟悉呢，现在先去提前查看下那别墅的情况，等到晚上行动的时候就可以以最快的速度干掉那些暗哨或者进入自己预定的理想位置。这也是他们在军营里面受到的训练之一。
　　天无名看了下空荡荡的房间，貌似只有自己不用准备做什么提前工作了！随即便是掏出了口袋里的精钢小盒子，那里面的刀片依然是那么的锋利。轻轻地将里面的刀片都给取了出来，然后用白色的纸巾轻轻的擦拭着，隐约间可以闻到一股血腥的味道，也不知道是那刀片还是精钢盒子所散发出来的。


第二百零九章 那就杀鱼呗
　　夜晚来临，相比于一般小镇的寂静，大丰镇却是越晚越热闹，越晚越好玩。此时的大丰镇，每一家都是张灯结彩的，并不是他们这里有什么节日要过，只是因为这里是游客居多的地方，所以他们当地政府不得不下令镇上的居民把镇上给装扮的喜庆点，这让游客也玩得开心点不是。
　　已经吃完晚饭的天无名和东方珊珊以及白嘉义三人正跟随者千代子在小镇上到处游荡着，还别说，这古镇虽然仅仅只有那么几条街，但是每一条街都很热闹，这里的居民都是在自己的门口摆起了地摊。他们把自己家的特色东西都是拿出来卖，或者是一些具有岛国特色的东西，因为游客中也不乏许多国外来的游客，所以他们的生意也算不错，这也是他们满脸欢笑的原因之一。
　　千代子带着天无名他们走了一条大街之后便是转过身来问道：“你们还有的人呢？怎么没看见他们跟你们一起啊？”
　　“噢！这个，他们都自个玩去了！至于玩什么，我想你不用猜也知道了！哈哈！”天无名装作一副很淫贱的表情对着千代子大笑着。其实那几个队员此时已经背着自己的装备朝别墅摸去了，可惜这种事天无名是不会说出来的。
　　“哈哈！你们男人都没一个好东西，走妹子，咱们别理他们！”千代子捂着小嘴白了天无名一眼，然后便是拉着东方珊珊往前面的地摊走去了，由于现在是属于自由时间，所以千代子并不需要带团，只是因为今天晚上有事情，所以才会和天无名他们在一起而已，顺便就带他们玩玩她的家乡了。
　　天无名和白嘉义相视一眼随即便是笑了下，然后便是撒开了腿跟上了两女。两女此时正人手拿着一串小贝壳串成的项链，相互在那给对方比划着，看看是否好看。
　　“喜欢就买呗！咱们又不差钱！”天无名看着东方珊珊不断地在那翻看着其他的项链，而手上却是紧紧地攥这一条七彩贝壳的项链，随即便是在东方珊珊的身后出声道。
　　东方珊珊正在挑选到底哪一串漂亮呢，被天无名从身后一说话，顿时就是被吓住了。当即就是发出一声‘啊’然后就是把手上的项链给甩了出去。天无名顿时眼疾手快的一手抓住了那项链，然后没好气的看着东方珊珊道：“我说，不喜欢也别扔掉啊！你可是还没付钱的呢！”说完便是把项链拿在手上，对着那个地摊的老板出声询问道：“老板！这一串多少钱啊，我买了！”
　　摆地摊的那个老板可不是那些军官，自然也就是听不懂英语了。所以他一脸茫然地看着天无名拿着自己售卖的项链在那不断地张着嘴巴叽里呱啦的说着什么，随即便是用岛国语言问道：“纳尼？”
　　结果还是人家千代子给两人做了一回翻译，天无名才把那项链买到手上，至于钱嘛？当然是白嘉义这个秘书付钱了，你见过老板买东西亲自付钱的嘛？都是刷卡的好不！
　　“呐！送给你的，就当今早上给你道歉的礼物了！”天无名把手上的贝壳项链递到东方珊珊面前，然后一副理所当然的说道。其实也是该说一副理所当然，毕竟这年头什么都可以送礼。什么情人节礼物，求爱的礼物，朋友间的礼物，就连拜访上司也得送点礼物。所以，人家天无名送点道歉礼物就很自然了，没啥大惊小怪的。
　　东方珊珊看着天无名手上递过来的贝壳项链一下子就是有点懵了，自己今天早上已经原谅他了啊，干嘛还要送我道歉礼物呢！该不会是有其他想法的吧？不得不说，很多误会就是这种时候开始的。当你以为人家是在给你表达暧昧的时候，结果却是你自己想歪了。那后果就不是一般的严重了。
　　所以东方珊珊接过天无名递过来的贝壳项链之后爱不释手的拿在手上不断地抚摸着，就像什么心爱的东西一样。就连天无名出声叫她都不知道，如果不是一旁的千代子碰了碰她估计她还没清醒过来呢。
　　“啊？怎么了，老板？”东方珊珊红着脸有点羞涩的说道，这让天无名又是一阵奇怪，这到底是哪个东方珊珊啊？怎么自己今天好像发现这丫头有点女孩子心态了啊，一下子哭鼻子一下子又是脸红的。难道现在自己面对的是那个热情似火的东方珊珊？
　　“呃……没什么！我是说现在时间差不多了，咱们去别墅等那位贵客吧！这样才能显出咱们的诚意嘛！”天无名搞不清现在的东方珊珊到底是哪一个，所以也不再说什么，随即看了看手上的手表，便是开口道。此时手上的手表赫然显示时间已经九点半了。
　　“也好，那我们去别墅等他吧！从这里走到别墅也要十多分钟呢！”千代子也是看了下时间，随即便是开口道。接着看了看不远处半山腰上灯火通明的别墅，就是重重的呼了口气。
　　当一个人的权势达到某个地步的时候就可以为所欲为，而这也是人们都幻想着自己能够站在权力巅峰的原因之一。有了权势你就可以像现在这一幢别墅的主人一样，在一座山上建一幢豪华的别墅，周围除了山就是树林，仅仅只有一条水泥路从半山腰处直接通向小镇。这就是权力带来的好处，没有人敢说这幢别墅主人占地违章建筑。
　　当天无名几人来到别墅大门的时候，很干脆的就是被一扇厚重的大铁门给挡住了。因为在门口的保卫员说他们没接到这幢房子的主人说这里会有贵客临门，所以不予以进入。要想进入就等他们的主人回来再说。
　　如此看来，石野井田是提前告诉了这群保卫员说今天晚上会回来。不然这守卫情况也不会一下子就是上升了好几个档次。
　　千代子狠狠地骂了一句“白眼狼！”随即便是气喘吁吁的在一旁站立着，她又不傻，怎么会听不出那些守卫的话外之音呢。什么叫做没接到石野井田的通知说别墅没有贵客要来不许开门，无非就是说自己不是贵客，配不上进他别墅！这个挨千刀的，也不想想当初是谁把他培养成才，现在居然这样对她。千代子现在仔细想想，真的恨不得把这个石野井田千刀万剐。
　　“得！看来在门口等更有诚意了！”天无名看见如此情况耸了耸肩，随即便是四处乱看着。这地方周围有着不少的摄像头，要是强闯的话，估计会有点难度。如果有他当初在M国时经常用的腐蚀子弹就好办了，一颗子弹这些用电的东西全都报废，哪怕你用的是自家的发电机也一样。
　　一行人就这么站在晚风挺大的半山腰上等着人家别墅主人的归来。还好，现在是刚进秋天没多久，所以天气并没有多冷，要不然天无名肯定会心里直骂娘。


第二百一十章 石野井田
　　等人的时候总是难过的，哪怕你有同伴陪你聊天。毕竟你们聊天不可能在一起聊上一个小时而不间断吧！
　　没错，天无名他们四人此时已经站在别墅大门处足足等了一个小时。在这段时间，别说人影，就连一只苍蝇都没有看到过。
　　“唉！果然是大官啊，这官架子真大啊！这要是再不来，咱们就该回去睡觉了！明早还要赶飞机呢！”天无名装模作样的在那抖了抖手脚，显示自己已经站的手脚发麻了。随即便是发了发牢骚。
　　千代子正想跟天无名道个歉，让其再等一下子，毕竟那可是三百万美金啊。刚想开口叫天无名，就看到一阵刺眼的灯光照进了他们的眼睛。然后就听到一声轰隆隆的声音传来。
　　从那灯光传来的角度，天无名很清楚的知道那是从斜上空照射过来的。听到那轰隆隆的声音，顿时就是知道了对方还是坐直升机来的。不过心里知道归知道，表面上依然还得用眼睛看着那刺眼的灯光照向自己，然后眼睛还得装出些许惊讶的表情。毕竟自己可是在千代子面前装作不知道这官有多大的。
　　仅仅一下子的时间，刚刚还在远处的直升机一下子就是出现在了天无名他们的头顶处。随后就看到那直升机慢慢的停在了别墅里，因为看不到里面的情况所以天无名不知道是水泥地还是草坪。不过那地方应该很大，不然也不会容得下一架‘阿帕奇’的体积了。
　　然后又是过了一小会儿，天无名他们就看到直升机带着轰隆轰的声音直接腾空而起朝着远处飞去。没多久就是消失不见。
　　紧接着就是看到一直紧闭的大铁门慢悠悠的朝着两边移动，露出站在那里等待的一行人。为首的是身着岛国武士服的两个岛国武士，两人都是比石野井田高了一大截，站在石野井田的面前，就像一堵墙似得。让远处的何旺丰一阵郁闷，这两个家伙还真高真状，从他这个角度看过去，根本就看不到石野井田的身影。本来天无名指定的第一套计划就是趁着石野井田和千代子见面，让何旺丰趁机将其狙击掉，那样是最好的了，这样对方就不会知道凶手是谁了，那么对于他们的下一步暗杀是很有利的。
　　在那两个武士后面是一个身穿白色西服的中年人，其样貌挺英俊的，丝毫看不出其已经将近45岁的样子。而其身后就是端着微冲的几个士兵。
　　随着中年人慢慢的朝着天无名他们这边走来，其身后的两名岛国武士也是一下子走在了其前面，和身后的四个士兵把那个中男人夹在了中间。由此也可以看得出此人的地位和官职到底有多大了。
　　要说他的官职到底有多大，大家看了就知道。其官拜内阁参议，是现在首相的得力助手之一。也是右翼的代表人物之一。所以他得到现在的待遇那是一点也不夸张，毕竟这样一个大臣没有点像样的守卫真的配不上他的官位。
　　只是以他的年纪就坐上那个位置，却是有点不太符合常理。但是谁让人家老婆的叔叔是现在的首相呢？既然不拼爹那就拼一下叔叔好了！反正很多人都拼不过他！不服气，你可以直接把你叔叔叫出来跟他比一下。
　　本来正在岛国首都处理重要事情的石野井田在接到千代子的电话之后，在处理完哪些事物之后立马就是直接调动了一架军方的直升机飞回了这个小小的古镇。在见到这个被自己骗走第一次和那颗纯洁的心灵的千代子后，石野井田并没有显得很开心或者是有什么表情在脸上。就像千代子说的一样，彷佛他不认识眼前这个被他狠狠地抛弃的女人一样。只听到他冷冷得说道：“千代子，这几个人是谁？”
　　“我的朋友，他们怕我吃亏，所以就陪我一起来了！”千代子看着眼前这个已经有好几年不见，但是却在自己心里留下了永远也抹不去记忆的男人。他在见面之后，居然没有问自己过得怎么样，也没有问其他什么事情，居然一开口就问身旁的这几个人是谁，好像这些人会对他做什么不好的事情一样。这让她一直抱有些许期望的心彻底的就是破碎了。所以她才会出口说天无名他们是他的朋友。
　　“朋友？你们两个，去搜一下他们！”石野井田不屑的看了天无名他们一眼，既然是千代子的朋友，那么肯定不是什么好东西，你看这几个人穿着还那么随便。所以他才会让手下去搜一下他们的身体，就连千代子也没放过。这让千代子更加的痛恨石野井田，想不到他连这点信任都没有。
　　等到那两个士兵都搜过天无名他们四人的身子，并确认了没有任何问题之后。石野井田便是很高傲的对着千代子道：“你跟我来，他们几个就在这里等着！”说完便是头也不回的转身朝着别墅里面走去。
　　如果是在不久前，千代子可能会照石野井田说的做。但是现在她却没有，只见她一动不动的站在原地，双眼通红的看着石野井田的背影。大声的说道：“不！我要我的朋友们和我一起！我怕你对我做出什么禽兽的事情！”
　　石野井田转过身来，双眼半眯的看着千代子，然后哈哈的大笑道：“哈哈！千代子，你太好笑了吧！难道你担心我对你下杀手？我告诉你，肯来见你已经是看在那个所谓的孩子份上了，要是那孩子不是我的，你就等着痛苦的过完下半辈子吧！”说完脸上就是显现出及其凶厉的脸色，让人看了就是一阵害怕，看来这个家伙估计经常是这个样子，不然也不会将面部表情表现得如此生动。
　　石野井田在恐吓完千代子之后，便是对着身后的士兵挥了挥手道：“把他们都带到我的书房里去。”说完就是很有架势的转身离开了。
　　天无名和东方珊珊以及白嘉义互视一眼，身后两个拿着枪的士兵正拿着枪对着他们。三人一脸无所谓的跟在千代子的背后，根本就没有把那两个士兵放在眼里，如果不是天无名要求不能泄露身份的把这里的人全部干掉，那么早在别墅大门前他们就可以直接发起进攻，在最短时间内把石野井田给干掉了。
　　天无名早在对方出来的时候没有听到狙击枪的声音响起就知道何旺丰的狙击角度不好，所以很耐心地等待着下一个计划的开始。至于他们身上为什么会没有武器，这就很简单了。天无名可以说是制定了两个计划，第二个计划就是混入别墅以后，趁石野井田身边的守卫力量最弱的时候直接发动致命一击，也就是说天无名会料到进入别墅之后对方会搜身，所以他们都没有携带武器，唯独天无名身上带着一个那些士兵怎么也搜不出来的精钢小盒子。


第二百一十一章 贿赂大官
　　进入别墅之后天无名才算彻底了解这个别墅有多大，为什么那‘阿帕奇’直升机可以直接降落在别墅里。因为一进别墅之后天无名就看到了一块空地达到上百平米的草地，是的，就是一片草地，上面除了青草什么都没有。这样宽敞的草地别说停放一架‘阿帕奇’直升机，就算两架都没有问题。
　　草地过后才是那有点像是一个欧洲式古老城堡模样的别墅，一眼看过去除了宏伟你就可以感叹这别墅主人真牛叉。等到众人都是走过草地来到别墅大门之后，在大门处把守的两名带枪士兵立即就是把镶金大门给打开，露出里面那装修豪华、奢侈的客厅，客厅两旁的墙壁上都是挂着巨幅的名画，天无名可不相信那上面的画会是假的。
　　在客厅其角落也是放着不少古董，这让天无名暗自咂了咂嘴巴，难道有钱人都喜欢这么炫富？为什么都是喜欢把古董书画之类的摆放出来，都说古董是拿来收藏的，这些有钱人却喜欢拿出来显摆，当然了，那是人家的自由，天无名是不可能干预的。
　　其实天无名很郁闷，都说当官的千万别炫富，可是你看这石野井田，光是这一幢别墅就足够价值好几个亿的华夏币了，他非但一点不收敛，还深怕别人不知道似得。在自己的家乡建这么一幢别墅，难道就不怕有关部门来查他这些钱的来源？当然了，可能是华夏的国情和岛国的不一样，不然怎么就没听说过岛国哪个官员因为贪污受贿被革职查办的。
　　石野井田坐在客厅的鳄鱼皮沙发上，翘起个二郎腿，一副高高在上的表情。用一种蔑视的眼神看着千代子他们几人，嘴里冷冷的说道：“千代子，现在你可以说了！你说的那个孩子在哪里，你为什么不把他带过来？”
　　天无名一进别墅之后就是不露声色的打量了下别墅里的守卫情况。除了一直跟随着石野井田的那六名贴身护卫，其大门外有两个士兵在把守。其别墅里面，每一层楼也是有着三名拿着枪的士兵在那注视着。那枪的保险栓天无名很肯定的知道，那都是打开的，只要一有什么动静，他们立马就会开火。
　　千代子被石野井田那么一问，顿时有点站不住脚了，毕竟根本就没有这回事，哪里说的出来啊。按照天无名的意思，只要一进别墅见到石野井田，那么就由他来和石野井田交谈生意上的事情，没有自己什么事情。只要事情一结束，她就可以拿到那三百万美金了。说来也怪石野井田这个畜生没良心，身家都发的那么深厚了，可是对自己却是一点旧情都不念，这么多年过来，一毛钱都没给过。这才让她对天无名口中说的那三百万美金产生了欲念。
　　天无名听到石野井田问那孩子的事情顿时就知道千代子肯定不知道怎么回答的。所以他立马就是往前稍稍站了一步用英语道：“呵呵，石野先生，其实千代子小姐并没有你的孩子。是我故意让她这么跟你说的。”
　　“什么？没有我的孩子！你这个贱人，来人啊！把她给我抓起来！”本来还高高在上的石野井田听到天无名的话立马就是一下子冰冷着个脸，怒气冲冲的对着一旁的士兵挥了挥手，然后其他两个士兵顿时把枪对准了天无名三人，还有那两名武士都是一下子把石野井田护在了身后。
　　千代子充满恐惧的看着天无名，这事情怎么一下子就发生成这个样子了。这让她有点措手不及，毕竟按照她的想法，两人应该很开心的谈着项目，然后自己就可以顺利的拿到那三百万美金了。
　　“等等！”天无名见那两名士兵一下子就欲上来抓千代子，当即出声叫道，丝毫不惧那拿着枪对着自己的士兵。随后天无名继续道：“我是一名国外来的商人，要来这里进行开发地产。很不巧的，我的导游千代子小姐说认识一名大官，所以我承诺给她报酬让她把你引荐给我认识。这件事并不怪千代子小姐，要怪就怪我好了。”天无名之所以还在做着解释，还是因为他现在没有一击致命的把握。因为石野井田被那两名武士紧紧的护在了身后，而且那几名士兵都是把枪对着自己。如果一旦行动，很可能就是两败俱伤的下场，毕竟东方珊珊和白嘉义可没有天无名这么好的身手和反应。万一天无名动手了，而后面两人反应慢了点，保不准会被那几名士兵给打中身体。
　　“慢着！”石野井田伸出手制止了那几名士兵，然后在武士的保卫之下道：“你是商人？那你来又是找我干什么？别告诉我你来给我送钱的！”
　　“呵呵！石野先生说笑了，我只是来拜访您的，顺便给您带来点礼物而已！希望石野先生不要嫌弃。”天无名听到石野井田的询问顿时心里就是乐了，看来这石野井田是一个贪得无厌的家伙啊，都位居那么高的职位了，居然还想着利用职务之便收取点利益。当然了，很多官员不多是如此吗？其实他们做官的薪水根本就够不了他们又是养小蜜又是在国外买别墅和其他各种串门活动，所以官级高收取好处也是很正常的事。毕竟官级高了，那么收取的金额也会大得多而已，天无名可不相信石野井田这一撞别墅是他们那所谓的天皇陛下赐给他的。
　　“来拜访就好了，还送什么礼物呢？”石野井田露出一个甚是理解的笑容，毕竟经常做这种事情的，自然不可能明着说那是人家拿来贿赂我的，其实这些东西都是人家送给我的礼物，难道人家送我礼物我要拒绝嘛？那不是说我摆官架子，不亲民吗？
　　“在下是M国兄弟投资集团的董事长JAY Tian，因为看中了你们这个古镇的地理环境和其旁边的风景，所以要来这里进行大投资和开发。我希望石野先生能够给予我支持。”天无名露出一个理解的笑容，然后就是让东方珊珊拿出了一个木盒子将其递到石野井田的面前的两名武士护卫道：“这是我们送给石野夫人的一个小礼物，请石野先生代为保管和转交。”那里面是天无名在昨晚的珍宝中精心挑选的最不值钱的一件仅有龙眼大小的钻石项链，虽说那是在一堆珍宝中最不值钱的，但对于市场来说，这东西可是属于绝对抢手的东西，拿去拍卖最少也值个一千万美金以上。这东西被那些士兵摸出来的时候，他们可都是很贪恋的在其上面看了好几眼呢。


第二百一十二章 一个不留！
　　那两名武士中的一名将木盒子拿在手上之后，然后将其打开递到石野井田的面前。顿时间，石野井田的眼睛一下子就是充满了闪闪的亮光，不是他的眼睛放出的光芒，那是钻石本身散发出来的亮光而已。
　　对于身居高官和常年出没于各种上流社会的石野井田来说，自然可以一眼就分辨得出这钻石的真假了。那上面的光芒可是不会骗人的。所以石野井田一下子就是把装着钻石的木盒子盖上，然后一脸微笑的看着天无名道：“谢谢先生给夫人的礼物，那我就代她收下了，等明天回首都之后就转交给她！至于你要开发这大丰镇的事情我是会很支持你的。作为一名官员来说，有国外商人来我们国家进行投资我们自然是很欢迎的，何况先生你的集团在M国那可是很有名气的投资集团，我想没人会不赞成你来这里投资的。”不管是以什么身份，石野井田都没有拒绝的理由，人家都送了这么大一份礼了，何况那个兄弟投资集团确实很有名，而且自己也听说过那个集团的董事长很低调，从不拍照，只知道名字是JAY　Tian。就算眼前这个人是假的，可是人家那钻石可不是假的吧？谁会没事跑来送一颗这么大的钻石给你啊，不是吃饱了撑的就是撑得吃饱了。
　　“呵呵，那就多谢石野先生了！你放心，等我顺利在这里开发以后，肯定会请你们夫妻到我府上好好的玩下的。”天无名露出一个玩味似得微笑，然后便是起身伸出了手，这样子是要和石野井田握手啊。
　　一旁的千代子看着天无名和石野井田一下子就是谈拢了，顿时就是呼了一口气。看来这个年轻人果然是个有钱人啊，一出手就是那么大颗的钻石。难怪他敢说只要一见到石野井田，就有百分之百的把握让其和他合作。现在两人已经即将握手言欢了，那么自己的三百万美金也要到手了，千代子一想到那三百万美金心里就是一阵小小的激动，活了这么多年还从来没见过那么多钱呢。
　　石野井田听到天无名说的那一句一定会宴请自己夫妇，顿时就是喜上眉梢。这才一个小小的见面礼就这样一颗大钻石了，要是事情顺利之后，那么自己又可以拿到多大的好处呢？想想自己在首都的几个情妇要自己拿钱来养，石野井田心里就是一阵暗爽，有了那些钱，自己又可以多保养几个了。要知道最新出来的几个女优可真TM水灵。
　　所以石野井田见到天无名要过来和自己握手，随即就是叫住要阻挡在自己面前的两个武士道：“你们干什么？不知道先生现在是我的贵宾嘛？还不给我让开！”本来石野井田一直都很谨慎的，可是在见到天无名这个大金主一出手就是这么阔绰，如今人家要和自己握手表示下热情。要是自己不给面子，那就有点说不过去了。怎么说人家也拿了礼物来的不是，要是身为主人都不给点好态度，那以后谁还会来登门拜访呢？石野井田现在倒是有点期望别人多来像天无名这样登门拜访，送点礼物给他老婆。
　　那两名本来要挡住天无名走过来的武士，被石野井田一声厉喝，随即便是往后退了两步。将身后的石野井田露了出来，毕竟两人要握手呢。再在他们中间隔着，估计会被石野井田直接让士兵下令开枪打死。所以都很自觉地站在了石野井田坐的沙发两旁，这样才能显示出主人家的身份嘛！
　　天无名看着那两名武士把石野井田给露了出来，随即嘴上的笑容笑得更甚。因为这就是他想要的结果，所以在伸出手和石野井田紧紧地握在了一起的那一刻立马就是动手了。
　　只见天无名紧紧的抓着石野井田的手然后就是往自己身上一拉，随即就是左手勒住了其脖子，右手双指间不知何时已经闪现出了一片锋利的刀片对着石野井田的喉咙。那速度之快，让石野井田和他的守卫员都是没反应过来，等他们反应过来之后石野井田已经被天无名拿着刀片在喉咙上比划着了。
　　顿时间，楼上的士兵和楼下的几个士兵以及那两个武士都是紧张的看着天无名，嘴里不断的叫嚣着：“放开参议！只要你放开他，保证让你离开这里！”
　　这是东方珊珊走到天无名身边的时候说的，此时她和白嘉义已经站在了天无名的身边，也是有点紧张的看着那些士兵。
　　“JAY先生，你这是要干什么？”石野井田装作镇定的向天无名询问道，虽然他知道对方估计就是来杀自己的了，但是还是想问问清楚，毕竟他们三个人都是没有热武器，就算杀了自己肯定也出不去。自己在外边的士兵和暗哨可不少，他们插翅也不可能飞出去。所以他狠狠地看了一旁已经发呆的千代子，嘴里大骂道：“贱人，亏我还相信你，原来是你把杀手引来和我见面，让他们杀了我，然后你就达到了报仇的目的了！你个臭婊子！”
　　“住嘴！你还是担忧一下你自己吧！让你的士兵都把枪放下来，丢到我这里，不然我不保证你的喉咙什么时候会被我割断！”天无名手上的刀片随着他的话音一落，顿时就是在石野井田的喉咙处划出了一抹淡淡的猩红，不用说也知道，已经割破一点皮了。不然不会流血的。
　　那些士兵看见石野井田已经被天无名划破了皮，顿时都是嘴里不断的谩骂着“八嘎”俩字。最后还是东方珊珊给他们说了岛国语，他们才把枪都是丢到了天无名他们的前面。
　　白嘉义和东方珊珊一下子就是把地上的冲锋枪捡了起来，每人手上都是拿着两把，那样子还挺威猛的。天无名却是没有拿起地上的冲锋枪，依然挟持着石野井田，突然他咧了咧嘴然后小声的在石野井田旁边说道：“石野井田，你的死期就是今天！要怪就怪你主张对我华夏有很大偏见。免费告你一个消息，保证你死的时候可以闭不上眼睛。我们就是昨晚造成恐怖袭击的那一群恐怖分子！”说完，其手上的刀片就是在石野井田的喉咙上用力一划，顿时间，就看到从石野井田的喉管处飙出一股血箭，而石野井田果然就像天无名说的那样，一直睁大着双眼，双手捂着被割断的喉管看着天无名，嘴里咿咿呀呀的就是说不出一个字，过了没一下，便是断气了。
　　其实石野井田身旁的守卫从来都不弱的，但就是因为天无名让千代子告诉他有他的亲生儿子，所以他为了不引起自己老婆的注意。就是带着自己的心腹飞回了大丰镇，但是想不到，居然因为自己的贪念而葬生了自己的生命。那辛苦争取来的参议位置和那多个如娇似玉的情人一下子就是要和自己说拜拜了，怎么也会不甘心啊。可惜他现在已经说不了话，甚至连身上的生机慢慢地消失，然后彻底消失在这个世界。


第二百一十三章 激战别墅
　　随着天无名开始划破石野井田喉咙的那一刻开始，白嘉义和东方珊珊就是扣动了手上的扳机。顿时间，站在其前面的那几个士兵和、就是被一下子打成了马蜂窝，虽然他们已经进行了躲避，但无奈他们反应还是慢了一步。倒是那两个武士一下子就是往后面的沙发后边一跃，借助了沙发遮挡住了这些子弹。
　　而楼上的士兵在这一刻都是拔出了自己腰间的手枪，开始朝着楼下的客厅射击，反正自己的主人已经是死得不能再死了，不把这些凶手杀死或者抓到，那么他们这些士兵的下场肯定也是一个下场，那就是陪着石野井田一起去见阎罗王，至于岛国有没有这么个神话人物就不知道了。
　　天无名在割断石野井田的喉咙时，就已经知道接下来肯定又是一场战斗。所以他很快的就是一个弯腰，然后捡起地上的机枪往前一个翻滚，对着楼上开始猛烈的射击。然后一边射击一边找着掩体。他可不是什么神功护体，子弹打不进之类的。所以还是为了保险找个地方多起来射击的好，万一不小心哪颗不长眼的子弹射中了他那可就哭都没地哭去了。
　　白嘉义和东方珊珊此时也是在客厅两旁的墙柱躲藏了起来。时不时的露出头举起双手的冲锋枪朝着楼上射去，那子弹就像雨滴似得叮叮当当的打在了楼上的护栏上，偶尔也有些许倒霉蛋被子弹穿过护栏给打中。
　　至于别墅外边为什么没有人进来支援，现在的他们也是毫无办法，因为外边的暗哨已经死了很多，而且对方的人正隐隐约约的有着要攻进别墅的意思。所以他们现在也只能给离这里最近的近卫军进行求救。但是谁让这里是一个小镇呢？那么这里守卫的力量自然不可能有多少，顶多也就几个警察算是够多的了。
　　一时间，整个别墅，不管是里面还是外边就是传来了猛烈地枪声。整个小镇上的人也都是惊恐的看着不远处半山腰上的别墅，要知道那里可是一个大官的别墅啊。是谁那么大胆子敢来这里闹事啊。难道又是恐怖分子来了？他们可是通过电视上看到了昨晚上神户县被恐怖袭击的画面，好几幢大楼被直接炸毁，据说死了很多人呢！那么现在这里出现恐怖分子，岂不是说明他们这个小镇也随时有可能会发生爆炸？那还呆在这里干嘛，赶紧跑啊！顿时间，整个小镇的人，不论是居民还是游客都是不要命的朝着小镇唯一通向县城的大马路跑去，他们可不希望被恐怖分子无情地将生命给带走。
　　从楼上传出的枪声来看，天无名草草得估算了下，最多还有六七个这样。随即便是对着躲在墙柱子后边的白嘉义做了个手势，让其掩护他上去。
　　白嘉义看见天无名朝着自己做手势，顿时点了点头，随即便是闪出身来，手上的两把冲锋枪一下子就是猛烈的喷起火来，那子弹也是快速又猛烈的朝着楼上飞去。
　　天无名趁着这个时候，立马就是把冲锋枪别在了背上，然后身手很是快速的沿着墙柱子开始往上攀爬着。难以相信那么大的一根墙柱子天无名居然可以爬的上去，还能够那么迅速。只见天无名双手和双脚，几乎是同时运动，在双手抱紧墙柱子时，双脚就是立刻夹住墙柱子，就这样没过十多秒钟就是上去了二楼。如果不是因为楼梯处是一个暴露的不能暴露的位置，天无名才不会选择攀爬这墙柱子呢。那要花费的力气可不是一般的大，毕竟那摩擦力实在是太小了。只有自己用大力气才能停留在墙柱上才不能滑落下来。
　　所以，上到二楼之后，天无名就是有点面红的端出了冲锋枪，然后开始沿着走廊朝着二楼仅剩的一名士兵射击。那名士兵正朝着楼下射击呢，根本就没看到天无名从墙柱子爬上来，毕竟他这个角度根本就看不到天无名的那一根墙柱子。谁让楼下那个拿着两把机枪猛烈射击的家伙吸引了他的注意力呢。如果不是在刚才，他们都是把冲锋枪扔下了楼上，不然怎么会容忍那个家伙那么嚣张的用机枪压制他们呢。
　　还好，现在他已经不用后悔了，因为他已经知道自己中弹了。不甘心的朝后面看着那个已经往三楼上去的年轻人一眼，就是双眼一黑，什么也不知道了。
　　白嘉义见天无名已经成功摸上了楼上，顿时就是停止了射击，不是他不想继续射击吸引注意力，只是因为他手上的枪已经没子弹了。所以把手上两把空枪扔到了地上，便是朝着另一边走去，因为那里有着楼上士兵扔下来的机枪。就在这时，身后突然传来一声紧张地大喊声：“小心！”随后白嘉义立马就是很聪明的往前扑倒。接着就看到他的左上方正有两名身穿武士服的武士正拿着机枪朝他射来。
　　原来那两名武士根本就没有中弹，他们在躲到沙发后边之后就是一动不动，等到发现天无名他们已经开始攻击楼上了，才趁着他们不注意去自己不远处的地方捡了两把机枪，对着那个也是要弯腰捡枪的青年猛烈的射击，可是那小子居然很幸运的躲过了。都怪他右边的那个女人，所以他们中的一个很恼怒的对着东方珊珊开始射击。另一个依然对着白嘉义射击着，让其根本就是捡不到地上的机枪。
　　白嘉义见对方的子弹在自己身边不断地飞过，顿时就是一个躲闪躲在了墙柱子的后边。任由那子弹打在墙柱子上，不为所动。而东方珊珊就不同了，这丫头可是有两把机枪的，所以在见到对方居然朝自己射击。顿时就是扣动着扳机，双枪都是喷着火对着那个武士喷射出其一倍的子弹。枪的后坐力也是让东方珊珊脸上的肌肉不断地抖动着，但是她却毫无知觉或者说根本就不当一回事。因为对面的武士已经被她完全压制到连还枪的机会都没有。
　　等到东方珊珊将子弹都射完以后，那个武士才抬头看了看自己掩体的地方，密密麻麻的全是弹洞。就像一个蜜蜂窝似的，好不吓人。但是，那都没关系，因为他并没有被射中。所以在东方珊珊的枪声停止以后，他立马就是闪出声来，朝着东方珊珊掩体的地方射去，才射了没几下，那枪就是没有了子弹。
　　再看另一边的武士，他现在手上的枪也是没有了子弹，毕竟一把冲锋枪子弹虽然比手枪多得多，但却因为子弹射速太快的关系，一下子就可以把30发的子弹直接打光。


第二百一十四章 速度撤退
　　既然都已经打光了子弹，自然是要去捡枪了。东方珊珊和白嘉义自然不可能任由那两个武士就这么去捡枪，然后继续朝他们射击了。所以他们很干脆的直接走出掩体，直接和两名武士赤手空拳的交战了一起。
　　再看楼上的天无名，此时他就像一只入了羊群的狼，每上一层楼，就会有一两个士兵死在他的枪下。没有一分钟的时间就是把楼上的士兵全都给杀死了。然后他站在楼上透过楼梯间的玻璃看到，外面此时也是一阵枪声不断地响起。很显然，现在外边正在交战着。那么他们这里必须得速战速决了。不然等到岛国的士兵部队赶来这里，他们可就危险了。
　　所以天无名直接就是对着楼下正在跟两名武士激斗的东方珊珊和白嘉义道：“都让开！”然后就看到原本打得旗鼓相当的四人一下子就是分散开来。都是抬着头朝着楼上看去，结果看到天无名拿着机枪对着他们。
　　随即白嘉义和东方珊珊就是快速地往一边跃去。紧接着就是听到了机枪的‘突突’声响起，而原本站在原地正准备躲闪的两名武士被天无名看穿了他们躲闪的路线。然后直接就是把那两个武士给打成了马蜂窝。都是很憋屈的死在了地上，那样子还真有点凄惨。想人家一个堂堂两名樱花组的成员，居然被天无名直接开枪打死了。要知道人家前一刻还是和白嘉义、东方珊珊两人打得平手的，他们估计死的时候都会说，这不公平！凭什么你拿枪，我们什么都没有？
　　天无名可不管这两个武士想的什么，只要他们死了什么都好说。毕竟现在他们最主要的就是离开别墅和其他队员们汇合，然后离开这里。至于那些人是否见过他们或者记得他们，现在已经管不了那么多了。要知道这些别墅里的士兵肯定会把这里的情况给传送出去，而且这别墅说没有封闭监视器，天无名可不会相信。
　　既然不能做到悄无声息的干掉石野井田，那也所谓了。只要石野井田死了就什么都好说。所以，此时天无名下了楼以后和东方珊珊、白嘉义会合在了一起。三人都是重新捡了一把有子弹的冲锋枪，随即便是欲走出别墅。
　　就在这个时候，突然一声充满恐惧的声音传了出来。天无名顺着声音的源处顿时看到了那个被自己欺骗的女人。
　　千代子本来还在感叹人生果然不可预测呢，只一下子她就要变成百万富翁了。结果，仅仅一下子，她就看到了石野井田被自己带来的人给杀死了。当时充满恐惧的她一下子就是趴在地上，然后慢慢地躲到了客厅一旁的楼梯转角与地面形成的那个小角落。这才没有被那些子弹给打中。
　　天无名制止了举起冲锋枪对着千代子的白嘉义，然后慢慢地走了过去将在地上坐着满脸恐惧的千代子扶了起来道：“千代子，你赶快离开这里吧！有多远走多远！”不是天无名心里对这个千代子有什么想法，只是他觉得这个女人有点可怜。在自己的花季年纪遇到了这么一个畜生，害的自己整个一生都是不好过。所以他才会制止了白嘉义，毕竟见过他们的不止千代子一个，他们现在不可能全都把这些人杀死。
　　“是你！是你们杀了他！”千代子突然伸出手抓着天无名的衣服，然后有点失魂落魄的说道。而且一句话还重复了好几遍，紧接着就是听到她一声大笑：“哈哈！杀得好。这个挨千刀就该死。让我的心白白给了他十年呜呜！”说完就是一阵大哭，那样子说不可怜真的是说不过去。
　　天无名把石野井田手上的木盒子拿在手上，然后递到千代子的手上，轻声的道：“这个东西你收好吧！趁着现在赶紧带着你的家人离开这个国家吧！他们不会那么快找到你的！”说完就是头也不回的带着东方珊珊和白嘉义冲出了别墅大门。他能做的只有这么多了，至于那个千代子最后怎么样或者有没有离开别墅天无名不知情，他也不会去让人调查。这种人就像是人生中的一个过客，可能会与你发生点故事。但是那都是只能成为回忆，不再有见面或者重来的机会。
　　“头！”东方珊珊在走出大门的时候欲言又止的叫了下天无名，但是看到天无名没有搭理她，随即便是跟着天无名身后一声不吭的，拿起了冲锋枪不断地射击着。
　　顿时间，整个别墅处又是响起一阵又一阵的枪声。还好，这里没有什么重火力或者威力大的东西出现。
　　所以天无名很顺利的带着东方珊珊和白嘉义突破了别墅外边的一层封锁线，冲进了半山腰上的树林中，和司马风他们汇合了在一起。
　　天无名接过司马风递过来的军备背包，随即就是从里边把冲锋枪和手枪拿了出来。然后对着司马风询问道：“大家都没事吧？”
　　“没事！大伙都很好！就是这里面的暗哨人数不是一般的多！据我保守估计最少有一个加强连的兵力在这里面驻扎着。”司马风抹了一把额头上的汗珠，然后就是把枪对准了对面喷出火花的地方。不用说也知道那里肯定有人，至于打没打中，因为天黑，所以也看不到。自然就不知道了。
　　“呵！管他呢！就算现在来一个师的兵力也跟我们没关系！叫弟兄们，都撤退！敌人的增援部队估计很快就会到达这里！”天无名不屑地看了对面的树林时不时的传出一阵火光，随即便是咧嘴对着司马风道。然后就是拍了拍不远处的东方珊珊和白嘉义的肩膀，因为现在就他们三个没戴上蓝牙耳机而已。
　　随着天无名的撤退命令，众小队队员都是很有秩序的相互交错着很快的退出了半山腰上的树林，快速的沿着通向别墅的那条唯一的马路两旁的灌木丛跑回了小镇。
　　司马风见到小镇上一点声音都没有，很是寂静的样子。随即变是开口道：“卧槽！怎么这个小镇一下子就没了人影了？”
　　“哈！要是你知道这里打仗了你还会在这里嘛？”王大雷在一旁拍了拍司马风的肩膀打趣的说了一句。其实他想说这些岛国人就是一贪生怕死之辈而已，你看看，才多大的仗势？整个小镇跑的一个人影都没有，彷佛被僵尸袭击过似得。如果他知道人家那些岛国居民是害怕他们这群恐怖分子给小镇来上几颗炸弹，所以才逃跑的，不知道天无名他们会有何感想。
　　“都别多说了，咱们趁早离开这里，岛国的政府力量估计会很快就到达这里。咱们现在最主要的就是搞两辆车，所以现在这里没人更好！”天无名阻止了在开着玩笑的几人，随即便是指挥着周林和吴大为去小镇上搞两辆车子过来，毕竟能够快速离开这里的只有一个办法，那就是汽车。


第二百一十五章 开始跑路
　　在一条有点古老但还算平坦的公路上，那里正有着一辆银白色的商务车以极快的速度经过。如果不是因为这车子还算大，估计也坐不下十个人。尤其这十个人还都是体型彪悍的居多，只有那么两三个是苗条型的。
　　这十人自然就是从大丰镇出来的天无名他们了，现在他们坐的这辆商务车就是周林给偷来的。当然了，不应该说偷，因为那小镇的人都没有，所以这辆车子应该算是无主之物了。
　　“头！又一辆直升机飞过去了！”在前面看着车子的司马风见到头顶高空处又是掠过一架直升机，随即便是开口道。自他们从小镇出来后，他已经看到了五架直升机从他们头顶飞过，而且其飞行的路线很明显的就是朝着大丰镇去的。
　　“嗯！那么在前面的树林处，就是把车子给藏起来吧！”天无名轻声地应了一声，随即便是淡淡的开口道。彷佛跟他没有关系似得。“死了这么大的一个官，前面的道路肯定已经封死！现在就是咱们开始艰苦游击战的时刻了。”天无名很清楚，死掉一个参议对岛国来说代表什么。尤其这个参议是被人杀死的，还是那么嚣张的和其卫兵火拼。这样的影响一点不比昨晚的恐怖袭击弱。所以岛国政府有这种举动一点也不奇怪。
　　“哈哈！这下岛国人该老实点了吧！”王大雷在一旁哈哈的大笑道，看来他的心情很不错，在这种情况还可以笑的这么开心。其实每一名队员心里都是挺开心的，毕竟身为华夏人，他们在学习华夏历史的时候知道岛国人对华夏人所做的各种禽兽途径，就是恨不得能够立即喝他们的血，扒他们的皮。现在可以做到了，而且还是深入岛国作战，能不开心吗？
　　“我倒不觉得这些岛国人会有多老实！咱们只有把他们打痛了打怕了，他们才会记住那血淋淋的教训。不然，一切都只是空谈！”天无名不认同的摇了摇头，岛国人是什么人他们最清楚。当初的二战年代，咱们华夏人把他们岛国人打成什么样子？结果呢？后来几十年过后还是不是不知死活的一而再再而三的来找华夏的麻烦。
　　“我爷爷说了，只要能够把这次任务完成，那么到下一次岛国首相选举时他们右翼势力会很大的可能被淘汰。这样，岛国跟华夏的局势也不会像现在这么紧张了！”东方珊珊闭着眼睛，随即就是把东方太白对她说的那些话讲了出来。岛国的势力有点像华夏，当然也不全说像，毕竟世界各国只要不是权利传承式交接的国家都会出现这种情况。那些为了能够做上一国之首的领导人会不顾一切手段打压排挤自己的竞争对手，以此来使自己能够顺利当选。
　　“我不求什么右翼当选不当选，我只求小岛国人全都死光光，最好整个岛国沉到大海里填海去。这样我就心满意足了！怎么样，我这要求很简单吧！”白嘉义很是虔诚的对着上天做了祈祷的手势，然后装作自己很善良的样子。
　　结果自然是被姜冯一个巴掌拍了下脑门上，然后就听到姜冯笑骂着：“哈哈！就你这个要求还简单啊！估计小岛国人听了肯定会气的直接找你去拍动作片！让你尝尝他们岛国女人的滋味，看你舍得让她们岛国沉没于海底不！”
　　“卧槽！你们注意点，这里有女同志的！话说老姜你玩过岛国女人啊？我说今天下午怎么没见到你的身影呢！原来就是去玩了啊！”吴大为很有正义感的挺起了胸膛，一脸严肃的教训起了这群有点思想不正常的队友。但是随后那模样让所有队友都是一阵大笑，这家伙，太搞笑了。居然还问人家姜冯玩过没，这比姜冯的话还要低俗，当然了，男人嘛，都爱说这种东西。兵哥哥也是人，何况他们这些已经踏入另一职业的兵哥哥。
　　东方珊珊翻了个白眼，然后并冷着个脸道：“如果你们都想尝尝，我不介意给你们没人找一个！”说完还特地的看了天无名一眼，这让天无名一顿委屈。丫的，躺着也中枪？什么话都没说这也有错？还有，你看嘛这样看着我？就算我去找岛国女人貌似也不关你事吧？
　　不过委屈归委屈，天无名还是很懂事的没有把那些委屈说出来。只是拿出了队长的架势，使劲的咳了下道：“咳！鉴于大家在这种情况下海能如此说笑，这是一个很好的信号，说明大家对眼前的局面一点都不担心！但是，我请你们不要说那种低俗东西。岛国女人你们也想玩，有点出息行不？”
　　“扑！”本来大家听到天无名义正言辞的说着，还以为这家伙又要战前动员了。结果他居然喷出这么一句经典的话来，众队员心里都是一阵叹服！果然是队长，无论哪个方面都比他们出色啊！敬礼！
　　“哈哈！笑死我了，头！咱们就在这里下车吧，啊！哈哈！”司马风一个急刹车把车子停在了公路的旁边，然后捂着肚子不断地大笑着。如果他不笑出声来很可能会憋出内伤。
　　“全体队员，注意！整理装备，下车步行前进！司马风，把车子给我藏好点，要是被敌人找出来，回去后你给我们全体队友洗袜子三天！”天无名幽怨的看了司马风一眼，随即便是率先走下了车子，然后大声地对着车里的队友道。
　　结果又是惹来队友们的一声大笑，唯独司马风也是幽怨的看了天无名一眼。这车子要说不被敌人找到那是不可能的事情，人家又不是傻蛋，肯定会追查到这里的。只是这车子被找到也是时间问题而已。可是天无名居然说只要被找到就给队友洗袜子三天，这不带这样欺负人的吧？谁不知道这些兵哥哥们一天训练下来用来洗那身衣服得水浑浊不堪，更别说那双袜子了，不用臭气熏天四个字来形容已经很不错了。所以说，天无名这是很明显的公报私仇，司马风心里恨恨的暗叹了句：要不是TM打不过你，队长早就是我做了。当然了，司马风现在可是对天无名这个队长很服气的，其实也就说着玩而已。
　　这也是众队友笑他们的原因，其实这也是一个大家经常用的办法，这样可以增进队友之间的感情。战友嘛！不仅要可以和你生死与共，还要可以和你互相开玩笑，只有这样，才可以把自己的后背放心的交给队友。
　　这也体现出了天无名这个队长的良苦用心，一个小队的成立和维系队员之间的关系那是很困难的。这也是他在国外四年佣兵生活得出来的经验。


第二百一十六章 心理学的应用
　　岛国首都某一座宫殿内，此时他们的天皇陛下正怒气冲天的对着身旁的人大发着雷霆。
　　一名身穿金黄色武士服的中年男子，其样貌还算看得过去，唯一有一点，就是其鼻孔下方的胡须是圆的，很标准的岛国人形象，深怕别人不知道他是岛国人似得。此时他正在对着站在他面前的一群中年男人，有身穿黑色西服，也有身穿其国家军服的男性大骂着：“你们这群白痴，养你们有什么用啊？接二连三的让国家出现这种事情，搞得现在整个岛国上下都是人心惶惶。恐怖袭击就算了，可是现在呢？连国家的大官都是被人杀死了，这你们让我怎么坐稳我的皇位？”
　　“伟大的天皇陛下！给我们几天时间，我们一定可以把凶手抓到，让老百姓们安心的生活。”一名军官对着天皇弯腰鞠了个躬，然后很有信心的道。
　　“几天是多少天？据我所知，你们连凶手一点资料都没有，仅仅就有那么模糊的一个画像！你知道是谁吗？哼！”天皇冷哼一声，随即继续道：“不管怎么样，给你一个星期时间，要是抓不到凶手，你自己知道怎么办的！”其实天皇这也是无奈之举，作为一个国家的统治者，他所关心的不是谁死了，他只关心怎么样才能够继续坐稳他的位置而已，其他的关他鸟事？
　　要说也怪天无名他们，做事情还是那么的绝。整个别墅里的士兵全都死光了，唯一一个跟他们接触过的千代子也是不知踪影，估计是听天无名的劝离开了岛国。而外面的暗哨士兵也仅仅是看到天无名他们的轮廓而已，毕竟相隔的太远了。最主要的还是别墅里的监控录像也被东方珊珊给洗掉了，所以小次郎现在手上才会只有从别墅当中那些暗哨士兵口中的描述，得到了天无名他们三人的大概轮廓，如果天无名在这里看得到他们三人的画像的话，估计会笑的笑掉大牙。因为那三人和他们三个没有一个是像的，谁让他们三个都是乔装打扮过的呢？
　　“小次郎，不是我看不起你们军部的人。你们军部这次丢人丢大了，接二连三的出现这种情况，你这个军区部长怎么也逃不掉职责吧？你的部下一个加强连的精英居然让凶手把我侄女的丈夫给杀死了，还让他们给逃跑了，这也太难以让人相信了吧？”一名身穿黑色西服的中年人，梳着一个边分，从他的脸上就可以看出其人肯定不是什么善良之辈。此时他正借着石野井田得死开始打压着小次郎这个统领国家军事力量的军部部长。因为小次郎一直就跟他是死对头，老是主张着对华保持友好关系。
　　“菅直人，你胡说什么？如果不是你处理的国事有问题，可能出现这种情况吗？依我看，这两件事情的发生肯定是因为你们对别的国家做的太过分，才会引起别的国家的反感。导致别人派遣秘密部队来我们国家捣乱！哼！”小次郎冷哼了一声，随即便是很恨得看了如今的首相菅直人一眼。他们一个是右翼势力的代表，一个是左翼势力的代表，能够看得顺眼才怪呢！如果不是自己在国会上的力量大不过菅直人，也用不着现在被菅直人一直没事就来打压他一下。他们左翼不是不想对华发动战争或者在其中分享一点利益，可是他们更清楚现在的华夏不是他们惹得起的。比起右翼那帮家伙动不动就是借机会去占华夏便宜的家伙，他们这些左翼分子显的倒是比较的冷静。而这也是外人对他们两个势力的看法。谁让右翼势力一直以来都是做出些令人反感的事情呢，比如当初二战的战犯，很多就是右翼的代表人物。
　　“够了！你们都给我闭嘴！给你们三天时间，要是找不到凶手一点蛛丝马迹全都给我滚蛋！我大岛国不需要你们这些无能之辈。哼！”天皇直接就是对着正在互掐的两人冷哼一声，然后便是朝宫殿里面走去。留下一群正在大眼瞪小眼的官员们。
　　至于现在乱成一团的岛国，天无名可不知道他们能够在岛国掀起多大一股风浪。此时他们正全体队员摸着黑，背着军备背包在树林不断的穿梭着。如果不是拥有着电子地图，他们现在都不会知道自己在哪里。走了三个多小时了，头顶上的直升机时不时的从他们头顶上飞过，让他们更加相信现在的岛国政府正派出了军队在进行范围搜索，谁让这案发时间不到一个小时他们就是接到了消息呢。所以他们的当局者很聪明的就是下令其周围城市进行道路封锁，然后一点点的进行搜查。这样子估计很快就可以找到天无名他们。
　　“哈！这群小鬼子，居然就开始了搜索了！看来咱们今晚是注定要和月亮姐姐一同玩到天亮了！”司马风看着又一架直升机从他们的上空飞过，顿时没好气的看了那直升机一眼然后打趣的说道。
　　“疯子，我说你想女人想疯了吧，你还不信！今晚很明显的连星星都没见到一个，你还月亮姐姐呢！”王大雷在一旁咧着大嘴笑了笑，然后就是拍了拍司马风的肩膀，意思是哥们，你想太多了。
　　“呃……难道你不知道咱们华夏有一个很生动的词嘛？”司马风一脸神秘的看了王大雷一眼，接着就是道：“知道什么叫做YY吗？这就是！”
　　“哈哈！”众队员都是小声的发出了笑声，虽然敌人正在搜索他们，但是他们却是根本不当回事。因为他们知道，那些小鬼子不可能那么早就找得到他们的。你没看天无名现在正带领着他们往深山里面走吗？
　　“进山以后大家各找地方休息，记住，不要生火！”天无名微笑的看了大家一眼，这个小队现在的气氛越来越好了、所以他很快的下达了命令，对于野外生存，他想这个小队的人都应该是高手了。
　　“知道了，头！咱们为什么不直接趁着天黑直接走出去，到达别的城镇上呢？”吴大为恭敬的应了声，接着把自己心中的疑惑说了出来，希望天无名给他解答一下。
　　“呵呵，其实吧，怎么样都可以！人是活的，办法是死的。就拿现在来说，小鬼子封锁了出入其他城镇的道路，想把我们围在他们的搜索圈。可是万一我们已经冲出了那些包围圈呢？小鬼子肯定制定了两套方案，一套就是针对我们冲出了搜索圈，一套就是我们还没有冲出搜索圈。针对这两套方案，如果你们是这一次的领导者，你们会怎么做？”天无名一边走着，一边轻声的对着和他并肩走在一起的队友们说着，其他的队友也都是竖起了耳朵认真的听着。顿了一小会儿后继续道：“如果我是这一次的指挥者，我肯定会让大批人手去各大城市去搜查可疑人士。只怕少数人在搜索圈内进行搜查。而这，也就是我让你们走深山的理由！因为我们越往里面走，那么搜查我们的人就越少，等到风声过了一两天之后，咱们再出来进行下一个计划。”


第二百一十七章 预订对手
　　“高啊！头！你怎么连敌人的想法都知道呢？”姜冯佩服的看着天无名，这种思维反正他是没有。
　　“呵呵！其实这没什么，这也是一种心理学吧！大家有时间的话可以去学学心理学，这对大家是很有帮助的。尤其是在战场的时候，对你们的战斗力和应对能力会有很大的一个提高的。”天无名谦虚的摇了摇头，然后把自己的心得说了出来。这些东西都是他在当佣兵的时候学到的。当初他学心理只是给自己进行点心理医疗而已，想不到到后来他发现心理学在战斗中也可以使用，所以他一下子就是深入了研究，只要闲暇时间就会拿着一本心理学的书认真的读起来，这才有了他现在比较能够揣摩人内心想法的举动。
　　要说现在什么传播最快？那肯定属于信息，只要世界任何一个角落发生点什么事情，就会有用心人通过网络将其散发到世界各地。如果是很振奋人心或者很轰动性的新闻那传播速度绝对更加快，此时，世界各大媒体网站的头条就是岛国参议石野井田在自己家中惨遭暴徒灭门，岛国政府现正在追捕凶手。
　　更有甚者，许多驻岛国的媒体记者此时都已经赶到了案发现场，对此案件进行了直播报道。所以现在很多居民都是围在自己的电视面前，目不转睛地盯着电视，深怕错过任何一个细节性报道，拿专注程度丝毫不比那些所谓专家来的差。
　　据华夏广电中心统计，那一晚的那一刻，中央电视台国际新闻频道收视率达到了整整9个亿，这代表什么？代表了大半部分的华夏人都是在观看着这一次的事件。这是一个多么令人震撼的数字，比起什么好声音总决赛、超级男声总决赛的收视率强上了好几倍。这也体现了华夏人对于岛国的密切关注，只要岛国一有什么坏消息传出，那么华夏那一天的烟花爆竹之类的喜庆东西就会是销售一空，所以，很多烟花爆竹制作商和销售商都是希望岛国每一天都来上一条令人激动万分的噩耗消息。
　　而在华夏首都某个神秘军事基地的地下十层，这里聚集了令很多人一看其肩膀上的军衔就是胆颤心惊的将军们。此时他们这些年满六十，更有甚者已经八十多以上的老军人都是紧紧的盯着屏幕上的直播，然后都是一脸笑意的互相对视着，从他们的眼睛里可以看出他们现在很开心很欣慰。
　　“哈哈！张老，你的徒弟可真不是盖的啊！这才两天而已啊，居然就制造了两条轰动性的大新闻！看来你算是后继有人了啊！”东方太白笑容满面的拍了拍一身白衣的张天风的肩膀。当初他还有点担心天无名他们不会那么容易就把事情办好，但是现在看来，他有点太过于担心了。
　　“是啊！真羡慕张老头能有这么一个好徒弟，唉！比起我们那些没出息的徒弟强多了，看来我这个华夏第一再过不久也要让人了啊！”一位满头白发的老人捋了捋自己那长长的白色山羊胡，很是伤感的感叹道。只是他那眼睛里却是充满了欣慰，虽然天无名不是他的徒弟，但是只要是华夏人为华夏国民办事情就好。从此也可以看得出，这位老人是什么样的一个胸襟，不像某些人一样，看见有后生要超过自己，立马就是把其拍死在摇篮里。
　　华夏第一？敢在张天风这个排行前五的高手自称第一，那么此人怎么说也是国家领导人的守护者了吧？既然他身在这里，那么其守护的人也是在这里的吧？不然，那领导人怎么办呢？
　　果然，随着这位老人的话音一落。从外边走廊走来一个精神奕奕的老人。他也是满脸笑呵呵的对着大家打了个招呼，然后嘴里说道：“刘老，你这有点谦虚了啊！你的宝贝徒弟孙武东那也是咱们华夏军区的军中之王啊，张老的徒弟虽然也不错，但是比起你那徒弟来说还是有点差距的吧？哈哈！”
　　张天风等人看见来人，顿时就是尊称了一声“主席”。然后张天风才笑呵呵得道：“年轻人嘛，争强好胜的性格总是会有的。不过两人都没有见过面，孰胜孰负还真不好说。”虽然张天风自己的武功比不上那个华夏第一，但是对于自己的宝贝徒弟天无名他还是很有信心的。纵然对手是军中之王的孙武东也是一样，张天风不认为自己的徒弟会比其任何一人差到哪里去。
　　“嘿！张老头，你这话我爱听，要不要咱们让徒弟们比试一场，也好看看咱们的徒弟到底学了我们几层的功力！怎么样？”白发老头听到张天风的话顿时就是冷哼了一声，随即便是当面下起了战书，只是决斗的两人不是他们罢了。如果说张天风对自己的徒弟有信心，那么人家这位华夏第一的老人家自然也对自个儿教出来的徒弟有信心了。好歹人家也是华夏的第一，教出来的徒弟会有多差？
　　“行！等我徒弟回来再说，我就不信我干不过你，我徒弟还干不过你徒弟了！”张天风很干脆的就是直接答应了，反正到时候又不是他上场，慌张个毛线。可怜远在岛国的天无名，根本就不知道自己又被他的师傅给安排了一场比斗。
　　“哈哈！都是我华夏的好儿女啊，有如此年轻人在，我们华夏兴复的机会指日可待啊！可惜我们估计都等不了那么一天了啊！”陈主席爽朗的一笑，然后便是感叹了声，在场的人都是沉寂的默不作声。谁让他们的年纪都已经不小了呢，一个国家要想国力翻上好几番，那可不是一句话的事情，这中间所需的时间那可不短。
　　此时的天无名可不知道华夏发生什么事情，他现在正在给自己的队友巡逻站岗呢，和他一起站岗的很巧的就是东方珊珊这丫头，因为这丫头很主动的说要和队长一起站岗，其他队友自然不敢多说什么，他们又不是傻瓜，自然看得出两人间有点问题。
　　他们一行十人走了好几个小时的山路，在天亮之前就是赶到了深山之中。所以他们在找了一个山洞之后，就是开始了休息。现在的情况不比今早上，自然就需要有人站岗巡逻了。
　　天无名站在山洞外边不远处的一个茂密的灌木丛中，衣服上早就被早晨的露水给打湿了，但是他却放佛不知似得。只见他转头对着自己身旁的东方珊珊道：“我说东方珊珊，你怎么不睡觉休息，非要来站岗呢？今早上你可是没睡充足啊！要不你去休息，我一个人站岗就行！”


第二百一十八章 又表白！
　　“不要！无名哥哥，是我啦！我是故意留下来和你一起站岗的耶！”东方珊珊突然娇媚的回了天无名一句，然后便是伸出双手朝天无名的手臂搂去。
　　吓的天无名立即就是本能反应的往后躲去，结果一个不查这里是灌木丛，等那估计就是被里面的荆棘给扎了一下。随即天无名便是发出一声闷哼，虽然那些刺扎的并不是有多深，但是有点痛的不是，还那么突然，不发出尖叫就不错了。
　　天无名将背上的细刺全都拔出来以后，没好气的看了东方珊珊一眼道：“我说你下次出来能不能给我打个招呼，你们两个这样子让我很受伤的，知道不！”说完便是倒吸了口气，看来那些刺扎进肉里面确实有点难受，最主要的还是这些灌木丛里的植物带有些许的毒性，虽然不是什么致命毒素，但是人体还是会感觉被扎到的地方有一种肿胀麻木的感觉。
　　“对不起嘛！我这不是想给你个惊喜嘛！”东方珊珊嘟起小嘴在天无名被细刺扎到的地方轻轻地吹了几下，然后便是开口问道：“怎么样？痛不痛啊？要不我给你吸一下？”说完便是张开小嘴往天无名被刺到的地方努去。
　　吓得天无名立即是伸出手挡住了东方珊珊的樱桃小嘴，不是他不想往后退，只是后面的荆棘树更加的多，要是再往后退去，估计现在可以成为世界上最大的刺猬了。
　　“我说你是不是喜欢我啊？干嘛老在这种地方出来找我？”天无名阻止了东方珊珊的动作之后，立即就是出口问道。不是他自恋，只是这东方珊珊的态度对他确实很像那种喜欢一个人，然后想方设法和喜欢的那个人单独相处的感觉。
　　“你怎么知道？我就是喜欢你啊，怎么了？不可以啊！”东方珊珊虽然小脸有点绯红，但是嘴上却是往上一仰，一副我就这么着了，你怎么滴吧！
　　“呃……”天无名无语的看着眼前这个短发但是却很漂亮的女人，先不说东方珊珊是个双性格的人，就说她是个正常人天无名也不会接受的，不然别墅里的那几个妹子他早就动手了，还用在那里想方设法的进行着逃避和装作一根大木头似得嘛。
　　所以天无名很干脆的就是出声道：“咳咳！你喜欢我确实没有问题，我也不会拿你怎么着，毕竟一个人喜欢谁那是她的自由，我无权干预。但是我想告诉你，可是我并不喜欢你，我已经有喜欢的人了。嗯！就是这个样子的，你没事吧？”
　　天无名一边说一边小心翼翼的观察着东方珊珊的面部表情，结果他发现了东方珊珊居然貌似没有任何表情，按照常人来说，要是你跟你喜欢的人表白，结果那个人说有喜欢的人了，可是喜欢的人却又不是你，常人那个时候肯定会痛哭，或者转身就是跑开。所以他才会很关心的问东方珊珊没事吧！
　　“说完了？”东方珊珊看着天无名突然问了句，让天无名一阵惊讶，这丫头该不会是又回去那个冰冷冷的性格了吧？
　　“啊……对！说完了！”天无名木讷的点了点头，虽然不知道东方珊珊为什么会这样问，但他还是很关心的看了东方珊珊几眼，深怕这丫头会受不了打击。
　　“你干嘛这样看着我啊！真是的，你有你喜欢的人，我有我喜欢的人，我们互不干预彼此不就行了吗？”东方珊珊无所谓的说着，一双漂亮的眼睛就像看天无名一个白痴似得，这你都搞不懂，还怎么当队长啊！
　　“呃……”天无名伸出手在东方珊珊的额头上摸了下，然后又摸了下自己的额头喃喃道：“没发烧啊！”
　　“你才发烧了呢！我很好的，好不好！”东方珊珊把天无名放在自己额头上的手抓在了自己的手上，然后紧紧地抓住，深怕天无名会把手给抽回去。
　　“好吧！证明你没精神问题！”天无名嘴角不由的抽了下，然后便是站起身，接着就是想把东方珊珊紧紧抓住自己的大手给抽回来，结果花费了好大力气都没给抽回来，随即天无名便是郁闷的看着坐在地上的东方珊珊道：“我说大小姐，你饶过我好不好！我对你真没那个意思啊！”
　　“我都说了没关系啊！只要我喜欢你就行了啊！”东方珊珊紧紧抓住天无名的手，突然露出个笑容道：“要不你帮帮我？”说完就是松开了天无名的手，把自己的PP转向了天无名。看来这才是她喜欢天无名的真正原因啊。
　　天无名还想说什么呢，就听到不远处传来了动静，随即便是一把拉住了东方珊珊躲在了灌木丛旁，轻声的在其耳边道：“别说话，有动静！”说完便是看着不远处。天无名之所以知道远方有动静，不是因为他的耳朵有多灵敏，可以听声辨人。只是因为身处在树林周围的大山中的那些猛禽野兽，会因为有陌生生物闯进它们的领地做出某些反应。比如那些狼，就会发出‘嗷嗷’的叫声。再比如那些树上的鸟群，它们会一窝蜂的飞上天空，嘴里还不断地哀叫着。至于怎样辨别这些禽兽给你带来什么消息，那就要看你在丛林中混迹的经验有多高了。想当初天无名就是从小到大在大山中的树林练武，所以才练就了这么一项本事，这也使得他们天蝎佣兵团的人最喜欢丛林战，因为在那里天无名就是王者。
　　东方珊珊被天无名捂住小嘴，顿时是不满的扭了一下身子，结果感受到天无名依然没有松开的意思，立即就是乖巧的静了下来。没过一两分钟就看到，从树林不远处快速的出现了几个身穿黑白色作战服的男子，他们身上都是统一的装备，手上端着冲锋枪，腰上别着一把刀和一把手枪，再看他们的头盔上边都是涂着一个岛国的国旗标志。所以不难看出这些人就是岛国的士兵。
　　天无名通过灌树丛的缝隙看到了那几个士兵，心里就是一阵嘀咕：这些人看起来都不弱，但也不应该这么快就追到这里的啊。看来他们是有什么特殊手段才对，要是用军犬的话，为什么没有看到他们中的一个牵着军犬呢？可是没有军犬的话，为什么他们能够这么快的追到这里？或者是他们只是碰巧走到这边？


第二百一十九章 单挑还是群挑？
　　要说这五名明显不是一般的岛国军人，其实还真像天无名想的那样，他们只是奉命在搜索圈里进行追查凶手。只不过他们五个仗着艺高人胆大，或者说是目中无人，根本就不理会其他的士兵，独自快速的往搜索圈的中心位置跑去。
　　让那些指挥这一次包围搜索的军官是咬牙切齿，但是却又无可奈何，谁让这些樱花组的高手根本就不听他们的命令呢。应该是这样说，这些樱花组的高手他们连下命令的资格也没有。就像华夏的国安局人员一样，他们只听命于直属领导的命令，其他的一概不搭理。
　　这五个樱花组的成员此时估计也是走的有些累了，毕竟连续奔走了好几个小时，机器也受不了何况人呢。所以他们此时都坐在离天无名不远的大树旁喝着水吃着干粮，用那难听的岛国语言交流着。那声音之大，害怕别人听不见似得。其实他们以为这里没人，所以才会说的那么大声，虽然那些话都不是什么机密事。
　　“队长，你说那些凶手会不会已经离开我们的搜索圈跑到大城市去了？”这五名樱花组成员中的一个一口把干粮吃到嘴里，然后大口大口的喝着水，好像他饿得好几天都没吃东西一样。
　　“管他呢！跑到大城市最好，这样咱们可以在这深山野林里面好好地玩上几天，就当休假咯！要是没有的话，千万不要被我们碰上，不然一定会先把他们打的满地找牙，然后再把他们抓起来，这样我们就立了大功。到时还怕没有漂亮的女人和你上床嘛？哈哈！”不用说也知道这人就是队长了，天无名想不到这岛国人的骨根子里会这么淫，一个国家的重要部队居然满脑子也是这种事情，难怪岛国的爱情动作片会那么的受欢迎，估计就少不了这些家伙的热捧。
　　其他几个队员顿时都是大声的笑了起来，丝毫就不知道他们要找的凶手就在他们旁边不远。因为就算他们知道，此时想要逃跑也已经不可能了。至于他们为什么要逃跑，大家都知道的，这些人送上门了天无名自然不会客气了。
　　只见东方珊珊突然就是从灌树丛里窜了出来，嘴里一声冷哼：“哼！下流！居然想抓我们去邀功！”当然了，她说的自然是那很纯正的岛国语了。躲在灌木丛里的她为什么要跑出来？估计就是听到了岛国人的那些下流语言，所以才会在天无名来不及反应的情况下就是跑了出来。
　　既然东方珊珊都出去了，天无名自然也不好意思在躲着了，所以他很迅速的跟在了东方珊珊的屁股后面，那样子就像一个护花使者虎视眈眈得看着前面五个小流氓一样。其实他很希望东方珊珊不要出去，毕竟现在他们可是人家岛国全国通缉的凶手，况且对方还是看起来挺高手的样子。万一把敌人给全都惹了过来，到时他们别说去做其他的任务了，能不能安全逃跑还是一个问题呢。所以天无名在东方珊珊跑出来的时候还是挺埋怨的，这丫头怎么这么鲁莽呢。不过既然事情已经发生，那就勇敢去面对它，这就是天无名的一贯做事风格。
　　“嗯？是凶手！”那正在吃着干粮的五个樱花组小队，看见东方珊珊突然跑了出来，其身后还跟着一个小白脸。如果不是东方珊珊说了那句话他们肯定会以为这两个人是来打野战的，而不是他们要找的凶手。可是现在东方珊珊自己承认了吗，那就不要怪他们客气了。只见他们很迅速的端起了冲锋枪，对准了东方珊珊和天无名，嘴里唧唧歪歪的说个不停，反正天无名一句没听懂。但是还是可以猜得出的，无非就是说你们不要动，再动我就开枪了。电视上活捉人的时候不都这样说的嘛！
　　天无名右手不知何时的已经掏出了精钢小盒子，将其背对着那几个樱花组的成员，只将其手背给他们看，手上已经在精钢盒子上准备进行着随时发动进攻。他现在心里在盘算着怎么才能在最短的时间呢用绝招把这五个樱花组的成员一举干掉，计算着其中的可能性和他们被这五个成员开枪打中的概率。
　　“等等！”东方珊珊突然就是张口叫道，接着就是对着那几个准备开枪射击的樱花组成员道：“你们不是要抓活的嘛？有本事就把枪给我放下，我们来单挑，看看谁厉害！”天无名听到东方珊珊这一句话顿时就感到了一排乌鸦哀叫着从自己的头顶上飞过。这句话也太搞笑了吧？人家为什么要听你的，明明可以活捉你了，你还要人家把枪收起来跟你打过一架之后在抓你，你当人家白痴的啊？
　　但是就像前面说的那样，世事无绝对。每当你认为这件事已经不可能发生，但是它却偏偏就这么出现在了你的眼前，让你不得不感叹命运真会捉弄人。
　　这不，那五个樱花组的成员也不知道吃了什么药，亦或是看见人家东方珊珊是个美女，想在人家美女面前表现一番。以此来好好展现自己的男性魅力。居然真的按照东方珊珊说的那样，其中两个真的把冲锋枪递给了自己的队友。然后当着天无名他俩的面开始了扭动手脚的关节，一顿噼里啪啦的骨头响声顿时就是传了出来，貌似看起来还挺吓人的。
　　那两个活动完手脚的樱花组成员立即就是往前站了一步，挺起了胸膛一脸蔑视的看着天无名道：“你，出来！随你一个挑我们两个，还是我们两个挑你一个！”
　　天无名正纳闷这岛国鬼子是不是脑子有问题呢，又不是我让你们单挑干嘛指着我啊！难道老子长得帅也有错？肯定是这样，丫的，原来岛国鬼子都是这种小肚鸡肠的人啊，难怪会跟咱们华夏斤斤计较那些土地和岛屿了。
　　“无名哥哥！他们说你就是一个光看不中用的男人，一看就知道只会躲在女人身后的小白脸。太气人了，你赶快上去把这两个大白痴扁成猪头！让他们见识一下你的魅力哈！”东方珊珊往旁边移动了一步，将身后的天无名给露了出来，然后将那些岛国鬼子说的话翻译给了天无名。只是在原句子的意思上，稍微加了一丁点的火。
　　天无名可不知道东方珊珊在翻译的时候稍微把人家的原话给变了一点意思。所以他很有气势的往前站了一步，大声地道：“你奶奶个熊的！居然说老子中看不中用？那就让你们见识一下我拉登哥手下第一号猛将的威力。FUCK！”说完还对那两个站在他面前做出一副鼻孔朝天的岛国鬼子伸出了大拇指，然后将大拇指往下面狠狠的划了几下。
　　“八嘎！”那两个樱花组成员好歹也是岛国精英，怎么可能听不懂天无名说的英语呢。所以他们大骂了一声，随即便是大叫一声然后就出招了。


第二百二十章 忍不住踹了下
　　虽然很多人都说岛国人都是中看不中用的家伙，尤其是他们下面的那根丑恶东西，既不中看也不中用。可是，他们的武功还是不错的。不然他们岛国的忍术、空手道、柔道之类的也不会闻名世界了。
　　天无名眼前的这两个樱花组成员看起来就挺厉害的，因为天无名发现这两个暴怒的樱花组成员根本就没有被他给激怒到失去理智。他们很冷静的配合在一起，一个攻上盘一个攻下盘。那腿脚的速度不仅力度，就连速度也都很不错。如果真要算起来的话，这两个樱花组成员丢在华夏里面估计也可以混个什么全国散打冠军之类的。但是，那只是带有娱乐性质的散打冠军而已，也仅此而已。
　　天无名很从容的挥动着自己的手脚，每一次挥动都可以恰到好处的将那两个樱花组成员的进攻招式给挡了下来，而其脸上却是一直保持着微笑，彷佛这不是跟人在打架，倒像是在和人家玩过家家似得。
　　这你让人家身为岛国精英组织樱花组的成员如何受得了？好歹你也给我们打上一拳或者踹上一脚什么的之类的吧？可你居然这么悠闲的把我们的招式全挡了下来，还笑得那么贱，摆明了不给我们面子，让我们在队友的面前出糗嘛！好，既然如此，那我们就出绝招好了。
　　所以两名岛国鬼子停止了进攻，站在原地互相对视一眼，然后轻轻点了点头。随即就是大叫一声，只见一个朝下方滑行双脚呈剪刀状朝着天无名以讯雷不及掩耳的姿势攻去，另一个也是同样的招式，只是他选择了往上路，那就是意味着这小子要夹天无名的脖子了。
　　“兵哥剪刀脚？”天无名惊讶的看着这两个岛国鬼子，随即便是不禁莞尔的一笑。看来岛国鬼子的武术是从华夏流传过去是很正确的，就好像现在一样，这两个岛国鬼子用的剪刀脚很明显就是我们华夏特种部队必会的一个招式，这个招式据说是华夏某位军人创造出来的，那个时候还是在抗战年代。这位军人用这一招兵哥剪刀脚曾经一场战役夹死了五十多个鬼子，从此一举成名，令小鬼子看见此人就是一阵惧怕。这也是他们岛国鬼子现在也会这一招的原因，看来他们的先辈肯定是将我们华夏的这位军人所创立的招式给偷了去。
　　既然这是咱们华夏先辈创立出来的招式，那么正宗版本自然也是留在了华夏。这也就意味着岛国鬼子们现在学的、用的都是仿冒的版本而已，那么其威力自然就比不了正宗的了。
　　所以天无名看见那两个使用剪刀脚的岛国鬼子，顿时就是咧嘴一笑，露出那因为不抽烟从而保持得很是洁白的牙齿。
　　而使出剪刀脚的那两个樱花组成员，本来在使用这一招后顿时就是心里信心一下暴增了好几倍，只要对方一旦被他们夹住其身上的某个部位，他们很有信心可以将对方的那个部位给活生生的拧断。但是，突然见到对面的天无名居然不仅不为所动，还露出了那比他们不知白了多少倍的牙齿，顿时就是一阵疑惑，难道被吓傻了？看来这兵哥剪刀脚确实是部队里面的必杀技，光凭声势就可以把对手给吓傻。
　　就在那两个樱花组成员暗自得意时，天无名动了。只见他双腿微屈着，原地一用力，顿时整个人就像一发炮弹似得朝着那两个岛国鬼子冲去。而其在空中所用的招式赫然也是兵哥剪刀脚，只见他的双腿呈180度打开朝着那两个岛国鬼子掠去。很多人这个时候都很奇怪，180度的剪刀脚怎么剪东西？能够夹断什么东西啊？
　　那两个樱花组成员显然也是这样子认为的，他们见到天无名居然主动地伸出了双脚给他们每人夹一只脚，顿时就是高兴的咧了咧嘴，看来这个小子确实是被我们的剪刀脚给吓傻了，不然干嘛傻乎乎的把脚伸过来给我们夹呢？
　　既然天无名自己都那么主动了，那么这两个岛国鬼子自然就不客气了。只见他们都是很快速的用双腿夹住了天无名的一只脚，顿时间，三个人都是因为力的作用一下子就是掉到了地上，紧接着就是听到了一声悲惨的尖叫声传了出来。看来三人中肯定是有一个人要重伤了，不然这尖叫声可不会那么悲惨。
　　那么是他们三人中的哪一个呢？看起来应该是天无名的几率大一点，毕竟他的双腿可是给人家夹住了。可惜事实偏偏就不是我们想的那样。你没见东方珊珊一脸笑意的双手叉腰，活生生的一副胜利者的姿势看着对面那三个张大着嘴一脸不敢相信的岛国樱花组成员嘛。
　　原来天无名他们三人在落地之后，三人都知道这落地的一瞬间就是最好的进攻时刻。所以都是使出了自己的全身力气用力的夹紧了自己的双腿。这个时候的三人就应该像是我们扳手腕的时候一样，既然两边都有力的作用，那么自然就看谁的力气大，或者说动作有点那啥了。
　　很不巧的是，那两个岛国鬼子的力气没有天无名的大，为什么呢？倒不是说天无名的双腿力气大到如此恐怖的地步，其实应该这样说，虽然天无名的力气确实挺大，但也只能和那两个岛国鬼子僵持着，不让他们将自己的脚夹断而已。既然僵持着，那么怎么会发出悲惨的惨叫声呢？
　　大家都知道两个人在扳手腕的时候，外界因素绝对可以影响胜负。比如某些人喜欢另一只手突然过来就是摁住你的手，一下子就是把你给扳倒了。亦或是用一些隐蔽的小动作，双腿往你的身体上轻轻的挠过去，让你一下精神注意力不能集中。
　　天无名就是这样，或者是他确实是有点故意的。只见他被紧紧夹住的双腿，居然很正确的出现在了离那两个岛国鬼子的小弟弟位置不远的位置，只要稍微把脚伸长一点就可以够得着那小弟弟了。既然如此，天无名肯定不会客气，所以他很干脆的就是挪动了一下屁股，然后双腿借此移动，得以往前前进了一大步，这一下，那尖叫声才传了出来。毕竟天无名一脚可以踹断十多公分的树木的力气不是白练的。
　　那两个岛国鬼子现在正捂着自己的胯下大声的哀嚎着，由于天无名的双腿是同时用力的，所以大家才会听到那是一声惨叫声。不用说，这两个岛国鬼子的蛋蛋肯定被天无名给踢碎了，不然他们的表情肯定不会这个样子。别看这里面的动作很快，其实根本就不长，仅仅是三人落地之后的下一秒就发生了。


第二百二十一章 随你们挑
　　天无名迅速得站起身来，拍了拍身上的泥土和草屑道：“这个不要怪我啊，我真不是故意的！要怪就怪你们那小弟弟实在太性感了，我忍不住就去逗了他们一下而已！嘿嘿！”说完居然露出一个很贱的笑容，让那两个岛国鬼子顿感一阵憋屈，一个堂堂樱花组高手居被人然这样废了，看来以后他们是回不去樱花组了，不是樱花组不要他们，只是他们实在没那个脸面去面对江东父老啊。
　　“八嘎！不许动，在动我们开枪了！”其余三个樱花组成员立即就是反应了过来，随即立马就是端起了枪对准了天无名。至于一旁的东方珊珊直接就是被他们给忽视了，不是他们看不起东方珊珊，只是天无名对于他们来说太恐怖了。尤其那身手，就算他们五个一起上估计也不是人家的对手，为什么这样说？你没看到自己那两个被踢爆蛋蛋的队友打了老半天连人家身上的一根汗毛都没碰到吗？在使出了绝招之后，居然还败得那么惨，那么痛苦，这你让他们如何不害怕。如果不是他们现在手上有着冲锋枪这等凶猛威力的武器，估计他们跑的比谁还快。这太可怕了点。
　　“呃……”天无名很老实的举起了双手，一脸笑意的看着那三个拿着冲锋枪对准他们的樱花组成员道：“我说你们是不是也想和我挑一下啊？”说完其眉毛居然还配合的跳动了两下，那意思再明显不过了，这是赤裸裸的挑衅啊。
　　看见天无名这种挑衅，这要是其他人早就上了。丫的，你一个人还那么嚣张，揍你没商量。但是现在不同了，这三人可是亲眼看见天无名那凶残的手段的，傻瓜才愿意和你挑呢，要是打得过你的话自然是没有问题，打不过还是老实的拿着枪指着你算了，你再厉害难道还能有子弹的速度快？
　　“傻瓜才和你单挑！你给我站在那里别动，再动我可真的开枪了啊！你，去把他给我铐起来！”那个樱花组的五人小队队长立即就是出声说道，然后用嘴努了努其中一名队员，示意说的就是你，去给我把这个危险人物抓起来，只要抓了起来那么他们玩遍整个岛国女优的梦想就不再是梦了。
　　“哈哈！这可由不得你们选择了！”天无名大笑一声，丝毫不顾及那冲锋枪对准自己，往前走了一步对那个樱花组的小队长道：“你还是看看后面再做决定吧！”说完其嘴巴朝他们的后方怒了努嘴，示意你们看一下后面的情况。
　　“哼！想骗我们，我们才不会那么傻！别动！”另一个端着枪的樱花组成员一脸得意的笑着，看来他认为识破了天无名的小计俩正在那里高兴呢。
　　就在这时，那几个樱花组队员的身后立即就是传来了一声狂野的叫声。“丫的，当我们不存在了，是吧？都别动！再动大爷不介意给你们身上来上几个窟窿。”随后就看到整整7名敢死队队员端着冲锋枪走了出来，而说那句话的自然就是司马风这个喜欢在小鬼子面前装大爷的人了。
　　樱花组的那三个成员听到声音，立马就是转过头看了一眼，然后立即就是惊慌的把枪转到了司马风他们那一边。因为他们现在才发现天无名并没有骗他们，而是说的实话。
　　“怎么样？你们要不要考虑下，是单挑呢？还是被我们乱枪打死，随你们选吧！千万不要打什么主意开枪啊，不然死了我可不负责！”天无名嘴角往上一翘露出一抹邪邪的笑容，然后就是往后退了一步双手一摊道：“很公平吧！刚才你们让我单挑，现在我也给你们个机会！”
　　那三个樱花组成员此时才知道自己犯了多大的一个错误，居然被功劳给冲昏了头脑。看见辛苦追了好几个小时的凶手顿时就是满心欢喜。压根就忘了仅仅凭两个人怎么可能把石野井田的别墅周围闹得不可开交呢，而且别墅里的士兵全都死光了。
　　要怪也怪东方珊珊这丫头，出来后就是直接挑衅他们五个人。随之让他们五个人一下子就是忘了周围可能有天无名的人，甚至根本就没有想到这是一个陷阱之类的。当然了，其实这最大的原因还是他们根本就承受不了天上掉馅饼的事实。一看到凶手自己跑出来，然后不费吹灰之力就制服了这两个凶手，能够一直保持着警惕才怪呢，这也算是人之常情了吧。
　　再怎么后悔现在也已经迟了，现在他们必须面对的局面就是要么和凶手一同火拼，要么就是按照凶手说的那样，和他单挑。很显然，如果他们选择了火拼，那么他们肯定是必死的局面，你没看他们现在被这七个手持冲锋枪的彪汉子给围起来了吗？他们开枪之后，能不能打死其中一个还是个疑问，但是他们死定那是肯定毫无疑问的了。
　　所以他们很聪明的将此选择扔给了他们的队长，而他们的队长很爽快的就是说道：“既然如此，那我们选择单挑！”说完便是率先把枪扔到了地下，其他两名樱花组的队员也是很干脆的跟着他们队长的动作把枪扔到了地下。不是他们没骨气，但是命只有一条而已，死了那可是说什么也白搭了。只有活着才有选择的机会，既然选择开枪是必死之地，那么他们不如选择和天无名单挑，说不准还可以运气好，将天无名擒住，以此来换取他们的生路。
　　人嘛！汪汪都喜欢朝好的方面想，没人愿意面对残酷的事实。所以他们选择了单挑这一伟大的勇士之路。反正是他们三个挑天无名一个人，有什么好怕的！
　　天无名见那三个樱花组成员居然那么没骨气的把枪扔了出来，顿时就是走过去将其捡了起来，然后丢给东方珊珊一把道：“既然这样，给身为军人的你们一次尊敬！让你们单挑，以免落得你们贪生怕死之名！这样到时候你们国家还可以将你们奉为烈士进行膜拜，搞不好还可以送你们进入那什么靖国神社。”说完就是往后站了一步，端起了冲锋枪对着司马风几个人道：“你们几个，好好的跟他们玩一下！记住了，要让人家死的英雄点。”
　　司马风听到天无名的话，顿时就是屁颠屁颠的把冲锋枪交给了周林，然后率领着姜冯、吴大为、王大雷、白嘉义四个人发出嘿嘿的笑声朝着那三个樱花成员走去。而天无名和东方珊珊、周林以及刘郝文端着冲锋枪在其周围虎视眈眈的看着。只要那三个樱花组成员稍有什么不对劲立马就开枪。
　　“八嘎！你不是说单挑的嘛？为什么让他们上，你这个无耻之徒，贪生怕死之辈，我们就算做鬼也不会放过你的！”那个樱花组小队队长见司马风五人一脸坏笑的朝他们走来，顿时就是开口大声的朝着天无名道。看来他以为是他们三个单挑天无名一个，所以他们才很干脆的答应天无名的单挑之言。


第二百二十二章 入住旅馆
　　天无名很无辜的对着那个小队长摊了摊手道：“对啊，这确实是单挑啊！这是你们三个人挑他们五个人而已，刚才你们还让我一个挑他们两个来着！”说完其手指还指了指地上已经痛晕过去的两个樱花组成员，天无名的意思很明显那就是你们让我一个打两个我都没说什么，现在让你们三个打五个已经很不错了，还给你们便宜了一个呢，做人不要太得寸进尺，你们要厚道啊！
　　接下来的事就有点少儿不宜了，倒不是说司马风他们五人把那三个樱花组成员给摁倒地上狠狠地干了起来。只是司马风他们的拳头力量貌似挺重的，不然那三个樱花组成员就不会被人打得连爸爸都不认识了。那一声声的惨叫声让人听了就是一阵毛骨悚然，不过还好，有伟大仁慈的天无名在这里。他在司马风他们几个过足了手瘾之后，就是直接开枪送这五个樱花组成员到西天去见如来去了，虽然不知道是不是真的有如来这尊大佛。
　　此时已经将樱花组五人小队解决掉的天无名他们，已经把这五名樱花组成员身上的东西全都洗劫一空，然后一行人乐滋滋的继续朝着山的另一面走去。
　　“头，你还别说，你穿起这作战服还真帅！要不是我是个男的，肯定嫁给你！哈哈！”司马风背着沉重的军备背包在前头的泥泞小路快速的行走着，突然就是转过身看了看天无名道。说完之后其嘴上那笑容让天无名一阵郁闷。
　　“去你大爷的，你要是个女的，老子我宁愿光棍一辈子也不要你！”天无名没好气的白了司马风一眼，然后就是把手上的冲锋枪扔给了司马风。他扔的这把冲锋枪就是从那五个樱花组队员的身上扒拉来的，美其名曰不浪费一颗弹药。所以他很干脆的连人家身上的作战衣服给传到了自己的身上，其余小队里有四名队员也是在天无名的建议下穿上了那些从死人身上扒拉下来的作战服。倒不是说这些衣服穿起来有多帅，或者可以防避子弹什么的。天无名其实就是想借用这一身一副混出这个搜索圈而已，不然他们一直在搜索圈里面迟早会碰到大部队，到时那弹药问题肯定会要他们的命的。所以有了这样好的东西，自然要加以利用才行。
　　“哈哈！我就说嘛！疯子要是变成了个女人这个世界上要有多少男人单身一辈子不娶啊！”王大雷哈哈一笑，然后就是小跑着到司马风的身边狠狠地拍了一下司马风的屁股道：“看着屁股，一点弹性都没有，哪个男人会喜欢啊！”
　　“哈哈”其余的小队队员都是高兴地一声大笑，然后便是背着自己的装备朝着前面不远处的小镇上走去。从他们这里已经隐约可以看到那个小镇的规模了，仅仅只有几条大马路，还算是具有些许的现代化风格，其建筑也是有不少的钢筋混泥土制成的。
　　“既然前面有小镇，那么我们就都过去，在小镇上住上一天，然后在搞辆车子离开这里，赶往东京！”天无名双手在眼睛上遮住阳光，看了看山脚下面不远的小镇，顿时就是对着其他的队员开口道。
　　随后一行人便是不再发出任何一言一语，很有纪律性的朝着小镇上边赶去。
　　此时已经早上九点钟多，太阳已经高高升起，虽然其阳光还没有中午时刻的刺眼和灼热。但也还算挺毒辣的了，这不，小镇上的居民都已经忙完了自己的活，一大帮人或坐在自家门前聊着天或喝着茶一起开开心心的笑着，突然，他们看到了有十个人影慢慢的朝远处山坡走进了他们的小镇。
　　这个小镇上的居民都很惊讶的看着一行十人都是拿着冲锋枪出现在了他们的眼前，过了片刻之后，他们都是充满恐惧的看着天无名他们。如果不是天无名他们身上穿的作战服上面有岛国国旗的标志，估计这些人都已经开始撒开脚丫子跑得没影了。要知道电视上最近报道在他们国家出现的恐怖袭击和暗杀国家重要官员也就这两天的事情而已，而且最主要的是那个被杀官员的案发之地就是在他们这个县而已，虽然两个城镇隔着的距离着实不远。
　　“这位老乡，我们是国家精英部队的士兵，奉命来追查刺杀国家官员的凶手，已经一天一夜没合眼了！请问一下这里哪里有旅馆？”东方珊珊丝毫不以为意的朝着一群老头老太婆走去，然后用着很纯正的岛国语出声询问道。
　　在这一群老头子、老太婆的引领下，天无名他们很快的就来到了镇上唯一的旅馆。虽然这里的设施有点破旧，但是对于天无名他们来说这些都不是问题，只要可以睡觉就行。所以他们在交了押金之后便是领了钥匙然后在旅馆老板充满敬意的眼神下朝着楼上大踏步走去。至于那个旅馆老板为什么要充满敬意的看着天无名他们，不光是他们穿着的是他们岛国精英部队的作战服，还因为这个旅馆老板说什么都不愿意收天无名他们的钱，可是天无名他们却硬塞给了旅馆老板，这让旅馆老板一阵欣慰。他以前老是听说他们国家的士兵买东西从来不付钱，去逛窑子也是拉起裤子就走人，现在他亲眼所见这些士兵的作风，顿时就是破口大骂起来。谣言都是骗人的，这些士兵就不是这样子。不知道他知道这些士兵不是他们岛国的，而是华夏的，会不会心里一阵抽搐。这华夏的士兵比岛国士兵有素质，有纪律多了？
　　把所有的东西都放到房间之后，天无名便是立即召集了队员们开一个小会议。只见天无名率先发言道：“珊珊，你给我把下一个任务目标人物的资料整理出来，然后发给大家看。司马风，你们八个人等下每人两个小时一班站岗，我们要在这一天内好好地休息下。”
　　“头，我们这还没出搜索圈呢，怎么就计划下一个任务了？”何旺丰不解的看着天无名问道，他是这个小队里说话最少的。谁让一个狙击手必须就得学会独自面对寂寞呢，据说有的狙击手可以一个星期不和一个人说上一句话，但是现在他有疑问依然也会提出来。
　　“哈！我想你们都对这个决议有疑问吧？”天无名微微一笑，看了看在座的队员，接着便是道：“其实很简单，当你们身为国家安全局人员的时候，突然在执行某项任务的时候失手被抓或者直接牺牲了，你们的组织上面会不会第一时间收到消息？”
    司马风听着天无名的提问顿时就是点了点头道：“这个确实会，因为我们每一个国家安全局的人员都会或多或少的知道点国家机密事情，所以组织为了国家的安全都会在我们身上值入一种纳米芯片，只要我们出事情一按身上的开关就可以通过纳米芯片传达给总部。”


第二百二十三章 再造恐怖袭击
　　天无名打了个响指，随即便是道：“这就对了！那么我们杀掉的那五个樱花组成员他们的总部自然也是知道的了，这也意味着我们的藏身地点一下就暴露了，那么现在肯定会有大批的岛国士兵和高手赶往现场，等他们发现那几个人都是全身被扒光，你们作为指挥官的话会怎么想？”
　　“如果我是指挥官的话，我会按照现场情况然后立即就是通知其他的人，那些凶手已经穿着樱花组成员的衣服，很可能已经借着那一身衣服脱离了搜索圈！”刘郝文摸了摸下巴然后才慢悠悠的道，很显然他把自己带入了当时那种情况，然后第一反应说出自己的决定，随即他便是略微张着嘴巴看着天无名。那岂不是说？
　　“没错！所以我们现在是绝对安全的，当然了，也不能说绝对，就像我们今早上遇到的那几个樱花组的人一样。但这是我们最安全的地方，他们就算再怎么拥有高科技和信息传播速度再怎么快，也不可能那么快的就找到我们。更何况我们刚才已经表明了我们是来追查凶手的岛国精英部队士兵。”天无名看着刘郝文微微张开的嘴巴，顿时不由的一笑。然后接着道：“等今晚上十二点之后，我们立马悄悄的离开这里，然后把这一身皮也留在这里。让那些追查到这里的岛国士兵怀念怀念这一身皮吧！而到时候我们已经坐着车子往离这里最近的城市赶去，到了城市，那么我们的下一个地点也就是东京了。现在你们明白我为什么要让珊珊开始将下一个任务的目标人物整理出来给大家看了吗？”
　　“明白了！”众队员都是点了点头，一同整齐的回答道。随后一行人便是各自去休息了。就像天无名说的那样，他们现在确实很安全。整个小队休息到晚上十二点都没有见到有什么情况发生。
　　此时他们现在正坐着从小镇上摸来的一辆旅游巴士，快速的朝着离这个小镇最近的大野市驶去。按照他们的计划，到达大野市之后他们都将乘坐火车直奔东京。
　　“头，前面两千米处就要进入市区了！”司马风开着巴士，看了看车子上的导航仪，顿时就是开口道。
　　而在闭目养神的天无名听到司马风的话顿时就是立即睁开眼睛，将所有的队员都叫醒然后道：“大家都准备好，前面肯定有敌人设置的岗哨，把家伙都藏好！要是过不去就准备强突！”说完便是把身后的军备背包藏在了车子里面的后排座椅的黑暗处。其他队员也是都把自身的装备藏到了巴士里面的阴暗处，毕竟他们不可能让敌人上来搜车的。
　　等大家将一切准备好，车子行驶了五分钟左右之后，果然如天无名说的那样，前面有由岛国警察和军人一同设置的岗哨，专门检查过往的车辆。由于他们每一辆车子都要检查，所以这里作为唯一一条进入市区的马路此刻也是堵满了各种各样的车子，有小轿车，进口的和非进口的，有大货车，还有客车之类的。反正堵在这里的民众此时已经开始不断的抱怨，这检查个什么劲啊！都堵了好半天了，连个城市都进不去。
　　看着面前的那一排长流，天无名眉头不由的一皱，看来这检查的严格度一点都不马虎啊！他还以为这些士兵只是做个样子检查一下子就放行了，现在看那架势，就差把人的车子给拆了，直到发现没什么可以的东西才放行。
　　“头！这个样子我们肯定过不去啊！”司马风作为开车的司机，自然也知道这种程度的检查他们这辆车子肯定过不去。所以便是对天无名问了下，看看他这个队长有什么好办法没有。
　　“过不去也得过，我们在那小镇上偷的车子最迟明天早上就会发现被盗走，那些岛国的上层肯定会知道这件事情和我们是有关连的。所以我们现在必须离开这个城市，不然一旦在他们发现车子被盗前而我们还没有离开这个城市，到时他们把搜索圈直接缩小到这个城市，那我们就真的插翅难逃了。”天无名看着面前正缓慢前进的车流，随进便是摸了摸下巴，突然便是打了个响指，然后对着身后的刘郝文道：“郝文，你去给我们车子后面第四辆车子挂上一颗手雷，要可以遥控引爆的！能做到吗？”
　　“头，这你就放心吧，小事情一桩！”刘郝文对天无名打了个放心的手势，随即便是把藏好的背包拿了出来，然后就看见他从背包里拿出了一颗手雷，接着就是从背包里掏出了一个开关似的东西以及某些装置，仅仅捣鼓了一分钟不到就完成了。随后他便是在车里面的车灯突然关闭的那一下就是溜出了车子。过了好一会儿之后，他才慢悠悠的进入了车子。
　　天无名看着刘郝文只是没几下就把炸弹给装好了，顿时就是满意的点了点头。然后就是走到司马风的面前道：“等下检查到我们这辆车子的时候，我就引爆后面的车子，车子爆炸之后这些士兵肯定会第一时间过去查看，到时候就是我们离开的最好机会！不要管那个时候还有没有东西或者人在我们面前阻碍！直接冲就行，这样后面的车子肯定也会跟着我们一起冲，到时整个场面肯定会混乱无比！”
　　“嘿嘿！头，你不去做恐怖分子真的有点可惜了！我敢保证，你要是去做了恐怖分子，那什么拉登肯定会把恐怖头子这个位置让给你。”司马风听到天无名的解释，顿时就是兴奋的说道。看来这家伙也是个耐不住寂寞的主，不刺激都不行。
　　“呵，要是我真的成了恐怖头子，到时候你可别率领弟兄们来围剿我！”天无名理解的拍了下司马风的肩膀，然后一脸玩味的说道。
　　时间就在天无名和司马风这样无聊的打屁聊天中流逝，而前面的车子也慢慢地一辆辆减少。终于，在一个多小时后轮到了天无名他们的着一辆旅游大巴上。要知道从小镇上出发到这里可是要两个小时的，现在又拖拉了一个多小时，还有两个多小时天可就亮了。时间不可谓不紧迫啊！
　　前面的岗哨士兵示意司马风把车子开到他们那边进行检查。如果这开过去就真的是个大白痴了，因为他们这群岛国警察很聪明，居然在他们那边的道路前面停了一辆重型的军用大卡车，也就是说，只要开到他们那边检查的车子必须面对这一辆大卡车，这也就意味着那些想逃跑的车辆必须得先撞这辆大卡车才可以驶上大马路，二现在天无名他们面前就是大马路，只不过有一条木制的横栏挡着而已。


第二百二十四章 目标，东京！
　　“前面的大巴士，把车子开到这里来！快点！”一个身穿警察制服的岛国警察正拿着一面具有夜光性质的小旗子不断地挥舞着，见天无名他们的那辆大巴车好像不为所动，立马就是大声的开口叫道。
　　就在这个时候，天无名他们后方的第四辆小轿车突然就是‘轰’的一声响起，然后就看到其整个车子的周身都是腾起熊熊的火焰，而整个车子也是变成一片废墟。隐约间还可以看到车子驾驶室里面有几具焦黑的尸体出现。对于这一辆车子的那几具尸体，天无名可不会说什么抱歉。毕竟这不是华夏的人，而且这几个人也只能怪他们运气不好，偏偏在这个时候遇到了天无名他们。所谓天灾人祸，躲也躲不过。
　　顿时间，整个场面一下子就是混乱了起来。因为那辆爆炸的小车子里面的油箱也是在大火的燃烧之下开始了爆炸。又是‘轰’的一声响起，那原本停放在地上的废墟车子，一下子就是腾的往上空窜了一两米高，其周身的火焰也是在这个时候开始往四处散去。有好几辆车子因为车流拥挤的原因，只能眼睁睁的看着那些火焰落到自己的车身上面。
　　而那些岗哨的士兵和警察立即就是从各自的车子里面掏出了灭火器，然后快步的朝着还在燃烧的车子赶去。根本就没人在理会天无名他们这辆大巴士。
　　“还等什么！走啦！”天无名没好气的拍了一下在那兴奋挥舞双手的司马风的头，然后便是掏出了一颗手雷，把拉环给拉掉。然后等司马风已经把车子撞烂木制横栏开出好几米之后，透过车窗用力的往大巴士的后面抛去。顿时，又一声爆炸特有的声音响起，‘轰’的一声再次传出，手雷爆炸所带来的效果，从这声音来看，天无名这一颗手雷貌似没有炸到什么东西。其实不是，因为紧接着就传来一声声的爆炸声不断的响起，原来手雷确实没有炸中一辆车子，但是其威力却是一点不减的波及到了其周围的车子，一下子就是把那些车子的外表给烧了起来，而那些车子里面的司机由于看见自己的车子已经着火，都是打开车门飞奔逃跑，那个时候谁还能够冷静到取出自己车子上的灭火器去灭火呢？所以没有人操控的车子很快的就被大火烧到了油箱，既然油箱里面盛有油，那么汽油遇到火肯定会燃烧爆炸的。这才有了十多辆车子一同爆炸的壮观场面。
　　而据岛国媒体的现场拯救直播来看，这一次的爆炸总共波及了三十多辆车子，而遇害人员也是达到了十数名，伤者更是达到了上百名，多数都是老不及跑被火焰给烧到皮肤的倒霉鬼。而这一次袭击也被世界各国称之为岛国第三次恐怖袭击，因为岛国的军方在案发现场发现了两颗手雷的外壳残骸，所以他们都一致认定为这一次肯定是杀害石野井田的凶手一伙人干的，因为他们的搜索部队已经确定了这一伙凶手的具体位置，而现在却让这一群人逃跑了。导致现在整个岛国都是提心吊胆的过着日子，深怕自己醒来的时候身旁就是一颗手雷。
　　而岛国的东京的某一座宫殿内，他们的天皇陛下，此时正坐在宽敞的会议室首座，生气地看着其下座的一众官员。“你们谁能够给我解释下，这又发生了什么事情？”天皇陛下狠狠地拍了下桌子，然后生气的捋了捋自己那圆圆的胡子。
　　“尊敬的陛下，他们杀害了我们五名樱花组的成员从而暴露了他们的位置，而我们才会集齐大部队对这些暴徒进行追捕。可能就是因为我们追捕的太紧从而使他们感到了恐惧，这才导致了他们狗急跳墙在冲破我们的封锁线的时候再次发动了恐怖袭击，以此来让他们顺利地离开我们的搜索圈。”小次郎顿时就是起身对着天皇半鞠了个躬，然后将自己所知道的情报说了出来。作为这一次抓捕凶手的全权负责人，他身为军部部长自然是什么消息都会第一知道了。
　　“然后呢？啊！你千万不要告诉我你们现在已经失去了他们的踪迹！”天皇陛下听到小次郎的报告顿时就是很不满的拍了下桌子，然后大声的说道。他要的不是什么过程，他只需要结果，就这么简单而已。作为一个掌权者没有人会在意期间发生的事，他们只需要结果就行。这也是很多大官或者小官都能够顶替别人领首功的原因，因为这些官员在报告结果的时候肯定都会说在他们的率领下，然后怎么样，怎么样。而这也是一个国家腐败衰落的开始，不管是哪一个国家哪一个年代的历史都是如此。
　　“报告天皇陛下！虽然我们让暴徒冲出了我们的封锁线，但是根据我们的最新情报，这一群暴徒已经离开了大野市，他们乘坐了一辆火车离开。而我们根据各个部门上报的数据和经过我们部门各个军官的努力分析下，我们一致认为他们的目的地是以下三个地方。一个是安州，一个是大阪，还有一个是东京！”小次郎把手上的资料递给了怒气冲冲的天皇陛下。
　　结果那个天皇陛下不屑地把小次郎手上的资料一扔，顿时整个会议室就是漫天的资料飞起。“我告诉你，我不管你什么地点，我只有一个要求，我给你足够的兵权不是让你威风的。你要给我在你说的那三个城市部署重兵，一定要在这一群暴徒没有在三座城市发生任何袭击之前把他们给我抓到！不然，后果你们都知道的！哼！”说完就是冷哼一声，很有气势的在身后两名漂亮的侍女服侍下离开，十足的帝王架子。
　　天无名可不知道他们的行踪已经被敌人一下子就是掌握到了，虽然那些人并不确定他们一行人的最终目的地。但是人家好歹也猜出了三个地点，其中就有天无名他们要去的一个。所以现在那三个城市肯定是重兵部署，就等着天无名他们出现。
　　在大野市直接开往东京的火车上，天无名一行十人所乘坐的是那种绿皮的火车，这种火车不仅速度慢，而且还没有空调，所以乘坐的乘客也并不多。只不过天无名偏偏选择的就是这一辆，因为看重的就是这火车上的乘客少。那么里面的乘警之类的肯定也会少之又少了。就算这里面发生个什么情况他们也可以从容的从火车里面跑出去，谁让这些火车的车窗都是打开的呢？他们不就是这样摸进来的嘛！不然你以为凭天无名的才智，会老实的买票上火车嘛？那不是给敌人留下线索吗。


第二百二十五章 东京！我们来了！
　　所以这才有了小次郎不确定天无名他们的目的地。也就是说小次郎其实所分析的那几个城市，也只是根据火车的最终目的和途径城市得出的结论而已。要是天无名他们在任何一个小城市下车不去东京了，那么小次郎的职位可能就不保了。可惜，偏偏最后的任务目标，两个人都是在东京居住而且身居要职，这也让天无名他们不得不去，哪怕明知道东京现在已经是重兵把守，他们也为毫不犹豫的冲进那个城市。因为军人的天职就是为国家服务，而国家现在给他们分配的任务就是要他们在艰巨的处境下完成，他们不得不这样做，哪怕牺牲生命也在所不惜，这就是为我们保家卫国的军人！
　　“东京是岛国的政治、经济、文化中心，是日本的海陆空交通的枢纽，是现代化国际都市和世界著名旅游城市之一，与周边各市紧密相连组成世界上最大的都市区。东京有许多名胜古迹和著名国际活动场所。其中比较出名的有银座高档商业区、浅草寺、东京塔之类的购物中心和旅游景点。”一个身穿热短裤带着墨镜，打扮着很前卫的短发美女正站在岛国的首都——东京的地板上，对着身后都是带着太阳眼镜穿着华丽富贵的九个大男人开口介绍道。那样子就像一个导游再给国外游客进行讲解一样。
　　这十个人其实就是坐了三天火车才到达东京的天无名他们。为了躲避敌人追踪到他们的踪迹，他们在半路上不断的更换着火车，最后才安然无恙的出现在了这里。
　　天无名九个大男人听着东方珊珊对东京的介绍，顿时都是恍然大悟的点了点头，然后一脸称赞的道：“Beautiful！”说完还对着不远处的一座大桥竖起了大拇指，只是他们心里都是不断地呸着，就这样的烂桥居然敢叫彩虹桥，咱们华夏随便说出一座桥就吓死你丫的。不过心里骂归骂，他们还是得装装样子，谁让他们现在的身份是国外的游客。而东方珊珊就是他们的导游呢，不然你让人家冷冰冰的东方珊珊穿那种前卫的衣服，打死她都不愿意。还别说，冷冰冰的东方珊珊穿上那一套前卫的衣裤，还真的让这九个彪形大汉眼前一亮，这是哪里来的漂亮妹子哦！
　　其实这一切还不都是为了配合天无名的馊主意而已，他说他们现在要想在东京行动自如就必须装扮成游客，而很不巧的偏偏只有东方珊珊会说岛国语言，不是她当导游，难道要天无名上吗？
　　“那好！咱们去下一站，银座购物中心，我们好好地shoping下，一齐见证下这里的高档货魅力！”东方珊珊貌似当导游还当上瘾了，只见她对着这九个大男人喊出了地名之后，便是开心的往前走着。让身后的九个大男人一阵郁闷，男人最怕的就是逛街，尤其是逛购物中心。不是他们没钱，只是他们没那个精力。
　　但是这在旁人的眼里看来，东方珊珊的确是一个很好很好的导游，为什么这么说呢？你见过有哪个导游不带游客去指定商店买东西的嘛？没有吧？那么东方珊珊自然不会开这个先例了，怎么说她也是个人体电脑，对于各个行业基本流程还是很熟悉的。所以她不仅要装的像，还要装的狠，这才不会引起其他人对他们这一群人的怀疑。
　　“头，你有没有发现这座城市和其他的不太一样？”司马风跟在东方珊珊的身后，接着就是对这一旁十足大少爷模样的天无名轻声的询问道。
　　“你也看出来了，这座城市的眼线很多，从我们踏上这里的土地开始，几乎无时不刻没有人在偷偷的打量我们！”天无名戴着太阳眼镜，双手插在口袋里，一脸冷酷的大踏步走着，而嘴上却是小声地说着，那声音之小如果不是在他身旁没有几厘米距离的司马风听力足够好，估计都会听不到天无名说的是什么。身为一名高手，他们对周围的事物还算是比较能够摸清楚情况的，那些偷偷打量他们的人不像常人那种或者羡慕或者嫉妒亦或者其他的表情，而是那种冷冷的表情，那双眼睛不断地盯着你，彷佛你是他们眼里的猎物一样，让人一看就觉得很不爽。当然了，作为他们这一行的精英级别，自然不可能让那些暗中偷看他们的人给发现其已经被天无名他们识破。
　　“难道是岛国军方的人？不对啊，如果是的话，他们为什么没有对我们进行围捕呢？”司马风不由得出声问道，毕竟有一个未知的对手在一直紧紧的偷看着你，那种感觉怎么会爽呢。
　　“估计是！不过他们应该不认识我们，或者说不确定我们！这一路过来，貌似我们的画像就没有出现过其电视上。由此也可以看得出，岛国政府并没有具体的知道我们。只能够从其他对我们有模糊印象的人口中进行简单的描述画像而已！”天无名想起前天在电视上看到他们三人的画像就是一阵搞笑，东方珊珊居然是长头发、而天无名是个胖冬瓜，白嘉义却是个高鼻子，大眼睛。真搞不懂那些岛国人是怎么描述他们的画像的。虽然天无名很想投诉这些岛国人侵犯他们的肖像权，侮辱了他们的相貌，但是想想还是算了吧，毕竟这样对他们其实还挺好的。
　　天无名将太阳眼镜摘了下来，对着镜片哈了口气，然后假装用手在上面擦拭着。可使其双眼却是透过镜片的反射看着远远跟在他们身后的一对情侣。这一对情侣从他们到达彩虹桥开始，就一直走路跟着天无名他们。如果说天无名他们是因为对这里的地理环境进行一个熟悉了解，所以才要走路行走，那么身后远处的那一对情侣呢？不可能来点罗曼蒂克也学天无名他们一样吧？
　　“呵呵！身后的那一对情侣可是跟了我们三条街了！”司马风知道天无名在打量身后远处的那一对情侣，顿时就是得意的开口道。看来他在为自己早早的发现了身后那对情侣而沾沾自喜啊。
　　“管他呢！爱跟跟吧，反正他们只是怀疑我们而已。只要咱们假装一次爆发户购点物不就完了吗？”天无名把太阳镜再度戴上之后，立即露出微笑然后很是直接说道。
　　了解天无名的司马风看到其脸上的那一抹邪邪笑容顿时也是嘿嘿一笑，然后凑到天无名的身旁问道：“是不是又有什么好主意了啊？快说说，让我也乐呵乐呵！”
　　“嘿嘿！知我者，疯子也！什么都不说了，到时候就知道了！”天无名神秘的一笑，随后便是不再理会司马风对其不断的追问，他就是不为所动。
　　可怜的那对假情侣根本就不知道他们已经被天无名给发现，还在那里傻傻得跟在人家身后不远处装作很亲密的样子，在大街上对着马路两旁的建筑不断地指指点点，倒是有点像一个乡下人进城的感觉，没见过世面似得。


第二百二十六章 暴发户
　　象征日本自然、历史、现代的三大景点（富士山、京都、银座）之一的银座，与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。银座是通过不断地填海造地才逐步形成今日之构架。而其地价高达每平方米3060万日元（约合人民币200万元），一个脚印的土地是内阁高级官员一个月的工资！由此也可以看得出这里面所出售的东西有多奢华，有多么的昂贵。
　　既然这里面所出售的东西贵的离谱，那么出入这里的人自然不可能是没有钱的普通人了。能够出现在这里的不是世界各地的富豪就是那些高官贵人。
　　但是今天这里偏偏就要出来几个土豪，不是几个，是整整十个！天无名一行十人很是豪气的到处逛着，手里的奢侈品也是琳琅满目。连他们都不知道这些东西买来是干什么用的，反正就是怎么贵怎么买。
　　说到底这些钱就不是他们的，至于这些钱是谁的，反正天无名他们在途经一个大城市的时候，把手上的一颗最不值钱的深海珍珠拿去其黑货市场卖了，结果折合华夏币一千万整，要知道那可是在黑货市场甩卖的价格啊。让天无名他们心里一阵开心和惊呼，那个岛国富豪真TM有钱，但是有钱人一般都是脑袋被门挤了，不然放在家里藏得好好的不是很好嘛！干嘛要放到警局保险箱，拿出去进行展览炫富呢。至于他们干什么把珍珠换钱，那就不知道了。
　　“欢迎几位光临，有什么可以为你们效劳的！”一名身穿和服的岛国女子见一行十人走进自己开的店，顿时很有礼貌的打了个招呼。从她的容貌上来看，最多不超过二十五岁，可是却拥有了这么一家奢侈的香水店，足以可以看得出这个女人的背景也不简单。天无名可不相信这家店的一切是这个看上去很妖娆的女人奋斗几年就可以得来的，当然了，也可以是说人家奋斗了几年得来的，毕竟人家可是岔开了双腿才辛苦赚回来的，好歹也是付出了不少的资本。总该有点收获啊！
　　为什么这样说这一家店的老板娘呢？因为根据东方珊珊整理出来的资料显示，这一位美女在寸土寸金的银座不仅拥有这一家店面，其周围四五家商户所租的铺面其主人也是她的名字。一个年仅25岁的女人拥有价值将近好几个亿的华夏币资产，这听起来怎么也会让人觉得疯狂不已。但是如果你们知道这个人是岛国外交大臣前原诚司的唯一小蜜就不会这么觉得了。
　　天无名他们的下一个任务目标就是右翼代表人物之一的岛国外交大臣前原诚司。所以东方珊珊才会带领天无名他们一行人来这里购物，并不只是为了装作导游来这里进行宰客，最主要的还是希望可以通过这个女人看看能不能接触到前原诚司，或者找到其具体位置。
　　凭天无名他们现在的情报资源来看，根本就不可能知道前原诚司的具体，谁让这里是人家岛国的地盘呢！况且他们现在根本就没办法跟华夏方面进行卫星联系。因为热情似火的东方珊珊在某天和天无名在野外那啥的时候不小心丢失了，这让天无名一阵郁闷。但是看着东方珊珊那一脸无辜的样子，天无名就是想骂也无从下口，谁让自己占了人家小姑娘的便宜呢！在这三天的时候，他终于还是没能忍受住东方珊珊那极其主动的诱惑，直接被东方珊珊给推倒了，当然了，推倒天无名的那个东方珊珊肯定不是现在这个冷冰冰的东方珊珊。
　　“嗨！美女老板，你这里有没有最贵的香水啊！”天无名一进店面立马就是闻到了香水特有的味道，那种味道说不出来，但是闻起来很另人陶醉以及精神舒爽。不像某些次品一旦让人闻到，立马就会让你有一种透不过气来的感觉，其实就是你闻到那次品香水的味道根本就不敢喘气，深怕吸进一口到肺里对身体造成影响。
　　“嗯？”美女老板看着天无名一进来就用英语询问有没有最贵的香水，再看其一行十人的穿着打扮和其手上拎着的奢侈品袋子，随即立马就是心领神会的点了点头，她可以说是阅人无数，自然看得出天无名他们现在就是一个暴发户，根本就不懂其业内的物品。如果有真正懂货的人，一进来肯定会张口询问某某国际牌子的限量版你这里有没有什么之类的，哪像天无名这种一进来就要最贵的，摆明了是要给人宰嘛！
　　天无名要的就是这效果，谁让他们现在就是暴发户来的呢！他们不去买几根大粗的金链子和金戒指之类的戴在身上已经就是很内涵了。不然像某些暴发户一样，专门买那种金光闪闪的东西往自己身上戴，还故意放在最显眼的位置，就是为了让人看见，深怕别人不看似得。
　　“有有有！最贵的香水自然是这一款香奈儿限量版了！”美女老板愣了一下子之后，立马就是踱着步子走向了一个精品区，将一款包装还是算精美的香水递给天无名。其实这一款香水在她这里顶多也就算是高档货而已，要知道顶尖货她这里可是也有不少的。但是她既然说是这里最贵的，那么这东西身价肯定会一下子就把那些顶尖货给比下去了。
　　所以美女老板把香水包装盒递给了天无名之后，立马微笑的说道：“它的价格是我们这里最贵的，就这么小小的一瓶足足要五十万美元呢！”说完之后，还朝天无名抛了个媚眼。不是天无名长得太帅，让这老板娘魂不守舍，只是因为这老板娘天生就是这个样子，总能够不经意间就是发出魅惑男人的眼神，而这也是前原诚司对她死心塌地的一个原因，要知道哪个大官不是有好几十个小蜜的，可唯独前原诚司就这么一个。
　　不是人家前原诚司不想找其他的女人，只是因为这个小蜜几乎每天都把他榨得一干二净，自己都快累瘫了，可是那小蜜却还是一副生龙活虎的样子，这你让前原诚司如何再去找其他的女人呢？所以为了不让这女人给其黛绿帽子，前原诚司专门派了两个女秘书去监视这个女人。那两个秘书就是这老板娘店里面的售货员了，可惜这个老板娘并不知道罢了。
　　“嗯？这么便宜啊？老板娘，你不会看我长得帅就偷偷给我打了折吧？这个不太好吧，咱有钱，有的是钱！不需要你打折！”天无名拆开包装盒，用双指夹着那一瓶仅有三个指头长宽大小的香水，一脸不乐意得对着美女老板娘道。
　　这让那美女老板娘眼皮子不由得一愣，这小子该不会是脑子进水了吧？自己足足把这香水价格抬高了两倍啊，可是他居然说自己看他长得帅偷偷给他打折？这未免也太搞笑了吧！


第二百二十七章 女人要用钱砸！
　　这个世界有很多喜欢装逼的人，一种是有实力才喜欢装，另一种就是没实力也喜欢装！天无名现在这种暴发户模样如果在别人的眼里那可能就是没实力装逼的那种。但是在美女老板娘的火眼金睛下，天无名就是那种有实力却又喜欢装逼的人。
　　为什么这么说？因为天无名此时已经给美女老板娘看到了其裤兜里面装的一串珍珠项链中的一角。虽然不知道天无名是故意的还是那老板娘眼尖，但确实人家就那么看到了。如果说经常购买珠宝的她都不会认识其中的真伪，那么其花费的钱也就是拿去打水漂了。男人最喜欢赚钱，女人最喜欢花钱，这就是天无名今天要用的策略。
　　果然，老板娘眼尖的瞧见天无名口袋里的珍珠项链，立马就是妩媚的在天无名的胸口上拍了下道：“哎呀！这你都看出来了，那这样好了，不给你打折，收你六十万美元，总行了吧！真是的，亏人家还一片好心呢，你却这样不领情！”说完那双媚眼又是不住的朝着天无名抛着媚眼。
　　一旁在挑选香水的东方珊珊和司马风众人看见天无名又使出骗女人的招数，不由得心里一阵鄙视。当然了，也就东方珊珊鄙视而已。人家司马风和一众男队员还是很佩服的看着他们的队长的，什么时候把队长这一招学会了还怕没有妞吗？嘎嘎！
　　而在店里的两位售货小姐此时则是微笑的看着天无名和她们的老板娘，也不知道她们笑个什么劲！难道是笑天无名这个大白痴用六十万美元买一瓶仅仅售价二十万美元的限量版香水？
　　“嘿嘿！老板娘你严重了！像你这么漂亮美丽的女人我怎么不会不领你的情呢！只是相比于你给我打折那小小的十万美元，我更愿意邀请你和我一同吃一顿晚饭，不知道美丽又漂亮迷人的老板娘能否赏光呢？”天无名可不管其他人怎么看，现在他先把这个老板娘搞定再说，至于其他的以后再说了。随后天无名貌似想起什么似得，立即就是马上开口道：“噢，我们只是吃顿饭而已，让我对老板娘的美丽略表钦慕之意！”
　　“这样啊，你们男人果然都没一个好东西！来我这里买东西结果都是要请我吃饭的！咯咯，不过对于你的邀请，我答应了！今晚八点就在这银座购物中心的西餐厅见面，不见不散哦！”老板娘将牛奶般白的手指放在红唇上轻轻咬了咬，然后便是点头答应了。那样子果然是不可多得尤物，果然那些当大官的眼光就是不一样，能够作为他们小蜜的哪个不是一等一的货色呢！
　　天无名会意的一笑，随即便是让东方珊珊把那瓶高价的香奈儿香水限量版买了下来，然后将其又递给了美女老板娘道：“这昂贵的香水自然是送给漂亮迷人的美女了，这是我的心意，还请美女收下！”
　　天无名这举动让东方珊珊在一旁恨的是直磨牙，这种东西你居然随便送给了一个不认识的女人。人家东方珊珊不是计较那高达六十万美元的香水，她对这种东西也不屑一顾，从来都没有用过，更别谈喜欢了。她之所以恨，还不就是送一个女人香水代表什么意思，只要是个人都明白，就像送人家鲜红的玫瑰花一个道理。怎么就不见天无名送点东西给她呢？只要是他送的，不管价格东方珊珊都会欢天喜地的好好收藏着。当然了，这其实是热情似火的东方珊珊的想法，跟人家冷冰冰的东方珊珊一点关系也没有。
　　“嗯？”美女老板娘惊讶地看着递到自己面前的香水，随即便是马上释然了，追女人嘛！谁不用这种招数讨女人欢心呢？可惜了，如果这个多金又帅气，最重要还很年轻的男人早几年出现的话，她一定会死心塌地的爱上他。但是现在嘛？有了那个拥有大权的老头子包养她，谁还敢来追求自己呢。也不知道这个男子知道自己如果是被人包养的小蜜，而且包养的主人是这个国家的外交大臣，不知道会不会吓得立马回国呢？
　　美女老板娘很爽快的就是接过了天无名递过来的香水，然后捂着小嘴妩媚的笑道：“咯咯！那就谢谢你了！像你这么有风度的男人现在可不多了！”
　　“哈哈！我这不叫风度，我的女伴们都喜欢说我风流！”天无名不以为意的哈哈大笑起来，然后还特意看了一眼东方珊珊。结果东方珊珊很配合的小脸一下子就是红了起来，为什么呢？因为东方珊珊听到天无名说的风流，一下子就是想起了在来东京的途中另一个她和天无名做的那些不可见人的事情，所以她才会脸红的像个红苹果似得！
　　美女老板娘可不知道天无名和东方珊珊之间的事情，但是还是可以看得出他和他身旁的女孩有点不可告人的秘密。所以她听到天无名说的风流顿时很理解的笑了起来，现在她已经完全认定天无名是一个超级富豪的公子爷，其生性风流，专门去世界各地和那些漂亮的女人发生某些特殊的关系。然后便是挥挥手，留下一堆客观的数字。你没看见人家出来游玩，身旁都跟着八个彪形大汉的保镖嘛？
　　“男人不风流枉来人间一趟！”美女老板娘小脸有点绯红的看着天无名搂着东方珊珊的细腰，顿时就是有点羡慕的说道。至于羡慕什么，反正我们就不知道了。可能是欲求不满，也可能是讨厌包养自己的人是个糟老头子。
　　“呵呵！我很同意你这句话！噢，我还有点事就先行离开了！晚上再见啦，记得哦！不见不散！”天无名搂着东方珊珊的细腰，突然拍了拍自己的脑门，彷佛突然想起有什么事情没有做一样，顿时满脸歉意的看着美女老板娘说道。然后便是搂着东方珊珊带着八个彪形大汉保镖离开了美女老板娘的香水店。
　　“哎！等等！”美女老板娘看见天无名离开，立马就是叫住了已经走到店门外的天无名一行人，然后看着天无名转过脸来勇疑惑的眼光看着自己，随即便是开口道：“难道你不想知道我的名字嘛？”说完那双眼睛又是不由得抛了几个媚眼给天无名。
　　“哈哈！名字只是一名称而已，管它干什么呢？只要咱们玩的开心就好，你说呢？”天无名爽朗的一笑，然后便是头也不回的楼这东方珊珊离开了，那样子倒也潇洒得不得了。
　　美女老板娘看着天无名离去的背影，不由得弯起了嘴角笑了起来。现在她肯定天无名就是那种喜欢玩一夜情的花花公子了，对于这样的大少爷，他们不会去了解女性的家庭背景之类的一切因素，只要女性自愿就行，毕竟这样不用去负担什么责任。


第二百二十八章 送给你
　　东京的某个高级酒店总统套房内，天无名正和他的队友们坐在一起商量着事情。电视上还播放着岛国的新闻节目，其屏幕上不断地播放着被恐怖袭击的那几个地点，以及岛国各地居民的现状。
　　“头，这就是你说的办法？”司马风不解的看着天无名，因为在香水店里面的时候他就想询问了，只是因为地方不对，所以就一直没有开口。他还以为天无名说要整背后跟着他们的那对假情侣呢，结果一点事情都没有发生，这能不郁闷嘛？
　　“哈！我没有说过要整那一对假情侣啊，是你自己一厢情愿想的好不好，再说了，我的脑子可不会为了那种小乐色转动。”天无名没好气的白了司马风一眼，然后继续道：“你不觉得我这一招很牛吗？让他们那些眼线看着自己国家外交大臣的小蜜给我泡，而他们却无能为力，你说这种感觉是不是挺爽的？”说完天无名便是用手肘捅了捅垂头丧气的司马风。
　　“丫的，你是爽了，我们却遭殃了！如果不是知道你是为了任务才去接近那女人，我说什么也不要给你做保镖！”司马风一脸悲剧的看着天无名，不是他不愿意给天无名做保镖，只是天无名那种身手不去保护别人就不错了，用得着别人来保护他嘛？
　　“哈哈！”众队员被司马风这搞笑的模样都是逗得哈哈一笑。天无名用手在空中虚按了按，然后道：“好了，咱们言归正传！按照我们的计划行事，那个前原诚司安排在他小蜜身旁的那两个秘书肯定会把今天的事情说给他听，而作为一名有威严、有声望的大官，是怎么也不可能任由自己的小蜜去和别人约会的，即使吃一顿饭也不行！所以，接下来肯定就会发生两种情况。一种就是前原诚司坚决的让人把他的小蜜给监控起来，然后自己现身小蜜的住处对其进行狠狠地教育！另一种就是他暗中派人监视着他的小蜜，一旦发现我和他的小蜜有什么不正常的举动，肯定会让人给我们制造点什么意外，不会让我们得逞！”
　　天无名喝了一口桌子上的纯净水后，说了那么多嘴巴怎么也会觉得干燥吧。喝了好几口水之后，天无名接着继续道：“所以我们现在要做的就简单多了，首先，疯子和旺丰你们两个去监视着前原诚司的那个小蜜。如果你们发现前原诚司出现，立即就是通知我。然后等我们赶到那里对你们支援，而旺丰你必须要做到一击必中的把握，不然别轻举妄动。如果不出现，就跟着那个老板娘随她一起到餐厅，到时候我们再想办法把前原诚司的具体位置给套出来。”
　　这就是天无名为什么要在前原诚司的小蜜面前留下一个好印象的原因，他要用的是咱们华夏先辈经常使用的美男计以及抛钻引玉计，利用自己的资本和那个美女老板一起吃个晚饭，然后将前原诚司给钓出来。只要人出现了，那么天无名他们有的是办法把人给杀死。
　　“知道了，头！”司马风和何旺丰一同点了点头，然后便起身准备化装去了，毕竟人家那个老板娘可是见过他们两个的。要监视人的最好表现自然就是让人家不知道你在监视着她，那么首先就必须做到人家不认识你，很明显的，身为军人的他们对侦查的技术还是很了解的。
　　“其他人都检查自己的装备，准备随时行动！周林，你去搞一辆车子来。记住，要那种不显眼还要其车子停放时间超过三天不启动过的车子。”天无名见司马风和何旺丰已经开始准备，随即便是对着其他的小队队员道。
　　等到所有的队员都已经去做自己的事情后，天无名坐在真皮的沙发上，单手托着下巴，其手指不断地在下巴上摩挲着。看来天无名又在考虑事情了，毕竟这样子不是在考虑事情，那是什么？摆帅嘛？
　　作为一名队长，所要考虑的事情不仅是怎么干掉任务目标，更要考虑怎么力保队员在任务中不会出事。将任务目标解决以后，又要怎么样才能安全的离开，不被敌人所追击。这都是队长事先考虑好，安排好的。由于这里地处东京，是岛国的首都，那么其防御力量肯定不会差。到时只要这边一发动袭击，那么必须在最短的时间内将目标给解决掉，最好能够做到一击必中。不然一旦将其东京整个防御系统给扯进来，那么他们安然离开的几率估计可以去买彩票了。
　　天无名正在一脸愁容的看着前方，突然身后传来一句很温柔的声音，“头，你在担心这一次的事情吗？”天无名不用回头也知道那是东方珊珊的声音，谁让整个小队就这么一名女的呢？虽然跟这个冷冰冰的东方珊珊关系并不太熟，但好歹自己也是和人家有过亲密接触的人，所以他微笑着将头转到东方珊珊那边道：“是啊，这一次的任务确实有点难办！希望可以顺利的完成吧！唉，为什么要杀的两个人都是在东京这个鸟地方呢！”
　　这才是天无名最烦恼的地方，如果说杀了前原诚司之后，他们可以安全的逃离。那么再杀下一个目标呢？岛国人会那么傻任由天无名他们把人杀了而不作任何表示吗？很显然人家没有那么傻，所以这也意味着天无名他们到时候在干掉前原诚司之后，多呆一天就多危险一天。他不是没想过把前原诚司干掉之后，立即逃离东京。等风头过后，再回来进行下一个任务，毕竟这任务又没有时间限制什么的。但是天无名不会这么认为，只要他们一旦把前原诚司干掉之后，肯定会不出一分钟就立马警戒和搜索。就凭天无名他们现在的装备和火力是怎么也不可能在人家的重兵之下安然离开的。
　　“没事的，咱们的小队可不是吃素的！就算真的出事了，我想大家也不会有什么怨言的！毕竟大家其实都是知道现在的处境，只是他们都没有说什么而已！不然国家也不会给我们这个小队取名敢死队了！”东方珊珊坐在天无名的身边叹了口气，然后突然就是咬了下嘴唇，然后便是将一个木盒子塞到天无名的手里，接着就是撂下了一句话跑开了。那句话是“这是她让我买给你的！”
　　天无名自然知道东方珊珊说的她是谁了，除了那个热情似火的丫头之外还有谁呢？所以他微笑的看着手中那个精致的木盒子，然后将其打开，只见上面是一条不知道什么金属制成的项链，其光泽既不是金色也不是银白色，居然整体都是呈现漆黑的颜色，而其吊坠是一块两指大小的金属片，上面刻着一串法文，具体是什么意思天无名就不知道了，谁让他不懂呢。整条项链握在手里不仅没有什么沉重感，还能够感觉到手心不时的传来的清凉感，这让天无名一阵好奇，这到底是什么材料制成的？


第二百二十九章 行动前的激情
　　天无名看着手上那一条不知名金属的项链，再看了看已经走开的东方珊珊，顿时不由得摇了摇头，随即便是起身往东方珊珊的房间走去，天无名不是那种上完拍拍屁股就走的没良心人，所以他现在有必要去问一下东方珊珊送给自己的这条项链所用的材质以及那些法文的意思，再后来就是那项链的意义了！
　　虽然两人已经发生了关系，但天无名曾经跟东方珊珊说过，他只喜欢一个女人，而那个女人不可能是她，所以他觉得还是搞清楚点好，不然以后造成不可挽回的错误就不好了。
　　东方珊珊正背对着自己房间的房门，捂着胸口一脸绯红的闭着眼睛，心里也不知道想的是什么，但是看她那样子应该挺娇羞模样的。果然，她现在正在和另一个她交流着。另一个她一直说东方珊珊是喜欢天无名的，可是东方珊珊却坚决不承认。然后另一个她就是举出了很多不是她出现的时候东方珊珊所做出的某些不正常举动，而东方珊珊好像也仔细的回忆了下另一个她说的话，再联想到她以前对天无名的某些不正常举动，还别说，真是那个样子。
　　所以，东方珊珊现在很纠结自己到底是不是真的喜欢上了天无名，不然送的那个盒子又怎么解释呢？要知道她虽然对天无名说那个盒子是另一个她让她代为转交的，其实是她自己的主意而已。吊坠那上面的刻着的法文意思是：如果你死了，我会随你一同死去！这种极具深刻意义的项链怎么可能随便就拿来送人呢？这就是东方珊珊现在很纠结的原因。
　　正倚在房间房门处的东方珊珊还在纠结呢，突然，其房门门铃便是响了起来。“叮咚！叮咚！”的声音不断在东方珊珊所居住的这个房间响起。由于那声音来的太过突然，东方珊珊不由的被吓了一跳，不过还好，透过猫眼看到是天无名之后，顿时就是伸出手在自己那高耸的胸部上拍了拍。随即便是用双手在小脸上不断地揉着，过了好一会儿之后才把房门打开。
　　“头，你怎么来了？有事吗？”东方珊珊红着个脸打开了房门，然后装作什么都不知道的样子询问了下天无名。其实天无名来这里的原因，她多少还是了解一点的，很可能就是那项链的事情。
　　果然，天无名进入房间之后，立即就是开口道：“其实也没什么事情，就是想问你这个吊坠上面的法文是什么意思？还有这项链到底是什么东西制成的？我怎么感觉好像很眼熟的样子！”天无名一屁股坐在沙发上，看着东方珊珊红彤彤的脸立即开口问道：“珊珊，你怎么了？整个脸那么红，不会生病了吧？”说完便是伸出手欲在东方珊珊的额头上摸一下。
　　结果东方珊珊很快速的躲开了，其实那只是一个下意识的动作而已，人体的本能反应罢了。她自己现在都不知道为什么会这样？难道真的像另一个她说的那样，喜欢上了天无名？可是既然喜欢他为什么又要躲开他的手呢？唉，真纠结啊！
　　躲开天无名的手之后，东方珊珊红着脸小声的说道：“我没生病，只是刚才在给自己坐脸部按摩有点用力过度罢了。”说完用眼睛偷偷的瞄了一下天无名，见天无名好像没把这当回事，立即就是松了口气，她还真怕天无名像个好奇宝宝似得一直问到底，那么到时候她该怎么解释呢？
　　既然确定东方珊珊没有生病，天无名自然不可能再去多问什么。只见他把项链从口兜里拿了出来，然后双指夹着项链，任由那具有深刻意义的吊坠在空中不断的摇摆着。“那你可以跟我说说这项链怎么回事吗？”天无名把项链拿出来后，立即就是对着东方珊珊询问道。这才是他来这里的原因。
　　“啊！这个，我也不太懂，是她要我送给你的，要不还是你跟她说吧！”东方珊珊看着眼前那不断摇摆着的吊坠，顿时有点慌乱的说道。随后过了没几秒钟，就看到其脸上的笑容渐渐地浮现了出来。
　　“咯咯！怎么了，大坏蛋！”热情似火的东方珊珊一出现，立马就是对着天无名开口问道。从她现在和天无名说话的口气不难看出，两人的关系貌似亲近了不少，看来发生过关系的就是不一样啊！
　　天无名看着自己熟悉的东方珊珊出现在了自己的面前，顿时就是立即开口道：“不要这样子叫我啊，我是个很好的人啊！”说完做出一副很无奈的样子。
　　在两人发生关系的那一次，东方珊珊已经来了三次了，整个身体都已经开始出现了虚脱了，可是天无名却依然没有任何发泄的现象，那么作为女方的东方珊珊，自然得负责让天无名发泄出来了。所以天无名便是让东方珊珊用小嘴给把吸出来，结果又是半个多小时后，天无名才将东方珊珊的小嘴射的满满的，如果不是东方珊珊反应及时吐了出来，估计会全都吞了进去。这才是东方珊珊叫天无名大坏蛋的原因，因为在那个时候天无名居然用双手抱着人家东方珊珊的头，不准人家移动。其实这也不能怪天无名，要知道男人在爽的时候怎么可能会让女人不顺着自己的心意呢。
　　“切，好人！如果你是好人那世界就没有坏人了！”东方珊珊妩媚的白了天无名一眼，然后斜视着天无名，手指便是往自己的樱桃小嘴里面放去。那样子摆明了实在诱惑天无名啊。
　　“嗯？不是吧，难道你想这个时候在这里那啥？”天无名看着东方珊珊这个样子顿时就是惊讶的开口道，要知道司马风他们已经去进行伏击去了，很可能在任何时候都会发生突发情况的。
　　“嘿嘿！谁让你让我尝到了那种飞上天的感觉呢？现在我是欲罢不能啊，再说了，好不容易有我们两个单独相处的机会，不趁现在那还等什么？”东方珊珊一脸坏笑的看着天无名，随即便是开始慢慢得走进着天无名，一边走一边将身上的T恤给脱了下来，露出里面性感的黑色文胸，以及文胸包裹下的那一双傲人的双峰，从外面来看，根本不知道这有多大，只有亲手握过那傲人的双胸，天无名才知道其中的宏伟之处，反正他用一个手都不能抓完。
　　“你别过来！再过来我可就不客气了啊！”天无名看着东方珊珊已经连裤子都脱掉了，顿时往后退了一步，看着离自己原来越近的东方珊珊，立即就是开口道。只不过在看到东方珊珊好像不为所动的样子，他一声大呼“不管了！”随即，便是整个人扑了上去。顿时间，整个房间里就是一片春意盎然的景色出现，让人好不羡慕。


第二百三十章 目标出现
　　一阵激情过后，东方珊珊此时正一丝不挂的依偎在天无名的身上，那双小手在天无名的胸膛上不断的划着圈圈，而其脸上则是高潮过后的绯红，好不诱人。再看天无名，单手搂着东方珊珊，另一只手很不老实的不断在东方珊珊的那双傲人的双峰游走着。再看其地上，全是他们两个脱下来的衣服，足以看得出这里刚才的战斗是有多激烈，你没看那客厅的沙发和桌子都已经移动了位置嘛？
　　“你是说那个冷冰冰的她喜欢我？”天无名一脸惊诧的看着怀里的东方珊珊，刚才东方珊珊说了，其实那串项链不是她送的，是冷冰冰的她送的。所以天无名才会这么问？要知道这种事情也太神奇了吧，当初天无名都以为那个冷冰冰的丫头是不是个女同了，可是现在东方珊珊居然告诉他，冷冰冰的她喜欢上了自己。
　　“是啊，难道你察觉不出来吗？她很多时候对你做的事情都是有点不太像是符合她性格吗？再说了，那一串项链是我们两个一同制作的，用的材料就是和国家秘密基地的那种金属材料一样，当初我们在制作那项链的时候就说过，遇到自己心爱的男人就把它送出去。所以那上面刻的法文意思是：如果你死了，我会随你一同死去！这其中的含义我想你也清楚了吧，当时要送这项链的人是她可不是我，我都没提过这件事呢！所以从此你也可以看得出吃她对你是什么意思了吧？”东方珊珊将天无名疑问的东西一下子就是都说了出来，然后在天无名的额头上用葱白的手指点了一下，娇嗔道：“这种事情你都不知道，那么笨！”
　　“呃……”天无名无语的看着东方珊珊，自己当初以为那些不寻常举动都是这丫头做出来的，哪里会想得到是哪个冷冰冰的丫头呢，唉，谁让这丫头的身体有两种性格呢？这也是天无名不能察觉的原因之一。
　　天无名突然一下子就是翻身把东方珊珊给压倒了身下，不是他想那啥，只是东方珊珊这丫头又不老实了，那双手竟然不断的在自己的小弟弟挑逗着，既然你把小弟弟惹怒了，那自然知道后果的！谁让他天无名的小弟弟从小就是用药酒泡过的呢。所以恢复能力和战斗能力不是常人可以比拟的，这也是东方珊珊欲罢不能的原因，也是杰西卡和蕾伊对天无名死心塌地的原因，男人说到底，还是得靠小弟弟去征服女人身上的那块战场，不然就算你有钱却没那能力还不是一样被戴绿帽子？
　　“啊！你又来！好大哦！我好喜欢，用力点啊！噢！”东方珊珊被天无名压在身上，顿时一下子就是发出了惊呼，因为她感觉到了天无名的小弟弟已经进入了自己的战场不断地开始征战，而其守军一下子就是被天无名的小弟弟杀的丢兵卸甲，四处逃窜，好不威风。
　　顿时间，梅开二度的好事就在房间里再次上演了起来，那种此起彼伏的声音不断地在房间里的每个角落响起，让人听了不由的就是一阵心潮澎湃。
　　幸福快乐的时光总会过的很快很快，快到天无名自己都不知道现在已经几点钟了。反正他只记得和东方珊珊在床上、沙发上、厕所里到处都留下了他们爱的印记。看着因为疲劳而已经昏睡过去的东方珊珊，天无名心里不由得一阵歉意。将地上的衣服捡起来穿好后，天无名便是拿出了手机，只见屏幕上面此时已经有了两个未接来电，而且看了看通话记录最早的那个未接来电也仅仅是在两分钟前。早在第二次和东方珊珊大战的时候，天无名就是趁着东方珊珊不注意，把手机给调成了振动状态，所以有电话来电的时候，才会一点声音都没有，东方珊珊才会一点都没有察觉。
　　天无名看见手机屏幕上面的那个号码，不由的就是笑了起来。因为他知道这个电话号码是司马风他们的，既然这个时候打电话过来，那么就意味着前原诚司那个老家伙出现了。
　　天无名俯身在露出甜美笑容的东方珊珊的脸颊上轻轻地亲了一口，然后用床单将那具极具诱惑力的胴体给遮掩住了。将这一切做完以后，天无名头也不回的小声离开了东方珊珊的房间。看来他是打算这一次的任务不准许东方珊珊前去了，如果明说的话，东方珊珊肯定会坚决不同意，那么现在这个样子她哪怕想反对也不行了。
　　天无名一直都很相信自己的直觉，他有预感这一次的任务不会太过简单，肯定会有一场很激烈的战斗，所以为了保险安全，他不得不让东方珊珊留在这里。不仅是因为答应她的爷爷的请求，更是因为这个女人爱他和他发生了关系。天无名自然不想东方珊珊出事情了。
　　离银座购物中心不远的一个豪华别墅群，这里的别墅每一幢相隔的距离都是达到了数十米之外，所以显得那些别墅都是有点形影孤单的感觉，但是那些别墅的主人却不这么认为，因为这个样子更加能体现他们的身份尊贵。要知道这里的房价之高，虽然比不上银座购物中心，但是相差也不会太远，而能够在这里拥有别墅的哪一个不是声名显赫的大富豪或者权势滔天的大官。
　　在别墅群里面其中的一幢相较于其他别墅显得有点低调的别墅，此时门口内停放着五辆看不牌子的防弹车。而车子的周围正有数十名士兵和身穿黑色西服的保镖在那不断的来回行走着。从他们那鼓鼓的腰间就可以看出，这些人身上都携带着热武器，而且还是火力比较猛的那一种。
　　在离别墅将近两百米远的后山树林中，正有两个化装成草绿色的大汉趴在草地上。如果不是认真看，根本就不会知道这里趴着两个人，因为他们身上的衣服颜色和他们周围的草地一模一样。
　　“通知头了吗？”何旺丰端着狙击枪趴在草地上，那双眼睛一眨不眨的透过狙击枪上的狙击镜看着那一幢门口拥有着不少守卫的别墅。他突然很轻声的对着一旁不断查看周围情况的司马风询问道。
　　司马风连头都不点一下，深怕会将自己的身体给带来移动，给别人看见这块草地可以移动的。他的双眼不断地看着他们前方两旁的树木和山坡下的情况，听到何旺丰的询问顿时轻声的道：“通知了！”
　　就在司马风他们在山坡上继续监视别墅里的情况时，一辆黑色的商务车也是慢慢的驶到了别墅群的周围小巷里。车上的七个人此时都是一副身穿迷彩服，手端冲锋枪，背上背着那个常不离身的军备背包。
　　此时他们正在不断地给自己的脸上画着色彩，有红的线条，也有青色的，总之，只要可以使用的都在自己脸上画上，这样不仅可以给自己的容貌带来些许的遮掩，还可以让敌人看见其面貌产生些许的恐惧之意，这也是很多军人都喜欢在自己脸上画彩色的原因，他们不是为了装B，其实是战术需要而已。


第二百三十一章 战前准备！
　　按照天无名的计划，他们这一群人在等一个机会。如果何旺丰的枪声响起，给他们传达了击毙目标的消息，那么他们就接应何旺丰他们撤退就可以。而如果不能击毙，那么他们就会直接开着车子强行进入别墅群对前原诚司进行剿杀！这就是天无名的灭杀计划，他们的做事风格和杀手有点不同，虽然都是杀人，但他们更喜欢和敌人面对面火拼，当然了，这是在狙击手不能命中目标的情况下！不然谁会没事，就直接跑出来跟人家大部队火拼呢？
　　“疯子，收到了吗？”天无名对着耳朵上挂着的蓝牙耳机说了一声，在刚才他们到达这里的时候，就是给司马风提前发送了消息，按照时间来看，现在司马风他们两个应该也戴上了蓝牙耳机。所以天无名才会对着蓝牙耳机说上那么一句话，看看通话情况怎么样。如果事先没有检验过这些设备，那么等到开战的时候突然发现设备用不了，那么可就悲剧了。
　　“头，疯子收到！有什么指示嘛？”司马风刚戴上蓝牙耳机就听到天无名的声音传来，立即低声得回答道。
　　“给我说说你们看到的情况！”天无名听到司马风的回答，立马就是开口询问道。然后让姜冯把别墅周围的地图在车子上打了开来，而天无名手上拿着一支红色的笔一下子就是标出了前原诚司所在的位置。这些都是他们事先从资料上了解到的，没有什么可以值得炫耀的地方。
　　“好的，头！别墅门口有五辆防弹车停放着，每一辆防弹车周围站着三个手持冲锋枪的士兵和一个身穿黑色西服的保镖。而目标人物在一个小时前已经率领着五名保镖和三名武士进入了别墅，至今还没有出来。旺丰本来想通过别墅的窗户对目标进行狙杀，但是那些保镖都很精明，直接把别墅的所有窗户都给关上，连窗帘也拉了上来。所以现在我们只能等目标人物出现，看看他出现的时候有没有好机会！”司马风一口气低声的把他现在看到的和所处的情况都是报告给了天无名，然后便是继续行使着自己职责，不断地观察着周围的情况。
　　要知道何旺丰现在只能看到瞄准镜里面的情况，这要是万一其身边不远处有个什么动静，而其不能够察，那可就糟了。所以这也是狙击手身旁都有一名助手的原因，他们不仅要帮助狙击手背子弹，还要给狙击手进行防护，让其不受到骚扰。当然了，凡事无绝对，有的狙击手就喜欢一个人，因为他们当中有不少的高手一个人就可以把这些事情全部搞定，何旺丰自然也是这种高手的行列，只不过现在有司马风在旁边，他自然乐得不用分出心神去看周围的情况。
　　而天无名坐在车子上听着司马风说的情况，手上的笔不断地画着，不一下便是标出了别墅外边的情况，以及别墅里面的情况，让所有在这里聚精会神观看的队员们一目了然。
　　“现在这就是别墅周围的情况，大家有什么看不懂的嘛？”天无名把司马风汇报来的情况标了出来，然后见大家都是表示已经看懂，随即便是开口道：“很好！那么接下来咱们分配下任务。刘郝文，你去在我们计划好的逃跑路线和进入别墅群大门的地方安放炸弹，姜冯，你随郝文一同前去。其余人准备好装备，随时待命出发。只要何旺丰的狙击枪一响，咱们立即冲进别墅群，如果目标没被击中咱们就直接充当主力，下车灭掉目标。如果击中了咱们不用搭理那些人，直接去接应疯子他们就行。”
　　“收到！”小队的队员们对天无名敬了个军礼，然后刘郝文和姜冯便是脱下了身上的迷彩服，手上提着背包，头上戴着一个鸭舌帽，快速的走下了车。而其余的队员则是开始检查自己的枪械，看看有没有什么问题。
　　而此时的别墅内正上演着一幅活春宫的表演，女主角倒是很靓丽，可惜了男主角，让人一看就知道丫的好白菜都让猪给拱了！虽然那女主角叫的很大声，但是看其脸上根本就没有一丝表情，完全就是独自在演戏一样，根本就没有得到满足的那种样子，其脸色也是白白嫩嫩的，没有一丝的潮红。
　　没有多久就听到那个有点苍老的声音爆发出一声声“啊啊”得满足声音，随后那女主角立马就是很配合的在男主角身上摸了摸道：“真厉害！”
　　“呵呵！不厉害怎么制服你这个狐狸精呢？”男主角看着自己那因为发泄了而变得软小的小弟弟，顿时就是伸出手在女主角的胸部上不断地揉着，另一只手则往女主角的神秘源洞不断地抠弄着，过了好一会儿，他便是伸出其手，让女主角看着手上那白色浑浊的液体，那可是自己的战利品啊。
　　“讨厌！”女主角立即娇媚的在男主角身上拍了拍，然后便是躲在了男主角的怀里不断地撒娇着。其实她的心理正郁闷着呢，这老家伙，都已经快硬不起来了，还要来找自己。每次做那事的时候，都事先吃了两颗蓝色药丸，可是每次都没有五分钟就泄了，这给任何一个正处青春期的女人都会感到不满。但是那又怎样？谁让这老头有权有钱呢，自己现在得生活可都是拜这个老头赐的，自然不会说出事实让这尊爷给跑了。
　　但是常年得不到满足的她又不甘心一直是这个样子，今天却偏偏出现了一个让她心动的男子。人家既有钱又有本钱，可惜就是不专一的花花公子。既然这样，那么两个今晚一起玩一下不是更好吗？自己得到了满足又可以继续被这尊大爷包养着，反正就这一次，应该不会出事情的吧？
　　躺在床上的女主角自然是美女老板娘了，而她身旁的那个老男人自然也就是包养她得前原诚司了。经过今天的事情，她现在很想和天无名一起来一次放纵，让自己的身体得到常年都得不到的满足。所以，她现在巴不得这个老头立马走人，这样自己就可以化化妆，到晚上的时候和自己心动的人约会去了。
　　前原诚司怎么可能不知道旁边这个狐狸精的想法呢，要知道自己每天都来给这狐狸精止痒，可惜每次都是有心无力。但是男人都是自私的，他们不会允许自己的女人背叛自己，无论是精神还是肉体。尤其这些有钱又有权的男人，而这也是前原诚司今天这么早就来这里的原因。要是不来早点，估计这时候都已经和人家滚床单了，为了制止这种情况，前原诚司可是连班都不上就立马赶来这里。


第二百三十二章 又害了一个啊！
　　美女老板娘躺在床上，看着这个平时都是晚上十二点才来的糟老头子，心里不由得一阵烦躁。都不行了还来挑逗老娘，你不知道一个人得不到满足是很容易做出给你到绿帽子的事情的嘛？美女老板娘感受着自己的胸部不断地传来挤压感，以及自己那下面桃花源洞的瘙痒感就是一阵郁闷，现在一身欲火已经被挑起来，可是却没人能给她灭火，能开心才怪呢！她现在就巴不得这个老家活快点走。
　　前原诚司看着自己包养了将近十年的小蜜，一脸很焦急的模样，心里顿时就是一声冷哼。他可不相信这是自己把她挑逗起了欲望，而她急需找他来灭火的缘故。对于男女之事，他也算是高手中的高手了，自然知道一个人一旦被挑起欲望是很难熄灭的，不然他们这些有钱有权的人也不会看中一个女人就会想方设法的把人家给弄到手，甚至不惜一切手段。
　　“怎么了？是不是有什么事情啊？看你那焦急的样子？”前原诚司假装什么都不知道的询问道，其实他的心理还是想给美女老板娘一个机会的，毕竟现在她还没有做出对自己不敬的事情，只要她肯实话实说，那么自己还是可以原谅她的！
　　很可惜，美女老板娘并不知道自己的一举一动都被前原诚司无时不刻的掌握着，她现在巴不得这老家伙快点离开，好让自己和天无名来上一炮解决下生理需求先。又怎么可能说出实情呢，只见她微笑的用手在前原诚司的小弟弟上面使劲的套了两套，见其依然没有任何反应，顿时便是撇了撇嘴道：“没事啊！我能有什么事情啊！你等下什么时候走啊？”按照以往前原诚司的习惯，他每次晚上十二点来这里，两个小时后就会离开，从来都没有在这里过夜过！这也是大家说他是模范丈夫的原因，但是私下里都说他怕老婆，养个小蜜还要这么偷偷摸摸！
　　“我啊？今天不走了，我准备和你好好地玩上一夜！让你尝一下得到满足的滋味！”前原诚司一脸冷笑的看着美女老板娘，既然给了你机会你不珍惜，那就别怪我了！
　　美女老板娘还没明白前原诚司的意思呢，这老头是不是疯了？明明就已经不行了，还说什么要我得到满足，难道你用你那秃头塞进来么？所以她不以为意的笑了笑，根本就没当一回事。
　　前原诚司突然就是把怀里的美娇娘推了开来，然后对着门外大叫了一声：“你们都给我进来！”而其双眼则很冷淡的看着一脸不解的美女老板娘。
　　随着前原诚司的话音一落，顿时房间门一下子就是被打了开来，然后就看到七个彪形大汉一下子涌入了进来。他们都是前原诚司的贴身保镖和护卫，听到自己的主人吩咐自然要进来了。只不过进来之后，看到自己的主人和他那美不可言的小蜜都是一丝不挂，都是有点不明所以的看着自己的主人。意思是，你们这是要哪样？
　　美女老板娘看见房门被人推了开来，顿时就是立即用一旁的床单遮住了自己身体的重要部位。然后一脸不解的看着前原诚司问道：“大人，您怎么让他们进来了呢？小妾我可什么都没穿呢！”说完便欲做出一副委屈无辜的模样，以此来博得前原诚司的怜爱。以前这一招是百试百灵，但是现在么？
　　前原诚司冷笑一声，丝毫不顾及自己那比蚯蚓大不了多少的小弟弟就这么出现在自己手下的面前，从此也可以看得出他们一行人应该经常在一起和女人做喜欢做的事情，不然不可能这么一点也不顾及，毕竟男人对自己的小弟弟还是很要面子的，尤其是那种小的有点可怜的男人，他们更加会保护自己的小弟弟不被别人看到，就连上厕所也是独自一个人，就怕被人看到嘲笑说是小辣椒。
　　但是前原诚司根本就不怕，只见他伸出手指指着美女老板娘，怒气冲冲的道：“你给我住口，你个臭婊子！亏我花那么多钱包养你，给你吃最好的住最好的，还给你在银座买了那么多的商铺，可是你居然要背叛我！”
　　美女老板娘一下子就是醒悟了过来，看来自己今晚要去和天无名约会见面吃饭顺便看看有没有机会来上一炮的事情已经败露了。所以她立即很是委屈的哭诉道：“他只是我的一个顾客而已，今晚请我吃饭就是为了生意上的事情而已，我们又没有做什么事情，要是您不相信的话，大可以和我一同前去，看看我们是不是光明正大的啊！”说完就是嘤嘤咛咛的哭了起来，那样子真的可以用莲花带雨来形容了。很多人一旦事情败露，都不会立即承认，他们肯定会先找个理由搪塞下，如果可以隐瞒过去那就最好了。
　　“呵呵！如果不是有这个，兴许我真的会相信！但是现在么，哼哼！”前原诚司拿出一个录音笔，当场就是把录音给放了出来。然后就听到整个房间里都充满了美女老板娘和天无名对话的声音，两人的言语间偶尔暧昧还是很明显的，尤其最后的那几句话更是不言而喻了。
　　美女老板娘想不到前原诚司居然连录音都有，顿时知道这下完了。所以整个人就那么愣愣的坐在床上，丝毫没有顾及到自己那性感的胴体已经暴露在了眼前这群壮汉面前。
　　“没话说了吧！啊！臭婊子，敢背叛我，今天就让你知道背叛我的下场！”前原诚司见美女老板娘已经无话可说，顿时就是对着自己的保镖和守卫道：“你们几个，一起上！让这婊子好好尝一下什么叫做高潮，让她直接晕死过去的滋味！哼！”说完便是一丝不挂的走出了房门。留下七个流着口水一双眼睛已经放射出无比吓人的光芒。早在几年前，他们这些保镖和守卫就是对前原诚司的这个小蜜动了心思，谁让这娘们那么风骚还那么漂亮迷人呢，只是可惜他们也都知道如果上了自己主人的小蜜，那么后果只有死一个字。所以他们都没敢对其做任何表示，但是现在不同了，主人下令，他们不上就是无能哥了。
　　顿时间，整个房间里传来了男人得意的大笑声，以及女人悲惨的尖叫声。要知道那可是七个大汉啊，就算人家美女老板娘再怎么欲求不满也不可能一下子就承受得了七个大男人的进攻吧，而且还是在自己不情愿的情况下，不寻死就已经很不错了。其实很多人以为那些有钱人的老婆因为欲求不满出来找汉子会随便找一个壮一点的就行，大家都错了。人家既然有钱又有资本，为什么就不会挑一个自己满意的呢？就好像男人去一夜情一样，同样价格干嘛要找一个人老珠黄的呢？


第二百三十三章 行动！
　　天无名一直认为自己是个福星，只要和他接触的人都会得到他带来的好运。但是自从他来到岛国之后，很多人就不这么认为了。因为他凡是去接触的岛国女人都不会得到好下场，就好像千代子和这位美女老板娘一样，原本的生活轨迹一下子就是被改变了。
　　千代子现在已经被岛国政府的人给抓了起来，并且被严刑逼供着。而这位美女老板虽然没有那么凄惨，但是其下场还是挺凄凉的，原本还在抱怨得不到满足，现在可好了，一下就是七个，自己都已经昏死了过去还在被那群汉子津津有味的干着，彷佛她的身死和他们一点关系也没有。
　　天无名不是神，也不是半仙能掐会算。所以他自然不可能知道那么多的事情，此时他正坐在车子里面不断地擦拭着自己的武器，从手枪到冲锋枪，再到那些刀片，每一样都很小心的轻轻擦拭着，彷佛这些东西很久没有用了似得。
　　此时天色已经黑了下来，透过车窗看去只能看到马路外边的路灯已经全部亮了起来，而天空已经完全看不到一丝的白色。天无名看了看车子上的时间，已经将近九点钟了。他心里不由得就是一阵嘀咕：这前原诚司难道用力比印度神油还厉害的药水，那么持久？
　　就在这时，车门外边的车窗突然被人敲了下，那声音不急不缓显得很有节奏，这显然是一个暗号似得声音。果然，天无名听到这声音立即就是露出了笑容，然后便是立即打开了车门，对着车门外的人微笑道：“欢迎回来，看来目标人物舍不得你们不在场啊！哈哈！”
　　车门外边的两人自然就是去安放炸弹的刘郝文和姜冯两人了，只见他们上了车子后，立即就是开口笑道：“哈！我们也这样觉得！东西都已经放好了！可惜炸药并不多，而且威力也不够大，不然像上次炸神户一样，管你谁来了，照样得给我们让道。”说话的正是刘郝文，此时他一脸惋惜的感叹着。那些炸药还是他们在途经东京的某些城市的时候搞到的，要说岛国对军火这一方面的管制也还是挺严格的，他们花了不少钱才搞到那么点次货，这要是在M国，早就可以弄到装备一个加强营的最新型武器了。
　　“呵呵，没事！只要可以完成任务就行，至于逃跑，我没有想过！你们呢？”白嘉义在刘郝文他们两人上车之后里就是把车门关上，听到刘郝文的抱怨立即就是开口安慰道。
　　其他的队员听到白嘉义的话，都是一愣，随后便是爽朗的一笑道：“我们也没有！反正我们早就已经赚够垫本的小鬼子了，所以其他的无所谓了，只要多杀一个就是赚了！”
　　天无名听到大家的话，顿时不由得用着埋怨的眼光看了白嘉义一眼，随即便是道：“大家也别想太多了，咱们一路过来遇到的危机也不少，可是我们现在还不是好好地在这里打屁聊天嘛！所以，只要有我在，你们尽可以放心，阎王爷不会来找你们索命的！哈哈！”
　　“哈哈，头！说的你好像比阎王爷还牛似得！”众队员听到天无名说的话，顿时不由的一笑。就像天无名说的，自从他们踏上岛国之后，遇上的危险也不少，但是现在又有谁受过一点伤病？所以他们的心情一下子就是轻松了不少。
　　天无名看着大家的心情一下子放松了不少，顿时就是轻呼了一口气。要知道行动在即，一个人的心情怎么样会决定着他的生死的。不过还好，被自己机智的化解了。
　　就在这个时候天无名的蓝牙耳机，顿时就是听到了司马风的低喝声：“头！目标出现了！”
　　而在别墅群后山山坡的树林中潜伏着的司马风两人。在看到目标出现之后，司马风立即就是汇报给了天无名。而何旺丰此时已经将所有注意力集中在了一点，瞄准镜出现了很多人影，但是他根本就找不到前原诚司的身影。因为在中间的前原诚司被其保镖前前后后的围了个圆圈，而那些保镖的身高普遍都比前原诚司高上一个头，这也造就了他不能找到前原诚司的原因。
　　但是作为一名狙击手，不一定非要一枪就击中目标！所以何旺丰开枪了，只见他稍微移动了下枪管，然后很有自信的对着瞄准镜里的保镖头部开了一枪。上有消声器的狙击枪，在打出一发子弹后，并没有发出狙击枪那种特有的声音，只是轻微的一声‘咻’的在何旺丰身边响起，而那颗子弹确是带着火焰，以肉眼根本看不到的速度准确的钻进了被何旺丰瞄准的那个保镖的头部。随后就看到那个保镖的头部一下子就是爆裂开来。
　　何旺丰最得意的不是他的狙击枪法，而是他狙击的时候所换枪的速度，众所周知，一把98式狙击枪每次射击完毕后都必须拉一下保险栓进行换弹，而这其中所需要的时间可能需要一两秒，再到你重新瞄准目标的过程也至少需要一秒钟，这也就意味会给敌人留下三四秒的反应时间，子弹飞在空中的时间很多人都说可以忽略不计，其实不然，那一段时间给高手做出反应已经足够了。而何旺丰却可以从上弹到瞄准再射击仅仅只需要两秒钟，两秒钟可以做什么？一眨眼的时间多点点，但是保护前原诚司的高手们却足够反应过来了。
　　何旺丰本来通过瞄准镜看到那个被他打死的保镖一下子就是瘫倒了下去，露出他们中间的前原诚司。所以他很自信下一枪肯定就可以打死前原诚司，但是他没有想到，等到他上好子弹到射击出子弹这一段时间，有一名武士很快速的就是扑倒了前原诚司的身上，在子弹到达他们那边的时候就帮助前原诚司挡住了那颗子弹。
　　何旺丰不慌不忙的上好子弹之后，再看瞄准镜里居然什么东西都没有了，一个人影也没有看见。其实要怪也只能怪他们选这个地方不好，只有人家站起来的时候才可以看得到其上半身，也就说只要人蹲下或者扑倒，何旺丰就是什么也看不到了。一名狙击手看不到目标还怎么狙击？你当人家是透视眼么？
　　所以何旺丰很恼怒的在草地上锤了一下，然后一脸不甘的对着蓝牙耳机道：“头，失败了！被那家伙的两个保镖给挡住了子弹！”说完便是立即和司马风开始朝山下跑去。不是他们不想继续呆在这，只是一个狙击手一旦开枪射击就会暴露出其位置，哪怕你的枪上装有消声器也是如此，人家能够判断出来不是因为枪声，而是看子弹从哪个方向打过来，中枪的人又是哪里中弹，自然就一目了然了。


第二百三十四章 再杀大官（1）
　　天无名听到何旺丰的汇报，立即就是对已经启动车子的吴大为道：“开车，直接冲进去！旺丰失手了，我们要强攻了，我们只有三分钟时间，如果不能够杀死前原诚司那就立即离开！记住了！”为什么天无名说只有三分钟呢？因为他们很清楚他们现在身处的地方是东京，岛国的首都。其防备力量肯定不是其他城市可以比拟的，所以说三分钟已经算是大胆了。这要是一旦被某一支率先及时过来支援的军队或者警察拖住，到时候他们就算杀死了前原诚司也会插翅难逃。
　　前原诚司正表扬自己一群得力保镖和护卫给自己出了一口恶气呢，没想到一出大门就是碰到了狙击手，还好，这些保镖都是岛国政府给他配置的顶级保卫人员，这才没有让敌人得逞。
　　所以此时，前原诚司正像一条狗似得趴在地上一动不动，不是他不想动，只是因为他上面正压着一个保镖，两人的姿势看起来真的有点像女下男上的姿势，当然了，不是那种面对面的样子，是背对面的姿势，不过这样也可以让人想歪的好不？谁让压在前原诚司身上的那个保镖是个男的呢？
　　不过很可惜，现在这里没人看到，就算看到他们也不会嘲笑，因为地上那两具还在流着鲜血的尸体可不是假的。傻子也知道这里发生了状况。
　　前原诚司见过了半分钟都没有再看到有子弹射击过来的现象，随即便是对着压在自己身上的保镖道：“你TMD，还不下来，想压死老子吗？”等那保镖从其身上下来之后，前原诚司就是立即轻呼了口气，看来刚才被那保镖压得够呛。随即就是听到他对着一旁的保镖轻喝道：“赶快通知近卫军！”而自己则在地上蜷缩的紧紧地，就像一条死狗一样，深怕自己露出点衣角而被狙击手看到。
　　对于前原诚司的两名贴身保镖被人给用狙击枪干掉，在别墅门外的那些保镖和士兵自然也是看得一清二楚，所以此时他们都一脸紧张的躲在防弹车后边，手上都端着冲锋枪和微冲谨慎得看着别墅周围的情况，只要稍有情况立即就是开火。
　　就在这个时候，他们就看到一辆时速最少在120以上的黑色商务车呼啸着从远方疾驰过来。在离他们不到一百米的时候，他们就看到商务车的车门突然打了开来。从里面露出两三个身穿迷彩服的彪形大汉，他们脸上画的都是花花绿绿的，根本就不清面貌。而其手上正端着具有超强火力的AK47，此时那些枪支正对着他们不断地喷射出子弹。
　　一百米的距离对于很多人来说可能挺远，但是对于一辆时速达到一百二的车子来说，只是几秒钟的事情。只见在即将到达前原诚司他们停放的防弹车面前时，吴大为直接就是拉起了车子的手刹，然后整辆车子一下子就是极其漂亮的甩了个尾，一下子就是整辆车子面对着前原诚司他们的防弹车。
　　在吴大为那很突然的急刹车以及甩尾所造成的惯性，天无名他们根本就不为所动，彷佛那些东西对他们没有一丝影响似得。只见他们不断地开着枪，那些子弹将前原诚司的保镖和护卫们压得连头都抬不起。在车子停稳以后，车门另一边立即又是出现了两个手持冲锋枪的敢死队队员，只见他们直接拿出了手雷，从手雷的拉环处冒出的烟来看，他们在车子进行甩尾的时候就已经把拉环给拉掉了，所以他们一露出身子之后，立马就是准确的将手雷扔到了防弹车的另一面，也就是那些保镖和护卫作为屏障掩体的那一面车体。
　　很响亮的一声‘轰’在整个别墅群响起，然后就看到一个小型的蘑菇烟出现在了上空。天无名他们根本就没有做丝毫停留，立即就是下车往前面快速的奔跑着，一边奔跑手上的枪也一边不停的射击着。顿时间，7个人就是呈V字形朝着防弹车迅速靠拢。
　　别看这一段时间发生了很多事，但是其中所需要的时间也仅仅只有短短的半分钟时间而已。那些士兵和保镖很多都还没反应过来对面这群暴徒的手脚真利索，一点也不拖泥带水，就被天无名他们扔到防弹车后面的炸弹给炸死了。
　　前原诚司趴在地上，本来还想猫着身子在贴身保镖的保护下上车子然后快速的离开这里，毕竟他的车子可是真正的防子弹防手雷的，只要一进了车子，还用害怕那什么狙击手吗？但是他根本就没有想到，原来那名狙击手只是一个幌子而已，其真正的主力居然是现在的这一批大部队。还好他们的车子都是防手雷的，不然还真的搞不好会被车子给波及到。也多亏了天无名他们扔的手雷位置离他还有好几米远的距离。
　　这个时候，前原诚司的那些还没有死的保镖和士兵顿时就是反应过来，立即就是开始朝着奔跑过来的天无名他们开枪。那些子弹可都不长眼的，所以打到什么就是什么，不是他们说了算，谁让他们都是乱射的呢！
　　兴许是这一群士兵和保镖的运气足够好，居然有一颗子弹不偏不倚的打中了周林的手臂。所以周林在手臂被打中一枪之后，立即就是慢了一下速度，随后便是咬着牙继续跟随着天无名他们前进，也幸亏那被打中的那只手只是左手而已，不然还真不知道该怎么办才好。
　　天无名自然知道周林被打中了一枪，所以他大声的对着王大雷喊道：“大雷，去照顾周林，其他队员掩护我！”说完便是把手上的冲锋枪直接短在手上，根本就不瞄准，就是知道扣动扳机，任由子弹不要钱似得喷射出去。
　　其他队员听到天无名的命令，立即就是加大了火力，直接就是对着作为箭头前进的天无名两旁边不断的猛烈射击着，他们知道天无名的意思。所以他们要用绝强的火力掩护天无名进入防弹车后面，只有这样，他们才可以不用与对面的那些士兵僵持进行对枪的战斗。
　　等到天无名冲到离他们停车子的地方只有短短不到五米距离的防弹车后边时，手上的冲锋枪早已经没有了子弹。已经冲到防弹车后边的他自然不可能再换子弹了，而在防弹车后面躲着的那些士兵和保镖也不可能给天无名这个时间。所以天无名快速的把手上的冲锋枪当做暗器似得直接扔到了离他最近的一名士兵头上，而其手上不知道何时已经出现了两把银白色的沙漠之鹰。
　　等到天无名拿出沙漠之鹰后，其他士兵都是已经对着天无名扣动了扳机。那一名被天无名用枪砸到的士兵除外，此时那名士兵已经捂着头不断地哀嚎着，毕竟天无名的用力一扔可不是玩的。而天无名呢，他早就知道那些士兵和保镖会趁这个时候开枪，只见他在掏手枪的时候就是往前一个鱼跃的动作，然后整个人便是跳离了原地。


第二百三十五章 再杀大官（2）
　　此时整个场面已经极其混乱不堪，因为天无名在跃到空中躲避子弹的时候，其手上的手枪已经如死神的镰刀一般，每一颗子弹就要了一个士兵的命，等到他落地之后已经有四个士兵死在了他的手枪之下。落地之后的天无名根本就没有任何停顿，只见他手上的枪不断的朝两边射击着，脚下的脚步一刻都不停的不断晃动着。
　　这个时候敢死队的队员们也是赶到了这里，他们都是在和敌人进行简单的枪击战之后，就是立即将敌人给击毙了来。然后就看到他们一下子就是聚集在了一起，都是快速的朝着前原诚司所趴的地方奔去，那里是别墅的大门位置，离防弹车停放的地方还有好几米远。
　　“嗯？人呢？”天无名拿着沙漠之鹰走到只有两具被爆头的尸体旁边看了看其旁边一个人影都没有，顿时就是开口询问道。由于他们之前都是在奋战，根本就没人注意到前原诚司居然在自己的贴身保镖和武士的护送下偷偷离开了。
　　“是啊，人呢？”众队员都是不由得互相看了看，随后都是开始抬起头到处张望着。随后就听到姜冯高兴地声音响起。“头！他们在那里！”说完便是立即朝着前原诚司的地方开枪。
　　天无名听到姜冯的声音，以及顺着姜冯的枪声看过去。只见前原诚司在保镖的护送下正朝着别墅群里边跑去，从他们的距离跑出的距离来看，应该就是天无名他们发动强攻的那个时候开始，此时他们之间的距离至少也有上百米的距离。
　　所以众队员不需要天无名指挥，都是立即一边开着枪，一边快速的朝着前原诚司逃跑的方向追去。虽然前原诚司的身体比不上他的保镖们，但是有保镖在前面拖拽着他以及另外的保镖时不时的回头朝天无名他们开上几枪，所以两波人的距离既不能拉近也不能甩掉。一下子就是形成了追击战。
　　这种局面对天无名来说是最不愿意看到的，但是没办法，谁让他们现在人手不够呢。要是人手充足的话，直接就可以布置将前原诚司的逃跑路线封死，而不用像现在这样你追我赶的。
　　前原诚司看见这种局面顿时不由得轻松了口气，早在他的贴身保镖被人狙击之后，他就是立马让手下人呼叫了支援。对于东京的防御系统他这个外交大臣多少还是了解的。离他们这里最近的近卫军只需要五分钟左右就可以赶到，这也就意味着只要他们能够拖到五分钟就能够不用再害怕被身后那群杀手追杀了。要知道自己身边的保镖可都是岛国最精锐军队里挑选出来的精英士兵啊，可是只是一个照面就被人家打得落花流水的，这让他怎么不害怕，何况对方还有狙击手呢！
　　说到狙击手，这么好的机会何旺丰为什么不在暗处将前原诚司给狙杀掉呢？原来他此时正和司马风快速的往山坡下面跑去。本来按照计划他们此时应该和天无名他们会合的，而他们现在也确实这么做，他们跑下山坡的时候就愣了。因为他们看到不远处正有一群人朝自己这边跑过来，所以他们很干脆地躲在了一旁的灌木丛中。
　　等到司马风和何旺丰两人躲藏好后，都是定睛一看，顿时都不由的乐了起来。因为跑过来的这群人不是别人，正是前原诚司和他的保镖们。由于前原诚司的保镖们少了两个，而且现在还有三四个在托着天无名他们，所以根本就不能在像先前一样将其牢牢地给护在中间。
　　前原诚司气喘吁吁地跑着，他很想说跑不动了，但是看着后面是不是飞射过来的子弹，就是开不了口。任由着自己的保镖把自己夹在中间奔跑着。只要跑到前面的灌木丛躲起来，让保镖们在这里设置一道防线和天无名他们对枪。到时候就可以拖到援兵的到来，所以前原诚司眼看着离灌木丛只有不到数十米的距离了，顿时脸上就是不由得露出了笑容，他实在跑不动了。但是笑容才刚刚露出来，立即就是将赢在了整个脸上，只因为他看到了灌木丛中居然喷射出了火焰。难道那些灌木成精了不成，不然怎么会喷出火焰呢？
　　灌木成精？这自然不可能了！你当这个世界真的有妖怪的存在么？其实那只是躲藏在灌木丛里的司马风和何旺丰而已。他们正开心居然能够碰到前原诚司呢，没有想到这老家伙居然会朝自己的枪口上跑。要是这还打不死他，那司马风他们两个真的可以就此退役不做了。所以司马风和何旺丰互相对视一眼，然后便是微笑着扣动了手中的扳机。这才造成了前原诚司看到灌木丛会喷火的原因。
　　子弹的速度有多快？反正前原诚司只是觉得自己刚看到那火光的出现，随后就是感觉到自己心脏一痛，接着两眼一黑，就这么不明不白的去找阎王爷报道了。如果只是一枪打中他的话那也太对不起司马风那疯狂的扫射了。只见这小子端着冲锋枪在灌木丛里面疯狂的射击着，根本就没有做什么瞄准，只是看到前面有一排人立马就是开枪了而已。
　　很不幸的是，前原诚司不仅被何旺丰一枪打中心脏，更是在死后被司马风在身上多流下了两个窟窿，让他作为死后的凭证去找阎王爷理论去。
　　前原诚司的贴身保镖们根本就没有想到这里居然会有凶手的埋伏，难道凶手都是能掐会算？不然为什么会出现在他们现在逃跑的着一条细路上面呢？
　　如果他们知道那只是司马风他们两个奉命过来汇合的不知道会不会给气的半死。因为按照常人的举动来看，一般狙击手在失去目标之后都会立即收拾枪械然后逃离现场，有几个像何旺丰两人一样，不仅没有跑，居然还在这里守株待兔。
　　司马风可不管你什么按照常理，他们现在应该在哪里干嘛。他现在正开心的扣动着手里的扳机，和何旺丰两人就像牛头马面一样。只要被他们盯上的保镖就没有一个跑得掉的，尤其是何旺丰那把要命的狙击枪，倒在这里的五个人，有四个都是被他直接一枪致命的。
　　如此一来，司马风就和天无名他们一下子就是形成了包夹之势。把那仅有的两个武士给一下子包围了起来。兴许是那两个武士崇尚武力和不是武器，所以他们身上居然连一把手枪都没有。只有一把岛国的武士刀，所以现在被天无名他们包围以后，两人正拔出了刀背对着背不断地叽里呱啦的叫着，估计是想说让天无名他们有种的单挑。
　　天无名他们九人则是迅速的将其给围了起来，然后微微一笑，接着就是扣动了手里的扳机，让这两个刚才还在唧唧歪歪的武士给直接送上了西天。


第二百三十六章 岛国近卫军
　　如果说这个世界有很多傻逼的话，那么天无名很肯定的告诉大家，刚才那两个岛国武士就是两傻的不能再傻的傻逼。你见过被人用枪围着，可是你还在那用刀跟人瞎比划的嘛？就算你要跟人家比武，你也先把武器或者学学英语再说话也行啊，所以现在被天无名们这样不明不白的直接毙掉了，对此天无名深感抱歉。
　　不过即使那两个岛国武士真的像天无名说的那样做，估计天无名现在依然会将那两个武士就地枪决。为什么？因为现在时间已经过去了三分多钟了，这也意味着，敌人的增援部队已经在来这里的途中了。很可能已经来到别墅群的大门也说不定。所以天无名将两名武士击杀掉后，并没有和队友们互相搂抱庆祝着。只见他确定那两个武士已经死亡后，立马开口道：“快，速度离开这里！敌人的增援部队立马就要来了！”说完就是立马朝着后山上跑去。现在这个时候，再跑回去开车子显然不是明智之举了，很可能在回去取车子的时候聚会碰到敌人的增援部队。
　　小队的队员们自然明白天无名现在的举动，所以他们没有任何的犹豫，也是迅速的跟着天无名快速的朝着别墅群的后山跑去。因为这个别墅群的地图他们已经了解的很透彻，根据地图上的显示，只要翻过后山，就是一条河，虽然河流并不算太大，但是数十米宽的距离还是有的。
　　就在天无名他们跑上后山山顶的时候，他们突然就是发现了头顶出现了一架架的武装直升机，而直升机上的大灯也是不断的在别墅群周围照耀着。看来岛国的增援部队已经赶到了，所以天无名他们逃跑的时间自然是不能够再拖了。
　　天无名看着头顶上不断盘旋的直升机，顿时对着一旁的队员们说道：“都小心点，别让直升机的大灯给照到！”接着便是继续道：“都速度下山，翻过后山咱们就渡河过去，在对岸我们准备了车子！”说完便是继续朝着后山的另一面奔跑而去，还好，这座山的树木挺茂盛，而且长得都挺有规律，不像某些山一样，那些树木都是胡乱生长的，这也给天无名他们下山的速度增加了不少。
　　而就在天无名他们跑到后山的那段时间，整个别墅群此时现在都是热闹非凡，倒不是说这里的住户都出来看热闹来了。只是说因为一下子涌进了近两百人的部队和数十条警犬，自然给这显得没有太多生气的别墅增添了不少的热闹了。
　　从涌进别墅群的那个小部队的人身上的装备不难看出，这些人所处的部门应该是个很不错的，不然其身上的装备就不会那么豪华，清一色的避弹衣和最新型的作战服，以及那进口的美式装备，哪一样都说明了这小部队的不简单。其实这群人就是前原诚司一直所期待的援兵，也就是离他们这别墅群最近的近卫军部队。
　　“报告队长！我们在两百米远的地方发现了外交大臣的尸体以及他身边的保镖们的尸体。从他们身上的血液温度来看，仅仅死去没有几分钟！”一名牵着警犬的岛国士兵，小跑着对其上司汇报着最新发现的情况。从他的装备上来看，应该是专门对尸体进行解剖的。
　　“嗯，知道了！”一名岛国近卫军的军官淡淡的应道，他应该就是这只部队的指挥者了。只见他挥了挥手对着一旁的近卫军士兵命令道：“从我们接到救援电话到现在仅仅五分钟而已，这也说明凶手根本就没有离开多远，而且他们应该是在杀死大臣之后很仓促的逃跑才对，命令直升机对别墅群周围严密查看。其余的士兵，跟着军犬行动！一定要将这一群狂暴之徒捉拿归案！”
　　“是！”众近卫军都是整齐地敬了个礼然后便是快速的分散开来，每二十人一个小组跟着一名牵着军犬的士兵身后快速的对别墅群进行搜索。所以整个别墅群一下子就是不断的听到军犬的嚎叫声以及那些士兵跑动所发出的声响。
　　再看已经翻过后山跑到后山的河边上的天无名一行九人，眼看着离他们只有十米不到的河流，但是头上的直升机每隔十秒钟就是从这边照射一下，所以天无名他们此时根本就不敢妄自跑出去。万一被直升机照射到，那么天无名他们肯定会成为众矢之的，一下子就是被敌人给盯上，到时候就真的怎么跑也跑不了了。毕竟你一个人跑的有直升机快？就算让你坐车逃跑，你还不是一样跑不过直升机嘛？这才是天无名他们最担心的事情。
　　“再这样下去不行啊。敌人的直升机一直在那里盘旋着，如果再不游到对岸坐车离开，那么身后的那些追兵肯定会马上追来的！”天无名眉头紧皱的说道，虽然头上的直升机声音很吵，但是天无名隐约的还是听到了军犬的叫声，这才是他最害怕的事情。
　　很多时候，科技并不是像人们想的那么可靠，但是动物就不同了，它们的五官灵敏度比起某些高科技来要厉害多了。就比如那些军犬，它们的鼻子之灵敏不知道帮助人类做了多少事情。这也是到了高科技横行的年代，这些军犬依然没有被淘汰的原因。
　　“头，让我去吸引直升机的注意力，然后你们趁机游到对岸去吧！”司马风立即就是提出了自己的想法。这也是目前唯一的办法了，没有人吸引直升机的注意力的话，很可能等待他们的就是这一个小队全灭的下场，毕竟众然你再怎么厉害也不可能杀得完人家整个东京的守卫军队吧？就算天无名他们可以，那也得要有足够的弹药才行啊。要知道他们每个人身上的弹药虽然都挺充足，但是也仅限于小规模的战斗而已。
　　“不！让我去吧，我块头大，他们容易发现我！”王大雷立即就是出声抢断了司马风的主意，随即说出了自己的理由。其余的队员顿时都是立马争先恐后的提议着让自己去，虽然他们都知道这一次跑去吸引，很可能就是死一个下场，先不说能不能躲过武装直升机上的重机枪扫射，就算躲过了，那么肯定会一直被直升机紧紧的盯着，到时候一大群军队跟着你，看你怎么躲。
　　天无名欣慰的看着众队员，随即便是开口道：“好了，都别吵！听我指挥！司马风，从现在起，由你担任敢死队的队长，你的任务就是要不掉分毫的把小队安全带出去。然后你们就想办法回国去！至于接下来的任务，就由我独自完成就行！”说完不待司马风他们做出反应，天无名已经将自己的身影提到了极限，一下子就是窜出了草丛，然后迅速的出现在了直升机的大灯下面。


第二百三十七章 独战群鬼
　　作为一名直升机的驾驶员，必先就得学会眼观八方，也就是说要能够很敏锐地查探出直升机下方的动静。很显然，坐在‘阿帕奇’直升机上的这两名岛国士兵，他们的技术还是很过关的。只要直升机的探照灯所过之处，他们都能看到被照亮的那一片区域有什么东西，所以这视力还是很好的啦！不然也不会当得上飞行员了不是吗？
　　就在这时，那两个岛国驾驶员突然看到在直升机的探照灯下出现了一个身穿迷彩服，满脸画的五颜六色的，根本就看不到一丁点皮肤。当然了，他们还是看到了那个人脸上有点其他颜色，那是牙齿的白色。原来那人居然在直升机的探照灯下，不仅没有快速的离开，还对着他们笑，这不是挑衅是什么？
　　所以两名驾驶员反应很快的立即发动了直升机上的重机枪，顿时间，可以打穿航母钢板的子弹带着及其强烈的风速朝着他们下边的那个人呼啸而去，而另一名驾驶员立即对着直升机上的无线电大声的呼叫着：“报告总部！别墅后山发现凶手，我们正在对其进行阻截，请速派地面部队对其进行剿灭。”
　　直升机灯光下的那个人影自然是自动跑出去的天无名了。他在窜出草丛后，故意在直升机探照灯下面停顿了两秒钟，并且对着直升机上的岛国驾驶员露出洁白的牙齿，以示挑衅。然后再看到直升机上开始冒出火光，不用想都知道那是直升机上的重机枪发射子弹时所喷发出来的火光了。所以天无名很迅速的一下子就是撒开了腿朝着司马风他们的另一边跑去，而其跑动的时候并不是呈直线，而是不规则运动，反正只要往前奔跑就对了。很多人都喜欢用S型来躲避子弹，其实这也是个错误的办法。对于敌人来说，只要一旦发现你跑动的路线肯定就会预测到你的下一步怎么跑，到时你就该惨了。
　　直升机上的岛国驾驶员见到天无名已经跑离了探照灯的照射范围，自然不可能让天无名就这么不见了，所以他们自然要移动直升机跟着在前面奔跑的天无名了，而且其机身上的重机枪就像不要钱似得，那些子弹不断地朝着行进中的天无名呼啸而去。
　　躲在草丛里的司马风他们见到直升机已经被天无名给引开，立马都是红着眼睛紧握着拳头，然后在新任队长司马风的命令下，快速的朝着离他们只有十米不到的河边跑去。他们虽然都很恨，恨自己为什么没有提前行动，以至于让天无名为了他们的离开而去吸引直升机的注意力。但是作为一名军人出身的他们，自然也懂得队友既然自愿牺牲，那么其他的战友们一定不能辜负其心意，不然就是一个天大的罪过。
　　所以十米不到的距离，仅仅不到几秒钟的时间司马风他们都是直接跳进了河水中，然后开始奋力得朝着河对岸游去，还好这条河的流速并不快，这才让他们在游泳的时候节省了不少力气，所以游动的速度也是快了不少。十多米款的距离他们只用了不到二十秒钟就是已经游完了，要知道这可是负重的状态下啊！由此也可以见得出他们平时的训练是怎么样的辛苦，不然面对这种环境不可能轻松的应对自如。
　　当一身湿漉漉的敢死队队员们都游上岸后，正在河对岸奔跑的天无名用眼睛的斜光恰好就是看到了这一幕。所以他微微一笑，然后便是不再带着直升机在河边奔跑了。既然目的已经达成，再留在河边就算不被直升机上的机枪给打死，也要被这直升机给追到筋疲力尽。所以天无名很干脆的突然一个变向，开始朝着后山上跑去。那里面可是有一片茂密的树林，就算你直升机再怎么天上盘旋，你也找不到他的身影。
　　可是天无名难道忘记了，敌人的增援部队可不是只有这一架直升机而已啊？后山上现在可是有着两百人装备精良的近卫军部队啊！其实天无名没有忘记，他很清楚，这也是他返回后山的原因。他不仅要吸引这一架直升机的注意力，更要以一己之力将后山上的增援部队给全部拖住，给司马风他们离开争取到时间。只有拖住了这一群小部队，司马风他们才会在没有追兵的情况下安然离开，那么自己的任务也算完成了，至于能不能在这么多人的包围下逃跑出去，那就看老天爷怎么想了！
　　“报告总部！凶手已经返回后山树林！我们正在树林上空对、其进行侦查，一旦发现踪迹立刻回报！”‘阿帕奇’直升机上的驾驶员见自己的机枪非但都没有打中天无名，还让天无名给跑回了树林，顿时的不由一阵郁闷，不过随后就释然了，因为他想起来了树林里面现在可是有自己的战友们在那里搜山的。所以他这才拿起对讲机立即将刚才的情况汇报给了他的指挥部。
　　“队长！直升机进行了通话，说凶手已经跑进了后山的这一片树林里！”一名拿着对讲机的士兵在接到直升机上的无线电后，立马就是像他们这一只小部队的指挥官汇报道。
　　“嗯？那好！传令下去，全体队员将这座后山给我包围起来，要仔细的搜索，不要放过一丝一毫，哪怕只是一根杂草也要给我拔起来看看！知道了吗？”那名队长很是兴奋的说道，要知道这个凶手不管和前面刺杀参议的凶手有没有关系。就拿现在这个来说好了，只要抓住刺杀外交大臣的凶手，那么他这个近卫队小队长立马就会得到升职，至于升到几级就看那个凶手犯下了多少案子了。所以任何官员只要一想到自己可以升职，有几个能够不高兴的？
　　“是！”那名通讯兵立即就是小跑着离开了正在幻想升职以后的美好生活的队长，然后朝着那两百人的小部队的士兵传令去了。
　　随着通讯员的传令，那么些原本正快速的朝着后山河边跑的士兵都是放慢了脚步，仔细的就地开始进行搜查！而那些军犬也都是开始疯狂的嚎叫着，估计它们已经闻到了天无名的气味了吧！
　　所以那些牵着军犬的士兵立即就是放开了手中牵着缆绳，让军犬朝它们想跑的地方跑去。而他们则在身后快速的跟着，其他的士兵也是快速的跟在军犬的身后。
　　还好这后山面积还挺大，总共至少也有上千平米的面积。而其中都是种满了树木。这也让那些士兵并没有能够很快速的跟上那些军犬，毕竟在丛林中人是不可能和肉食动物比赛跑的，尤其是狼啊、狗啊、狮子啊这些比较凶猛的动物。所以那些士兵一下子就是被那十条狂奔的军犬甩开了数十米的距离。
　　天无名正在树林中的一颗大树的树干上进行着休养，以此来让自己在接下来的战斗中能够提起精神。突然听到不远处传来的军犬狂啸声，立即就是睁开了眼睛，然后脸上就是露出一抹毕竟毕竟冰冷的笑容。


第二百三十八章 地狱的使者
　　很多人都很崇拜丐帮帮主洪七公的打狗棍法，据传这棍法是洪七公老人家一时嘴馋想吃狗肉，所以在杀狗的时候创立出来的。可谓是一招致命，招招相连啊！但是那是在冷兵器时代，现在这个年代，人家杀狗谁还用棍子的？不是用直接毒死就是用机器直接把狗电死。
　　但是那些都不够帅气，天无名让我们见识到了什么才是真正的效率，什么才是真正的帅气。看着离自己已经不远的军犬正疯狂的朝着自己这边奔跑着，天无名顿时就是用手抚摸了下手中的沙漠之鹰，嘴上顿时就是露出一副邪邪的笑容。
　　然后就看到天无名直接从五米多高的大树上直接跃了下来，那下落的姿势不可谓不帅。只见天无名双脚着地站的很是平稳，根本就没有一丝的摇摆或者卸力动作。落地之后，那些军犬离天无名也就只有不到五米的距离了。
　　就看到天无名手上的沙漠之鹰连续的点了十枪，那沉重的金属响声顿时就是一下子在整个树林中传了开来。然后就看到刚才还奔跑的军犬都是已经一动不动的躺在了草地上，其额头上都是有一个拇指大小的血洞，从血洞里面正流露出红白相间的东西，让人看了就是一阵恶心。
　　本来跟着军犬奔跑的士兵在见到不远处突然从大树上跳下来一个人影，而且其手上还拿着枪，都是下意识的躲到了离各自并不远的树木后边。然后就听到了手枪的枪声响起，刚才还在咆哮的十条军犬一下子都是没了声音。他们都是露出丁点的眼角看了看地上那十具军犬的尸体，都是不由得一愣。随后都是拿出了自身的武器，快速的一拥而上。看到没看就是先开上几枪再说。
　　结果，等他们看清楚之后，原本天无名站立的地方哪里还有人呢？除了只有十颗黄橙橙的子弹外壳掉落在地上，连根毛都没看到。奇怪了，怎么那人就不见了？难道他会飞嘛？要知道他们现在可是呈包围状的啊，所有士兵都是互相对视了一眼，皆是不明所以的摇了摇头。看来他们都没有看到天无名是怎么消失的。
　　其实事实是天无名根本就没有离开那里，只是因为天无名又回到了大树上面而已。至于他怎么一下子就上去了五米多高的大树上，你们看他手上的那根皮带连着大树上的树藤就知道了。懂得利用一切外来因素，那才是真正的丛林之王。很多时候，树林和丛林都差不多，只不过丛林里的各种环境要差上许多，毕竟那里面可是有凶猛的野兽和那些毒虫之类的。树林里就好多了，除了没有凶猛的野兽，其他的都和丛林差不多。就像天无名手上连着的这根大树藤一样，这也是天无名为什么可以从五米多高的地方跳下来不用卸力的原因。以及他为什么可以一下子就上去五米多高的大树上的原因，只要利用好这根树藤，天无名还可以做很多很多的事情呢。
　　很可惜现在是夜晚，漆黑的天空就是它最好的象征！那些士兵自然不可能都拥有夜视仪这种奢侈的装备，毕竟人家M国的很多部队都还没有普及这个，更别提你一个小小的岛国了，哪怕你是岛国最精锐的一个军团也是如此。所以，这一群士兵自然是不可能看得到大树上的那些树藤，更想不到那些树藤居然可以让人这么用的。
　　那些士兵见不出个所以然，都是开始小心翼翼的朝着那十具军犬的尸体摸去。等到发现这里没有异样后，立即就是和其他人一起开始朝着天无名刚才下落的地方摸去，结果还是一样，草地上除了两个脚印以及那些弹壳，什么都没有！
　　一个士兵心想这凶手该不会是会隐身术或者是会飞的吧？不然怎么一下子就消失在了大家的眼前呢？所以他用疑惑的目光朝他的头上看去，结果他很是惊讶的张大了嘴，虽然他看不清大树上边的人，但是那影子还是可以分辨得出的。只见他刚想开口大呼，随后，就听到一声沉重的金属响声传出，接着就是发现自己原本想大声说的话，居然在自己的喉咙咿咿呀呀得小声极了，那声音之小连自己都听不到，本来还想问问怎么了，出什么事情了，为什么他说话的声音一点都不大声。随后便是两眼一黑，接着整个身体就是直接往前倒去。
　　天无名一枪直接就是将抬头看向自己的那个士兵的头给打爆了开来。然后立即马不停蹄的直接右手扯着那个结实的大树藤，双腿在树干上一用力，顿时整个人就像荡秋千似得，一下子就是在下方的那些士兵的眼中，左手上的沙漠之鹰根本就不做任何停留的对着身下的那些士兵连续开着枪。
　　顿时间，那些士兵都没有反应过来怎么回事，就是被天无名给直接爆头了。其余幸存的士兵立即就是拿起手上的冲锋枪疯狂的朝着已经荡到另一棵大树上的天无名开着枪，将近五十多人一起拿机枪朝大树上扫射，那场面还是很壮观的，你没看到天无名躲避的那棵大树上的树干上和主干上全是弹洞嘛？为什么说这里只有五十多名的士兵呢？因为其他的士兵虽然已经听到了这里有枪声，但是由于他们两百多人分散在整座山上，自然不可能全都一下子都能够聚集在一起。所以有这五十多个加上地上那十二个已经死去的尸体，能够凑齐六十多个士兵已经很不错了。
　　天无名此时呢？如此疯狂的机枪扫射，纵然他在大树上有大树的树干和树叶作为掩护，也不可能不被那几乎和细雨相比的子弹打中吧？事实是天无名根本就没在那棵大树上，因为他很清楚人体的本能反应。在紧张的情况下。一个士兵看见目标到射击，中间会有一小段间隔时间来作为反应，通常那段反应很多人称为思考。因为那些士兵在看到天无名进入大树上之后，都会下意识的认为他就在那棵大树上。所以都会本能的扣动扳机，对着大树上进行射击。
　　而天无名就是利用了那些士兵的反应，在借着大树上的树藤荡到另一颗大树之后，他立即就是沿着大树的主干迅速的滑落到了大树下的草地上。而且在这期间，他还很迅速的将那已经没有子弹的弹夹给退了出来，重新换好了一个装满子弹的弹夹。
　　只见天无名直接从大树的后边闪身而出，然后对着那群依然还在抬头扫射大树上面的士兵，开始左右双手不断地扣动着手中的扳机。顿时间，两把沙漠之鹰那原本单发状态的枪声在外界听来就像是一把机枪似得连在了一起。“砰砰砰！”得声音一下子就是盖过了那些士兵手中机枪的声音。


第二百三十九章 弹尽粮绝
　　倒不是说天无名手中的沙漠之鹰枪声有多么响亮，只是因为那些士兵被天无名仅仅几秒钟的时间就是一下子干掉了二十四个，所以才会显得那些机枪的枪声突然间就是小了不少。
　　两把枪干掉二十四个？没错，这就是天无名的枪法，堪称鬼魅般的枪法，他几乎每一枪都是打中了敌人的头部，这也是后来这些岛国士兵回想起这一场树林战斗的时候，将天无名称之为地狱使者的原因。
　　此时地上已经躺着三十六具尸体，大多数都是脑瓜子上被留下了一个血洞，然后从那里面流出的红白相间的东西。如果仅仅一个人那倒还无所谓，但是三十六个人，那就不同了。在场的士兵看着地上的那副惨状很多人都是忍不住直接就呕吐了起来，太恐怖，太血腥了！
　　这个两百人的小部队指挥官此时也已经赶到了现场，在见到地上那躺着的三十六具尸体，不由得一怒，随手拉过来一名还在呕吐的士兵，嗖的就是一个嘴巴子抽在了其脸上搭配：“人呢？跑哪去了！”
　　那名本来还在呕吐东西的士兵被他的指挥官打了一巴掌，顿时就像是好了不少，立即连嘴角的脏渍都没擦掉，直接就是敬了个军礼道：“报告队长，凶手已经在我们的奋力还击下逃脱了，估计还在树林里面！”
　　“啪！”地一声顿时响了起来，然后就看到那被打了一巴掌的士兵另一边脸也是红肿了起来。“你们这些废物，这么多人还给人家一个人杀了你们几十人，还给人家跑掉了！通讯兵，传令下去！所有士兵给我封锁整座山的所有出路，没有我的命令不准许任何一人上下山！谁要是放走一只蚊子，我直接枪毙了你们！哼！”那名队长在抽完士兵嘴巴子后立即就是下达了命令。看来这名队长还是有点头脑的，知道封锁整座山，这样只要天无名一出现他们就可以立即围而攻之了。
　　“你们还愣在这里干什么，还不赶快给我去找！”近卫军的队长见先前与天无名交战的二十多名士兵还傻傻的站在原地，顿时就是过去对着其中一个来了个回旋踢，然后恶狠狠地说道。那些士兵这才停止腹中的呕吐感，强行迈着那有些虚软的脚步朝着树林里走去。
　　再看天无名，他是怎么逃掉的呢？要知道他两把枪每一颗子弹就是杀死一个敌人，但是子弹打完之后，那些士兵也都已经反应过来了，都是朝着躲在大树后边换子弹的天无名疯狂射击着，一下子那棵大树的主干下边又是出现了无数的弹洞，也多亏了这棵大树挺大的，不然天无名还真的可能中弹负伤。
　　虽然天无名没有负伤，但是那些子弹如此密集，火力如此凶猛，天无名又是怎么离开那些士兵的疯狂射击的呢？其实那些士兵的冲锋枪的弹夹所装的子弹确实多，但是也总有打光的时候。所以天无名就趁着枪声小了不少、子弹也是少了不少的情况下，立即闪身出来，随意的对着那二十多个士兵开了两枪，然后就是一个纵身就是跃进了前面黑漆漆的树林当中，一下子就是消失在了那些士兵的视线中，这也是那些士兵可以有机会看到他们的同伴那一副悲惨的画面，以及有机会呕吐的时间。
　　再看逃跑之后的天无名，他现在依然还是在一棵树上，相比于在山中间的那些大树，这些树木相对于就是小了许多。站在离地上只有三米不到的树干上，天无名摸了摸身上的口袋，然后又是翻了翻背上的军备背包，除了只有些许的口粮，就是还有一个装满子弹的弹夹，再然后就是自己那精钢制成的铁盒子了。
　　天无名把背包挂在树干上的那些枝条上然后轻轻地喃喃道：“现在总共就只有三十六颗子弹了，看来得想办法离开这里才行了！疯子他们应该都安全逃离现场了吧？”
　　司马风他们确实如天无名说的那样，已经开着车子离开了别墅群，但是他们在接到东方珊珊之后却没有离开东京，不是他们不想，只是因为敌人现在全城戒备，他们这群人怎么可能出的去呢？所以他们在东方珊珊的坚决意见下，都一致决定返回。
　　“头！你要等着我们，我们回来了！”司马风将车子的时速开到了最快，根本就不搭理现在东京里面那满街走动的士兵。毕竟又不是他们这一辆车子在大街上行驶，还是有很多车子在马路上行驶滴。毕竟岛国政府不可能将整个东京给封闭，这样只会凭空造成国民的紧张和慌乱而已。那些执政者又不傻，自然不会做出这种损己不利人的事情来了。
　　再看别墅后山，现在那已经不到两百人的近卫军正执行着他们队长的命令，开始很有秩序的分散搜索着，每三个人为一个小组，每一个小组相隔距离不超过五米，这样一来就算哪一个小组发生事情，其他的小组都可以在视线内看得一清二楚，然后前去支援。
　　所以他们的队长现在也很是得意，因为这座山已经搜了一半了。而对方却还没有出现，山下封锁出口的士兵也没有报告说发现凶手硬闯下山，这说明什么？一个是凶手已经负伤，现在正在某个地方进行躲藏着。另一个就是凶手可能已经没有弹药，无法为其突围进行强有力的支援。不管哪一个，都说明了现在凶手确实还在这座山上。那么这个队长自然会指望着抓住凶手来帮助他升官发财泡美女了。
　　一想到美女，这个队长就是不由得一阵暗爽。随后他立即大声的对着一旁的士兵开口道：“都给我搜仔细点，已经只有半座山了，都给我打起精神来。不然谁要是被凶手一枪爆头，可别来找我。”说完自己便是在五名士兵的拥簇之下跟着大部队慢慢的搜索着。
　　由于现在这支部队没有了军犬的帮助，所以他们现在也只能够一寸寸土地的慢慢摸索着。时间此时距离天无名将那三十六名打死已经有半个多小时了。再看天无名此时到底在干什么呢？
　　天无名自然是知道岛国的士兵已经搜到只有半座山了，这也就意味着如果他再不逃跑的话，那么很可能接下来所要面对的人就是上百的士兵，就凭他现在三十六发子弹以及那只有二十片刀片的精钢铁盒怎么可能冲的出去人家的重火力包围圈呢。
　　这就需要想办法了，只见天无名现在所呆的大树树干旁边已经堆放了数十根不是太直的树条，所有的树条大约都有两根指头大小，然后其中一头都是被天无名用军刀给削得尖尖的。这些东西就是天无名忙活了半个小时才找到的好东西。
　　天无名将手中最后一根树条给削尖后，立即是将军刀放回了军靴旁边，然后用手拍了拍身上的木屑，接着嘴角就是露出一抹邪邪的笑容，熟悉他的人都知道，这小子又有什么好主意了。


第二百四十章 制作机关
　　黑夜笼罩了整个岛国，将其带入了灯光阑珊的美丽夜景。原本，身为岛国首都的东京其夜景自然是美的没有话说，但是今夜却不同了。仅仅过了半个多小时，现在东京的人都是知道了在重兵守卫的岛国又一名大官员被杀了，而且现在凶手依然没有抓到。
　　东京的某座宫殿内，他们的天皇陛下此时完全的陷入了狂怒的状态，地上那些价值连城的古董瓷瓶被他摔了好几个。但是在其周围的那些官员和贴身护卫都是不敢都说一句话，深怕一不小心把怒火惹到自己身上。
　　“陛下，现在不是动怒的时候，我们必须要把凶手抓捕归案才行啊！”一位年约五十的中年男子在一旁很淡定的喝了一口茶，然后在慢悠悠的开口道。别人兴许会惧怕现在的天皇，但是唯独他不害怕，因为上一届的天皇和他是很要好的朋友。
　　“护国使，你不懂，这帮蠢货真的太气人了！连一个凶手都抓不到，还让人家在我们的眼皮子底下兴风作浪，现在人家不仅是在打我们皇族的脸，更是在打整个岛国的脸。”天皇陛下听到中年人的话，立即就是镇定了不少，但是依然很不满的说道。只是看向中年人的眼光中多少还是有些许的敬畏在里面。
　　“其实这不能全部怪他们！要怪就怪对手太厉害，如果我的资料上显示没错的话，那一群凶手总共有十个人！可是从他们的作案手法以及战略方面上来看，他们都很专业，甚至比我们国内最精锐的樱花组有过之而不及。他们做事完全不按常理，往往都是出乎人意料之外。所以，他们的领头者其智慧应该很高超。这也是这一群饭桶不能将其抓捕，而不断被人玩弄鼓掌之间的原因！”被天皇称作护国使的中年男子，放下手中的茶杯，看了一眼对面站着的一众官员，很不屑的开口道。
　　如果天无名在这里听到此人对他的评价肯定会竖起大拇指称赞，都说姜是老的辣，现在看来确实不错。
　　那些被护国使称作饭桶的一种官员们都是不敢对其反驳半句，都是低着头一句话也不敢吭声。他们害怕这个中年男子的原因不仅是他的背景，更是因为他的实力。护国使号称岛国第一高手，是北剑流的创始人。旗下的帮派山鸡帮更是岛国数一数二的帮派，旗下的高手也是数不胜数。据说，现在很多岛国官员身边的贴身武士都是由他亲手培养出来的。这样一个家伙，比起天皇来更加恐怖让人恐惧。这才是他们不敢反驳中年人的原因，说句不好听的话，就算中年男人让他们把他拉出来的屎吃了他们也必须得吃。
　　“那依护国使的意思呢？”天皇陛下一脸疑惑的看着中年男子。要知道这里的官员都被人家玩弄鼓掌之间了，那么还有谁可以将那些人给制服呢？
　　“很简单！我给陛下推荐一个人！”中年男子微微一笑，然后便是对着不远处站着的青年拍了拍手掌，然后待那青年走到他的面前时才继续道：“陛下，这就是我给你推荐的人！我的徒弟——赤木风中！他不仅得到了我一身武艺的真传，而且其智慧也不是一般人可以比拟的！我很相信，有风中作为此次指挥者，十有八九的几率将凶手给擒住！”
　　赤木风中？这不就是和天无名在世界大学生武术交流会争夺冠军的那一个嘛？没错，正是此人。相比于前两个星期，他现在已经看起来身体强壮了不少，那些肌肉线条也是已经慢慢地显现了出来。比起以前只注重剑法的他，在上次被天无名打败之后，现在已经专注修炼身体肌肉，现在才有这种效果。他很有信心，只要和天无名再次相遇，有百分之六十的可能拿下天无名，当然了，还是得依靠他的剑法的情况下。谁让他本身只是一名剑客呢！
　　赤木风中见自己的师傅小野哲也已经像天皇陛下介绍自己，立即很时宜的对着天皇陛下单膝跪地道：“赤木风中见过天皇陛下！”说完便是用自信的眼光看着他们岛国的天皇。
　　天皇陛下有些质疑的看着赤木风中，虽然年轻人充满自信是件好事，但是就怕他没经验啊！至于实力这方面，他还是很相信小野哲也说的话的。毕竟能够得到岛国第一高手的亲传的人，实力怎么可能会差呢？何况他也是听过岛国第一青年的名号的。
　　不过既然护国使都这么说了，自己这个天皇要是不给人家面子，那真的是有点不合道理。所以勉强的点了点头道：“好吧！赤木风中，本皇给你给机会，只要你能够把凶手抓到，我就封你做樱花组的组长！现在，你就带领樱花组的成员去把凶手给我抓捕归案吧！”
　　“多谢陛下！我这就去！”赤木风中高兴地对着天皇行了个大礼，然后朝着他的师傅小野哲也感激地看了一眼，随后便是快速的退出了宫殿，估计这小子已经迫不及待的去领命去抓凶手了吧！
　　天无名现在可不管你是谁来抓他，反正他制作好的东西已经都弄好了。现在就等岛国人自己上钩就行了。只见天无名跳下树上，将迷彩服外套给脱了下来，露出里面穿着的黑色紧身T恤。那紧身的T恤将他那完美的肌肉线条给勾勒了出来。
　　然后就看到天无名把自己的外套长袖绑在了大叔的主干上，另一只长袖则绑在了大树垂下来的树条上面。一切都搞定之后，天无名微微一笑。然后便是手上拿着沙漠之鹰，朝着山顶处跑去。
　　天无名一边走，一边回头看着自己制作的机关，看一下两者间的距离。再走了几步，天无名立即就是停了下来。因为他已经算出了这里是手枪射程的极限范围了。所以他很快速的一下子就是爬上了树干上面。就这么一直紧紧的盯着山下。只要一发现机关附近出现火光或者人影立即就是开枪。
　　还好，那些搜山的士兵没有让天无名多等，只短短的五分钟他们就是如约而至的出现在了天无名制作的机周围。
　　看着离机关越来越近的岛国士兵，天无名顿时就是发出一声冷笑，然后手上的沙漠之鹰对准了迷彩服连着树条的长袖。手中的扳机很干脆的扣动，就听到沉重的金属响声传出，然后就听到一声声的惨叫声响了起来。不用想，那些士兵肯定有几个被天无名制作的机关给射中了身体。虽然那种东西并不威力，但是只要让其损失战斗力就行。不一定要杀死人才算成功。


第二百四十一章 突围逃生（1）
　　夜，依然那么黑。鲜血依然在流逝！只是流下的鲜血并不是天无名身上的，也不是他的小队队员们的，是岛国的那些士兵的！整整两百多人的小部队现在被天无名半个小时独自干掉了整整四十五人。而他身上却没有一丁点的伤痕，这不得不说这是个奇迹。或者就像小野哲也说的那样，他们岛国人太多的饭桶。
　　但是，再饭桶的人他也还是人，只要是人他都会有智慧的！很多时候兴许你会瞧不起他，但是他突然出的招数就会让你大吃一惊，甚至不敢想象。
　　就比如现在已经陷入疯狂的近卫军队长！只见他愤怒的对着身边的士兵大声的命令道：“射击！给我狠狠的射击！不管看没看到人，都给我射击！”如果他现在能够有一把武士军刀配在腰间的话，估计他会很像他们以前二战的先辈。至于他为什么下这种命令，估计还是因为天无名的关系，自己这边损失了四十多个精锐士兵，可是他连人影都没见到过！听到的只有那沉重的金属枪响声，这让他能不陷入疯狂，不陷入恐惧吗？这要是在给那个凶手点时间准备，估计他们这两百人的小部队也会完蛋在这里。
　　你还别说，要是天无名狠下心来和这一帮人玩，而对面的岛国人又没有人来增援的话，天无名还真的有这个可能把对面的给灭了。但是，这些都是说着玩的而已，这种事想想就好，千万不能当真！
　　所以天无名很清楚这一点，他在将设置的机关给发射之后，立马就是马不停蹄的离开了刚才所带的位置，继续朝山顶上跑去。兴许很多人会问，人家的包围圈是从外到内，你再往山顶上跑那不是自寻死路吗？
　　天无名很显然的也清楚这一点，所以他也并没有跑到山顶之后就是躲了起来。跑到山顶之后，他依然马不停蹄的朝着山的另一边跑去，这是要开始下坡了！山的这一面下去之后可就是别墅群了啊！难道那里的防卫情况会比后山靠近河边的那一面薄弱嘛？事实不是这样的，还相反，因为在别墅群内现在已经围满了警察和医生护士。他们这些人必须得处理这些尸体不是？
　　既然天无名很清楚山下的守卫情况比后山那边要强上不少，为什么选这边突围和不是那边呢？其实最主要的还是直升机的原因，那后山离河里的距离虽然不足十米，虽然很可能那直升机打不中天无名，但是其身后的追兵可不是吃素的吧？在那一片宽阔地带上，一样掩体都没有，人家这么多人中不可能没有几个神枪手之类的吧？所以从那里逃生就是找死。这也是天无名不选择那边的原因。
　　虽然靠近别墅这边的守卫情况要强的多，但是总比对方的直升机不敢射击的好。毕竟只要一冲到山下，就可以利用别墅群内的各种建筑进行掩体和逃生，到时候凭借天无名的身手还怕在那种地方跑不了嘛？
　　想法总是好的，但是要实践起来就不是那么轻松的一回事了。最起码你突围的时候，对面的岛国士兵不会傻不拉几的看着你从他们身边跑过，连枪都没举起来，这很明显的不现实。所以，要想突围出去，必须得依靠自己杀一条血路，而不是指望敌人犯傻。
　　既然已经想通，那么天无名自然不会再磨蹭什么！只见他双手拿着沙漠之鹰，半猫着腰，快速的在树林中不断的穿梭着。由于他从小练武的关系，导致他的五官也是比常人要灵敏上不少，比如眼睛和耳朵。常人的视线只能看清二十米以内的物体，天无名却可以做到看清四十米内。常人的耳朵只能够在1米远的距离听到20分贝的声音，但是天无名可以在三米至四米之间。而这就是他从小训练得到的好处。
　　所以天无名利用自己的自身身体条件，往往在敌人在十米开外还没发现他时，他就已经爬上了树上进行躲避。虽然岛国士兵身上都带有强光手电，但是他们却不敢打开，为什么？因为他们不是傻子，打开手电就意味着将自己的防御布置线图直接给凶手描绘了出来。到时候一旦给凶手指明了逃跑路线，那么凶手逃跑之后的后果他们的队长承受不起，自然他们这些当兵的更加承受不起了。
　　也正因为这样才给了天无名绝大的好处，当然了，其实这也是凡事有利也有弊的自然规律。就看你怎么去看待了，反正现在天无名躲在树上整个人睡在树干上，双手交叉放在胸前，手上的两把沙漠之鹰紧紧的握在手心里，只要一有不对劲立马就开枪。
　　那些士兵因为不能使用手电筒，所以他们的视线就会遇到极大的阻碍。据科学研究，常人的视力在黑夜中，只能看清楚五米之内的东西。这只是说普通的黑夜，像天无名躲在树上，常人从地下看上去，除了看到一片黑还是一片黑。因为今晚不仅没有月光，连星星也没有。而天空上的直升机因为害怕天无名随时都会冲出包围圈，那探照灯也只是不断地在整座山边周围的巡查着，根本就没有照进树林过。
　　天无名耳朵不断地耸动着，就在刚才，他很清楚的听到了不远处有脚步声以及那些士兵身上的手枪和手电筒碰撞发出的声音。挺听其声音，应该是那些士兵离这里已经不远了。果然，随着半分钟过去，那些士兵如约而至的出现在了天无名睡着的这颗树上。
　　在天无名睡着的那棵大树下，三名岛国士兵有些抱怨的互相说了几句，虽然不知道在嘀咕什么，但是天无名能够听得出其中那抱怨的语气。既然下面有人，天无名自然得紧了紧手上的沙漠之鹰，虽然他有把握敌人不太可能看得见他，但是为了以防万一，还是谨慎的好，只要敌人一旦说发现动静，他立马就翻身对下面的岛国士兵进行射击。
　　不过还好，那群士兵居然没有发现天无名。只见他们在大树下面嘀咕了几句，随后便是继续嘟嘟囔囔的朝前走去。听着渐行远去的脚步声，天无名不由得松了口气。然后他就这样趴在树上整整呆了将近五分钟，才左右望了望，接着又是用耳朵奋力的听了听，确定上面除了只有一架直升机在那里转之外，没有其他的敌人了，这才慢悠悠的从树上滑落下来。
　　从树上下来之后，天无名头也不回的继续猫着身子，小心翼翼的朝山下摸去。原本需要十分钟就可以下山的路程天无名愣是花了将近二十分钟才慢慢的到达离山脚不到十米的位置。至于他为什么没有继续往前走，不是他不愿意，只是因为前面有四个岛国士兵在那里把守着下山的唯一通路。


第二百四十二章 突围逃生（2）
　　很多人从小的时候梦想就是当兵，因为他们很羡慕那些兵哥哥能够穿上军装端起钢枪，那样子帅呆了酷毙了。但是他们不知道当兵的辛苦以及有可能随时为国上战场的使命。一旦上了战场那么肯定就会有牺牲，谁也说不准死的那个人会不会就是你。
　　守在别墅群后山唯一出路的那四个士兵就是抱有这种想法选择了参军，他们经过自己的不懈努力终于是成为了近卫军中的一员，终于穿上了梦想的军装以及手上端着的不断传来冰凉手感的钢枪，这才是当兵的象征啊！比起他们以前在军营里面训练的时候所用的装备和现在他们身上的装备完全就不是一个级别的。
　　想不到上个星期才加入了近卫军，现在就有这么个机会参加抓捕恐怖分子的这么大活动，说不紧张那是骗人的。所以他们现在握着枪的手心都是出汗的，虽然他们这里很安全，毕竟队长已经传话，凶手已经被他们团团包围，只是让他们在这里守着出口不准许任何热上下山而已。但是他们心里还是不由得一阵紧张，估计这就是新兵和老兵的不同吧！
　　“嘿！良介，你说现在上面战斗是不是已经停止了？都快十分钟没有听到枪声了！你说队长他们是不是已经抓到凶手了啊？”守在出口处的四名士兵中一个长得有点黑的士兵对着身旁的士兵高兴地问道，也不知道这小子高兴个什么劲，难道是因为第一次执行任务还是真的以为他们队长抓到了凶手？
　　被那名高兴地士兵称呼良介的士兵倒是显得淡定多了，只见他轻笑一声道：“管他呢！咱们的任务就是守在山坡的出口处，没有队长命令谁也不许上下山。至于队长他们有没有抓到凶手跟我们关系不大，反正到时领功的时候肯定没我们的份，就是这么简单而已！咱们还是老实得做咱们的兵蛋子吧！其他的东西你还是别多想了！”看来这哥们也是个话痨子，人家那位兄台才问了几个问题，他倒是说了好长的一串话，都快让不远处树林中的天无名以为这家伙是不是唐僧投胎过来的。
　　那位被良介教训了一下的士兵见自己的战友好像不太好说话，顿时就是没趣的撇了撇嘴吧，然后端着冲锋枪往右转了下，既然不能够上山捉拿凶手，那么在这里看看总可以吧？谁知道，他刚转身就看到了一个人影窜了出来，顿时惊讶的张大了嘴巴，也不知道这小子是怎么了，居然没有喊出声来。
　　其实那不是这小子被吓到了，所以才喊不出声音。只是因为他的脖子上现在已经被嵌入了一片锋利的刀片，而他的喉管处已经断裂开来，那些鲜血正不要钱似得不断地朝外喷洒着。
　　这自然是天无名的杰作了。本来天无名决定慢慢的摸索过去，然后不动声响的绕过这四个士兵。但是没有想到才刚走出没几步，就被那个士兵突然转身给看见了。说时迟那时快，天无名手中早就准备好的刀片立即是带着不规则的轨迹很精确的朝着那名士兵的喉管处飞射过去。
　　兴许有人会问天无名手上怎么一下子就有刀片了？这很简单，天无名早就预料到可能会发生那种情况，所以早就是把铁盒子拿在了手上，至于那两把沙漠之鹰早就被天无名插在了腰间。
　　既然已经杀死了一名士兵，那么天无名自然不再留手。其脚下的动作依然往前方奔跑着，而他的手上很快的就是出现了三片刀片，右手以一种很玄妙的姿势向前方用力一掷。就看到那刚刚转身过来想一探究竟的士兵都是一下子捂着自己的喉管不断地发出咕咕的轻微声音，估计他们现在都在后悔为什么要来当兵了吧！但是世界上没有后悔药，要不想做岛国人的士兵那就等下辈子吧。
　　本来天无名不想杀这四名士兵的，毕竟一旦将这四人用刀片杀死后，那么没准自己还没移动脚步呢，那边近卫军的队长忽然过来询问情况，到时他们得不到士兵的回答，自然知道已经出事。肯定会通知东京政府，让他们加派人手捉拿天无名，到时候天无名真的想哭都哭不了了。
　　但是，老天爷就爱跟天无名开玩笑。也不知道那三名士兵中的谁，生命力居然如此顽强。被天无名用刀片飞断了喉管并没有那么快的死去，而是扣动了手中的扳机之后，才慢慢的闭上了眼睛。
　　这才是天无名最担心的，因为自己都还没下山呢，虽然已经在山坡的出口处了。但是现在这士兵突然开枪不是一下子就告诉了上面的士兵这里出现状况。还真的是越担心什么什么就发生啊。
　　既然事情已经发生，在说什么也已经没有意义了。现在的当务之急还是逃跑，所以天无名也管不了那么多了。直接就是撒开腿丫子，快速的朝后山出口奔去。只要出了这座山进入别墅群，那么那些建筑就是天无名逃脱的最好屏障和掩护了。


第二百四十三章 战友情深！
　　世界上令人痛苦的事情有很多，那些事情多到数不胜数。反正只要人觉得痛苦，它就会随之而来。
　　近卫军的队长现在就是这样，本来以为自己率领的部队士兵已经将凶手团团的围在了山顶位置。眼看这就要下令士兵一同上去将凶手揪出来了，但是没有想到在守着后山出口的地方居然发生了枪响声！虽然守在山坡出口的是几个新兵蛋子，但是他们应该不会荒唐到随便开枪的地步吧！既然已经开了枪，那么只有一种情况，那就是有人强行闯山！不管是上还是下，总之已经有人闯了。
　　所以近卫军队长立即让身旁的通讯兵询问情况，右手则是对着身后的士兵做了个进攻的手势。很快的，那些士兵收到队长的命令，立即一窝蜂的涌上了山顶，结果他们很悲剧的发现，别说人影了，连个鬼影都没有看到。
　　“报告队长！下面出口的士兵没人回答！”通讯兵立即就是对着他们的队长敬了个军礼汇报道。
　　“草！现在才说，老子早知道了！”近卫军队长气急败坏的给了通讯兵一巴掌，然后开始下令道：“你丫的还等什么？还不赶快把凶手已经逃出后山的消息汇报给总部，让总部加派人手搜查凶手！我告诉你们，要是凶手逃跑了，我们都TM的要玩完！”现在这个情况他要是还不明白，那他这个队长就不用做了！
　　通讯兵委屈的看了他的队长一眼，随后不甘的便是开始将这里的情况汇报给了他们的总部。虽有不甘，但是谁让自己只是个小兵，而人家是统领着两百人部队的队长呢，这就是差距，不认也得认！
　　天无名从山坡的出口出来后，立即就是轻呼了口气。还好自己的身手够好，不然在两百人的合围中突围出来还真不容易。看来他的师父教导的没错，你的武力越高，那么你的生命就越安全。这就是现在的真实写照，要是天无名身手差点，很可能就是真的要长眠于这不知名的山坡了。
　　既然已经下了山，天无名自然等到直升机的探照灯没有照向自己这边的时候，立即启动了身影，往前方那灯火阑珊的别墅群跃去。现在别墅群里虽然有很多警察和护士，但是他们主要集中在前原诚司他们一行人死的地方，并没有分散在别墅群各个角落。所以天无名只是稍稍辨别了一下方向，就是立即朝着那个方向奔去。
　　要说这个年代什么最快，那肯定就是属信息了！因为只要一个电话或者一个信息，远在重洋彼岸的人都可以很快速的收到。那么在岛国本土内，那些消息自然传播速度更快了。
　　这不，天无名才刚刚跑出后山出口没有二十米，本来还在后山上空盘旋的直升机此刻一下子就是掉转了机头，朝着别墅群里面的别墅不断地盘旋着。其探照灯也随着直升机的移动不断地照射在别墅群的欧式风格别墅和其别墅之间的道路上面。
　　看着头顶上空的探照灯刚刚从自己头上一扫而过，天无名不由得一阵暗骂：“草，还真以为老子奈何不了你嘛！早在几天前遇到你，老子一定让疯子把你丫的给炸下来！”虽然现在这只是随便开口说说而已，但是天无名脚下依然不停的从一座别墅的大门阴暗角落处走了出来，看了看周围没有什么情况，立即就是撒开了脚丫子，不断地朝着各个别墅那些阴暗的地方跑去，一边跑还得一边注意天空上的直升机，看看其探照灯是否照到了自己。所以那行进速度并没有多快，但是也没有任何问题，毕竟凭借天无名的身手和那敏锐的洞察力，很容易的就是来到了离前原诚司被杀的别墅大门不远处的一座别墅庄园里面的花丛中。
　　透过花丛中的缝隙，天无名可以清楚地看到现在那些岛国警察和护士们正在将前原诚司他们的尸体抬上担架上，并且还用一块洁白如玉的床单，将其整个身子给掩盖了。而旁边还有些警察正在地上捡取天无名他们枪战时留下的弹壳以及其他的物品，已作这一次袭击的证据。现在这一切已经跟天无名没有半毛钱关系，虽然经历了一场惊险的逃生战，但是现在他已经逃出包围圈了，只要他现在再往别墅群的大门跑去，就可以大功告成了。对于一个人的天无名来说，这种事就是轻而易举。
　　躲在花丛中的天无名刚想移动脚步，突然就是听到不远处有一辆车子正以最快的速度朝着他们这边驶来。不要问天无名怎么可以听得出人家是以最大速度驶来，如果你连人家车子的引擎声都听不出其速度的话，那建议你去检查一下你的耳朵或者去买一辆烧油的车子去将油门加到最大，看看那引擎是什么声音。
　　那辆极速驶来的车子其实正是司马风他们，虽然他们不知道天无名现在在哪里，但是凭感觉应该还是离案发地点不远。毕竟你一个人不可能在大批追兵的包围下还能够一下子就跑得没见影。肯定会是被人家包围起来，然后被迫和人家进行一场围歼战。而司马风他们就是知道会出现这种情况，所以他们才火燎火急的赶到这里，给他们敢死队的头进行支援和救助，就算救不了，也要一起死在这里。
　　所以，在处理前原诚司的那些警察看到突然从远方彪过来一辆商务车，不由的都是一愣，谁TM在这种道路开这么快的车子啊！急着投胎啊？难道不知道这里出现了大情况吗？不对啊！他们的警车那上面的警灯可是一闪闪的正在宣示着自己的身份啊，对方应该没有看不见的道理啊！难道，有情况？
　　等到岛国的警察反应过来的时候，那辆商务车已经再一次来了个完美的飘逸停在了道路的中间。从车上打开的车门立即就是窜出了几个暴徒手持冲锋枪对着他们进行着无情的射击，那些子弹并没有因为对方是护士或者警察而没有打中他们，相反的，那些警察和护士都是在这一轮射击下就地倒下了不少！
　　天无名正纳闷那车子是谁呢，看到车子的轮胎在急刹车的情况下，其轮胎和地面发出刺耳的响声，然后就看到从车子窜出几个他熟悉的不能再熟悉的身影，那些身影在车子一停后，立马就是对着在案发现场做调查和取证的警察、护士进行着无差别射击。
　　虽然天无名不知道司马风他们为什么一下车就是对这些警察进行枪击，但是他管不了这么多了。谁让他现在离司马风他们只有不到十米的距离呢！既然队友来接他了，他还用独自去逃命嘛？所以天无名很快的就是从花丛中窜了出来，整个身影在空气中留下一道道残影，十米距离，天无名愣是不用两秒就已经到达。


第二百四十四章 我就说有问题！
　　这个世界上男人最希望拥有的两种亲密关系，一种是亲人，另一种就是兄弟！因为他们不仅可以在你开心的时候和你一同分享，更可以在你难过或者遇到问题的时候义无反顾的为你出谋划策，帮你把事情解决。
　　司马风他们正在扫射着面前的那群岛国警察，他们的目的很简单，那就是将围歼天无名的部队注意力吸引到这里，以此来让天无名得到逃脱的机会或者所面临的敌人少的多。
　　就在这个时候，司马风突然感觉到自己的肩膀被人用力拍了一下。顿时间，其端着冲锋枪的手来了个颤抖，而司马风不明所以的看了看身后，正想看看是哪位战友这么不给力，居然在自己打枪的时候来吓自己。不过随后他就张大了嘴，因为他看见了对他露着微笑的天无名正完好无损的站在自己的身后。
　　“啊！头！你怎么在这里的？”司马风高兴地立即就是把手上的枪扔到了地上，然后立即给了天无名一个强而有力的熊抱。以此来告诉他自己是有多么的担心他以及现在自己那高兴地不得了的心情。
　　其他队员听到司马风的大吼，还以为这家伙发现头的身影了呢！当机都是想回头问问在哪里，我们怎么没看到？结果就看到司马风这小子正抱着一个大男人在那里像个小孩似得不断蹦蹦跳跳。随后他们一行人的表情也是和司马风差不多，不过还好，他们还知道现在不是开心的时候，毕竟对面的警察也是拔出了手枪对他们进行了射击。但是从他们脸上的表情还是可以看得出，他们现在很激动、很开心。
　　如果是在以前被一个大男人这样抱自己，天无名肯定会毫不留情的对着来人一个直踢，让来人有多远滚多远，但是现在他却没有这样做。只见他微笑着在司马风的背后轻拍了拍道：“好了，这里不是谈话的地方！让弟兄们先离开这里再说吧！”说完便是吹了个口哨，让司马风去开车去了，而他则是捡起了司马风扔在地上的冲锋枪，对着对面在警车后边的警察疯狂地进行了射击，嘴里大声地呼喊道：“撤！快撤！”
　　老大都发话了，他们这些队员自然不可能不听了！所以他们很有秩序的在司马风一个帅气的甩尾将车头调转好之后，一个个相互掩护着朝着车子里面奔去。坐在驾驶位置的司马风见敢死队所有成员都已经在这辆商务车上，立即就是一下子就油门踩到了最大。车子立即就像一根离弦之箭一样，‘嗖’的一声一下子就是在那些警察面前不见了踪影！
　　等到人家天无名他们都已经不见了踪影，这些警察才反应过来要捉拿凶手。都是慌乱的坐上了警车，然后将警笛声调到了最大，都是很有秩序的朝着天无名他们逃跑的方向驶去。
　　“头！你怎么就逃出来了？”司马风一边将车子提到极限速度，一边疑惑的问道。要知道对面的可是岛国近卫军啊，能够在人家的保卫之下安然无事的冲了出来，这真的有点不可思议。如果是别人司马风肯定会认为那人在吹牛，但是天无名现在在他面前活蹦乱跳的样子，这就由不得他不相信了！
　　“呵呵！这都逃不出来那我这个敢死队队长不就白做了吗？还是你希望我逃不出来，这样你就可以做队长了啊？”天无名摇了摇头，然后就是对着司马风笑骂道。
　　其他队员听到天无名的取笑，顿时就是不由得一阵哄笑，而司马风则是不以为意的挠了挠脑袋道：“头，这就是你不对了啊！咱们都觉得队长这个位置其实只有你最适合，我们还是老实的听你指挥好了！至于其他的，就随便啦！哈哈！”
　　“臭小子，知道你就会偷懒，麻烦事都是我来做，你倒好，只顾冲锋杀敌就行！”天无名没好气的给了司马风一下，然后道：“小心点，上面的直升机一直在跟着我们呢！想办法把它给甩掉！不然我们现在不可能逃掉的！”
　　从司马风他们一下车对警察发动袭击，那架盘旋在别墅群周围的‘阿帕奇’直升机就是发现了这里的情况！但是他们却不敢在没有命令的情况下对其进行射击，所以直升机上的驾驶员只能够操纵着直升机眼睁睁的看着天无名他们坐着车子离开。而现在他们就是不断地在空中监视着天无名他们这辆车子的路线，然后将其情况传给其总部，让总部在东京城市里面的马路上对其进行有计划地阻截，或者击毙。
　　“放心吧！头！直升机我开多了，自然知道其中的弱点！你就看我的表演吧！让这帮小鬼子见识下我华夏王牌特级飞行员的驾车技术！”司马风露出自信的笑容，然后便是开始把车子使劲了一条相比于那些几车道的大马路要小得多的马路。
　　“扑！”天无名一下子就是被司马风的话给噎住了，太能掰了！丫的王牌飞行员给人家看你驾车的技术，这你是在告诉人家你的驾车技术比舒马赫牛逼？还是告诉人家直升机就要像开车子这样开？
　　不管怎样，现在司马风正双眼紧紧的注视着前方，那双手在方向盘上不断地变化着，而其脚下的动作也是行云流水般的连贯着，然后就看到车子在狭小的马路上不断地进行着超车和飘逸。
　　既然司马风有把握甩掉直升机，那天无名也管不了那么多了。此时他对着小队的队员们每人都是打了个招呼，询问其各自的身体状况。除了周林左手上被子弹擦破了血管，其他的队员都是完好如初，毕竟他们都没有怎么经历枪战，自从天无名引开直升机的那一刻起，他们直到在别墅和那些警察仅仅交战了没有一分钟时间，自然不会受到什么伤害了。
　　但是有一名队员虽然没有受到伤害，却是用着哀怨的眼神看着天无名。让天无名不由得讪讪一笑，随后便是装作没看见。
　　很可惜，这种掩耳盗铃的方式是不能躲避问题的。只见东方珊珊一下子就是坐到了天无名的身旁，然后伸出双手抱着天无名的头，使其与双眼对视道：“告诉我，为什么要没有叫我一起？”
　　呃……天无名看着东方珊珊的那双眼睛，顿时有点无语了。他现在怎么知道要怎样回答东方珊珊啊！难道要告诉她我是担心你受到伤害，所以才把你弄得浑身无力，让你睡眠好几个小时的。这种话怎么说的出口呢？
　　所以天无嘴角微微扯了扯道：“呵呵！其实我是觉得我们九个人可以搞的定，所以就没有叫醒你！女孩子嘛，多多睡觉才可以变得更美嘛！”
　　“你胡说，你是担心我在这一次任务中受到伤害！”东方珊珊微微厉声的看着天无名，然后继续道：“如果你说不是的话，那就看着我的眼睛！”


第二百四十五章 汽车当直升机开
　　有一种谎言，叫做善意的谎言！可能它是为了一个人好，才会被说出来。但是很多时候，那个被保护的人却希望可以听到真实的情况。因为这很可能关系到他们的一生。
　　王大雷看着车子里的天无名两人，顿时轻轻地嘀咕了一声：“我就说他们之间有问题！”然后便是在一旁的姜冯轻轻碰了下肩膀闭上了嘴巴，装作什么都没有看到的看着窗外那因为速度太快，只能看到残影的景色。
　　“咳咳！”天无名自然是不敢看东方珊珊的眼睛了，毕竟自己确实是出于保护的目的才没有把东方珊珊带上。但是现在这个情况又有点不同，如果是另一个她这样问天无名的话，兴许他真的可能点头了。但是现在是这个冷冰冰的东方珊珊，情况又有点不一样了。虽然自己知道她喜欢上了自己，但是自己却对她没有感觉，就像李嫣然一样。
　　“那啥！其实这个是你爷爷的意思！他在我们出发前就嘱托我，一定要保护你的安全，所以我才没有在这一次的任务中叫上你！”天无名见东方珊珊好像不肯罢休的样子，只好说出了实情。虽然这个实情不是他心里最想说的那个，但是这确实是其中的一部分。
　　“真的只是因为这个嘛？”东方珊珊听到天无名的话，顿时就是把手松了开来，然后嘴里喃喃的道、那样子，看来是有点不太高兴的样子，但这也没办法，让天无名欺骗人家女孩子还不如杀了他的好。很多时候，长痛不如短痛，你喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，千万不要明明不喜欢别人却要跟人家玩点暧昧，让人误以为是想象中的那种情况。所以这种人是最令人讨厌的，还好天无名就不是这种人。
　　天无名自然明白东方珊珊现在心里的感受，然后便是很坚决的点了点头道：“嗯！就只有这个，没有其他的了！”其言下之意已经不用再多说什么了吧？毕竟东方珊珊那么高智商的一个人不可能理解不到的。
　　王大雷听到头和东方珊珊的对话，不由得就是轻轻摇了摇头，一副非常惋惜的样子。毕竟他还是希望自己的队友们能够有个美好的结局的，可惜，事实很多都不是自己心中想的那样。
　　果然，听到天无名的话之后，东方珊珊一下子就是安静了不少！整个人就像发愣了一样，眼睛一眨不眨，就那么木讷的看着前方。估计是在想事情吧！这个时候，让她静静估计是最好的了！所以天无名也没有再多说什么，也是闭上了嘴巴。心里不由得想起了远在华夏的那个爱跟他没事就吵，但是却只是希望得到自己注意的女孩。
　　天无名也不知道自己心里怎么一下子就是想到了李嫣然和他自己的事情，彷佛这些事情一下子就是出现在了自己的脑海中，任凭自己怎么甩脑袋，都不能将之驱出脑海中。
　　就在这个时候，天无名突然就是感到自己坐的座位一下子就是发成了剧烈的震动。这突发的情况顿时就是将天无名从回想中惊醒。天无名看了看窗外的情况，顿时就是明白了现在是怎么一回事。
　　只见车子在原本就挺狭小的马路上行驶，不知何时已经变成了现在仅仅可以容得下一辆车子行走的漆黑小巷。因为这些地方已经位于贫民区，所以其路面自然不可能像大马路上一样平坦一片，而且其两旁边也没有任何一盏路灯。现在虽不说路面坑坑洼洼，但是多少还是有点路面不平整的状况出现。而发生剧烈震动的原因就是车子速度太快，且避震没有那些跑车上的好，所以才会让车子里面的人坐着感到剧烈的震动。
　　“哈哈，看好了，这里才是我甩掉直升机的最好地方！”司马风高兴的一笑，不仅没有因为现在的路面状况不太好，且其道路宽度不够等因素暗自皱眉，相反的还很开心。看来这是他故意的了。
　　没错，司马风就是故意的。直升机的最大优势就是在于能够看到下方任何一个位置的情况。但是那只是局限于直升机上的驾驶员能够看得到的情况下。现在司马风就是让上空的岛国鬼子见识下，什么叫做真正的飞行技术。
　　只见车子在即将经过前面的一个十字路口时，司马风突然就是把车灯全部关掉。然后嘴里大叫一声道：“坐稳了！”接着就是听到车子一阵紧急刹车，轮胎和地面摩擦发出刺耳的声音响起。
　　随后就是看到整个车子刚好就是在十字路口的正中心位置停了下来。车子刚刚挺好，司马风脸上就是浮现出一抹笑容，手上一下子就是将车子的倒档给挂了起来，接着就是将油门踩到最大。然后就看到整辆车子在飞快的朝后面倒退着。
　　上空的那架直升机的探照灯本来一直跟随着天无名他们的车子，但是谁会想到那车子突然一下子就是关掉了车灯，还来了个急刹车。这你就让直升机上的驾驶员为难了，因为他们在看到车子急刹车到他们也跟着做出反应停下直升机的那段时间，探照灯下的车子一下子就是往后快速的倒退。那么他们自然又得调转机头，才能追查到那辆车子了。可惜直升机不是车子可以倒退，所以等到他们把直升机转了个方向之后，再将探照灯照向司马风他退车的那条道路上，这个时候直升机上的驾驶员傻眼了，因为此时那条路上那里还有一辆车子啊！
　　司马风要的就是这效果，直升机有什么缺点他可是一清二楚。利用这小小的伎俩就将上面的那两个直升机驾驶员给骗过了，看来上面的那两个岛国飞行员技术不咋滴啊！
　　原来司马风在倒车之后，在那条直路上的另一个十字路口就是掉转了车头，然后一下子就是将车子在这七转八弯的巷子中不断地乱窜着，应该是说不是乱窜着，因为司马风虽然看不到路面的情况，但是他却可以凭感觉将车子怎么进来的再安然无事的开出去。这些本事就是一个王牌飞行员所具有的本事，他们直升机的驾驶员当中，有人可以闭着眼睛操纵直升机数十公里而不导致机身碰撞任何一样东西，以及偏离航道。靠的就是多年街垒下来的经验，很显然，司马风学到了这其中的精髓。居然连汽车也可以这样开。
　　所以天无名看见头顶上的直升机一下子就是不见了踪影，而车子现在却是继续在宽敞的马路上飞快的行驶着。不由得对着司马风竖起了大拇指夸赞道：“果然是王牌飞行员啊，这种技术活你居然可以用的这么熟练！你不驾驶战斗机来轰炸岛国真是可惜了你这一身本事了！”


第二百四十六章 遭遇樱花组
　　“哈哈！我倒是想，可惜国家不允许！不然炸平整个岛国我不敢说，把这个东京给夷为平地还是可以的！”司马风嘿嘿一笑，然后继续开着车子向前方走着，现在他们已经驶离了市中心位置不短的距离了虽然途中有不少的岛国设置的路障。但是都被司马风那高超的车技一一给过了，连后面一辆跟踪的车子也没有。
　　“哈哈！疯子，你不吹会死啊！人家岛国又不是傻子，让你直接开着战斗机进来对他轰炸！没准你还没到岛国领土呢就被人家的战斗机给打下来了。”王大雷虽然也很欣赏司马风的技术，但是还是不肯让这小子牛逼哄哄的吹着牛，所以这才打击他一下，让他别得意忘形。
　　“咳咳！这个说不准啊，没准哪一天岛国人脑子进水了，自己把他们国家的导弹全部引爆了，让整个岛国沉没于海底也不是没有这个可能啊！”司马风有点脸红的咳了一下，毕竟王大雷说的很对，如果一架战斗机真的可以轰平一个国家的首都，那么我想国家肯定早就让司马风率领一个飞行编队上了。反正几架战斗机和几条人命拼你一个首都怎么算你值了。为了掩饰尴尬，他这才说了不可能发生的事情，就当做玩笑话了呗。
　　天无名微笑的看着两人在那互掐着。突然就是看到了车里的后视镜传来一阵刺眼的灯光。不由得心里一阵惊奇，虽然这里依然在东京的市区内，但是现在已经凌晨两点多了，在这样一个荒废的工业园区怎么可能还有人出现在这里呢？而且看其速度，比他们这辆车子还要快上不少。
　　“头，来者不善啊！”司马风作为司机，自然也是发现了后面的情况，随即便是开口对着天无名说道。
　　“呵呵，不用管他！到前面的荒废工地上停车，我倒要看看是谁那么有胆子，居然一辆车子的人就敢跟上我们！”天无名嘴角微微上扬，看了看车子周围得情况，随即便是对着司马风道。不是天无名想把那辆车子的人灭掉才继续逃跑或者找个地方躲藏起来。只是因为这辆车子的马力很明显和对方不是一个级别。因为人家只是短短几秒的时间，愣是将双方的距离拉近了好几十米，这说明什么？要是不干掉那些人，那么天无名他们面对的很可能就是再一次被大部队跟在后面。到时候就真的插翅难逃，毕竟上有直升机，下有堵截，后有追兵，这种情况要是还能跑拖得掉，那天无名他们可以称之为神了！
　　“好的！头！”司马风听到天无名的命令，立即就是将车子往左边用力的一个急转，右手则是拉起了车子的手刹，顿时间，整辆车子一下子就是甩着车尾在一个废弃的工地上停了下来。而天无名他们一行人都是把武器端了出来，然后走出了车子，一脸凝重的看着那呼啸而来的车子。因为他们都知道，既然对方敢这样单车匹马的追来，自然不是什么简单的货色。
　　坐在进口奔驰商务防弹车里面的赤木风中见到眼前一直紧追紧赶的凶手居然停了下来，而且看其样子像是在等待他们的到来，顿时自信得开口道：“嗯？他们居然不跑了？看来他们也知道跑不了了，那么就让我们去会会这群接连杀死我们岛国重要官员的凶手吧！”
　　随后就看到那辆防弹商务奔驰车在离天无名他们十米的位置也是来了个紧急刹车。接着就是看到车门慢慢的打开，从里面慢慢地走出九个一身装备精良身穿黑色作战服的樱花组成员，最后一个则是一身武士服的青年人，他手上拿着一把剑，脸上写满了狂傲和自信。
　　天无名看着那刺眼的灯光，不由得眯了下眼睛打量着对方的人。突然就是小小的惊讶了下，因为最后一人就是让天无名不明所以的赤木风中。一个被天无名打败，却把自己的贴身武器交给了天无名，让其代为保管，等什么时候有能力打败天无名了再回来取。
　　但是还好，天无名认识赤木风中。赤木风中却不认识他，因为他们一行十人都是画上了浓浓的彩色妆。如果把他们的亲身父母叫道他们面前估计都一定能够认得出来，更何况和天无名相处时间也就那么短短一天不到的赤木风中了。
　　赤木风中下车之后立马就是对着天无名他们大声的道：“你们怎么不跑了？难道是知道已经跑不掉，想和我们拼命？呵呵，如果真的是这样的话，我劝你们还是丢下武器投降吧！因为我们是岛国最强的十人组，不是那些虾兵蟹将可以比的！”还是那个样子，依然那么的狂傲。
　　天无名看着熟悉的赤木风中，心中不由的微微一笑。他还以为赤木风中这小子自上次被自己打败之后转了性子呢。想不到现在看来，非但没有收敛其狂傲，现在更是变本加厉了。但是人家狂傲都是有本事的，赤木风中坚信自己就是其中之一。
　　“哈哈！岛国人就只知道吹牛皮，什么时候见过你们拿出什么真本事过？”天无名对天仰头大笑，其声音因为害怕被赤木风中认出来，所以也是尽量的压低了点，使其声音听起来比较的低沉。但就是这低沉的声音，笑起来不由让人听起来很像在嘲笑人。
　　赤木风中并没有因为天无名的话而产生怒意，相反，他不怒反笑的说道：“哼！口说无凭！今天就让你们见识下我们岛国的最强十人组的威力！”说完便是对着身后的九个樱花组成员挥了挥手，示意他们上去，把凶手抓起来。
　　顿时间场面，不由得一下子紧张了起来。敢死队的队员们自然不会什么都不做让人家给抓起来，只见他们在赤木风中的话说完之后立马就是端起了冲锋枪对着赤木风中他们一行十人，只要天无名一开口立马就是开枪。
　　而对面的樱花组的成员自然也是如此，虽然赤木风中让他们去抓人，但是他们很清楚，对面的那群人不可能任由自己抓捕，毕竟人家可是一群在两百多士兵包围下依然完好无损的逃出来的精英小组。光凭这点就让他们不得不提防天无名他们那个十人的敢死小队。
　　场面一下子陷入了僵持，谁也没有率先开枪，因为他们两方的领头者都没有开口，他们这些下属自然不可能擅自行动的。再看天无名和赤木风中，两人都是互相对视着，双手互相交叉着放在胸前。如果现在来点风把两人的衣服都给吹动起来，那么一定会像极了电视上那些大侠比武先比气势的场面。
　　虽然两人都不是大侠，但是依然能够感受到对方并不是一个简单的货色，而这就是直觉，上天赐予人类的最好东西。
　　突然间，一直与赤木风中互相对视的天无名动了。只见他嘴上露出不屑的笑容道：“喂！我看这样吧，让你的人和我的人来打上一场，谁赢谁离开！怎么样？敢不敢接受！”


第二百四十七章 敢死vs樱花！（1）
　　男人最爱的其实是他的面子！面子也可以称呼为尊严，如果有人要践踏他的尊严，那么他一定会拿起武器进行反抗，以此来证明自己的尊严是不可侵犯的。
　　现在这个情况就是这样！因为天无名的那一句话让赤木风中感受到了其话中深深的鄙视之意。作为岛国第一高手的亲传徒弟、以及岛国青年一辈中的第一高手，他的尊严是不会容许天无名来进行藐视的，岛国武士道精神也不会允许的。所以就见到赤木风中重重的点了点头道：“好！来！只要你们可以战胜我们，那么我可以做主，让你们安全离开这块废弃的工业园区，没有任何人追踪你们！”从其说话的声音来看，赤木风中显得很有自信，看来他对他率领的这九个樱花组的队员也是很有自信啊。
　　天无名赌对了！他知道赤木风中把他们岛国的武士道精神看得很重要，只要有人敢向他提出挑战或者决斗，他一定会应允。而这郑是天无名所想要的结果，如果在这里进行枪战的话，可能双方都会有点损伤。但是时间拖得越久就对天无名他们越不利，他可不相信既然这樱花组的人可以追到这里，那么其他的增援部队自然也是可以追到这里了。所以他就想出了跟赤木风中他们进行武斗，这样一来可以节约子弹，二来可以快速的分出胜负。他不相信两拨人会斗得旗鼓相当，天昏地暗、日月无光！要知道高手过招，往往只需要一招就可以将对手直接击败。
　　“好！爽快！你们各自挑选对手，要小心应战！他们的那个领头者就交给我来！”天无名眼睛目不斜视的盯着赤木风中，嘴里则是对着司马风他们随意的说道。
　　一旁的司马风他们听到天无名的话，手上早就也是不由得活动了起来。然后都是把装备放在了一旁，以此来保证武斗的时候不使用热武器，至于军刀之类的冷武器吗？对不起，他们不会放下，因为这是他们现在的武器。
　　对面的樱花组成员也是如此，把身上的冲锋枪和手枪都是扔到了他们身旁的水泥地上，接着从军靴旁边抽出那闪着寒光的军刺。随后两拨人互相对视一眼，没有人喊什么预备开始。就这么直接各自发出一声简单的呐喊声而已！
　　“杀！”随着声音在这空旷的废弃工地上响起，两拨人合计起来总共二十个人，顿时就是一下子汇集在了一起。只不过，他们汇集在一起不是彼此拥抱，而是用手上那渗着寒光的武器去取对方的生命。
　　只见现在整个场面一片混乱，虽说每个人都是选到了各自的对手，但是这并不代表人家不可以从后偷袭你或者放下自己的对手协同战友一起进攻敌人。
　　所以一旁的樱花组成员眼见天无名对着他们的领头者赤木风中动手，身影一闪，就要拦下天无名，可司马风的身影却拦在了他的身前，一记侧踢扫向了他的腰部，那名想要阻拦天无名的樱花组成员不得不朝后退去，然后更是以双臂朝司马风的一腿挡去。
　　“轰隆……”一声轻响，那名樱花成员只感觉双臂一麻，心中暗暗诧异，他实在没有想到司马风的实力也这等厉害。但是想想也就释然了，为什么呢？因为既然人家的头都可以和自己这边的领头者打的难舍难分，那么作为这些队员的他们身手自然应该差到哪里去了。
　　周林、姜冯、吴大为、王大雷、白嘉义、刘郝文、何旺丰、东方珊珊都是一下子就拦住了那些想要对天无名和司马风他们进行夹击的樱花组成员。由于双方的实力都差不多，一时之间，竟然战得旗鼓相当。
　　至于天无名，一上来就是对赤木风中发起了猛攻，双拳不断的挥出，速度越来越快，力量越来越大，可赤木风中却是从容的避开，更是时不时的轰出一拳，总能够精确的攻到天无名的身体，要不是天无名反应够快，可能已经被砸伤。
　　天无名实在没有想到赤木风中才短短两个星期不见，这身手已是那般的了得，竟然让自己有一种无力的感觉，要知道这可是在赤木风中还没有动用手中的剑的情况下啊，虽然心惊，但是天无名却没有感到害怕，因为在他的字典里从来就没有怕这个字。
　　相反的他还觉得现在很爽，毕竟自己很久没有遇到这样的队对手了。上次在世界大学生武术交流会上和赤木风中打的并不过瘾，毕竟已开始赤木风中就是拿出了武器，到后来两人进行对轰的时候，都没有移动过脚步，纯粹是比拼自身肌肉的力量而已。
　　天无名心中一狠，身体忽然跃起，狠狠的一记飞腿扫向赤木风中的脑袋，巨大的力道带起了空气的阵阵颤抖，赤木风中眼中一抹精光闪过，身体猛然朝前跨住，竟然来到了天无名的身前，狠狠的一脚朝天无名的小腹踹去。
　　“轰隆……”一声，在空中无法变招的天无名只能够举起手臂抵挡，可绕是如此，巨大的力道依旧让他的身体倒飞冲去，重重的落在了水泥地上，如果不是自身的肌肉强度够好，估计就这么一下就能把皮给擦破了。还好，天无名直接一个鲤鱼打挺就是翻身了起来。
　　“头……”东方珊珊用力的挥动着手中的军刀，直接就是将与自己对战的樱花组给逼退了开来，口中立即惊呼出来。
　　看到天无名被自己的领头者打倒，那些樱花组的成员等人个个都是精神大振，其手上的力度下手也更加的猛烈，自己的领头者已经开了个好头，那么他们自然不能落了下风。而司马风几人却是心中一阵担忧，要知道天无名的武力他们最是清楚的，几乎是在全华夏军区是横着行走的，但是现在呢，居然被那个看起来和天无名同样年纪的岛国人几招就打倒了在地上，这能不让他们担忧吗？
　　赤木风中一招得手后并没有马上攻击，反而很有高手风范的站在那里，等待天无名的起来。天无名起身之后，并没有急着发动进攻，他很清楚自己为什么会被赤木风中几招就打倒，因为经过好几个小时的战斗以及奔波他没有一丁点疲惫那是骗人的。
　　天无名拍了拍身上的尘土，一脸微笑道：“不愧是岛国最强的十人组……”淡淡的声音自他的口中，接着就见到他的身影再一次窜出，化为一道残影，已经来到了赤木风中的身前，而他的右拳更是仿佛炮弹一般直接轰出，拳速更是达到了一种匪夷所思的地步，绕是以赤木风中的镇定，此刻也是一阵惊讶，本能的想要用手去抵挡，天无名嘴角的笑容却一阵诡异，那挥出的拳头忽然收住，右膝狠狠的顶出，在赤木风中不可置信的目光之中重重的击在其小腹上。


第二百四十八章 敢死vs樱花（2）
　　一口鲜血喷出，赤木风中的身体更是连连倒退，天无名却也没有马上进攻，而是站在原地，犀利的眼神冷冷的望着赤木风中。“看来你也没有多强嘛！”天无名揉了揉自己的拳头，用一种蔑视的眼神看着赤木风中，他要激怒赤木风中，他很清楚自己现在的状态要想击败赤木风中可能性已经不大了。
　　一直关注着天无名的东方珊珊见到天无名一下子就是立即做出了最有力的还击，嘴角不由得一笑。但就是这一笑，差点就是被对方的樱花组成员给划上一刀，不过还好，她利用女孩子的柔韧性比男人的强，险之又险的将腰做了个拱桥似得动作，这才躲避了过去。随后她便是大吼一声，以一种极其凌厉的攻势朝着那个樱花组成员攻去，谁说人家东方珊珊武力弱的？最起码现在看不出来！
　　“好样的……”赤木风中伸出右手，抹去了嘴角的血丝，眼中露出了从未有过的严肃，天无名刚才的那一招很简单，任何人都会使用这一招，可这一招在他使来，速度确实如此之快，根本防不胜防，这不得不说叶星辰的爆发力实在恐怖了一些。“你是这两个星期以来第一个触碰到我身体的人！”赤木风中淡淡的说了一句，随后便是冷静的分析了天无名出拳的速度。
　　只见赤木风中的身影忽然奔出，在空中留下一道道残影。这一次，他不再是被动的防御，而是采取了主动。他的速度极快，眨眼之间就来到了天无名身前，直接一腿就朝天无名的小腿踹去。天无名顿时立马朝着身后狂退，身影才刚刚挺稳，便是立马准备攻击赤木风中的头部。但是赤木风中却忽然一个转身，转身的速度之快，让天无名根本做不出反应，而他的第二腿更是已经扫来，正是天无名的腰部，天无名心中不由得一惊骇，他实在没有想到赤木风中的速度这么快。看来这两个星期赤木风中确实对自身的肉体加强了不少的锻炼啊。
　　天无名的身影一边急速朝后退去，一边举起双臂抵挡，赤木风中的右脚重重的踹在天无名的手臂之上，直让天无名一阵痛楚，可这一记连环腿并没有结束，就在天无名诧异的目光之中，赤木风中的身体又是一个漂亮的转身，身体更是腾空而起，狠狠地一脚扫向天无名的脑袋。天无名看着赤木风中使出的这一招顿时就是一阵惊讶，这不是咱们华夏李小龙先生的李三腿吗？看来这岛国人用的还挺厉害的啊！
　　天无名眼见赤木风中此时空门大露，想要上前一拳击杀，可惜他刚才的两脚让自己的身体不由自主的朝后退去，那里能够办到，只能够眼睁睁的看着那一脚朝自己的脑袋踹来。
　　顿时间天无名立即是将双臂朝上，刚刚护住脑袋，赤木风中的一脚已经重重的踹在天无名的手臂上，饶是如此，巨大的力道依旧将天无名狠狠的砸飞出去，虽然没有直接击中脑袋，但脑袋依旧是一阵炫目，足见这一击的力量有多大。
　　天无名的身影再一次重重的落在地上，而司马风几人顿时惊呼道：“李三腿！”不错，这正是李小龙独自创出的连环三腿，自下到上，威力越来越大。天无名前面才说了赤木风中用的不错，现在就尝到了滋味。要说对于李三腿，咱们华夏人没有几个不熟悉，因为电视上经常放这个嘛！嘿嘿！
　　可是这种绝技司马风他们从来可都没有见到过，毕竟在军营里强调的是格斗术，而不是那些武功套数。可此时亲眼目睹了赤木风中使出了这一招，而且如此的行云流水，怎不叫人惊讶。
　　这一次，赤木风中没有继续呆在原地等待，而是继续朝天无名攻去，他知道天无名的实力和他是不相上下，绝对不能够再给他任何的机会。不然自己很可能再次遭受对方的雷霆一击。
　　天无名自然也明白这个道理，身体刚刚落地，就是一个翻滚，躲开了赤木风中的一击，接着快速的翻身起来，却见到赤木风中的一脚再次扫来。天无名立即就是朝一旁躲去，刚刚闪开，赤木风中的连环腿再一次使来，虽然不如刚才的那般犀利，但也带起了阵阵风声。丫的，岛国人还没完没了了，居然用起咱华夏武术宗师的招式来对付天无名。
　　天无名知道，若是自己这样一味的躲下去的话，迟早会被赤木风中踢中，到时候想要胜利赤木风中就实在太过困难。毕竟自己的体力不是最充沛的时候。所以就见到天无名忽然不顾那一脚的威力，其倒退中的身体一步跨出，狠狠的一脚就朝赤木风中的小腹踹去。
　　“轰隆……”一声巨响，天无名和赤木风中的身体同时弹开，两人几乎在同时踹中对方的小腹，不过赤木风中是有备而来，力量自然大上许多，直让天无名的身体再次飞出，口中更是有些许鲜血喷出。至于赤木风中他本人，却是连连倒退，体内的血脉也是一阵翻滚，眼中更是精光乱闪，他实在没有想到天无名会这么早就使出这种拼命的招式。
　　这一刻，一旁的司马风和先前要阻拦天无名的那个樱花组成员也战得旗鼓相当，看来岛国人的武术并不是那么不堪一击，不然人家的空手道、柔道之内的也不会名扬海外了。不过从表面看来，司马风隐隐占据着上风，但因为担心着天无名的安危，毕竟他从天无名和赤木风中的交手就可以看得出，那人的身手比他只强不弱。所以他一直不能够发挥最强大的战斗力，一举击杀他的对手，至于其他的几人，也都战得差不多，一时之间，还难以分出胜负。
　　天无名再一次从地上跃起，身影再次朝前跨出，这一次却不是直线冲出，而是采取了折叠进攻法，步子显得凌乱无比，毫无规律，就仿佛喝醉的大汉，一阵摇晃，让注意着这里的人都是一阵疑惑，都到了这个时候，天无名怎么用这种步伐和招式。但是赤木风中将之一切都看在眼中，却是不敢大意，天无名的步法虽然凌乱，但速度确实如此之快，让自己根本不知道下一刻他会出现在那里。
　　想想也是，就连天无名都不知道自己下一刻会走到哪里，他又怎么知道呢？须臾之间，天无名的身影已经来到了赤木风中的左侧，赤木风中正要出手攻击，突然发现天无名却是继续朝前跨出。只一步就来到了赤木风中的身后，赤木风中则是立即一记神龙摆尾就朝身后的天无名踹去，天无名却是再次朝前跨出，躲开了这一脚，在赤木风中收腿的时候忽然一步跨出，狠狠的一脚就朝赤木风中踹去。


第二百四十九章 敢死vs樱花（3）
　　赤木风中此时已经转过身来，面对着天无名那恐怖的一脚，只能够以手臂抵挡。
　　只听到“轰隆”一声，天无名的一脚重重的踹在了赤木风中的双臂上，巨大的力道让赤木风中连连后退。紧接着，天无名就是一个转身，又是一脚就朝赤木风中的小腹踹去，赤木风中见此立即大惊起来，随即再一次举起双臂抵挡。当赤木风中防御完成后，天无名的一脚又是重重的踹在赤木风中的手臂之上。此刻，赤木风中只感觉自己的双手快裂开一般。这不，都还没想出下一步该怎么攻击天无名呢。天无名的身体却又是一个转身，身体更是再一次的腾空而起，狠狠的一脚踹向了赤木风中的脑袋，速度比之刚才更快，角度比之刚才更加的刁钻。这动作，这力度，怎么看也不像是一个刚才经历了长时间战斗的人啊！
　　在废弃工地上进行武斗的所有人同时倒吸了一口凉气，这不正是赤木风中刚才使用的李三腿么？虽然他们都在跟对方对招，但是他们都很明白，真正决出胜负的主角其实还是那两个领头者。
　　以前司马风在和天无名进行切磋的时候可是从来没有使用过这一招连环腿，要不然光是这一招司马风一点信心也没有能够接下来，毕竟其中的力度和速度以及那动作的刁钻都是让人避无可避啊！其实这也不难解释，不然人家李小龙凭什么能够成为一代宗师呢？靠的就是他这扬名世界的李三腿，还是他自己创立的招式，这也算是属于咱们华夏人的骄傲了吧！
　　而这说明了什么？说明了天无名紧紧看过一眼就已经会用了，而且用的如此熟练，用的如此流利，这需要多高的天赋？要不然张天风会如此喜爱自己这徒弟吗？会敢于帮天无名接下和华夏第一高手徒弟的比试嘛？这就是他对天无名有着十足信心的原因。
　　赤木风中也是面露惊讶之色，他实在没有想到天无名竟然会以其人之道还治其人之身，想要躲避，已经来不及了，想要抵挡，依然已经来不及了，只能够眼睁睁的看着那一脚踹向自己。开玩笑难道你以为李三腿就你会吗？好歹这创始人是华夏人好不！
　　“轰隆……”一声巨响，天无名的一脚狠狠的踹在赤木风中的脑袋上，巨大的力道将赤木风中整个人踹飞出去，更是隐隐听到了骨头断裂的声音，想来是赤木风中的鼻梁骨已经粉碎。看来天无名真的是要下死手了，毕竟现在这种局面，不同于在华夏的交流会，虽然双方都签了生死约，但是那也仅仅是一场比试而已，现在却不同了。如果天无名不拿出真本事，那么到时候他们这个小队的命很可能就要留在这里了，所以这一切的一切容不得天无名不拼命。
　　“咚……”天无名的身体刚刚露在地上，双腿用力在地上一蹬，水泥地上立即就是留下了一个浅浅的脚印，座椅可以预见天无名这一此用的力度有多大了。随后整个身子就是朝着倒飞出去的赤木风中冲去，同是高手，天无名自然明白现在绝对不能够给赤木风中任何的机会，必须做到一击必杀，不然会很麻烦的！
　　然而，就在这个时候，正在和周林、姜冯缠斗的两名樱花组成员却是忽然放弃了他们各自的对手，身体猛然跨出，直接来到了天无名的身前，狠狠的一拳就朝天无名砸去。
　　天无名一心只想着狂攻赤木风中，哪里想得到半路杀出陈咬金，而且还不是一个，措不及放之下勉强躲开了其中的一个樱花组成员的一拳，可却被另一名樱花组成员的一拳砸中胸口，身体更是连连倒退，嘴角不由得又是流出了一丝血丝。至于那两名樱花组成员，虽然在舍弃各自的对手的时候被周林和姜冯在胸口上狠狠地砸了一拳一拳，可他们却像没事人一样。只见他们的身子再一次朝天无名扑来，他们心里都清楚一件事，若是赤木风中倒下的话，他们必败无疑……岛国的武士道精神不容许别人践踏，所以他们哪怕付出生命也愿意。更何况只是被人在胸口上砸了一拳而已。
　　面对疾驰而来的两人，天无名却是并不理会，身影一闪，已经躲开了两人的拳头，身影却再一次朝刚刚落地的赤木风中而去，他心里同样的明白，只要赤木风中一败，胜利立即就属于自己一方。毕竟自己一旦空出手，那么他就会和其他战友一同对付那些樱花组的成员，其局面肯定会是出现一面倒的情况。
　　可惜，事实总是喜欢捉弄人！赤木风中本身的实力也的确强悍，也不知道是这两个星期锻炼出来的结果，还是以前隐藏了点。虽然被天无名的一脚踹飞，鼻梁骨已经有些许的移位，现在依然在流着鼻血。而其脑袋现在也是一阵晕沉，但他还是在倒地的第一时间站了起来，隐隐约约就见到天无名朝自己扑来，用力的摇了摇头，希望能够尽快的清醒过来，可惜天无名却根本不给他这样的机会，高手过招，成败往往决定于一刹那之间，他不能够给赤木风中任何反击的机会。
　　“轰隆……”一声，天无名又是一拳狠狠的砸在赤木风中的脑袋上，赤木风中的身体再一次朝旁边倒去。
　　“队长！……”这一刻，樱花组的所有成员都是一阵怒火，一个个立即都是如同发疯一般的就朝天无名冲去。他们决不允许天无名趁机将赤木风中给击杀了，不然他们这些人肯定是吃不了兜着走，要知道赤木风中的师傅可不是说着玩的！
　　周林和姜冯刚刚拦下先前进攻天无名的那两个樱花组成员，随后就见到那两人忽然重重得甩出一拳，两个拳头都是直接朝着周林砸去，对于一旁的姜冯却是根本不予理会，谁让周林手臂上缠着绷带的，不打你这个病号打谁？更何况他们的目的只是尽快的抽出身子去支援赤木风中，仅此而已。
　　周林见此只得勉强的举起双手抵挡，可仅仅挡下了其中一名樱花组成员的拳头，另一名樱花组成员的拳头却重重的砸在他的小腹上，让其整个身体直接弓了起来，躺在地上不住的痛呼着，要知道人最脆弱的几个地方，肚子绝对算上一个。只要肚子被人重重的砸上一拳，你立马就会感受到其中的痛楚，很多人可能会因为承受不了那些痛楚直接晕过去。还好，周林还算坚强的，此时他虽然没有晕过去，但看其样子应该暂时是失去了战斗能力。
　　但是一旁的姜冯，紧握着手中的军刀准确无误的扎在了打中周林的那名樱花组成员肩膀上。那名被姜冯用军刀扎中肩膀的樱花组成员立即口中一声闷哼，却是忍住那巨大的疼痛，然后忽然一步跨出，猛然朝姜冯的下盘抱去，姜冯心中一惊，要想在这个时候拔出军刀估计已经不可能了。所以就见到他闪电般的踢出一脚，重重的踢在了那名肩膀上还插着军刀的樱花组成员小腹上方。


第二百五十章 敢死vs樱花（4）
　　那名樱花组成员遭受到姜冯这一击口中立即就是一口鲜血狂喷，足以见得出姜冯的这一脚力量有多重了。可他的身体却没有朝后退一步，反而忍着痛一把上前抱起姜冯的双脚，发出一声大喊，也不知道是他背上的伤开始发痛还是什么。紧接着，就是看到姜冯一下子就是被那个樱花成员丢到了上空。
　　姜冯顿时就是重重的落在地上，当他站起来的时候，则是发现那名被他插上军刀的樱花组成员居然不仅没有休息或者是把军刀拔出来，相反的，他还快速的朝着天无名那边跑去。这种精神确实挺让人佩服的，但是这仅仅是佩服而已。
　　天无名等人眼见姜冯被丢到空中然后摔落下来，还以为那小子会出现点什么状况，结果见到姜冯除了身上脏了点，貌似没有什么大事情。所以都是不由得松了口气。
　　“既然如此，那就先解决你再说吧……”天无名知道自己想要再继续攻击赤木风中已经不太可能，索性避开那两个樱花组成员的一击，转身就朝其中的一个攻去，速度之快，简直令人匪夷所思。眨眼之间就来到了那名肩膀上插着军刀的樱花组成员身前。想不到那名樱花组成员非但不惧，还冷哼一声，狠狠的一拳就朝天无名砸去。
　　“找死……”天无名口中冷哼一声，也是快速的挥出一拳，这一拳聚集了他全身的力量。
　　“轰隆……”一声，却没有传来想象之中的骨头断裂的声音，天无名不觉得有些惊讶，这小鬼子的肌肉强度果真不差，不然也不会被姜冯那么扎上一刀，却是仅仅只有五公分不到的深口子而已。不过从其脸上闪过痛苦的表情来看，这一击他依然不好受。打铁趁热，趁你病要你命这是天无名做人的原则。短暂的惊讶之后，天无名再一次踢出了一脚，而且又是连环腿，绕是那樱花组成员实力强悍，身体肌肉也够结实，也被踢得连连后退。这个时候，另一名樱花组成员想要上前救援这名被天无名打得毫无还手之力的樱花组成员，姜冯立即就是出现在了其面前，一下子就是将人给拦了下来。其口中还说道：“嘿嘿！大爷我在这里，我才是你的对手！”
　　“轰”得一声，天无名的一脚重重的踹在了那名受伤的樱花组成员小腹，只见那强壮的身体立即就是直直的飞了起来。天无名大啸一声，立即就是一步跨出，来到了那名飞起来的樱花组成员身下，狠狠的一脚顶在其后背，那名樱花组成员口中立即就是痛哼一声，随后整个身体重重的落在地上，却哪里还爬得起来。其口中还不断地吐着鲜血，看来天无名的这一招是差不多要把人给废了啊！
　　天无名见此不再理会那名已经被他废了的樱花组成员，他相信短时间内这家伙不可能再爬的起来进行战斗，毕竟那么重的力度，饶是他也难以吃消，何况那已经受伤的岛国鬼子呢！
　　所以天无名刚刚转过身子，就见到刚才还很潇洒的姜冯被清醒过来的赤木风中一脚踹在了胸口上，重重的落在地上，其口中也是冒出了一丝血迹，再看其痛苦的表情，看来这一下让他很不好受，至少应该受了点轻伤。
　　赤木风中将姜冯给打倒之后，其身体却没有朝天无名而来，反而直朝不远处的白嘉义奔去，至于姜冯拦下的那一名樱花组成员却冲向了天无名，看来这岛国人不是傻瓜啊，居然也会玩田忌赛马这种招数。
　　“草……”天无名见此立即就是出口大骂赤木风中卑鄙，他实在没有想到赤木风中会来这一招。看来赤木风中已经预料到自己和天无名之间爱你还是有点差距的，所以他现在想要先击败其他几人，然后一起围攻天无名。
　　天无名自然不可能让这种事情发生，当下奋起全身的力量，就朝着那名朝他扑过来的樱花组成员冲去，他要再最短的时间内击倒这名樱花组成员，让赤木风中的如意算盘落空。这样也可以避免了他们敢死小队陷入困境的危险。
　　白嘉义本来正和自己的对手战得旗鼓相当，突然间在敌人露出一个空挡，他瞅准了机会正准备挥动手中的军刀，狠狠地刺向敌人的心脏部位，争取击杀掉自己的对手，但是却猛然感觉到背后一股寒意袭来。
　　顿时白嘉义暗叹一声不好，当即就是想要转身将身后的攻势抵挡。但是前面的樱花组成员却是立即把自己的空档给收住了。还趁着白嘉义转身的时候率先发动了进攻。白嘉义见此只能够快速的朝旁边闪去，毕竟他一个人怎么可能抵挡得住两个高手的夹击呢？
　　而白嘉义刚刚躲开那名樱花组成员的一脚，赤木风中的身影却来到了他的身前，一拳狠狠的砸在了白嘉义的胸口上，接着一把扣住白嘉义那用尽全力砸来的拳头，反手一拉，更是轻轻伸出右脚，白嘉义的身体顿时就是失去了平衡。而一旁的樱花组成员的身体却是腾空而起，一记泰山压顶，重重的踢在了白嘉义的身上。白嘉义顿时就是发出一声闷哼，口中一口鲜血顿时喷出，重重的摔在了地上。看来身上被两人合击，是不好受的，这不，白嘉义一时间竟然都起不来了，不知道他身上的伤势怎么样！
　　这个时候，天无名看在眼里急在心里，如果不是眼前的樱花组成员拦着他，白嘉义怎么可能被赤木风中以卑鄙的手段直接打伤呢？所以，他心中一阵愤怒。用力地一拳就是狠狠的砸在了那名樱花组成员的脸颊上，顿时就看到那名樱花组成员的嘴里就是飞出一大口鲜血，其中还夹杂着几颗洁白的后槽牙。不过顽强的樱花组成员就像打不死的小强一样。立即是再一次爬了起来，随后就是对着天无名发动了进攻。这让天无名很是惊奇，要知道自己的那一拳所包含的力道可不轻啊，可是这个樱花组成员居然好像根本就没事一样，到底是什么支撑着这些他们这么拼命？
　　而一招击倒白嘉义的那名樱花组成员见到自己的战友被天无名狠狠的砸了一拳，立即是闪电般的朝天无名扑来，和那名脸颊骨很明显凹下去的樱花组成员一起缠住了天无名。他们要给赤木风中争取更多的时间，只要赤木风中再将敢死队员中的一名击倒，那么他们樱花组就要以多欺少的形式一个个将敢死小队的队员们给击倒。天无名自然是已经看穿了对手的战术，虽然心中非常焦急，但是却无可奈何，缠着他的那两个樱花组成员就像吃了药死的，怎么打也打不倒！眼看着赤木风中对着自己留下一个嘲笑般的笑容，立即就是对着另一名敢死小队的队员冲去，这让天无名心里不得又是一阵焦急！


第二百五十一章 敢死vs樱花（5）
　　刘郝文的对手是一名大块头，虽然是个大块头，但是人家的实力确实很不错。其拳头在空气中挥舞都可以听到一丝丝破空的呼啸声，不过可惜了。虽然那个大块头很有力量，但是其移动速度确实慢了点，这也是刘郝文可以和这个大块头打的游刃有余的原因。
　　从激战到现在，大块头都没有能够击中刘郝文一下，反倒是被刘郝文偶尔砸中了几拳，也亏得不是被刘郝文右手紧握的军刀刺到，否则这大块头很可能早已经死在了刘郝文的刀下。
　　工地上的激战依然继续。就在这个时候，刘郝文忽然一个左移，躲开了大块头的用力一拳，接着反手扣住他的手腕，握着军刀的那只手却是极快的朝着大块头的腋下刺去，那大块头顿时心中一阵狂惊，因为刘郝文这一招很像华夏武术中的一种擒拿手！事实也的确是这样，在华夏军营里面一直流传着一套很完整的擒拿手，他们所在的部队级别越高，学到的自然也是更加正宗！
　　腋下是人体最为薄弱的部分，要是被刺中，不说丢掉性命，但失去战斗力却是肯定的。大块头自然知道这些，所以立即想要强行避开这一拳。可是他忽然感觉一股柔和的力量带动着自己，就仿佛整个人落在棉花中一般，想要站起来，却无处使力。只能够眼睁睁的看着刘郝文那闪着寒光的军刀朝着他的腋下刺来。眼看着刘郝文的军刀离那大块头的腋下越来越近，刘郝文心里顿时就是一阵狂喜，要知道自己的战友已经有三个暂时不能战斗了，只要自己可以将这个大块头击倒，那么他就可以缓解下其他战友的压力。
　　就在那大块头快要绝望的时候，眼睛已经闭了起来，嘴里已经大涨着，估计是准备在军刀刺到他腋下的时候发出一声大喊吧！赤木风中的身影忽然出现在眼前，一举将刘郝文的握着军刀的那只手给拦了下来。那名大块头见自己腋下貌似没有疼痛感传来。不由的睁开眼睛一看，随即便是一阵惊喜。
　　刘郝文自然也知道自己要刺大块头的那只手被人给拦了下来，更是知道来人是赤木风中，樱花组这群人中实力最高的一个！虽然很清楚自己的实力不是赤木风中的对手，但他却明白，要是自己放弃那一刀的话，那么毕将面对两人的攻击，到时候再无胜算，所以明知道很可能重伤，他还是一个蛇拳般的动作，握着军刀的那只手一下就是沿着赤木风中的手绕行了一下，便是突破了赤木风中的手狠狠地朝着大块头的腋下刺去。
　　“啊……”一声凄惨的叫声在这凄凉的废弃工地上响起，因为刘郝文的军刀已经重重的刺在了大块头的腋下，而且看其军刀刺入其腋下的深度来看，估计这一刀足以另那个大块头这一辈子那只手都是别再想使用了。
　　虽然刘郝文刺到了大块头，一举将其给废了。但是，别忘了，站在他身前的还有一个人。只见赤木风中的一拳也是重重的砸在了刘郝文的腹部，那股巨大的力道让刘郝文瞬间明白，自己完全低估了赤木风中的力量，因为这一拳竟然直接将他给砸得晕了过去。
　　不过还好，大块头被刘郝文用力的刺中了腋下，甚至不惜以真身安全为代价。而这也让大块头完全失去了战斗力，所以他只能悲痛的捂着自己的腋下，退到了战圈的后面，不甘的看着自己的战友和天无名他们战在一起。
　　赤木风中随后又用同样的方式击倒了吴大为，当他想要再次击倒王大雷的时候，王大雷却是忽然使出了五行擒拿术，一把扣住自己对手的肩膀。然后将其挡在了前面，赤木风中的脸色顿时一变，赶紧收回拳头。见此，王大雷咧了嘴笑了笑，顺势将手中的那名樱花组成员朝前用力一推，随即就是听到了骨头脱臼的声音。
　　而那名樱花组成员的身体却是因为被王大雷用力的一推，整个身子就是朝前奔去。赤木风中不得不伸手扶住了朝自己飞奔过来的队友。王大雷却是趁此机会，一步快速踏出，整个强壮的身体顿时腾空而起，狠狠的一脚踹在了那名手臂已经脱臼的樱花组成员后背上，巨大的力道竟然将两人同时砸飞出去，重重的落在地上。要知道身为一个火炮手，经常可以背着一个火箭筒以及几发火箭弹在战场上可以健步如飞的人，其力量不惊人那就是骗人的。
　　仅仅如此一招，已经退出战圈的大块头，以及在地上躺在依然还不能战斗的姜冯、白嘉义、周林三人都是同时一愣。他们都以为赤木风中会就这么一个一个的收拾掉所有人，然后一起进攻天无名的，可是现在王大雷的突然雄起让他们都是不由得一阵高兴，当然了，高兴地主要还是敢死队的队员们。毕竟王大雷让他们看到了希望，只要他可以将赤木风中拖住，那么等天无名解决掉自己的两名对手以后，战果就要朝他们敢死小队这边倾斜了。
　　幻想总是美好的，现实总是残酷的。赤木风中的实力是毋庸置疑的。只见他轻轻的将贴近自己身上的战友推到一边，随后整个身体弹射而起，就朝王大雷奔来，人还没有到，连环腿已经使了出来。王大雷自然知道赤木风中连环腿的厉害，要知道自己的头都在这一招下吃了不少的亏。所以自己当然不敢大意，整个身体一边朝后退去一边以双臂抵挡赤木风中的连环腿。可他还是太小看了赤木风中的连环腿，而且这一次不是三腿，而是连绵不断的踢出数脚，空气之中只能够见到阵阵残影，而赤木风中出腿的速度越是越来越快。终于，王大雷一个不慎，被赤木风中一脚踹中胸口，整个强壮的身体倒飞出去，重重的落在地上，胸前一阵发闷，体内的血脉也是一阵翻滚，一口鲜血自口中喷出。不过还好，多亏了他的身体强壮，这才抵挡住了赤木风中的那比黄飞鸿的无影脚还要无影脚的腿。所以只见他大吼一声，右手随意的在嘴角上擦拭了一下，而手上的军刀在这个时候早已经不知道掉到了哪里。这个时候他自然不会再去捡刀什么的了，就见到他整个人如一阵风似得就是朝着赤木风中掠去，虽然自己不是他的对手，但是凭借自己强壮的身体拖住赤木风中应该没有问题。
　　如今，整个工地上敢死队还在战斗的人就只有天无名、东方珊珊、何旺丰、王大雷、司马风这几个人了。而樱花组却还有赤木风中等九个人。可以说，现在樱花组的实力上占据着绝对的上风。


第二百五十二章 敢死vs樱花（6）
　　此时，天无名在将自己的两名对手打倒在地，令其不能够起来战斗之后，迅速的和东方珊珊、王大雷、何旺丰、司马风几人聚集到了一起。而赤木风中更是率领着樱花组的队员将天无名几人团团围住。但是看其样子，好像都没有动手的打算。不管是谁都明白，这剩下的几人绝对是敢死队中最为恐怖的五人，就算是赤木风中，也没有十足的信心在短时间内击败其中任何一人。包括东方珊珊在内，这一名弱女子居然可以和樱花组的队员拼斗了如此之久还能够气定神闲，足以看得出这丫头的武力很强。其实这也不奇怪，毕竟人家的爷爷东方太白可是华夏第四的高手，自己的孙女能够差到哪里去？
　　天无名没有说话，东方珊珊、王大雷、何旺丰、司马风也都是没有说话，他们只是相互对望了一眼，已经明白了对方心中的想法，这是一种不需要语言交流的默契，这一种历经患难磨练出来的默契。而这，才是他们敢死小队真正成为一个队伍的开始！
　　“杀……”五人的口中同时喊出一声，五人的身影同时朝前跨出，唯一不同的是天无名和司马风直朝赤木风中掠去，东方珊珊、何旺丰和王大雷却同时朝剩下的六人攻去，他们要尽自己最大的努力拦下这六人，给天无名和司马风创造足够多的时间击败赤木风中。
　　这一场关系着敢死小队现在生死存亡的决战，这更是一场关乎所华夏人荣辱的决战。他们不可以输，绝对不能输！所以，他们仅仅一个眼神，就制定了作战计划，一举击败赤木风中，再对付其他人。毕竟，到了这个时候，任谁都看得出来，赤木风中就是对方的核心，就是对方的灵魂，只要他不倒下，其他的樱花组成员就绝对不可能倒下。
　　天无名和司马风虽然经常在一起聊天打闹。但要说到联手，却从来没有一次，一直以来，天无名就如那光芒万丈的太阳，吸引了所有人的目光，而司马风却仿佛一颗遥远的星星，总是被太阳的光芒所覆盖，很多人往往忽律了他的存在，但很多人却忘记了一点，太阳是恒星，星星也是恒星，他也有着和太阳一样刺眼的光芒，也有着和太阳一样恐怖的热量。大家都不要忘了，当初天无名胜司马风的时候也是花费了不少的劲。
　　这一刻，司马风的力量达到了极致，几乎和天无名同一时间到达了赤木风中的身边，两人就仿佛孪生兄弟一般，同时挥出了一拳，很简单的一拳，很随意的一拳，可就是这一拳，却封锁了赤木风中所有的退路。他们要让赤木风中尝一尝被人合击的滋味，让他知道，高手再怎么厉害，你也不可能打得过和你身手差不多的两个人！
　　赤木风中显然深深的知道司马风的恐怖，毕竟他可是看着司马风能够和自己所率领的救命樱花组成员中最强的一个斗的旗鼓相当，而且还隐约间一直牢牢地占着上风。当看着敢死队两个绝顶的高手朝自己扑来的时候，并朝自己挥出一拳的时候，他的眼中露出了从未有过的凝重。自从他在两个星期进行魔鬼训练之后，就一直信心满满。他很坚信，只要天无名在和他打一场，那么赢得那个人一定是他！
　　其他的樱花组成员见天无名他们居然用自己的战术，而且他们夹击的对象居然还是赤木风中。顿时都是一副慌张的模样，皆是想要上前拦住两人，却被速度更快的东方珊珊、何旺丰和王大雷给拦了下来，短时间内，根本不可能支援赤木风中。
　　赤木风中看了看他的队友们都是被拖住了，顿时明白现在唯一能够凭借的，也只有自己而已，面对这两个来势汹汹的高手，自己能够顶得住么？
　　不管能不能顶不顶得住，面对两人疾驰而来的拳头，赤木风中已经没了退路，所剩下的就是抵挡了，可是如此强烈的两拳，又该怎样的抵挡呢？
　　凡是有点格斗经验的人都看得出来，虽然天无名和司马风的这两拳看似简单，但却已经将赤木风中逼到了穷途末路。这两拳让赤木风中除了抵挡以外，别无他法，而且一个人同时面对两大高手的进攻，就算他是赤木风中，也难以办到吧？要真办到了，估计他的师傅岛国第一的位子很快就轮到他了。
　　然而，令人不可置信的事情发生了，赤木风中缓缓的伸出双手，是的，极其的缓慢，缓慢到所有人都能够看清楚他的双臂运行的轨迹，可就是这么缓慢的一招，却瞬间来到了身前，一把抓住了天无名和司马风的拳头。
　　这一切看似如此的诡异，但却实实在在的发生了，不管是周林他们几人还是那名大块头，眼中都是充满了惊诧。这一切的感觉就仿佛遇见鬼一样，毕竟，在天无名和司马风看来，他的双手就仿佛瞬间出现一样，根本让人防不胜防。这让天无名不禁一阵感慨，难道这两个星期让赤木风中的实力有了一个质的飞跃？虽然自己现在体力和精力都不够充沛，但是和司马风的联手也不至于这么差吧？
　　赤木风中一把抓住两人的拳头，双臂一阵抖动，竟然就这么轻而易举的化解了两人那巨大的力量，这一切实在叫人不可思议，不等天无名和司马风从惊诧中反应过来，赤木风中手中连动，其手臂已经带动着两人相互撞去。
　　“太极拳……”这一刻，天无名才算知道赤木风中这一套拳法的名堂，心中的震惊之色却更加的浓烈，这并不是传统意义样的太极拳，毕竟在刚才那等危机的关头，就算再厉害的太极拳高手也难以抵挡住两人的攻击，更不可能将两人的力道全数的化去，可他却完成的如此好，这不得不说他的天赋之高，竟然将太极拳精简到这种地步，简单，实用。看来岛国最强的青年一代不是浪得虚名的啊，只是天无名搞不明白赤木风中这小子为什么这么喜欢华夏的武术，这不仅让天无名一阵坏：难道岛国的很烂嘛？
　　天无名和司马风没料到一击没得手，反而被赤木风中制住，不由的心中大震，不过两人都非庸人，天无名的身体忽然一个旋转，一脚就朝赤木风中的下阴踹去，而司马风却是单手一用力，随即便是挣脱了赤木风中的束缚，整个身体直朝后面快速的退去。
　　赤木风中脸色也是不断变换，一直紧扣天无名的手不得不松开，身影也朝一旁闪去，刚刚躲开天无名的一脚，司马风的身影却已经扑来，狠狠的一记侧踢扫向他的脑袋。
　　赤木风中刚刚躲开天无名的一脚，还来不及站稳身体，就感受到司马风脚尖的阵阵寒意，他刚才已经中了天无名的一脚，哪里还能够再挨一脚，当下赶紧用双手朝那急速而来的一脚挡去。


第二百五十三章 敢死vs樱花（7）
　　谁都没有料到司马风却是忽然顿住自己的身形，反而紧紧的用力一拳就朝赤木风中的胸口砸去，这个时候什么军刀剑之类的冷武器早已经没有了用处，现在用的就是最令人热血的战斗方式。在赤木风中反应过来之前，狠狠的砸中其胸口。直砸得赤木风中连连后退，口中更是忍不住一口鲜血喷出，看来赤木风中现在也是出现了些许的轻伤，这个时候，一旁的天无名精心准备的杀招却再一次到来，不是其他的招式，正是刚才赤木风中使出的连环腿。
　　一腿，两腿，三腿，……自工地上的这一头一直踢到了那一头，其中的距离至少也有五米以上。脚上的速度更是越来越快，力量也越来越大，绕是以赤木风中的实力也根本毫无还手之力，敢死队的队员们见此不由得一阵惊呼。这腿法比起刚才还要精湛啊，这要是李小龙在这里会不会自叹不如呢？
　　赤木风中也是心中一阵惊讶，刚才他就是被天无名的连环三腿给踢飞，可现在天无名竟然又用自己用过的招式来对付自己，而且还打得自己毫无还手之力，这简直就是让自己脸上拍巴掌，心中一阵怒火膨胀。要怪就怪他学的是华夏人创立的功夫，华夏人对李小龙可都是很熟悉的，对于他的功夫自然也没话说了。
　　可现在即使赤木风中有着漫天的怒火，他此时也是毫无办法，眼看就要被天无名的连环腿给踢中要害部位，忽然身子朝左一闪，一个很不雅观的翻滚，这才躲开了天无名的连环腿。
　　可这个时候，司马风的杀招却再一次扑来，刚刚站直身体的赤木风中身手极快，可绕是如此，赶紧就朝另一边闪去，可也被忽然变招的司马风一脚踹飞出去，重重的落在地上，却是再次吐出了一口鲜血，这一连串的打击，绕是以他的本事也吃不消。
　　这个时候，东方珊珊等人却倍感吃力，虽然他们靠着强大的战斗力击倒了其中一个樱花组成员，但剩下的五人却连绵不断的攻击，打得三人全身是伤，要不是那些樱花组成员担心着赤木风中的情况，心中不能全力一击，可能东方珊珊和王大雷、何旺丰早已经步入了周林他们几个的后尘。
　　不过三人尽管外表伤痕累累，但却是依旧死死的拖住其他五人，根本不给他们救援赤木风中的机会。
　　天无名和司马风眼见东方珊珊、王大雷和何旺丰都是嘴角有一丝血迹出现，身上更是伤痕累累，浑身青紫。其中王大雷的门牙也被打掉两颗，心中也是一阵着急，他们知道若是再拖下去，东方珊珊和王大雷、何旺丰将再也难以抵挡，到时候自己两人所面临的结局只有失败一条路。
　　两人同时大喝一声，身影再一次朝赤木风中扑去。
　　赤木风中此时已经遍体鳞伤，他也明白以自己的战力要同时对付天无名和司马风根本不可能，索性完全采取防守，等待着其他几人的救援，在他看来，自己所率领的樱花组五人要对付东方珊珊和王大雷应该轻而易举才对，毕竟他们可是以多打少的局面，只要等到他们把东方珊珊他们三人解决了，那么自己面前的天无名和司马风也就不足畏惧了。
　　面对疾驰而来的天无名和司马风，赤木风中摆出了一副防守的姿态，可是天无名根本不跟他过招，一来就是最为猛烈的一拳，狠狠的砸在赤木风中的手臂上，司马风的一脚也直接踹来，照样踹在了赤木风中的那只手臂上，绕是他的身体强度远超常人，此时也是一阵发麻，天无名趁着赤木风中甩手的同时，忽然就是一拳朝赤木风中的胸口砸去，赤木风中见此赶紧就是挥手进行抵挡。但是一旁的司马风却是一拳砸向了赤木风中的肩胛骨。
　　“啪……”的一声脆响，司马风的一拳重重的砸在赤木风中的肩胛骨上，听其声音应该是脱臼了吧？赤木风中口中更是传来一声惨叫声，那种痛入骨髓的剧痛让他差一点晕了过去。
　　“败吧！”天无名见准时机，忽然一声大喝，身影闪电般窜出，聚集起全身的力量，狠狠的踹出一脚，重重的砸在阿戒的小腹之上，赤木风中的身体犹如断线的风筝一般倒飞出去，直接飞出了数米之远，最后重重的落在了水泥地上，其口中顿时喷出一口鲜血，看来天无名的这一脚让他受了不轻的内伤。
　　只见赤木风中摔落到地上之后，立即就是用手捂着自己被天无名踢中小腹的地方，脸上露出痛苦的表情。过了好几秒之后，才用尽全身力气大声的喊道：“都住手！”
　　天无名和司马风正准备去帮助东方珊珊他们解决围攻其的樱花组成员，在听到赤木风中出声叫了住手。顿时便是停下了已经启动的身影，一脸不明所以的看着赤木风中。东方珊珊他们和其交战的樱花组成员都是一脸不解的看着赤木风中。他们都想不到赤木风中在这个时候叫住手干什么。
　　赤木风中见天无名他们已经停手，当即就是强忍着疼痛从地上站了起来，接着就是对着天无名他们说道：“你们赢了，我们认输！”
　　“队长，我们还没输啊！”那五个尚还有战斗能力的樱花组成员立即开口对着赤木风中道，从他们的脸上天无名看到了不甘心，说来也是，他们现在可都还是可以战斗的，更何况东方珊珊他们三人在自己五个人的围攻下已经出现了败阵的现象，可是现在居然说认输了，能够服气才怪呢！
　　“住口！如果你们有把握打赢这两个人的话，那么你们就上吧！”赤木风中只是淡淡的说了一句，在说到天无名和司马风两人的时候眼里透出一丝的狂热，虽然自己败了，但是却是败在了他们两人的合击之下，所以输的不窝囊！可惜，战场永远是战场，它不会跟你谈什么公平不公平，只要你是最后的胜者，那么一切都是你说了算！
　　“这……”那五名樱花组成员看了看赤木风中捂着伤痛的地方，又看了看一脸战意的天无名和司马风两人，不由得低下了头。就像赤木风中说的那样，即使他们能够打倒东方珊珊三人，但是对于天无名他们两人确实毫无办法。
　　赤木风中见自己的属下已经没有了怨言，这才对着天无名他们道：“你们赢了，先前说过的话一定算数！你们现在离开吧，我保证没人跟踪你们！但是明天我就不会保证没人来追查你们了！”说完便是朝着天无名深深的看了一眼，然后就是在自己的队友搀扶下坐上了那辆奔驰防弹商务车，随后就看到那些樱花组成员一下子就是将车子驶离了这一块吹着凉爽秋风的废弃工地。


第二百五十四章 昏迷的刘郝文
　　深夜，在东京某一片贫民区的一间狭小的木房子内，这里不是天无名他们强抢来的，而是他们付出了少许的岛国币租来的。此时天无名十人正在互相给战友们身上擦拭着药酒和药膏！从他们身上的淤青来看，其每个人伤的都还算可以，至少那强悍的战斗力还是存在的。
　　“头，你说那个樱花组领头的人到底是怎么练的？看其年纪应该比我们还小点，可是那实力真的是吓人啊！我估计他可以和孙武东一较高下了！”司马风两手上沾满了药酒和药膏，随后就是对着把背对向自己周林和白嘉义背部用力的涂抹着。整个小队上除了他几乎没有受伤外，其余的人都是或多或少的受了不同程度的伤。要说伤得最重的估计就是刘郝文了，被赤木风中和一名岛国樱花组成员前后夹击，现在他的胸部肋骨貌似好像断了几根似得，所以他现在只能够躺着，不能做什么动作。
　　“那个人叫做赤木风中，是岛国第一高手小野哲也的亲传徒弟！两个星期前我和他在华夏交过手，当时我还可以勉强胜他。想不到这才短短不到的两个星期，那小子居然就变得这么强了！”天无名把衣服脱了下来，露出一身完美的肌肉线条，以及上面那一道道如蜈蚣似得疤痕。接着天无名便是把自己的背部转向了东方珊珊，然后继续道：“咱们先不要去管那个家伙了，在你我的夹击之下，他的伤应该也挺重的，不会那么早的又和我们交手！倒是现在，我们要赶紧想办法把刘郝文送到医院才行！你看他现在的伤情虽然只是断了几根肋骨，但是要是不能及时得到救治，估计以后会留下后遗症的！”说完一脸担心的看着依然陷入昏迷的刘郝文，原本就挺白皙的脸现在显得更加的苍白。
　　其实天无名说的很对，人的肋骨被打断之后要是不能及时得到救治，很可能会整个人陷入昏迷。而那些断裂的肋骨在体内很可能还会一不小心就是把体内的器官给损坏。所以只有趁早送到医院救治，这样才能另病人得到最好的治疗，以争取恢复到以前的样子。
　　“头，咱们现在的处境你也知道！别说去医院了，就是出去转上一圈都有可能会被岛国的军人或者警察给抓到。”王大雷揉了揉自己的胸口，然后不由的就是叹了一口气，刘郝文现在这个样子是大家都不愿意看到的，如果可以，他们宁愿现在昏迷不醒的是自己而不是刘郝文。这就是战友间的情谊，经过这么多的大大小小的战斗，他们的情谊早已经定义在了可以为对方挡子弹的份上。
　　“是啊！唉！”其他的队员都是不由的叹了一口气。东方珊珊则是不断地用药酒在天无名身上用力的涂抹着，还好，天无名身上的伤势都是些外伤，仅仅受了点轻伤而已，并没有什么大碍！
　　“要不咱们趁着天还没亮，冲出东京吧！”姜冯见大家都是默不作声，不由得出声道。
　　“不行！这个注意坚决不行，先不说咱们现在还有一个任务没有完成，就说刘郝文现在这个样子，肯定不能够在经受颠簸！所以，我不会同意这个提议的！”天无名立马就是一口回绝了姜冯的提议，然后想了想道：“要不这样！咱们将刘郝文秘密送进一家私人医院，逼其给刘郝文做手术。随后，派两个人守着他，而我们其余的人去执行下一个任务！”说完其眼睛便是看了看给自己涂抹药酒的东方珊珊。
　　东方珊珊一见天无名看向自己立即就是摇了摇手道：“这个主意很好，但是我不会留下来照顾刘郝文的，我要和大家一起执行任务！”看来她已经从天无名的眼神里看出了那两个人选之中有一个是她了。
　　“不行也得行！这是命令！”天无名可不管东方珊珊愿不愿意，当即一声严厉的喝道：“现在我命令，东方珊珊和姜冯你们两人照顾刘郝文，如果他有什么差池，你们自己回去找上级交代吧！其余队员，拿起装备，跟我一起出发！”那言语间的坚硬和不可抗拒让人听了不由的就是一阵肃然起敬。
　　“头……”东方珊珊双眼通红的看着天无名，不过看到天无名根本就没有看自己一眼，而是拿着装备大踏步的朝外边走去。不由得就是一阵气恼，但是军令如山，她不得不遵守。
　　其他的队员顿时都是开始执行了天无名的命令，司马风还是老样子，汽车驾驶员。其他的队员轻手轻脚的抬起了刘郝文，让其尽量保持平稳，不让其受到一丝振荡。
　　兴许是老天为了照顾刘郝文也兴许是现在已经深夜，东京的街道上已经几乎没有行人在行走，就连其过往的车辆也是少了很多，也不知道是不是因为今晚上的袭击事件的影响。倒是透过车窗，偶尔可以听到那警笛的响声，只是却没有看到警车的出现。难道真的像赤木风中说的那样？今晚不会有人来跟踪他们？
　　“头！前面有一家小型的私人医院！”司马风并没有将车灯打开，只是凭借着自己的眼力依然在路灯的照射下找到了一家已经关门的私人医院或者说是怎所比较妥当，因为其整个占地面积也仅仅三层楼而已，估计也就两百多平方的面积。
　　“把车子开过去，不要叫门！直接把锁撬开！”天无名看着额头上不断渗出汗水的刘郝文，随即便是让司马风立即把车子开过去。
　　随着车子慢慢的挺稳，车里顿时就是下来了好几人，而且他们跟本就不看两旁的情况，直接就是对着诊所的电子大门开始进行着破解。仅仅一分钟过后，就看到那紧闭的电子大门一下子就是打了开来。
　　随后又看到车子里有两个人走了下来，他们手上貌似抬着一副担架，而担架上面自然是有人了，不然也不会小心翼翼的深怕那担架会碰到东西似得了。
　　天无名见大门已经打开，顿时就是对着一旁的王大雷道：“大雷，你上去看看医生在不在，其他人就地检查下，看看有没有什么止痛药，先给刘郝文用上再说。”
　　随着天无名的一声命令落下，其他的队员立马就是分散开来，然后各自在那诊所的各个地方不断的翻找着那些药品。
　　过了没有多久，就听到楼上传来一声急促的下楼声，估计是王大雷下来了吧！
　　“头！这个就是医生，他一旁的是护士！”王大雷用枪指着一个中年男人和一名看起来年纪最多也就二十五岁的护士小姐道。就在他奉命上去看医生在不在的时候，他居然发现了这对狗男女在那很欢快的玩着造人运动。所以王大雷很不客气的就是直接一脚踹开了门，用枪指着那一丝不挂的两人，当场就是吓得那个中年男子一下子就是软了下来，现在人家正担心自己的小弟弟还能不能使用呢！


第二百五十五章 治不好你们都得死！
　　人生最倒霉的事情估计就是在做着造人运动的时候突然被人一个惊吓了。因为那个时候不仅将你最美好的时刻给打断，还让你的心脏承受了不小的打击，这样一来那小弟弟自然也就会随之受到影响了。
　　现在那医生就是这样，自己好不容易才搞定这新来的护士，但是刚准备发射的时候突然就是被人那么一吓。而且吓人的那个人不仅长什么样子都看不清，其手上还端着枪，这你就不得不害怕了！要知道自己可是把门牢牢的锁上的啊，这人是怎么进来的呢？如果他在造人运动的时候，仔细听一下下面开门的动静，估计就不会这么想了。
　　“你是医生？你是护士？”天无名看着自己面前那两个颤颤抖抖的一男一女，顿时冷冷的出声询问道。其实这就叫做下马威，让他们觉得自己是不好惹的，这样一来他们就不会耍什么花样了，尤其是在他们的生命受到威胁的时候。
　　“啊？啊……是！我是这里的医生，她是我的助手！”那名中年那字看见黑洞洞的枪口正对着自己，再看自己的会诊室一下子站满了九个身穿迷彩服，脸上都是彩色妆的彪形大汉，而且最重要的是他们手上都端着枪，心里不由得就是一阵害怕。听到天无名的询问，顿时就是颤颤巍巍的回答着，虽然不知道这些人为什么来找他一个小小的医生，但是还是老实点好了，命只有一条，没了就没了。
　　天无名见那中年男子已经承认自己是医生，顿时就是开口道：“很好！我的兄弟胸口上的肋骨断了三根，现在急需手术，你马上给我安排！”然后继续道：“要是你敢耍花样，小心你的命！”说完将手枪对准了中年男子的额头，右手的大拇指在手枪的保险栓上故意滑动了一下，让中年男子一阵心里害怕。
　　中年男子看着在担架上的男子，随即立马颤颤巍巍的说道：“我这里虽然有手术室，可是我……我从来……没有动过手术啊！”说完便是不由的伸出手在自己的额头上抹了一把，毕竟汗水流了那么多，不抹一下肯定会流进眼睛的。
　　“嗯？你说什么？”司马风立马就是把枪对准了那个中年男子，一脸怒意的看着其道，大有他再说一句不会就开枪将其打死的意思。开什么玩笑？你一个医生不会动手术，干嘛准备个手术室？那不是脱裤子放屁，没事找事嘛？况且司马风刚才在检查手术室的时候，发现那些东西都已经不是新的了，而且在手术室一旁的垃圾桶中还发现了不少沾染着鲜血的棉花，说不会动手术，这不是摆明了骗人吗？
　　天无名自然知道眼前的这个医生是会动手术的，所以只见他微微一笑，把手枪对准了中年男子的嘴巴，然后强迫其张开，接着就是把枪口塞进了其嘴巴里面。“你觉得你这样能骗得到我们吗？再给你一次机会，要是你不愿意的话，那么我很乐意免费送你上天堂和天使一起做你喜欢做的事情！”其声音之冷，让人感觉到就像是从凉爽的九月天一下子就是来到了寒冬十二月。
　　其实那名医生确实是会动手术的，只是他很精明。他从天无名他们一行人身上的装备和行头，再联想到今晚上东京发生的事，自然知道这些人恐怕就是和袭击的事情逃脱不了关系。这要是给这些人进行救治，那不是说明他这个医生做了帮凶吗？这样的事情他怎么可能会做呢，所以他才会说自己不会动手术的。
　　但是再看现在，貌似已经不能够推脱了。因为人家这些恐怖分子说了，要是自己再说一句不会或者摇一下头，那可就是要被吃子弹的啊，你没看见那枪口正在自己的嘴巴中不断地搅动着嘛？更可恶的是，那个拿枪放进自己嘴巴的家伙还时不时的把枪管捅向自己的喉咙，让自己时不时的就是感觉到一阵呕吐感传来。
　　人都不是傻瓜，一旦他们的生命被威胁，那么他们很可能做出很多让人意想不到的事情。当然了，有的人确实是一条铁铮铮的汉子，宁愿自己的生命消逝在这个世界上也不屈服。
　　但是很显然，这个中年男子不是属于这一行列。只见他在天无名的胁迫之下，不住的点着头，嘴里因为有枪管的缘故也不能开口说话，只能不断发出“呜呜呜！”的声音，表示自己有话想说。
　　天无名见此立即就是撤下了手枪，然后拍了拍那医生的肩膀道：“算你识相，要是你敢在手术动手脚的话，我那些兄弟不介意在你身上留下几个窟窿！忘了跟你说了，我兄弟中有会动手术的哦，所以希望你自重！”
　　那名医生被天无名撤下枪管，顿时就是把手指伸进了喉管之中，不断地抠弄着。然后就看他不断地发出一声声的干呕声，此时他的心里正不断地在骂着娘：八嘎！麻痹的，从来都只有老子把枪放进人家喉咙里面，哪里被人用枪管放进喉咙过！就是不知道这老小子是不是指的是他下面的那杆枪了！
　　而且其脸上虽然没有什么表示，心里依然在自言自语道：哼！要是你们当中有人会动这个手术，那么就不用这么对我了！直接把我杀了多好！这帮狡猾的恐怖分子！
　　心里想归想，骂归骂！中年男子的脸上可不敢流露出什么不对的表情。只见他一脸哈巴狗的样子对着天无名笑道：“嘿嘿！大人，你严重了！作为一名医生，救死扶伤本来就是我们的天职！不用您开口，我也会义无返顾的将你的兄弟给救治好！”
　　“呵呵！那就麻烦你了，你是想生还是死其实是握在你手里！我说什么，你懂的！”天无名淡淡的一笑，然后在中年男子的脸上拍了拍。心里却是冷哼一声：改不了奴性的岛国人，一旦被人恐吓下立马就会先出原型！
　　随即天无名便是对着司马风他们挥了挥手，让其带着这名医生和护士去手术室准备东西，然后看了看担架上的刘郝文，轻声的说道：“兄弟，坚持住！等你醒来之后我们就回国了！”虽然他知道刘郝文的伤势并不是很重，但是他还是想说点什么，或者是借此来说给其他的队员听。因为他自己曾经向陈主席保证过，要将这群队员丝毫不落的带回华夏。但是现在刘郝文却是出现了这种情况，这不得不让天无名心里一阵不好受，要知道现在离最后一个任务完成也就只有那么一个任务了，可惜现在岛国人现在已经紧紧得盯上了他们。
　　“头！”王大雷和周林在一旁轻轻拍了拍天无名的肩膀，很多时候很多话不用说也能够知道其要表达的意思。


第二百五十六章 全城搜索
　　东京的夜，在以往肯定是出了名的热闹和繁华。但是今晚上注定不同，因为今晚又发生了一件令全世界都轰动的恐怖事件。继上一次的恐怖袭击、暗杀官员案件之后，三天内又发生了一件让整个岛国都是为之一颤的袭击事件。
　　现在世界各国的国际新闻网站此时都是火爆的不得了，尤其是华夏的新华网，据说在某个时间段内出现了服务器爆满的情况，另其服务器差点瘫痪的现象。光是岛国再遭恐怖袭击的这一条新闻其点击率就是达到了十亿次以上，而其评论更是达到有史以来的最高值，达到了整整上亿条评论。这让世界各国不得不再次称叹，华夏的人真多。
　　华夏的某座神秘军事基地内，国安局的会议室上面，这里坐着数十个年纪都已经不小的将领，从他们那喜半参忧的表情来看，他们像是在讨论某些事情。
　　“我说太白啊，这些小子还真行啊！才几天时间就把整个岛国搞得鸡飞狗跳，尤其现在他们的外交大臣死了，那么钓虾岛的压力一下子也是少了不少啊！”一位肩膀上三颗金星闪耀的老人一脸笑容容的对着坐在会议首席的东方太白道。
　　“老李啊！你倒是压力小了不少，可是这些孩子现在的处境就危险的多了啊！”东方太白哀叹一声，随即便是起身将会议室的屏幕打了开来。其上面显示着岛国现在的慌乱场面，东方太白看了一眼大屏幕然后继续道：“你们知道吗？这些孩子在将前原诚司杀掉之后就是被整整一个团的近卫军给包围在了一座山峰上啊。不过还好，咱们的探子传信刚刚传信过来，他说岛国的那个团并没有抓住任何一人，还被这些孩子干掉了五十多个以及一堆警察后才逃离了包围圈。但是现在他们的情况依然不乐观，因为探子说现在整个东京的守卫及其森严，其出入东京的各个路口都是设置了一个连的兵力在把守着。不管是什么人的车子都将其拦下仔细检查。而且整个东京现在正在全城搜索，你说他们能够在这种情况下将最后一个目标击杀吗？能够安全回来嘛？”
　　被东方太白称之为老李的上将听到其话，顿时不由得就是止住了笑容，然后也是皱起了眉头。就像东方太白说的，虽然他这边的情况得到了缓解，但是那边的十个华夏精英也不是说不管就不管的！那可是精英中的精英啊。国家培养一个这样的精英所花费的心血，他这个国防部长自然很清楚。
　　“要不，我们派点人手过去暗中支援下他们？”一名年纪比东方太白他们都要小上十多岁的中将立即就是开口说出了自己的提议，毕竟现在就是讨论会，希望大家用于发表自己的提议和看法。
　　“不行！先不说主席不会同意，就算同意了那些人去也只会给小天他们带来麻烦。不要忘了，小天他们现在的一举一动和我们国家是没有任何关系的。你派精英过去支援那不是让岛国人抓到把柄了吗？”东方太白顿时就是一口回绝了，不是他心狠，只是这种关乎国家声誉的问题，他是不会让步的，哪怕里面有自己的亲孙女。
　　“那我们现在只能够这样坐在这里等消息了？”那名叫做老李的上将顿时就是看了东方太白一眼，一脸疑惑的看着其问道。这种任务不是他这个国防部长可以插手的，如果是打仗的话，他这个国防部长说不定真的会派兵过去支援，但是现在这种局面，他也不知道怎么办。
　　“嗯！只能够这样了！不过，老李，你让在海上的那些军舰时刻注意东海的动静。如果小天他们是从海路返回的话，咱们还可以对其进行点掩护和支援。”东方太白无奈的点了点头，然后说出了一些相对于现在毫无用处的措施。
　　为什么这样说？因为人家天无名他们现在都还没有完成主席交给他们这个敢死小队的任务，怎么就可能返回华夏呢？
　　华夏是深夜，岛国自然也是，谁让两个国家仅仅只隔了一片海呢！其时间差自然不可能差的太厉害了。
　　东京的某一座私人诊所里面，天无名和司马风几人正站在手术室外面双眼发直的看着手术灯。刘郝文已经被推进手术室一个多小时了，现在还没有出来，他们自然心里是有点着急了。要知道肋骨断了几根虽然不是什么重伤，但是其中的麻烦程度还是人令人头痛的。所以他们也都在担心着刘郝文能不能被那里面看起来有点医术不咋滴的岛国医生给将那骨头给接上。
　　当然了，天无名自然不会大胆的让所有人都在这里蹲着，他还是很周到的让姜冯出去进行放风去了。要知道，这里可还是岛国的东京，现在依然是满城皆兵的状态在寻找着他们这一群凶手的下落。只要一有他们的消息，估计就会立即围上来，将天无名他们活生生的抓住，或者就地击毙。
　　就在这个时候，手术室的灯突然一下子就是灭了，“啪！”的一声想起，然后就看到手术室的门打了开来。一头是汗的中年男子和王大雷走了出来，至于那护士估计是在给刘郝文处理一些小细节吧。
　　“医生，我兄弟怎么样？”天无名见医生走出来，立即就是开口问道。其声音的急促感还是很明显的听得出来的，由此也可以看得出天无名对自己的队的关心程度。
　　“还好，幸亏你们送来的及时，所以没有出现其他的状况。我现在已经将病人断裂的肋骨接上了，只要等他身上的麻醉药效一过就会苏醒。但是现在的他不能够做任何动作，哪怕开口说话也不行，不然很可能牵动那些断裂的肋骨。”那名中年男子还算是很敬业的，经过了几个小时的适应，他立即就是回到了自己医生的职位，对病人的情况做了一个很详细的介绍，以及叮嘱天无名他们病人手术之后的注意事项。
　　天无名看了一眼中年男子身旁的王大雷，他可是被自己叫到手术室对那医生进行监视的。随后见到王大雷点了点头便是开口道：“谢谢你，医生！我知道你现在依然很害怕，但是我们是迫不得已，希望你可以理解！还有，在这段时间内，我希望你不要开门营业，至于你的损失我们会补偿你的！希望你可以多多包涵下，但是你要是配合的话我只能对你说声对不起了。”
　　中年男子用纸巾擦了擦额头，随后便是立即点了点头道：“你放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的，更何况你给的这东西足以买下我这诊所无数家了。你认为我会舍得为了一个岛国人民的义务而舍弃这东西吗？”说完其手拿过天无名刚才让白嘉义递过来的一颗南海深珠不住的把玩着，看来有钱的确可以使鬼推磨啊！天无名很相信，如果没有这东西，那么这个医生肯定会寻找机会找人来抓自己，但是，现在么？呵呵！


第二百五十七章 东京警察
　　很多人都喜欢钱，因为有了钱就可以做他们想要做去一直无能为力的事情。所以他们很多人为了钱可以做出很多让人匪夷所思的事情。包括拍领导马屁往上爬，为了钱不要自己的尊严等等。
　　天无名看着那名为了钱连自己国家尊严都已经不要的中年男子，心中不由得一阵鄙视，但是仔细想想，在华夏这样的人貌似也有不少。其实这种东西和国籍没有关系，只是和人性才有关联，从一个人的言行可以看得出那个人的品质和其他方面的东西。
　　“那我们现在可以进去看看他吗？”天无名微笑地在中年男子的肩膀上拍了拍，示意其做的很好，然后便是出口询问道。离天亮已经只有不到半小时了。所以他们必须在天亮之前离开这里，不然很可能将敌人的搜查部队引到这里。
　　只有他们离开了这里在外面进行活动，那些搜查部队才不会花费太多心思来搜索，这样一来，刚动完手术的刘郝文就可以能够得到好的休养。
　　中年男子虽然对钱很喜欢，但是其医生的职责还是在的。所以他立即点了点头道：“可以，不过你们还是不要出声的好！以免将病人吵醒！”说完之后便是很自觉地站在了一边。
　　天无名轻轻点了点头，然后便是率领着司马风几人轻轻地走进了手术室。那名护士小姐正在处理着那些染了鲜血的棉花以及那些动过手术的工具。那名护士小姐在看到天无名他们走进来之后，立即就是端着盘子慢慢的走向了一边，从其眼神中还是露出了些许的害怕之意。毕竟王大雷在手术室监视他们动手术的时候，那枪一直是对着他们的。哪怕到现在，她依然觉得那脚依然有点发软。
　　天无名并没有过多的理会那名护士小姐，毕竟这是人性使然，一个普通人遇到这种场面没有被吓晕就不错了。所以只见他轻轻地迈着步子，来到了躺在病床上依然昏迷不醒的刘郝文面前。
　　只见刘郝文此时的呼吸有点虚弱，但是看其脸色倒是比起先前的时候好上了不少，已经可以看出些许的红润了。天无名一行人站在那里也不说话就这么静悄悄的看着。谁让那个医生说了，你们别把病人给吵醒，不然其麻醉药效会对大脑神经造成影响！
　　司马风看了看时间，此时时间已经到早上五点了，这天再过个半小时就要放亮了！所以他便是走到天无名的身边，轻轻地碰了碰其手臂道：“头，郝文已经没事了，咱们也出发吧！这天马上就要亮了！”
　　天无名看了看刘郝文，又看了看一旁的东方珊珊，随后深呼一口气，便是大踏步的走出了手术室，朝着诊所外边走去。
　　此时他们都已经是一身便装，每人手上都是拿着一个黑色的背包，这东西是天无名让白嘉义连夜去买的，其脸上的彩色妆早就已经洗掉。毕竟他们昨晚的那个是不可能再出现了，不然肯定会一出诊所，立马就会被人给发现，然后引来敌人。到时别说去执行任务了，就算能否逃脱人家的追击还是一回事呢！
　　东京的街头上，正有五个彪形大汉在街上大摇大摆的走着，从他们的神情上来看，这几人应该是属于混黑的那种！为什么这么说？你没看到他们五个正一脸淫笑的看着路边那些穿着超短裙的学生妹嘛？估计如果不是顾忌街上那些来回巡视的警察和士兵，这几个人很可能会把这些打扮很诱人的学生妹拖进某辆车子里面或者直接拉进某个阴暗的角落里给那啥了！
　　当然了，那只是岛国人的恶习，和天无名他们没有关系！因为这五人就是他们装扮成的，虽然现在整个东京城内都在大规模的巡查着，但是有一点是他们现在最好解释的。那就是他们素颜的时候没人认识他们！
　　在满城皆兵的情况下，天无名他们自然不是为了出来东京大街上看美女了，他们现在正在打探一些消息以及搜集情报。打探的消息自然是现在东京城的防卫情况怎么样！想要搜集的情报自然是关于他们最后一个任务目标的信息，最好可以通过电视上知道那家伙现在在干什么！所以他们才会装作一副流氓的样子在东京的大街上到处东瞧西望着，配合着脸上那邪邪的笑容，还真挺像的！
　　如果在平时这种时候，东京城内的那些警察才懒得理会这些小流氓呢！毕竟说不准人家老大就是自己认识的呢，别万一得罪了人家的老大把自家的老婆赔进去就不好了。但是现在东京城内的情况不同往日，由不得他们内心的想法，要知道上面的领导下了死命令的。三天内抓不到人统统给我下岗！没有人愿意丢掉手中的铁饭碗，所以他们现在都很尽职。这不，就有一队警察伸手拦下了天无名他们，要他们出示证件！
　　天无名看着眼前的警察，嘴角不紧不慢的露出了邪邪得笑容，但是他却没有开口，谁让他不会说岛国语呢！只是对着一旁的王大雷打了个响指，示意其跟这些警察沟通下。
　　王大雷由于昨晚被打掉了两颗门牙，所以现在讲话都是有点含糊不清。叽里呱啦的对那些警察说了一通，结果就是看到那些警察摸着脑袋一脸不解得看着王大雷，虽然那些话很像岛国语，但是他们愣是一句都没听懂。本来他们想发怒的，但是看了看王大雷那缺少了两颗门牙的牙齿，顿时就是醒悟了，原来是少了牙齿，怪不得说话听不懂呢。
　　不过听不懂没关系，至少对方可以听得懂岛国语言就好。所以他们的警官再一次对着天无名几人说道：“请把你们的证件给我们看下，谢谢配合！”说完便是把手伸到了天无名的面前。
　　天无名又不傻，这种时候自然知道警察在满城搜索的情况下找你要什么了，很可惜，那东西他还真没有。没有证件天无名他们还敢这么光明正大的在街上露出流氓样，这不是没事找事吗？
　　其实这是天无名故意的，他知道岛国人现在已经在满城搜索他们的踪迹。如果这个时候不露出点踪迹出来，那么刘郝文那边肯定很快就会被搜出来，到时候就麻烦了。所以他们决定先在这里干掉几个警察，然后穿上这些警察的衣服，到时候看看可不可以趁机捞到点对他们有利的东西。


第二百五十八章 假冒警察
　　当你想做某一件事情的时候，必须得要看看你是否有这个能力。正所谓你有多大本事就做多大事情！天无名他们现在就是在做符合他们本事的事情，这也是华夏经常说的艺高人胆大吧！
　　在这样满城搜索的情况下，天无名他们依然可以在这东京大街上调戏警察，除了他们估计也没人敢这么做了。
　　被要求拿出证件的天无名根本就没有理会那些警察，只见他对着那些警察挥了挥手！示意人家把耳朵凑过来，表示自己有点悄悄话说。
　　那一帮岛国警察的警官见此，自然是很本能的就是把耳朵凑近了天无名的嘴巴旁边。他这种事情见多了，看来是要有好处捞了。不然这些人不可能迟迟都不拿出证件，估计是犯了什么事情，想让自己通融下。既然想让自己通融，那么肯定是要拿点好东西出来了，对于一名公务人员来说，之所以那么费力考上这个饭碗，为的不就是现在捞好处的时候吗？
　　天无名看着那警官居然真的把耳朵凑到自己的嘴巴旁边，顿时微微一笑，然后深吸了一口气，随即便是对着那位岛国警官的耳朵大吼了声：“FUCK YOU！”声音之大，让那位警官一下子就是捂着自己的耳朵蹲在地上一脸痛苦的揉着耳朵，开玩笑，天无名提气的大吼声，不把你耳朵吵聋就已经很不错了，现在只是让你捂着耳朵痛苦的度过一段嗡嗡声就应该算是你家祖宗在冥冥之中保护你了。
　　天无名吼完之后，立即就是和王大雷他们嘻嘻哈哈的跑开了，看其跑的方向竟然是马路旁边的那些民居方向。“八嘎！还在干什么你们？速度给我去追，这帮小流氓，千万不要再给我碰上，不然我一定把你们统统抓起来，让你们蹲牢房！”那名警官捂着耳朵，一下子就是从地上站了起来，然后对着自己身旁的那些警察大吼道。
　　老大发话了，小弟有敢不从的吗？自然没有了，所以那些警察都是立即撒开了腿快速的朝着天无名他们逃跑的方向追去，而那名警官则是摇摇晃晃的跟在身后，看来他的耳朵现在还没有从天无名的大吼声中缓过来。
　　如果是平时，天无名他们肯定可以一下子就把这帮只知道吃喝玩乐的警察甩得没踪没影。但是今天不同，他们的目的就是这一帮警察，所以他们都是很刻意的放满了脚步，就像在原地跑步等着身后的那些警察追来，然后等到人家离天无名他们只有不到十米的距离了，又是突然一个加速朝着民居的巷子中快速的跑去。
　　如此跑了大概十分钟后，身后的那些警察都是气喘吁吁的在原地双手叉腰，大口大口的喘着粗气，毕竟全力跑个十分钟确实很累，虽然他们比普通人多受过一些训练，但那也是好久以前的事情了，自从当上警察之后还会有几个每天保持着训练的习惯的？
　　再看他们现在呆的地方，在天无名他们刻意的引领下，他们这些警察现在正身在一条仅仅可以通过一辆小轿车的巷子中，也不知道现在是因为九点过了，这边一个人影都没有，不知道是不是都上班去了。
　　“这帮兔崽子跑的还真快！看起来不像是整天调戏小妹妹的那些流氓啊！呼，累死我了！”一名警察站在地上，将自己头上的警帽拿了下来，然后不断的给着自己扇着风，嘴上却是一副资深警察的样子头头是道的分析着。
　　“分析你妹啊！如果不是老子昨晚和你们的老婆玩的太过开心，肯定可以追到这些该死的流氓！哼！看你们这一帮小子气喘吁吁地样子，估计也没少把时间花在女人的肚皮上吧！”他们当中的警官顿时就是开口怒骂道，看来经过十分钟的反应时间，他的耳朵现在已经没有什么事情了。
　　就在这个时候，他们的前面突然出现了已经本该跑得没影的两个流氓！以及在他们身后拍着手掌出现的三个流氓！这五人一出现顿时就是把他们十人给围在了中间，现在在这条巷子里面除了他们这些人连个鬼影都没有。
　　“哈哈！你们这些警察还真厉害，居然可以追我们到这里！”天无名一边拍了拍手掌，一边慢慢地朝着被他们围上的那群警察走着。
　　“八嘎！你们这群该死的，居然没有逃跑，还敢出现在我们面前，哼哼，既然如此，那就别怪我们不客气了！抓起来！”那名警官见天无名他们居然非但没有逃跑，还自己主动现身，顿时心中就是一乐，看来自己碰到了一群笨流氓啊！
　　看来英语确实是国际通用语言，连这些小警察都能够说得如此流利，也不知道咱们华夏的警察有几个可以流利、标准的说出咱们的母语！
　　那些警察见自己的老大已经发话，顿时都是拔出了自己腰间的配枪，那是一把漆黑的老式左轮手枪，看来岛国人确实很喜欢做M国人的孙子，连其装备都是跟人家一模一样。难怪M国那么喜欢帮着岛国，估计是他们天皇把自己的老婆献给了奥巴马的缘故吧！不然为什么要这么护着岛国？就像民间流传M国前总统的老婆被拉登哥给上了一样，不然干嘛那么拼命的要至人家于死地呢？
　　天无名他们既然把这些警察引到这里，自然不是为了看这些警察把枪抓犯人的场景。只见他们微微一笑，顿时五个人一下子就是身影连动，没有几秒钟就看到地上多了十个正捂着肚子说不出话来的岛国警察。
　　这些警察其实能力和平常真的没有两样，甚至还可能比不上一些普通人的体质。被天无名他们在肚子上重重的打了一拳，就变成煮熟的龙虾似得，蜷着尾巴，好不吓人。
　　将这十个警察打倒之后，天无名便是弯下了腰，然后在地上的那帮警察中的警官的脑袋上轻轻拍了拍道：“要怪就怪你们是岛国人好了！”他这句话居然是用华夏语说的，难道天无名不怕这名警官在事后把事情上报嘛？那名警察很惊讶的看着天无名居然说出了华夏语，他一直以为天无名他们是岛国本土的小流氓而已。但是现在即使在有疑惑，也说不话来，因为肚子的疼痛实在太痛了。
　　天无名既然敢在这些岛国警察面前说出自己是华夏人，那肯定不会留下这些活口了！所以只见他拍着那名警官的手，突然由手掌变成拳头，随后拳头就像一个大铁锤般用力的对着那名警官的太阳穴狠狠的砸了下去。没有任何意外的，那名警官立即就是双眼暴突的断了气，不是他想以这种方式死，只是死的时候没来得及让天无名给自己留个帅气点的姿势，这才导致留下了一个令人极其恐怖的表情。


第二百五十九章 心理学的应用
　　东京大街上，突然就是出现了五个高大威猛的警察。他们正很有职责的时不时对着一些来往的美女进行着检查，虽然其没有对人家进行身体检查，但是他们还是专挑美女和一些看起来流氓流气的岛国男子检查。
　　这五人自然是天无名他们了，在把那十人的警察小队解决之后，天无名很干脆的就是把人家身上的警服给扒了。然后让其他队员将其穿上，至于多出的那几件警服天无名也没有浪费，直接就是将其丢到了一旁的垃圾桶里面。
　　“头，你看那大屏幕上的报道！”白嘉义将自己手中的证件还给了一位美女之后，立即就是对着天无名轻轻地说了句，只见在某座商城外边的大电视上，正播着他们岛国首相的演讲直播！看其样子，应该是在对天无名他们这帮暴徒进行深刻的检讨，以及呼吁岛国人民要有爱国的精神，发现以下那些人要立即报告给警察或者当地军队。随后其屏幕上就是出现了天无名他们十个人昨晚的身影，虽然经过放大处理，但是依然看不清天无名他们的容貌，不仅是因为昨晚上是天黑的关系，那摄像头照不明确，更是因为天无名他们脸上都是涂上了七颜六色的彩色妆，谁能够分辨得出这些人是谁呢？
　　“呵呵！好了，咱们收队吧！回去之后再作打算！”天无名看着大电视上那写着直播的两字顿时就是发出一声低笑，然后便是对着白嘉义他们挥了挥手，随后这五个人的警察小队一下子就是消失在了东京的大街上，彷佛从来都没有出现过在这里一样。
　　东京的贫民区某一间破旧的房间内，这里正汇聚着七个大汉在那里。从他们一旁摆放的冲锋枪和手枪你就可以看得出，这些人应该不是好人，至少在岛国人眼中是这个样子。
　　这七人自然是天无名他们几个了，在从东京大街上回来之后，天无名便是在半路把身上的警服之类的东西全都丢进了垃圾桶。一行五人都是便装的回到了昨晚租借来的贫民区房间内，现在那些士兵和警察重点还在排查着市中心一带的位置，所以这里相对于来说比较安全。
　　“现在我们已经可以料定，菅直人那狗东西现在身在东京，并没有出国访问之类的活动！从刚才的直播上来看，他现在应该是在东京的议会大厅中。大家有什么看法吗？”天无名坐在地上后，立即就是将自己所搜集到的情报说了出来，然后将其说了出来，最后询问下队友们，看看他们有什么意见，最后自己在做一个总结。
　　“头，既然知道那狗东西现在就是在议会大厅，不如我们直接过去进行埋伏，等他出来了直接对其进行拦截好了！”吴大为咬了咬手中的草根，听到天无名的询问立即便是不假思索的开口道。
　　“大为，你这主意不行！先不说东京现在的防卫很严，就说平时好了，难道岛国人会在如此重要的议会大厅周围没有布置最高级别的防守？”白嘉义立即就是出口否定了吴大为的主意，就像他说的一样，每一个国家的首都都会有着极其严厉的防卫力量，尤其是那些国家办事大楼或者会议大厅之类的，那更是重中之中，如果一旦发生点什么事情，保管那些躲在暗处的守卫力量让你大吃一惊。所以，他们这么冒险的在议会大厅周围设置埋伏是一个极其冒险的行动。
　　“那怎么办？现在不比往前，咱们已经在东京高出了这么大的动静，自然不可能毫无顾忌的布置行动，然后对其进行行动。”吴大为没好气的看了白嘉义一眼，然后接着道：“现在在我们面前选择的就只有两条路，一条就是强行突出东京放弃任务返回华夏！另一条就是，对菅直人进行暗杀行动！一个国家的领导人是不可能被人那么轻易暗杀的，所以我们就必须面对极其强大的危险，很可能就是人死了，任务没完成！”吴大为说完之后便是不再出声，因为现在确实没什么可说的，事实就像他说的一样，只有这两条路，随他们选！作为军人来说，不可能放弃任务然后进行逃生，那么也就只有一条路给他们走了。
　　天无名听着吴大为的话，顿时就是轻轻地点了点头，然后对着一旁的司马风道：“疯子，你的想法呢？”
　　“头，我没有什么想法，反正早晚都是个死，还不如和岛国人拼上一场，这样没准还可以名留青史呢！哈哈！”司马风摇了摇头，随即很乐观的大声笑道。其实不是他不想说什么，只是现在事实就这样，出了一条路，他也想不到还有什么主意可以让他们像前两次一样，可以面对少许的兵力，然后将菅直人暗杀。
　　“那好，咱们就这样定了！晚上行动，现在大家轮休！”天无名也是很爽快的直接开口说道，然后就是就地闭上了眼睛，看其样子，好像已经睡着了啊！
　　司马风和白嘉义几人都是互相对视了一眼，这天无名怎么了？怎么一点办法都不说，直接就睡下了啊！本来他们还以为天无名会说出一个比较靠谱的办法来让大家安心下呢，但是没想到天无名居然就说了句晚上行动，然后就睡觉了。这有没有那么困啊？
　　其实天无名并没有那么困，像他们这种人平常三天不合眼都没问题，但是他既然已经想好了办法，那还等什么？自然就是等天黑了，等天黑的办法最好的是什么？那肯定是睡觉了，不管你做什么，时间都没有睡觉的时候过得快，因为你很可能一闭眼一睁眼就是一天。当然了，那些经常失眠的人除外，因为他们可能觉得黑夜为什么老是如此的漫长。
　　司马风他们见天无名既然如此淡定的睡着了，都是耸了耸肩，然后也是就地闭起了双眼。他们相信天无名从来都是不打没把握的仗，既然他能够这么安稳的睡觉，那么事情肯定是已经被天无名想到了办法解决，不然天无名也不会说晚上行动这些话了。除了在外边进行站岗放哨的周林，他们七人中的小队，六人都是一下子就是闭起了双眼，沉沉的睡着了。
　　再看现在东京的某条巷子深处，现在已经围满了警车和救护车以及那些装备着重火器的军车。因为在一个小时前，有人报警这里发现了十具尸体！
　　“队长，这些人的身份已经查明，是隶属于东京警察局某个分布的，他们的死因都是其太阳穴上遭受猛击，经过专家的解析，可能是拳头直接将其打死。还有他们身上的警服都被扒光了，有五套警服在离这里不远的垃圾桶中找到，还有五件现在正在寻找中！我们也正在让警方寻找目击证人！”一名身穿樱花组作战服的成员，对着坐在车子里面的赤木风中开口汇报这里的情况。


第二百六十章 赤木风中的智
　　赤木风中现在脑子里正不断的回想起昨晚和那十个人的交手，尤其是他和那十个人当中的领头者的交手，心里就是一阵好笑。因为他感觉到了那人很熟悉，经过昨晚连夜的勘查和审讯，他终于搞清了一个事实，那个领头者就是跟他在华夏交过手令自己失败的天无名。
　　至于他为什么没有将天无名的身份说出来就不知道了。不然现在电视上的屏幕就应该是满大街的寻找天无名了，不可能还是那个模糊的身影了。
　　在听到自己的队员给自己汇报情况后，他立即就是挥了挥手道：“我知道了，你下去吧，这些东西你如实上报就好了！”随后便是不由得揉了一下自己的小腹位置，那里是天无名对他所造成的伤害，虽然现在已经经过处理，但是还是能够隐约感到疼痛，这也是他脸色有些苍白的原因。
　　“天无名，想不到你会以这种方式来岛国找我！呵呵，不管怎样，只要你来了就好！我正需要你的帮助呢！”赤木风中心中轻轻地感叹了声，然后便是对着一旁的樱花组成员道：“宫本，让部队加大搜查力度，在各个出入东京的路口以及市内多派人手，一定要在今天天黑之前搜查到昨晚那只小队的踪迹！还有，让所有人都注意那些穿警服的人员，一旦发现不对劲立即通知我，不要擅自行动，知道了吗？”为什么是要在天黑之前？因为赤木风中已经隐约感觉到天无名他们今晚可能要行动，就是不知道是要出城还是要继续对他们岛国的官员进行袭击。
　　赤木风中一想到天无名他们近来对他们岛国暗杀的官员，心里不由得就是一阵疑惑，因为那两人是右翼的代表人物之一。那这是不是意味着天无名他们那个小队只杀右翼的人？他们为什么要杀右翼势力的人，而不是其他势力的人？还有，他们下一个要杀右翼势力中的谁？
　　赤木风中正坐在车子里面努力的回想着天无名他们这三个案件之间的联系，前面一个他一直都不明白，但是后面两个他已经有点了解，估计是右翼势力的人惹到了他们华夏人，不然不可能只杀他们右翼的人。但是究竟是因为什么呢？就在这时，赤木风中突然听到车子里的电台，顿时就一阵醒悟过来。
　　因为现在车子的电台上正播放着如今岛国和华夏在钓虾岛的争执，以及两个国家的应对措施。赤木风中一下子就是彷佛明白了什么，只见他脸上的笑容越来越浓，看来这小子确实已经了解到了什么！随后他便是对着身旁的樱花组成员道：“你们几个跟我来！”说完便是待那几个被他叫上的人坐上车子后，一同坐着那辆奔驰防弹商务车离开了这里，对于现在这里发生的一切跟他没有任何关系，反正死的人又不是他亲戚。自然有其他人会处理，他现在有很重要的事情要做，就这么简单而已，所以没人会去过问这一次恐怖袭击指挥者的去处，他们也不敢，也没有这个资格。
　　是夜，白天的时间虽然整个东京城里面都是大张旗鼓的在那里进行着搜查，无奈的整个东京城作为岛国的首都，其面积不是一般的城市可以比拟的，所以即时搜索了一整个白天也仅仅只是搜查到了其一半的面积，毕竟他们搜查的地方实在太多，每一个大街小巷，能够藏刃的地方都是要搜查到，这无疑就给他们的搜查工作带来了很大的难顾。
　　搜查依然在继续，但是因为现在已经夜色降临，所以也给那些搜查工作的士兵和警察带来了许多的不便。大街上那么多的车子，你不可能全部让人家停下来，一辆辆接受检查，这你还让人家过不过了，所以搜查车子这种事情，一般都是在出入城市的各个路口设置岗哨进行检查而已。
　　所以现在的东京大马路上，各式各样的车子依然快速的在其中行驶着，毕竟只要这个国家不被别人占领，那么他们这些国民还是要吃饭生活的吧？不出门上班做生意怎么养活家人呢？
　　天无名利用的就是这一点，此时他们七个人正坐在车子里面。其身上都是和昨天夜晚同样的装扮，一身迷彩服，脸上的彩色妆依然是将整张脸的真实面目给遮掩住了。
　　“头，咱们就这样直接议会大厅？要知道这个时候了，菅直人很可能早就不知道去哪里啊！”吴大为做在天无名的身旁，很是好奇的问道。如果说今天白天立马准备武器直杀菅直人做直播演讲的地方，那么还有可能遇得到那狗东西，但是现在么？谁能够知道那狗东西去哪里？何况他们白天一天都在睡觉，到了晚上搞了辆车子后就是立马在赶往议会大厅的路上。
　　天无名听到吴大为的提问，顿时笑了笑，然后说道：“我没说那家伙在那里啊！咱们去的地方的确是议会大厅，至于那狗东西在不在那里并不重要！如果他在看看有没有机会把他干掉，不在的话随便抓个人过来问问不就知道了吗？”
　　汗！车子里的队员还以为天无名是料事如神的黄半仙，能掐会算呢！所以都是竖着耳朵，想听听天无名到底是怎么知道的，也好学学经验以后自己带队的时候用。现在听了，顿时的不由一阵汗颜，原来用这种办法啊！
　　“卧槽！你这和瞎猫碰死耗子没什么区别啊！”司马风开着车子不由得轻呸了一声，不过既然天无名这样说了，作为队员的他们自然会无条件执行了，何况天无名带了他们将近一个星期，都没有出过什么问题，这也算是他们对天无名的崇拜之意，就像天蝎佣兵团的那些成员对天无名的崇拜一样，这也是陈主席他们看重天无名的其中一点。
　　“呵呵！”天无名轻笑了声，随即道：“咱们是不是瞎猫我不知道，反正那耗子肯定是要死的！不然我们这些队员就回不了家乡！一直呆在这个鸟不拉屎的地方。”
　　“嘿嘿，其实岛国还是挺好的，就是风水差了点，男的长的不咋样，女的长得倒挺水灵。这也导致了岛国女人宁愿单身也不肯嫁给本国的男人，这也间接导致了岛国人口越来越少的原因！哈哈！”司马风听到天无名的话不由得一笑，然后便是开始了胡说八道。其实很多看似胡说八道的东西，都是有一定依据的，就看你相信其中的几分了。


第二百六十一章 再遇赤木风中
　　“哈，照你这么说，那些岛国女人倒挺有眼光的啊！看来哪天回国的时候我也找个岛国女人玩一下，让她见识下咱们华夏男人根本就不是她们国家的那些歪瓜裂枣可以比拟的！”王大雷听到司马风的话，顿时就是咧了咧嘴笑道，露出自己那没有大门牙的两颗牙齿。然后一脸淫荡的说道，反正现在已经没有别人，只有他们这几个男人，爱怎么说就怎么说，更何况他们也是男人，都有自己YY的对象。
　　“就你这身板，行不行啊？人家那些女人可是一夜十次娘的！”白嘉义拍了拍王大雷的胸膛，然后略带玩味的说道。
　　“卧槽！怎么说话的，你当爷是那种看着越壮下面越小的爷们吗？我告诉你，不是我吹，我的尺寸比起老外只长不短！”王大雷没好气的白了白嘉义一眼，然后拍了拍自己的胸膛很自信的说道。
　　开玩笑，身高两米的人那东西会差到哪里去？你以为是那些胖子，看着胖，那东西确实小的可怜啊？很多时候那东西是随身高生长和增长的，这也是现在的女人喜欢另一半高的原因。人家不是为了好看，只是为了自己以后的性福生活着想而已，可以原谅要求身高的女人，大不了大家可以找比自己矮的不就行了嘛！
　　周林顿时在一旁插嘴道：“嘿嘿，光说没用，脱下来看看不就知道了吗？”那样子一点都不像是个手臂被子弹擦破的人，倒像是个大尾巴狼在盯着小白兔一样，呃，别误会了，人家周林性取向很正常的，老婆一个，儿女一双，生活不知道有多美满呢！
　　“咳咳！注意素质，你们的枪还是都收好点，到了战场上再拿出来好了！”天无名其实是很喜欢这种气氛的，大家兄弟几个在一起聊天，不是要聊什么你今天在哪里高就日赚多少，买车买房了没，有没有女朋友之类的？而是一起说些隐私问题，这种才算是真正的兄弟。但是现在的场面确实有点不合时宜。因为他们离目的地已经不远了，再谈论那些东西貌似有点会影响团队作战气氛。
　　“哈哈！遵命！”众队员听到天无名的话，顿时就是敬了个礼道。作为老油条似得人物，他们怎么不会明白天无名的意思呢，还不就是让他们见到了女人之后，然后用自己的那支枪在女人的战场上大杀八方嘛！男人，都懂得！
　　岛国议会大厅，这里是位居于东京宫殿内的一个大规模会议室。是用来提供国家领导人演讲或者重大事情在这里进行选举得时候用的。其周围的建筑有点类似于华夏古代唐朝时期的那种砖瓦墙建筑，那些朱红色的墙以及房顶上的那些琉璃瓦都是和唐朝的皇宫建筑差不多，气势与其相比起来倒是显得差了不少，因为唐朝时期的宫殿不仅占地宽，而且里面的各种装饰品还很奢华。
　　东京宫殿，是东京的一座重要旅游景点，其宫殿内的某些殿厅是对外开放的，也就是说只要你有钱就可以进去参观。而那些不对外开放的宫殿就是涉及到了岛国国家的重要机密，自然里面的防守也会很是严密，曾经有游客欲秘密进入那些不对外开放的宫殿进行探秘，结果第二天在富士山发现了其尸体。不用想也知道那人是怎么死的，肯定就是被守卫宫殿的护卫直接杀死了。
　　坐在车子上的天无名看着远处那模仿华夏古代建筑的宫殿，心里就是一阵冷哼：岛国人一直口口声声说华夏人是从他们岛国流窜过去的游民，现在你们的建筑却是仿造唐朝的东西，还好意思说。早在唐朝以前的那些人呢？难道是在华夏呆烦了，去你们岛国玩了几天再回来，然后你们就说他们是你们岛国人？
　　在一个离宫殿还有一段距离的小巷中，司马风把车子停在了这里，然后一行人都是小心翼翼的从车子上走了下来。每个人手上都是端着冲锋枪，背上都是一个军备背包，虽然那里面的弹药已经不多，但是进行小规模的快速歼敌战还是没有问题的。
　　下车之后，一行人顿时开始借着夜色的掩护慢慢的朝着宫殿里边摸去。虽然这里是一个重要景点，但是因为其只是白天对外开放，因此到了晚上，现在这里根本就已经没有人出现在这里，也不知道是什么原因。
　　天无名带着小队的队员们慢慢的摸索过去之后，在离宫殿大门不远的一座建筑旁停了下来，然后轻声的对着一旁的队员说道：“我怎么感觉这里有点不对劲呢？这里太安静了，按道理说，如果本地人知道这里晚上不开放，不来这里玩的话还情有可原，但是外地人呢？即使不进宫殿，在外面照个相留恋下什么的还是没有什么问题吧？”
　　但是偏偏现在这里不仅没有车子的影子，连人影也没有。而且天无名走到这里才发现，貌似他居然没有在这里发现有岛国人的暗哨！这就说明很大问题了吧？第一就是这里根本就没有岛国人设置的暗哨。第二就是那些暗哨躲藏得很好，连天无名他们都是发现不了。如果说是第一条的话那就太扯淡了，因为这里是岛国人的机密之一，不可能没有人在这里守卫。那就是只能是第二种了！
　　所以想通这些之后，天无名立即就是开口道：“不好，这里有埋伏！快速速撤退！”说完便是立即往回撤，其他的队员自然也是发现了这里的情况有点不对劲，所以都是没有任何疑问的就是交叉掩护着朝着自己的车子方向走去。现在他们就算有疑问估计也不会开口提问，毕竟现在这个时刻不适合。
　　还好，从他们发现情况到撤离回放车子的地方都是没有发生任何情况，这不得不让站在车门外的天无名一阵疑惑，难道是自己多心了？
　　就在这个时候，在巷子的不远处传来一声轻笑声“呵呵！果然很聪明！知道这里有问题！”随后天无名就看到那声音源处有车子的灯光传来，一下子就是照进了其双眼，那刺眼的灯光让天无名不得不用手遮掩了下眼睛。
　　其他的队员见此顿时都是端起了手中的枪，将枪口对着对面的那个人影。因为那车子的车灯太刺眼的关系，他们也看不清那人影是谁。但是既然人家可以在这里等他们，自然不可能会是朋友之类的，毕竟他们在岛国就没有一个朋友。
　　那个人影似乎也知道现在的局势有点不对劲，所以他很快的就是往前走了几步，然后站在天无名和车子的中间，其身后还跟着几个同样端着枪对着天无名他们的人。
　　天无名他们见此，心里不由得一紧，因为来人和其身后的那些人就是昨晚和他们交手的赤木风中和樱花组的成员。既然是敌人，那么他们手上的家伙自然不会留情了。所以很快的就看到白嘉义和周林迅速的就是欲做出射击状！


第二百六十二章 我不是来抓你们！
　　很多时候，天无名一直自诩自己可以料敌先知。但是想不到今晚居然会被人家打了个埋伏。看着眼前出现的赤木风中，他的心里不由的就是一紧，既然赤木风中和他的樱花组出现在这里，那么是不是意味着守卫宫殿的那些守卫也在这里呢？
　　不容他多想，就看到周林和白嘉义要射击。顿时立马开口喊道：“慢着！”多亏了天无名的一声喝止，不然很可能就是一场两败俱伤的情况发生，因为这巷子只能够容得下一辆车子而已，那么这就意味着一旦开枪，天无名他们这群人和对面的樱花组成员必将会双方都被子弹射中，根本就没有躲避的机会。
　　周林和白嘉义听到天无名的喝止，立马就是停止了已经准备扣动扳机的手指，然后有些疑惑的看着天无名，这种时候还不开枪还等什么？难道要让敌人活捉吗？如果真是这事的话他们宁死也不屈。
　　天无名并不这样想，他现在首要想到的就是怎么才能安全的让整个小队撤离。至于任务不任务的，他现在根本就没有想过，这也算是他比较私心的一点吧。因为他一直想能够带领着整个小队安全地完成任务，不然今天早上吴大为的提议他早就接受了。
　　赤木风中也是出手阻止了自己身后的樱花组成员，然后再次往前走了两步，用着华夏语言道：“无名君，从华夏分别才两个星期，想不到你我会以这种方式见面！”
　　众人都因为赤木风中往前的这两步，心中就是不由的一紧。不过在随后听到赤木风中的话后，敢死小队的队员们都是一怔。这个岛国人怎么知道天无名的名字？既然知道那不是意味着他们的国籍已经暴露？
　　虽然国家一直说他们现在的资料已经全都被销毁了，其所作所为和华夏没有任何关系。但是只要是个明白人都还是知道天无名他们这只小队是因为什么才来这里的。所以天无名一直强调不要暴露自己的身份，但是现在看来貌似已经被拆穿了啊！
　　天无名看着赤木风中，心中不由的一阵疑惑。但是脸上却依然强硬的用着英语道：“你在说什么？我听不懂！”其实他的心里现在不下于一阵风浪在心中激起，太过于震惊了。如果是岛国政府知道天无名他们的身份的话，不可能用他们那模糊的身影来让岛国的国民对其进行通缉。可是现在自己的名字却被赤木风中叫了出来，这如何不让人惊讶？
　　赤木风中仿佛知道天无名的心理想法，其嘴上露出一个笑容，然后便是道：“无名君，你不要不承认了！我从多个方面能够证明你就是天无名，但是你放心，整个岛国知道你身份的事情，除了我就是我身后的这些心腹，还有我并没有将这些东西公布出来。不然你以为我们国家会用那模糊不清的照片出来通缉你们吗？”
　　“你为什么要这样做？”天无名看着赤木风中手上拿出来的刀片，顿时就是开口承认了，就像赤木风中说的那样，他有很多方面可以证明这个小队的队长就是天无名，而这现在所拿出的只是其中之一而已。既然人家已经拿出了证据天无名自然不会死不承认了，而且从赤木风中的话来看，貌似这家伙有事情找他，不然不可能没有把那么重要的信息说出来。
　　“很简单，我希望你能够帮我一个忙！而作为回报，我可以帮你把你这队员安全的送回华夏！”赤木风中很简单明了的就是说出了自己前来的目的和让天无名答应的条件。
　　“头！小心有诈！”司马风听到赤木风中的话，顿时就是开口劝阻道。这种事情确实太过诡异了，眼前的赤木风中身为一名岛国人不仅没有要抓他们这些把岛国搅得天翻地覆的华夏人，还说能够安全的将他们这些人送回华夏，这不就相当于天上掉馅饼嘛？而且连弯腰用手捡都不用。
　　天无名听到赤木风中说的条件不由的就是心中一动，心中仔细的在盘算着：这样也好，把东方珊珊他们安全送回国！等到自己帮赤木风中把事情解决以后，那么自己再想办法将菅直人给除掉。这样一来，心里的包袱也小得多。毕竟自己单身一人而已，死了就死了，最起码那九个队员都是回到了国内不是！
　　盘算过后，天无名立即就是开口道：“虽然我不知道你要我帮你做什么，但是我希望你可以遵守你的承诺！”从其言语间就可以听得出天无名已经答应了赤木风中的请求。
　　见此，赤木风中便是欣然一笑，然后往前走了两步伸出手对着天无名道：“无名君，我就知道你会答应的，现在这里不是谈话的地方，如果你信得过我的话，希望你和你的队员可以到我的府上居住一小段时间，不然我们国家的士兵迟早会抓到你们的！”
　　既然已经答应了，那么再犹豫什么也都是其他无用之举了。所以天无名点了点头，对着周林他们道：“把枪收起来吧！”说完便是主动地往前面的防弹商务车走去。其实天无名现在心里也很忐忑，如果这是赤木风中设置的一个圈套，那么天无名也没办法！但是他心里一直告诉自己，这是一个机会，而且是唯一的机会。如果不搭上赤木风中这条线，那么他们这些人肯定都会死在岛国里面。所以，为了这个小队可以安全离开，他宁愿冒险一试。
　　敢死小队的队员们见天无名已经上了车子，都已经明白这件事已经定下了。所以都是把枪放了下来，跟着天无名朝那辆防弹商务车走去。既然天无名都已经开口了，他们这些队员要是不遵守的话，那就显得有点不相信天无名了。所以，他们都是义无返顾的坐上了车子，面对着昨晚和他们打你死我活的敌人。
　　赤木风中见此不由的轻轻一笑，然后也是走上了车子，接着就是让其司机把车子开离了这条黑漆漆的小巷子。他现在很满意，一切都在朝他预想的方面行走着，心里想到那个人影不由的就是一阵恐惧。那个人让他多次在深夜中从梦中醒来。
　　“呵呵，无名君！我知道你现在有很多疑问，你想知道什么尽管开口吧，我一定会知无不言！”赤木风中看着坐在车子里面的天无名一脸慎重的样子，不由的就是开口说道。这种事情给任何人都会觉得疑惑，整件事情估计除了他还真的没人能够了解。
　　天无名用着疑惑的目光看着赤木风中随即便是开口问道：“我想知道什么你应该很清楚，希望你能够全部说出来，这样也能让我安心点！”说完便是微微一笑，表示自己现在很淡定，没有你想得那么不堪，一脸忧心忡忡的样子。


第二百六十三章 原来是这么回事
　　赤木风中看着天无名这个时候居然还可以笑的那么灿烂，顿时就是不由得暗自佩服了一下。然后便是道：“那好吧！我就先说说怎么识破你的身份吧！不知道你还认识这个女人吗？”说着其手上便是像变魔术一样的拿出了一张照片，那张照片上的女人天无名一看自然就是知道那是谁了。
　　除了被自己利用的美女导游千代子还有谁呢？天无名看着照片上的人顿时便是开口道：“仅仅凭这个女人的口述，你就断定那个人是我？你不要忘了，你们根据她的口头描述所画出来的画像，和我们真人差远了！”其心里却是小小的为千代子遗憾了下，本来她的生活是平凡普通的，但是却因为自己的金钱诱惑，把自己的前途搭上了。天无名可不相信一个带着钻石逃跑的嫌犯会不用受到他们国家法律的制裁，这要是在华夏的话，那可是按帮凶来处理的。
　　赤木风中微笑的摇了摇头道：“不！其实是我在认为那个人就是你之后，才去找这个女人指认，结果不用我说你也该知道了吧？”接着赤木风中就是把照片收了起来，然后再一次把那刀片拿了出来道：“其实我真正怀疑是你还是因为这东西，尤其是在昨晚上我们和你们的小队交手的时候，我从你们队员中的招式里面，发现了其军队士兵使用的擒拿手，而且是最正宗的那一种！”
　　赤木风中顿了顿，估计是在吞口水润喉咙，完了之后才继续说道：“那个时候我就怀疑你们这群人是华夏特种部队出身，只不过那个时候我还没有认出你来。但是在昨晚上我去前原诚司身死的现场勘查了下，然后就找到了这东西，专家告诉我，有几个士兵被这东西给直接封喉致命。而在华夏使用暗器的人不是没有，但是我所见过的几乎没有使用这种东西的，唯独我在两个星期前和你交过手见你用过！因此我就怀疑是你，随后我就拿着你的照片去找那女人辨认了！这下你明白了吧！”
　　“厉害！仅仅凭这东西就是认出了我！”天无名接过赤木风中手中的刀片，然后不由的摇了摇头，接着继续道：“看来我以后得改改习惯，用点忍者镖之类的了，这让你就认不出我了！”
　　“哈哈！无名君，你就爱开玩笑，这种事情你还希望有下次吗？”赤木风中双眼紧紧地盯着天无名，因为他现在虽然有事情让天无名帮忙，但并不代表他会对他国家的事情袖手旁观，也就是说很可能只要天无名再次动手，那么到时候他会出手阻拦。
　　天无名也不生气，赤木风中的反应他很清楚，身为一名有国家的人，尤其是他们这种为国家办事的人，是不可能对国家做出危害国家的事情的。那么有人在他们眼前做出危害国家的事情，他们自然也不会袖手旁观了。
　　“我很奇怪你是怎么知道我们今晚要在这里出现的？要知道我们出发的时候很确定没有人跟着我们的！”天无名一下子就是说出了自己现在最适疑惑的地方，要是不搞清楚，估计这家伙睡觉都不安宁。
　　“呃……这个嘛！我算是瞎猫碰死耗子吧！其实我是从你们做的那几个案子推理出来的！”赤木风中有点不还意思的挠了挠头，如果说前面的他还很有信心，那么这个就是确实推理出来，不过他是有依据的。只见其挠完头后马上说道：“当初我认为最前面的神户恐怖袭击案件和你们是没有半点关系的。但是后来我知道暗杀石野井田和前原诚司的人是你们后，我就推测出了你们来这里的目的！”说完就是神秘的一笑，也不说话，看来是想让天无名开口询问他，以此来满足下他的虚荣心。
　　天无名见赤木风中说话说一半，顿时就是有一种想要将其掐死的感觉。但是现在在人家的车子上面，还是老实的低下头好了，就当给这小子一个面子，让他满足下虚荣心呗！反正这东西既不花钱又不费力，何乐不为呢？
　　所以天无名撇了撇嘴便是道：“别骂关子了，赶快说吧！”
　　赤木风中见天无名这么给自己面子，随即便是嘿嘿一笑道：“因为最近钓虾岛事件，我们国家在前段时间抓了你们的爱国者，而且还一直对外宣称钓虾岛是我们国家的！而你们的国家一直试图通过和平交谈的方式来宣示钓虾岛的主权是你们的，但是我们国家的右翼势力却一直很强硬。其态度之嚣张让你们国家的领导人很不满，这才对右翼势力的人进行下杀手！而且你们杀的人都是右翼势力的代表人物之一，所以我现在猜测你们今晚要对首相菅直人动手，然后我就带着自己的心腹在你们还没有遭受什么不测之前赶来救你们了！”说完还很无辜的摊了摊手，那样子彷佛他真的是天无名他们的救命恩人一样。
　　“聪明！难怪你可以当上樱花组的队长！”天无名听到赤木风中的分析，不由的点了点头对其称赞。然后继续道：“既然你都分析出来了，为什么不把我们说出来！还一直这样在暗地里帮着我们？”
　　天无名这样说其实也是有自己的依据的。从昨晚他们干掉前原诚司开始，他面临的始终就是那两百人的近卫军部队，一个多小时过去都没有见到任何支援，当时他就很奇怪，岛国人是不是脑子被门给夹了。然后就是昨晚明明岛国人已经掌握了他们一行人的行踪，却偏偏只有一辆车子跟上。再然后就是赤木风中的要求，他说只要武斗胜了他们那么天无名一行人就可以放心的休息一晚上。这不是让他们有机会进行休整和摆脱他们的追击吗？
　　赤木风中打了个响指，嘴里夸张的做了个表情，然后说道：“这你都看出来了？其实吧，我也没怎么帮你们！只是利用自己的职权为自己办点事情而已。因为在我的事情没有解决之前，你不可以死！”说到这里的时候赤木风中特地的看了天无名一眼，其脸上也是露出了刚才没有的沉重。看来他的忙估计是很一件很难的事情才对吧，不然也不可能凭他在岛国的背景和实力解决不了。
　　天无名听到赤木风中的话，再看其脸上的表情，心里不由得就是一阵疑惑，到底是什么事情让赤木风中这样子不惜代价的来放过天无名他们，只是要求天无名帮个忙就行！心中再怎么疑惑，还是没人回答你，既然主人公在这里，那就问一下好了。所以天无名直接就是开口道：“赤木，你要我帮你的忙是不是很难完成？我可事先告诉你，要是你让我帮你去做一些违背我个人利益和我国家利益的事情，你就死了这条心吧！”


第二百六十四章 赌一把
　　所谓纸包住火，当天无名以为自己做事情天衣无缝，但是却因为一片小小的刀片而将自己整个计划给暴露了出来。还好，赤木风中并没有将其公布出来！据赤木风中自己说，这些东西除了他一个人掌握根本就没人猜测的出那些人是天无名他们。因为他在开会的时候听到了那些当政者推测发动恐怖袭击和暗杀事件的人是世界哪个基地组织的人。
　　既然自己有那么大的把柄落在了赤木风中的手上，那么其要求天无名帮忙自然也是情有可原的了，也就是说天无名这件事不帮忙也得帮，当然了，就像天无名自己说的那样，如果违背他个人利益和其国家利益的事情他宁愿死也不会从的！
　　赤木风中听到天无名的话，非但没有表露出任何不悦的表情，相反还神秘的一笑道：“无名君，你放心，我这件事对你是百利而无一害！只要你愿意帮忙，你从中所得到的好处是你意想不到的！我可以向你保证，这件事不会让你违背你国家的利益和你的利益！对你和你的国家都有利益可图！”
　　天无名看着赤木风中那自信的样子，顿时就是一阵疑惑，这赤木风中不会疯了吧？什么事情那么好？不仅对他，连国家都可以在这件事情有利可图，那不就意味着这件事情非同小可？所以天无名已经迫不及待的想要知道到底是什么事情居然可以有那么大的影响力，他倒是很好奇到底这件事是怎么让他的国家从中获利！
　　“我说你能不能别卖关子了！是存心想把我直接气死是吧？”天无名见赤木风中又是停住不说话，不由的就是一阵郁闷。不知道哥现在很心急知道到底是什么事情能够有这样的好处嘛？估计车子上的人现在也都是很想知道，不然也不会眼巴巴得都看着赤木风中。
　　赤木风中这回没有流露出什么调皮或者满足的脸色，只见其脸上依然很是凝重的道：“这件事，现在不能说！等回到我的住处，我单独与你说便可！毕竟这件事非同小可！”说完便是闭上了嘴巴，不再说话，任凭天无名怎么问都不再说一言一语。
　　这让大家都很好奇，到底是什么事情这么神秘！现在天无名看到赤木风中脸上的那表情以及回想其刚才说的话，心里不由得就是一个想法浮现了出来：这个家伙不会是要我帮他干掉他们的天皇，然后让他来做其位置吧？那么这样一来，那倒的确是非同小可！毕竟谋权篡位的事情那可是要杀头的啊！当然了这是在古代的时候了，在这个高科技横行的年代，不是没有人谋权篡位过，不成功的顶多就是一颗子弹解决，保证只痛那么一下！不想杀头的时候，万一一刀砍不下头，而你却还是有着意识的，到时候后果就严重了。
　　天无名越想越有这个可能！电视上经常不是这样演的吗？凡是谋权篡位的人都是那样的对白，而且就凭赤木风中在岛国的地位和其背景实力，除了天皇的那个位置，他实在想不出还有什么是赤木风中如此看重的。想到这里天无名就是抬头看了赤木风中一眼，结果看到赤木风中脸上刚好流露出一丝笑容，不由得更加坚定自己的想法。果然没那么轻松的事情啊，还以为自己真的可以连天上掉下来的馅饼都不用弯腰去捡，被其给砸在身上呢！
　　不管天无名心里怎么想，怎么猜测，没有得到赤木风中的承认那都只是一切推测而已。所以天无名很自觉地就是闭上了嘴巴，开始看了看窗外的景色。现在车子正朝着市区里面驶去，大街上成排结队的士兵和警察依然在大街上进行着自己的职责。
　　时间就这样随着车子快速的行驶慢慢的在众人的眼前消失着。终于，半个小时后，天无名便是看到车子驶入了一个庄园里面然后停了下来。估计这里就是赤木风中的住所了吧！天无名心里暗自琢磨着，下车之后看着那偌大的庄园心里就是一阵感慨，赤木风中在岛国的财力和实力背景等方面不是一般人比拟的啊。
　　只见整个庄园占地面积至少在两千多平米，其整个庄园周围都是高达七八米的围墙，围墙上面还装着高压电，偶尔看到其中有一丝电光闪现出来，不用看也知道肯定是某些飞行物不小心撞上了那高压电，导致直接被电死。光是看其围墙，天无名就感觉这里像是一个监狱而不是庄园。如果不是那些守卫都叫赤木风中主人的话，估计天无名会是这样认为的。
　　再看其围墙旁边的那些花丛和树林中，都是若影若现的能够看到里面的人影在走动，不用说也知道那里面的人是这座庄园的守卫了。往前走了大概上百米之后，天无名这才来到了庄园的别墅面前。其整个建筑只有三层，但却很宽，估计最少也有近千米的占地面积，其建筑风格不是那些欧美式的，反而是具有很强烈的岛国建筑风格，其中木制的东西居多，只有少许地方是用水泥和钢筋建成。
　　从外面看见这幢别墅，你除了感叹还是感叹。不仅是因为其规模庞大宏伟，更是因为这别墅的主人，要知道岛国人的土地资源比华夏还要紧张。可是在这样的情况下，赤木风中却可以独自享受着那么宽敞的别墅，这不是有钱就可以解决的！
　　进入别墅之后，赤木风中一脸笑意的对着天无名一行人打了个招呼道：“大家随便坐吧，这里是我的私人庄园，没有我的允许别人是不可以进来的，所以你们也不用担心会有人搜查到这里。来人啊，给贵客们上茶！”说完便是对着一旁站立的美女佣人吩咐道。
　　由于岛国的习俗是喜欢坐在蒲团上面。所以赤木风中的客厅中并没有沙发、椅子之类的家具，仅仅是一大堆用丝绸缝制的蒲团而已，在蒲团的面前则是一张红木制成的小桌子，上面摆放着新鲜的特供水果。颇有点我国古代那些用来收养门客的将军府邸大厅一样。
　　正所谓入乡随俗，天无名他们一行人自然不会让人家赤木风中给找几张凳子给他们坐。所以，只见他们都是坐在了蒲团上面，一副泰然处之的表情，没有任何的不适。
　　到现在他们已经明白赤木风中确实是有事情找天无名帮忙，不然不可能这么客气的招呼他们。至于他们为什么不担心这是赤木风中的计谋，用来算计他们一行人。如果真的是要算计天无名他们的话，大可以率领一大群人在巷子里面的时候将天无名他们给剿灭。当然了，兴许是赤木风中想要活捉天无名他们，而又怕其不肯乖乖就范，所以才使出这么一个计谋让天无名他们降低防范之心。最后在茶水里面下毒将其迷晕！假如真的是这样子的话，天无名只有感叹赤木风中有点多此一举了。因为就算天无名他们现在被活捉，那么等他们这些人醒来之后，有的是办法自尽或者让敌人杀了自己。


第二百六十五章 禽兽的小野哲也
　　很多人都说茶是华夏的代名词之一，其实不然，因为岛国人也很喜欢喝茶，几乎每一家都是具备着茶叶和茶具。但是华夏的家庭就不一定了，因为现在很多人觉得泡茶叶太麻烦，所以都是简单的喝喝饮料或者白开水就行。
　　茶艺之所以被很多人称赞和喜欢，不仅是因为这样可以体现一个人的休养更能体现其身份，就好像即使你有一手高超的泡茶技巧，但是却没有好的茶叶，依然不可能将那苦涩的茶水泡出西湖龙井的味道。正所谓巧妇难为无米之炊嘛！
　　天无名很少喝茶的人都是能够品尝出现在他们喝的茶水有多好喝，一股清淡的茶香在唇间久久不能消散，将茶水喝入体内之后，就是能够感到肠胃一阵舒爽，就好像便秘了好多天突然一泄千里的那种舒畅感觉。
　　“好茶！想不到赤木兄居然还有这等本事！实在让我等汗颜啊！”天无名放下手中的茶杯，对着在那摆弄着茶叶的赤木风中夸赞道。没错，天无名他们一行人现在喝的茶水就是赤木风中亲手泡制的，这也是赤木风中让天无名佩服的一个地方。茶艺就像武艺一样，那不是一朝一夕就能够修炼出来的，那都是要靠长年累月积累下来的经验汇聚而成的，从此也足以看得出赤木风中泡茶的时间不短，最少也有十年以上了。
　　“无名君客气了！都是这些从华夏高价收购来的茶叶功劳而已，没有这些好茶叶即使我再会泡茶也不能换来这么好的味道！”赤木风中也是用紫砂壶给自己倒上了一杯茶，然后轻轻的抿了一口，然后露出一副享受的样子说道。
　　“赤木兄，咱们有话还是不藏着掖着了！现在你可以跟我说是什么事情了吗？”天无名心中对这个问题实在是太过于好奇了，或者说如果这件事情他不能够知道，那么就像心中有一颗大石头压着一样。
　　“你们几个，带这几名贵客去客房休息！”赤木风中放下手中的茶杯，然后对着身后的几名侍女说道。
　　司马风一行人立即是看了看天无名，结果见到天无名对他们点了点头，便是跟着那几名侍女起身离开了这个古朴风格的客厅。
　　“你们也出去，没有我的命令谁也不许进来！”赤木风中见司马风他们已经离开，当即便是对着一旁站立着的几名樱花组成员吩咐道。这让天无名更加确定赤木风中的这件事非同小可，不然搞得那么神秘干什么？
　　待那几个樱花组成员离开后，赤木风中这才起身轻叹了一口气道：“其实这件事是属于我的私事！但是我却没有能力完成，所以才迫不得已让你帮我的忙！”随后赤木风中便是顿了顿，天无名也不出声，因为他知道赤木风中是在整理整件事情的来龙去脉，看看怎么表述才好！
　　果然，赤木风中停顿了半分钟之后，立即就是流露出回忆的表情道：“那件事情还得从我很小的时候说起！在我大概四岁的时候，那个时候我的父亲还是当时岛国最大黑社会社团的老大，我和我的母亲还有我的父亲一直很乐其融融的享受着家庭的温暖。但是某天晚上，我家里遭受了一场灭绝性的灾难！那一晚，有很多忍者打扮的人闯进了我家里，将我的父亲和所有人都给杀死了，唯独我的母亲没有被杀死。而我本来也是要被那些忍者杀死的，却是因为一个人的命令救下了我。那个人就是那群忍者的头领，也就是我现在的师傅小野哲也！那晚之后，我的母亲被他一直糟蹋着，被迫成为他现在的妻子，也就是我的师娘！而他当初以为我是个小孩什么都记不得，所以就把我带在了身边，教我武功，让我逐渐有了现在的成就！但是我一直都忘不了当时他杀我父亲的时候的那毁灭人性的笑声和那双流露出贪婪的双眼。所以我一直都很努力的学着武功，我要报仇！但是很可惜，小野哲也很精明，并没有把他的所有武学全部传授给我，这也导致了我始终和他差一截的原因。而我之所以学习华夏的武学，就是为了再找他报仇的时候让他来个措手不及，但是在昨晚被你轻松的破掉之后，我才明白，原来武学不是靠招式就能够取胜的！”
　　天无名听着那有点狗血的剧情，顿时就是一阵暗叹。看来人性确实是可以改变很多事情的，就像小野哲也一样，估计这老匹夫当初早就盯上了人家赤木风中他老爸的老大位置以及其拥有的老婆，不然为什么杀死人家之后，却又要留着人家老婆，还强迫人家嫁给了他呢？这不是禽兽更加禽兽嘛？但是这也让天无名感觉到岛国人心理的BT，你杀了人家的父亲占领人家母亲，你却还要教那个孩子武功，这不是没事找事吗？难道你以为把你的武学留一手就可以高枕无忧吗？
　　赤木风中又不傻，打不过你我找外援还不行吗？现在整个岛国确实实在小野哲也的手中掌握着，但是不要忘记了，天无名不是岛国人，这也是赤木风中找他的原因。只见赤木风中用有点乞求的眼色看着天无名道：“无名君，这就是我让你帮我的原因！只要你我联手，那么一定可以战胜那个狗杂碎的！”说完之后整双眼睛就是陷入了疯狂，一下子就是扑过来抓住了天无名的双手。
　　“呃……赤木兄，不是我不想帮你，只是你应该明白小野哲也的实力和势力！在岛国他不仅有你们天皇给他做靠山，其手下更是有着山口组这一个庞大的组织！就凭我们两个你确定可以搞定？”天无名赶紧是把赤木风中的双手扒了开来，然后用手扶住其肩膀用力的摇了摇道。
　　“呼！不，无名君，你放心！我不会傻到直接就这么去和小野哲也硬拼的。我会在某个适当的时候，再出手！到时候就需要你来帮忙了！”赤木风中被天无名那么一摇，顿时就是恢复了少许的清醒，然后轻呼了一口气道。但是看其紧握双手足以看得出他对小野哲也有多么的痛恨。
　　天无名看着赤木风中那表情，算是明白了原来这件事情为什么赤木风中不肯跟别人说了！因为别人很可能会通风报信给小野哲也，到时候赤木风中就该遭殃了！要知道小野哲也在岛国几乎可以用只手遮天来形容一点也不为过！很可能这别墅里面就有不少其安排的眼线，不然凭小野哲也的精明不可能这么放心赤木风中的！不然其每次见赤木风中的时候不是带着几个高手，就是单独与其见面！这根本就是时刻提防着赤木风中嘛！


第二百六十六章 演一场戏
　　当初天无名还以为赤木风中要做什么大事情呢，现在听到赤木风中说了出来，心里不由得就是一阵嘀咕：小野哲也死不死和他以及华夏貌似好像没有什么关系吧？小野哲也又不是右翼势力的代表人物！
　　赤木风中彷佛知道天无名心中的疑惑，随即便是道：“无名君，你听我说！只要你肯定答应帮我的忙，那么我马上就可以安排直升机送你的队员安全离开岛国！而且只要我们事成，将小野哲也给干掉，那么我有很大把握坐其位置，拿回原本属于我父亲的山口组。你想想，只要我夺回了山口组，那么我在岛国政府话语权会不会增加不少呢！你不要忘了，我们山口组不少人员都是在岛国政府里面认要职的，而只要我一开口说对华夏妥协，那么没了小野哲也给撑腰的天皇以及遭受不小损失的右翼他们中谁还有这个实力来与我相抗衡？”
　　你还别说，经过赤木风中这么一说，貌似对华夏还真有点利益可图。但是那都是建立在一切的大前提下，那可是不仅要干掉小野哲也，还要帮助赤木风中坐稳山口组老大的位置，这谈何容易啊？可是一旦成功，那么其中的利益也就不是一般的大了。他们当初来岛国暗杀那些右翼势力官员的原因，还不就是为了能够让其岛国内的政治局势有点改变，让右翼势力不那么嚣张，给其他势力打压他们的机会嘛？但是现在只要帮助赤木风中搞定这些，那也不相当于在做国家给他分配的任务嘛？
　　当然了，至少有一点天无名现在还是赚到了的，那就是人家赤木风中很有把握的说能够把司马风他们一行人安全送出岛国。所以想通这点之后，天无名就是点了点头对着赤木风中道：“你放心，只要你帮我把我的队员安全送出岛国，那么我一定会帮你！不光是帮你，也算帮我自己，帮我的国家！所以这件事情，即使你不让我帮忙我都不肯！”说完之后就是轻轻地笑了笑。
　　有这么好的机会把小队的队员们送回国，天无名自然不会放过了！如果不是赤木风中提供的这次机会，很有可能他们这些人真的要死在这岛国之上了。所以不抓住这机会，那真的是傻瓜了，至于小队的队员们愿不愿意，那就由不得他们了，谁让他们是队员，自己是队长呢！
　　赤木风中听到天无名说的话，会意的一笑，然后伸出了右手和天无名紧紧地握在了一起道：“谢谢你！希望你可以尽快劝服你那些队员离开这里，然后其他的事情由我来安排就行！”
　　天无名顿时就是点了点头，刚想踏步离开，便是忽然想起还有东方珊珊他们几个人，随即便是对着赤木风中道：“赤木兄，我还有几名队员在外边，我想你可以和我一起去把他们接过来！然后我再一起将他们劝服离开岛国！”
　　“嗯！现在咱们就出发吧！最好能够在三小时之内让你的队员离开岛国！”赤木风中点了点头，随即便是出声道。按照他的计划，三个小时之内岛国东京的某一处就会发生一场激烈的战争。所以必须在这段时间内将天无名的队员送离岛国，这样天无名才会安心的帮自己的忙。
　　东方珊珊他们所呆的诊所内，因为被东方珊珊他们用枪指着，而且这间诊所的医生兼老板已经收了天无名给的南海深珠，自然很听话的没有开门做生意，任凭外面那些搜查部队敲门都不理会，这样才险之又险的避过了三波搜查人员。
　　兴许有人会说那些搜查人员又不是傻蛋，叫三次不开门还不知道里面有情况吗？其实我想说的是，诊所里面装作没人营业的样子，在那些士兵来喊门的时候根本就没有人在诊所里面发出一丁点声响，哪怕放个屁也没有，那些士兵自然以为这间诊所没人了。难道你搜查的时候会因为对方不在家而强行闯入吗？万一人家户主因此遭受了巨大的财产损失，那么到时候谁来赔偿？所以，这些士兵除非得到确切消息知道里面有情况，不然谁也不会在没有长官的命令破门而入的。
　　东方珊珊他们在诊所里面已经呆了一天了，还好，诊所里面的水源足够，这也没有给众人带来什么困扰。东方珊珊正在给醒来的刘郝文喂食白开水呢，又是听到门外边传来一声声的门铃声，眉头不由的一皱，这些小鬼子的搜查力度还真大，来来回回都检查了好几次！不过她也没有说什么，毕竟他们得装作这里没人的样子。
　　就在这个时候，在诊所里面的众人突然听到电动门被人强行破开的声音。因为在手术室里面的东方珊珊都能够感觉到振动，不用说也知道那是什么造成的了！所以她立即就是拿起一旁的冲锋枪，快速的朝着手术室外边跑去，然后在二楼的楼梯处做出随时准备射击的样子，其旁边的姜冯也是如此，毕竟现在只有这里是可以上来二楼的。
　　过了好一会儿之后，东方珊珊和姜冯便是看到了一行身穿黑色特种作战服的人冲了起来，其手上都是握着冲锋枪。而东方珊珊一见那服装，心里就是不由的一紧，随即便是准备开枪。突然间就是听到一声很熟悉的声音“珊珊，是我们！”
　　东方珊珊一听到那熟悉的声音，当即就是放下了手中的冲锋枪，然后开心的看着来人。那人正是天无名，此时他身后的那一群樱花组成员也是由司马风他们扮成，唯独身后多了一个赤木风中而已！这其实是赤木风中给天无名他们安排的，等下他们要装作将东方珊珊他们抓走的样子，毕竟现在诊所外边很多市民在看着呢！
　　所以赤木风中很干脆的就是将手中的机枪扣动了扳机，顿时间，一连串的机枪声就是响了起来，而其所射击的方向自然是二楼楼梯一旁的墙壁了。很快的，那些墙壁就是布满了弹孔。
　　天无名拍了拍在自己怀里的东方珊珊道：“先别说这么多，你们赶快跟我走就对了！你们两个上去把郝文抬下来，疯子，你们把珊珊和姜冯压起来，记住，把他们的头给罩上。珊珊，委屈你们一下先！”说完就是立即让队员们行动起来。现在这里只有他们几人而已，要是等到其他的警察或者士兵赶到，到时候他们可就难办了。所以要抢在那些警察和时并没有来到这里之前，就是把人给带走，毕竟樱花组的队长赤木风中可是在这里的，自然没人会怀疑天无名他们这群樱花组成员是假的了。
　　所以那些听到诊所里面传来枪声的市民都一阵恐惧的在外面远远地看着，过了没几分钟之后就是听到枪声停止，然后就看到樱花组的成员押送着三名被罩着头，穿着迷彩服的大汉押上了车子。随后一行人立马就是呼啸着离开了诊所。


第二百六十七章 你们先回国！
　　至于诊所里面那长达几分钟枪声自然是天无名他们干的了，演戏嘛，不演的像点谁会看呢？当然了，还是有两个人诶子弹给打中了身体，那两人就是诊所的医生和护士了，用赤木风中自己的话来说，不要留下活口，最主要的还是他们还看到了刚才进来天无名和东方珊珊用拥抱的一幕，所以他们不死也得死，要怪就只能怪他们看了不该看的东西。
　　离开诊所之后的天无名他们坐在防弹商务车里，其车子正快速的按着赤木风中在导航地图上指出的位置行驶。
　　“头，这怎么回事？”东方珊珊看着赤木风中居然坐在自己的身旁，而看其样子不像是被天无名他们绑架过来的，你见过被绑架过来的人双手不绑，还可以拿着枪的嘛？而且她的队友也都没有把枪对准赤木风中。要知道赤木风中昨晚上可还是和他们打个你死我活的啊！所以这才会像天无名出声提问道。
　　“这件事说来话长，等以后让疯子跟你解释吧！你只需要知道，现在我们和他是同一战线的人就好了！”天无名知道时间紧急，也不打算再从头说起，所以便是让东方珊珊不要问那么多了，反正不会害他们这个小队就行了！随后天无名便是很有气势的吼了一声道：“敢死队的队员们在哪里？”
　　众队员立即就是坐在车子上边‘啪’的一声给天无名敬了个军礼，然后嘴上大声得道：“在！”
　　“很好！”天无名满意的点了点头，一脸严肃的看着敢死队的队员们，而且是很有秩序的看着每一名队员的脸。其眼神在每一个队员的脸上至少看了五秒钟以上，彷佛像是要将这群队员牢牢的记在心里一样。毕竟很有可能他们经过这么一别就是再也见不到面，倒不是说天无名抱着必死的心留在岛国，只是说即使他以后回了华夏也不一定能够见得着，因为那个时候说不准这些队员都是出去执行任务了呢！
　　“众队员听令，等下你们直接坐直升机离开岛国！再也不要回来，违令者军法处置！”天无名将每一名队员的脸都牢牢记住之后，立马就是严肃地开口道。那语气很坚定，根本就没有让人质疑的余地。
　　“头！”敢死队的队员一听立马就是急了，如果说东方珊珊和姜冯、刘郝文三人不明所以的话，那么司马风他们可都是听到了天无名和赤木风中的谈话的，也就是唯独那件神秘的事情没有听到而已。但是现在听到天无名这样说，他们都是明白了天无名是真的打算一个人留在岛国帮助赤木风中。
　　“你们都别再说了！这是军令！”天无名自然知道眼前的队员们想说什么，但是这本来就是他早已决定的，所以不可能反悔，也由不得那些队员不答应，因为这是唯一能够安全离开岛国的机会！
　　司马风他们听到天无名的话，顿时便是欲言又止，就像天无名说的那样。这是军令，一个军人如果连长官的命令都不能遵守的话，那么他们这行人也就没有再在小队呆下去的必要。
　　但是东方珊珊管不了那么多，只见她红着眼睛站了起来扑向天无名的怀里道：“无名哥哥，让我留下来陪你好不好？”其声音比起往日的冰冷少了几分，多了几分热情。
　　不用说也知道现在这个东方珊珊是另一个的她，所以天无名也没有狠心将其推开，只是伸出手在其肩膀上轻轻拍了拍道：“乖！听话，你们先回国，至于接下来的任务我会完成的！如果到时候我还有命回到华夏的话，一定会找你们的！所以你们也不用太担心了，倒是你们，回到华夏之后立马给我个信心。”其声音之温柔，让一旁的赤木风中都怀疑这是不是他认识的天无名了，以往的天无名给他的印象一直是很大男人的那种，但是现在，他还真没见过。
　　“不！让疯子他们回去就好了，我留下来陪你！你若是不同意的话，我就从直升机上面跳下来，让你后悔一辈子！”东方珊珊根本就是不吃天无名的那一套，不仅不听其劝阻，还出言威胁天无名。
　　这让天无名心里不由得就是一阵麻烦，他一个人的话死了就死了，可是东方珊珊不行，先不说她是东方太白的孙女，人家老爷子亲口交代天无名，要其保护孙女的安全。再者就是东方珊珊是他敢死队的队员，他也答应过陈主席要保证毫发无伤的将这群队员带回祖国，虽然很可能只是一句口头保证，但是天无名还是一直把这个当成重中之重。最后一个是最重要的，东方珊珊是他的女人，虽然可能对其并没有多少爱意，但是一个和你发生过关系的女人，你敢说对她没有一丁点感觉？当然了，双方都不是真感情的人就用提了！所以，不管怎么样，天无名都不会让东方珊珊留下来。但是看其样子，如果自己真的不答应的话，那么很可能这丫头还真的可能从直升机上跳下来，毕竟这丫头的性格可不是常人可比的，还是谨慎点好。
　　只见天无名伸出手搂着东方珊珊的细腰轻声地说道：“好吧，你留下来！其他的队员，你们就不要再威胁我了，不然就该轮到我跳直升机了！”说完其脸上便是露出了一丝笑容。
　　而敢死小队的队员们听到天无名这样说，顿时都是不由得眼眶一红，可是嘴上却是放声的大笑着，那种场面让赤木风中看了就是不由得一阵心动，貌似自己生活了这么多年，还从来没有经历过这种场面。
　　顿时间，整辆防弹商务车就是传来一声声的大笑声，其声音听起来并没有听不出任何的开心之意，相反的倒是能够隐约从中听到些许的悲伤，也不知道是在为兄弟几个即将分别还是什么。不过还好，由于车速太快，那声音只是在空气中刚刚传出就是消散在马路中的车流声中。
　　此时在东京的某座荒废的工厂中，这里由于其工厂已经倒闭发不起工资，所以里面的设备和值钱的东西都是被人全都给搬走了，只留下一个偌大的空场地。但是现在这里面却是被人存放了一些东西。那东西的庞大你从其外表就可以看得出来，它是被装在一辆重型的拖头车后边的装货架上，然后被一层层厚厚的油布给包裹着。其工厂周围有着不下于数十人的人手上都是拿着冲锋枪在不断的来回行走着，看其样子应该是在守护里面的那大东西。其实那东西运来这里的时间并不长，也就在几天这样子而已，从那崭新的油布你就可以看得出。
　　那群护卫彷佛早就得到了通知，因为他们在看到一辆车子朝他们驶来的时候，非但没有进行拦截，而且其目光中带有强烈敬意的看着那辆车子急速的朝他们驶来。


第二百六十八章 我会回去的！
　　时间总是过得很快，尤其是在分离的时候。很多人都希望时间过得慢一点，或者汽车、火车之类的晚点，这样他们就可以有更多的时间聚在一起。
　　很可惜，司马风他们要乘坐的不是汽车，也不是火车！所以那东西并没有晚点之说，而开着防弹商务车的樱花组成员也并没有体会到司马风他们的心思，把车子开得飞快，就差那么一丁点就可以让车子飞起来了。
　　所以，他们现在已经出现在了那个有人把守的废弃工厂里面。工厂那些守卫的人其实就是赤木风中的心腹，这小子其实还是让天无名大吃一惊的，也不知道其究竟培养了多少心腹。最重要的是那可是在小野哲也的眼皮子底下啊，所以也不得不说这小子还是有点能耐的。
　　赤木风中给那些守卫的人打了个手势，然后就看到那些守卫中的两人立即快速的爬上了车子，然后很利索的将绑在拖头车上的油布给解了开来。随着这两人解掉的绳索越来越多，天无名他们便是慢慢地看到了油布里面的真面目。
　　那是一架直升机！而且还是武装直升机！最重要的还是运载级武装直升机！虽然早在天无名看到油布那凸起的形状，就已经猜到了很可能是直升机，但是亲眼看到之后还是小小的惊讶了下！看来赤木风中早就准备了这东西啊！
　　赤木风中看着天无名那略显惊讶的脸，心里就是小小的得意了下，然后便是对天无名解释道：“你们华夏不是有一句话吗？凡事留一手，而这东西就是我留下来万一失败后逃跑用的。”说完就是有点不好意思的往后退了两步，看来这小子也不是很有把握拿下那件事情啊，不然给自己准备后路干什么？
　　不过天无名现在不会想那么多，因为机会就在自己眼前，容不得自己选择。只要自己反悔，那么这一群队员肯定是不能够离开岛国！所以天无名微微一笑，然后便是对着一旁的司马风几人道：“好了，你们就坐这东西离开岛国了，希望你们一路顺风！记得到华夏的时候给我来个信息！”说完便是和其队员每人都是拥抱了一下，而其身后的东方珊珊也是学着天无名的样子给那些队员每人一个拥抱。毕竟她也是敢死队中的一员不是。
　　“会的！头，你们要多保重！我们会在华夏等着你们回来的，到时候我们给你摆洗尘酒！到时候一定要把你灌醉！”司马风嘴角不由得撇了撇，随即便是往前一步拥抱了下天无名，然后便是转身走上了已经被车子拖出工厂外边的直升机上面，其余的队员立即都是有样学样，都是对天无名表达了自己的尊重之意。然后也都是坐上了直升机上面。
　　很快的，直升机的螺旋桨一下子就是发动了起来，那强劲的风将天无名的短发都是吹的不断地晃动着。
　　坐在直升机里面的司马风他们都是不断地对着天无名两人摇着手，其脸上都是很不舍的样子，但是就像天无名说的那样，这是他们唯一可以离开岛国的机会，如果真的有人要死的话，那么他愿意以他一条命来换取九个人的命！
　　等等！不是八个人吗？东方珊珊可是还在天无名的身边的，人家可是要和天无名一同留在岛国的，既然他要身死，那么东方珊珊应该也不会避免吧？难道天无名已经忘了东方珊珊？
　　事实是天无名没有忘记，就在直升机正在不断加大马力进行升空准备的时候。天无名趁着站在身旁的东方珊珊不断地跟司马风他们摇着手臂告别时，其右手突然就是在东方珊珊脖子后面用力的一个手刀。随后就是见到东方珊珊立马就是晕倒了下来，天无名很快速的就是伸出手将其扶住了。然后对着直升机上的司马风摇了摇手，示意其下来。
　　“头，你这样做不太好吧？要是珊珊半路醒来发现自己在直升机上，那还不真的要跳直升机么？”司马风从天无名手中接过昏迷的东方珊珊，顿时出口询问道。其实早在车子上面的时候，他就感觉到了天无名会这样做，只是他没有说出来而已。毕竟天无名是他们的队长，他也希望东方珊珊不要留下来，要留的话也应该是他才对，但是很可惜，天无名并没有让他们任何一人留下来的意思。
　　“没有什么好不好！你只管把她扛上直升机就行了！”天无名的声音淡淡的说道，彷佛没有一丝任何的情感在里面。等到司马风将东方珊珊扛到直升机上边之后，天无名突然就是叫住了司马风，然后从脖子上摘下来东方珊珊送给他的项链，接着将其交到司马风的手上道：“如果珊珊醒来之后，你就把这东西交给她，说我会回来找她要的！”一切都搞定之后，天无名便是大踏步的往后走了几步，然后就那么直直的注视着直升机缓缓地从地面升起，消失在东方的天际之中。
　　“都走了！留下我一个人也安心多了！”天无名看着已经消失不见的直升机，心里就是喃喃的低声道。
　　赤木风中会意的在天无名的肩膀上拍了拍道：“放心吧，他们可以安全的回到华夏，我相信你也可以！只要你自己不放弃就行！”其话里的意思和明确，那就是我答应你的已经做到一半了，接下来就看你的了，千万不要出工不出力啊！说到底，他和天无名的关系也仅仅是在利益关系上而已，很可能一旦那件事情之后就是敌人呢，谁说的准？
　　天无名淡淡的一笑道：“呵呵，你放心吧！我不会拿我的命开玩笑的！”赤木风中的话天无名怎么不明白呢？但是他现在的言下之意也很明确，那就是你不要担心我不出力，还是担心下你自己吧！
　　赤木风中见天无名这么一说，顿时就是自信的怕了拍手掌道：“哈哈！现在就让你见识下我是怎么安排的吧！走吧，请你去看场表演！”说完便是对着商务车上的樱花组成员挥了挥手，让其把车子开过来。
　　表演？天无名心中一阵疑惑，这赤木风中搞什么鬼？不过既然现在他的队员们已经在离开岛国的路上，他也不用什么太担心了。所以现在只需要随时等到赤木风中展开计划的时候在一旁出力就行，这倒是让天无名感到一阵轻松！毕竟来到岛国一个星期，他还没有像现在这么轻松过呢，不用再去担心敌人的追击和搜查，也不用计划什么任务。现在一下子就是把策划者的身份转为了打手一样的角色，让他还是挺享受的。从此也可以看得出来，其实天无名还是一个喜欢享受、偷懒的人！当然了，这只是说某些时刻而已！


第二百六十九章 岛国人的表演
　　岛国富士山是他们国家的第一大最高山，其山上美丽的景色更是让人流连忘返，这也是它能够成为岛国旅游景点之一的原因。很多情人都希望可以和自己的另一半在樱花盛开的季节在富士山下观赏、漫步。当然了，不是樱花盛开得季节也是有人来的，只是比樱花盛开的那个时候要少的多而已。
　　从废弃工厂出来之后的天无名和赤木风中现在就在富士山的山脚不远的位置。赤木风中不是说要带天无名看表演的嘛？难道是来这里看夜景的？其实不是！赤木风中说在这里给天无名他们小队的人离开找了一个很好的借口，也为自己能够接管樱花组找了一个很好的借口。
　　富士山半山腰的地方，有数十人正在那里不断地往山上行走着！他们就是从国外跑过来的佣兵，因为其接到雇主的任务，说来富士山取一样宝贝。由于白天人太多，他们也不敢光明正大的出现在这里进行寻宝，所以他们直到天色已黑才出现在了这里。
　　“保罗，这一次的行动的奖金很高啊，真不知道到底是哪个雇主那么有钱，居然出一千万美金让我们来这里寻宝！这可比去和人家打仗轻松的多了啊！”一名黑色头发的男子一脸微笑的对着前面的人呼喊道。
　　那名被男子称为保罗的人并没有回头，目光望向了山顶，心里在盘算着上一次来这里的时候是多久呢？想起他们当初一行人在山顶上面一起训练的情景心里就是不由得一阵暗叹。
　　他今晚上之所以出现在这里是因为接到了一名兄弟的电话，他的兄弟让他带领九名亚裔队员，其中有一个必须是个女的。然后来富士山的山顶上取一件宝贝。
　　那件宝贝他曾经也听说过，那就是被岛国人奉为圣灵之物的国器——草雉剑！相传在富士山里面住着一个上古流传下来的凶兽，岛国人的先祖与其大战了七天七夜，最后只能够以草雉剑将其给封印在了富士山，这才换来了岛国多年的和平生活，但是，那些都只是传说而已，对于他们这些生活在新世纪的人已经没有几个相信！不过那把剑确确实实的存在着，当初他跟随师傅一起在山上练习武艺的时候还侥幸的看了一眼。
　　在富士山上面有一座小小的寺庙，那寺庙里面有几个僧人在里面住着，据传他们就是守护草雉剑的使者，一旦有人想接近草雉剑，他们会立即将其给格杀。
　　但是保罗不管，只要有钱就行，他成立佣兵团的原因不就是为了赚钱吗？现在既然兄弟给那么高的价格，自然说什么也要接下了。所以他在接到电话之后，当天就是收拾行李，然后就出现在了这里。虽然他很不明白他的兄弟为什么让他今天晚上之前一定要赶到富士山，还要带一名女队员，但是由于雇主是自己的兄弟，所以他也没有想太多。
　　现在听到自己的队员们都以为这个任务很简单，一副很轻松的样子，保罗不由的就是出声道：“你们别太得意了，那里面的宝物是属于岛国国有的，一旦我们将其取走，那么肯定会受到岛国整个国家的追杀！而且在宝物的周围还有着身手和我不差上下的高手在那里进行守护！所以等下摸上去之后，都给我把枪装上消声器！千万不要发出枪响惊动其他人，记住了我们只要那把剑，其他的什么都别管，知道了吗？”
　　“知道了！保罗，那些高手要是不识相，咱们就把他们给杀了就是了！保证不让他们干扰到我们拿钱的！”那名男子自信的一笑，然后就是拿出了装有消声器的冲锋枪，快速的朝着山上前进。
　　“队长！他们已经上山了！现在估计差不多到山顶了！”一名樱花组成员拿起夜视望远镜对着富士山上看去，没一会儿就是将自己看到的情况说了出来。
　　赤木风中听到那名成员的汇报，顿时就是不由得一笑道：“没事，继续监视着他们！只要他们一旦对寺庙发动进攻，那咱们就等他们得手下山之后在进行射击！”
　　随后赤木风中便是转身朝着一旁的军用卡车走去。接着一名全身都是军装的男子打开卡车的后备箱，直接扛着一把火箭筒冲了过来，吓得天无名一身冷汗，这是要什么啊？难道这山上也有恐怖分子？
　　反观赤木风中，却是毫无表情，似乎这才是理所当然一般。说的也是，谁让这件事情是这家伙布置的呢！他不清楚谁清楚？
　　“这是美国最新研制出来的M15号火箭筒，最远射程是两千米，比起一般的火箭筒远了七八倍的距离，可以和一些小型火箭炮相提并论，而且后座力小，不用担心使用人员受伤的问题，怎么样，你要不要来试试？”赤木风中接过那名军人递过来的火箭筒，随即便是问了问一旁的天无名。
　　“呃……赤木兄，你这是在干什么啊？难道你要炮轰富士山？”天无名可不知道赤木风中雇了一队佣兵来给他们的敢死小队做替身，还以为这赤木风中就他来这里是为了试试这火箭筒发射火箭弹的威力呢。所以不由的就是出声询问道。
　　赤木风中拿起火箭筒，很熟练的就是调试了几下，然后就是将火箭弹装进了火箭筒里面，随后就是做了个瞄准的姿势。接着就是好像很满意这东西似得，一脸微笑的对着天无名道：“我在给你们找替身啊！上面的那一队佣兵整整十个人，九男一女，都是亚裔的！他们领头的那个是我的师兄！但是他是对小野哲也很忠心的，所以借这次机会把他一齐铲除了！这样不仅可以给你们全部被我击毙的消息传到岛国当政者的耳朵里，我还可以领功！更可以趁机铲除掉小野哲也的一个得力助手，何乐不为呢？”
　　赤木风中说完之后立即就是对着身后的那名军人开口问道：“你一共带来了多少火箭筒？”
　　“报告队长！只有十架，弹药有一百枚……”那名军人敬了个军礼，然后很老实的答道，而且看其神情似乎还有些不好意思，感觉自己带来的太少一样。
　　“十架？一百枚弹药？”赤木风中似乎像是没有听清楚似得，嘴上重复的说了一句，然后便是很满意的点了点头。当初他只是让自己的这名心腹运送点重火器过来，想不到他居然给自己搞来了这么多东西。那岂不是说这车子上面装的除了火箭筒就是火箭弹了？按照这名军人所说，这种火箭筒的爆炸范围极大，富士山虽然巨大，但只要几十个火箭弹下去，也定然可以将其师兄一群人给炸到面目全非。


第二百七十章 好戏上场！
　　被赤木风中称为师兄的保罗可不知道自己的师弟兼兄弟居然会要想杀害自己，给别人做替死的羔羊。而且也更加想不到其居然和他的师父有那么深的仇恨。
　　此时他正率领着自己的团员摸上了富士山山顶的一座寺庙，这座寺庙很隐蔽，隐蔽到就算富士山火山爆发的时候都能够不受丝毫影响，这也不得不被称之为神迹。毕竟火山爆发那可是大自然的力量，其中所蕴含的破坏力常人根本无法想象！可是寺庙居然可以在火山爆发的时候毫发无损，真怀疑这些岛国人是怎么建立起来的，难道真的是因为有那把草雉剑守护的缘故？
　　只见保罗对着自己的队友做了几个手势之后，随后就看到他们那个佣兵团的团员都是从身后端出一把上有消声器的冲锋枪。更有的手上还拿着英文标注的手雷，翻译过来赫然就是闪光的意思。
　　只见拿着闪光弹的两名亚裔佣兵很熟练的就是把闪光弹从木制的窗户缝隙中扔了进去。随后下一秒钟就是听到闪光弹爆裂的声音，接着在寺庙外面的保罗立即就是发出了个进攻的手势，随后一行人很快速的就是将寺庙的大门给踢了开来，接着就是扣动手中的扳机，疯狂的射击着，也不管里面有没有人。
　　一阵枪击过后，保罗定睛一看，此时寺庙周围全是弹孔。守护草雉剑的那三名护卫早已经被他们的团员打成了筛子。
　　还是先前的那名男子，他快速的走到寺庙的中央位置，将被放在天照大神神像下面进行供奉的草雉剑取了下来。然后很是兴奋的对着保罗说道：“哈哈！保罗，想不到事情居然这么容易就解决了！一千万美金这么容易就赚到手了！”
　　保罗也没有想到事情居然这么容易解决了，要知道当初他的师傅小野哲也曾经说过，守护草雉剑的那些护卫其武艺最差的也是和那些上忍一样。可是现在看来，貌似这些护卫没有他师父说的那么强啊！要知道高手的反应能力可不是一般人可以比拟的，即使他们被闪光弹闪到眼睛，也不至于被打成筛子吧？他们应该能够在自己冲入寺庙的那段时间找到掩体等待眼睛恢复视力啊！
　　不管怎样，反正现在寺庙确实已经没人在守卫了！而且他们也已经将草雉剑拿到了手中，这就行了，至于其他的丢一边去吧！现在只要找到自己的师弟，把东西交给他就可以拿钱了，多么惬意的任务啊。保罗将草雉剑背在了身后，然后开始快速的朝着富士山下面走去。
　　“队长！他们已经得手了！正在往山下面赶！”那名拿着夜视望远镜的樱花组成员见到正有十个人影快速的朝着富士山下奔来，立即就是出口叫道。
　　赤木风中一听，随即立马对着身后的几名樱花组成员和身后的军人开口道：“都给我把火箭筒扛起来，给我在最短的时间内，把这一把枚火箭弹打光！”
　　“是！”那些樱花组成员和士兵皆是露出了兴奋的神色，就连天无名也是如此，毕竟现在又不是拿火箭筒炸他，而且还是他炸别人，自然开心了，你没见他也是很兴奋的将火箭筒扛在了肩膀上，其上面的火箭筒已经装上了火箭弹吗？
　　很快，天无名和赤木风中每人扛着一把火箭筒，还有其他8架都被八名身高马大的樱花组成员扛着，一个个在那名拿着夜视望远镜的樱花组成员指挥下瞄准了富士山。
　　“左上角45度，十点钟方向！目标正在那里休息！”那名樱花组成员很准确就是将保罗他们现在的方位报告了出来。
　　“哼哼，田中太郎，这次你死定了，要怪就怪你的师傅是小野哲也吧！给我射！”眼看众人都已经准备的差不多赤木风中口中大骂一声，首先按动了扣钮。看来他对小野哲也真的恨之入骨，不然也不会拿自己的师兄下手，要知道人家田中太郎可是那赤木风中当做兄弟的啊，从此也可以看得出他们的关系有多好，可惜赤木风中一心只想报仇，或者说从以前开始就是在利用田中太郎而已。
　　“嗖！”火箭筒喷出一道火舌，接着火箭弹头弹射而出，仿佛一颗流星，在夜晚化出了一道美丽的红线，直朝富士山飞驰而去，而其他人在赤木风中开火后，也同时按弄扣钮，数道火舌喷出，全部射向了富士山。
　　“轰轰轰……”眨眼之间，富士山上的某个位置传来了巨大的爆炸声，以及那些令人绝对惊艳的火光出现在了大家的眼前。
　　田中太郎正率领着自己的团员在半山腰上歇息呢，毕竟跑了那么长的一段距离，铁人也会感觉到累，更何况他们这些只是练了些武术的人呢！刚想训斥几句在抱怨的团员呢，便是看到一长串的火光朝他们射来，凭他们多年在佣兵界闯荡的经验，不用看也知道那是火箭弹。所以都是不用别人提醒，立马就是趴了下来，随后就是感觉到了那火箭弹在自己的周围释放出了自己的威力。
　　“卧槽！怎么回事？”喜欢抱怨的那名男子躲过这一轮的火箭弹后立马就是趴在地上大声的喊道。怎么有火箭弹朝他们射来？不就是来取一把剑么？用得着拿这家伙出来对付他们么？
　　田中太郎的经验还是很丰富的，在这一轮火箭弹之后，立马就是开口道：“都别呆在原地，赶快朝山下跑，我们被人盯上了！”说完便是欲起身朝山下跑去，结果刚刚抬起头就是看到又一轮的火箭弹朝他们这里射来，立即就是老实得趴在了地上抱着头，捂着耳朵。
　　接着火箭弹爆炸之后，田中太郎就是听到医生很悲惨的叫声出现在了耳旁。不用说也知道有团员被火箭弹给炸中了，田中太郎立即就是将头转向声音源处，然后就看到一名团员正在捂着自己的腿大声的哀嚎着。从其膝盖以下的部位已经不见，那上面现在鲜血、烂肉和泥巴沾在了一起，好不令人恐惧。
　　田中太郎见此顿时就是大声的叫喊道：“阿奴亚！你们赶快背着他下山，我们被人给出卖了！有人想要杀我们，不要再在这里躲着了，敌人肯定知道我们现在的位置，快快！都移动起来！”说完就是跑过去帮助自己的团员把已经断腿的阿奴亚给背了起来，从这里还是可以看得出田中太郎挺重义气的，而且其也挺聪明的，居然从这两轮火箭弹就知道是有人出卖了他们，要杀他们，致他们于死地。虽然知道那个人很可能就是赤木风中，但是他还是想不明白赤木风中为什么要杀他！貌似自己和赤木风中相处的很好啊！这个疑问，兴许他永远也不会知道！


第二百七十一章 好戏收场！
　　男人最惧怕的事情就是被人背叛，尤其是自己的女人或者是兄弟！因为这两者间的一个或者全部背叛，给其所带来的伤害那是以几何增长的。
　　赤木风中将火箭弹发射出去后，满脸兴奋得大声叫道：“来人，快点给我上弹药，老子要炸死那狗杂碎！”其双眼貌似还有点散发出猩红的颜色，看来这小子是把那上面的田中太郎当做了小野哲也啊！
　　随着赤木风中的话音一落。立马那名将火箭筒用卡车运来的军人就是抱着火箭弹冲了上来，为其上好了弹药，随后就看到赤木风中等人又是一连串的轰击，轰轰轰……偌大的富士山山体火光冲天，奔跑在富士山上的田中太郎众人被炸到处乱窜，因为他们像是被定了位置一样，不管跑到哪里那些火箭弹就是跟着他们，这你让他们如何不乱窜呢！
　　“该死的！到底是哪个狗东西，拿这么多的火箭弹来炸我们？难道你们岛国政府不管的嘛？”爱抱怨的那名男子一边乱跑着，嘴上一边大声的呼喊道，估计这话是说给田中太郎听得，毕竟整个佣兵团里面就只有其是岛国人而已。
　　“我也不知道是怎么回事！可能是我的那兄弟要杀我！”田中太郎一边朝山下狂奔着，一边对着询问自己的那名队友解释道。毕竟是因为自己才让他们陷入了现在这种绝境，所以心里也是有点不好受。更何况杀他的人居然还是他以前当成兄弟的人。
　　天无名一时间就是炸得兴起，其体内的血液更是不断沸腾，不断的将火箭弹发射出去，然后又快速地装好弹药，接着又是一连串的轰出。太过瘾了，虽然看不到那些被炸的人的神态，但是依然觉得很过瘾，毕竟被炸得人又不是他，不过瘾才怪呢！
　　巨大的富士山被这极强的火力覆盖，田中太郎和他的团员们在第四轮火箭弹发来的时候，就是吓得魂飞魄散，他们哪里想到对方要杀他们的人会找来这么强大的火力，一时之间，也顾不得再发什么牢骚，转身就朝富士山山下的道路逃去。可惜赤木风中他们的火力实在太过猛烈，富士山山体都被炸的一坑一洼的。这让田中太郎心中现在骑的就是不断的骂娘，但是却不敢做丝毫停留，深怕被那些火箭弹给炸到。
　　然而，火箭弹的威力实在太大，在这过程中，他的团员依旧有人不断被炸伤，有个别倒霉的更是被直接给炸死了。这一下气得田中太郎就是一阵懊恼和后悔，如果自己不贪婪那一千万美金，相信他的师傅说的话，那么就不会出现这种事情了。他的师父说过什么话？难道是预料到了赤木风中会对他们下手么？其实不是的，主要是在以前的时候小野哲也就是对田中太郎他们说过，千万不要打草雉剑的主意，不然很可能会招来杀身之祸！现在看来，还真是那么一回事！
　　任凭田中太郎现在再怎么后悔也已经是无济于事，他怎么也想不到他现在身处险境就是因为他的师傅小野哲也的关系，才让赤木风中把主意打到了他的身上。
　　轰鸣声不断得响起，传遍了整个富士山周围的脚落，很多在这个附近的人都是很好奇的看着富士山山不断闪现出来的火光，但也仅仅好奇而已，没有一个人想要过去一探究竟。要知道山上的那爆炸声音可不是闹着玩的，谁也不想拿自己的生命去开玩笑，所以都是缩着脑袋在自家或者旅馆中翘首看望而已。
　　赤木风中询问了下观察员现在田中太郎他们的具体坐标以及伤亡情况，随即便是继续催促着身后给他装弹的军人把自己刚刚发射掉火箭弹的火箭筒重新装上火箭弹。其他的人都是自己发射完，自己填装火箭弹，唯独他享受到了这独一无二的待遇，谁让他是这里的绝对老大呢！所以，你光羡慕也是不顶鸟用的！
　　天无名将火箭弹填装好以后，立即就是快速的把火箭弹给装上，然后将火箭筒扛在肩膀上面，对着观察员说的位置下方点稍稍瞄准，随后便是微微一笑扣动了手中的按钮。只听见‘嗖’的一声，火箭弹就是带着长长的火焰尾巴呈直线的朝着天无名瞄准的地方飞射而去。
　　一千米的距离仅仅是一两秒钟的时间，然后就看到禅兰的火光爆裂开来，接着那轰隆隆的爆炸声也是传进了天无名的耳朵中。如果天无名可以用望远镜看远方的话，那么他一定会惊讶的发现，自己的这一发火箭弹打中两三个。
　　“卧槽！这帮狗日的，到底有多少火箭弹啊？打了好几十枚了，还有完没完啊？”那名爱抱怨的男子看到又是一轮火箭弹带着火焰尾巴朝他们掠来，顿时就是一阵乱发牢骚，不过脚下却一点也没做停留，继续快速的往前跑着。随后就看到两三枚火箭弹落在了他刚刚落脚的位置，其回头看了一眼自己刚刚站的地方，心里直呼好险好险！
　　但是他才刚刚呼完好险，就看到又是一枚火箭弹已经飞速的朝着他现在的位置飞来，这下他再怎么反应极速也是无法躲避那一枚火箭弹，毕竟他发现火箭弹的时候，那火箭弹已经离他只有不到五百米的距离了。五百米的距离，对于一个人来说，那可能要好长的一段距离。但是对于火箭弹来说，仅仅一秒钟的事情。一秒钟能够干什么？眨一眨眼睛就已经到了，所以那名男子只能眼睁睁的看着火箭弹在自己的眼瞳中慢慢放大，直至落在自己的脚下爆炸开来。再然后，他就没有然后了！两眼一黑，什么都没有了知觉，自然也就不知道到底后来是个什么情况了。
　　很幸运的是，他没有孤独的独自上路，陪着他的还有其他两名。他们虽然没有像这名男子一样被炸得粉身碎骨，但是看他们脑袋上那不断向往汹涌的血液就是知道他们也是活不久了。
　　田中太郎看着自己的团员仅仅几分钟就是死了三个，重伤一个。而自己却连对方的影子都还没瞧见。顿时就是一阵愤怒，嘴中发出一声怒吼：“啊！”然后就是发了疯似得开始将自身的速度提到了极限，快速的朝着富士山下面奔去，他要问个明白，为什么要对他下手？还是用这种杀伤性极大地武器？让自己的队员白白死了好几个，为什么？这就是现在田中太郎脑子里唯一想的事情。
　　由于田中太郎独自发力朝着山下奔去，导致他的团员们没有了团长的指挥，一下子就是慌了起来，开始在山上面到处乱窜寻找着掩体的东西，结果都很不幸的被赤木风中让人带来的一百枚火箭弹给直接炸死了。死的时候留下的尸体让人一见就是不忍心一看，太残忍了。


第二百七十二章 替罪羔羊
　　军人都是有血性的汉子，他们可以为了国家抛头颅洒热血，也可以为了自己的战友抵挡子弹！这就是他们受人民尊敬的原因之一。雇佣兵虽然没有受到人民的尊敬，但是在他们之中不乏着铁血热情，他们也有自己的兄弟，那种可以为自己挡子弹的兄弟。
　　田中太郎看着和自己一同出生入死的队员居然全部都葬身在了这富士山上，心里就是一阵悲痛。所以他不仅没有逃跑，还独自单身快速的下了富士山，朝着赤木风中他们的方向掠来。从刚才在山上看火箭弹飞射过来的方向，他就是可以判断出那些发射火箭弹的人所在之处。所以他现在不仅要搞清楚是怎么一回事，他还要杀掉那些人为自己的兄弟姐妹报仇，哪怕丢掉自己的这条命也在所不惜。
　　对于田中太郎朝自己这边奔来，赤木风中自然是知青的。毕竟人家那夜视望远镜不是白来的，那东西功效在晚上就是一个BUG似的存在，有了夜视仪这个东西，让黑夜变成了白天，给那些想要利用黑夜发动进攻或者偷袭的人很大的麻烦。这也是很多国家现在都想把夜视仪普及军队当中的原因，确实，有了这东西，那么对于一个部队的战斗力肯定是有一个质的提升。其实在这个年代，一支部队的战斗力怎样，主要还是看你的装备是否高科技，杀伤力是否大！
　　赤木风中微笑着看着田中太郎朝他这边快速的奔跑着，随即便是将夜视望远镜递给了一旁的樱花组成员，嘴里略带嘲讽得道：“想不到你的命这么硬，这么多的火箭弹都炸不死你，不愧是我的师兄啊！呵呵！”说完便是往前慢慢的行走着，看其样子估计是要去迎接田中太郎吧！
　　作为现在的配角，天无名自然是不会有什么异议的！所以他也只是将手中的火箭筒扔在了地上，然后迈着脚步快速的跟在赤木风中的身后，那样子还真有点像人家的跟班，谁让这小子现在穿的是樱花组成员的服装呢！兴许天无名自己都没想到，自己身为国安局的一员，连自己国家的制服都没穿过，可是现在却是穿上了人家岛国的樱花组特制作战衣服。
　　虽然自己现在连续以极限速度奔跑了十多分钟吗，但是却不敢稍作停顿，哪怕再累也要见到人影再说。田中太郎现在一边奔跑着一边喘着粗气，其速度不知不觉间也是开始慢了下来，但饶是如此，依然是很快的速度。如果这个速度去参加奥运会的话，说不准还真可以为他们的国家争回一枚金牌。当然了，那还得人家别的国家不派上高手的情况下，毕竟世界各国都有明文规定，那就是超出常人范围的人不允许参加各类竞技项目，不然人间些人还混个屁啊，去把奖牌奖金之类的颁给你好了。
　　就在这时，眼睛还算敏锐的田中太郎看见了前方正有一行人影以不急不慢的速度朝着自己走来，所以他立即就是停下了奔跑的身影。然后站在原地上大口大口的喘着粗气，一双眼睛则是充满着戒备的看着那些人影，右手早已经背在了身后，估计是握着手枪，一看情况不对就立马开枪吧！
　　“哈哈！我敬爱的师兄，好久不见，最近还好吗？想不到我们居然会以这种方式见面，真的是造化弄人啊！”赤木风中自然也是看到了田中太郎的身影，只见他哈哈一笑，随即便是对着田中太郎很友好的开口道。只是那语气怎么听都像有点怪怪的味道，一点也不像许久未见面很开心的样子。
　　田中太郎听见其声音，眼睛瞳孔顿时不由得放大了一下。随即便是冷哼一声道：“哼！风中，想不到你居然摆我一道！但是另我很不明白的是你为什么要这么做？好像我们是兄弟之间没有什么过节吧？”如果他听不出赤木风中那有点阴阳怪气的声音，那么他也就不用在佣兵界混那么久了。虽然没有混得天无名出色，但也是小有名气的角色。
　　“师兄，你这话就有点过了啊！难道你不知道最近岛国发生了很多大事情吗？先是神户县遭受恐怖袭击，然后就是参议石野井田被刺杀，再然后就是外交大臣前原诚司身死，这一连串的事情都是在告诉这身为樱花组队长的我，这其中肯定有天大的阴谋！但是我想不到的是，主导这一切的人居然会是师兄你！你这么做也未免太让师傅寒心了，要知道他是除了我最喜欢的徒弟就是你了，可是你要背叛我们岛国！作为师弟我，只能很遗憾的对你说一声，抱歉了，师兄，你只能死路一条了！”赤木风中一脸微笑的对着田中太郎说道。
　　只有明白真相的天无名才知道这张笑脸下面的那张脸到底有多虚伪，但是现在发生的都是人家赤木风中帮天无名一行人洗脱嫌疑，他自然不会傻到将这一切说出来。
　　田中太郎听到赤木风中的话，那双本来就不大的眼睛一下子就是睁大了起来，彷佛要将单眼皮变成双眼皮似得。“风中！你这是污蔑啊！别人不知道我今天才到的岛国，可是你知道啊！你怎么可以这样说呢？”田中太郎还以为是赤木风中搞错了，急忙的开口道。要知道这罪名可不是一般的小啊，随便哪一样都可以将他置于死地好几百遍了。
　　“师兄，你别再狡辩了！我今天打电话给你的时候我就利用电话追踪技术发现其实你就是在东京，所以我才将计就计把你引到这里而已！你现在不管怎么说也改变不了你是叛国贼的罪名了，你不仅发动对国家的恐怖袭击，还企图盗取我们国家的象征之物，草雉剑！这些是事实吧？师兄，要怪就只能怪你的贪心太重了！来啊，给我把抓起来！”赤木风中很明显的睁眼说着瞎话，但是看其样子一脸义正言辞的样子，彷佛他现在想美少女战士一样指着田中太郎说那句，我要等代表月亮消灭你！
　　田中太郎不是傻瓜，他终于明白现在不是误会了，而是一个赤裸裸的局，就等着他自己傻不拉几的钻进来，然后成为那些发动恐怖袭击的人的替罪羔羊。所以便是欲开口进行辩护，可惜，现在这里不仅没人会相信他，而且他连开口的机会都没有。因为已经有五名樱花组成员开始朝他进行了围攻，虽然自己小野哲也的徒弟，但是相比与赤木风中那一身的本事，自己顶多有其八成的实力。自然不可能跟五名和自己武力差不多相仿的樱花组成员大战三百个回合了。仅仅是过了一百招，九阴一个拳头没来得及收回，就被那五名樱花组成员抓住了机会，死命的攻着自己，让自己很快的就是败下阵来。


第二百七十三章 死吧！羔羊！
　　赤木风中低下头看着已经被樱花组成员制服的田中太郎，嘴角露出一抹笑容然后轻声道：“师兄，你还是别做抵抗了！乖乖随我回去接受法律和人民的审判吧！一个叛国者的下场我想你应该很清楚吧。哈哈！”说完之后便是起身站起来然后转身就是欲做出离开的姿势。
　　被五名樱花组成员紧紧押着的田中太郎见赤木风中的那副得意的表情，心里很是愤怒，但是现在又无可奈何。可是他不甘心，不甘心沦为别人的替罪羔羊，所以他必须要想办法离开这里，他要找他的师傅小野哲也，他相信他的师父一定可以为他洗刷冤屈。
　　现在很明显的就是，赤木风中一口就是把那叛国的罪名扣在了自己的头上，要说那些事情即使不是他策划的，估计也和他有扯不掉的联系，不然不会这个样子的。所以相同这些后，田中太郎立即就是将全身的力气聚集到双肩之上，然后嘴上突然一声大吼，接着就看到其双臂朝外面用力一振，而紧紧押着他的那五名樱花组成员立刻就是松开了手，足以看得出田中太郎的这一动作力气有多大了。
　　将那些押着自己的樱花组成员震开以后，田中太郎根本就不做任何停留，立即就是撒开了腿，连方向都没辨认一下，快速的往前方逃去。那速度之快让那些世界冠军看了肯定会汗颜一地，如果这速度去参加世界比赛，那么他们的那速度就是一个大人和一个小孩子在比赛跑，完全不是同一个档次啊！
　　赤木风中估计早就猜到了田中太郎要进行逃脱，所以见其逃跑也不心急。因为他身旁的天无名不知何时已经朝着逃窜的田中太郎追去。
　　天无名这么做其实无可厚非。现在赤木风中安排的这些虽然有很大一部分是为了自己，但是最少有一点是实实在在的为了他们敢死小队的。所以天无名是怎么也不可能让田中太郎跑掉进行高密的，不然他们敢死小队以后说不准还会被人给救出身份的，既然现在有这么好的替罪羊，不用还真是可惜了。
　　所以天无名看到田中太郎逃跑，顿时就是将自己的速度提到了极限。才没有十多米的距离就是追上了田中太郎。然后就看到，天无名往地上一用力，整个人顿时就是在空中来了个前空翻，很帅气的就是落在了田中太郎的面前。
　　天无名落地之后也并没有急着动手，而是很有气势的捋了捋那头短发，一脸微笑的田中太郎。仿佛不当人家存在似得。
　　田中太郎跑出没几米见没人来追自己，心里顿时就一阵喜出望外，然后心里则不断地在盘算着到底要怎么样将这件事给他的师傅进行汇报，但是其心里才刚刚生出这么个念头，就看到自己的头顶飞出一个人影，然后稳稳当当的落在了自己的面前，将自己逃跑的去路给阻挠住了。而且看其身上的制服不难辨出，此人是樱花组的，不然干嘛穿樱花组的衣服，难道你当樱花组的衣服是大街上的那些迷彩服？随便买的？这些东西是国家定制的，没有国家准许，谁要是敢偷偷生产，抓住了不仅要将你的所有资金没收，还要将你整个人关起来呢。至于做多少年的牢，就不清楚了，反正田中太郎自己没有试过。
　　“你是谁？你知不知道我的师傅是小野哲也，要是他知道你也帮着赤木风中一起陷害我，肯定会让你吃不了兜着走的！”田中太郎很有眼光，从这个人刚才的速度以及动作来看，身手一点也不弱，至少比自己只强不弱，不然自己也不会说出这么一句相当于小孩子打不过人就搬出家长来进行恐吓的那种人。
　　很可惜，天无名听不懂岛国语，自然不清楚对方问的是什么？所以他只是对着田中太郎微微一笑，然后便是突然动手。
　　只见他的身影突然往前一动，整个身影就是在空中留下一道残影。然后右拳狠狠的就是对着田中太郎的头部砸去，要是这一拳被砸中的话田中太郎的下场很可能就是当场暴毙。
　　不过很可惜，田中太郎也不是吃软饭的，多年的佣兵经验让他也是养成了一些习惯，不如对危险的嗅觉程度。他自然能够感觉到天无名的这一拳所包含的力量。因此他也不敢强接，只是很狼狈的往一旁来了个驴打滚。因为他刚开始的时候还以为天无名是岛国人，想用他师父的名头来压天无名，让其不要为赤木风中办事。当然了，他最想的还是让天无名不要阻挡他的逃生之路。毕竟他现在是寡不敌众。俗话说得好，双拳难敌四手，更何况人家的双手并不比他差多少。
　　天无名也没想过会一拳就是将田中太郎解决，要真是这样子的话，那么田中太郎作为小野哲也的徒弟也太丢小野哲也的脸了。人家田中太郎之所以这么狼狈的来了个驴打滚，还不是因为天无名一言不发就是突然暴起，让他一时间都没反应过来。所以，为了避免天无名的那一拳，只能够以这种方式进行闪避了。
　　田中太郎闪避掉天无名的那一拳之后，立即就是就地一个后翻，然后就是站立了起来。接着就是趁着天无名的拳劲还没有收回时，立即就是对其下阴的位置狠狠地踹去。看来他经常使用这招啊，你没见他伸出去的那只脚的脚尖上有着些许寒光在黑夜中闪闪发光吗？
　　傻子也知道那里有利器了，更何况天无名呢？刚才天无名之所以那一拳的拳劲要收这么久，无非是想卖个破绽给田中太郎，然后一举将其给击倒，但是他没有想到田中太郎这么阴险，居然在自己的脚上装有一把利刃。因此他也不敢硬接，只是用双手用力的在田中太郎踹来的那一只脚上狠狠的一拍，接着就看到天无名借着这股力快速的在空中来了个后空翻，稳稳地落在了地上。
　　而田中太郎却是得理不饶人，一脚落空之后，立即以那只脚为圆心，在地上打了个圈，然后另一只脚就是神龙摆尾似得朝着刚刚落在地上的天无名攻去。
　　好一招以攻代守！天无名心里暗叹一声，随即便是再次往后退了两步，这才堪堪的躲开了田中太郎的进攻。
　　所谓得理不饶人，说的大概就是田中太郎这种人了。他见到天无名居然一退再退，心里顿时就是一阵暗喜，然后双腿就像上了发条似得机器一样，不知疲倦的对着天无名不断地横扫着。
　　很多东西其实你只用一次兴许会出其不意，但是用多了，收到的效果会事而其反。就好像田中太郎现在一样，以为天无名害怕的那双腿，居然不断的对着天无名攻击着，根本就不给天无名一丝进攻的机会。


第二百七十四章 中招！田中太郎
　　高手过招，千万不要一直使用同一个招式。因为人家很可能从你那个动作看上几遍就是找到破绽，从而一举将你击败！这是每一个武术高手在教徒弟的时候都会说的话，但是很可惜，田中太郎貌似忘了。
　　至少是现在忘了，他只知道天无名现在被自己打得毫无还手之力，只能不断的后退再后退。这也是他为什么一直要使用这一招的原因。这就好像你用这种方式在某件事情上尝到了甜处，为什么还要改用其他办法呢？
　　其实田中太郎如果不是沉侵在天无名一直退后不进攻的念头当中，他就会发现天无名虽然一直不进攻还不断的防守，但是人家那防守的姿势貌似很轻松啊，只是很随意的用手在自己即将触碰到天无名身体的那条腿上轻轻一推，自己的攻势就是遭受到了极大的阻碍。
　　天无名心中默默的数着数，一、二、三、四、五！就是现在！天无名一边往后退，手上的防御动作丝毫不慢，其嘴上还时不时的念念有词。随后就看到天无名的脸上一喜，接着就是开始双掌往田中太郎的腿上用力一按，就看到田中太郎差点失去平衡。田中太郎其实根本就没料到天无名会突然进攻，还一直以为天无名会防御。所以双腿的力量一直是一只脚汇聚了全部力量，另一只脚只是稍稍留点力已做下一回合的进攻。所以导致其双腿间的力量有点不是很平衡。现在被天无名这么一拍顿时就是差点失去了平衡，还好，田中太郎的反应还算及时，这才没有跌倒在地。
　　但是天无名等的就是这一刻，由于田中太郎要双脚沾地，并且打开才能够在地上站稳以保持身体的平衡。那么其下档部位就是要露出来了，这么好的机会天无名会不上嘛？只见天无名的右脚立即就是大力的以一种足球抽射的方式抬了起来，然后对着田中太郎的下档狠狠地踹去，那速度之快、力量之大，空气中隐约间都传出了些许的破风声。
　　田中太郎看见天无名那势沉力大的一脚狠狠地踹向自己的下档位置，心里不由得就是一阵慌乱。要知道自己的双腿刚才可是为了保持平衡才以打开的方式站立在地上的。可是现在天无名居然在这个时候就是进攻，他的双腿现在想并拢发力朝身后退去，估计已经不可能了，天无名也不会给他这个机会的。
　　所以现在田中太郎只能选择一种硬接天无名的脚了，既然双腿不能动，那就双手好了。只见其双掌掌心朝下，然后重叠在一起，对着天无名那踹过来的腿就是用力的一挡。一声很清脆的声音顿时就是响起。
　　“啪！”的一声在天无名的脚上响起，天无名知道那声音是脚上的皮肤和田中太郎的手掌相碰所发出的声音而已，并没有什么大问题。虽然田中太郎已经用双掌接住了天无名的那一脚，但是其手掌现在也是被天无名的脚上的力度给震得发麻。
　　因此田中太郎还没来得及甩动自己的双手以让那双手从麻痹中恢复过来呢。就是看到天无名的拳头重重的朝着自己的小腹位置砸来。这一下田中太郎只能眼睁睁的看着那拳头以极快的速度砸向自己的小腹位置了。谁让他现在双脚不能移动，双手又是麻痹的不能动弹呢。
　　这才是天无名隐藏的杀招之一，先令其双脚站在地上保持平衡。然后让其为了接住自己的那一脚，用双手去挡。再到现在的后来一拳，让其根本就是想挡都没法挡，拿到田中太郎可能会拿自己的头去迎接天无名的那砂锅大的拳头嘛？傻子才会有这个想法。
　　因此就看到天无名的那一拳毫无阻碍的就是砸到了田中太郎的小腹上，接着田中太郎立即就是发出一声闷哼，随后整个人就是往后倒飞了两三米，最后整个人重重的摔在了地上。
　　趁你病要你命一直是天无名的对敌策略。他并没有因为田中太郎摔倒在地上而停手，相反的，一招得手之后，他立即就是大踏步的朝着地上的田中太郎掠去，其右拳又是聚集起了浑身的力量，对着地上的田中太郎，那样子彷佛是要将田中太郎的头给直接砸进泥巴里头去啊。
　　还好，如果是常人受到天无名的那一拳头，估计这一下已经躺在地上大声的哀嚎，或者直接就是晕死过去。但是现在田中太郎，仅仅是嘴角流出一丝血迹，他躺在地上听到空气的破风声，顿时就是知道天无名朝他攻来了。
　　所以其右手立马就是在地上抓了一把干干的泥土。然后就是起身对着自己的前面用力一掷，顿时间，那些灰蒙蒙的尘土就是出现在了天无名的眼前，哪怕现在已经是黑夜，但是天无名还是看到了那些灰尘在空气中飞扬。因此，他立即就是停住了脚步，然后往后跃了几下，毕竟这个时候，你不得不防田中太郎那家伙会趁着天无名往后躲避的这段时间突然发动进攻。
　　果然，天无名也是听到了空气中传来一声破空声，接着就是看到一把闪着寒光的利刃朝他飞来。那速度之快，比起子弹虽说慢了点，但也没有慢多少，顶多也就一秒钟这样。
　　也就是因为这一秒钟的时间，这才让天无名堪堪的躲避了开来。只见他快速的往右边一跃，右手很是准确的将那把利刃抓住。为了接住这把利刃，天无名的手上也是被那利刃不小心给割破了些许的皮，不过还好，也仅仅是蹭破了点皮而已。
　　作为一名玩暗器的高手，天无名自然知道这些暗器的力度和轨迹。因此在接下来那一把利刃之后，其身子立马在原地转了个圈，然后右手就是以小李飞刀似得手势，双指间夹住利刃，用力的往前方一掷，随后就是听到一声惨叫声在这漆黑的夜空中响了起来。暗器和子弹是一个道理的，只要是内行的人就可以从其飞行过来的方向判断出所发射暗器的人的具体位置。因此天无名飞中田中太郎一点也不奇怪。要是这样都不能命中目标，那才叫奇怪呢！要知道这利刃的重量比起天无名经常使用的刀片差的可不是一点半点！
　　所谓同样的力度下，你掷两样不同质量的东西，你觉得是什么东西远？不用问，也知道那肯定是中的东西了！当然了，如果那个重量超过你的力，那么效果就是反过来了。
　　田中太郎感觉自己很倒霉，倒霉到什么程度？出来接个任务不仅所有的团员死了，自己现在还被人家围攻。这样也就算了，可是自己和人家单挑，在使用卑鄙手段下发射暗器也没能命中目标，相反的还被人家拿自己发出去的暗器扔中了屁股，这还不倒霉吗？


第二百七十五章 一举拿下
　　作为一名佣兵，必须要对敌人残忍！那么残忍的方式有很多种，就看你喜欢哪一种了，很不巧的是田中太郎喜欢用毒！当然了，不是说他每次杀人都是给人家下毒，然后看人家慢慢痛苦地死去。而是田中太郎特别喜欢给自己的利刃抹上一种致命毒药，作为这是他在战斗中的另一种攻击武器。他肯定要在那利刃上面抹上点毒药了，因为它很可能在射中目标的时候不能命中要害，或者因为力度不过，命中要害却没有带来致命伤害，因此这个时候就需要毒药了。
　　有了毒药这东西，就可以令人直接身死。只要到时候敌人被稍稍割破点皮，而其鲜血沾染到的话，就会感染上那些毒素慢慢的死去。这也是田中太郎在佣兵界被人称为“毒药太郎”的原因。这小子是整个佣兵界里喜欢用毒的佼佼者，倒不是说他用毒有多高明，只是说他用毒杀死的人很多而已。
　　正所谓多行不义必自毙，现在用来形容田中太郎再合适不过了！现在的他身中自己的毒刃，只见他的脸部颜色正慢慢的开始发黑，而其趴在地上不断地用手挠着自己的皮肤，嘴里不断的发出痛苦的哀嚎声，看来那些毒素已经开始发作了。
　　“啊！风中，快！快救我啊！”田中太郎躺在地上不断的翻滚着，而其手上依然不断地在自己身上胡乱的抓着，随着手上的力度越来越用力，那些抓痕也开始慢慢地渗入皮肤，露出那些红彤彤的血肉，更有的已经开始流出血液出来。那样子让人看了就是一阵恶心。
　　天无名本来想趁机上去直接了结了田中太郎，但是看建田中太郎那副惨状，立马就是停下脚步来。接着就是摊开自己接田中太郎发利刃的那只手，只见那只手除了磨破一点皮以外，并没有什么不对的情况，见此，天无名心里暗叫一声好险！不过随后，却是看向田中太郎的眼神越来越冰冷，如果不是自己接暗器的手法高明点，那么自己很可能就是步入了田中太郎现在的后尘，到时可真就后悔莫及了！为什么这么说？你没看连田中太郎自己都没解药吗？不然还用得着在地上那么痛苦的哀求赤木风中赶快送他到医院救治嘛！
　　如果是别人，兴许赤木风中会让人把他立即送到医院。但是对于田中太郎么？哼哼！
　　只见赤木风中一脸微笑的慢慢朝着地上的田中太郎走过去，然后蹲下来在其耳旁轻声的说道：“师兄，我跟你说过多少次了，歪门邪道的功夫终究不是自己的，你偏不信！现在好了吧，知道痛苦了吧？呵呵！”
　　田中太郎知道自己是死定了，因为赤木风中说出那样的话自然是不可能出手救自己了。所以他一脸愤怒的看着赤木风中，配合着那痛苦的表情，让三岁的小孩子见了估计会睡觉的时候半夜被吓醒。“赤木风中，你别太得意，虽然我不知道你为什么要对我下手，但是你现在的所作所为肯定逃不掉师傅的视线！到时候，他老人家很快就让你下来陪我的！哈哈！”田中太郎的嘴唇已经咬破，那些鲜血就像不要钱似得快速的往下流，如果说一般的鲜血是红色的，那么现在田中太郎的鲜血就是紫黑色的，从此也可以看得出那些毒素已经流入到他的血液里面了，而且正在有不断扩大的迹象发生。
　　赤木风中蹲在地上，脸上的表情并没有因为田中太郎的话而改变什么。相反的，脸上的笑意更加的浓，那不是一种开心的笑，而是一种冷笑，方佛是从地狱来的使者一样。“师兄，也不怕告诉你！我之所以让你带九个人而且是八男一女，就是为了给那些袭击岛国官员的人做替死鬼！至于我为什么要帮助那些人，就是因为小野哲也和我有不共戴天之仇！你要怪就怪你这辈子选错了师傅吧！哈哈！受死吧！”
　　赤木风中冷哼一声，随即根本就不给田中太郎再说什么或者做临死前的反抗机会。只见他的右手不知何时已经握成拳，在话音还未落的时候，就是对着田中太郎的天灵盖狠狠地砸去。兴许是田中太郎中毒以后反应能力大大降低，亦或者他根本就没有想到自己会是因为小野哲也和赤木风中的事而成为了牺牲品，所以一直沉侵在那震撼当中，根本就没有反抗。就这么眼睁睁地看着赤木风中那拳头砸向了自己的天灵盖，所以很干脆的，整个土地上就是听到一声很清脆的‘咔嚓’声响起，接着就是一声闷哼声响起，然后就看到田中太郎七孔留着紫黑色的血液，双眼死不瞑目的倒在了地上一动不动。
　　做完这一切之后，赤木风中这才起身从一旁的樱花组成员手中接过手绢不断的擦拭着那双手，虽然那上面很干净，但是依然很仔细的擦拭着。其一边擦拭，一边冷冷的道：“你们几个，把这十具尸体都收集起来，然后把他们的脸做点处理！赶快去行动吧，估计再过不久就会有军方的人来这里了！”说完便是把手绢扔在了地上。
　　“嗨！”在赤木风中身后的那几名樱花组成员立即就是鞠了个躬，然后很迅速的就是开始往富士山上跑去。估计是去找那些佣兵的尸体去了！
　　一旁的天无名则是事不关己的表情站在那里，好不悠闲！彷佛这里的事和他们小队一点也没有关系。
　　看着天无名那表情，赤木风中微笑的摇了摇头，然后走到其身边道：“我说无名君，你要不要这么悠闲的样子啊？我现在可是帮你擦屁股呢，好歹你也感谢一句什么的吧！哈哈！”说完就是一声轻笑起来。
　　“切！如果是别人的话，兴许我会感谢下，但是你么，这就不用了！再怎么说也是我帮你把田中太郎给解决掉的，说过来应该是你要感谢我才对吧？”天无名撇了撇嘴角，接着就是倒打一耙似得将原话意思还给了赤木风中。心中却是一声冷笑：哼，给我玩文字游戏，你还嫩了点，难道不知道我们华夏一句话可以理解成很多种意思的嘛？
　　赤木风中无语的看着天无名：这小子怎么这样的，好歹是自己出人又出力才把天无名小队的事情给找个替死鬼，可是现在呢？不感谢就算了，你还反过来让我感谢你，你要不要这么无耻啊？
　　天无名看着赤木风中那无语的表情，心里不由得一阵暗爽。不过心里却是给自己提了个醒，赤木风中这个人绝对的是个危险人物，不仅是因为其实力和自己差不远，而且是因为其居然可以和自己的杀父夺母之人和睦相处了这么久，足以看得出这个人的心计了！不然也不会为了他的仇把和自己生活了十多年的师兄这么残忍的给杀了，就算他不把人家当朋友或者兄弟来看，可是人家好歹也对你好了十多年，难道你心里就没有一点念旧之意吗？
　　而这也是天无名现在需要注意的，不要看自己和赤木风中相处的挺不错的样子，没准这小子在哪一天等你被利用完了就会将你给咔嚓了。


第二百七十六章 举国欢庆
　　如果说前一个星期的每一个夜晚对于岛国国民来说是一个灾难性的日子，那么从今晚开始，他们再也不用担心那些灾难会什么时候不经意间的出现在自己的身边了。
　　为什么这样说呢？因为现在整个岛国国民都陷入了欢乐和疯狂的局面，造成这样的一个原因很简单，那就是刚刚有一条紧急直播新闻在岛国各大电视台和网站同时发布。新闻的地点就是在一片漆黑的富士山山下，那里有一个美女记者正很激动的介绍着情况，而其背后就是一堆又一堆的警察和军人、消防警察以及医护人员，那些车子的灯将整个漆黑的富士山脚下照得一片明亮，而其头顶上还时不时的有一架直升机在上空盘旋着。
　　“众位电视机前的国民大家好，这里是富士山的山脚下，就在刚才这里发生了一场对于岛国全体上下人员来说的歼灭战！由我们岛国最英勇的樱花组队长赤木风中率领其下属队员同前几天在我们岛国发动各种恐怖袭击的恐怖分子展开了一场很激烈的枪战，最后凭借着我们英勇又帅气的樱花组队长的率领下，樱花组小队的队员们成功以零伤亡的代价将那些恐怖分子尽数消灭在了神圣的富士山山上！下面就由我代表大家来采访一下我们国民英雄，赤木风中先生！”一位长相甜美，身材也很火爆，穿着也很性感的主播正在摄像机前用着那甜甜的声音给所有收看岛国各大电视台和网站的人进行着直播，从电视机里面看，这小妞估计是去找赤木风中了。
　　果然，随着镜头的移动，就看到那小妞找到了一旁正在现场指挥的赤木风中。只听其用甜美的声音询问道：“赤木风中先生你好！我是岛国XX新闻记者，今天很荣幸能够采访到你！你能给我们形容下当时你们和恐怖分子怎么相遇怎么交战的情况吗？”
　　赤木风中正在那装模作样的指挥着呢，就听到一声甜美的声音传到自己的耳朵里，顿时就是感觉身上一下子就是舒坦了不少，当即就是一转身，随后看见一个长相甜美，身材火爆，最重要的是穿着低胸T恤露出那深深沟壑的美女出现在自己眼前，随后就是精神一震，整理了下自己的仪容道：“嗯哼！这个，很高兴能被美丽的小姐采访！其实事情没有大家想的那么复杂，也就是我们小队追踪了那群恐怖分子已经好几天了，但是因为其一直躲在市区位置，所以我们也不好对其进行发动歼灭。但是天皇保佑我等，居然在今晚上让我们发现这群恐怖分子要对我们国家象征的草雉剑进行盗窃，所以我们很干脆的就是在人手和对方相等的情况下发生了一场惊天地泣鬼神的枪战，我率领着我的队员不断地对着恐怖分子进行着还击，不让他们有机会从山上下来。然后我们……”
　　那位美女记者在赤木风中说到一半的时候立即就是出声制止了，然后一脸黑线的看着赤木风中道：“呵呵！很高兴赤木先生能够说这么多，从他的言语间我们也可以看得出这一场歼灭战的悲惨和激烈。很感谢赤木风中先生接受我的采访，接下来就让我们来看看现场的画面，给大家感受下当时的情况。”其说完之后顿时就是轻呼了一口气，刚开始她还以为赤木风中真的会简单描述下当时的战况，可是听着听着立即就发现赤木风中这小子说的话好长啊，说了好几分钟连一小半估计都还没有说到。这才很机智的将其给打断了，不然很可能赤木风中会说上一个小时都不止。
　　赤木风中被美女记者这么一打断，顿时就是有点不好意思，估计也是意识到自己的出糗了。所以很尴尬的挠了挠头头，在美女记者一头黑线的注视下，老实的回到了天无名的身边。
　　“哈哈！笑死我了！想不到赤木兄你居然会如此失态！就算对方是个美女你也用不着这样吧？”天无名见赤木风中那窘样，顿时就是捂着肚子大笑起来，那样子要多不雅就有多不雅！不过说话的时候，倒是很小声，毕竟他可是说的英语，要是让别人听见一个樱花组成员在岛国本土说英语不吐槽才怪呢。
　　再看现在世界各国的反应，很多都是为岛国叫好，毕竟那些是恐怖分子嘛！世界人民还是很有爱心的，随让岛国现在的角色是一个受人欺负的呢？所以他们现在对于岛国抓住恐怖分子还是很欣慰的。
　　要说对岛国现在击毙恐怖分子最不爽的就是华夏了。你没看华夏各大网站纷纷都在说岛国人走狗屎运了，居然被他们击毙了恐怖分子！如果再有下次恐怖袭击，他们希望那些恐怖分子可以和真正的男人一样，持久点！让岛国鬼子尝一下被搞得半生半死的滋味，这样才对得起恐怖分子的称号嘛！如果天无名看了这评论不知道会不会一脸哭笑不得，你以为这恐怖袭击和那啥是一样的吗？这可是随时都要掉命的事情啊，当然了，估计还是有点相同点的，那就是都用枪去战斗，用枪去征服脚下的那块战场，所以那位希望恐怖分子和男人一样持久点也还是很有道理的，从此也可以看得出咱们华夏地大物博，人才更是层出不穷！
　　再看SH市的某栋别墅里，一群穿着性感的美女正在一排沙发上毫无淑女姿态的坐着，根本就没有顾及到自己身上的春光有些已经暴露在空气当中。当然了，就算她们顾及又怎样？反正整个别墅里没有一个男性，包括动物！所以她们才会这么放松的在沙发上看着电视大大的不满发着牢骚。
　　“我去！什么恐怖分子啊！难道就不能把靖国神社炸了再死么？”李嫣然一边吃着手中的薯片一边看着华夏电视台对岛国电台的转播，看到恐怖分子就这么完了，顿时很不满的拿起薯片大吃特吃起来，根本就不像那些要为了减肥或者怕上火长痘痘的女孩为了自己的身材和美貌这也不敢吃，那也不敢吃。
　　“就是就是！要我看，最起码也要把岛国的东京给炸死个四十万人以上，这样就死得其所了嘛！唉，真可惜！”周湘雨也是拿着一袋薯片一边很有美态的双指夹着薯片，一边很快速的往嘴里塞着，小嘴一时都没有停过。从此也可以看得出来她的伤应该痊愈了，不然也不会吃这些油炸食品了。
　　“那倒不是呀！最起码他们炸了岛国好几栋大楼，杀了不少人了，而且不是有两个大官都被他们给杀死了吗？怎么还会死的不其所呢？依我看，他们死得很值啊！那么多人陪他们到阎王爷那里去报到！”刘沛儿嘟了嘟小嘴，百思不得其解地看着李嫣然和周湘语，怎么她们两个都说人家死的不值呢？


第二百七十七章 天无名死了？
　　女人很多时候有很多想法都是常人不能够理解的，就比如现在的东方妖姬。
　　她并没有跟随李嫣然几女在那里对那些恐怖分子死得值不值进行评论，相反的她在看见电视上播放的那十具尸体之后，立即就是失声叫了出来。然后就看到她用手捂住自己的小嘴，以及那睁得大大的眼睛，眼神间流露出不相信的意思。
　　她的失态怎么可能瞒得过李嫣然三女呢？毕竟人家三个就在她旁边坐着，看不到那才真的有问题了。经过一个多星期的相处，东方妖姬也不知道用了什么办法把几女愣是给哄得开开心心的，这不，这几个丫头都是对着东方妖姬叫姐呢，谁让她们小呢？
　　李嫣然当初是最不喜欢东方妖姬的，但是在东方妖姬跟其说明白她和天无名之间没有那回事之后，便是冰释前嫌了。所以见到东方妖姬那失态的样子，立即就是出声询问道：“妖姬姐姐，你怎么了？”
　　“是啊？妖姬姐姐，你怎么这幅表情啊？”刘沛儿和周湘雨都是关心的看了看东方妖姬，然后便是欲出手往其额头上摸摸，看看是不是生病了。
　　哪料东方妖姬突然就是放声大哭起来，眼睛也是红彤彤的，让人看了就是一阵我见犹怜啊。“呜呜！”东方妖姬大声地哭着，那样子怎么看怎么伤心。说的也是，知道自己的妹妹身死在岛国，不痛苦才怪呢！两姐妹除了她们的爷爷一个亲人就再也没有其他的亲人了，现在自己的妹妹确实这样悄无声息的走了，而且连一句话一个面都没有见到！
　　“妖姬姐姐，你怎么了？你先别哭啊，有什么事情说出来，看看我们大家能够帮你不？”李嫣然立即是伸出手在东方妖姬的背上轻拍了拍，一边拍一边很温柔地说道。看来这丫头一个多星期不见，居然学会照顾人了啊！
　　“是啊！妖姬姐姐，你有什么事情就说出来嘛！憋在心里是很难受的，说出来我们会帮你想办法解决的！我们是姐妹嘛！”刘沛儿和周湘雨一脸焦急的看着依然在那放声大哭的东方妖姬。
　　“呜呜！我妹妹死了！”东方妖姬很是伤心的哭着，终于抽咽了很久才憋出这么一句话来。但是就这一句话却足够让李嫣然三女大吃一惊了，为什么这样说？因为东方妖姬说她妹妹死了！要知道刚才她还好好的啊，可是看了电视之后却说死了。这是不是很奇怪？
　　“妖姬姐姐，可是我们刚才看电视的时候还看你有说有笑的啊？你怎么就知道你妹妹身死的消息了啊？”李嫣然小心翼翼的询问着，深怕说错一个字又将好不容易停止哭泣的东方妖姬给弄哭。
　　倒不是李嫣然三女猜不出可能是因为这点电视的问题，可是她们怎么也不敢确定就是因为电视播放的画面的原因。要知道现在电视上可是播放的是袭击岛国的恐怖分子的十具尸体啊，如果真是这样的话，那不就说明那十个恐怖分子中的一个是她的妹妹？这样的消息也太令人不敢相信了吧？
　　李嫣然她们三人心里的想法还没甩出脑子呢！就看到东方妖姬和果断的点了点头道：“没错，就是因为这电视上的画面才让我知道了我妹妹身死的消息！事到如今，我不瞒你们了！我和我妹妹都是国家安全局的人，而我妹妹因为自愿前往岛国执行任务，也就是他们十个人现在做的事情。虽然我有想过我妹妹可能会身死，但是我没有想到居然会这么快，或者这消息来得太突然！我一下子接受不了！对不起了！”东方妖姬说完之后立即就是哄着眼睛站起身来对李嫣然三女鞠了个躬，以表歉意。
　　李嫣然三女顿时都是张大着嘴巴一脸不敢相信的看着东方妖姬，国家安全局啊！那可是传说中的人物啊，可是现在却是真真实实的出现在了她们面前！而且最重要的是她们一直以为对岛国发动恐怖袭击的是恐怖分子，可是怎么也想不到会是华夏人，还是国家安全局的人！所以她们的脑子一下子也是转不过来，毕竟这消息实在是太过于震撼了！她们现在需要点时间来消化这一条震撼性消息！
　　可是东方妖姬可管不了那么多，接着就是扔下一条更加令人震撼或者现在是伤心欲绝的消息。“还有，你们不是一直想知道天无名他去哪里了吗？我现在可以告诉你们，他和我妹妹一起在岛国牺牲了！”
　　李嫣然三女才刚刚接受完东方妖姬妹妹去岛国搞恐怖袭击的事情，却又听到东方妖姬突然说天无名也是其中之一，而且也已经身死了？这说明什么？你这不是让她们这几个喜欢天无名的女孩子伤心欲绝吗？
　　果然，李嫣然三女都是张大着嘴巴，过了好一会儿之后都是放声的痛哭起来。那哭声比起东方妖姬刚才有过之而不及！毕竟那可是天无名啊，她们还以为天无名现在正在首都处理谋杀罪的罪名呢！哪里想得到天无名现在已经死在了岛国？难怪这一个多星期就只有那么一通电话打过来，还是好几天前的了！
　　“呜呜呜！这不可能的！呆子怎么可以就这样死了呢？他还没有接受我的表白呢！”呜呜！李嫣然抱着刘沛儿，很伤心的痛苦着。现在她满脑子的就是天无名的身影，那邪邪的笑容，以及两人在一起经常伴嘴吵架，但是却又很快就可以和好如初，就像一对小情侣似得！虽然天无名并没有接受自己！可是现在呢，自己得到的消息却是天无名死了！这怎么不难过呢？
　　刘沛儿和周湘雨还好点，毕竟她们对天无名的爱是那种白马王子的爱。并没有李嫣然这么深刻这么动情，但是好歹她们也和天无名一起开心的相处过啊，所以她们都很伤心的抱在了一起痛哭着。这下轮到了东方妖姬为难了，这三个女人一台戏，尤其是哭戏啊！这你让她到底劝谁？怎么劝呢？这不得不说是一个很值得深究的问题！反正到现在东方妖姬还是没有弄明白！
　　这不，三女的哭声依然在继续，而东方妖姬很干脆的也是跟随着众女一同哭了起来，既然都是女人，那就一起哭好了！谁让死的人里面有她们的亲人呢！
　　李梦然刚处理完公司的事务，很是疲倦！毕竟现在经过杨灏明的事情以后，她在周小龙和米勒的帮助下脱离了杨灏明的公司独自成立。所以现在很多事物都是由她亲力亲为，自然会忙碌很多了！
　　本来好不容易下班回到别墅想和自己的姐妹们开心下的，结果一回到别墅就是看到几女在那放声的痛哭！看那样子很伤心的样子，立即就是出声询问道：“妹妹，你们都怎么了？干嘛哭成这样啊？”


第二百七十八章 调笑赤木风中
　　“姐姐！呜呜！呆子……呆子他……呜呜！”李嫣然见她姐姐回来了，当下就是松开了刘沛儿，然后很是痛心的扑向了李梦然的怀里，那双眼睛不断地流着泪水，眼眶也是红红的，就连说话也是因为苦得太厉害，导致说话都不能够连续。
　　但也正因为如此，才让李梦然听得一头雾水。呆子？那不是天无名嘛？怎么了？难道是他有消息了，还是刚才给李嫣然她们打了电话说这几天就要回来，所以她们才哭成这个样子？其实人总是这样，总希望发生的事情是好事情，而不是坏事情。这兴许是人性的使然吧！
　　说起李梦然，自从那天早上天无名被抓走以后，心里就是一阵痛心，如果不是因为自己，那么天无名也不会出事！所以她前两天都是不断地陷入自责当中，但是自那天天无名打了个电话报平安以后，这才振作起来。之后的几天她就慢慢地发现，貌似自己好像真的喜欢上了天无名，总是喜欢在没人的时候悄悄拿出自己偷拍天无名的手机对着其傻笑，然后想起天无名和自己的事情。
　　所以现在听到李嫣然说天无名，她顿时也很激动的抓着李嫣然的手，然后用着略显颤抖的声音问道：“妹妹，小天他怎么了？他是不是打电话来说过几天就要回来了啊？”估计李嫣然已经彻底的陷入了痛哭伤心之中，连自己的姐姐抓着自己的手很用力都不知道。
　　只见她一边哭这一边摇了摇头道：“不是的，姐姐！呆子……呆子他再也不会回来了！因为……因为他已经死了！呜呜！”李嫣然很是费力地将这一句话说完整，随后就是双手搂着李梦然，头则靠在其肩膀上开始放声大哭起来。
　　李梦然只觉得自己的脑袋一下子就是一片空白，一下子什么东西都想不起来了。她现在满脑子就是听到李嫣然说的那一句话‘他已经死了，再也不会回来了！’
　　当下她就是颤抖的用手搂着李嫣然，然后用着颤抖的声音询问道：“你……你怎么……知道的？兴许是……假的呢？你告诉姐姐，这是闹着玩的，其实他还很好！”要说这种事给任何人第一反应绝对的是不相信，希望这只是一场噩梦或者是对方开个玩笑而已。
　　但是很可惜，事实永远是事实，不会因为你心中的想法而改变。更不会因为你的想法而为此从来没有发生！
　　所以李嫣然也是用着颤抖的声音道：“姐姐，我也不相信！但是这是妖姬姐姐说的啊！她说在到国发动恐怖袭击的人是我们华夏安全局的，那十个人当中就有她的亲生妹妹和呆子两个！可是现在电视上的新闻直播说在岛国发动恐怖袭击的十个人已经被他们的人给击毙，还给那些尸体拍了个近照，这我们不能不相信啊！呜呜！”其实她也很希望这件事情没有发生，但是现实很残酷，偏偏就是要摆在她的面前。
　　李梦然搂着李嫣然，听着其话之后，立即就是用着询问的眼光看了看东方妖姬，结果看到对方一边哭着一边对着自己点了点头，随即自己的泪水便是再也掩藏不住，开始从自己的眼眶当中慢慢的溢出，顺着自己那白皙的脸快速的滴落到地上。不过还好，她并没有哭出声，只是看她那叫要的嘴唇就可以发现，其实她是忍得很辛苦。
　　远在岛国的天无名可不知道赤木风中这一招以假乱真的计谋把别墅里的几女都是骗的梨花带雨的。如果他知道是这个样子的话，估计他不会同意赤木风中用替死鬼给他们小队扛罪了，当然了，这些都是说着玩的而已。
　　离赤木风中被美女记者采访已经有十五分钟了，那些摄像师依然扛着摄像机到处拍摄着画面，而那美女记者依然到处去采访人。想要从那些人身上套出案发现场的一举一动，将事实还原在广大国民眼前。
　　既然是这个目的，那么当时在场的人除了赤木风中的人就是天无名了。所以采访完那些樱花组的成员之后，那么整个在场的人就只有天无名一个人没有被采访过了！不得不说，记者的记性是嗅觉性是很好的，他们可以第一时间知道那里有重大事情发生，哪些人物又是关键人物，只有这样，他们才可以第一时间拿到自己想要的东西，从而一举成名！很显然的是，那个美女记者就是其中的佼佼者。
　　只见她左右环视了一圈，随即便是一眼就发现了与众不同的天无名。为什么这么说呢？难道她也看见天无名是这些人当中最帅的一个？其实不是，她只是看见了捧腹大笑的天无名而已！
　　要说天无名也真是，笑就笑吧！偏偏要笑这么大声，还要笑得这么没姿态！最主要的还是你一笑就笑个十多分钟，真有那么搞笑吗？
　　其实天无名真的挺冤的，要说赤木风中也真是的，明明就是被人家美女记者给迷住了，还死不承认，偏偏硬要说什么刚才只是为了再摄像机面前给自己的形象加分而已，所以才说了那么多话。
　　结果当然是被天无名白了一眼，你见过哪个要树立形象的人会在摄像机面前显示整理了下仪容，然后厚实挺起胸昂着头劈头盖脸的说一大串的话。这些都是次要的，最主要的还是你眼睛不看摄像机，你看人家美女记者干嘛？害的人家那个摄像机大哥还扛着摄像机给你拍了个侧面的角度，这样才不显得赤木风中的尴尬。
　　但是在现场的天无名就不同了啊！所以在见到赤木风中居然死不承认，立即就是轻声的说道：“赤木兄！大胆点嘛！喜欢就喜欢，用得着这么紧张嘛？”说完天无名就是伸出手在赤木风中的额头上抹了一把，只见那上面一层细细的汗珠，被天无名这么一抹，顿时就是汇聚成一大颗一大颗的汗珠，然后慢慢的沿着赤木风中的脸颊流落到地上。
　　赤木风中被天无名这么一说，脸上顿时就是不由得一红，然后有点害羞的道：“我……我没有！”开玩笑，对于他们这种身份的人，怎么可能轻易说喜欢一个女孩子呢，像他们这种身份的人哪个不是玩遍少女身的呢？有几个像赤木风中这个童子鸡一样的？这种事情自然不可能让天无名知道了，到时候真的会让天无名笑掉大牙！
　　“真没有？那就好，我还以为你对人家动心呢！”天无名轻呼了口气，随即便是在自己的衣服上轻轻拍了拍，便是往前小小的跨出了一步，嘴上念念有词的道：“这么好的女孩，别可惜了别人！还是我上吧！”


第二百七十九章 他没死啊！
　　“哎！别！别！别！”赤木风中见天无名居然往前走了两步，而且其方向居然是对着那美女记者的，顿时就是急了，立即出手将天无名给拉住，然后小声的道：“你这个花心大萝卜，你那别墅里头都已经有好几个妹子了，你还想怎么样？”
　　天无名被赤木风中拦下，非但没有发怒，还一脸笑意的转身对着赤木风中道：“我就说吧！赤木兄，喜欢就喜欢嘛！干嘛这样藏着掖着的，像个娘们似得！搞得你好像从来没有追过女人似得！难道？莫非？”天无名说完顿时就是一阵恍然大悟的样子，接着做出很夸张的表情不可置信的看着赤木风中。其实天无名根本就是什么都不知道，他做出这个样子无非就是想要取笑一下赤木风中而已，要知道以赤木风中如此有心计的人居然对一个女人那个样子，那只能说明一件事情了，传说中的一见钟情！但是这只是单方面的而已！
　　“咳咳！那个，我承认我喜欢人家！但是这又怎么样，不可以吗？还是你真的想要跟我抢？”赤木风中有点不好意思的咳了下，不过说到最后的时候就是隐隐约约的表现出一点敌对的意思，虽然没恋爱过，但是天性告诉他，对于和你抢女人的男人，你一定不可以手软，要将他击败，只有这样你才可以让他退出从而拥有这个女人。
　　天无名发现自己人的很辛苦，听完赤木风中的话和看到有点醋意的那表情顿时就是再也忍不住了。很是干脆的捂着肚子大笑起来，“哈哈！赤木兄，很不好意思啊，虽然那个女人确实不错，但是确实不是我喜欢的类型，所以我只能说你想太多了，还有，这个样子，真的挺可爱的！哈哈！”
　　就在天无名和赤木风中两人谈笑间，那边美女记者已经率领着一票小弟走过来了。呃……那些小弟其实是摄像机大哥和其他负责直播装备的人员而已，不是什么黑社会小弟或者保镖之类的！
　　“很高兴的，我在这里发现了还有一名当时在场的国民英雄没有被我采访到！现在就让我们一起去采访下他吧，跟我来！”美女记者先是在摄像机面前路出个甜美的笑容，随即便是做了个跟我来的手势，顿时就是将自己胸前的沟壑给晃动了好几下，让那些看着新闻直播撸管的岛国男一阵心花怒放。
　　“这位先生，我们知道你是当时击毙恐怖分子的国民英雄之一，现在想采访一下你，不知道你现在放不方便啊！美女记者很快的就是来到了还在捧腹大笑的天无名身边，然后便是将话筒递到了其面前。”
　　呃……天无名看着眼前的话筒，那笑声顿时就是嘎然而止。然后脸上很是严肃的看着对准自己的摄像机，先是做了一个沉思状，然后便是准备开口，但是马上又是闭上嘴巴一言不发，那双眼珠子在那里贼溜贼溜的乱转着。一副还在考虑怎么表达的样子。
　　其实天无名的手正很隐蔽的对着一旁的赤木风中做了个赶快过来的手势。开什么玩笑，要采访我？难道不知道本大爷听不懂岛国语，更不会说岛国语吗？这要是突然蹦出一句英语或者华夏语出来估计全世界的人都会大吃一惊的吧，丫的，一个岛国人说起英语好溜啊！所以现在他不能开口，更加希望这摄像机不要对着自己，不然这面貌被有心人看见，那可就糟糕了啊！
　　赤木风中自然知道天无名现在的处境，虽然自己很想让天无名再在美女记者面前出糗一下，但是很显然，这有点不适合，不可能为了一时爽快而把自己精心策划的大事置之不顾。所以他很快的就是往前站了一步，然后将天无名给挡住了道：“呵呵！我这个队员有点害羞，尤其是看见美女，更加说不出话来！你有什么事情就采访我好了，我会如实告诉你的！”赤木风中依然还是那个样子，双眼紧紧地看着美女记者，跟本就不看摄像机，害的摄像机大哥又是给他来了一个侧面拍摄。
　　美女记者看见赤木风中杀了出来，顿时就是很可爱的吐了吐舌头，然后有点不情愿的说道：“好吧，那就由队长给我们做个总结性的一句话吧！记住了啊，一句话哦！”
　　“我……”赤木风中本来很高兴的想再一次大发言论的，结果被美女记者的那一句话差点没给呛个半死，开什么玩笑？只准说一句话？那怎么说得出我的英雄事迹呢？怎么让美女你记得住我，从而对我有好感呢？所以他现在很是伤脑筋的在摸着脑袋，看看说一句什么华才合适呢！
　　但是美女记者可不给赤木风中思考的机会，直接就是对着摄像机道：“很感谢我们国民英雄赤木风中先生的幽默，看来击毙恐怖分子，他的心里现在也很开心！所以我们就不打搅他和队友分享开心了，接下来就让我们看看各地欢庆恐怖分子被击毙的画面吧！”说完便是立即走开了，留下了一脸黯然的赤木风中以及在其身后躲着偷笑的天无名。太衰了！没见过这么衰的人泡妞的，哈哈哈哈！
　　再回到华夏SH市李梦然她们这里，本来这一群女孩子哭的都是很伤心的，但是偏偏电视上的画面还是播放着岛国的新闻直播。可是现在她们根本就没时间去看电视上面说的是什么，毕竟谁哭的很伤心的时候还有时间去看电视啊，不把它关上就不错了。
　　既然电视没有被关上，那就说明电视还是开着的，电视开着的，那么其声音自然众女还是可以听得到啦，所以她们听到那个美女记者说只允许那个队长说一句话做总结，顿时就是引起了她们的注意，她们都想看看是哪个活宝居然这么采访的！
　　结果她们很不巧的就是看见了赤木风中身后的天无名，不过很可惜的是，仅仅是一秒钟的时间，那电视画面便是播放了岛国欢庆的画面。不过饶是如此她们依然还是看见了天无名那邪邪的笑容，所以她们都是停止了哭泣，互相看了看。
　　最后还是李嫣然这丫头开口询问道：“我看见了刚才在那个背后的人很像呆子！”说完便是扁起了小嘴，一副又欲再次放声痛哭的样子，看来她以为自己是太想天无名，所以才会把别人当做天无名了。
　　如果是她一个的话还可以这么解释，但是其他的都是这样呢？只见刘沛儿和周湘雨、李梦然、东方妖姬在听到李嫣然的话之后都是不由得点了点头道：“我也看见了，那个人确实很像小天（哥哥）！”说完之后，众女都是吃惊的互相望了望，这世界上不会有那么巧的事情吧？怎么可能两个人那么像？而且还是在同一个地点？
　　所以东方妖姬犹豫了片刻，立即就是拿出了自己专属卫星电话，然后给她的爷爷拨打了电话，没一会儿就听到她很是急不可耐的询问道：“爷爷，这是怎么回事？”


第二百八十章 吓一跳啊！
　　东方太白正和一群国家高级将领进行会议呢，听到自己的孙女打电话来，什么都没说，就问怎么回事？这让他有点摸不着头脑，随即便是笑呵呵的回答道：“乖孙女啊！你怎么了？出什么事了嘛？”
　　东方妖姬听到她爷爷居然在这个时候还可以笑的出来，心里顿时就是不由得一阵疑惑：难道爷爷不知道妹妹已经身死的消息？不对啊，以爷爷的位置不可能不知道那些事情啊！可是知道了为什么还这么高兴？难道妹妹没有？
　　东方妖姬想到此处，心里顿时就是不由得跳动了一下，然后用着很惊讶的声音询问道：“爷爷，妹妹她们没死？”如果真是这样的话，那可真就太令人震惊了，这个消息不管是对于谁来说，都是震惊的不能再震惊了！
　　东方太白自然知道东方妖姬所指的是什么了，如果实在刚才，兴许他会毫不犹豫的告诉东方妖姬东方珊珊已经跟随着敢死小队死在了岛国，可是就在刚才他接到了一通电话，那电话竟然就是东方珊珊打来的，其电话里的大概意思就是他们敢死小队九个人正往华夏公海附近飞去，让其给派一架直升机或者军舰迎接下，毕竟他们当中还是有个刚动完手术的刘郝文的！
　　而且他们这一帮老头子刚刚也是在电视上面看到了天无名那小子的身影，所以心里都是一阵安慰，要知道刚才天无名的师傅张天风还叫嚣着率领一个军去把岛国踏平了，为他徒弟陪葬呢！还多亏天无名他们都没事，虽然作为这一次任务的敢死队领导之一，他也不明白天无名他们为什么没有完成任务就返回华夏，而且那些对外宣称死的恐怖分子又是怎么一回事，他也很不明白，在岛国的探子也说不知情。但是东方珊珊她们既然已经返回自然不会再多说什么了，更何况人家天无名不是还留在岛国的嘛！所以一切的一切只能够等东方珊珊他们回来再询问了。
　　“哈哈！妖姬啊，你说的没错，你妹妹他们都没死。而且他们现在正在回来华夏的路上呢，估计明天早上就会回到首都！”东方太白也是很开心，毕竟那可是自己的亲生孙女啊，能够安全回来自然是再好不过了。
　　“啊！太好了！真的吗？爷爷！”东方妖姬当即就是高兴地大跳起来，然后确定自己的妹妹真的没死之后，立即就是破涕为笑，那样子虽然有点滑稽，但是这个时候没人会笑她。
　　李嫣然几女自然是一直都在听着东方妖姬的对话的，所以看到其那高兴的样子，顿时就是知道应该是有好事情了！但是现在这个时候她们也不好出声打搅东方妖姬，都是用着很期盼的眼神看着东方妖姬。终于，等了近两分钟之后就是看到了东方妖姬已经通话完毕。都是急忙的上前将东方妖姬围住，然后都是开口询问同一个问题：“呆子、无名哥哥、小天怎么样？是不是没有事啊？”
　　哈！东方妖姬看着四女那急不可耐的表情，顿时就是有点羡慕起天无名来了，一个男人居然可以得到这么多女人的心，如果她知道自己的妹妹也已经沦陷了其中，不知道会不会还羡慕呢？
　　“唉！我爷爷说了，我妹妹他们九个人都已经正在回华夏的路上，至于你们口中的天无名嘛！”东方妖姬心生突然想要耍耍眼前的这些女孩子，顿时就是突然停顿住了。
　　然后就看到几女都是一下闭上了嘴巴，一脸紧张的看着东方妖姬，深怕从其嘴巴里面蹦出一个不好的消息。
　　东方妖姬看着眼前几女的表情，顿时就是突然扑哧一笑道：“看看你们现在这紧张的表情，千瓦不要告诉我你们对天无名没有意思哦！”说完眉毛还故意往上扬了扬，一副调笑的样子顿时就是出现在了李嫣然几女面前。
　　几女被东方妖姬这么一说，顿时都是有点不好意思的低下了头，还好她们没有心思去看别人，不然一定会惊讶的发现李梦然居然同她们表情是一模一样的。要知道她们三女喜欢天无名是人尽皆知的，也揪天无名这小子装傻而已。但是李梦然呢？这是要闹哪样？可惜她们都不知道天无名心里面装的就是人家李梦然，而且两人还背着她们那啥了！
　　“好了，不逗你们了！老实跟你们说吧！天无名呢，并没有任何事情发生！他是他们那个小队里最好的一个，但是因为某些原因，他选择了留在岛国，这也是你们刚才可以在电视上看见他的原因了！”东方妖姬估计是觉得自己如果再逗李嫣然几女，会被几女直接给把衣服扒光了以泄调笑之恨。所以很快的就是把天无名的现状说了出来。
　　“什么？他为什么不回来啊？难道岛国的风景很迷人？还是那里的女人让他流连忘返？”李嫣然听到天无名已经没事，顿时就是长长的舒了一口气，然后便是恢复起了自己往日的模样。一脸可爱的嘟着小嘴质问道，只是很可惜，天无名不在这里，这个问题没人会回答她。
　　“好了！妹妹，既然小天已经没事，那我们就不要太担心了，妖姬妹妹不是说了嘛！小天在执行国家的秘密任务嘛，自然是任务还没有完成，所以不能够回来了，我们现在要做的就是祈祷小天安安全全的完成任务，然后回到别墅里边！不是吗？”李梦然顿时就是拉了拉嘟着小嘴的李嫣然，然后很是知书达理的劝道。
　　这让东方妖姬看了心中不由的一阵暗叹，难怪天无名会喜欢李梦然而不喜欢李嫣然呢。任何一个男人遇到李梦然估计都会陷入其中而无法自拔的吧！就像很多男人喜欢说的一句，找女朋友那就找李嫣然这种爱吵闹的，但是要找过一辈子的老婆那就找李梦然这种温柔贤惠，知书达理的女人了。
　　东方妖姬想的其实还真不是天无名心中所想，天无名当时喜欢李梦然的原因，最重要的还是感觉。很多人都说过，爱情其实就是一种感觉。只要感觉对了，那么他就是你想要的那一半，抓不抓得到那是另一回事。但是最起码你得先找对再说，很多人分手的时候就是因为当初的感觉消失了，所以也就随之烟消云散了。
　　再看天无名，现在已经和赤木风中两人坐着商务车回其那庞大的私人庄园去了。现在距离采访结束已经两个小时了，什么该笑的，不该笑的，都已经消失不见了。现在天无名只想好好得睡上一觉，然后什么都不管。


第二百八十一章 正人君子啊！
　　“无名君，这里就是你的房间了，不足之处还请多多体谅！”赤木风中亲自领着天无名来到了一个面积至少也有上百平米的大房间内，里面的各种设施也是豪华的不行。但是其嘴上依然说着那些客套话。
　　“赤木兄说笑了，这房间那里还有什么不足的！比我住过的房间都要豪华！有钱真好啊！啧啧！”天无名一边微笑着，一边在那些奢侈的家具商不断的抚摸着，那样子就像是个土包子进城似得。其实他是在检查是否有什么摄像头、窃听器之类的东西呢。
　　赤木风中对于天无名的动作自然是看在眼里，但也不点破，毕竟这种举动是很合理的。如果你可以很是盲目的相信一个和你只有利益上来往的人的话，那么你往往会死的很惨！这也是很多大老板被人家骗钱的原因，就是太相信人家那些假冒官员，认为人家一定是真的，可以帮助自己做大生意之类的。这种事情简直多的数不胜数啊！
　　“无名君，希望你能够做一个美梦！咱们明天早上再见！”赤木风中见天无名依然在那里东摸摸西瞧瞧，顿时便是开口出声打了个招呼，然后便是对着一旁的侍女道：“给我好好侍候无名君，他可是我的贵客！要是他有什么不满，那么你也可以离开这里了！知道了吗？”说完之后赤木风中便是转身离开了。
　　“主人，您慢走！”那名被赤木风中训斥的侍女见其要走了，立即就是恭敬的对着赤木风中行了个礼，然后微笑的对着还在那里不断摸索的天无名道：“尊敬的贵客，主人让我来服侍您！如果您有什么需要可以吩咐我，我都会照办的！”
　　天无名听到有人叫自己，顿时就是转身看了一眼，随后就发现这赤木风中给自己安排的侍女长得还挺不赖，比起很多一线女明星都还要漂亮上一筹。既然是美女，那么自己也可以看着舒心，看来赤木风中想得还挺周全！最起码这待客之道还是挺不错的。
　　“呵呵！我没有什么需要，这里的一切我都OK！你忙你的吧！”天无名微微一笑，随后便是对那侍女下了逐客令。开玩笑，如果天无名连赤木风中给自己安排侍女的意思都不懂的话那他几年国外生活算是白混了！作为一个男人，其实很多事情是不用多说一句都是可以理解的。就好像现在一样，赤木风中就是希望天无名能够接受自己安排的侍女，让这一位侍女陪他度过今晚的春宵良辰。
　　但是天无名不是那种人，他不是那种好色之徒，不是那种见了漂亮女人就想着占有别人的人，更不是那种见了女人就色眯眯不肯移动的好色之徒！最起码的品德操行天无名还是遵守的很不错的，就像现在，面对一个如花似玉的大美女站在自己的面前，可是他却可以不为之所动。要是换做他人的话，估计早就开心的让人家把衣服脱光了，和自己洗个澡，然后再一起做做对人类后代有意义的事情。
　　那名侍女见天无名居然可以拒绝自己的美色，但是主人也说了，客人只要满意就行。所以既然天无名不要她来陪，那么自己也落得轻松。很是干脆的鼓了个躬，然后道：“那尊贵的客人，您慢休息！祝你有个美好的夜晚！我就在房间外边的门等着，有事只要叫一声就行！”说完便是完后退了几步出了房间门，接着就是把房门给关上了。
　　“唉！女人啊！”天无名看着那个侍女退了出去，当即就是感叹了声，然后便是忽然想起了别墅里的几女，心里不由得就是一阵感叹：也不知道现在几女过得怎么样了！
　　再看赤木风中，他离开天无名的房间之后，并没有休息。而是马不停蹄得让自己的属下开着车子离开了自己的庄园，来到了宫殿里面的某一座偏殿上。
　　“风中见过天皇陛下，见过师傅！”赤木风中一进偏殿，当即就是对着里面的两个人行了一个岛国礼，然后便是很老实得站在了一旁。
　　“哈哈！风中啊，你这一次干得很好啊！果然在三天内就是把恐怖分子给捉拿归案，而且还是当场击毙了！”岛国天皇很是开心的走到赤木风中的身旁，然后用手拉着赤木风中的手往前拖了几米，然后让侍卫给其赏了一张凳子，接着继续道：“风中啊！经过我和护国使的决定，我们决定把你封为樱花组的部长！官拜二品！怎么样？我说过的话还是很算数的吧？”说完还很得意的摸了摸自己的胡子，毕竟现在整个岛国是一片欢庆，这也说明了他的皇位又可以坐的安稳了，所以高兴点自然是理所当然的了。
　　赤木风中微微一笑，毕竟这个结果他早就已经听到天皇在委命他的时候就是许诺过了。所以现在听到天皇的赏赐并没有任何的惊讶。只见他很是恭敬的对着天皇鞠了个躬道：“多谢天皇陛下的赏赐！我一定为国家尽心尽力！大岛国万岁！”
　　天皇估计也很满意赤木风中现在说的话，只见其点了点头，一脸微笑的道：“风中啊！我很看好你啊，未来守护岛国的责任就是交给你了啊！希望你能够继续努力，从你师傅那里多学点本事，这样我们大岛国就能够称霸世界了。哈哈！”
　　一旁的小野哲也也是点了点道：“风中啊！你这一次没有令我失望啊，做得很好！但是我想问你一件事情，你要如实回答我啊！听说你师兄田中太郎是这一次恐怖袭击的领导人，而且你还和他交了手，这是怎么回事啊？”
　　赤木风中早就猜到小野哲也会这么问，所以很是流利的回答道：“师傅，我不知道师兄为什么要这么做！但是经过我们小队这几天的追踪，很肯定那一群对神户县发动袭击的恐怖分子和刺杀官员的那一群人是同一群人，而那一群人就是由师兄带领的雇佣兵！”说完之后赤木风中还装作很是惋惜的样子，那模样给人看了就是不由得一阵相信，毕竟这小子装的实在太像了，谁让他居然还有模有样的流出了眼泪，还用手去擦拭了下呢！
　　将这一切表演完后，赤木风中才继续开口道：“据我估计，师兄他们这一群雇佣兵肯定是接受了一大笔的佣金，才会选择对我们到国发动如此令人神愤怒的袭击！师傅，其实不是我击毙师兄的啊。我只是让手下制服了身体中毒的师兄而已。但是师兄宁愿死也不肯说出雇主的一点信息，而且他说没脸再见师傅你老人家，所以趁着我们的不注意当场自己把自己的天灵盖给打碎了！师傅，我对不起您老人家啊！”说完赤木风中便是双膝跪在地上，然后就这么往前前行了好几米来到小野哲也的脚下，搂着其脚放声的哀嚎着。


第二百八十二章 小野哲也的生日
　　要说小野哲也的势力在岛国确实是可以用只手遮天来形容，但是并不是说他在岛国可以为所欲为，能够知晓岛国每一个角落上发生的事情。就比如他的徒弟田中太郎的事情一样，他只知道田中太郎一行人是偷渡到岛国的具体是哪一天没人知道。而且其来岛国的原因也并不清楚，就知道其死的时候是在富士山脚下，全身发黑，七窍流血，天灵盖被打碎而已！
　　所以他见到赤木风中那么伤心欲绝的样子，不由得就是伸出手拍了拍其肩膀然后低声的说道：“起来！男子汉大丈夫，有泪不轻弹！要说你师兄的身死和你并没有什么关系！这一切的一切都是他自找的，背叛国家的人就应该死路一条，哼！想不到我小野哲也徒弟无数，居然会教出一个叛国之徒来，当真是让人痛心疾首啊！还好，有你这么一个出色的徒弟啊！”
　　虽然赤木风中现在看不见小野哲也的表情，但是他知道小野哲也在说后面那句话的时候，脸上的表情肯定不是那种欣慰、满足的表情！事实也的确如此，小野哲也并没有任何表情，彷佛说话的时候就像一个电话似得，把声音传送出来，却没有任何表情出现。
　　“哎呀，真是天佑我大岛帝国啊！能够拥有你们这一对师徒啊！”天皇很是欣慰的笑了笑，然后让侍卫将点心等食物端上来道：“来来来！都别站着，咱们边吃边聊！”说完便是对着赤木风中和小野哲也做了个请的手势。
　　“多谢陛下！”赤木风中和小野哲也对着他们的天皇行了个礼后，然后便是坐在了自己的座位上，很随意的吃着上面的点心。
　　天皇喝了一口美酒之后，一脸陶醉的样子，看得出来那酒的味道很诱惑人！这才慢悠悠的开口道：“护国使，再过三天就是你的生日了，我打算给你举办一个庆生宴会！不知你意下如何？”
　　小野哲也正端起茶杯喝着茶呢，听到天皇的话立即就是赶忙放下手中的茶杯，接着胡乱将口中那上等的茶水胡乱吞下喉咙道：“陛下，这如何使得呢？我的生日宴会还是我自己来办好了，多谢天皇陛下的惦记！”其实他心里很清楚，天皇之所以这么巴结他，无非就是借助他本身的实力和旗下的势力而已，不过不管怎么样，最起码人家天皇还是给足了你面子的，所以小野哲也心里还是很开心的，这就是权利和势力所带来的好处，当你的势力强到连一国之主都要巴结你的时候，那么你就是那个国家名副其实的掌权者了，虽然只是幕后的！
　　听着天皇的提醒，一旁的赤木风中这才想起来小野哲也的生日确实快到了。而且看天皇的意思，是要给小野哲也办个隆重的生日宴会啊。这个时候，他一边喝着茶杯里面的茶水，一边在心里暗自的琢磨着，要说赤木风中和小野哲也还是挺投性格的，两人都是那种为了达到目的不择手段的人，而且两人偏偏都喜好喝茶而不是那些可以消愁的美酒。只是可惜了小野哲也偏偏是赤木风中的杀父夺母之人。
　　天皇听见小野哲也的拒绝，也不生气，只见他微笑的摇了摇头道：“哎！护国使啊，这件事情我已经想好了，把你的生日连同咱们岛国狂欢夜一起进行，这样你的生日宴会不是过的热闹得多了吗？而且这样一来，还可以接受万民对你的贺喜和朝拜，有什么比这个更好的事情嘛？”
　　如果天无名在这里的话一定会很纳闷，岛国狂欢夜？什么时候他们国家有这个习俗了？其实他不知道的是，这个岛国狂欢夜是岛国政府最新推出的一个节日，其目的就是为了纪念赤木风中率领樱花组成员一举将恐怖分子击毙在富士山的山上。而那一天又偏偏是小野哲也的生日，这样一来不就可以既讨好国民又可以讨好小野哲也这两师徒了嘛？要知道一个国家的节日是为了某个人而庆祝，那么那个人得需要多大的贡献才能够得到这一份殊荣呢？这就是天皇心中暗自得意的一石三鸟之计，不可谓不精明啊！
　　“师傅！我觉得陛下这个提议很好啊！以你的地位和对国家所作出的贡献确实应该享受到国家对你的特殊待遇！”赤木风中见小野哲也还要开口说什么，急忙的在其前面说道。毕竟这个机会可是千载难逢啊，他怎么会就这么轻易地让其在自己的眼前流逝呢？
　　没错，赤木风中居然想到了要在三天之后，也就是小野哲也的生日宴会上动手！要说他这个主意是不是有点太疯狂了点？那个时候的守卫情况肯定比现在要强上不知道多少倍啊，可是他为什么要选择在那一天呢？这不得不令人费解啊！但是，既然赤木风中选在那一天动手，那么肯定有他自己的道理，咱们仔细看就行了。
　　其实小野哲也本来只是想做个样子推辞下而已，但是现在有赤木风中这个徒弟出来给说好话了，那么自然也就半推半就的道：“这个，好吧！既然陛下如此盛情，哲也要是再拒之不恭的话就有点太说不过去了！到时候还劳烦陛下多为哲也费心了！”说完之后小野哲也便是起身对着天皇鞠了个躬，脸上的笑意怎么也遮掩不住他现在的激动。
　　以往他生日的时刻，虽然都有天皇和其他大臣来道贺，但那都是一些形式而已，就好像其他大臣或者天皇生日他也会去道贺一样。但是现在不同了啊，那可是天皇主动提出要给他办生日宴会，而且是连同岛国有史以来第一个狂欢夜一同举行啊，而且到时候他还将接受万民的祝贺和朝拜，这是个什么待遇？反正小野哲也活了这么久还从来没有看过哪个官员受到如此待遇！所以说他不开心那是假的。
　　“哈哈！好！好！好！到时候我一定给你办一个堪比庆国大典的隆重生日宴会！然后在每一年的今天都让国民一同和你庆生，让他们记住咱们岛国有史以来最年轻的天才护国使，小野哲也先生！”天皇满意的点了点头，然后豪气的发表了一篇长长的演讲，当然了，听众嘛就少的有点可怜了。“来！别说那么多了！今晚我们一定要好好庆祝下，要不醉不归啊！你们两个，也别喝茶了，那个没啥意思，喝酒！来！男人嘛！不喝酒算个什么事情啊！”天皇说完之后就是让侍卫把小野哲也和赤木风中的茶水换成了美酒，看来他是真的打算要和两人一醉方休了啊！
　　赤木风中看着眼前的美酒，嘴角顿时就是流露出一丝不被人察觉的阴笑，然后看了看已经端起酒杯仰头豪饮的小野哲也心里暗暗得冷哼一声：哼！你就高兴吧，到那一天我就会让你从最高的权利金字塔上掉下来，让你再也喝不到今天这种美酒，哪怕连最次的酒你也喝不到。等着吧，小野哲也！我父亲的仇你该还了！
　　想到这里，赤木风中便是很有意味得看了小野哲也一眼，然后便是将杯中的酒一饮而尽，随即嘴上大叫一声：“好酒！”接着就看到一旁的侍卫给他的酒杯重新倒满了美酒。


第二百八十三章 谋划
　　天无名不知道赤木风中打算什么时候动手，也不知道现在赤木风中以及小队的人还有别墅里的几女过得怎么样，他现在正坐着一个很美很美的梦！梦中他和李梦然亲亲我我，然后李梦然摇身一变又是变成李嫣然，接着是东方珊珊姐妹，最后才是刘沛儿和周湘雨！再过来天无名就感觉自己好像要撒了泡尿一样，随后便是睁开了双眼。
　　“呼，原来这个是梦啊！”天无名睁开眼睛看着天花板顿时就是轻声的自我嘲笑了一番，亏自己还说用情专一呢，可是现在呢？居然在梦里和那么多个女孩子做那事！真是丢脸啊！其实天无名不知道，很多时候，人做的梦很大程度取决于自己脑海中的想法，但是天无名不肯承认咱们也没有办法。
　　随之天无名待自己清醒了一会儿之后，便是准备起身穿衣去锻炼一下身体。但是刚移动屁股就发现有点不对劲，因为他很明显的感觉到了自己的短裤里边有股凉凉的感觉。当即便是用手去摸了下，随后天无名便是惊讶的长大了嘴巴。嘴里喃喃的道：“我居然梦遗了？看来是刚才的那个梦的影响啊！”可不是嘛！手上摸着的那股黏黏的液体不是男人宝贵的东西还是什么啊！
　　这下子可让天无名为难了！为什么会这样说？难道你在外头行动的时候回带着备用的短裤嘛？要知道天无名他之前可是好几天都不洗澡的，昨晚好不容易洗了个热水澡，但是那短裤也没换不是？所以他现在很是纠结，到底是直接把湿的短裤穿干呢？还是把短裤脱下来晾晒，自己就这么穿一条外裤走出去呢？不过不管哪一种都让天无名觉得不好受，毕竟哪一种都是有点BT的行为在里面！
　　其实不是天无名不想找吹风机把短裤吹干，只是他在房间找了好久都木有发现，也不知道那些小家电产品在赤木风中这个豪华别墅里头有没有。
　　就在天无名纠结的时候，房门被敲响了。只听一声很是甜美的声音传到天无名的耳朵里面：“尊贵的客人，请问您起床了吗？”
　　呃……天无名听到这声音不由得心里就是一慌，起床倒是起床了，只是衣服一件都还没穿而已。天无名看着自己那光溜溜的身子嘴角不由得一撇道：“起床了！有什么事情吗？”
　　“没什么事情！就是我给您送来了早餐！”那声音听到天无名回话了，立即就是很甜美的说道，那声音听起来确实让人有一种让人把持不住的冲动，声音实在太甜美了！
　　“噢！那你放在门外好了！我等下自己出去拿好了！”天无名轻呼了口气，原来是送早餐的啊！他还以为是进来打扫房间的呢，如果真是那样子，到时候天无名可就惨了。
　　“好的，那我就给您放在门外边吧！主人让我来转告您一句话，他说等你吃完早餐就去找他，说是有事情找你商量！”那侍女很是温柔地说道，接着天无名就是听到轻巧的木屐声慢慢的离他远去。估计是走了吧！
　　天无名双手摁在床铺上面，双腿大开着，露出自己那引以为傲的资本，嘴里则是轻声的说道：“赤木风中找我有事情？”认真的想了一会儿之后，天无名沉思的脸上突然就是好像响起了什么似得：“噢！肯定是他要对小野哲也动手的事情！那我得赶快去看看怎么回事！早完成他的要求早点离开这里回到华夏，唉，突然发现我好喜欢华夏的生活啊！”
　　说完之后，天无名也不再纠结到底是穿还是不穿了，直接就这么一样不穿的在外面套上了那黑色特种作战裤子，接着就是走出了房间将早餐端进来，然后便是开始狼吞虎咽的吃了起来，要说起来岛国的这一个多星期，就这么一顿早餐让他吃的最是开心了，既好吃又量足！
　　吃完早餐整理好自己的衣物之后，天无名便是在侍女的带领下，来到了正在喝茶看着侍女跳舞的赤木风中身旁。
　　“呵呵，无名君，看你这精神饱满的样子，昨晚休息的应该很不错啊！”赤木风中见天无名已经来到，随即便是轻笑一声，其言下之意再明白不过了。只是可惜天无名没有做那事，自然不会承认了！
　　所以就听到天无名呵呵一笑道：“赤木兄，你这话可就有点太过了啊！我可不是那种好色之人，昨晚我是直接一觉睡到大天亮啊！如果不是你的侍女去敲门说你找我有事，我才不会起床呢！”说完还用有点埋怨的眼神看向赤木风中，彷佛其打搅了他的美梦一样。
　　可惜赤木风中不知道天无名是自己做了个春梦然后就那么醒了，还真以为是自己派人把天无名给吵醒了，当下便是有点不好意思的开口道：“呵呵，那还真不好意思了！打搅了无名君的美梦！其实我是有要事找你商量的，不然也不会那么急找你了！你们都下去吧！”赤木风中说到一半，立即就是对着在那里跳舞的侍女以及在他这个房间里的所有下人都是下了命令。
　　随后就看到，那些侍女和下人都是先后的退出了房间，然后将门给关上。等到那些侍女和下人都走光以后，赤木风中这才悠悠的开口道：“无名君，不瞒你说，我决定两天以后动手！”
　　果然，天无名听到赤木风中的话顿时心里就是一阵惊呼。要知道他就是猜测赤木风中找自己的事情肯定是要对小野哲也动手。所以现在听到赤木风中说对小野哲也动手的时间，并没有显得太过惊讶，只是拿起桌子上的茶杯喝了一口茶，才慢吞吞的开口道：“两天以后？你确定嘛？”
　　“嗯！我很确定！两天以后是小野哲也的生日，而天皇准备在那一天岛国狂欢夜的时候和小野哲也的生日宴会一同举行，让万民给小野哲也朝拜和祝贺！”赤木风中点了点头，然后继续道：“这个是一个千载难逢的机会啊！我想不到才让你来帮我忙，老天就给了这个机会给我，实在是太令人震惊了！我们要趁着那一天人多，一举将小野哲也给击毙了！”说完之后赤木风中的脸上就受流露出一丝很阴险的笑容，看来小野哲也得死在他眼里已经是必不可少的了。
　　天无名听到赤木风中的话顿时就是点了点头道：“那倒是个好机会，趁着人多的时候，小野哲也身边的保卫力量肯定没有那么强，这确实是我们动手的机会！只是我想不明白，到那个时候你会以什么理由来和我一同对小野哲也出手，要知道那可是在大庭广众之下啊！”其实这也是天无名一直有点疑惑的问题，赤木风中既不想让别人知道小野哲也的死和他有关系，又想和自己一同将小野哲也给击杀。这到底要怎么办？


第二百八十四章 交谈
　　“很简单，到时候我会聘请一支佣兵来搅乱整个岛国狂欢夜，到时候整个场面肯定会很混乱。而这个时候你就趁机出手对小野哲也发动进攻，然后不要和他硬抗，尽量将他吸引到我指定的地方，到时候我肯定会跟在小野哲也的身后一同前来追你的。随后咱们就趁着在我提前布置的地方将小野哲也合力给击杀了。成败也就在此一举了！”赤木风中估计早就想好了怎么来处理这些事情，所以听到天无名的提问，并没有做什么思考就是直接说了出来。
　　虽说赤木风中的这个办法很冒险，但是确实是一个很不错的办法！要知道在那一天一旦天无名对小野哲也发动偷袭，那么他身边的护卫会就这么眼睁睁的看着小野哲也独自去追天无名吗？当然了，这也是赤木风中考虑的事情，只要到时候自己对那些护卫说‘我去帮师傅，你们留在这里保护天皇！’那么那些护卫还会有人跟上嘛？事实肯定是没有了，毕竟赤木风中的实力比他们强上不是一点半点。
　　而只要搞定这里，那么其他的事情都是容易多了。赤木风中安排的地方肯定是一个荒废很久的工厂，而且他会提前派人去把那边清扫干净，不允许任何一人在那里出现。所以现在只需要等到狂欢夜的那一晚就可以了。
　　天无名听着赤木风中的解释，不由得就是称叹道：“好计谋！只是你既然为什么有这种安排了，还要我来帮你的忙呢？你大可以在你设置的地方安排一堆神枪手，然后等小野哲也出现直接把他给枪杀了不就解决了嘛？”这种事怪不得天无名会谨慎，毕竟现在可是关系他生死的事情，所以还是问清楚点好，以免因为自己的粗心大意而丢掉了自己的小命，到时候就真的是后悔莫及了。
　　“无名君，你的谨慎我可以理解！”赤木风中听见天无名的质问，不仅没有生气，还微微一笑道：“但也正因为如此，所以我才需要你帮忙啊！你想想，如果我安排人把小野哲也给枪杀了，那么天皇会善摆甘休嘛？到时候他肯定让人顺着枪支的事情调查，到时候肯定还是会有蛛丝马迹寻找得到的，而一旦被找到蛛丝马迹，那么我就会被揪出来，到时候我又从何谈起夺回山口组老大的位置，成为新一代的岛国护国使呢？但是有你就不同了，只要我们两个一起出手把小野哲也给击杀了，到时候我大可以让你在我胸口上打上一拳，然后对天皇说，我们中了你们这些华夏武林高手的埋伏，小野哲也为了掩护我逃脱不惜以自己的命来与对手做殊死搏斗。到时候暴怒的天皇听到华夏武林高手这几个字还用得着去调查其他的嘛？”
　　“赤木兄，你这一招倒是很阴险啊！”天无名听到赤木风中的计谋，顿时不由得就是开口道：“你为什么说是我们华夏高手做的呢？到时候一旦你们天皇暴怒，知道是我这个华夏人干的，那么他肯定会让手底下的官员变本加厉的对我们华夏的领土进行无赖式侵占，这你不就让我来岛国的目的付之一炬了嘛？我不同意你这个说法，也不赞成！”
　　“哈哈！无名君，你想多了！”赤木风中微微一笑，然后轻轻的摇了摇手道：“事实并不是你想的那样子，只要小野哲也一死，我立即就会对他的势力和下属进行打击，只要我坐上了山口组的老大，那么他天皇也不太会违背我的意思！只要我不允许他们侵犯华夏领土，你想想他们谁敢这么做呢？你不要忘了，我们岛国是一个什么样性质的国家！”
　　事实倒还真是这样，岛国的政治和黑道紧紧联系在一起是世人皆知的事情，而其中就是以山口组这个大黑社会社团为最，其组织成员有不少都是在岛国任居要职的，所以只要一旦山口组想选谁当岛国首相那么，那个人肯定会十之八九的当选的上，这就是山口组在岛国的实力。但是问题是，赤木风中能够遵守承诺吗？
　　对于一个心机很深的人来说，如果你太相信他那么你一定会被其吃到连骨头都不吐一根。天无名就是深知其道理才不太相信赤木风中。“赤木兄，我们的关系说白了就是互相利用，所以请原谅我对你的不相信！你这种口头承诺实在是让我太没有安全感了，我怎么知道你会不会在我帮你把小野哲也除掉以后，你对我动手或者不遵守我们的约定呢！”
　　赤木风中颇以为意的点了点头道：“确实，就像你说的这样，换做任何一人都不会太相信的！所以我也没什么办法，如果你选择相信我，那么我一定会做得到，要是不相信的话，那么我就只能对你说不起了，因为你知道我的事情实在太多太多了！”然后便是起身戒备的看着天无名，那样子只要天无名一个不太和谐的动作就会让下属冲进来将其击毙的模样。
　　“你这是在威胁我吗？”天无名冷冷的看了赤木风中一眼，随即便是起身站了起来，然后就那么直直的用凌厉的眼神盯着赤木风中，那样子就像一头猎鹰紧盯猎物一样的。
　　“不！不！不！无名君，你误会了！我没有在威胁你，我只是在给你阐述一个事实！做还是不做，就这两个选择！实话告诉你，我没有任何的野心，我只想夺回原本属于我父亲的东西，对于你们华夏的事情我没有任何兴趣。我可以向天保证，如果你帮我除掉小野哲也，那么等我坐上山口组老大位置的时候，我一定不会让手下的人去华夏闹一点事情，更不会让岛国的政治和华夏起任何的纠纷！”赤木风中一脸诚恳的看着天无名，现在只有天无名可以和他联手除掉小野哲也，其他的人真没有这个实力。
　　“赤木风中，你认为一个誓言真的管用吗？”天无名看见赤木风中对天起誓的样子很是诚恳，但是还是依然不会相信，毕竟这种事情反悔的人实在太多太多，多到他自己都已经记不清了。如果有老天爷的话，那么那些违背誓言的人早就已经死得不能再死了，可是他们依然活得很好，这就是人们不相信誓言的原因。
　　“如果你相信，它就有用！不相信，它就没有，随你怎么看待了！”赤木风中也是直直的看着天无名的眼睛道。看来这小子的华夏语言学的还挺不错的，知道宁可信其有不可信其无的俗话。
　　天无名重重的呼了一口气道：“那么我选择相信你！”说完便是伸出了手和赤木风中的手紧紧的握在了一起，其实很多东西都是看不透的，就像人心一样，你不可能猜透对方到底想点什么东西。所以如果你选择赌他能够做到，那么就看最后的结果怎么样了。


第二百八十五章 岛国狂欢夜
　　“谢谢你相信我！我不会令你失望的！”赤木风中紧紧地握着天无名的手，然后开口道：“事先告诉你吧，你我击杀小野哲也的时候，就是你逃离岛国的时候，至于怎么离开，就看你自己了！这一点我希望你可以理解！”
　　天无名听着赤木风中的话，顿时就是明白了这小子的意思：这很明显的是要让他一个人扛下击杀小野哲也的罪名啊，但是这又怎样呢？天无名还真不在乎，反正依赤木风中的意思，击杀小野哲也后接下来的事情就是已经和他没有什么关系了，而他只要顾好自己逃离岛国就行，至于以后赤木风中怎么坐上山口组老大的事情已经不需要他操心了。他也乐得这样，毕竟这样一来他就可以直接回华夏而不用呆在打过这块地方了，何乐而不为呢？
　　所以天无名对着赤木风中露出一个会意的笑容道：“我懂！预祝我们行动成功吧！”说完便是弯腰端起了桌子上的两盏茶杯，然后递给了赤木风中一盏，随后和其碰了碰杯子，接着就是一饮而尽！
　　两天之后的岛国夜晚，这一晚对于岛国来说绝对是一个很值得纪念的日子，倒不是说因为从今天开始，以后他们每一年都有一个叫狂欢节的节日。只是因为今晚即将发生的事情将会足足改变他们岛国人好几代人的命运，所以他们才会那么深刻的记住了这一天。
　　夜幕下的东京还是很美丽的，尤其现在到处都是张灯结彩，大街小巷上都是站满了人群，他们的脸上都是洋溢着开心的笑容。因为今天他们的天皇要举行一个全国狂欢的派对，以此来庆祝那些被击毙的恐怖分子，以及为击毙恐怖分子的赤木风中欢呼。再然后就是给他们人尽皆知的岛国护国使小野哲也庆生。总之，这一晚太多太多欢乐的事情，以至于整个东京没有一辆车子出现在大街上，因为整个大街都被人群给挤满了，他们正成群结队的往东京宫殿走去，因为那里才是今晚上狂欢的重要地点，在那里，天皇将要给赤木风中举行封官仪式，也是为他们的护国使举行庆生典礼的地方。
　　“哈哈！护国使，你看咱们这些国民，笑的多开心啊！看来他们很满意由我来统治岛国啊！”天皇看着城墙下面的国民都是高呼着自己国家的国歌，手上则拿着国旗，然后脸上都是很激动很开心的在那又蹦又跳的。顿时便是开口着这一旁盛装出行的小野哲也和赤木风中开口道。
　　对于如此隆重的日子，小野哲也和赤木风中自然是不可能简单穿着就出来的，他们现在都是身穿极其华丽富贵的丝绸武士服，一脸开心的和着城墙下面的国民打着招呼，估计他们都是第一次站在这种地方和这么多的国民打招呼，所以都是显得有点生硬的样子。不过还好，终归是见过大风大浪的人，对于这种场面还算能够应对自如。
　　“那是，有英明神武的天皇您的带领下，我们岛国国民正走上一条富强繁华的民生之道，他们又怎么会不满意现状呢？”赤木风中赶紧的在天皇身旁拍了个马屁，接着就是看向远方一个很显眼的台柱子下方，那里正有一个身穿黑色和服的年轻人在那里装模作样的跟着周围的人群唱着喊着，脸上露出些许淡淡的笑容。而其看见赤木风中看向自己这一边，立马就是伸出右手对其摇了摇手，然后咧嘴大笑。
　　那个身穿黑色和服的人自然就是天无名了，他和赤木风中约好，以这样的方式在这个宫殿前面偌大的广场台柱子下面，然后等待形势的到来。所以天无名看到赤木风中看向自己这边，立即就是伸出手挥了挥手，表示自己在这里。
　　赤木风中见到了天无名出现在了预定的位置，立即就是微笑的对其摇了摇手，然后便是点了点头，接着就是看向一旁。毕竟老盯着那里看很多人都会起疑心的，所以向赤木风中这个样子只是看了几秒钟，然后就看向另一边，谁会怀疑呢？
　　“陛下，你看那一边的人群，他们正拉着横幅来表达对您的敬意呢！”小野哲也突然对着天皇耳边轻声了一句，然后伸出手指指着远方的一个位置，那里有好几十个人正扯着一块老大老长的布，上面写着：天皇，我们爱您！
　　那东西其实是小野哲也故意安排的，目的嘛！自然是为了拍天皇的马屁了，虽然以他现在的势力和实力并不需要去拍天皇的马屁，但是偶尔拍一下效果还是会很好的。
　　这不，天皇看见那横幅当即就是眼睛发光似得，对着那拉着横幅的几十人大声的喊着，只是可惜在广场上的人实在太多，多到其声音没有人能够听得见他在说些什么，唯一能看到的就他在朝人群挥手，朝人群呐喊，但是这就足够了。因为人群皆是以为天皇是对他们打招呼，所以他们的叫喊声和呐喊声一下子就是将音量提高了不少。
　　整个欢庆的场面足足维持了两个多小时，期间有岛国政府精心安排的烟花节目和民间舞团，让这些国民都是疯狂的对着烟花叫喊，跟着那些民间舞团一起跳动着，那场面不可谓不欢乐！
　　随着广场上突然的一声及其大声的喇叭声响起，那些狂欢的人群顿时都是停止了嘴里的声音和手上的动作。然后看着城墙上面，因为刚才那声音就是他们的天皇喊出来的。
　　按理说，以天皇的位子是不需要做这些小事情的，但是他却偏偏做了。从此也足以看得出这个天皇有多么高明的手段，这样的举动无疑会让国民对你的好感急剧上升，为什么？因为你没有架子，亲民啊！你见过有哪个皇帝自己拿着喇叭在那努力的大声的喊着嘛？所以，那些人群见此都是立即报以喜爱的掌声和欢呼声，顿时间，刚刚还宁静的广场一下子就是再次恢复了嘈杂的声音当中。
　　天皇很满意自己方才的手段，毕竟这种亲民的活动不多，尤其还是当着众多国民的眼前。所以他现在很享受国民对他的掌声和欢呼声，等过了好一会儿之后，他才双手在虚空中按了按，然后对着喇叭道：“众位亲爱的国民们，请大家安静下！我有几句话想跟大家说！”说完便是停止了话音，看着那些民众慢慢的把声音放小，直至消失不见。
　　待那些民众都是停止话音之后，天皇才开口道：“首先呢，很感谢大家对我的爱戴！其次，我希望大家能够继续对我支持，我会更努力的带领大家走向繁荣之道！再然后，我今天就想给大家说一句，让我们一起为我们的护国使唱生日快乐歌吧！”说完便是带头鼓起了掌。那些民众见自己的天皇都已经鼓掌了，他们自然不敢落后了，况且对象还是他们同样敬畏的护国使呢。


第二百八十六章 混乱场面
　　所以，那些民众都是一边鼓着掌，一边很整齐的唱起了生日快乐歌！十多个人、几十个人唱生日快乐歌，你们兴许见过，那么上百、上千、上万、上十万……之后的这些呢？我想大家都没见过！
　　反正天无名觉得自己的耳膜现在都快破了，其心里正暗自骂娘呢！这吃赤木风中搞什么啊，这么久了还不行动？难道要等到狂欢节结束吗？不知道大爷现在很辛苦嘛？
　　不过赤木风中是不可能听得到天无名现在的心里话的，所以欢庆场面依然在继续。而且更加震撼的是，一架直升机直接从上空轰隆隆的出现在了天无名他们的头顶上方，然后突然就是扔下了一颗炸弹模样的东西。那些民众还没来得及做出尖叫撤退呢，那颗炸弹已经在空中爆炸开来，然后从中飘散出一颗颗包装好的食品。看其样子估计是糖果之类的吧！
　　紧接着天无名就是看到直升机连续的扔下来好几颗这种糖果炸弹，顿时间，整个广场的人群都是欢呼的弯腰捡起地上的那些糖果，更有的人直接是骑在人家脖子上在空中捞取那些糖果。不过很奇怪的是，居然没有出现一丁点的踩踏事故，这让天无名不得很是惊讶。
　　天无名伸出手随意的往空中一抓，然后就是抓到了一颗糖果。结果天无名很是惊讶的看着手中的糖果，这是一小块巧克力，那上面的包装另天无名看了就是一阵伤感：这是我家乡来的啊！老乡啊，咱们终于见面了！
　　没错，天无名手上拿着的就是一块德芙巧克力，吃着那熟悉的味道，天无名心里很是爽快。然后对那些说岛国对华夏经济没有任何促进意义的人很是鄙视。他现在吃的是什么？德芙耶，想不到岛国人居然会在如此隆重的场面使用咱们华夏制造的巧克力，不得不说岛国人还是很看得起咱们华夏品牌的，不然干嘛不是用他们岛国的巧克力呢？
　　糖果炸弹依然再继续，人群疯狂的进行着捡取，从他们每个人手上捡到的好几块德芙巧克力来看，他们每个人都是很开心的样子，至于为什么这么说？因为据市场调查，就这么十块小袋装的德芙巧克力在岛国售价整整两千岛国币啊！换算成华夏人民币那可是将近两百块钱啊！能够在如此盛大的宴会当中捡到两百块钱，谁不开心啊？要知道如果一家人有五个人捡到十块小袋装的德芙巧克力，那可就是一千块人民币啊，半个月的工资就这么到手了，这些市民不疯狂才怪呢！要说岛国政府这一次还真舍得掏腰包。这么多的巧克力，估计是去把德芙公司的存货清扫一空了吧！
　　就在人群喜气羊羊的吃着德芙巧克力给小野哲也唱着生日快乐歌的时候，远方很远的一个地方突然就是范生了一个大爆炸，其爆炸的声音之大直接是盖过了这些人群所发出来的声响。顿时间，刚才还一片吵闹的场面都是安静的看着远方爆炸响声的地方，其脸上还带着些许的恐惧。毕竟他们可是刚刚从恐怖袭击中缓过来的而已啊。
　　天皇还是很冷静的，知道现在要稳住人群，不许这些人乱窜，不然发生的事情就不可收拾了。所以在爆炸声响后，他立即就是对着喇叭喊道：“大家安静，那只是我们政府安排的一个庆典礼炮而已！不要紧张，咱们继续欢乐！来，为我们的护国使大声的呼喊他的名字！”说完便是带头大声的呼出了小野哲也的名字。
　　城墙下面、广场上的那些民众听到自己的天皇都这么说了，当即是认为不会有什么事情发生了。所以跟着天皇大声的喊着小野哲也的名字，那场面不得不说是一个很震撼的场面。
　　“小野哲也！我们爱你！”那些民众很有节奏的在某个人的带领下呐喊着，让城墙上的小野哲也和天皇都是很开心。而小野哲也现在正在心里呐喊着：原来这就是万民朝拜的感觉啊！太爽了，难怪历史上有那么多的英雄豪杰想要成为万人之上的霸主呢，估计想要的就是现在这种被人呼喊名字的感觉吧？
　　至于一旁的赤木风中，早就不知何时已经对着一旁的樱花组成员下达了命令，让他们去查看下爆炸的地方，看看发生了什么事情。其实他心里很清楚这爆炸是怎么回事！毕竟事情就是他搞出来的，没错，那些爆炸就是他雇佣兵干的，只不过他想不到那些佣兵这么久才行动，害得当时他还以为这些佣兵出了什么事情呢！
　　赤木风中在一旁看着小野哲也在那摊开双臂享受的倾听者那些民众对他的膜拜。心里冷哼一声：小野哲也，你的死期就要到了！好好的享受现在你用卑鄙手段得来的一切吧！
　　果然，没过一分钟，爆炸声便是再次响了起来，而且其爆炸地点离广场仅仅隔几百米而已。其爆炸所产生的烟火以及那刚才还是一片灯或明亮的大楼，现在却是变成一片废墟。那些在广场欢呼的民众见此都是知道了恐怖袭击又来了，顿时再也不理会天皇的呼喊，发了疯似得到处乱窜着。一时间，整个广场上数十万人都是陷入了乱窜的场面。紧接着就是听到一声声的惨叫声响了起来，不用说也知道肯定是开始出现了踩踏事件。
　　天皇紧张地看着城墙下面的人群，躲在小野哲也和赤木风中的背后哆哆嗦嗦的道：“这……这怎么……回事？”不要怪他这个天皇成这个样子，毕竟现在的场面不是一个人就可以把局面稳定住的，更何况现在远方不远处的爆炸，以及城墙下面的数十万民众踩踏事件，都是让他为之一颤。
　　赤木风中将天皇紧紧地护在身后，然后对着一旁的保卫人员大声地呼喊道：“你们都给我过来，把天皇赶快给我围堵起来！”要说赤木风中不去拍戏真的是可惜了，因为现在这个局面就是他一手造成的，可是他居然可以很入戏的紧张地护着天皇，不断地扫视着人群和其他地方。
　　小野哲也还好点，只是伸出单臂护住天皇，然后双眼也是紧紧的盯着前方，看看有没有有任何不对劲的地方，或者远方是否有狙击手之类的危险。等到那些樱花组成员都是上前将天皇围住以后，这才一群人开始慢慢的往他们后面的城楼大门移去。
　　就在这个时候，突然就是看到有一道黑色人影突然从人群中蹦了起来，那高度至少也有两三米高。而且其手上居然还拿着好几枚忍者镖。只见那人影手上很是随意的一抖，就看到那几枚忍者镖闪着寒光朝着小野哲也他们这一般飞来。


第二百八十七章 完美的计划
　　就在那一道人影跃起到发镖的时候，小野哲也就是已经看见了。只见其大呼一声“保护天皇！”然后就看到他往前踏一步，接着其右臂很是有力地一抖，然后整个偌大的衣袖在空中义正圆的方式画了个圆圈，接着就是看到其袖子里面多了几枚忍者镖，再看空中，哪里还有什么忍者镖的踪影呢？不说也知道小野哲也袖子里面的忍者镖就是那黑色人影发射出来的了。
　　那黑色人影从空中降落到地面之后。立即就是定睛看了一眼小野哲也。从他的眼神中小野哲也看到了惊讶的意思，估计是惊讶自己发的忍者镖怎么会这么轻易被人接到吧！至于其他的不是小野哲也不想看，只是那黑色人影很聪明。因为那人影已经把脸给用黑布蒙了起来，所以小野哲也瞧不见，自然也不知道人家现在是个什么表情了。
　　但是有一点小野哲也还是看懂了的，只见那个黑色人影先是出了个大拇指对准了小野哲也，然后慢慢地将其倒转了下来，接着还很有力的上下比划了几下，接着就是半眯着眼睛，然后便是不再理会小野哲也，直接是在地上发力，直接跃起两米多高，开始踩着那些慌乱的人群的肩膀或者头部，朝着远处逃窜出去。
　　“师傅，他这是再鄙视您老人家啊？”赤木风中很是愤怒的看着黑色人影离开，然后一脸不甘的对着一旁小野哲也说道。因为他看见小野哲也貌似没有要追的打算，当下直接开口说道。看来这小子是以为小野哲也看不懂鄙视的意思啊！
　　“哼！你以为我看不懂嘛？”小野哲也冷哼一声，随后便是将袖子里的忍者镖直接扔在了地上，然后便是走向了赤木风中那边，看其样子貌似真的没有任何要追天无名的意思啊。这下让赤木风中急了，丫的，老狐狸用得着这么沉得住气嘛？这样挑衅你都hold住？
　　赤木风中心里正暗自着急这小野哲也难道看穿里卖弄有诈，不然干嘛不追呢？就看到原本离开的天无名突然又是跑了回来！
　　对，没错！那个黑色人影就是天无名这小子无疑了。因为他在第一次爆炸声响起的时候就知道行动马上就要开始了。所以便是把找找准备好的黑色脸布围在了脸上，反正那些只知道捡德芙巧克力的岛国居民是不会奇怪一个人干嘛要在大黑夜的蒙着脸的，毕竟他们都在捡巧克力呢，谁会没事看你脸上呢？除非你脸上也有巧克力！
　　这才让天无名在第二次爆炸以后，就是立即行动，随手用七层力把赤木风中给的忍者镖扔到了小野哲也那边，结果发现人家很轻松加简单的就是把自己发射的忍者镖给接了下来，所以这才对着小野哲也做出了鄙视的动作，随后便是开始有预谋的跑路。心里想着这家伙看到自己鄙视他怎么也该追上来才对吧？？？
　　结果跑了好几十米，天无名悲哀的发现自己一个人踩着这些岛国人的头在那有点鹤立鸡群的感觉，当即才知道合着自己跑了几十米都没有发现人家小野哲也根本就没有追上来。这才灰溜溜的又是踩着那些人群的头和肩膀，快速的返回了城墙下面。
　　小野哲也这纳闷是哪个不开眼的居然敢鄙视自己呢，结果听到赤木风中一声惊呼：“师傅，他又回来了！”当即就是转身看向城墙下面的人群，随后便是一眼就看见站立在人家两个人肩膀上的天无名正双手相互交叉着，放在胸前，看都不看自己一眼。
　　“卧槽！你还真以为老夫是好欺负的是吧？刚才让你跑了，大爷已经很美面子了，可是想不到你居然还敢自己出现在我面前，那就别怪我不客气了啊！”小野哲也看着出现在自己眼皮子底下的天无名，顿时心里一喜，要知道刚才他不是不想追天无名，只是因为天无名这小子跑得太快了，快到他根本没办法去追，因为他现在可还是在城墙上面的。这城墙可是有数十米多高的啊，任他功夫再好也不敢直接跳下去啊！
　　可是现在那个挑衅自己的人却是又出现在了自己的面前，看自己不好好的去教训下他，让他知道老夫岛国第一的威力。不然刚才让赤木风中傻傻的问一句‘师傅，他在挑衅你呢！’这多没面子啊，要知道刚才可是很多人在看着的啊！
　　如果天无名知道不是自己的挑衅不起作用，只是因为自己跑的太快了，不知道会不会有一种吐血的冲动。不过既然他已经返回，还认定是自己的挑衅力度不够，当即就是再次从腰带上取出了两枚忍者镖，然后屏住呼吸，左右手以一种很奇妙的姿势将这两枚忍者镖给发射了出去。
　　然后就看到这两枚忍者镖以一种迅雷不及掩耳的速度飞向了小野哲也。这速度，比起刚才的那几枚忍者镖，不论是力度还是速度都是大上不少。
　　所以小野哲也也很凝重的看着那疾驰飞射过来的忍者镖，只见他再一次抖动了衣袖，然后继续以画圆的方式朝着那两枚忍者镖扑去。接着就看到那两枚忍者镖很是准确无误的打在了小野哲也的衣袖上，随后就听到了一声“滋啦”声响起，那两枚忍者镖刺破了小野哲也的衣袖，然后朝着身后的赤木风中飞射过去。
　　如果不是小野哲也的衣袖将忍者镖的力度卸去了不少，那么赤木风中自己也估计可能接不下天无名这全力的一镖，这速度和力度实在是高手中的高手啊！你没见他的师傅，小野哲也都没有能够把这忍者镖接下来嘛？所以眼见两枚忍者镖朝自己飞射而来，赤木风中很随意的就是用衣袖将其给拍在了地上。
　　“八嘎！”小野哲也一脸气愤的看着自己衣袖上的那两个破洞，本来自己自信满满的能够接下这两枚忍者镖的。可是现在呢？不进衣服上破了两个洞，还差点让自己身后的人中镖。这要是他身后的人是天皇，那么就刚才那两枚镖就足足可以要命了。这可是在自己这个岛国第一人的保护之下啊，这面子丢大发了！
　　天无名见自己发射出去的忍者镖居然能够突破小野哲也的防守，顿时高兴地咧嘴笑了起来。虽然小野哲也看不到天无名大笑的样子，但是其肚子剧烈的抖动还是出卖了天无名。
　　“八嘎！你个瘪三，有本事就把脸布扯下来让我看看你是谁！”小野哲也被天无名这一动作顿时气的是鼻孔变大，毕竟以他岛国第一人的称号来说，能够让他接不下的暗器高手少之又少，可是却从没见过如此年轻的！所以他心里现在把岛国国内的暗器高手都是列了出来，结果很悲剧的发现最年轻的也要四十岁以上。就是没有一个像天无名这么年轻的。


第二百八十八章 悲剧的小野
　　要说起天无名的暗器在岛国可以排上最年轻的暗器高手是他想不到的，当然了，其实也是因为岛国小人口少而已。这要是放在华夏就可以看出其中的差距了，就比如像天无名这个级别的暗器高手在华夏不说一抓一大把，但至少几十号人还是可以数的出来的。
　　尤其华夏古老的暗器门派唐门一样，他们的门派最年轻的高手也就十八岁左右，但是其暗器功力和天无名比起来那是有过之而无不及。可是岛国最年轻的也要四十岁以上了，所以足以看得出两国之间的差距了。
　　天无名听不懂小野哲也说什么，但是他还是听懂了‘八嘎’两字。因为电视上经常就是有人用这一句岛国经典用词当做荧幕台词来播给观众听。要说抗日电视剧其他没教会观众，估计就教会了他们怎么学岛国语言，尤其是骂人。所以现在很多大街上的岛国人都是不敢对华夏人说‘八嘎’，毕竟咱华夏十多亿人最少有百分之九十八以上的人都知道这句话的意思，所以那些岛国人为了不挨揍，都很老实管好了自己的嘴巴。
　　既然已经了解到小野哲也在骂人，自然的天无名不会给他什么好脸色看了。只见其伸出双手在耳旁边扇了扇，然后又是转身将屁股对准了小野哲也，然后轻轻的在上面拍了几拍。随后哈哈的大笑起来，那嘲讽之意不用语言来描述小野哲也也是一目了然，这就是肢体语言，全世界的人都能够看得懂。
　　“师傅，他又嘲笑您了！”赤木风中深怕小野哲也还可以沉得住气，当即就是在一旁煽风点火道：“哇塞！他居然对您拍屁股啊！太嚣张了！师傅，我知道你修养好不喜欢杀生，今天就让徒弟我来替您教训教训那个嚣张的小子！”说完便是做出要往前的举动。
　　不过还好，小野哲也直接伸出手拦住了赤木风中。“不不不！今天不需要你来替师父我教训那小子，我要亲自出手，要让他见识一下我岛国第一人的厉害！不知道是哪家老头调教出来的小子居然这么没礼貌，敢这样挑衅我！哼！”说完之后小野哲也便是直接从一旁取出了一条长长的麻绳，然后就这么直接将其甩到了城墙外边，接着就那么一手拉着麻绳从十米高的城墙上跳了下来。
　　嘿嘿！还以为你这个老狐狸这么沉得住气呢！赤木风中看见小野哲也已经顺着麻绳顺利的下了城墙并且还和天无名交上了手，顿时嘴角露出一丝旁人察觉不到的笑容。然后装模作样的大喊了一声：“你们几个，要保护好天皇陛下的安全，留在这里等待宫殿侍卫的到来！我去帮师傅把刺客给抓住！”说完还不待天皇开口挽留呢，便是咻地一声顺着小野哲也扔下去的麻绳及其顺利的滑下了麻绳。
　　再看天无名，他这次非但没有提前逃跑，还嚣张的站在地上等着小野哲也的到来。见到小野哲也已经下了城墙，他立即就是发动了进攻。没错，大家没看错！是天无名主动发动的进攻，至于是因为什么，估计是天无名是想看看这个所谓岛国第一人的实力究竟是个什么样子的。
　　不过很快的，天无名就是后悔了。因为他发现小野哲也的实力和自己的师傅相差无几，难怪他的师傅说小野哲也能够何其大战五百回合呢，看来此言不虚啊！
　　险之又险的避过了小野哲也重重砸过来的一拳，天无名立即就是从腰间掏出了最后一枚忍者镖，然后对着离自己仅仅只有两米远的小野哲也奋力一掷，顿时只听‘咻’的破空声响起，然后就看到忍者镖以及其快速的速度朝着小野哲也飞去。
　　小野哲也刚将自己的拳劲收回呢，就看到又是一枚忍者镖飞向自己。他当即就是用抖动了双袖，然后脚步往后退了几步，谁昂手则不断的画着圆，这才将天无名这一支力度及其大的忍者镖给接了下来。小野哲也接下忍者镖后，便想往前跨几步一句把天无名拿下呢！结果很悲剧的发现了天无名居然跑了，没错，确实是跑了！而且跑的姿势很帅，都是踩着人家那些混乱的民众的头跑的。这才一下子就是已经跑出了好几米远了，彷佛就是在跑平地似得。这你让小野哲也如何不生气啊？给你跑了第一次那还可以解释说距离太远，自己不好追。现在就在自己的眼皮子底下啊，要是再给天无名这么跑了，那么他这个岛国第一人的称号也该换主了。
　　所以小野哲也根本来不及骂一声‘八嘎’，就是学着天无名的样子，直接在地上一用力，然后跃到空中，接着就是双脚快速的在混乱的人群当中舞动着，然后就看到上面两人就像如履平地似得快速的一下子就是离开了广场。接着就是一下子不见了踪影，至于赤木风中，倒不是他比天无名差，只是因为他刚刚滑到城墙的一半天无名他已经开始跑路了，所以他下来城墙下面之后，便是找不到人影了，但是这难不倒他，因为天无名要去的地方是他安排的，所以他微微一笑，便是学这两人的样子，在人群当中的上空快速的踩着。
　　天无名现在倒是有几分紧张，但是更多是刺激感。毕竟被一个比自己强上不少的高手追赶，那种感觉确实很不爽。不过天无名却是将之当成了动力，所以并不见得他的脚下功夫比起小野哲也差到哪里去，因此两人的距离始终都是保持在五六米的距离。
　　看着两旁建筑不断往自己身后移动，而且那些人也开始慢慢的变少，天无名就是知道离预定的地方已经不远了。所以脚下的速度顿时再次加快了一分，然后整个人在空气中留下一道道残影，快速的朝着黑暗的废弃工厂奔去。
　　小野哲也正纳闷眼前的那个年轻人明明武力不如自己，但是脚下功夫却可以和自己不相上下，这你让他如何追赶得上天无名啊？可是突然地，那个人影却是停了下来，没有任何征兆的停了下来。这让小野哲也不由得一阵疑惑，难道这小子跑不动了？不对啊！自己这把老骨头跑了这么久都脸不红气不喘的，这么年轻的小伙子不至于吧？难道是有埋伏？但是以他的实力会怕有埋伏嘛？答案是否定的！正所谓一力降十会，只要你实力足够，那么不管对方使出任何花招和手段，最后的胜利者依然会是你，小野哲也坚信的也是这个道理，所以才会这么放心的追赶这个让他很愤怒的黑影。
　　“怎么不跑了？是跑不动了，还是觉得再怎么跑下去也是徒劳啊？还是把你埋伏在这里的伙伴叫出来吧！哼哼！小子，敢戏弄我，今天就让你好好的品尝一下我小野哲也这个岛国第一的实力，让你开开眼界！”小野哲也见天无名停了下来，也不着急着进攻，只是很有气势的双手互相交叉放在胸前，然后用言语刺激一下天无名。看来强者都喜欢这么对弱者说话，只是可惜，今天的角色有可能是要调换了。


第二百八十九章 谨慎的小野哲也
　　天无名听不懂小野哲也的岛国语，但是没关系。因为他不需要听懂，只见他哈哈一声大笑，然后转身过来看着小野哲也，用着英语道：“小野哲也，你还真对你的实力有自信啊！明知道我在这里有埋伏等着你，可你还敢独自前来，不得不说你的胆量很让人钦佩！”
　　“嗯？外国人？”小野哲也听到天无名居然不说岛国语，而是说英语，顿时就是疑惑的询问道。随后便是恍然大悟的拍了拍自己的额头道：“难怪我说在岛国有这么年轻的暗器高手我会不知道呢，原来是别的国家的！想不到这么年轻就有了如此本事，看来你的师傅不是无名之辈，还是把你师傅的名号报出来吧！我告诉你小子，你的实力虽然很不错，但是在我眼里不堪一击。除非你的师傅也是在这里设置埋伏，但是我想这是不可能的！哈哈！我说的对吗？”想不到小野哲也居然也会说英语哎！这让天无名又是一阵郁闷，难道岛国人都是会说英语的？怎么随便碰到一个岛国人说一句英语就是能够听得懂还能用其和自己交流的呢？
　　不得不说，小野哲也还是很有智慧的，不然也不可能做上山口组老大这个位置了。“你说的很对，我师傅的确很有名，而且他也没来这里！因为你根本就不配他老人家出手，这里就只有我一个人而已！对付你，我一人足矣！受死吧，小野哲也！”天无名冷笑一声，随即便是将脸布扯了下来，然后用着华夏语说道。要说天无名为什么把自己的脸布给扯了，还暴露自己是华夏人，其实很简单，因为他想做一个光明磊落的人！他要让小野哲也记住，杀他的人是一个华夏人，地地道道的华夏人！
　　“华夏人？”小野哲也也没有想到眼前挑衅自己的年轻人会是一名华夏人，而且看其面貌顶多不超过二十五岁。顿时间，他用着惊讶的眼神看着天无名，也不知道是惊讶天无名是一个华夏人，还是惊讶天无名这么年轻就有如此身手，同时也在惊讶华夏什么时候又出现一个如此天才横溢的人来。
　　所谓术业有专攻，小野哲也作为一名武术人士，自然关心的事情就是各国武林之间的事情了，比如哪一个国家的高手去世了，或者哪一个武力突然飙升，是他不能够匹敌的，又比如哪个老妖怪教出了哪些妖孽般的徒弟。这些事情才是他最关心的，比起国家大事还要重要。
　　“以你这种年纪就有如此功力，看来你的师傅最起码也是华夏前五的老家伙啊！就不知道是哪个老家伙这么有服气拥有你这么一个徒弟了？”小野哲也虽然震撼于天无名来自华夏，而且年纪还如此的年轻，但是这并不妨碍他要将天无名拿下，原本是想击杀的，但是现在还是看看其师傅是谁，然后再做是捉拿还是当场击杀的决定。玩依天无名的师傅是他都无法匹敌的，那么到时候自己杀了天无名，不就给自己带来一场杀身之祸嘛？要知道这些天才般的徒弟在那些老家伙眼中就是宝贝疙瘩般的存在，别说你杀了人家，就算你打个几巴掌，估计那些老家伙也会找你拼命。所以，小野哲也觉得很有必要搞得清楚这个年轻人的师父是谁。
　　呃……天无名想不到小野哲也居然这么没骨气，想杀自己还要先问问自己师父是谁。不过这也可以理解，谁让小野哲也的实力并不是傲视群雄的那一种呢？以小野哲也的实力顶多也就在弹丸之地的岛国逞威风，到了卧虎藏龙的华夏还不是得乖乖的。
　　“我说小野哲也，你要不要这么没胆子啊？要是我告诉你我师傅是华夏第一你是不是就不敢对我动手了？”天无名没好气的白了小野哲也一眼，怎么说你也是个岛国第一高手不是，用得着这么逊嘛？其实天无名不知道人家小野哲也这叫谨慎，先把对方的底细搞清楚了，看看自己能不能吃得下才动手，不像某些二愣子，以为有了自己的父亲或者其他依仗就一副天下唯我独尊的感觉，到处惹是生非，终于不长眼睛的惹到了一个比自己牛上千倍万倍的牛人，到时就是想哭也哭不出来了。
　　“华夏第一？哈哈！你真当我不出门就不问天下事情嘛？谁不知道你们华夏第一高手就一个徒弟啊，而且那个徒弟现在正在华夏军区呢，怎么可能来我们岛国呢！”小野哲也彷佛听到最好笑的事情一般哈哈的大笑起来，毕竟这些消息只要是个有点能耐的武术人士都会知晓，可是天无名却说自己是华夏第一的徒弟。这如何不搞笑呢？
　　“卧槽！既然你知道还问个毛线！”天无名郁闷的看了小野哲也一眼，真搞不懂那些老家伙为什么收徒弟都只收一个，搞得自己想冒名顶替一下都不行。其实天无名之所以不想说出他师父的名字就是怕丢了老人家的脸，为什么？因为你一个毛头小子居然在岛国和人家岛国第一的小野哲也玩单挑，而且还是主动挑衅，这要是让张天风知道了还不捏死天无名。小野哲也的实力是你天无名一个人搞得定的嘛？
　　“好了，既然你不肯说出你师父的名讳！那就别怪我了！”小野哲也笑完之后便是冷冷的看了天无名一眼，然后便是准备摆出了一个进攻的姿势道：“不管你的师父是谁，你既然主动跑来岛国来给我们国家制造混乱，那么作为护国使的我都有必要将你拿下甚至是击杀！这样即使你的师傅是华夏第一他也不敢怎么样，谁让你自己不开窍跑来我的地盘闹事呢！哼！接招吧！”
　　天无名眼看着小野哲也就要开始进攻了，心顿时一下子就是提到了嗓子眼上，要知道小野哲也的实力不是吹出来的，那可是人家实打实打出来的啊，以自己的实力不知道能不能在其手下过上个一百招。所以他也是摆出了一副防御的姿势。
　　但是在这个时候，突然有一道人影急速的跑了过来。不用看天无名也知道那人是谁。
　　没错，那人正是赤木风中这小子。能够在现在这个时候出现在这里的除了他还真没有别人，为什么这样说？因为周围上百米被他的心腹全部封锁死了，也就是说只要有除了天无名他们三人以外，任何要进入这里的人都是只有一条路，那就是死。
　　小野哲也正准备进攻呢，听到身后有人跑向自己，立即就是转身看了一眼。然后便是轻呼了一口气，看来他以为来人是天无名的帮手呢。现在看到是自己的徒弟，立即就是想到了天无名说的话，他没有帮手，只是一个人而已。如此看来，还真的有点像啊！现在他自己都有点不好意思了，为什么？自己一个人都可以搞的定天无名了，可是还来个帮手，这现在不是完全的欺负天无名嘛？


第二百九十章 双人夹击
　　赤木风中紧追紧赶的终于是赶到了预定的地点，本来他还担心天无名可能已经和小野哲也交起手，而且天无名会不堪一击的被小野哲也已经打倒在地，并且制服。但是现在看看，貌似来的刚刚好，两人都还没交手的迹象呢！
　　“师傅！您老歇着吧！这个人交给我来就好！”赤木风中立即便是对着准备进攻的小野哲也开口道，说着便是往前一步道：“对面的小子，你听好了！我是赤木风中，我师傅最是得意的徒弟。今天就让我来领教一下你的高招吧！”
　　小野哲也本来想亲自动手的，但是看看现在赤木风中一副战意凛然的样子，当即便是往一旁站了站道：“风中，你小心点。对面那小子的实力和你不差上下，是一个劲敌，你千万不要掉以轻心啊！”而他的心里现在却是一阵得意，想不到赤木风中被自己调教的这么好，自己杀了他的父亲，夺了他的母亲，可是他还这么卖力的给自己做事，那么亲切的叫自己师傅，想想就是一阵暗爽啊。
　　“嗯！我会的，师傅！”赤木风中重重的点了点头，随后便是往前一步，接着就是嘴里发出一声大吼，然后整个人就是在空气中留下一道残影。而其右拳已经大力的对着离他并不远的天无名狠狠的砸去。
　　天无名看着面向自己的赤木风中朝自己砸来，而且其眼睛还不断地对着自己眨了眨眼睛，随即心里就是一阵暗笑。当即也是双腿一蹬地，然后整个人也是在空气中留下一道残影。
　　很快的就是看到两人在半路中就是相遇，赤木风中的那一拳并没有砸中天无名，因为天无名已经伸出了掌紧紧的抓住了赤木风中的拳头，而且很快速的开始双腿往前一步，手上以比较慢速的速度王旁边运动。这姿势很像太极拳啊！事实也的确如此，赤木风中的拳头被天无名抓住以后，刚想用劲挣脱，但是很快的就是发现自己的身体不听自己的使唤似得，跟着天无名的手臂不断地往前或往左亦或往右移动着。
　　“太极！”一旁的小野哲也见此立马就是惊呼一声，这种拳法他记得很深刻，毕竟现在整个华夏很多普通的老人没事都会在公园打上那么一时半刻的。当然了那些都是健身的拳法而已，并不是天无名这种具有杀伤力。
　　太极拳以“掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠、进、退、顾、盼、定”等为基该方法。动作徐缓舒畅，要求练拳时正腰、收颚、直背、垂肩，有飘然腾云之意境。清代拳师称“拳势如大海，滔滔而不绝”。
　　而天无名现在使用的就是其中的先退后捋，再然后才是进的方式。只见赤木风中整个人先跟着天无名往后移动了好几步，然后就看到天无名的左肩往下一沉靠到了赤木风中的怀里。然后左肩一使力，紧抓其拳头的右手同时一松，顿时间，就看到赤木风中像是被人推了一把似得，整个人往后方的几米处摔去。
　　“风中，你没事吧？”小野哲也见赤木风中飞向自己这一边，立马就是伸出手去接住了飞在空中的赤木风中，然后脚下往地上用力的蹬了几蹬，这才把天无名的暗劲给卸去。太极拳真正可怕的不是其招式，而是其内劲，也就是柔的那一部分。因为往往很多人被太极拳打中之后都会觉得貌似没有什么痛楚，但是等过了一会儿之后才感觉到自己摔出去的那一刻好像摔的很重，这就是暗劲所带来的效果。
　　赤木风中捂着自己的胸口一脸不可置信的看着天无名，然后在小野哲也出声询问之后，立马开口道：“师傅，他这是太极拳嘛？怎么如此厉害，我感觉自己好像一点劲也使不出，整个身体都是跟随着他的动作而移动。”
　　小野哲也将赤木风中从地上扶了起来，然后看了看站在地上一副很高傲的表情的天无名道：“没错，那就是太极拳！华夏的武术高深莫测，不是你我可以看得透的，但是你要记住，一力可以降十会，只要你的实力足够就可以将对方的招式给破掉，任何他的招式再怎么精妙也是无济于事。你先在这里呆着，看师傅我怎么破掉他的太极拳！”说完便是准备往前一步，看其样子是要出站了。
　　吓的站在原地天无名嘴角就是不由得一抽，开什么玩笑，自己虽然实力确实很不错，但也是归功于赤木风中配合的好啊。不然仅凭两人那不相差多少的实力怎么可能一下子就是将赤木风中给扔出去呢！
　　小野哲也其实也没想到赤木风中是在演戏给他看，他还以为是赤木风中从来都没有和华夏古武术交过手，吃了对方精妙招式的亏呢！开什么玩笑呢，人家赤木风中华夏武术不知道用的多好，什么李三腿、太极拳用的那叫一个赞啊，其目的就是为了用来对付你的！亏你还傻不拉几的在那里瞎想。
　　“师傅！等等！”赤木风中甩动了下手脚立即就是往前站出一步，然后拍了拍小野哲也的肩膀。
　　小野哲也听到赤木风中叫自己，正郁闷这小子怎么这么多事啊！你又打不过人家还叫师傅我干嘛？难道不想看我给你教训对面的那个高傲的小子嘛？要知道那小子看自己要出手了，居然还一副鼻孔朝天的样子，让人看了就是很不爽。不过，既然自己的徒弟叫自己，那么这个做师傅的当然是要转身看看有什么事情了。
　　所以，小野哲也便是转身用着疑惑的眼光看着赤木风中，结果突然他的脸色就是很快的一变。因为看到了赤木风中正朝自己快速的飞奔过来，而且其手上居然还握着一把剑。那样子可不是要将剑递给自己啊，你看过有人把剑尖对准别人然后说把剑给你的嘛？
　　傻子也知道那是要刺向自己的啊！更何况小野哲也呢，所以他的脸色才会带着些许的惊讶，当然了更多的还是愤怒。想不到自己最喜爱的徒弟居然这么对自己，但是现在不是质问的时候，因为那剑尖离自己已经不远了。现在这个时候要是再想躲得话，估计已经不可能了，所以小野哲也只能够伸出双臂，然后快速的挡在了前面。
　　难道他要用双臂去挡赤木风中刺过来的剑？事实不是这样，只见剑即将刺到小野哲也的双臂的时候，他突然就是将双臂往上移动了一点点，紧接着就是听到‘滋啦’的一声响起，那是剑刺破衣服的声音啊。
　　事实也的确如此，只见小野哲也的双袖在被剑刺破的那一刹那立即就是左右晃动，然后就看到剑尖被其衣袖给挡住了。原来这就是小野哲也用的防御办法啊。还别说，这样一来赤木风中的剑真的是未能再进分毫。


第二百九十一章 力战小野哲也
　　赤木风中自然不甘心小野哲也就这样挡住了自己的突然袭击，所以当即大吼一声，双腿在地上用力一蹬，而其双臂也是借此力用劲的往前捅去，看来赤木风中是想要以此来刺穿小野哲也的衣袖，从而给小野哲也造成创伤啊。
　　他之所以和天无名配合演这么一出戏，无非就是为了降低小野哲也的防备之心，然后给其造成创伤，从而给他们两人战胜击杀小野哲也一个好的条件。但是现在看来，貌似是失败了，高手就是高手，哪怕被人偷袭依然可以有条有序的将其进攻招数给破解掉。
　　如果是往常的时候，以一把剑的锋利轻松划破一件衣服根本就不在话下，更何况是用剑尖去刺呢！但是今晚就好像见着鬼了，任凭赤木风中怎么用力怎么大声吼都是无济于事，那剑尖就是无法突破小野哲也的衣袖，从而刺中其身体。哪怕小野哲也现在正随着赤木风中的大力不断地往后退也是一样。
　　这下不仅赤木风中愣了，一旁的天无名也是愣了。这个小野哲也的一副难道是天山蚕丝制成的？号称刀枪不入水火不进？但是又不像啊！因为天无名很清楚的记得自己刚才还用忍者镖将其给打穿了啊！那这是个什么意思？为什么赤木风中的剑不能进其一分一毫？
　　事实是小野哲也的衣服虽然是昂贵的丝绸制成，但却不是更加昂贵的天山蚕丝制成。也不是因为他练了金刚罩这等霸气十足的外家功夫，只是因为他的袖子里面藏了一把剑，仅此而已。
　　赤木风中的剑之所以不能够突破小野哲也的衣袖从而进入其身体，很大的原因就是因为小野哲也袖子里面藏着的剑的原因。在赤木风中突然把剑刺向小野哲也的时候，小野哲也就是想好了如何应对了，那就是用袖子里面的剑来抵挡。很不巧的就是，赤木风中的剑很准确的刺中了小野哲也袖子中的剑鞘，这才是赤木风中感觉自己好像刺到了一堵墙的原因。
　　小野哲也双脚急退了几步，然后一用力就是在地上蹬出了一个浅浅的脚印，然后就看到他大吼一声，接着双臂往外边用力一张，就听到一声声的‘滋拉’声响起，小野哲也身上的丝绸衣服一下子就是破裂开来，露出里面的一套白色的武士服，而其手上正拿着一把外形很是凶悍的武士剑。
　　再看赤木风中，被小野哲也的那一个振臂大喊，顿时收不住脚步，向后退了几步，这才停止了下来。从此也足以看的出小野哲也刚才振臂的力量有多大。不然赤木风中也不会往后退了好几步才稳住身子。
　　“风中，你这是要造反嘛？”小野哲也愤怒的看着赤木风中，想不到自己精心调教出来的徒弟居然会对自己拔剑，还想置自己于死地。这换谁都会愤怒不已，只是小野哲也忘记了他可是人家杀父夺母的仇人。
　　“哈哈！小野哲也，你别在这里装了！你真以为你杀我父亲的事情我记不住了？”赤木风中仰天一声大笑，只是那笑声中充满的更多是悲伤和无奈。“我告诉你，我没有！那一晚之后，我就一直告诉我自己要亲手杀了你！所以我才会那么努力拼命地练习武功。但是想不到你居然一直对我藏着一手，始终不肯把你的剑法精髓传给我，还不允许我锻炼身体力量。就是害怕我有一天会超过你，打败你，把你给杀了报杀父之仇！但是你想不到吧，虽然我现在的武术不如你，但是我可以找外援来和我一起对付你！他就是从华夏来的高手天无名——张天风的宝贝徒弟！”
　　小野哲也颇有意味的看了天无名一眼，要说华夏前五的高手当中，他就适合张天风交过手而已，而且是五百招之后落败的。这也是他一直很忌惮华夏武术的原因，要知道自己这个岛国第一连人家华夏第五的高手都打不过，还谈什么去打败前四的呢？可是现在其徒弟居然就是眼前这个年轻人，这不得不让他心中一阵担心，因为他担心这个年轻人会得到其师傅的真传，到时候自己还真的有点危险了。想不到局面居然一下子就是掉转了过来，亏刚开始自己还觉得两个打一个，有点不好意思。但是怎么也想不到，原来自己就是那被两个人打的那一个人。
　　“哼！亏我还以为对你好一点，你会把你的杀父之仇忘掉。想不到你的心机这么深，一直对我都是毕恭毕敬的！如今看来是我错了啊！难怪我觉得事情一直有点蹊跷，原来这里是你布置好的地方啊！”小野哲也自嘲的笑了笑，随即便是冷冷地看着赤木风中，既然自己给了他机会，他不好好珍惜，那就别怪他这个做师傅的了。
　　“你说对了！事情的确是我安排的！我也不怕告诉你，岛国恐怖袭击事件就是你眼前的年轻人率领华夏安全局的人做的，而你的宝贝徒弟田中太郎只是我给他们找的一个替死鬼而已！今晚上的混乱也是我搞的，目的就是为了把你单独引到这里，一举将你击杀！夺回我父亲的位置，从而让我取代你的护国使！”赤木风中红着双眼看着小野哲也，没有丝毫掩饰的将杀意给释放了出来，既然现在已经撕破了脸，那就全都撕破好了。反正今天总会有人死在这里的，就是不知道是谁死了！
　　“什么？你居然为了报复我背叛国家？”小野哲也震惊的看着赤木风中，想不到这个人居然可以为了自己而出卖整个国家。这是他不容许的，尤其还是他一手调教出来的。
　　“哈哈！杀父之仇不共戴天！什么国家见鬼去吧！今天你一定要死在这里！我要给我父亲报仇，让你去下面接受我父亲对你的惩罚吧！接招吧！无名君，动手！”赤木风中仰天一声长啸，随即便是继续双手持剑，快速的一闪就是来到了小野哲也的身边。
　　一旁的天无名早就已经准备好了，他从自己的腰间掏出了赤木风中给自己准备的一把一尺长的细剑，说是细剑，其实不如说的匕，只不过是长一点的匕而已。随后便是极快一闪身然后手上一抖，顿时便是将剑刺向小野哲也的心脏位置。
　　看着两人急速的朝自己袭来，小野哲也并没有太多的惊讶。冷哼一声：“哼！找死！”随即便是用力一甩，剑鞘顿时快速的朝着天无名飞射而去，而其右手拿着那闪着寒光的武士剑、脚下一用力，顿时就是飞向了赤木风中。
　　天无名见剑鞘朝自己大力的飞来，顿时一个侧身让过了那剑鞘，然后原地一转，接着脚下一用力便是朝着已经和赤木风中交战的小野哲也袭去。


第二百九十二章 恐怖的小野哲也
　　说起小野哲也，不得不说他的剑法。其自创的北剑流在整个岛国都是很有名气。不仅是因为其剑法出剑速度快、准、狠。更因为他出剑的轨迹，根本就不按常规来。别人用剑都是刺、划这几个动作连在一起。他倒好，把剑和刀的用法连在了一起。让人捉摸不透，他到底是用劈还是刺亦或是划，最重要的是他还可以在这些动作期间随意的切换。让人防不胜防。
　　因此即使是学习过北流剑法，并且学的有模有样的赤木风中也根本不知道他的师傅小野哲也的剑会在什么时候朝你的身体袭来。谁让小野哲也的出剑速度快到根本就是看不清。所以现在赤木风中见小野哲也朝自己袭来，只能够以攻为守，把手中的武士剑舞动了起来。
　　顿时间在他的周围就是布满了漫天的剑影，让人看得那叫一个眼花缭乱。根本就是分不清到底哪一把才是剑的本尊。如果这让别人来破的话兴许会很伤脑筋，但是对于用剑高手小野哲也来说，太简单了。
　　“哼！雕虫小技！你的剑法都是我教的，怎么不可能知道其中的破绽呢？”小野哲也看见赤木风中居然转攻为守，还用出了北剑流中的漫天剑影的防御招式，顿时就是冷哼一声。然后手上看是很随意的一剑，便是突破了那漫天的剑影刺向了赤木风中舞动剑的那一只手。
　　见此，赤木风中当即就是大吃一惊，想不到自己的剑法居然这么容易就让小野哲也给破了。而且还让其刺向自己的手臂，这要是刺中，估计他这辈子也别再想拿剑了。因为小野哲也刺出的方向正是赤木风中的手筋位置，这要是真的被刺中，后果真的很难想象。
　　所以赤木风中赶紧的就是脚下在地上连续点了几下极速得往后退去，这才险之又险的避开了小野哲也的那一剑。但是，才刚松了一口气，就看到了小野哲也的剑居然紧紧的跟随着自己移动，而且看其剑尖一直离自己的身体都不超过三十公分。也就是说，只要赤木风中一个停顿或者转身随时都有可能都会被小野哲也直接刺中。因此现在唯一的办法就是把小野哲也的剑给打掉，或者继续往后退。
　　但是很显然的，你一个往后退，一个往前跑，两者间谁的速度快不用问也是知道。因此赤木风中很果断的就是舞动了手中的剑朝着小野哲也的剑身劈去，看其意思是要将小野哲也的剑给拦下，这样才能使自己的身体解放出来，从而做其他的动作。
　　小野哲也会这么容易的就是让赤木风中得逞嘛？答案肯定的，不会！只见小野哲也的剑一个变向立即就是晃过了赤木风中的剑，然后再一次直直的刺向了赤木风中的胸口位置。
　　要知道经过刚才那么一个交手，赤木风中的后退动作肯定会受影响，因此这就给了小野哲也机会。让其一下子就是缩短了和赤木风中的距离，眼看着那剑尖即将刺向自己的胸口，赤木风中立即快速的就是把剑收了回来。然后将剑身竖起横挡在了胸口位置，就听到‘铛’得一声响起，随后就看到小野哲也的剑已经刺到了赤木风中的剑身，如果不是赤木风中的急中生智，估计就那么一下就可能要他的命。
　　这场面很像刚才赤木风中刺小野哲也的那一下，只不过赤木风中并没有后退而已。两人就这么站定在地上，然后都是用力的握着剑。只不过小野哲也是攻击，而赤木风中是防守而已。
　　就在这时，天无名终于是出现了。只见他拿着细剑以一种刁钻的方式就是刺向了小野哲也的身后。毕竟现在小野哲也和赤木风中正在互相暗中拼着力气，自然是对自己的后面没法照看了。
　　没法照看不代表小野哲也不知情，谁让天无名的速度太快以至于在空中传出一声声的破空声呢。所以他听到身后的破空声，用屁股也知道那声音是天无名来偷袭自己的后边了。
　　小野哲也当即就是放弃了和赤木风中的比拼，直接伸出脚往赤木风中的胯下踹去。而赤木风中自然是不可能让小野哲也得逞了，当即也是伸出脚和小野哲也紧紧的脚碰在了一起。‘轰隆’一声，就看到两人都是分了开来，赤木风中是趁此机会向后退了好几米，深怕小野哲也再次追上来。
　　其实这个时候的小野哲也已经管不了赤木风中后退了，因为天无名已经离他身后不远了。只见他和赤木风中的脚相撞之后立马就是转身把剑对向了天无名。顿时间那剑就是开始变的虚幻起来，而天无名这个时候也是刚刚到。
　　一下子两人的剑便是相撞在了一起。随后就听到‘叮叮当当’的响声响起，接着就看到天无名脸上的表情越来越凝重，因为他现在已经感觉到手中的细剑越来越不听自己的指挥了。而且因为自己的细剑比小野哲也的武士剑要短上不少，所以自己的手离小野哲也的剑仅仅也就不到十公分的距离。
　　就在这时，小野哲也突然把手中的剑松开，然后就看到他在剑柄上用力一拍，立即那把剑就是以天无名的细剑为圆心，开始极快的转了个圈。天无名见此，立即是松开了手中的剑。因为如果他不松开手中的细剑的话，那么很可能就是被小野哲也那一把旋转的武士剑给划破手臂。所以天无名这也算是被迫无奈吧。
　　小野哲也早就算好了天无名会被自己的这一招给逼到放弃手中的细剑，因此他的左手很准确的抓住了自己的武士剑剑柄。然后抖动着剑就是对着天无名袭去，而且其右手还很快速的抓住了天无名的细剑。顿时间，两把剑根本就像隐身了似得。不断地朝着天无名的身边刺去。
　　之所以说小野哲也的剑隐身了，就是因为其速度太快了。快到天无名根本就是看不清。大家可以想想，以天无名的实力居然看不清，那得要多快才能够办得到呢？
　　虽然天无名看不见，但是他也不打算硬接。只见他把身上的和服一拉，顿时间整件和服就是出现在了其手上，露出身穿黑色紧身武术服的身体。天无名把手上的和服在其周围用力一甩，然后就听到‘滋啦滋啦’的声音响起，那件和服一下子就是变成了支离破碎的样子。
　　天无名震惊的看着手中的碎布条，本来自己还打算用这件和服把小野哲也手中的两把剑给逼停下来，但是现在看看，貌似不行啊！所以他很干脆的就是把手中的碎布条扔向了小野哲也，而脚下却是用力一蹬地，整个身子就是翻滚着朝后掠去。
　　小野哲也见天无名扔过来的碎布条，顿时就是舞动了手中的两把剑把那些布条全都切碎了。但是也就这一丁点时间，让天无名逃出了他的攻击范围。


第二百九十三章 束手无策
　　眼看着自己逃脱出了小野哲也的双剑攻击范围，天无名就是轻呼了一口气。没有和其交过手根本就是不知道其剑法的厉害。那剑就像一条毒蛇一般，死死地缠绕着你，除非你可以把小野哲也的剑给打下来，或者逼他放弃进攻。但是天无名没有办法做到这两点。
　　赤木风中从一边走过来，然后和天无名并肩在了一起。看着天无名额头上一层细汗，顿时是出口询问道：“无名君，你没事吧？”
　　“没事！只是这老家伙的剑法实在太厉害了！差点就是逃不出他的剑法攻击了。”天无名轻轻摇了摇头，然后便是伸出手在额头上抹了一把，只见手心上的汗珠汇聚成一大颗一大颗的慢慢滴落到地面上。
　　“哈哈！就凭你们两个也想杀我？告诉你们，你们能够赢我就可以回家烧香拜佛了！哼哼！”小野哲也把天无名的细剑扔在了地上，然后狂妄的看着天无名两人道。那样子彷佛天无名两人根本就是不值得一提。
　　天无名和赤木风中两人互视一眼，看来是在商量有什么办法破掉小野哲也的北剑流剑法。毕竟有剑在手的小野哲也实在是威力太猛了。就好像当初的赤木风中没了剑，战斗力至少减三成一样的。
　　天无名见赤木风中对着自己摇了摇头，看其样子是对小野哲也的北流剑法没有任何办法。既然如此，那么天无名只好开口道：“你拖住他！我从一旁用暗器把他的剑给打下来！”
　　赤木风中理解的点了点头，随即便是大吼一声。快速的握着剑朝着小野哲也掠去，其手中的剑法依然是北流剑法中的一种招式。谁让赤木风中就学了小野哲也教的这一种剑法呢？
　　顿时间，就听到不断地传出交手的声音。而赤木风中和小野哲也依然紧紧的战在了一起，只是看其模样显得有点狼狈。因为其衣服已经被小野哲也刺出了好几个大洞了。而其紧咬的嘴唇也可以看得出，他现在只是在强撑着小野哲也的进攻而已，本来是他主动进攻的，但是现在却又被小野哲也以攻为守直接破掉了其招式，还让其被动的接受着小野哲也的进攻。如果不是注意力够集中，感应够快，很可能就不是衣服被刺几个洞这么简单了。
　　就在这时，一旁突然传来了天无名的大喊声“我来了”！随即便是看到这家伙跃在半空当中，手上十指间都是夹着寒光闪闪的刀片。接着就是听到天无名一声大喝“闪开！”然后就是看到其手上的刀片以不同轨迹快速地朝着小野哲也飞去，那速度之快，快到黑夜里面根本就是看不到其一丝的踪迹。
　　赤木风中早就撑不住了，如果不是知道天无名的暗器还挺厉害的，才不会和小野哲也硬抗这么久，让人家把自己当成陪练似得疯狂的进攻呢。所以听到天无名的一声大喝，立即就是心头一喜，然后用力一个横档将小野哲也劈过来的剑给挡住了，然后借着那力道快速的向后退去。
　　小野哲也正想乘胜追击呢，就听到天无名的大喝声以及空中那呼啸的破空声。以他多年的打斗经验自然是知道那声音是暗器破空的时候才发出来的声音了。因此他也是一招漫天剑雨似得招式，把武士剑舞动了起来，然后就看到他的周围出现了密密麻麻的剑影。接着就是听到‘叮叮铛铛’的金属响声传了出来，随后其脚下就是多了十片闪着寒光的刀片。
　　“哈……”小野哲也本来还想大笑一声，天无名他们的实力太差了。还没笑出口呢，就是听到天无名的一声历喝：“七星连珠！”
　　再看天无名，原来他发射出去的那十片刀片只是一个诱饵而已，真正的杀招还是他现在手中仅剩的十片刀片。随着口中的一声历喝，顿时间手中的刀片以一种让人捉摸不到轨迹的方式朝着小野哲也飞射而去。既然是七星连珠，那么自然是七片刀片一起发射了。还别说，那七片刀片就像合为一体似得，很整齐的叠在了一起。这让很多人都是奇怪，怎么七片刀片可以叠在一起，就算是同一时间用同一只手飞射出来的也不可能是这个样子的啊！
　　小野哲也也很疑惑天无名的这一招七星连珠。因为他只是看到寒光在黑夜中闪了一闪，接着就是不见了踪影。顿时间，他也知道天无名的这一招貌似威力还挺大的，随即使出了全力来舞动手中的武士剑。一时间，刚刚还密密麻麻的剑影一下子就是几乎变成了滴水不漏的剑墙了。
　　就在小野哲也完成这一切之后，立即就是听到破空的呼啸声离他越来越近。当即他便是知道那些暗器离他不远了。就在这时，就听到一声‘叮’的响声响起，小野哲也知道那是一片刀片打在了自己的剑墙的缘故。
　　既然是七星连珠，那么肯定还有六片刀片了。所以小野哲也很是欣慰的舞动着手中的武士剑，因为他刚才很清楚的看到一叠的刀片朝他飞射而来。现在既然已经有叮的响声出现了，那是不是说明已经全部被自己挡掉了呢？看来这个七星连珠也不怎么样啊！小野哲也想到这里嘴角就是不由的一笑，但是接下来那笑容便是停止了。因为他感觉到了自己的脚下好像有一点点的痛。对，没错，是痛的感觉。
　　这让小野哲也很是惊讶，怎么自己的脚会痛呢？当即就是一边舞动着武士剑，一边低下头看了看，结果发现自己的膝盖位置被给一种锋利的东西给割破了，而且其上面正有淡淡的血液流出来。吓得小野哲也，赶紧就是把剑停止了。接着就是仔细的查看了下那伤口，貌似和天无名的那些刀片很吻合啊！这是怎么回事？
　　小野哲也想不明白！要知道以自己的实力不可能听不到那些破空而来的暗器的声音的。但是什么时候有一片刀片是飞到了自己的膝盖位置呢？这让他百思不得其解。
　　但是天无名可不会理会这些，更不会停下手来跟小野哲也解释自己是怎么做到的！毕竟现在好不容易才让小野哲也停止舞动手中的剑，这就足够了。
　　只见天无名一摊开手掌，那上面此时正有五片寒光闪闪的刀片躺在那里。就看到天无名嘴角一弯，接着就是将那五片刀片嗖的一下子就是都对准了小野哲也的右手飞射而去。因为那只手就是小野哲也握着剑的手，仅此而已，天无名没有打算自己这些暗器可以给小野哲也带来致命伤害，只希望可以把小野哲也的右手中的武士剑逼落下来就行。


第二百九十四章 没剑的小野哲也
　　要说天无名的刀片盒一共就只有二十片刀片。刚刚发射出去了十片，然后又是一个七星连珠将七片刀片发射了出去。可是现在怎么手心还会有五片刀片呢？
　　其实事实是这样的，天无名的所谓七星连珠是一个假的而已。虽然七片刀片确实一同飞射了出去。但是其中的六片却是回旋的，也就是那种飞出去又可以飞回来的那一种。这其实就是天无名玩的一个把戏而已，他在六片刀片飞回来的时候立即就是对准了小野哲也的膝盖飞射了一片刀片。这才给小野哲也造成了伤害，虽然只是微不足道的伤害，但至少也是让其流血了不是？
　　正所谓只要可以打败敌人的拳法就是好拳，那么这暗器自然也是一样了。更何况还可以给小野哲也造成伤害，干吗不用啊？
　　再看小野哲也，正停下手中的剑查看自己的伤口呢。突然就是听到又一排破空声出现在了自己的耳边。顿时就是抬头一看，随即便是惊讶的发现了那五片刀片居然以不同方向、不同角度朝着自己的手飞射而来。当下的就是本能反应的拿起了剑一个随意的抖动，那武士剑就是在其面前出现了一个漂亮的剑花。
　　最重要的还是这么一个剑花就是将天无名的那五片刀片给挡了下来。不得不说小野哲也的实力确实很恐怖，以往天无名使出这一招天女散花似得招式，都能够取到不小的成果，但是现在居然被人家很随意的就是给挡了下来。虽然这跟小野哲也的实力关系很大，但是最主要的还是，天无名发射出去的这五片刀片也是很随意的而已，要是按自身实力来算的话，最多也就用了七层力而已。
　　为什么天无名要这样做？你没看到他现在和赤木风中已经欺身上前把小野哲也给围了起来嘛？而且两人都很忌惮小野哲也的剑法，因此都很聪明的贴近了小野哲也，让他根本就是无法施展剑的长处。也就是做做劈、划这些动作而已。
　　天无名一个侧身闪过小野哲也刺过来的剑后，立即就是对着其小腹位置狠狠的轰去。毕竟现在是小野哲也刚刚出力的那一刻，收力也是来不及的，因此要想收回剑来防御是有点不可能的了。但是他不可能眼睁睁的看着天无名一拳头砸向自己的小腹，所以便是伸出了左手去抓天无名的拳头。
　　‘啪’得一声响起，小野哲也的掌很准确的抓住了天无名的拳头，刚想将其给拨开呢。就是看到天无名对着自己很是阴险的一笑。而一旁却是传来急切地破空声，“受死吧！小野哲也！”赤木风中高高举起手中的武士剑，然后对着小野哲也紧紧抓着天无名的那只手掌劈去。
　　这下子小野哲也要是再想松开天无名的拳头去抵挡赤木风中握剑的双手是不太可能了。可是如果不抵挡的话，很可能就是被赤木风中给把手给劈断了。因此小野哲也立即是松开了手中的剑，然后右手快速准确的抵挡住了赤木风中握剑的双手。而且其左手同时快速的松开了天无名的拳头，对着其缩回去的拳头狠狠的一拍，‘咔嚓’一声响起，天无名可以感觉到自己的拳头关节位置是被拍脱臼了。但是他却忍着剧痛，右腿狠狠地对准小野哲也松开的剑给一脚踢了好远，远到他自己都是看不到那把剑的踪影。
　　一切都做完以后，天无名的左腿才用力的在地上一蹬，整个身子就是朝着身后退去。
　　再看赤木风中，双手握着剑被小野哲也一只手就是给抓住了。刚想用力往下狠狠地劈去，但是其拍脱臼天无名拳头关节的左手，却是很快的就是出现在了他的眼前。然后在他眼皮子底下重重的朝着自己的肚子上印去。
　　“噗！”赤木风中顿时就像断了线的风筝一样，直接倒飞了好几米。然后躺在地上吐了一口鲜血，看来小野哲也的这一拳很重啊。不然不会一拳就将赤木风中给打吐血了。
　　天无名趁着这段时间，赶紧的把脱臼的关节给接好。然后活动了下那只手，结果看到赤木风中被一拳打飞，还在那里吐着血，顿时就是走过去，将其给扶了起来道：“赤木兄，没事吧？要不要紧？”
　　赤木风中单手把剑给插在了地上，另一只手却是捂住被小野哲也打到的地方，然后借助着天无名的力量站了起来。轻轻的甩了甩头道：“没事！我撑得住！现在他已经没了剑！咱们可以放开手脚上了！”
　　“嗯！”天无名重重的点了点头，虽然自己和赤木风中第一次合作打人，但是看起来还有些默契。这就是他和赤木风中用眼神交流出来的办法，刚才的那一切其实都是骗小野哲也的而已。
　　既然小野哲也已经没了剑，那天无名自然不会再怎么忌惮了。更何况他喜欢的就是肉搏战，而不是这种拿着武器比技巧的战斗方式。所以他和赤木风中对视了一眼，见到对方坚毅的眼神，顿时就是率先在地上一用力，朝着愤怒的小野哲也掠去。而身后的赤木风中则是握着剑紧紧的跟随着天无名。
　　两人的速度都是极快，可在小野哲也眼里，却是有丁点的缓慢。其脸上虽然很愤怒被天无名以这种方式把自己的剑给踢掉了，但是其双手依旧负于身后。一副毫不在乎的表情。直到两人的身影快要到其跟前的时候，才猛然得挥了挥手。只见其一掌已经拍向了赤木风中，只因为他的速度是最慢的，谁让他本身身体肌肉强度就是最差的，而且刚刚还中了小野哲也的一掌呢。
　　赤木风中见此心中一阵大骇，见识过小野哲也一掌厉害的他哪里还敢硬抗，手中的剑立即是朝前劈出，小野哲也的一掌重重的拍在剑身上，巨大的反弹力让赤木风中的身影快速的朝后连连退去，手中的那把武士剑却已经断成了两半，这让赤木风中心中一顿震惊，这是何等强大的力量？难怪刚才可以一掌把自己打吐血呢！亏自己还以为小野哲也和自己一样，都是专修剑法不修身体的家伙，但是现在看来，他错了，而且错得很离谱。赤木风中也想不到小野哲也居然隐藏的这么深，亏自己还以为多学几种功夫就是可以将其打败，以报杀父之仇呢。当即心里就是一阵暗喜，幸亏找了个帮手来。
　　小野哲也一掌击退了赤木风中，然后就是反手就朝已经在身后的天无名扣去，天无名手中的拳头本来是想趁着其逼退赤木风中的时候来个偷袭的。但是现在看来貌似有点不行啊。因为小野哲也的反应速度实在太快了点。不过饶是如此，天无名也不是那么简单的，见小野哲也要扣自己的拳头，当即是化拳为掌和小野哲也来了个対掌。


第二百九十五章 还是很强大
　　“啪”的一声响起，天无名的手掌和小野哲也才刚刚接触，就是发出了一声很清脆的响声，随后天无名整个人就是往后倒退了好几，米，才稳住自己的身形。再看小野哲也，仅仅是退了两步就已经什么事情都没有了。
　　站在地上狠狠的甩了甩发麻的手掌，天无名心里就是一阵大惊：想不到小野哲也不仅剑法牛，就连其自身的肌肉力量也是很强。依天无名来看，其肌肉强度至少比起自己来还要强上一倍不止。难怪能够称之为岛国第一人呢，果然有几把刷子啊！其实天无名也不想想，能够和他的师傅大战五百个回合才落败的人怎么可能不厉害呢？要知道高手过招，往往只需要一招就可以把对方打败，可是五百招都没有，足以说明很多问题了。这也是张天风当初警告天无名去了岛国千万不要没事去找小野哲也切磋武功的原因。
　　一举将天无名逼退以后，小野哲也立即就是对着赤木风中急掠而去。看样子是想先解决了赤木风中啊！不然为什么不找天无名偏去找赤木风中呢？无非就是觉得赤木风中这个小子必死不可，这一次能够找天无名来帮忙，下一次谁会料到这小子找个什么大神级人物来？到时候才真的哭都没地哭去。
　　赤木风中刚想趁小野哲也和天无名激战，然后在背后给其几剑呢！但是没有想到天无名居然一招就被小野哲也给打退了好几米。而且小野哲也还根本不做停留的转身朝自己攻来，顿时就是把手中的断剑扔在了地上。然后一咬牙就是迎着小野哲也的攻势与其展开了对轰。
　　要说剑法被克制的话，赤木风中无话可说，毕竟剑法是小野哲也自创的，当然能够清楚剑法的破绽或者运行轨迹了。但是现在赤木风中已经使出了华夏武术宗师的李三腿，依然是无可奈何小野哲也，而且还被小野哲也抓住破绽给在其背上狠狠的砸上了一拳。顿时间，就是看到赤木风中再次重重的摔在了地上，而且其口中的鲜血再一次吐了出来。
　　小野哲也虽然很想一掌就是拍死赤木风中，但面对天无名的攻击不得不再次提起精神来。因为这个时候天无名已经从其身后掠来，而且其攻势颇为的凶猛，让小野哲也很是头痛和惊讶。他想不到天无名居然能够使出如此力道，不由的就是对天无名刮目相看。
　　天无名自己也不清楚是个什么回事，反正他觉得自己现在出手的力度和速度比起以前最巅峰的时候都要快上几分，隐隐约约的他现在能够模糊的看得见小野哲也的动作。
　　其实这很简单，天无名和那么多人战斗，而且经历了不少的生死，自然其战斗经验会不断的累积了。所以当战斗经验累积到一定的程度，会在某一刻爆发出来，然后转化为你的实力一部分，则也是武术用语中的‘突破’两字了。
　　所以天无名在见到自己的速度和力量都是比以前强上了几分，顿时心里就是多了几分信心。这才导致他和小野哲也交手的时候，没有落什么下风。只见他侧身闪过小野哲也的拳头，然后用手紧紧的扣住了小野哲也的拳头，刚想用力把小野哲也甩到一边，但是小野哲也很聪明的提前行动，被扣住的手不仅没有挣脱，相反的还借着天无名扣住他的拳头，以此为圆点，往前踏了一步，然后将膝盖狠狠的顶向了天无名的小腹位置。
　　见识了小野哲也身体力量厉害的天无名可不敢大意，当即脚下步子一动，瞬间再次侧身来到了小野哲也的身旁，然后右手狠狠的一拳砸向了小野哲也的脸颊位置。
　　小野哲也冷笑一声，虽然天无名现在的实力有了点长进，但还没有到能够和他相提并论的地步，所以自然不用害怕会被天无名这小子给打在身上了。当即便是伸出左手扣向天无名的拳头，谁料到天无名忽然化拳为爪，更是以迅雷不及掩耳之势扣住了小野哲也的左手，一时间便是变成了天无名和小野哲也两人正面对面的站在地面上，而天无名双手紧紧的扣着小野哲也的双手，让其双手不断使力的挣脱着。而赤木风中也在这个时候呼啸而来，其双手化成手刀狠狠地劈向了小野哲也的颈部位置。这要是劈到了，小野哲也至少也得直接晕过去。因为那里可是人体部位中的一个死穴，这也是赤木风中攻那里的原因。
　　小野哲也见此当即冷哼一声，然后嘴中一声大喝，随后天无名便是感觉其体内有一股气劲冲爆而出。顿时天无名就是感觉双手一麻，不得不松开了紧扣着小野哲也的双手。而小野哲也更是趁此机会避开赤木风中的手刀，快速的往后退了几步，接着就是在赤木风中的手刀劈空之后，立马就是双腿一用力，然后快速的朝着还未来得及收力的赤木风中狠狠的一拳砸去。
　　而赤木风中肯定是不敢大意了，手刀当即就是一抖，反手就是对着小野哲也的脸部一刀，可却再一次被小野哲也给轻松地躲过了。但是小野哲也的拳头却是已经击在了准确赤木风中的小腹上，巨大的力道再一次让赤木风中倒飞而出，口中又是鲜血狂喷，显然内脏已经受了重伤。
　　天无名见此顿时一阵大怒，速度再一次加快，狠狠的一拳砸向了小野哲也。他没有使用华夏武术中的一招一式，仅仅就是靠着强大的爆力和极快的速度，把这一拳的威力给最大化了。正所谓无招胜有招，以小野哲也谨慎的性格肯定会以为天无名这一招有变招。
　　带着极大威力的拳头刮起了呼呼风声，拳面更是隐隐有闪电出现，那是与空气快摩擦所出现的电火花，这已经说明了天无名的速度达到了一个极致。
　　面对如此快而且还很有威力的一拳，小野哲也的脸上也是露出了凝重的神色，当即便是双手合于胸前。接着很快的就是分开，同时挥舞着手中的拳头对着天无名的拳头轰去。他是看出来了，天无名这一拳并没有任何的招式动作，纯粹时靠自己的力量和爆发力所发出来的，所以他才敢跟天无名来一次硬拼。因为他对自己的力量很有自信，从小时候开始，他就是专修力量训练的，只是到了最后才慢慢地力量与剑法双修而已。
　　“轰隆……”一声巨响，天无名那充满威力的一拳狠狠的砸在了小野哲也的拳头上，那可真的是拳头对拳头，骨头对骨头啊！相撞的那一刻肯定两人都挺痛的，但是小野哲也却是哼都没有哼一声，反而一把伸出左手扣住了天无名想要收回去的拳头，接着顺势一拉，天无名的身子瞬间失去平衡，随后小野哲也立即对着其小腹踹出一脚天无名顿时就是朝着后方倒飞出去，重重的落在地面之上。


第二百九十六章 死吧！
　　全场震惊，虽然整个场面上只有三个人。其实震惊的也就赤木风中而已，想不到天无名的实力有了些许的突破，可是依然被小野哲也打得这么轻松。顿时间，他的心里就是有了一丝念头。那就是凭他和天无名联手都不是小野哲也的对手啊！
　　不过饶是如此，他也不会放弃。因为这是个千载难逢的机会，如果今天小野哲也不死。那么以后死的肯定是自己，赤木风中很清楚现在的局势。既然自己已经和小野哲也撕破了脸，那么一旦今天的事没能成功。以后就不用说什么取代小野哲也成为护国使、山口组老大了。自己能不能安全的逃出岛国还是一个很大的未知数呢！
　　天无名摔倒在地上之后立马就是来了个鲤鱼打挺瞬间从地上弹起，然后吐了一口气。脸上露出些许痛苦的表情，虽然没有被小野哲也一脚给踹吐血，但是那也让天无名很不好受。
　　不过现在活动了一下子后，天无名就是觉得气血好受了很多，再也没有刚才拥堵的感觉。随即便是朝一旁嘴角还有血迹的赤木风中望了望，发现脸色有点惨白，而且嘴角正挂着血丝。看其样子貌似还是可以战斗的，不然也不会站的稳稳当当的看着天无名了。
　　这个小野哲也怎么会变得这么强大呢？记得赤木风中说过以前的小野哲也没有这么厉害啊！一个中老年之人怎么会有这么恐怖的招式？难道他学到了什么武功秘籍？不对啊！这世界上哪儿来什么武功秘籍，只不过是高深一点的武术技巧而已。但是刚才自己的那一拳所有的力道就被他轻易的化去，这个人果然不简单啊，难怪其师傅一再叮嘱他遇到小野哲也赶快跑呢！
　　到底该怎么办呢？难道要无功而返吗？天无名不甘心啊，赤木风中当然也不甘心了。一个是为了国家任务才来这里的，如果真像赤木风中说的那样，干掉小野哲也帮助他坐上山口组老大的位置，那么对华夏国民都是一个很好的消息。而赤木风中精心策划了那么久的计划，怎么可能因为小野哲也的实力太过强大而放弃呢。因此两人互视一眼，立即就是再次朝着小野哲也暴掠而来。他们不相信以他们的实力不能撼动其分毫。
　　小野哲也冷冷的看着天无名两人携手一同朝着自己进攻，再天无名两人的拳头即将碰到自己身体的时候，才快速的出手。只见其双掌很准确的就是抓住了两人的拳头，然后就是用力的一抖，顿时间一股暗劲就是从其体内传出，然后度到了天无名他们的手上，再到达其身体。
　　天无名自然知道小野哲也的暗劲很厉害，但是他现在却无可奈何，因为自己的拳头就像一块铁，而小野哲也的手掌就像一块磁铁，紧紧得把其手给包裹住了。让他花费了很大的力气都是没能挣脱出来，而这个时候小野哲也的暗劲已经开始到达他们身体，顿时间，天无名就感觉自己的胸口像是被人用大铁锤狠狠的锤了一下似得。接着就是看到天无名嘴中一口鲜血喷出，然后整个人在空中划出了一道完美的抛物线，重重的摔落在了地上。
　　赤木风中的遭遇和天无名差不多，甚至是有过之而无不及。毕竟刚才他就是受了点内伤的，现在再被小野哲也这么一个暗劲拍出，直接是比天无名飞得更远，而且接连吐了好几口的鲜血出来。
　　“哈哈哈！你们这两个不知死活的小东西，以为我没了剑实力就会降低好几个档次嘛？我告诉你们，有没有剑对于我来说都是一个样子的，很可惜你们知道的太晚了！都给我死吧！”小野哲也仰天一声大笑，接着脸上的表情慢慢的变冷，随后一脸杀意的看着赤木风中和天无名。
　　就见到他的身体嗖的一声，立即在空气中留下一道道的残影，而其本身却是朝着赤木风中急掠而去。虽然天无名不知道小野哲也为什么要先杀赤木风中，但是作为他现在的拍档，自然是不会眼睁睁的看着其被击杀自己而无动于衷了。况且赤木风中现在根本就是还没有从内伤当中缓过来，只能眼睁睁的看着小野哲也那狰狞的表情，以及那含有巨大力量的手掌朝着自己的头部袭来。
　　赤木风中虽然很想躲避，但是他知道以他现在的速度和反应能力根本就是在做徒劳的挣扎而已。因此只得哀叹的闭上了眼睛，心里则是默默的在念着：爸爸！孩子无能，这一生无法为您报仇雪恨了！
　　赤木风中心里说完只一句话之后，便是猜想自己应该被小野哲也打中了吧！可是等了好久都没有等到意料中的痛楚，随即便是张开了眼睛，当即便是看到了为什么小野哲也的手掌没有印上自己的头部。
　　原来天无名在小野哲也即将打中赤木风中的头部的时候，便是很及时的赶到。而且立刻伸出脚一脚把小野哲也的手掌给挡住了。接着天无名的另一只脚立即是以更加大力的力度朝着小野哲也的头部踹去，这才让小野哲也为了抵挡天无名的这一脚而放弃击杀赤木风中。
　　小野哲也用手掌准确的抵挡住了天无名的那一脚，然后往后退了几步，狠狠地甩了甩下手掌，看来刚才天无名的那一脚是让他的手掌发麻了。只见其看着天无名冷哼一声道：“哼！天堂有路你不走，地狱无门你硬闯！我本来不想杀你的，但是你三番四次阻挠我杀那个杂种，就别怪我了！”
　　说完小野哲也立即就是双腿一蹬地，整个身体就是以极快的速度朝着天无名袭来。那速度之快，让天无名只能够看到一道道的残影，根本看不清其本身。既然连本身都看不到，那么自然是看不到小野哲也出手的方向了。
　　因此天无名站在地上，耳朵动了动，听到自己左前方的呼啸声最大，当即就是立刻用右拳狠狠地轰向了那个地方。但是很快的，天无名后悔了。因为他宏打的那个地方什么都没有，是一团空气。刚想收回拳头呢，就听到其背后传来一声冷冷的声音。
　　“拳速够快！可惜反应能力慢了点！”话音一落，天无名就是感觉到自己的背部传来一阵剧痛，随后整个身体就是不受控制的朝着前方飞掠而去。如果仅仅是如此的话，那也太小看小野哲也了。
　　众所周知，在空中的人是没有任何借力东西的。因此天无名想把自己的身体跳转过来也很困难，刚想依靠自己的身体力量，来使自己赶快的下落，就看到小野哲也已经出现在了其小腹上方。
　　“死吧！”小野哲也一声怒叫，双手紧紧地握在了一起。然后对着天无名的小腹就是狠狠的砸了下去。


第二百九十七章 逆转！不言弃！
　　见过七龙珠的打斗场面吗？他们很多人都喜欢把人打到空中然后来个腾空术跃到空中，对着被打上空中的那个人狠狠的往下一击。随后就看到被击中的那个人被砸到地上，出现了一个大大的地洞。
　　天无名虽然没有那么夸张，但也感觉差不多。被小野哲也这么一砸，他感觉自己体内的气血在不断的翻滚着，使得自己很是难受。当即掉落在地上的时候，一个没忍住就是‘哇’得一声吐了大大的一口血。当初天无名看《七龙珠》动画片的时候，以为那些格斗术都是有点虚假的，但是现在看来，貌似不是，而且还很有作用。说不定当初设置《七龙珠》里面漫画人物的打斗动作的时候，就是参考了小野哲也的战斗方式也说不定呢！其实天无名还真说对了，当初画《七龙珠》的作者还真是和小野哲也有着不错的交情，这才有了那些劲爆刺激的打斗场面。
　　“桀桀！怎么样？年轻人，我的这一个震山击效果很不错吧？”小野哲也从空中落下地面后，立即是带着嘲笑的看着躺在地上的天无名道。估计他在对自己这一招很得意吧。还别说，这一招最大的痛楚不在于那双手狠狠地一击，而是在于被打之人受到如此大力一击，从空中以极快的速度摔落到地上，这才是这一招的厉害之处，大家都知道重力加速度的严重性，那么一旦重力不变，速度更快呢？后果自然是不同言喻的了！
　　“不……怎么样……啊！我挺得住！”天无名躺在地上捂着自己的小腹，吞吞吐吐的说了一句。然后便是摇摇晃晃的站了起来。虽然小野哲也的这一击，让他却是受了不小的内伤，但是嘴上肯定是不会服软的，毕竟如果你服软了，那么气势上就会弱上不少。虽然天无名的气势比起小野哲也来就是要弱上不少。
　　“哼！是嘛？看你还能撑到什么时候！”小野哲也冷哼一声，立即就是脚下、发出一声响声，然后就看到他原地起跳，整个人横飞在空中，而且双脚有点黄飞鸿的无影脚似得朝着摇摇晃晃的天无名攻去。这要是被踢中的话天无名估计真的会再一次吐血了，小野哲也的力量那不是吹的啊，尤其是这连环腿啊！
　　“啊！”就在这个时候，突然飞出来一道人影直接就是冲向了小野哲也，只见其双手紧紧的抱住了小野哲也的身体，随后两人就是直接从空中摔落到地上。
　　那个人影自然是赤木风中了，虽然他现在将小野哲也给紧紧的搂抱住了，但是小野哲也的反应能力可不慢。在被赤木风中搂住的那一刻，那一双拳头就像敲鼓似得狠狠地砸在了赤木风中的后背上。从被抱住再到摔倒在地上的那一段时间，赤木风中很清楚的记得整整被小野哲也给砸了三拳，而且是很有力量的那种。
　　小野哲也每砸赤木风中一拳，其口中就是一小口的鲜血喷吐出来，由于两人现在是紧紧地搂抱在一起。因此赤木风中的鲜血一下子就是将小野哲也白色的武士服给染红了一大片。
　　“无名君！快啊，趁现在！我支持不了了！”赤木风中掉落到地上的那一刹那立即就是开口吼道，然后就看到他的口中再次突出了一口鲜血，不用说也知道小野哲也又砸了几拳。
　　没过一两秒就是看到赤木风中紧紧搂着的双手就是松了开来，然后被小野哲也狠狠地一脚给踹开了来。再看赤木风中，满口的血迹，而且里面正源绵不断地有着丝丝的血迹流了出来。而其整张脸已经是白的不能再白，再看其双眼，已经是紧紧的闭了起来，如果不是那若有若无的信息，天无名都怀疑赤木风中是不是已经被小野哲也这几拳加一脚给干掉了。
　　小野哲也一脚把赤木风中踹到好几米远的位置后，立即就是在地上一个鲤鱼打挺。刚想站立在地上呢，就是忽然看到一双硕大的双脚出现在了自己的眼前。这个时候，除了昏迷的赤木风中就只有天无名了。因此那双大脚丫子自然也是天无名的了。
　　开什么玩笑！你小野哲也被赤木风中缠了好几秒钟，天无名要是都不做出点什么反击动作那真的是太让人家赤木风中伤心了。保不准会直接从昏迷当中醒来，然后对着天无名怒骂两句不争气接着再次昏迷过去。
　　事实是，赤木风中的牺牲没有白费。只见天无名的双脚毫无阻碍的是印在了小野哲也的双臂上。没错，是双臂！小野哲也的反应实在太快，看见天无名的双脚踢向自己，立刻就是伸出了双手挡在了自己的身体前，这才将天无名的双脚给拦了下来。
　　“哈哈！你中计了！小野哲也，看招！天四腿！”天无名被小野哲也挡住双脚并没有任何的沮丧表情出现，相反的他一声大嚎。接着就看到他的双脚，首先是左脚往下移动狠狠地踢向了其胸口位置！右脚则是往上踹向小野哲也的头部。
　　小野哲也听到天无名的一声大嚎，还以为天无名有什么杀招呢！结果看到这小子居然只是空中变换了双腿的攻击方向而已，顿时他的双手立即分开，左手拍向了天无名的左脚，右手则是竖立起来，用手臂挡住了自己的头部面前。
　　结果又是很没有意外的，天无名的左脚被小野哲也一拍直接是往地下移动，而右脚直接是踢在了小野哲也那如同铁打般的手臂之上。
　　但是这一切还没完呢！就听到一声很清脆的‘咔嚓’声响起，顿时间是听到一声哀嚎声响起。接着就看到了天无名直直的倒飞出去了好几米，重重的摔落到地上，这一次还好点，没有吐出鲜血来。而且天无名脸上也没有太痛苦的表情，相反的眼神中还有很是强烈的欣喜之情在里头。
　　再看小野哲也，只见他单膝跪在地上，双手捂着另一只脚的膝盖位置。脸上有着痛苦的表情，而且其双眼正充满着暴戾的眼神看着天无名。没错，刚才那声哀嚎声就是小野哲也发出来的！
　　那究竟是怎么一回事呢？原来天无名的左脚在往地下移动的时候，在到达小野哲也的膝盖位置的时候就是狠狠的一脚踹过去。而小野哲也根本就没有料到天无名的滞空能力如此的强。所以他的右手挡住天无名的右脚攻击，左手拍掉天无名的左腿后，想以攻为守，朝着天无名的小腹处轰去。但是没有天无名的左脚快，因此在膝盖骨被天无名踢碎的那一刻才以五层的力量轰准了天无名的小腹，这也是天无名摔落到地上却没有吐血的很大原因。


第二百九十八章 死！小野哲也！
　　难怪天无名刚才叫着天四腿呢！原来是这么来的啊！如果李小龙在这里看见天无名的这一招，不知道会不会自叹不如！毕竟比起天无名的这四腿，他的李三腿就是爆发力更强而已。但是天无名的这四脚的爆发力依然不错，不然也不可能一脚就是把人家小野哲也的膝盖骨给踢碎了。
　　“你是怎么做到的？”小野哲也捂着自己的膝盖，强忍着疼痛，不甘心的问道。毕竟天无名的那只左脚在下落的时候根本就没有任何借力的东西，可是就凭这样的条件，愣是生生的把其膝盖给踢碎了。这怎么不让他惊讶呢？要知道凭他本身的身体强度，不说可以挡子弹之类，就说拿铁棍在上面大力的敲打，估计都会没什么事情。
　　“哼！不要以为只有你的力量大，我的身体力量也很足！而且我的爆发力一向都是我师傅最满意的地方！”天无名不屑的一笑，随即便是站立了起来。然后开始有点摇晃的走向了小野哲也。就像天无名说的，他从小就是锻炼身体力量，而不是学习古老的华夏武技。因为他的师傅一直跟天无名说‘武技，谁的实力强谁就是胜者！那些武技只不过是一种把力量最大化使用而已。’意思很简单，就是告诉天无名，要想学习武技，首先你就必须有足够的力量，只有这样你才能够发挥出相应的武技。
　　‘趁你病，要你命！’是天无名一贯的对敌之策，更何况眼前的小野哲也不是病，也不是伤，是残啊！这么好的一个机会要是他都把握不住，那么也太对不起自己了。只见他稳了稳身形，顿时就是双腿一蹬地，然后整个人就是直直的朝着坐在地上的小野哲也袭去。而其手掌在即将触碰到小野哲也的身体时，突然就是变掌为爪，狠狠地朝着小野哲也伸出来的手划去。
　　虽然自己的腿已经不方便了，但是这并不代表自己的眼睛和手不好使。因此看着天无名朝自己袭来，小野哲也并没有显得太过的慌乱，只见他很镇定的伸出双手，和天无名的双爪很是快速的交缠在了一起。
　　顿时间，两人的眼前就是出现了一片无数残影的掌影和爪影。从那姿势上来看，天无名应该是主攻，而小野哲也的双掌是主守。因为天无名的双爪不管怎么移动，再怎么变招，都是无法突破那如同墙铁壁般的双掌。
　　小野哲也的眼睛微微一眯，抓住天无名的双爪间的一个空档。单掌就是轰向了天无名重叠在一起的双爪，天无名受此一掌顿时手上的动作就是慢了下来。而小野哲也的另一只手掌，却是趁着天无名双爪停顿露出身体空挡的机会狠狠的印了上去。那一掌的速度之快，快到天无名根本就来不及做出任何抵抗。就被小野哲也狠狠的给打在了胸口位置。
　　“噗！”天无名受此一掌，顿时就是口吐鲜血，然后整个身体朝后飞行了三四米才停顿下来。“啊！”天无名双膝跪在地上，双手也是撑在地上，发出一声沉重的闷哼声，现在他感觉自己的胸口位置好像被什么堵塞了一般，压抑的很是难受，就连呼吸也是如此，这也是他现在满脸通红的原因。
　　天无名很清楚，那是气血全都涌到了那里的缘故，导致身体的气血不顺。顿时就是伸出右掌在自己的双胸间位置用力的一掌。“哇！”就看到天无名一张嘴就是吐出了一口略显黑色的血。看来小野哲也的这一掌不简单啊！不然也不会令天无名受到如此打击。
　　看见天无名那狼狈不堪的模样，小野哲也得意的一声大笑：“哈哈！小子，你不要以为踢碎了我的膝盖骨我就无能为力了！我告诉你，只要我不进攻，而你又想来杀死我，那么你就百分之百的做不到！我的实力不是你可以匹敌的！”
　　天无名深吐了一口浊气，然后道：“是吗？那多谢你提醒了！”说完便是用着凌厉的眼神看向了小野哲也，如果不是小野哲也的那一句话兴许他自己也是对小野哲也一筹莫展。但是现在么？那可就不一定了！
　　“什么？”小野哲也看见天无名手上的东西，顿时就是失声叫道。就像天无名说的，这一次他真为自己的大嘴巴打打嘴巴了。只见天无名手上拿出了一个精钢制的小盒子，接着就是看到他的手轻轻一抖，从小盒子里面就是滑落出了三片寒光闪闪的刀片。
　　“你怎么可能还有？”小野哲也震惊的看着天无名手上的刀片，要知道刚才战斗的时候天无名不是已经用了十多片了吗？为什么他还有啊！小野哲也很郁闷，要知道他现在已经没有了剑，而且腿也不方便。这也就意味着，自己现在就像一个活靶子被天无名拿来发射暗器啊。
　　“哈哈！不好意思，这三片是我留来刮胡子的！但是却想不到可以用来取你性命！”天无名不怀好意的一笑，随即便是把精钢制的小盒子扔到了很远的地方，然后摊开右手的掌心，那里正安静的躺着三片寒光闪闪的刀片。本来他自己也是没有想到可以使用这仅剩的三片刀片的，但是经过小野哲也的那一句只要他不进攻就让天无名拿他无能为力的话给惊醒了。如果自己也不进攻，那么不就可以不用被小野哲也打了吗？所以他立即就是想到了用远程武器来进攻，手枪之类的肯定不现实。毕竟天无名不可能去外面搞一把枪再回来。那就只能选择暗器了，很不巧的是天无名手上就还有这么三片刀片。
　　要怪就只能怪小野哲也自己嘴贱了，给天无名出了一个好办法，只见天无名双指紧紧得夹着刀片，那一片刀片顿时在月光的微光照射下，发出刺眼的光芒。随后就看到，天无名一声大喝，手中就是一阵抖动。从此足以看得出天无名这一招是用了全力的，而那一片刀片受天无名的如此力量顿时就是以一种不规则的运动轨迹朝着小野哲也飞去。
　　如果是在平时，小野哲也肯定会选择用和服上的宽大衣袖把暗器给接住。但是现在和服都已经坏了，仅剩身上这一件吴武士服而已，要是再脱了拿来遮挡暗器，那可就真的是裸奔出现在天无名面前了。这你让他一个岛国第一的高手怎么面对众人呢？
　　既然上面的办法不行，那么肯定就是躲避一个办法了。可是现在自己就是一条腿可以移动。怎么躲避天无名这一枚速度极快的刀片呢？只是一只脚不可以移动了而已，不代表小野哲也的身体不能移动啊！


第二百九十九章 我会遵守承诺！
　　只见小野哲也判断出天无名发射的那一片刀片的方向之后，立马就是把头侧向一边。那一片刀片顿时就是擦着他的耳边飞射过去。躲过这一片刀片的小野哲也刚想露出个笑容呢，就是看到又一片刀片朝他的头部飞射而来。而且其速度之快，快到自己根本就是没能做出闪避的动作。
　　见此，小野哲也只能伸出手掌去挡住那飞向自己头部的那一片刀片。‘噗嗤’一声，刀片就是很准确的嵌在了小野哲也的右手掌心处，从那伤口处正有涓涓不断的鲜血流了出来。小野哲也刚将手掌给放下来，还没来得及发出一声呻吟，就是听到天无名的一声大吼‘回旋镖’。
　　然后就看到天无名手心中最后一片刀片以不断旋转的方式朝自己的身体激射而来。吃过天无名刀片痛楚的小野哲也自然是知道天无名这暗器的厉害。因此他双眼紧眯，想以此来看清楚天无名的刀片到底是射向他哪个部位。
　　结果很悲剧的发现，那刀片居然不像是直直飞来的，而是从他右手边以弧线的方式飞过来，见此，小野哲也心里轻叹了口气：看来这刀片是飞错方向了啊！只见那刀片离他耳边不到几公分的位置就是突然转弯，顿时就是吓得小野哲也立即伸出手去阻挡。结果那刀片彷佛有灵性的绕过了其手臂，然后再次以弧线的方式飞回了天无名的手中。
　　天无名伸出手掌很准确得把飞回来的刀片给夹在了双指间，看着小野哲也刚才的窘态，不由得就是出声嘲讽道：“呵呵！怎么？原来你堂堂岛国第一居然也会害怕我这暗器啊？”说完天无名便是将刀片在几指间不断地来回把玩着，而那刀片也很有灵性似得跟随着天无名的意愿在其手指间不断地来回翻滚着，而且还愣是没有割破天无名一丁点的皮。这不得不感叹天无名的高超技艺，当那些转笔高手上央视表演的时候，天无名已经把这刀片玩的比他们还要好，还要炫了。
　　“八嘎！”小野哲也怒骂一声，想不到天无名飞出去的这一刀片居然是用来戏耍他的，这你让他一个岛国第一高手，如何受得下这口气呢！要是在平时，这种雕虫小技他分分钟都可以将之给破掉。但是现在么，还真有点弹尽粮绝的感觉。正所谓虎落平阳被犬欺，何况那只老虎是一只残废的，而且天无名也不是犬，所以他不只是欺负小野哲也，他的最终目的是要将其给杀死。
　　所以就看到天无名再一次大叫一声：“回旋镖！”其双指奋力的往前一掷，那刀片顿时就是在空中不断地翻滚着，以一种大弧线的方式朝着小野哲也左边的方向飞去。
　　见识过这回旋镖厉害的小野哲也可不会再上天无名的当了，只见他冷眼的看着天无名飞射出来的这一片刀片以刚才同样的轨迹运行着。顿时心里就是很自信的想到：“哼，你以为同一个方式，我会被你戏耍两次嘛？”正因为心里有了这个想法，才对天无名的这一片刀片理都不理，直直的盯着天无名道：“哼！就你这种小计俩还是多回家练两年吧！我玩这种东西的时候你还……”
　　话才说道一半，小野哲也顿时就是停止了话音。因为他突然感觉到了那本该围着他的身体旋转然后又飞回天无名手里的刀片突然朝着他的背心掠去。这一下让他不由得大惊起来，当即就是看到他转身看向后边，然后再一次伸出了双手往那已经离他仅有咫尺之遥的刀片拍去。
　　一声很小声的叮当声顿时传了出来，小野哲也很幸运的把天无名这一片回旋镖给挡了下来。小野哲也见此不由的就是心里一阵暗呼好险，要是自己的反应能力慢一点，那么很可能这刀片就不是被自己拍下来这么简单了，很可能就是直直的朝着自己的脊背骨上方飞去。那里可是整个后背唯一没有骨头的地方啊。
　　就在小野哲也刚想转过头来看看天无名现在是个什么表情呢，突然听到一声急速的破空声朝着他身后掠来。顿时就是伸出手往那个方向拍去，结果很干脆的拍到了一个硬邦邦的东西。
　　就在这个时候，早就精心准备好的天无名一个拳头狠狠的就是砸向了小野哲也的脸部位置。‘轰隆’一声响起，就看到小野哲也的脸颊骨凹下去了点，而且其因为被天无名大力的打了一拳，所以就是在地上翻滚了好几米才停住了身子。
　　“噗！”，顿时就看到小野哲也张嘴吐出了一口鲜血，其中还夹杂着几颗洁白的牙齿。而其一脸震惊的看着天无名，要知道自己刚才没有听到天无名攻过来的声音啊，怎么一下子就是出现在了自己的旁边呢？这让他很想不通。
　　原来天无名刚才发射出去刀片之后，立即就是把自己脚上的鞋子对准小野哲也狠狠地扔了出去，然后自己的身体快速的朝着另一边移动，这才让小野哲也根本就是听不清楚天无名的行动声。也就是说天无名之前所做的一切都是为了掩护自己的这一次强攻而已，既然正面打不过小野哲也，那么现在玩这种偷袭你小野哲也就没办法了吧？谁让你老头子现在脚已经不行了呢？
　　“卑鄙！”小野哲也吐出几颗牙齿后，立马就是对着天无名狠狠的骂道，想他一个堂堂的岛国第一高手，居然被天无名以这种方式打脸，真的是丢脸丢到家了。虽然现在没有人看见，但也让小野哲也很愤怒不已。
　　“呵呵！只要可以打到你，管它卑鄙不卑鄙啊！”天无名咧着嘴笑道，露出自己那一排整齐又洁白的牙齿，让小野哲也又是一阵生气，想不到自己的牙齿都被天无名给打掉了好几颗，这你让他这个年纪的人来说可怎么办？难道以后要去镶牙嘛？答案是否定的，因为天无名已经走向了昏迷的赤木风中，只见其伸出手在赤木风中的人中穴狠狠地按了几下，接着就是看到赤木风中悠悠的醒了过来。
　　天无名一点都不担心小野哲也会逃跑，毕竟就算其跑了他也可以追得到，谁让小野哲也现在只有一只腿可以行动呢？
　　“啊……无名君……我们是不是在地狱啊？”赤木风中醒来之后的第一眼见到天无名就是嘴角有血迹，而其身上也是很邋遢的样子，当即便是有点虚弱的出口问道。
　　“哈哈！我倒是想去地狱看看，不过可惜了，阎王爷不收我啊！”天无名建赤木风中醒过来之后问出这么好笑的问题，随即便是开了个玩笑。然后说道：“咱们没死，小野哲也正等着你报仇呢！”说完便是朝着正努力往前爬行的小野哲也道、可惜了小野哲也，一个岛国第一，现在逃跑的时候都要这么狼狈！


第三百章 再见了！岛国！
　　“什么？”赤木风中本来还很虚弱的样子，在见到小野哲也那一副颇为狼狈的模样，顿时就是失声惊叫道。要知道刚才他和天无名两人联手都是没能伤小野哲也一分一毫啊，怎么现在变成这个样子了？但是现在小野哲也这个样子，对他来说是一个再好不过的消息了。
　　“嘿嘿，他觉得对不起你们父子，所以自残了一条腿等候你们处置呢！”天无名连忙将赤木风中给扶了起来，然后半开玩笑的说道。只是这一句话说的音量大了点，直接给小野哲也听到了，让正在往前爬行的小野哲也听了顿时一阵幽怨的看着天无名。如果不是自己掉以轻心会变成这个样子嘛？想不到这个小辈居然还来羞辱自己，这让他很是愤怒，但是现在再怎么愤怒也是无济于事。因为他现在最想做的事情就是离开这里，至于天无名和赤木风中这两小子，等以后让下属把他们两个给活捉了，然后把他们抽筋扒皮。但很可惜，现在的他不是以前的那个小野哲也了。至少实力上已经不是。
　　“无名君，这是怎么回事啊？”赤木风中自然不会相信天无名的话，他更不相信小野哲也会那样做，如果真是那样的话，那么早在十多年前，小野哲也早就该在他的父亲坟头前自刎谢罪了。何必等到现在呢？
　　“呃……这其实还多亏了你那不要命似得抱住了小野哲也，这才给了我一个很好机会施展出了我自创的绝学，天四腿。从而一举将他的狗腿给踢断了。”天无名有点得意的说着，毕竟那天四腿能够取得如此效果是他自己都想不到的。不过随后天无名有点不好意思的道：“虽然他的腿断了，但是我依然无法能够将他给击杀。所以我才把你给叫醒了，让你和我一起出手把他给了解了。也算给你一个手刃仇敌的机会吧！”
　　“无名君！谢谢！你的大恩大德我赤木风中这一辈子都会记在心里，你放心，只要我坐到那位置，一定会遵守我们之间的承诺”赤木风中感激的看着天无名，然后很是诚恳的说道。虽然天无名说是给自己一个亲手手刃仇敌的机会，而不是说自己打不过小野哲也，想让自己一起上。但是赤木风中还是很感谢天无名，毕竟这样子的小野哲也，要是他们两个还打不死小野哲也，那么也太丢人了，更何况他们两个还是最强年轻人的代表人物之一呢？
　　小野哲也看着那两个对着自己笑的很贱的年轻人，心里顿时就是一阵大叫糟糕。然后就听到一声声很残酷的叫喊声在这个废弃的工地上传了开来。
　　“无名君，这一次真的很谢谢你！没有你的帮忙我怎么也不可鞥完成我十多年来的心愿！”赤木风中看着自己身旁已经面目全非，而且已经没有呼吸的小野哲也，顿时就是对着天无名来了一个很正式的鞠躬，据说这在岛国代表尊敬的意思。
　　小野哲也死了？没错，死了！从其尸体上来看应该是死得不能再死了。而且因为他和赤木风中之间的仇恨。死的时候并没有能够保溜一个全尸，而是小弟弟被割了，眼睛被挖了，双手双脚被砍断了，头颅也是和自己的身体分了家。那场面要多血腥就多血腥！血腥到天无名自己都不敢睁开眼睛去看。但是作为动手的赤木风中却是一边动着手一边大声的笑着，只是那笑容怎么听都不像是很开心的样子。
　　“你太客气了！从你醒来之后，到现在，你总共对我说了三十遍谢谢！”天无名微微一笑，随即便是走过去轻轻拍了拍赤木风中的肩膀道：“你要我帮你的忙我已经完成了！希望你可以履行你的承诺！”
　　“你放心吧！没了小野哲也这个老不死的，拿下我要的东西简直易如反掌！所以，你别担心我不会履行对你的承诺，我不是那样子的人！”赤木风中理解的拍了拍天无名的手，然后便是往前走了一步，看了看漆黑的天空道：“从现在开始，你我就又要是暂时的‘敌人’了。希望你可以安全的回到华夏和你的那些兄弟一同回合，然后把酒言欢！”
　　是啊，就像赤木风中说的那样。从现在起天无名就是要作为整个岛国的通缉者了。虽然赤木风中会把天无名的头像做出很大的改变，但是以他这个偷渡来岛国的人，要想离开岛国层层的检查也是有不小的难度的，况且其中还有赤木风中的暗中帮忙。所以这些对于天无名来说，小事一桩而已！
　　“谢谢！希望你以后有机会来华夏玩，到时我一定好好的招待你！”天无名伸出手抱了抱赤木风中，然后很诚恳的说道。如果不是因为两人的国籍问题，以及现在的角色不同，那么很可能是一对很好的朋友也说不定。
　　“哈哈！你是不是还想着让我去华夏被你虐啊！我告诉你，下次我来华夏之时，就是我取回我的修罗剑的时候！到时候你可要小心了啊！”赤木风中半开玩笑半认真地看着天无名道，然后便是很坚决的伸出了手，和天无名紧紧的拥抱在一起。
　　这一夜，对于岛国来说绝对是一个很有意义的日子。因为这一晚上，他们岛国不仅发生了爆炸事件，还发生了踩踏事件，据统计，光是广场上的那些死伤人数就是达到了数以万计，更别提其他的地方了。这一切对于他们岛国政府来说，还算可以承受。但是接下来他们的护国使身死，樱花组的部长重伤就是一个让他们很懊恼的问题了。
　　接下来他们岛国发生了什么事情天无名不知道。也不想知道。因为他现在已经摸上了一条到华夏的岛国客船。至于为什么这么胜利，一个是因为天无名的本事很不错，轻松的就是度过了一层层的检查，另一个就是赤木风中暗中安排的人手起了作用。前前后后总共花了两天的时间，天无名才从岛国的东京又走到北海道，最后才坐上了客船。
　　看着客船已经离开了港口，天无名站在客船的甲板上望了望岛国的陆地，想起这一个多星期所发生的事情，心里不由得就是一阵感慨。随即又是看了看东方那一抹黎明之前的阳光，心里就是充满了一阵暖暖的感觉。华夏，我回来了！师傅，我回来了！美女们，我回来了！
　　赤木风中回去之后是怎么让岛国政府相信杀小野哲也的人是华夏人，又是怎么坐上山口组的位置的，以及怎么干预岛国政治的天无名都不知道。但是天无名知道自从赤木风中成功坐上山口组老大以后，岛国主动退出了钓虾岛的争夺，并且发表世界声明说他们见利忘义，贪图一个岛屿而把华夏帮助他们的种种行为放在了脑后，现在很是惭愧，特此发出声明，从此以后岛国和华夏建立友邦关系。


第三百零一章 回来就好啊！
　　华夏中秋节，是整个华夏人都最喜爱的日子。因为这一天很多远在他乡的亲人都会赶回来和自己一起度过这个佳节。一起赏月亮、吃月饼。说说自己在外面的情况。
　　这一天，对于普通老百姓来说很有意义。但是对于张天风来说更有意义，为什么？因为他现在没有任何一个亲人，唯一称的上的就是自己那唯一的徒弟天无名了。本来他在想自己是不是又要独自过这个中秋节了，但是没有想到的是就在今早凌晨两点的时候接到了东方太白的电话，说自己的宝贝徒弟要回来了。这你让他如何不激动，不开心？
　　所以他早早的起床带着一票的国安局警卫在QD市的港口上等着。虽然东方太白告诉张天风，天无名可能要到中午的时候才会到达，但是他却不听。硬是在早上六点一到就守在了这里，还说什么如果我来晚了那小子已经下船了，那不是罪过大了吗？东方太白见此自然也是不好再说什么，毕竟天无名和张天风的关系就像他和东方珊珊姐妹的关系，甚至有过之而无不及。
　　每一年的中秋节，全国的天气都会很好。太阳高高的悬挂在天空上，然后告诉人们今晚的月亮会很圆很亮。
　　“张老，您都在这里站了四个小时了，要不先去守候室坐着喝口水，凉快凉快，我们哥几个在这里帮您看着您徒弟是否到达就行了啊！”一名士兵将冰凉的矿泉水递到张天风的面前，很恭敬地说道。要说起他们这些军人可以对很多人不敬重，但是张天风他们却不敢，尤其是他们这些精英中的精英士兵，他们身上很多武术都是从张天风身上学来的，可以称得上是半个师傅了。
　　“不行！我一定要让那个臭小子在第一时间下船之后就是见到我！只有这样，才可以让给放心！听说他这一次是把小野哲也那个老王八蛋给解决了，那么他肯定一身的伤，我必须要第一时间见到他没事我才安心。”张天风将士兵递过来的矿泉水给一把手推了开来，然后略显焦急的说道：“怎么还没到呢？是不是出现什么意外了？”说完双脚就是在原地跺了跺脚。那紧张的心情不言于表，这让这些士兵都是一阵感动。要知道张天风一直都是以老顽童的模样出现在他们的眼前，什么时候有过这样慈祥的一面呢？所以他们都很羡慕天无名这个为老不尊的臭小子，能够有这样一个好师傅。这也算上天对天无名的补偿吧，让他从小没了双亲却有了这个堪比双亲的师傅。这就是大家常说的上帝将们给关上了，肯定会给你留一扇窗。
　　正午十二点钟，天无名所乘坐的客船很准时的到达了QD市码头。下船之后，天无名看着那码头上空飘扬的鲜艳的五星红旗，在听着周围的人群都是用着自己熟悉的不能再熟悉的华夏语言交流。轻轻的用鼻子嗅了嗅，那一股很熟悉的气息顿时就是扑鼻而来。其实空气中什么味道都没有，硬要说的话就是一股海水咸咸的味道，天无名称之为祖国的味道。
　　脚上踩着那厚实的土地，天无名嘴角就是不由得发出了一丝满足的笑容。天无名此时很想对天大吼一声“我回来了！”，但是却没有发出声，因为他听到了一声很熟悉的呼喊。
　　“臭小子！臭小子！”循着声音看去，一个苍老却很挺拔的身影顿时出现在了天无名的眼前。看着那个和自己朝夕相处了十八年的身影，天无名的眼眶不由的就是一红，鼻子一酸，眼泪不由得就是掉了下来。嘴里大声的呼喊道：“师傅！师傅！我回来了！”说完便是以最快的速度朝着张天风所在的位置跑去。周围的人群彷佛看见了天无名和张天风这一对感人的师徒俩。都是很自觉地放满了脚步，在两人之间让出了一条无人之道，深怕因为自己的阻拦而耽误了这师徒俩拥抱的时间。
　　果然，没有了人群的阻隔，天无名仅仅只需要五秒钟就是跑了将近一百米的距离，只见他在即将到达张天风的身边时，突然就是高高的跃了起来，然后在空中双手双脚都是张了开来，那样子像是要来一个大大的拥抱啊。但是谁拥抱的时候这个样子的啊？
　　以天无名的速度再加上他跃在空中之后所产生的冲力，很多人都是担心这个年轻人太鲁莽，毕竟对方可是一个花甲老人啊！但是事实让他们眼睛掉满了一地，因为他们看到了那名老人居然很是稳当就是接住了那名年轻人，而且其脚步都没有往后移动一丁点。从这足以看得出张天风的实力了吧？
　　“师傅！我好想你！”天无名紧紧的拥抱着这个二十多年来都未曾拥抱过的熟悉身影，很是生情的说道。很多人都说只有失去了才懂得珍惜，事实是很对的，如果天无名没有经历过岛国的生死，那么肯定不会对他的师父这么怀念。
　　“臭小子！一回来就把我给弄哭了！本来还想好好教训下你的，但是现在貌似不行了！呜呜！”张天风紧紧的把天无名抱在自己的怀里，深怕其再受一点危险。其实张天风又是何尝不是这样呢，听到天无名身死岛国的时候，他是气的想要率领一个军的精英去血洗岛国给天无名陪葬的。所以现在见到天无名完好的样子，别提有多开心了，开心到那一双老眼都是流出了激动的泪水。让旁边的士兵和其他游客看了都是感动的擦了擦眼睛，他们都有自己的亲人，有关心自己或者自己关心的人，但是却因为某些原因不得不离开他们。所以才会触景生情，当然了更多的也是因为天无名师徒俩的情感感动了他们。
　　“还好我把你弄哭了！不然你一教训我肯定会没完没了的！”天无名抱着张天风，把头靠在了其肩膀上，就像一个小孩子在自己的父亲怀里撒娇似得。
　　“臭小子！来！让师傅我好好看看你，听说你和高手大战了一场，给我看看你有没有事情啊？”张天风没好气的拍了天无名的脑袋一下，然后便是双手推开了天无名，双眼仔细的看着天无名的外表，貌似没啥事情啊，只是脸色有点苍白而已。
　　“师傅，徒儿丢您脸了！外面都没什么伤，都上在这里头！”天无名不好意思的地下了头，然后指了指自己的胸口。意思就是没啥外伤，基本都是内伤。说的也是，被小野哲也那么疯狂的在身上拍打，不内伤才怪呢！没有落个重伤就已经算是祖宗保佑了。要知道天无名和赤木风联手和拖着一条残腿的小野哲也大战的时候，依然被打了好几拳好几掌，这才搞定的小野哲也啊。


第三百零二章 拉家常
　　“嗯？内伤？我看看！”张天风见天无名指的方向，顿时就是露出焦急的脸色，然后就是拉过天无名的手，把自己的手指放在其脉搏的位置，过了好一会儿之后才把紧皱的眉头舒展开来道：“确实有不少的内伤，但是都是淤血不散造成的，回头师傅给你抓点草药洗洗，喝喝就没什么大碍了！”
　　天无名见张天风这么一说顿时就是放下了心中的担忧，他还以为自己会得个什么重伤不可治愈呢，现在看来貌似没啥大事。但是这么一放下心中的担忧，立马就是把自己的疑问说了出来：“噢！师傅，您怎么知道我会从这里回来的啊？”他很好奇，因为自己好像没有跟任何人说起自己回来华夏的事情吧？难道是情报局的人？那这也太厉害了吧？
　　“没错，就是你脑子里面想的东西！”张天风没好气的在天无名的头上轻拍了拍，然后道：“好了，这里人多眼杂！咱们先回首都吧，其他的事情慢慢再说！”说完便是转身带着几名士兵朝着不远处的军用车走去。
　　“师傅，你怎么知道我心里想什么啊？”天无名跟在张天风身后顿时就是好奇地问道。要知道自己心里想什么他的师父怎么知道？难道有什么诀窍？这要是套出来那么拿来泡妞不是爽的不能再爽了？
　　“你也不看看我是谁！养了你十八年会不知道你心里想什么？不是我吹牛，只要你小子屁股一崛起我就知道你要拉什么屎！”张天风看着自己身后的天无名很是随意的说道。
　　天无名听到这里嘴角就是不由的瞥了一下，说不吹牛谁信啊？如果真的一撅屁股你就知道要拉什么屎，那你比老军医还要神奇。但是天无名这句话可不敢在张天风面前说，所以他只得跟在张天风的背后朝着停在港口不远处的军用车走去。
　　上车之后，张天风立即就是出口询问道：“小天啊！师傅知道你这一个多星期很辛苦了，所以也不想问你什么，就是很好奇小野哲也是怎么死在你手里的？要知道那家伙可是和我一个级别的啊！难道你的武艺得到了飞速的提高？”他其实对这个问题确实很好奇，毕竟要是天无名的武艺真的得到了快速的提高，那么他这个做师傅的自然也就是可以长脸了啊。尤其是在排他前面几位的那些老家伙面前好好的吹嘘吹嘘了！
　　天无名本来还想说师傅您别吵我，给我好好睡会。毕竟从干掉小野哲也的那一刻起，在岛国的那两天包括昨晚坐船回到华夏，都是没有睡上一个安稳觉。但是听到自己的师傅询问小野哲也的死，顿时就是不好意思的咳了咳：“咳咳……这个啊，师傅，不瞒您说！我的武艺确实在岛国的到了点提高，但是还没达到可以击败小野哲也的地步，其实事实是这样子的……”随后天无名便是把自己怎么和赤木风中两人将小野哲也给从被虐待者的身份转变成虐待者身份的事情说了出来，那声音当真是比起说书的还要带劲啊，反正张天风从来就是没有见过有谁说故事的时候说的漫天的唾沫星子。
　　“哦，照你这么一说那么小野哲也倒是死得不冤啊！能够被你们两个杰出有为的青年那么狼狈不看的将他击杀了。”张天风听到天无名说完怎么将小野哲也给击杀后，顿时就是点了点头，颇为惋惜的说道。毕竟他以前也和小野哲也交过手，自然知道小野哲也的实力。所以也没有认为天无名有多差，相反的还觉得天无名很不错。要知道就算两个天无名都不太可能将小野哲也击杀，更何况当时赤木风中的实力比起天无名来要差了一小截。
　　车子很快的就是没有受任何阻拦的来到了QD市的军区里面，然后就看到车子在一块空地上停了下来，那里正有好几名军官率领着一班士兵在那里整装的等待着。待车子停稳以后，天无名这才和他的师傅几人一起打开车门，从车子里面走了出来。
　　“张老，好久不见了啊！”一名上校级别的军官见到张天风下车，立即就是敬了个军礼，然后一脸笑眯眯的伸出手道。
　　张天风见到来人顿时也是伸出了自己的手然后与其紧紧的握在了一起，口中发出爽朗的笑声道：“哈哈！我说这QD市军区的士兵怎么都这个熊样呢，原来就是你这个熊犊子带领的啊！”说完便是在其肩膀上拍了拍，然后继续道：“什么时候有时间去首都记得要找我啊，我还记得你欠我的茶叶没有给我啊！哈哈！”
　　“呃……”那名上校军官估计是有点尴尬张天风在这么多人面前说自己欠他的茶叶还没有补上，不过很快的就是反应过来，笑眯眯的道：“张老严重了，等我上首都一定去找您喝茶！对了，您让我准备的直升机已经给您准备好了，您看是现在就用呢？还是在我这里吃完了饭再回首都呢？”其一脸的恭敬之意让天无名看了心里就是一阵暗惊，想不到师傅这么有威望。其实天无名也不想想，以一名从抗战年代就是开国某元帅的贴身护卫的人，在这个年代即使不是因为是副主席的贴身护卫，也可以说是在华夏拥有很大的威望。毕竟那资历摆在那里呢，有谁敢不服的？
　　“吃饭就不用了，我们要急着赶回首都呢！东方太白那老头正等着我的徒弟回去复命呢！哦，对了！来，给你介绍下我的徒弟！天无名！”张天风随意的对着那名上校军官说道，然后把天无名给拉了出来道：“来！小天，这是QD市军区的司令，楚江。按辈分的话你该叫一声叔叔！”
　　天无名顿时就是很乖巧的对着楚江上校喊了一声：“楚叔叔，您好！初次见面，没带什么礼物，还请您见谅！”说完便是对着楚江做了个半鞠躬的姿势。其实张天风很满意自己的徒弟，尤其是天无名在道德言行方面，什么尊老爱幼之类的华夏礼仪不用他怎么教就是很聪明的学会了，所以很多长辈在天无名小的时候都说这孩子嘴巴可真甜不是没有道理的，因为天无名从小的时候就喜欢叫那些老东西叔叔伯伯的。
　　“哈哈！小天你太客气了，礼物什么的就算了。果然是张老的徒弟啊，一表人才，人中龙凤啊！本来是想留你们吃一顿饭的，但是你们却偏偏要赶着回首都。”楚江拍了拍天无名的肩膀，然后便是对着张天风道：“张老，您请跟我来，直升机在旁边的那块空地上。”说完便是做了个请的姿势，要说军人就是爽快，不像很多人应酬的时候要这样推那样推的。既然张天风他们不吃饭，那么就赶紧把他们带到直升机里头好了。


第三百零三章 一个东方珊珊！
　　华夏首都的某座神秘军事基地地下八层，在国安局的局长办公室里头，东方珊珊正火急火燎的朝着这里赶来。守卫在那里的士兵见是东方珊珊，连吭都没有吭一声便是直接放行了，你没见她脸上一副很着急的表情吗？谁要是在这个时候惹到她，保不准她会赏你一个大拳头，到时候哭都没地哭去。很显然这名士兵很了解东方珊珊的性格，所以很聪明的当做没看见。
　　“爷爷！”东方珊珊一进入办公室立即就是开口叫道“我听说天无名他回到华夏了，这是不是真的啊？”
　　东方太白正在处理文件呢，听到东方珊珊的声音顿时就是放下了手中的文件，然后笑呵呵的对着东方珊珊道：“是珊珊啊！你怎么一声招呼不打就跑来爷爷的办公室了啊！来，先坐好，别那么着急的站在那里啊！看你那着急的样子，自你从岛国回来之后，每一天至少有五次跑来我的办公室，然后询问我有没有小天的消息。你告诉爷爷，你是不是喜欢那小子了啊？”
　　东方珊珊看着自己爷爷那有点玩味似得笑容，顿时就是有点害羞的低下了头，然后轻声的说道：“爷爷！您就不要管我的事啦，快告诉我，他是不是回来了？还是你已经有他的确切消息了？”说完便是用着很是期盼的眼神看着东方太白。
　　每次她来询问天无名的信息，得到的就是在赤木风中身边，这些东西她在岛国就是知道，用得着东方太白说嘛？当初她醒来的时候发现自己是在直升机上和司马风他们八人一起，顿时就像司马风说的那样，直接就是想要从直升机上跳下来。还好司马风立即掏出了那一条她送给天无名的项链，然后把天无名留给她的话一字不落得说了出来，这才让她取消了跳直升机的念头。随后回到华夏的几天一直都是紧紧的握着项链期盼着天无名的回来。现在从同事的最终只到了天无名要回来的消息，不来找东方太白那才有鬼呢！
　　“哈哈！好！好！好啊！”东方太白见东方珊珊那个害羞的模样啊，顿时是高兴地笑的合不拢嘴，要知道他可是过来人，东方珊珊这种模样除了说明她喜欢天无名还有什么？其右手则是不断地捋着那白白的山羊胡。笑了好一会，直到东方珊珊已经低下了头之后，东方太白这才开口道：“好了，不逗你了，丫头！爷爷得到情报说小天那小子已经……”
　　东方太白太坏了，说话说到一半就是停止了，这可让东方珊珊急得啊！连忙还以为天无名出了什么不好的事情呢，不然东方太白干嘛是欲言又止的样子呢？
　　“爷爷，他怎么了？难道他出事情了？是不是啊？他现在在哪里？伤得严不严重啊？”东方珊珊顿时很是焦急的询问道，毕竟东方太白这欲言又止的样子实在是让人不得不往坏的那一方面去想啊。其实东方珊珊是自己太过于担心天无名的现状，所以才会自我乱了方寸，不然以她的智慧不可能看不出东方太白那根本就不是悲伤地表情。唉，正所谓关心则乱就是这个道理吧！
　　“呃……丫头，你先松手啊！”东方太白看着自己的衣袖被东方珊珊紧紧地拽住，顿时是停止了笑容有点嫉妒的说道，要知道自己可是从来都没有得到东方珊珊现在这么紧张地关心过，哪怕自己以前和人切磋武艺被打成重伤也是如此，可是现在却不如天无名那个臭小子，说不嫉妒那是假的，但是更多的还是欣慰，本来自己还以为以东方珊珊这丫头的性格是注定要孤老一生了，但是没想到才出去一个多星期就把终身大事解决了，这不由又感叹爱情这东西啊！
　　“好了，丫头，我不逗你了！再扯我的衣服就要被你扯坏了！”东方太白见东方珊珊依然没有松手的样子，顿时我服输的表情，然后急忙的说道：“你的天无名小子，现在正在回来首都的路上，今早上到的QD，他师傅去接他了！还有，他现在很好，好到你自己都不敢相信！”说完就是宠溺的摸了摸东方珊珊的头。
　　“嘻嘻！我就知道他肯定会没事的！我看上的男人怎么可能会那么没用呢？对吧，爷爷？”东方珊珊听到天无名没事，顿时是轻松了口气，然后露出一副调皮的样子，说着还对着东方太白吐了吐舌头，让东方太白一阵惊奇，要知道从岛国回来之后，东方珊珊就像变了一个人，完全的活泼可爱，热情如火，让很多人都是不习惯，包括东方太白这个爷爷在内。如果天无名知道因为他的关系，而导致东方珊珊体内两种性格完全的中和了在一起，不知道会不会惊讶的闭不上嘴，当然了，他现在还不知道，自然也就不清楚他会是什么表情了。
　　“是啊！张老头一直看重的宝贝徒弟会是一个无能之辈？那简直是笑掉世界人的大牙！快告诉爷爷，你们是怎么开始的？”东方太白点着头捋着胡须，随后瞧了瞧四周的警卫，小声的在东方珊珊的耳边询问道。难怪要小声的跟东方珊珊说呢，从他那话就知道这个老头子居然会这么八卦询问起人家年轻人的私事来了。
　　“呀！爷爷，这种事怎么好意思说呢！您真讨厌，不理你了，哼！”东方珊珊红着脸白了东方太白一眼，随后便是小跑着跑开了，从其步伐上来看应该是很开心的，谁让这丫头几乎不是跑，完全是一跳跳的往前走得呢？
　　“我讨厌？唉，还真是女大不中留啊！这还没出嫁呢，就开始胳膊肘往外拐了！”东方太白看着东方珊珊的背影不由的就是摇了摇头感叹道，看来又是在羡慕天无名那小子了。
　　BJ军区的军事基地上空，一架标志着华夏国旗的直升机正盘旋在其上空，从其架势上来看，它是要降落在这军区里面的停机坪上。果然，在上空盘旋了一下子之后，直升机便是缓缓地降落在了停机坪上。
　　“臭小子，到首都了！赶紧起来，别给我丢人了！”张天风见直升机已经停稳，立即是伸出手揪了揪正在熟睡的天无名的鼻子，然后很没好气的喊道。毕竟从一上直升机开始，天无名这小子就是闭上了眼睛睡觉，如果只是这样的话倒没什么，可是这小子偏偏还打呼噜，那呼噜声都快赶得上直升机的轰鸣声了，这才是张天风郁闷的原因。怎么人家的徒弟都是威猛无比，偏偏自己的徒弟各种缺点多到自己都数不过来。
　　天无名被张天风那么揪着耳朵，只要不是个死人都能够从熟睡中醒来的。“嗯？师傅，这是哪里啊？怎么直升机停下来了啊？”天无名揉了揉自己那朦朦胧胧的眼睛，慵懒的询问道。一看就知道是从熟睡中被人惊醒的样子。


第三百零四章 军王！孙武东
　　张天风现在有一种冲动，一种莫名想要拍死人的冲动。而且他想拍的那个人就是自己眼前的宝贝徒弟，见过能睡的，没见过这么能睡的。都已经到了目的地了，他还问你到哪里了？张天风真怀疑天无名独自在外面的时候是不是经常做错站，毕竟这么能睡不是常人可以比拟的。
　　其实张天风是不知道人家天无名这两天基本是都没有合过眼，虽然在岛国有赤木风中的暗中帮忙，但不代表天无名不会遭受到岛国政府的搜查部队啊。所以从离开东京的那一刻起，天无名时刻都是无不保持着警惕，不然很可能就是回不来华夏了。
　　“行了，睁大你的眼睛好好看看，这里是首都的军区位置。赶快给我打起点精神来，别给我在这里丢脸啊！”张天风没好气的白了天无名一眼，然后硬拖生拽的把天无名给从直升机上拉了下来，害得天无名一边从直升机上下来，一边用手捋了捋自己那一头短发，整理下仪容嘛！爱美之心人皆有之，何况天无名这个帅哥呢！
　　天无名一下直升机就是看到那宽阔无比的停机坪上停满了各式各样的飞机，有战斗机、直升机、也有运输机，还有不远处的各种款式的装甲车，让天无名看了不由的就是一阵感叹，在首都这种寸金寸土的地方居然拥有这么大的一块地皮作为军事基地，要是拿来卖的话最少也有上百亿的资产吧？
　　不过想完之后天无名就是不由得拍了一下自己的脑袋，这可是国家的土地啊。自己怎么看着看着就想到了把这块地盘下来盖成楼卖出去赚钱呢？肯定是自己和米勒那小子接触多了，才变得像个商人似的那么势利。远在SH天门投资集团的总经理办公室处理文件的米勒不由得就是打了个喷嚏，然后一边用纸巾擦着鼻涕一边嘟哝道：“哪个没心没肺的在背后说我！”
　　“张老，等您很久了！一路上还好吧！”一名将军级别中年人率领着一票校级以上的官员出现在了天无名他们的眼前。听到声音，天无名这才停下了四处打量的目光，看着眼前这个少将军衔的中年人，以及身后的那些校级军官，心里不由得就是一阵感慨：活了二十多年，还从来不知道自己的师傅这么牛叉，连这些将军看见了都要恭敬的对其打个招呼。
　　“哈哈！劳烦小蒋你的挂念了，我和这个臭小子一路上都很平安！”张天风轻笑一声，然后走上前去与其握了握手，接着继续道：“这次麻烦你了，为了让我顺利接到这个臭小子还让你给我专门准备了直升机！来，给你介绍下，这是我的徒弟天无名，以前他小的时候你见过的！”说完就是指了指一旁的天无名。
　　“蒋叔叔好！”天无名见张天风指向自己，立马就是很懂事的对着那个少将打了个招呼。心里则在思考着，小时候见过的？怎么自己就想不起来了呢？看来自己的记忆力出现了退步啊！
　　“哈哈，好好！小伙子长得挺帅啊，看起来还很精神啊！看着身子骨，比起我军区里面的很多精英都要硬朗啊，不愧是张老的徒弟啊！”那位少将爽朗的发出了笑声，然后用手拍了拍天无名的胸膛道：“还记得我那个时候见你的时候，你小子还用尿和泥巴玩呢，没想到现在就这么大了！唉，还真是岁月不饶人啊，一转眼就这么多年了啊！”
　　天无名听到那位少将的话，两眼不由得一翻，难怪自己记不住自己什么时候见过这位少将呢，原来那个时候自己根本就还是一个小的不能再小的小孩子啊！害得自己还在思考是不是因为和女人做那啥的原因而导致记忆力减退呢。嘴上却是有点奉承般的说道：“蒋叔叔您客气了，瞧您这年龄最多不超过五十岁，怎么可能就算老呢！要知道很多国家伟人在您这个时候也就您这般成就，甚至有的比您还低呢！”马屁是每个人都会拍的，但是怎么拍才能得到好效果就是看个人本事了，就像天无名这种，只要是个人听了就会高兴的合不上嘴。
　　事实证明天无名是对的，此时那位少将正高兴的大笑着，然后嘴里有点像是骂天无名不懂事，其实则是在夸奖天无名说得好。“哈哈！这小子啊，说话有点口不遮拦啊！我都快六十了能保住这军区司令的位置就很开心了。”没有人不喜欢别人拍马屁，尤其是那些身居钱权位置的男人，谁都有野心，谁都不会甘心自己只是屈人篱下而不想站在巅峰。
　　一阵不知是出于真心还是虚情假意的互相拍马就在这么一段充满欢乐的景象中渡过了，当然了，最多的还是天无名拍其他几名校级军官的马屁了，谁让他辈分最小而且还想要给别人留下一个好感呢，毕竟他可是考虑到以后天门的发展很有可能需要借助这些人的帮忙，所以为自己铺一点好路还是很值得的，不然这个世上那么多人为什么宁愿花大价钱也要巴结那些达官贵人呢，为的无非就是以后的路子宽一点，好走一点嘛！
　　天无名和那些校级军官告别之后，便是被他的师父给拖走了。所以看到张天风拉着他走进了军区的士兵训练营里面，顿时不由得就是很好奇，随即便是开口问道：“师傅，您这是要带我去哪里啊？”
　　“噢！没什么，带你去见一个人！”张天风拉着天无名的手依然没有松开，深怕这小子一个不注意就是溜走了，但是其脸上确实说的很是随意，貌似这个人和他没有半毛钱的关系一样。
　　“谁啊？要得着您亲自跑去见他啊？”天无名见张天风这个样子顿时就是很疑惑的看着张天风问道，要知道以他师傅的地位主动去见一个人，那么那个人不是牛的不行，还是牛的没边际。反正天无名想破头也想不出在这个军区里面到底有什么牛人能够让他的师傅亲自去见的。
　　事实证明，天无名错了，而且错得很离谱。只见张天风听到天无名的话之后，立马就是发出了一声很诡异的笑声。“哈哈！你错了，那个人根本就不值得我去见，只是因为你的关系，所以我才带你去而已。”
　　天无名很清楚的听到了张天风话语中的轻视，没错，就是轻视。看来张天风口中的那个人应该就像张天风说的那样，根本就不值得一提，至少是在张天风的口中，但是对于天无名来说，却是一个很重要的人。那人到底是谁呢？为什么和天无名扯上关系？
　　天无名很奇怪的看着张天风，要知道自己根本就不认识这个军区的人啊，貌似自己的朋友或者熟人也没有人在这里服役或者当官啊，那么师傅口中说的那个人到底是谁啊？


第三百零五章 恐怖如斯！
　　“师傅，那个人到底是谁啊？貌似我没有熟人在这里啊，难道又是哪个高官，你想要把他介绍给我认识？”天无名疑惑的看着张天风，他现在是一头雾水啊，从回来之后，一路上他的师傅给他介绍了足足有好几十名校级军官，将级军官目前就这一个，不过天无名有理由相信以后肯定还会见到更多。虽然不知道具体是什么目的，但是天无名隐约的猜到了这其中肯定是和自己有着千丝万缕的关系。
　　“不要问了，说了你也不清楚，马上就要到了！你自己去看吧！走快点，他就在前面的训练营里面！”张天风一脸神秘的看着天无名，显然他想要卖个关子急死天无名啊，你没看到天无名嘴角不住得在那里撇着，说不定心里在说什么呢。
　　每一个军区都有自己的训练基地，里面有很多的训练项目，但是全部都是和军事有关。但是，这些训练营不是一体的，它们都是被分开的，而且不是那个级别的士兵根本就不可能进得去。打个比方，这么说吧。比如这是一座精英士兵训练营，而你一个普通士兵是没有资格进入里面训练的，要想进去，至少你也得通过军区里面的精英士兵考核，只有得到了军区里面的精英士兵认可，你才能够进入里面进行普通士兵得不到的训练。这也算是一种变相激励士兵斗志的方法吧，毕竟没有哪个人希望自己是一个普通士兵只能够眼睁睁的看着自己的战友们进入那些普通士兵进不去的训练营接受更加高级的训练。
　　猎鹰训练营就是BJ军区里面等级最高的一个士兵训练营，这里不是随便一个士兵都可以进来的，就连那些通过了精英士兵考核的士兵看见这座训练营都是用着很羡慕和坚定的目光注视着，他们坚信自己总有一天也能够进入这座训练营里面进行最高级别的训练。
　　没错，这座训练营就是BJ军区最有名的一个小队，猎鹰特种作战队。它不仅是BJ军区最有名的一个小队，哪怕是在全华夏以及世界上也是声名显赫。不为别的，就在三个月前，这一支特种作战队孤身潜入了T国，一举将T国最大毒枭康安活生生的抓回华夏。别看这里面好像很简单似得，其实这里面的凶险一点也不易于天无名他带领着敢死小队去岛国进行各种任务。
　　很多人都知道T国是一个毒品大国，那些叛卖毒品的大毒枭没有一个是那些软柿子，他们的手中都拥有着成千上万的军队作为底牌。这也就意味着他们都是在成千上万的军队里面被保护着的，可是猎鹰特种作战对却能够在千军万马当中活生生的把人给抓住了，而且还能够以零死亡的代价将大毒枭给抓回了华夏，这其中的能耐不是三言两语就可以解释的。反正当时听到这消息的天无名自认自己没这能力，但是现在么，就说不准了！只有试过了才知道。
　　现在在这一座名满华夏各军区的训练营里面，这一支特种作战小队正在进行着残酷的互相搏斗训练。此时在宽敞的场地上，一行二十多名特种队员正围成一个圈，而在他们的包围圈中正有六个人在那里进行着搏斗，而且大家都没有看错，他们那六人不是一对一的搏斗，而是五个人对着一个人进行围攻。本来以五打一就是占据了极大的优势，但是看他们五人现在的表情，每个人脸上都是充满了凝重，再看他们对面的那一个人，一脸轻松加那双有点略带嘲笑的眼睛，这让很多人都很好奇，就算这个人的能力再怎么强大，也不可能抵得过五个和他身处同一个特战队的队员吧！
　　然而，事实确实不会骗人，那五名特战队员处处都是使出了自己的杀招，但都被那一个人险之又险的避过了，而且那个人还时不时得出手进攻着五名特战队员，从此足以看得出那个人的实力有多么的牛了。他不仅守的轻松，还可以时不时的空出手来对那些队员进行进攻。
　　天无名和张天风站立在那二十多名特种队员的身后，用着欣赏的目光不断地注视着那场中以一敌五的青年。当然了，带欣赏的其实就是张天风，天无名现在是一脸凝重的看着那个青年，心里则不断的在演算着如果自己上去会是个什么状况，看来他已经看出了场上的那个青年并不比他差，甚至是有过之而不及。
　　至少天无名不认为自己可以以一敌五，非但守的轻松还能够时不时的发动进攻。兴许有人会问天无名他们师徒又不是军区里面的人，怎么可以进入这一座最高级别的训练营，其实这很容易解释，人家张天风在BJ军区几乎是无人不知无人不晓，所以那些守卫训练营的士兵一见是张天风自然是没有做什么阻拦。
　　此时，场上忽然就是发生了一阵巨变。围观的二十多名特种队员都是不约而同的发出了一阵惊呼。原来，那名年轻人不再防守，而是放开了手脚，以一种以攻代守的姿势对着那五名特种队员发动了进攻。那五名队员虽然竭力的使出了自己的本事与其他队友一起配合着作战和那名年轻人进行战斗，但是事实是有点吓人。那名年轻人依然可以和那五名队员打个不分上下，但是那名年轻人却抓住了五名队员配合的时候露出一个小小的几乎可以忽略不计的破绽，一举就是将五名队员逐一给击倒了在地上。
　　而这才是那二十多名队员发出惊呼的原因，他们都知道自己的队长很厉害，但是没有想到那么厉害，五名队友同时出手依然为能伤及分毫，还能够将他们全部击倒在地。所以他们现在都是用着崇拜的眼神看着场中唯一站着的年轻人，然后双手用力的拍动着，显然这掌声是不可能送给天无名他们师徒的，那么自然就是送给场中的那个年轻人了！
　　“啪啪”就在这时，张天风也是拍起了双掌，缓缓地走向了二十多名特种队员让开的一条道，然后在二十多名特种队员的尊敬目光下走进了场中。“哈哈！好小子，果然是你师父最得意的徒弟啊，看你这身手，不愧是华夏的军中之王啊！”张天风一边拍着手掌一边微笑的说着，在其身后自然跟的就是看不出什么表情的天无名了。
　　此时天无名之所以没有像其他人一样拍掌或者微笑，是因为他已经猜出了眼前的这个年轻人就是张天风要介绍他认识的人。而且看其架势，天无名可不会相信张天风介绍这名年轻人给他认识是为了与其拉关系，很有可能的就是这年轻人是要和自己进行一场切磋或者其他的什么。反正天无名现在心里觉得肯定是没什么好事！
　　“张老过奖了，这都是师傅的教导有方！没有他老人家的指教也就没有我现在的成就！”年轻人很谦虚的对着张天风鞠了个躬，然后一眼就是看到了张天风身后的天无名，随即便是问道：“张老，这就是您的徒弟吗？”


第三百零六章 暗中较劲
　　“是啊，这就是我那个顽固不逊的劣徒！来来，给你们介绍下，这是我的徒弟天无名。”张天风虽然是那样贬低天无名，但是脸上的笑容还是出卖了他，毕竟天无名的成就不是任何一个人都可以比拟的，作为师父的自然是以之为骄傲了。那些说辞不过是客套话罢了，没人会当真的。“来，小天，给你介绍下，这是咱们华夏第一诸葛武神的徒弟，孙武东。BJ军区猎鹰特种作战队的大队长，号称华夏军区得军中之王！”
　　“你好！那都是别人夸张的，你别当真，看你的年纪应该比我小，如果不介意的话叫我一声东哥好了！”孙武东听到张天风的介绍，嘴角不由的露出一抹微笑，然后伸出手走到天无名的面前很是友善的说道。毕竟他们又不是敌人，干嘛要以仇恨的目光看着对方呢？
　　既然人家孙武东都主动跟天无名打招呼了，那么天无名自然是不会不给面子的。所以他也是伸出了手，微笑的说道：“东哥，你好，很高兴能够见到你！以前我在国外的时候就是听到了你的英勇事件，今天终于可以见到你的本尊了，实在是很高兴！”
　　说完之后，天无名脸上的微笑便是慢慢地消失不见，取而代之的是一脸的凝重。因为他和孙武东握着的手并没有松开，看他们两人的手，在手表面那些慢慢突起的青筋在给在场的人传递着一件信息，那就是两人在较劲。
　　较什么劲呢？男人有几种较劲方式，什么互相攀比或者扳手腕之类都是较劲的一种，而通常暗中较劲的就是握手的时候了。因为那个时候，双手都是握着对方的手，那么这个时候握着的手就可以发力，这样对方就会感觉到被握着的手传来的疼痛。当然了，这是要你的力气比对方大的情况下，要是你实力不如别人，建议你最好和对方是碰一下手就得了，不然只会自讨苦吃而已。
　　随着两人手臂上的青筋慢慢的浮现在了手的表面上，两人使出的力度已经至少也有七八层了，但是看两人的脸上，都像是没有任何事情似得，由此也足以看出两人还都没有达到极限，不然肯定会有一方因为承受不住对方的力度，而赶紧把自己的手抽出来，然后拼命的甩动。毕竟那感觉确实挺痛的。
　　在场的人没有一个人是外行人，所以他们自然很清楚孙武东和天无名两人在干什么。因此他们中没有一个人出声，都是秉着呼吸静静的看着自己的队长和张老的徒弟在那里进行着暗中较量。但是，看两人都已经握了五分多钟了，脸上依然是没有什么表情，看其样子应该是平手的吧？那些特种队员看见此情况顿时都是很惊讶的看着天无名，要知道能够在比手力当中和他们的队长打个平手，岂不是说明张老的徒弟可以和自己的大队长相比？天啊，简直不敢相信啊！那些队员现在的嘴巴都是不由的稍微张开了点，彷佛见到鬼似得。
　　相比于那些特种队员的表情，张天风倒是淡定了许多，毕竟他知道两人的实力应该是相差不远的，尤其是最近几天天无名还得到了些许的突破，和孙武东的差距应该只是伯仲之间而已。
　　其实张天风猜错了，如果说完全康复的天无名确实是如此，但是现在的天无名可是身负内伤的。实力自然是有些许的下降，而且刚开始他根本就没料到孙武东会突然搞这种东东，因此等到孙武东发力的时候他才开始反击，所以现在他只能够维持自己不被孙武东击败，根本就是没有任何力气去做反击。而且他心里一直在骂孙武东：你爷爷的，不就是见个面嘛！用得着以这种方式打招呼？难道就因为我是张天风的土地，而你是诸葛武神的徒弟？他们两个老头子的事情关我们屁事，你用得着牵连到我身上嘛？
　　天无名这小子根本就不知道就在他去岛国的那几天，张天风给他预定了一场比斗。比斗的对象就是他眼前的孙武东，而且看架势人家孙武东不像天无名一样，什么都不知道，很显然的肯定是早就得到了诸葛武神的通知，这才见到天无名之后，立马就是先探探底。
　　“果然有两把刷子啊！是个值得一斗的对手！”孙武东心里默默地念道，随即手上便是示好的松开了手，毕竟又不是什么生死仇敌，用得着非要拼个你死我活才肯松手吗？
　　天无名见孙武东已经松手，自然是不可能在与之纠缠了，别看他脸上什么表情都没有，其实他现在能够感觉自己的手还是挺痛的，但是为了面子，所以一直装作若无其事而已。这也是男人一贯的作风，面子比很多东西都重要。
　　“呵呵，张老，今天不会是专程带小天来我这里玩的吧？”松开手之后，孙武东也是装作若无其事的对着一旁的张天风说道。其实他现在也挺纳闷的，以自己的实力居然也感觉到了自己手上传来的疼痛感，不过为了在自己的队员面前说什么也不能显露出来。
　　“还真是这样，难道你还以为我会直接带他过来找你比试嘛？我可告诉你啊，这个想法你想都不要想，他现在可还是有着内伤在身的。等他伤好了以后我就会找你师傅说这件事，趁早把你们比试的事情解决了，省得我们这两个老家伙费心又费力！唉，做师傅的不容易啊！”张天风没好气的白了孙武东一眼，臭小子，想要我的宝贝徒弟带上跟你比试，做梦吧你！小天要是不好个完完全全我说什么也不会让他跟你比试的，哼，说什么也关系到我的面子不是？输了那可就丢人丢大发了。
　　孙武东吃惊的看着天无名，想不到这小子居然还有内伤在身。那不是说如果康复的话能够和自己一较高下？这下孙武东再次多看了天无名几眼，想不到天无名年纪轻轻就有如此成就，难怪张老他一直对旁人夸赞自己的徒弟如何如何的能干呢！看来那场比试不是自己想的那么简单啊，很可能就是一场龙争虎斗啊！
　　“师傅？比试？什么比试？这是怎么一回事啊？”天无名可不管其他人怎么想，他现在只有一个疑问，怎么自己莫名其妙的就是要眼前的军王孙武东比试了？貌似自己好像是第一次见到这个孙武东吧？那么为什么两人就要比试呢？
　　“呃……这个，其实是我和武东的师傅约定好的，目的就是为了让你们这一代华夏守护人能够更好地进行交流，以便以后的工作！”张天风可不敢说这件事情其实是因为自己一时的争强好胜和诸葛武神约定下来的，所以只能找了个这么堂而皇之的理由作为了糊弄天无名的借口。


第三百零七章 战友聚首！
　　“不是吧！你这不是要我命的嘛！您到底是不是我亲师傅啊！”天无名无奈的看着张天风，他现在只想躺在地上好好的闭上眼睛，然后等自己睁开眼睛的时候，有人过来告诉他，刚才的都是梦而已。很可惜，没有如果，事实就是事实，发生了就没有拒绝的可能。
　　“咳咳……好了，别在这里给我丢人了，赶紧的，跟我回去疗伤！”张天风有点不好意思的咳了声，然后在三十名猎鹰特种队员的注视下，单手就是把天无名给拖出了训练营。那架势根本就像在拖一个木头似得。事实也的确如此，天无名根本就没有做任何反抗，任由着他的师父拖着他。因为他现在正在回忆张天风到底是不是他师父的事迹，仔细想了想，貌似还真有不少事情可以证明的，但是天无名也就想想而已，他知道张天风每做的一件事情都是为了他好。
　　“师傅，难道你在BJ就没有别墅或者公寓之类的？”看着眼前熟悉的国安局总部，天无名不由的就是出声感叹道。没错，从军区里面出来以后，天无名和他的师傅就是坐着威猛无比的军车一轮顺畅的直达了华夏神秘军事基地的地下八层，国安局总部。要说起军车有哪些特权，天无名算是领略到了。因为一路上过来，军车都是直接行走，根本就不用理会什么红灯或者交警阻拦，毕竟那头顶上的军灯一闪闪的出现在众人面前，有谁敢阻拦？
　　“废话，虽然师傅有不少的存款，但是BJ的地价确实太贵了，我估计要是买一栋别墅，我做了六十年的守卫就要白干了！所以我还是打算等以后退休回到乡下盖一栋小洋房，每天和乡亲乡民们一起聊聊天喝喝茶。或者等到你有钱以后送我一套在BJ三环以内的别墅，嘿嘿！”张天风没好气的白了天无名一眼，谁不知道BJ的地价贵的离谱？就算他这个开国功勋依然不能买得起。
　　“那你当没养我这个徒弟好了！”天无名更加干脆，直接就是丢出了这么一句，开什么玩笑，三环以内，你当这是街头的大白菜，想买就买？那地方不是你有钱就可以买的，不然整个华夏那么多有钱人还有那么多人为了一个BJ市区户口而挤的头破血流嘛？这就是最好的证明啊！当然了，其实这只是天无名和张天风两人的一个玩笑而已，要是他们两人都想要在三环以内买房，别说买一套，就算买下一大块地皮那也是分分钟的事情而已，钱权他们两人都有，有什么不可以办得到？
　　“臭小子！”张天风没好气的拍了拍天无名的肩膀，随即便是在守卫士兵的注视下，两人就这么搭着肩直接进入了国安局的总部，彷佛两人不是师徒，倒像是一对很要好的兄弟似得。这让守卫士兵惊讶的不由得揉了揉自己的眼睛，毕竟张老从来都没有这样过。
　　兴许是中秋节的到来，哪怕是深在地底下的国安局总部也是到处张灯节彩的，一副喜庆洋洋的样子，丝毫没有往日的清冷感觉。在国安局总部的大门处，有将近二十多个人正激动地站在那里，隐隐约约间还可以看得到里面有着不少另天无名深感熟悉的面孔。有东方太白爷孙俩，也有敢死小队的几名队员，更有只手将天无名拉进国安局的F大校长，以及其他都是将级以上的军官。他们的脸上都是一副笑意十足的，看他们的样子应该是在等人，不然都在大门处站着干什么？
　　“爷爷，您不是说他们已经回来了吗？怎么还不出现啊？”东方珊珊有点焦急的询问着一旁的东方太白，看其样子让很多人都是大吃一惊，因为东方珊珊放弃了以往的军装，现在穿的都是时下最时髦的各式潮服，上身一件休闲的T恤，下身一条热裤勉强把大腿给遮掩了，脚下则是一双休闲鞋，这一副亮眼的打扮让东方太白以及认识东方珊珊的人都是大吃一惊，但是鉴于她以前在这里的魔女作风没人敢说什么，只是都当做没看见。
　　“哎呀，我说珊珊啊，从出门到现在，你已经问了我不下十遍了吧？谁知道这爷俩搞什么，都到了还不出现，尤其小天那个小子，看把我孙女急的啊！你放心，等他出现爷爷一定帮你好好教训下他，让他知道等人是很难煎熬的！”东方太白看似有点抱怨的说道，其实脸上的调笑之意已经不言于表了。
　　“就是就是，一定让头那家伙好好尝尝被人教训的滋味，可是，局长您舍得么？就算您舍得，珊珊可不舍得啊！啊！”司马风那可是唯恐天下不乱的家伙，什么事情她都会有分，这不，调笑东方珊珊怎么可能就少的了他的份呢？
　　“哈哈！”众人被司马风这一句话都是逗笑了，顿时都是发出开心的大笑。唯独东方珊珊此时正一脸娇羞的略低下了头，小脸红扑扑的，显得煞是好看。你还别说，以往冰冷的她可从来没有这个样子，现在将两个性格融合以后，这样子貌似比以前还好看了点。不得不说，一个人的性格对于外表也是有点关联的！
　　“讨厌，不理你们了，哼！”东方珊珊被大家那一调笑，很不好意思的低下了头，彷佛很是受委屈的样子。其实她是低下头偷偷的瞄向不远处进入八层的透明电梯口。
　　就在这个时候，天无名和他的师傅两人依然是勾肩搭背的出现在了众人的背后。“嗨，大家都是站在这里干什么啊？难道今天有什么重要领导来这里巡视嘛？”天无名很好奇的看着国安局总部大门处站立着的众人，随即在他们身后便是开口询问道。
　　“嗯？”众人听到声音顿时都是转身看向身后，随即便是见到了天无名和他的师傅两人勾肩搭背的样子，立即都是张开了嘴巴，也不知道是在惊讶天无名师徒这勾肩搭背成何体统，还是惊讶天无名师徒怎么出现在他们的身后。
　　天无名可不知道大家张着嘴巴是因为什么，他立即时松开了搭着他师父的那一只手，然后对着众人摇了摇手道：“嗨，好久不见了，大家想我吗？”说完还很臭屁的用手捋了捋自己那一头短发。
　　“啊！”顿时一声尖叫就是盖过了众人的声音，然后就看到东方珊珊小跑着拨开了人群，也不管被她拨弄到一旁的是她的爷爷。随后就是发出一声惊喜的笑声，整个人就是腾空而起，双手双脚朝着天无名打开来。那意思，要是天无名都不明白的话，那这几年的妞也就白泡了。
　　事实是天无名很清楚，只见他很理解的伸出了双手，然后面带微笑的看着朝他扑过来的东方珊珊。随后就是没有意外的，东方珊珊直接就是扑进了天无名的怀里，而天无名的双手这个时候便是将东方珊珊给紧紧的抱住了。那场面好不感人，让张天风看了直摇头，世风日下啊！想当年他们那个年代，牵个手都不敢，哪像现在啊！唉，不过他也终于明白为什么自己一直单身的原因了，就是因为太墨守成规了。


第三百零八章 大家聊聊天！
　　“呜呜！你终于回来了，你为什么要把我打晕，然后一个人留下来！我恨你！”东方珊珊扑进天无名的怀里之后，并没有说什么琼瑶剧里面的什么我爱你啊，我好想你啊之类的肉麻词，她先是在天无名的手臂上狠狠地咬了一口，这才双眼汪汪得埋怨起天无名，显然她还在惦记着天无名将她打晕独自留下来的事情。这不，为了表达自己的怨恨，那双粉拳正像下雨似得在天无名的胸膛上不断的捶打着。
　　“呃……”天无名以为东方珊珊会说点别的，根本就没有料到她一上来就说这个。所以一时半会让他有点不适应，毕竟这件事说到底确实是他的错。当然了，其实这也是为了东方珊珊好，不然天无名也不会那么做了。
　　事实是东方珊珊也很清楚天无名这么做就是为了不让自己和他一起在岛国拿生命去冒险，所以她只是做做样子而已，那双拳头别看捶地频率挺快，可是力度却很温柔，温柔到一旁的司马风都看不过去了。
　　“咳咳！我说头啊，这才一见面你就撇下我们这些生死兄弟，连个招呼都不打，未免有点太说不去了啊！”司马风装作咳嗽的样子，然后往前站了一步，一脸笑眯眯的看着天无名两人道。那样子哪里像是什么埋怨啊，根本就是在取笑嘛！
　　当然了，天无名还得多谢司马风这突然出来说上那么一句呢。这不，东方珊珊听到司马风的取笑，顿时就是有点不好意思从天无名的怀里走了出来，然后气嘟嘟得走到司马风面前，狠狠地就是对着司马风的脚踩上一脚，踩完之后嘴里才闷闷不乐的道：“哼，你以为只有你们才是他的兄弟嘛？我也是你们其中一员好不？活该被我踩这么一脚，让你没有记性！”
　　司马风一脸痛苦状的捂着被东方珊珊踩的脚，郁闷的看着天无名，结果发现天无名这小子很没有义气的在一边偷笑，顿时间是让他很是郁闷，要知道自己受了东方珊珊这一脚为的是谁？还不是刚才看见天无名那窘样，自己灵机一动才出来给他找个台阶下嘛！可是现在看看，天无名是好了，自己却倒霉了。难道这就是传说中的好心没好报吗？
　　一旁的东方太白见场面挺欢乐的，顿时就是出来开口说道：“哈哈！好啦，那些东西都已经过去啦！重要的是他安全回来就行啦，其他的都别去理会啦！”说完之后东方太白还特地的看了一眼红着脸的东方珊珊，然后继续道：“今天是中秋佳节，大家都没能回家和亲人一起过，那么我提议大家一起到我家吃个团圆饭，怎么样？”很显然，他这个主意很大的可能是为了东方珊珊。毕竟，只有吃饭的时候他们两人才可以光明正大的在一起嘛，这个做爷爷的想的真的还挺周到的。
　　“好好！”很显然的，东方太白的这个主意得到了在场所有人的同意。其中就包括了张天风，但是却不包括天无名，因为他在听到这个消息之后顿时是有点哭笑的味道，脸上的笑容怎么看怎么不太高兴。至于是因为什么呢？事实就是他在到QD的时候就是跟他师傅拿了个电话，然后和远在SH的李梦然姐妹通了个电话告诉她们姐妹自己已经回到了华夏，现在正准备去首都。
　　天无名现在估摸着李梦然姐妹应该是在来首都的飞机上了吧，所以他是准备处理完这里的事情后过去和人家姐妹吃个团圆饭，当然了最主要的还是和李梦然，顺带着和李嫣然。可是现在这状况，貌似自己不太好推辞啊！一边是自己生死与共的兄弟和女人还有自己最亲的师傅，而另一边却是自己真心爱上的女人，所以天无名现在也很为难，果然是女人多了，兄弟多了，麻烦也就多了啊。吃个饭都还要做个抉择，真的是羡煞旁人啊！
　　不过既来之则安之，大不了自己吃完这边再跑去那边不就可以了吗？天无名想到这里不由得就是露出一个满足的笑容，看来他是在为自己想出这么个办法暗自高兴啊。
　　想通之后，天无名便是高兴地和司马风他们几人寻找了一个地儿开始大大咧咧的说着自己在岛国发生的事。期间加入的人还有闻风天无名归来的霍青以及其他没有任务的国安局人员，每每听到天无名说道惊险的时候，他们都是不由得捂住了嘴巴，但是听到天无名化险为夷之后都是轻呼了口气。看来他们都是把自己代入了天无名说的场景之中啊，这也不得不说天无名说的太棒了，不然怎么会里三层外三层的围着那么多的国安局人员呢？
　　“哎，头！我们都听说了小野哲也身死的消息，听说是被我们华夏的高手给干掉的，这件事不会和你有关系吧？”司马风很疑惑的看着天无名，虽然他们都身为国安局人员，但是都没有得到确切的消息，都只是知道小野哲也身为岛国第一的高手，在岛国狂欢夜的时候和自己的徒弟去追击刺客，结果却中了众多高手的埋伏然后被人家围而攻之，身死在了被埋伏之地，而自己的徒弟也是身中重伤，随后岛国放出来的消息就是经查明那些刺客是华夏的高手，属于小野哲也和那些人的私人恩怨，岛国政府不便插手其中，最后追拿凶手的事情也就是在岛国国内进行而已。
　　天无名听着司马风把小野哲也身死之后的事态说的如此详细，顿时就是不由得感叹赤木风中的办事能力。要知道以小野哲也在岛国的地位，居然在身死之后能够被赤木风中说到没人给他报仇，不得不说其智慧真的不是常人可以比拟的，当然了，更多地还是可能因为他故意隐瞒了事情的真相，随意的乱编，这才混过了关。
　　当然了，现在岛国发生的什么事情和天无名已经没有任何关系，他现在人都已经回到了华夏，还管他岛国发生什么事情？有本事岛国人就来华夏抓他好了，让那些岛国人见识一下华夏的卧龙藏虎，貌似也不错。不过还好，天无名也就想想而已，那些岛国人是不可能来华夏的，谁让赤木风中不肯呢！
　　“呵呵，你们开什么玩笑呢！虽然杀小野哲也的人是华夏人，而且我也在场亲眼见到了那些人，但是小野哲也的死和我真的没有半点关系。他们那些级别的高手战斗是我们这种级别可以去染指的嘛？而且我之所以能够安全回来很大的原因还是拖了那些高手的福啊！”天无名呵呵一笑，故意把这句话说的很随意，就像一件跟他没有多大关系的事情一样。


第三百零九章 汇报任务！
　　天无名为什么不承认小野哲也得死和他有关呢？其实这个很容易解释，虽然小野哲也确实是他和赤木风中杀死的，但是人家赤木风中为了天无名好并没有说出他来，而是说华夏的高手，目的不就是为了保护天无名嘛！要知道小野哲也的心腹也是有不少的，要是他们知道杀小野哲也的人是天无名不来华夏找天无名那才有鬼呢！
　　虽然天无名并不害怕那些岛国人来华夏找他的麻烦，但是他害怕那些没人性的畜生会拿自己身边的人下手啊，尤其是李梦然姐妹。若是出现个什么状况，到时候天无名真的是后悔也来不及了。所以他对赤木风中的这个提议很是赞同，因此在外人面前他也是不会承认自己就是杀了小野哲也的人。这样一来，即使那些岛国人怀疑也会因为没有证据而不敢轻举妄动。
　　当然了，天无名说的这些也就骗骗其他的国安局人员，对于司马风他们九人来说，那算是睁眼说瞎话。毕竟他们都是知道赤木风中让天无名留下来帮忙的事情，可是才三天过后小野哲也就死了，要说这两者没有任何关系也太扯淡点了。不过她们都很精明，既然天无名不说，自然的他们也是不会像个八婆似得纠缠着天无名，非要天无名说点其中内幕。
　　就在天无名正在考虑讲点什么的时候，东方珊珊的手机突然响了。随后便是看到东方珊珊有点不好意思的开口道：“无名哥哥，爷爷有事叫你过去！”这丫头估计是以为她爷爷叫天无名过去是跟他说关于自己的事情，所以才会有点不好意思的吧？
　　“噢！我马上就去！”天无名有些疑惑的看着东方珊珊那表情，东方太白叫自己你不好意思什么？不用说肯定是叫自己去解释怎么任务还没完成就回来的事情。所以他也不敢在这里多呆，只见他拍了拍屁股上的杂草，然后对着在周围的敢死队员道：“诸位兄弟，我有事情要处理下，咱们今晚上吃饭的时候再好好的喝上几杯，到时候咱们再好好的聊聊！”说完便是不待众人回答，飞也似的离开了这里。
　　国安局局长办公室里，东方太白正和其他几位将级军官严肃的坐在那里喝着茶，一旁的张天风也是有点苦着脸的在那叹着气。看他们的样子好像发生了什么糟糕的事情一样。
　　本来天无名还挺高兴的哼着歌曲穿过各种守卫关卡来到办公室，结果一进办公室见到众人的表情，顿时就是开口询问哦：“师傅，老爷子，发生什么事情了？你们怎么都是这么一副苦着脸的表情啊？”
　　众人一见天无名进来，顿时都是看了看他，随即都是不约而同的叹了口气。“唉，小天啊！你能够安全回来我们都为你高兴，但是你却没有把上级交给你的任务完成啊，而且现在岛国和我们国家的关系也是越来越紧张，你说现在我们该怎么解决？”东方太白叹了一口气，然后颇为为难地看着天无名，毕竟现在真要论起罪名来，天无名这可是属于临阵脱逃啊，送上军事法庭那可是要被枪毙的啊！
　　天无名听到东方太白的话顿时就是不由得“呃……”了一声，然后微笑的说道：“我还以为是什么大事情呢，原来就是因为这件事情啊！”这下天无名算是知道张天风他们为什么都是一副苦着脸的表情了，毕竟现在事实的确就是这样，所以他们既为天无名担心也为国家的现状担心。
　　“唉，小天啊！虽然师傅很疼你，跟关心你，听到你安全回来的时候我也是高兴地老泪纵横。但是你现在做的事情是要被拉去枪毙的啊，所以你要原谅师傅不能够帮你啊！”张天风见天无名这个时候居然还笑得出来，顿时就是不由得叹了一口气。然后接着道：“唉，当初是师傅害了你，导致你根本就没有意识到军令如山这一重要性，所以你造成现在的情况师傅有很大的责任啊！”说完便是不住的摇了摇头，嘴里还不断地叹着气。
　　天无名看见他师父的样子，顿时是有点感动又有点好笑，随即便是开口道：“师傅，您能听我把话说完嘛？其实事情根本就不是你们想的那样，我之所以现在回来是因为……”紧接着天无名就是把自己怎么由暗杀菅直人改为杀小野哲也，怎么和赤木风中合作，以及事成之后所得到的利益回报，一五一十的说了出来。
　　东方太白听完天无名的话立马就是捋了捋那白色的山羊胡，然后和周围的那些将级军官互相看了一眼后，这才慢悠悠的开口道：“照你这么说的话，那么我们确实占了很大的好处！但是你该怎么保证，那个赤木风中不会反悔呢？要知道这种事情在历史上发生的太多太多了。”
　　天无名很理解东方太白这话的意思，这也是他当初而赤木风中合作的时候一直在强调的事情。但就像前面说的，人心这种东西是很难猜测的，一个人他终究是怎么考虑的没人能够彻底的知道，所以在那个人做出的承诺，你只能有两个选择，一个是不相信他，另一个就是彻底相信他。很显然，天无名选择了后者，这种东西很大的还是因为心里的感觉。所以现在，东方太白询问天无名拿什么来保证赤木风中会不会出尔反尔，这让天无名有点无语，他也不知道该怎么解释，难道说自己是凭感觉来选择相信赤木风中的。他真怕这样一说出口会被面前的这些老家伙活活拍死，要知道活了几十年的老家伙们会相信那所谓的感觉？他们宁愿相信事实证据，也不会相信那莫须有的感觉。
　　“呃……其实这件事情我们可以这么去看，虽然我们没有任何的保证赤木风中会履行他之前对我许下的承诺，但是如果他真的要反悔的话，我们大可以把他怎么放掉我们敢死小队以及串通我杀掉小野哲也的事情捅出来，我相信以赤木风中的聪明是不可能做这种对他百害而无一利的事情的！这就是我选择相信他的原因，至于你们怎么看我就不知道了！”天无名硬着头皮说出了一个有点不太靠谱的理由，虽然这个理由确实听起来很有可行性，但是真要实行起来的时候就会知道这其中有多大问题了，先不说天无名他们是华夏人，那些岛国人会不会相信。就算他们相信，到那个时候，只手遮天的赤木风中有的是办法应对这一切，大不了直接把岛国政权的姓氏改一改不就完了嘛！如果真的是这样的话，那么天无名只能说自己有眼无珠了！
　　当然了，现在说的一切都只是个猜测而已。真正会是个什么样子那还得需要时间来证明！因此，现在下结论的话未免也太早了点。


第三百一十章 没事了！
　　东方太白他们都是些什么人？都是吃盐比天无名吃的米还要多的人，他们怎么不会知道天无名说的那些只是口头上的形式而已。东方太白和那些将级军官对视了一眼，然后又看了一眼一旁的张天风，随即这才缓缓地开口道：“唉，小天啊！你这样子让我们很为难啊，你知道的，你没有完成任务却去帮别人做另外一件事情，虽然杀死小野哲也对我们国家确实也有点利益，但是那根本就不是现在国际局势的根本所在啊！我看这样吧，我把你刚才说的话一五一十的报告给主席，看看他老人家持什么态度吧！如果他选择相信你那么这件事就此作罢，要是不相信你，那么我们也没办法了，所以你要做好心理准备啊！”
　　天无名自然知道东方太白说这话的意思就是这件事情要公事公办，至于结果怎么样，就看上级领导的意思了。他们这些人也无能为力，包括他的师傅在内。“好吧！就依您说的办吧，把这件事情如实的跟主席说，要是真的需要负责的话就找我一个人好了，与他们没有任何关系。作为小队的指导者，我不会逃避的！”天无名坚定的看着东方太白说道。
　　那双眼睛里面透出的坚毅让东方太白一干老家伙都是不由得点头一赞，要知道这件事情可不是非同小可的事情，那可是关系着国家荣誉和国家外交局势，可是天无名却能够为了队友着想独自扛下所有的责任，光是这一份勇气就足够他们这些老家伙钦佩了。
　　张天风看着天无名现在的表情，很是欣慰的点了点头，双眼不知何时的已经有了些许的泪水，那双枯老的手也是不由自主的抖了抖，看来他在为用有天无名这个徒弟很欣慰啊，毕竟一个有出息又敢作敢当的徒弟不是那么容易找的。
　　从国安局局长办公室里面出来以后，天无名是深深的呼了一口气。看着头顶上那不知道是大自然的天空还是一片光亮的人造天空，心里不由的就是闪过了刚才和主席面对面的视频交谈。刚开始的时候天无名还很担心，但是交谈完以后他那悬着的心也是一下子放了下来。因为交谈的结果是主席很满意天无名的行动，并且也选择了支持天无名的抉择，还说‘现在在说什么都已经没有意义，一切都让时间来证明它！是英雄还是罪人不是我们说了算，是由历史来评判！’
　　当时主席的那一番话让天无名觉得那叫一个心暖啊，想不到主席真的会相信他的感觉。所以他现在才可以在这里轻轻松松的抬着头看天空，叹着气。不然要是真的出了事，天无名现在至少也会被直接送进监狱里面，还是那种防御等级最高的监狱。
　　接下来的时间，便是去东方珊珊家和大家一起过一个快快乐乐的团圆佳节。大家一起在席间什么国家大事都闭口不谈，都是说着各自身旁发生的趣事，让大家都是一边喝着酒一边笑喷了。那场面好不欢乐，最少很多人在中秋佳节的时候都没能够得到天无名现在的这种享受。
　　本来在席间的时候，大家起哄天无名和东方珊珊喝一杯交杯酒然后再互相亲一口的，结果被一个电话给打断了。而天无名接到电话之后脸上是露出了十分兴奋地表情，然后便是和众人告了别，急匆匆的出门去了。这让大家都很是好奇，天无名这是去干嘛了？唯独东方珊珊心里明白这是怎么回事，所以她见到天无名离开之后，便也是找了个喝醉的理由去休息了。其实她的心理在感叹着，为什么自己不能够早点遇上天无名呢？这样也就不用作为他的情人一样了，但是她知道这是无可更改的，毕竟天无名当时早就跟她说过有女朋友的事情了。所以现在的情况，她也算还可以承受，但是终归心里还是有点不太好受的，要不都说爱情都是自私的！
　　事实证明东方珊珊是对的，因为天无名确实是接到了李嫣然的电话。她告诉天无名她们姐妹已经到达了首都，现在正从机场赶到市区，让天无名赶紧去定个饭店一起吃饭。这不，天无名这才会那么兴奋。想想自己已经有一个多星期没有见到李梦然了，也不知道她有没有想念自己。天无名一边开着军用的红旗轿车，心里一边美滋滋的想着等下见面的时候会是个什么感人的情景。
　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨！更别提有钱有权的天无名能够在爆满的五星级饭店直接订下一个包间了。当然了，其实不是天无名主动显示自己的身份，他本来是想进去问问有没有空位子的，结果那些服务员一见到他开着红旗轿车还是挂着军用牌子顿时就是像看到自己的祖宗似得，不断地对天无名点头哈腰说着饭店有很多已经预订好的包间，但是还有不少也是没有人订下的。所以这才给了天无名一个看起来装修挺豪华的包间。
　　这其中的讨好之意天无名要是都看不明白的话那也就白混了那么久了。毕竟很多顾客都在抱怨怎么没有位子，可是自己一来却是有包间。他可不相信是自己的相貌起了很大的作用，很大的原因还是因为自己开的那辆红旗轿车的原因。要知道那辆车子可是人家东方太白的专用座驾，因为看到天无名有急事所以就借给他开了。这才给天无名能够在人满人患的中秋佳节夜晚预订到包间。
　　天无名才刚刚打量完包间里的装修，口袋里刚刚才讨回来的山寨苹果机就是响了起来。“来来来，我是一颗菠菜！”听着这熟悉的旋律，天无名不由的就是一阵感慨。自己都有一个多星期没有听到这个铃音了。随即便是从口袋掏出了手机，看见屏幕上方显示着李嫣然的名字，顿时便是按通了接通键。
　　“嗨，嫣然，你们是不是已经到市区了啊？”天无名接通电话后立马就是温柔的对着电话说道，连他自己也不知道现在为什么会那么温柔的跟李嫣然通话，要知道以前即使和李嫣然不吵架的时候那说话的声音都没有这么温柔过，于是他便给自己找了一个借口，那就是可能一个多星期没见面了，语气也不用那么冰冷了，毕竟当初自己被抓走的时候就属李嫣然闹得最凶了，所以对人家温柔点也算是报恩的一种表现吧？
　　“是啊，你在哪里呢？我和姐姐马上赶过来！”电话里李嫣然的声音显得很激动，毕竟即将就要和天无名见面了，能不激动那才怪了呢！你没看到她一旁的李梦然那双手紧紧的握在一起嘛？只不过很隐蔽的夹在自己的双腿间而已，李嫣然自然也不会去注意她姐姐的小动作，何况她也没有那个闲工夫，因为天无名正在和她通电话呢！


第三百一十一章 你瘦了！
　　“我在XX酒店的2088包间，你们赶快过来吧！”天无名听到李嫣然像个小燕子似得叽叽喳喳的说个不停，顿时就是开口说出了地点，随即便是很果断的挂断了。不是他不想跟李嫣然多说几句，只是因为李嫣然问的问题实在是太让人无语了，她居然问天无名在岛国的很多事情，这让天无名很是郁闷，这丫头不是喜欢自己吗？为什么不关心的问一下自己的身体状况或者其他的？
　　如果天无名知道这是一招欲擒故纵的计策就不会那么疑惑了，正所谓你越是表现的关系他他会对此毫无感觉。而如果你一改以前一直对他好、关心他的表现，然后故意不去理会他，那么他很有可能就会反过来惦记你的好，从而一举喜欢上你。这就是李嫣然看《爱情三十六计》得到的一种方法，至于有没有效果她现在还不知道，至少她已经迈出了第一步，那么接下来的就是等待收网就好了。能够收获到什么鱼就看老天的意思了。
　　“这个死呆子，居然敢挂我电话！哼，看来是这一个多星期不见面皮痒了啊！”李嫣然嘟着小嘴看着手机上已经是待机的屏幕，不由得就是娇哼一声。
　　“怎么了，妹妹？”李梦然看见李嫣然那表情顿时就是开口询问道，虽然她也很期待见天无名，但是她更希望自己的妹妹和天无名能够有一个好的结局。至于自己的幸福？那就看天意了，反正她很清楚自己现在心里装的只有一个人影，就是天无名那个臭小子了。
　　“没什么，他估计是嫌我话太多了，把电话挂掉了！还说什么在XX酒店订好了包间，让我们赶快过去呢！对了，司机，你赶快到XX酒店！”李嫣然耸了耸肩，显然她也不明白天无名这是个什么意思。但是听到地址之后，立马就是吩咐开着的司机道。
　　那个开着奔驰S600的司机立即是恭敬的应了声：“好的，小姐！我们离那里并不远，马上就到！”说完便是将车子跳转了个车头，朝着天无名说的酒店驶去。
　　酒店包间中，天无名看着服务员把等全部关上还点上了蜡烛，顿时不由得就是点了点头。然后从口袋里掏出一张红色老人头递给其道：“嗯，很好！你帮我到外面接两个美丽的女孩，就说我在这里等她们！”没错，大家没看错，天无名所在的包间现在的气氛完全就是一副烛光晚餐的样子，中秋佳节吃烛光晚餐估计也揪天无名才想得出了。当然了，他弄出这些东西并不是为了用来招呼李嫣然的，谁让李梦然也在其中呢，所以，这不得不说有点醉翁之意不在酒的味道。
　　那名服务员立马就是兴奋的收下了天无名的小费然后屁颠屁颠的就是小跑着去酒店外面等待天无名说的两个美丽的女孩去了。
　　大约在包间里等了五分钟左右，蜡烛才点了一小节，那上面的蜡油都没有堆积多厚。包间的门便是被人敲了几下，随后就是在天无名的一声请进声中打了开来。
　　“哇哦！烛光晚餐哦！”李嫣然一进门什么都还没看到就看到了那黑暗的包间中点了好几根蜡烛，顿时就是花痴般的开口道。这让在蜡烛旁的天无名一顿无语，本帅哥那么帅你没有瞧见？结果还是人家李梦然有爱心，一进来直接就是激动地发出一声惊叫：“啊！小天，你真的回来了！”
　　“嘿嘿，果然是发生关系的就是不一样啊！”天无名听到李梦然的一声尖叫，心里顿时就是嘿嘿一笑。他当即很是得意的站起身来，然后整理了下自己的衣服，摊开自己的双手。那样子，估计是以为李梦然会像电视上演的那样，不顾一切的扑倒自己的怀里吧！
　　什么叫做自恋？天无名那就是，结果李梦然很不给面子的根本就是没有往前做出要扑向他怀里的样子。反倒是一把将她前面的李嫣然轻推了一下，随后就看到李嫣然发出一声“啊”的声音扑向了天无名的怀里。
　　天无名自然是不可能一把将扑到自己怀里的李嫣然给推开了，所以他只是没好气的白了一眼在那里得意洋洋的李梦然。那样子显然在责怪李梦然在捣乱。毕竟他们两人间发生的事情怎么可能是李嫣然能够取代的呢，更何况人家天无名还亲自对着李梦然表了白呢！
　　“呜呜！好多天没有见到你了，让我好好的看看你！好像你瘦了啊！”李嫣然扑向天无名的怀里之后，立即就是轻声的哭了起来，然后温柔的打量起天无名，继续道：“你知道吗？从你被警察抓走的那一刻起，我就时刻担心着你，在听到你说已经没事之后我这才把心放下来。但是在前几天我们在电视上看到说在岛国发动恐怖袭击的恐怖分子已经身死，而妖姬姐姐告诉我们那些人就是你们的时候，让我差点就是想要自杀下去陪你一起。不过还好，那一切都只是个误会而已！现在看到你这么完好的站在我的面前，真的很开心！”说完便是破涕为笑的轻声笑了起来。
　　“呃……对不起，让你担心了！”天无名不是没有想过李嫣然对自己的心思，当初他一直以为李嫣然像那些小女孩一样，喜欢自己只是因为自己有很强的安全感，而且人长得又帅又有幽默感。但是现在看来，貌似不是这个样子啊！不然，有哪个小姑娘会为了自己暗恋对象殉情自杀的？所以听到李嫣然的话之后，天无名顿时是伸出双手紧紧的抱住李嫣然，以此来表示自己当时的情况紧急不能够给她们姐妹传递消息，这才让她们造成了很大的担心。
　　李梦然看着天无名和李嫣然紧紧得相偎在一起，不由的就是为他们开心，但是想到自己和天无名发生的关系以及自己在天无名心中的地位，心里不由得就是一阵纠结。为什么自己也要喜欢上天无名呢？但是这个答案没人能够给她解答，兴许这就是老天的意思呢？
　　最后天无名依然是没有能够如愿，那就是在李嫣然的面前和李梦然来一个拥抱。倒不是说天无名不敢，只是因为李梦然在见到天无名本人之后，立马就是开口道：“好了，今晚中秋佳节，我要回去和爸爸爷爷他们一起吃个团圆饭，我就不打搅你们了！祝你们有个愉快的晚餐，拜拜！”说完便是对着天无名两人露出一个迷人的微笑，随即便是很干脆的转身离开了。
　　这让天无名一阵郁闷，如果不是李梦然千叮万嘱不可以让李嫣然发现他们两个的暧昧关系，不然他现在这个时候一定会像偶像剧里面演的那样，直接就是开口把她给留下来。哪像现在，自己精心为她准备的烛光晚餐变成了和李嫣然两人的浪漫之夜。
　　当然了，其实这是李嫣然的一厢情愿罢了。天无名可没有把这一餐当做什么浪漫约会，他只是草草的吃了点食物，然后一直很牵强的陪着李嫣然说笑着。可惜李嫣然根本就是没有发现，还在那里一直笑呵呵的！看样子好像很满足的样子。


第三百一十二章 找借口！
　　一个精心准备的晚餐就这样因为李梦然的离开变成了一场普通的晚餐。终于，李嫣然在很淑女的吃法下还是将她自己的那一份西餐给吃完了。天无名见此立马就是露出了个笑容道：“嫣然，咱们晚餐也吃完了，要不我先送你回去吧？”
　　“不要！我们都那么久没见面了，干嘛就要回家哦！我想要去逛街，看看BJ市中秋佳节的夜景，你要陪我去！”李嫣然听到天无名的话，立即就是启动那樱桃般的小嘴。过了一会儿之后，估计是想到了什么东西，只见她嘟着小嘴对着天无名道：“你是不是不想和我在一起？故意以送我回家为借口，然后好甩开我？”说完便是很委屈的看着天无名。
　　“呃……怎么会呢？你别乱猜了！”天无名被李嫣然说中了心事，立马急忙得开口道：“其实是我现在有点不舒服，想要早点回去休息，至于去玩的事情，过两天再说了，我人都已经回到BJ了，你害怕我没有时间陪你去玩嘛？”
　　天无名这个借口找的好啊，你没看人家李嫣然听到他说不舒服，立马是把嘟着的小嘴收了起来，然后很是关心的样子看着天无名道：“你怎么了？哪里不舒服啊？是不是吃坏肚子了？要不要去医院检查下？”
　　“咳咳！没事，别太担心，其实是我在岛国执行任务的时候受到的内伤，只是一些小问题而已，等下回去喝点药就没事了！”天无名看着李嫣然那焦急的样子，立马开口安抚道。而他的心里则是在感叹这李嫣然不知何时已经变得如此温柔贤惠了，再也没有刚开始认识的刁蛮和任性了。其实天无名不知道，李嫣然只是对他一个人而已，对于其他人还是那个小魔女的李嫣然。
　　“啊？内伤？那一定很痛很不舒服吧？要不我们还是快点回去吧，你早点休息啊？”李嫣然从没受过内伤之类的，自然是不清楚那内伤是个什么概念，她只知道外伤很痛，那么作为内伤自然是比外伤要痛得多了吧？所以她现在除了焦急更多地还是感动，想不到天无名居然忍着剧痛陪她吃了一顿浪漫的烛光晚餐，那么这个是不是意味着天无名对她已经有那种味道了呢？
　　天无名可不知道李嫣然心里那天真纯洁的想法，他只是有点不好意思的抽了抽嘴角，然后有点虚心的说道：“呃……这个，还好啦，只是有点点痛而已，既然这样，那我先送你回去好了。”说完便是把李嫣然的LV包包给提在了手上，然后很绅士的给其打开了包间门，做了个请的姿势。
　　李嫣然见此自然不会多说什么，很欣然的接受了天无名对她的特殊服务。随后便是在天无名开着那辆牛到没边红旗轿车直奔她爷爷所在的别墅位置奔去。
　　天无名见离李嫣然所说的地方已经只有不到一百米的距离，立马就是将车子停了下来，然后对着一旁一直都是挂着微笑的李嫣然开口道：“好了，到了，下车吧！”说完便是起身打开了车门，然后小跑着来到李嫣然的车门旁，一举将其打开。
　　李嫣然走出车门往前走了几步，突然就是回头有点羞涩的看着天无名道：“要不你进去坐坐？我爷爷和爸爸他们都很想见见你的！”至于她说的是不是真的，天无名不知道也不清楚，反正他是不会答应的。
　　为什么呢？因为天无名可不想自己这个样子去见李嫣然的爸爸和爷爷，谁让他和人家李梦然发生了关系呢？况且两人也算是有点郎情妾意的感觉，照这么算来，里头的那两位一个是爷爷一个是岳父大人，自己真的要是进去拜访的话说什么也得准备点像样的礼物给他们留下个好印象吧？所以天无名很干脆的拒绝了。
　　“呃……改天吧，我现在确实不太方便！请你帮我转告你爸爸和爷爷，就说我改天会登门拜访的！那么就这样先了，你赶快回去吧！等我把伤养好之后我就陪你们姐妹在BJ好好的玩上几天，怎么样？”天无名挠了挠头，然后看着李嫣然开口说道。
　　“好吧，那我等你哦！路上开车小心点，拜拜！”李嫣然听到天无名说的话顿时就是露出了开心的笑容。然后对着天无名做了个拜拜的手势，随后便是一路蹦蹦跳跳的朝着前面不远的大别墅走去。
　　“呼！”天无名见李嫣然没有强迫自己做什么事情，不由得就是深呼了一口气。嘴里喃喃得道：“唉！这李嫣然现在这个样子让我还真有点不适应啊！不过，貌似她现在这个样子还挺诱惑人的！呵呵！”自言自语完之后，天无名立即就是发动了车子的引擎，然后朝着东方太白家驶去。毕竟这车子又不是他的，用完了自然得去还车子了。顺便去看看自己的兄弟和师傅他们有没有喝醉在那里，自己现在过去没准还可以和他们喝上一杯呢？
　　想到就做到，天无名一下子就是将油门踩到了底，随后就看到红旗轿车的排气管喷出一道白色的烟雾，整辆车子立马就是嗖的一声直接朝着远方驶去。还别说，虽然这红旗轿车看起来很像是那种老爷车，但是其马力还是很给力的，尤其那转速，让天无名自己都是想不到。那码表从零加到一百仅仅只需要五六秒钟的时间而已。这个发现让天无名很是惊讶，市面上很多跑车都达不到这红旗轿车的标准啊。
　　不过仔细想想，天无名马上就释然了。毕竟坐这车子的人那可是一个国家的重要领导啊，车子的性能要是不好一点那怎么行呢？所以天无名估计这辆车子还是那种防弹型的，兴许很多人不了解防弹车，大家都会以为这些车子是可以抵挡子弹的穿透，其实不然，它还有一种更可怕的好处，那就是可以防御炸弹的爆炸。当然了，这里说的是那些威力比较小的炸弹，比如手雷或者火箭弹之类，它可以在爆炸中不受任何影响，这也是很多国家领导人遇刺的时候赖以庇护的藏身之处。
　　天无名回到东方太白的家里后，果然是看到了他们那一群大老爷们都还在那里还喝着，而且看他们那满脸绯红的样子应该是喝了不少，但是从他们的言谈间还是能够看出其并没有喝醉，而且是没有一点的醉意。这些也都很容易解释，作为一名军人要是不会喝酒，那就丢人了。而你会喝酒但是酒量却不够好，也是不行的！尤其是像司马风他们那种有底子的精英士兵，谁没有个千杯不醉的头衔带在身旁呢？所以，才喝这么点酒自然是不会醉了。


第三百一十三章 疗伤期间
　　这一下，天无名回来之后立马就是加入了他们的酒桌当中，然后就看到一行二十多人围着那偌大的桌子在那海天海地的高声谈论着，喝着。如果有旁人看见了肯定会大掉眼镜，这里这么多的将级官员，居然像极了夜宵餐点上的那些普通百姓一样，挽着衣袖在那里大声的猜着拳。当然了，旁人是不可能看得到的，毕竟这里的守卫如此森严，没有牛比的本事想都不用想混进来，更别说亲眼目睹了。
　　总之，这一夜的酒喝的那叫一个尽兴啊！二十多个大男人直接从晚上喝到大天亮，这才都是醉醺醺的被守卫挨个送回去，留下那狼藉不堪的桌子以及满地数不清的空酒瓶。
　　等到天无名一觉醒来的时候，那个时候已经是天黑的时候了。不用说也知道现在已经过去了一天了。天无名摇摇了自己的头，努力使自己那有点疼痛的头舒服点，睁开眼睛看了看这个有点陌生的房间，空气中隐隐约约间的还飘散着淡淡的草药味，嘴里喃喃的道：“这是哪里啊？”
　　“嗯？臭小子，你终于醒来了啊！”张天风正在厨房里面煎药呢，听见天无名起来的声响，立马就是微笑的打了个招呼，然后颇为埋怨的道：“你这小子可真丢我的脸啊，才喝了三十多瓶你就不行了，还一觉睡到这个时候，看看我这个老人家，喝的酒不比你少，可我却这么的精神！”
　　“呃……师傅，如果您喝的不是茶水而是白酒的话，那么我就承认我确实比你差！”天无名无语的看着张天风，这种话你也说得出口，也不看看昨晚上是谁一口气把人家东方太白那上好的特贡西湖龙井一口气给喝了一斤的茶叶，让人家东方太白心痛了好久。
　　“什么？喝茶和喝酒不一样吗？还不都是喝水嘛？”张天风瞪着眼睛看了天无名一眼，随后继续道：“好了，那些都已经过去了不聊那个了。来，先把这碗草药喝了，然后我开始给你治疗内伤。”说完手上不知何时的出现了一碗泛着浓厚草药味的药水。
　　看着眼前那一碗呈棕褐色的草药水，天无名眉头不由的就是一皱，要说起这草药煎成的水那味道确实很不好，当然了，那效果确实很不错。虽然药效没有那么快会显示出来，但是重在它没有任何的副作用。这也是很多人不喜欢喝草药吃西药的原因，但是天无名并不这么认为，他之所以皱眉头只是不由得响起了以前小的时候被张天风欺骗了一次。
　　当时那个时候的天无名仅仅只有八岁这样子，在一次练功不小心扭到了腰，结果张天风自然是用草药给天无名医治了。一般草药医治人的时候只有两种，一个是外敷，另一个就是内服了。那个时候的天无名因为不懂，在张天风把药配好不在家的情况下，天无名把内服的药外敷了，外敷的药内服了，结果自然不用想也知道了。所以，从那以后，天无名看见草药都会不由自主的皱起眉头。
　　“咳咳，师傅，你确定这个是用来喝而不是用来泡澡的？”天无名估计是小时候的阴影一直挥之不去，所以看见张天风端过来的草药，顿时小心翼翼的开口询问道。
　　“臭小子，你觉得师傅会害你嘛？”张天风没好气的白了天无名一眼，他自然知道天无名小时候的那一些囧事了。“放心吧，这个药内服外敷都可以，这不，你先喝了这一碗，那边还有一大桶给你去泡澡呢！要是你局的好喝的话，大可以一边泡澡一边喝，都没关系！”
　　本来天无名听到张天风说这药确实是用来内服的，所以立马就是结果张天风手中的药，然后大口大口的喝了起来。结果听到张天风说这些草药汁多到可以一边泡澡一边喝，顿时就是一个没忍住，直接把口中的草药喷了张天风一脸。
　　“咳，师傅，这个我不是故意的！”天无名看着张天风那夹杂着些许草药叶子的脸，顿时就是小心翼翼的开口道，说完还用眼睛偷偷的斜视了一下张天风，只见其脸上彷佛泰山崩于前而面不改色般，根本就看不出有什么表情。
　　事实证明天无名又错了，他以为张天风对此毫不在意，其实那只是暴风雨来前的平静而已。这不，张天风直接是出手一举将天无名给拎在了手中。对！大家没看错，天无名确实是被张天风给拎在了手中。要说以天无名的身手，就算不是张天风的对手，但也不至于这么简单的被人给制服吧？除了天无名不做任何反抗之外再也找不到理由解释了。
　　“臭小子，不好好教训你，你还真的以为老头子我好欺负是吧？”张天风拎着天无名狠狠地瞪了露出无辜表情的天无名一眼，然后很随意的就是往空中一扔，接着就看到天无名在空中划出一道完美的抛物线，直直的掉在了早就准备好的木桶里边，由于天无名的体重原因，木桶里边的药汁因为天无名的进入而溢出来了不少。
　　估计是天无名根本就没有想到张天风会把他直接扔进木桶当中吧，所以在掉进木桶的时候，他整个人是直接摔进了木桶当中，也不知道张天风哪里找来的那么大个木桶，天无名感觉自己在里面站直了依然是不能将头给露出来，所以在药汁当中用力的往上蹬了下腿，这才让他整个头浮出了药汁上面。
　　“噗！”一出现的天无名立即是张开嘴巴，突出了一口药汁。“师傅，你这是要谋杀徒弟啊！”天无名看着自己泡在这个宽两米高三米的大木桶，那里面全是些乌漆墨黑的药汁，上面还浮着许多不知名的草药，在看水面上，居然还有好几条蛇，那些蛇此时正对着天无名嘶嘶的吐着嘴中的信子，看那样子一看就知道不是什么好东西。
　　“哈哈！臭小子，你放心吧，这些五步蛇是要不了你的命的。它们的毒牙都已经被人给拔掉了，之所以放它们在木桶当中就是为了给你增加点药而已，它们嘴中的毒性粘液的可是一味治疗内伤的上好药引。”张天风看着天无名颇为恐惧的盯着那些已经游到他身旁的毒蛇，这才慢悠悠的开口说道。
　　天无名见那些毒蛇都是张大着嘴巴，嗖的一下子就是扑倒了天无名的身前。顿时惊得天无名一身大喊：“你个老不死的，你为什么不把它们的粘液放进来就好了？”不过手上的动作却不慢，直接是把那些扑倒他身前的毒蛇给拨弄开。
　　“嘿嘿，这算是给你做一个特殊训练吧！不要忘了，等你伤好以后，你可是要和孙武东进行切磋的！我可告诉你，这一场比试你只许赢不许输，要是输了你就不要在外人面前说是我徒弟，我可丢不起这个脸。”张天风嘴里发出一声有点阴险的笑容看着天无名，顿了一会儿之后立马开口道：“对了，你要小心点，千万不要让那些毒蛇把毒液喷进你的七窍当中，不然中了毒可别找我！”


第三百一十四章 游长城
　　要说张天风身为天无名的师傅，是怎么也不会害天无名的。所以在木桶当中放置毒蛇这一事，应该是有某些特殊意义的。看那样子，应该不是给天无名练江湖失传已久的五毒功，不然那木桶里面就不该是只有毒蛇这一种毒物了。
　　身为当事人，天无名是最有发言权的。要说蛇本来就是一种敏捷性极高的动物，尤其是在水当中，人受到很大影响，而它却能够如虎添翼般的在水中到处游行。这让在泡澡的天无名一直都是不断地秉着呼吸，小心翼翼的注视着那些毒蛇，只要其中有一条发动进攻，那么天无名立即就是以最快的速度躲避开来，因此一轮澡下来之后，天无名的七窍都没有被毒蛇的粘液给喷射到。至于其他部位就没有那么幸运了，不过还好，因为天无名身上没有伤口，所以那些毒液根本就是不能够流进天无名的身体之内。
　　“臭小子，感觉怎么样啊？”张天风见时间已经过去一个小时，立即就是对着还在那和毒蛇玩躲猫猫游戏的天无名开口询问道。
　　“嗯？”天无名刚躲避一条想要袭击他小弟弟的毒蛇，听到张天风的询问，顿时就是抖动了下身子，然后一脸惊讶的开口道：“嘿，师傅，你还别说，泡了这一个小时的澡之后，我感觉自己现在好像挺舒畅的。体内积压的淤血好像散了不少，现在活动起来已经不大感觉的出有疼痛感了。”
　　“呵呵，那是自然的！不然你以为这价值上十万的草药是浪得虚名嘛？”张天风听到天无名的回答，顿时很满意的点了点头。要知道天无名泡澡所使用的这些草药那可都是年份十足，药效够劲的上好药材，没有这个效果估计张天风会直接把那一家卖草药的药店给封了，那可是十万多啊！而且还是一次性的，也就是说，等天无名泡完这一次之后，这些药材都已经废掉了。
　　还有那些毒蛇，张天风之所以把这些具有很强攻击性的毒物放进去，就是让天无名一边泡澡吸收药汁里面的药性一边令其运动，这样一来，就会加快其体内血液的流动速度，从而使体内淤血最快散开的效果，所以张天风的用心不可谓不良苦啊！
　　“喔！”天无名本来还以为是自己的体质原因呢，现在听到张天风的话顿时就是老实的低下了头，开玩笑，上十万的草药，那可要多么的奢侈啊，天无名相信，即使那些再有钱的人也不可能一个小时花掉数十万，而且这还是用来泡澡的。
　　“好了，内伤这种事是急不来的，要慢慢治疗，才能不会使身体落下隐患！今天的疗程就是这么多了，明天咱们再继续！”张天风走到木桶旁，伸出手摸了摸药汁的温度，已经凉的不能再凉了，顿时就是开口说道。
　　“啊？明天还继续啊？”天无名本来以为这一次已经差不多了，但是听到张天风说明天还继续，顿时皮肤就是不由得起一阵鸡皮疙瘩，这换谁都会这样子的，毕竟和毒蛇一同洗澡，那感觉要是好的起来那才怪了呢！
　　“嘿嘿！何止明天啊，以你的伤势最起码也要一个星期才能够完全恢复！所以这一个星期你就给我老老实实的呆在这里吧！”张天风说完之后不待天无名抗议，立即就是转身走出了天无名现在这个暂时的房间。
　　“我晕！”天无名无力的直接是趴在了木桶旁，一旁的毒蛇彷佛知道接下来的一个星期都要和天无名作伴似得，居然发出嘶嘶的响声以此来表示热烈欢迎。这让天无名很不得就是把这些毒蛇给直接击毙了，但是想到这些东西是给自己用来治疗内伤的，这才打消心中的那个念头。
　　接下来的一个星期里面，天无名都是准时的在木桶当中泡着澡，和这些毒蛇一同玩耍。其体内的伤势早就已经康复的不能在康复了，而天无名隐隐约约间还觉得自己体内血液的流动速度比起以前要快上那么点，这对普通人来说可能不算什么好事，但是对天无名来说这可是一件很值得开心的事情，因为体内血液流动速度加快，这也就意味着他的身体机能能够再一次得到提升，那么他的实力不说上一个档次，但是提升一点还是没有什么大问题的。
　　在这疗伤的期间，天无名除了泡澡疗伤之外，每一天的时间不是和司马风他们九人呆在一起，就是找个机会和东方珊珊独自相处，具体是做什么，大家应该都能够理解的。至于李嫣然姐妹天无名在这一个星期倒是很少见到，倒不是说他有了东方珊珊就忘了人家，只是自己每次打电话给李梦然，她都推没有时间。所以天无名也就只好做罢，李嫣然这丫头倒是每天都询问天无名有没有时间，但是都被天无名找借口推了。这也就造成了一个很有趣的现象，天无名约李梦然，被推了。李嫣然约天无名，也被其推了！
　　也正是因为这样，才有了今天的故事。当时，天无名正在和司马风他们九人进行切磋呢，一旁的山寨机响个不停。
　　“我去接个电话，你们继续！”天无名一拳将司马风给击退以后，立马就是对着围攻他的司马风、王大雷、东方珊珊开口说道。要说天无名现在确实牛了不少，以前打司马风也只是勉勉强，但是现在在人家三人的围攻下却可以游刃有余，这不得不说他现在的进步。
　　看着手机上的来电显示，天无名顿时嘴角就属露出一抹甜蜜的笑容。随手按通接通键后，天无名立即温柔的开口道：“喂！是梦然吗？”那声音之温柔让在其身后对打的司马风他们脚下都是不由的一软，如果是别人用这种语气通话，那么司马风他们肯定会没啥感觉，毕竟每个人说话的语气和音量都是不同的，但是平日说话就比较大声，而且经常油腔滑调的天无名那可就不一样了。这不，司马风他们现在都是停止了对打，伸出手在自己的手臂上不断地搓着，彷佛那上面有什么东西一样。
　　“小天，是我！”电话里的声音让天无名听了不由的心头就是一阵暗爽，这也是所谓的心理作用了吧？根据科学实验，如果一个人喜欢对方，那么不管对方是做什么都会觉得是这个世界上最好的！相反的，要是你不喜欢她，即使那个人再怎么漂亮再怎么温柔，你也会对其很反感！


第三百一十五章 去李家
　　“是这样的，我和妹妹来BJ已经快一个星期了，她整天嚷嚷着在BJ无聊，想要出门玩。我这几天确实很忙，没有时间，所以今天好不容易挤出点时间，想邀请你和我们一起去长城走走！你看怎么样啊？”
　　李梦然不愧是很精明的人，本来是自己一直躲避天无名的，可是现在却说没有时间。如果不是李嫣然一直嚷嚷着天无名不肯与其见面，自己怎么也不会打这个电话的。虽然自己一直很想天无名能和妹妹好，但是她心里还是有点期待和天无名在一起相处，哪怕只是一小段时间也行，这才给天无名打了个电话，让其出来一起玩。美其名曰，给李嫣然创造机会。
　　“啊？”天无名估计是没有听清楚李梦然的话，嘴里不由的就是重复说了一句：“你是说，要约我去长城玩嘛？”得到了李梦然的认可之后，天无名立即开心地点着头，嘴里兴奋地说道：“好！好！好！我马上就来，等下我去你家接你们！”说完便是立即将手中的手机给放了下来，不是他不想多和李梦然说两句，只是人家都挂断电话了，自己再拿着个手机在耳边那就显得有点傻了。
　　天无名整理了下心情，努力使自己看起来平静点，毕竟人家东方珊珊可还是在这里的。一切搞定之后，这才慢悠悠的开口道：“咳咳，那啥！疯子，你们练吧！我有点事情要去处理下，等下晚点回来找你们喝酒！”
　　“嘿嘿！头，你这是要去约会的吧？看你那满面春风的样子，还说晚上找我们喝酒，你别醉着回来我们就开心了！放心吧，我们支持你的！对了，什么时候把嫂子带过来给我们看看啊！”司马风这小子真的是唯恐天下不乱的主啊，明明知道东方珊珊这丫头在这里，还说这些话。
　　这不，东方珊珊委屈的瞪了天无名一眼，随后便是一声不吭的走开了。那样子，要说不是生气，谁会相信啊！
　　见此，天无名顿时也是恶狠狠地盯着司马风，嘴里一字字的慢慢说道：“疯……子！你……给……我……等……着！”说完便是转身离开了，看其样子是将这一次事情给记在了心上，如果不是现在有重要事情要办，估计很可能直接就是上去把司马风摁住狠狠地一顿爆揍。
　　“哈哈！疯子，这下你惨了！头明天肯定会要求你和他单练，你好自为之吧！万恶的上帝啊，请你劈一道雷下来，把这个白痴直接劈死吧，这样他明天就不用被头给虐了！”王大雷见天无名走后，顿时幸灾乐祸的拍了拍一旁无语的司马风，然后接着道：“唉，你们还别说，头真有本事啊！你看珊珊虽然有点不高兴，但是却不敢说什么，你们说头到底是用了什么方法把这样的一个小魔女给治得服服帖帖啊？”
　　要说男人其实也是八卦的，只是他们不像女人那般的花，他们都很专一，具体就表现在女人这方面。所以男人和男人之间，聊的话题最多的就是女人。
　　“哈！要不等哪天你皮痒了，就去找头问问？看看他告不告诉你啊？”白嘉义听到王大雷的话，顿时就是出口取笑道。说完还用手在自己的下巴上摩挲了一下子道：“你还别说，其实头怎么让珊珊知道他去和女人约会却不敢大发脾气这一招我还是很好奇的，要是能够学到手并且把它写成说，那么以后我就发财了，还用得着在这里拼死拼活嘛？”
　　天无名可不知道自己走后，那一帮生死兄弟居然在商量着怎么从他嘴中套出如何使两个女的和平相处的秘诀，然后将其编成书，以此来发财。要是知道的话，他不介意明天和司马风他们练习的时候，好好地给这帮家伙挠挠皮。
　　现在的他已经开着国家专门给他配置的一辆宝马730出现在了BJ市区繁华的市中心内。要说起那辆宝马730不得不提的就是这辆车其实不是给天无名的，只是人家国家体惜张天风这一位开国元老为国家做出的卓越贡献，特地奖励给其使用的。结果张天风还没来得及看呢，就被一旁的天无名直接给抢走了，还美其名曰‘我给您试试这车子的性能，看看安不安全，如果安全了再给您开。’随后的事情大家都知道了，这车子就这样成为了天无名的专用座驾。虽然这一座驾比不了东方太白的红旗牌专用轿车，但是这辆车子所挂的车牌也不是一般人可以比拟的。那上面军用车牌号码0002依然令很多人看了都是不由的一阵心跳。
　　没人知道这辆宝马车里边坐着的人会是一个年轻的小伙子，更没人知道这个小伙子其实根本就没有一点官职，唯一的一个国家安全局成员也在前两天被东方太白开除了，美其名曰违反了国家规定。但是天无名为什么不是国家安全局的人却又可以出现在国家安全局里面和司马风他们一起训练，这就不得不说人家张天风的权利了。想当初，天无名得罪人家杨副主席的时候，他都可以带着天无名进入国家安全局，更何况现在这个表面看起来风平浪静的时刻呢？
　　很多人以为别墅什么的应该是在市郊区，其实不是，那些市郊区的别墅其实只是给有钱人居住的。真正的牛人都是住在市中心的别墅区里面，当很多人以能够在市中心地带买上一套商品住房而暗自高兴，哪怕为此背上一生的房贷也在所不惜。
　　他们孰然不知道其实正是因为他们的心理给那些商人利用了，从而将他们辛苦赚来的钱拿去给自己盖了别墅。这就是富人和穷人的差距，很显然李嫣然他们家就是这样的富人。其整个李氏家族都是以房地产为主要投资对象，因此要说在华夏房地产巨头当中，怎么也得说算上他们李家一个。
　　看着这一座占地面积达到将近上千平米的别墅，天无名不由的就是摇摇头。什么叫做奢侈？这就是啊，在寸土如金的市中心居然能拥有着这么大的一栋别墅，如果真要用钱买的话，天无名估计这至少也要数亿以上。但是事实就是，李嫣然的爷爷根本就没有花一分钱，相反的，还因为开发了这一片地区而赚了不少的钱。这就是商人的眼光和本事，如果你也有这样的本事，估计没人会说什么！
　　感叹归感叹，天无名还是很老实得从车子里面走了出来。其手上居然还带着不少东西，看其样子貌似是要登门拜访啊！如果张天风在这里的话肯定会直接被天无名气的吐血，不为别的，就为这小子手上拿的居然有一盒他自己都舍不得喝的茶叶。大家可以想想，连人家张天风自己珍藏到舍不得喝的茶叶，那得有多么的珍贵啊！


第三百一十六章 拜见未来家人！
　　“叮咚！”正在打扫卫生的佣人听到门铃声响起，顿时是放下手中的扫把，小跑着透过大门一旁的电子显示屏看了看，只见其屏幕上正显示着一个长得有点帅的小伙子正提着不少的礼品在那里暗自傻笑着。其实人家天无名只是露出一个自以为很和蔼的笑容而已，谁知道这个用人居然说人家天无名在傻笑。
　　这不，只见这名佣人对着在大厅看报纸的一名白头发老先生开口道：“老爷，外面有一个年轻人正拿着礼品，看他的样子好像有点傻，我估计又是来追求两位小姐的追求者，您看，让不让他进来啊？”要说佣人就是佣人，无论什么情况下都会请示下自己的主人。
　　“嗯？”那名老先生放下手中的报纸，颇为惊讶的看了看那名佣人，嘴里颇为和蔼的说道：“来者都是客！既然人家来登门拜访，那就让他进来好了！唉，这两丫头的眼光还真不是一般的高啊，不过这也证明她们确实有这个资本选择不然为什么会有这么多人来追求她们姐妹呢？我说，这小子是这一个星期来的第一百零一个追求了吧？”说完，其就是不由得摇了摇自己的头，看其样子也不知道是在叹息，还是在为天无名又要吃闭门羹而暗自同情。
　　天无名可不知道李嫣然姐妹这么有名气，这么有魅力。这才来到BJ一个星期就有上百的追求者来她们家进行追求，即使知道了他估计也不会有什么表示的。毕竟李嫣然姐妹心系谁，他又不是不知道，所以根本就不用有什么好担心的。今天之所以拿这些从张天风的珍藏室中搜刮出来的珍藏出来，无非就是顺便来拜访一下李嫣然的爷爷也就是张天风的好友，顺道的就是过来接李嫣然姐妹去玩，在顺带着给未来老丈人留下个好印象。这可谓用心良苦啊！
　　这不，等了没多久，别墅的大门就是打开了来，然后天无名就看到一名虽然已经年满四十，但是依然能够看得出其年轻的时候是一个美女的佣人阿姨。
　　“这位公子，我们家老爷请您进门一谈！”那位阿姨不愧是在李家干了很多年的，虽说其是一个下人，但是举止谈吐间隐隐约约的都透出一股富人的气势。这算不算近朱者赤近墨者黑呢？
　　“好好好！谢谢啊！”天无名听到李家的掌权人要和自己一谈，顿时就是高兴的点了点头。随即便是在那位美丽的佣人阿姨带领下进入了李家这一栋奢侈的别墅内。
　　其实很多时候礼数这个东西是很值得强调的，当你去一个地方你要根据那里的情况表现出与其相符的言谈举止。这样一来才不会显得你有点土包子的感觉。但是天无名却不是这样，因为他从一进入别墅就是不断地四处打量着。按理说，很多人进入李家的别墅之后，首先就不会表现出像天无名这样四处乱看，而是镇定自若的，这样一来，才会显得你见惯了这种场面，那么其别墅主人也会对你表现得略微尊敬。像天无名这样乱看的，估计任何人看了都会给他一个结论那就是：土包子！
　　而这个结论就是美丽的佣人阿姨给天无名下的结论。对此，天无名感到很委屈，他这其实只是一个职业病而已，毕竟像他这种人，不管到哪里，首先要做的就是熟悉那里的一草一木，只有这样，才能够在突发情况下，提供最大的保证安全。其实这也是天无名自己的原因照成，怪不得人家美丽的佣人阿姨。谁让天无名这小子那东看西看的样子做的幅度确实大了点呢？
　　“老爷，客人已经带到！”美丽的佣人阿姨将天无名带到老先生的跟前，立即恭敬的对着正在看报纸的老先生开口说道。
　　“嗯！你去忙吧！有事我叫你！”老先生放下手中的报纸，用着那锐利的眼神上下的打量着天无名。这种阵势，天无名见得多了，因此自然是不会对老先生的打量表现出任何不满或者恐惧，只见他略微昂着头嘴上挂着笑容，那样子好像很自信似得。谁让这老先生就是李梦然姐妹的爷爷呢，这可是天无名未来的爷爷啊，所以自然得留下个好印象了。这就是天无名当时心中的想法。
　　估计是那位老先生见到了天无名那自信的样子，顿时发下手中的报纸，然后笑呵呵的对着天无名道：“哈哈，小伙子看起来很有自信嘛！不知道你是哪家的公子，来追求我的哪一位孙女啊？”本来这要是在以前的话，老先生肯定不会这么询问的。但是就在一个星期前，一切都变了，以前他都是问人家有何要事。现在只需问人家来追求哪个孙女的就行了！
　　“呃……”天无名根本是没有想到眼前这一位精神奕奕的老先生会这么打招呼的，顿时脑子是有点转不过来。过了好一会儿之后，这才想明白，敢情这是把自己当成了来追求李家姐妹的追求者了啊！天无名对此并不介意，而是微微一笑的对着那位老先生很是礼貌的开口道：“哦，呵呵！李爷爷，您误会了！我是您的好友张天风的徒弟——天无名，您应该听过我的吧？”而他的心里则是在嘀咕着：看这老爷子的表情，貌似最近有很多来追求李家姐妹的人啊！你们追李嫣然我没意见，要是追我的梦然，小心别怪我不客气啊！
　　老先生看着天无名顿时是眼睛一亮，好像发现了什么好东西似得，随后满脸微笑的说道：“嗯？天无名？哦！哈！我想起来了，原来你就是那个老家伙经常提起的宝贝徒弟啊，我听嫣然说你不是在给她当佣人的嘛？怎么会在这里啊？哦，对了，嫣然也来到了这里，所以你现在是来？”说完特地指了指楼上，意思是，你这是跟随李嫣然来的BJ吧？毕竟主子都来这里了，作为佣人你自然得跟着主子了！
　　天无名听到老先生的话，顿时不由得发出一声‘呃……’以此来掩饰自己的尴尬，想不到自己做佣人的事情连这位远在BJ的老爷子都知道了啊！
　　兴许李老爷子看出了天无名的尴尬，所以他很快地就是笑呵呵的对着天无名说道：“呵呵！你别介意，其实我知道那只是嫣然的恶作剧而已，她只是觉得无聊想要找个人陪她玩而已，这不，你的师傅就给我说了你，所以，你出现在嫣然的别墅当中有一部分原因也是在我身上！王嫂，赶快让两位小姐下来，就说天公子来找她们了！”
　　“原来您老人家也有份啊？”天无名惊讶地看着眼前的这位老爷子，顿时不由得瞥了撇嘴角，想不到自己那么吃香，为了把自己骗回来当个佣人陪李嫣然玩出动了这么多的大佬。“唉，算了，事情都过去了！再说，我对现在的生活也挺满意！对了，老爷子，这是送给您的！”天无名不是那种斤斤计较的人，既然事情已经过去了那么久了，就让一切都过去吧。这不，他从手中的礼品当中拿出了那一筒子的茶叶，将其拧开了盖子递到了李老爷子的面前，顿时间，整个客厅就是充满了一阵阵浓香的茶叶味。


第三百一十七章 晚上一起吃个饭！
　　李老爷子本来还想说天无名太可气了，人来就好，还带什么礼品啊！结果闻到了那浓香的茶叶味道，顿时是惊讶得看着天无名道：“嗯？这茶香的味道？该不会是张老头珍藏的那稀世大红袍吧？”说完就是迫不及待的接过天无名手中的茶叶筒子，将鼻子凑近到筒口前细细的闻着。
　　“果然啊！”李老爷子问了好一会之后，立马就是满脸享受状的看着天无名道：“当初我去你师傅家做客的时候，他拿了一丁点出来招待我，随后我就开始疯狂的喜欢上了那些茶叶。不管我出什么价格，让你师傅卖一两茶叶给我，他都不肯。现在倒好，居然这么多！我很好奇，你是怎么说服你师父把这东西给你拿来当礼品送我的？”说完便是继续把鼻子凑到筒子跟前，那样子好像闻着茶叶的香味就可以品尝出其味道一样。
　　其实天无名听到李老爷子的话心里就一直在大呼糟糕了。要是早知道这茶叶这么宝贵，说什么也不会顺手带出来了。现在倒好，把老人家珍藏的家底全都翻出来，这下子就算后悔也来不及了。所以天无名此时只得露出苦笑的样子道：“呃……其实这个我师父他老人家并不知情，我是偷偷的拿出来的！不过，我想我师父知道我是拿来送给您了他一定不会说什么的，谁让您和他是好友呢！”天无名说完之后立即就是伸出手在额头上抹了一把冷汗，这个理由别说张天风了，就算是他都不能接受。
　　李老爷子听到天无名的话后，顿时发出一声爽朗的笑声：“哈哈，要是张老头知道他的宝贝茶叶在我这里，会不会急得跟我拼命呢？”
　　天无名现在除了苦笑还能做什么呢？就在这个时候，楼上顿时传来急促的跑步声。随后天无名就是看到身着低胸裙子的李嫣然姐妹手牵着手小跑着从楼梯上快速的走了下来，也不知道是谁牵着谁。看着那两美女因为身穿低胸装而露出的丰满胸部，天无名就是不有的咽了一下口水，难怪那么多人要来追求这两姐妹了，确实太诱惑人了。
　　“呆子，你终于有时间啦！姐姐说你刚才打电话给她说你等下要带我们去玩，是不是啊？”李嫣然显得很开心，毕竟自己一直约天无名，他都没有时间。就在今天，听到姐姐说天无名主动约她们去玩，这不，精心得打扮了一番之后，听到佣人说天无名已经来到了家里，这才急急忙忙得拉着她的姐姐一同跑了出来。
　　“呃……”天无名听到李嫣然的话顿时不由得就是一愣，这不是李梦然约自己的吗？怎么变成自己约她了？不过在看到李嫣然身后的李梦然对着自己不断地眨着眼睛，天无名顿时领悟的道：“噢！是的，好不容易把伤养好了，趁着今天天气不错就约你们出去转转，老呆在家在美的鲜花也会因为得不到太阳的普照而凋谢的！”
　　要说天无名的嘴巴其实还是很会哄女孩子开心的，这不，一句话就将李家姐妹哄得那叫一个开心啊！没有人不喜欢别人夸赞，尤其是夸自己漂亮的，更何况夸赞的人还是自己喜欢的人。所以，两姐妹此时都是略微害羞的看着天无名，只是李梦然站在李嫣然身后，李嫣然自己看不到罢了。
　　李老爷子那是什么人啊，生意场中的巨头，那眼神怎么不可能看不出自己的孙女对天无名有意思呢。可是让他有点奇怪的是，怎么两丫头都是这表情？难道两姐妹都喜欢上了这小子？这应该不是吧，应该是自己多想了。“呵呵！嫣然、梦然，你们都过来！”李老爷子估计是自己想错了，顿时就是对着已经下楼的李嫣然姐妹叫道。
　　“爷爷！”两姐妹很乖巧的站到了李老爷子的身旁，然后甜甜的叫道。
　　“小天啊，不瞒你说，当初我之所以答应你去做嫣然她们身旁的佣人就是想着肥水不流外人田的意思，看看你能否得到这姐妹中的一个。不知你现在有没有这个意思，或者是对她们姐妹中的哪一个动心了？”李老爷子的思想转的太快，或者太直接了，直接到众然是天无名也没有做好准备。
　　“啊？哦，这个，我……”天无名听到李老爷子的话，顿时有点不好意思的看了看李家姐妹，本来他是想趁着这个机会直接说出自己和李梦然的关系的。但是看到李梦然用着乞求的眼神看着自己，这才停顿了下来。
　　李老爷子见天无名貌似很为难的样子，不由的就是开口说道：“嗯？怎么？难道你一个都不喜欢？没道理啊，我这两孙女虽不说长得倾国倾城，但是也不算差啊！”
　　“爷爷！”李梦然以为她爷爷还想说什么，顿时就是开口阻拦道。结果被李老爷子误认为这丫头害羞了，顿时就是发出爽朗的笑声，道：“没事，我也就随便问问。你们也知道，爷爷年纪已经不小了，我现在的愿望就是看着你们姐妹都嫁人，然后给我生个胖胖的曾孙子，这样一来我也就不枉此生了！我是看小天这个人很不错，这才想着看你们姐妹谁能够配得上人家，结果有点太着急的样子了！不好意思，不好意思啊！”
　　“汗！这老爷子说话可真直接，难怪可以和我的师傅做好友，这两人的性格有的一比啊！”天无名看着这有点太前卫的老爷子，心里就是一阵嘀咕。嘴上却是露出一个勉强的微笑道：“老爷子，爱情这东西是不可以勉强的，所以我们都要看缘分的。要是天注定我们有缘分，那么即使在万里之外也会在一起的！”
　　“嗯，说得好！就喜欢你这种性格，噢，对了，刚才你们不是说去玩嘛？那你们这就去吧，小天，晚上你可要来我家吃饭啊！不然我会不高兴的！呵呵，去吧！记住了，玩得尽兴点啊！”李老爷子的话转的太快了，刚才还在说什么终身大事，一转眼就是让天无名他们去玩了。
　　见此，天无名自然是不敢多说什么了。好印象，一定要保持好印象，这就是他今天来的最终目的。“呵呵，那就恭敬不从命了。嫣然、梦然，那我们走吧！老爷子，晚上见！”天无名微笑地跟在那喜滋滋得玩弄着茶叶的李老爷子道了个别，随后便是和李家姐妹出门了。
　　等天无名和李家姐妹出门以后，李老爷子这才放下手中的茶叶叹息道：“唉，张老头啊，这回你可是赚大了！本来是想将其中一个孙女许配给你徒弟的，但是现在看来，貌似两个都搭进去了啊！算了，年轻人嘛！只要互相喜欢就好，管这么多干什么！还是先拿点利息好了！”说完便是开始吩咐那位美丽的佣人阿姨去拿茶具了，看样子是迫不及待得就要品尝这稀世大红袍了啊。


第三百一十八章 一吻定情
　　要说姜还是老的辣确实是很有道理的，人家李老爷子只是随意的说几句话就已经将天无名三人的心里给知道了大概。这你不得不佩服人家，当然了，要是人家老爷子没有这个头脑，那也不会白手起家直接干到现在上百亿的资产了。
　　天无名自然也不知道李嫣然姐妹的爷爷这么厉害，比其他这个学过心理学的半吊子专家还精通心理学。居然只是一个简单的问答就是把他们三人的未来给定了下来。
　　要说玩的地方有很多种，有人喜欢去酒吧、有人喜欢待在家、也有人喜欢到处逛逛。现在的天无名正开着那牛逼哄哄的宝马直奔BJ最有名的景点——万里长城而去。不是他想去那里，只是因为李梦然开口了，他自然是不敢违抗其命令了，这一点我想很多男同胞都是深有体会的。
　　“啊！我长这么大还是第一次来这里呢！你看，这长城真的好长好长呢！”李嫣然像个小孩子似得站在长城的走道上，欢乐的拍着手掌，左手拉着她的姐姐，右手则是挽着天无名的手臂。
　　“不长就不叫万里长城了！”天无名无语的看着李嫣然，但是这话他是不会说出口的。因为此时他正隔着李嫣然含情默默的看着一旁也是在用着欣赏的眼光看着万里长城这一宏伟建筑的李梦然。
　　“妹妹，你小心点，别跳那么用力，小心脚崴了啊！”李梦然见李嫣然居然跳那么用力，顿时就是开口劝解道，那样子真的很像一个母亲在对自己的孩子进行无微不至的关爱一样。
　　“哎呀！姐姐，我又不是小孩子啦！跳一下又不会摔倒，没事的，你放心吧！你们说我一天能不能走完这万里长城呢？”李嫣然对着一旁的李梦然做了一个安心的手势，然后突然俏皮的看着天无名和李梦然询问道。
　　“呃……这个理论上是可以的！”天无名听到李嫣然的询问，顿时就是本能的开口道。随后他就后悔了，因为李嫣然在她说完这一句话之后，就像一阵风似得小跑着朝着远处跑去。任凭天无名和李梦然在身后怎么呼喊她都不停，还一边奔跑一边转过身来对着天无名他们摇了摇手臂，那样子看起来真的很欢快。
　　“呼！嫣然今天是怎么了，看样子好像有什么心事一样？”李梦然跟着李嫣然呢小跑了一段距离之后，顿时就是停了下来然后略微的喘着粗气，虽然作为一个金领，她经常去健身房，但是其体质也仅仅和普通人无异而已。
　　倒是天无名，这一点距离对于他来说就跟没跑似得，只见他脸不红气不喘的跟在李梦然身后，见李嫣然已经跑得没有了踪影，这才安心的伸出了手再李梦然的后背轻轻的拍，嘴中说道：“怎么会呢？你看嫣然那样子，不知道多么开心啊！怎么会有心事呢！一定是你们来这里一个星期都没有好好去玩，这才导致她别的有点难受而已，所以让她把那些憋久的情绪爆发出来就没事了！”其实他心里还是挺感激李嫣然的，想不到这丫头这么懂事，自己正想着用什么办法能够和李梦然独自相处呢。脑中刚刚闪过这一个念头，李嫣然就立即成全了他，这不得不让天无名感叹老天爷显灵啊！
　　感受着自己的后背被天无名轻拍着，李梦然顿时就是吓得急忙抬起头左右看了看，结果发现李嫣然不在，这才娇媚得白了天无名一眼道：“你干嘛？要是被我妹妹看到那可就惨了！”那语气中的责怪之意不用天无名多说什么就可以理解得到。
　　“梦然，没事的，我看过了，嫣然她都已经跑出去好远了，一时半会是不会回来的！”天无名倒是挺无所谓的，毕竟李嫣然看不看到对于他来说影响不大，毕竟他又不喜欢李嫣然。
　　李梦然见天无名那无所谓的样子，顿时就没好气的白了其一眼，随后也是松了一口气的对着天无名说道：“去你的，我告诉你，要是被我妹妹发现了你我之间的事情，我一定饶不了你！她今天之所以这样，还不是因为你。她整整约了你一个星期，可是你都不理会她，你这让她如何受得了啊！”
　　天无名听到李梦然的话，立马就是做出一副很委屈的样子，只见他伸出双手一把便是搂住了李梦然，这才开口道：“冤枉啊！她约了我一个星期我都没有回复，可是我约了你一个星期，你还不是照样没有搭理我嘛？梦然，我觉得你这样下去，对于你，对于我，还有你妹妹都不是一个好办法！这样长久下去，我们三个都会受到伤害的，所以我想把这件事跟嫣然挑开了说！这样对她来说，或许是一种解脱呢？”
　　李梦然用力的挣脱了一下天无名，无奈她的力气实在太小了。所以也只得任由天无名那样紧紧的拥抱着。然后脸上颇为享受的依靠在天无名的肩膀上，听到天无名说的话，顿时就是急忙的开口道：“不行！你不能这么做，你有没有想过，如果你把事情说了出来，那么嫣然肯定会受不了的啊！她可是足足暗恋了你十多年啊，这种情感怎么可能说断就断呢？搞不好，我们姐妹的关系也会因为你的挑开而出现破裂呢！我不赞成！”
　　“可是梦然，你有没有考虑过我的感受！爱情都是自私的，谁都希望自己的爱情能有个好的结果。我也不例外，我希望可以和你长相厮守，而不是像现在这样，有苦说不出，明明相当众说一句我爱你，但是却因为嫣然的关系，而藏在嘴边一直无法开口、这种感受你能感觉得到嘛？”天无名也不再逃避，他其实早就想说这些话了，只是因为李梦然一直不肯说，所以他只得藏在心底。
　　“我又何尝不是这样呢？可是一个是我的亲妹妹，一个是我爱上的男人，你让我怎么办？”李梦然听到天无名的话，顿时两眼一红委屈的怕在天无名的肩膀上放声大哭着，看来这一件事情压在她的心里确实很难受。
　　“梦然，你听我的！我们的关系嫣然她迟早会知道的，与其这样，不如直接跟她坦白。这件事情，让我去跟她说兴许这样她会好受一点！”天无名紧紧的搂着李梦然，很是深情的说着，到了最后，竟然是直接将李梦然给扶正，使其脸对着他。随后就看到天无名对着李梦然的红唇深情的吻了下去。


第三百一十九章 李嫣然知道了！
　　就在这时，离这里大概上百米的地方。一个身穿紫色低胸装的美丽少女正拿着望远镜看着那一对正深情的搂在一起接吻的情侣，旁人从其旁边经过都会以为这个少女是一个高贵的公主。
　　但是没人知道，现在她的眼睛已经红的不能再红，眼眶中的泪水早就已经不受控制的不断划过她那一张白皙的脸滴落到地上。而其紧咬的嘴唇更是显示出了她现在正在努力得控制着自己，以此使自己不发出任何哭声，但是很可惜，最终她还是没有忍住。只见她把望远镜扔在了地上，然后蹲在地上，双手抱膝，把头埋进膝盖中，小声的抽泣起来，虽然其哭泣的声音很小，但是隐隐约约间还是能够听到她的悲伤。
　　这人其实就是李嫣然。她之所以独自甩开天无名他们两人，跑到这里就是为了验证自己心中的想法。本来她在没有发现真相前心里一直存着一丝侥幸，希望这一切都是假的。但是很可惜，事实还是没能欺骗她。
　　要说李嫣然是怎么发现李梦然和天无名有问题的，这还得从天无名还没有被抓走的那个时候说起。也就是天无名刚搬进别墅的第二天起，天无名见到了李梦然的第一眼开始，李嫣然就是充满了嫉妒。因为她发现天无名看向李梦然时的眼睛会发光，虽然这些东西有点夸张，但是那感觉是不会骗人的。
　　接着从那以后，天无名就是开始像李嫣然有意无意的询问起李梦然的事情，而且再多次接触当中。天无名对李嫣然和李梦然的态度很多时候都是截然不同的，刚开始李嫣然还以为是天无名对她没有兴趣，这才导致成这样。可是至那一次天无名被抓走以后，李嫣然从李梦然的口中了解到天无名被抓走的原因，心里就是再一次充满了嫉妒。嫉妒为什么那个人不是自己。
　　而自那一次事件以后，李梦然更是时不时不由自主的表现出对天无名的关心，更是让李嫣然起了疑心。最初李嫣然还以为天无名救了自己的姐姐，而自己的姐姐关心天无名也是理所当然的，所以她也不太在意。可是在一次她和李梦然一同睡一张床时，突然在半夜发现李梦然在梦中大叫着天无名的名字，而且那声音很温柔，这才是李嫣然真正怀疑的地方，按理说，一个人出现在其梦中，只有一个原因。那就是想得太多的缘故，正所谓日有所思，夜有所梦，说的就是这个。一个人如果想的那个人或者物太多，那么其出现在你的梦中是很有很大几率的。
　　而真正可以算的做证据的还是要说天无名从岛国回来，她们姐妹来BJ的这一个星期。当时李嫣然是想一个人来BJ和天无名见面的。结果李梦然说自己很久没回BJ了，于是便和李嫣然一同踏上了飞往直奔BJ的飞机。美其名曰：很久没有见爷爷和爸爸了，很想念他们。顺带和你一起去看看小天，当面跟他说一声谢谢！
　　也就是这一个星期，让李嫣然找到了一个很有力的证据。那就是李梦然的手机通讯录。很多人都知道，在这一个星期中李嫣然每天都给天无名打电话约他，但是都被拒绝了。而天无名也是每天都给李梦然打电话，也是被拒绝了。事情就在这里，当时李嫣然不知道是出于什么心理，在趁着李梦然洗澡的时候，偷偷的潜入了其房间然后翻开了她手机的通讯录，发现天无名每一天都有给李梦然打电话，而且信息也是每天一条，那上面的暧昧之意不用理解也看得出来。
　　不过，李嫣然也不是那种小鸡肚肠的女人。她找到这些证据之后，依然是不太肯相信，这才有了现在的一切。只有亲眼了目睹了，她才会彻底的相信。这真的可以说是不到长城不死心吧？
　　“呜呜！”李嫣然哭了足足有五分钟之久，哭的那双眼睛都是有些红肿，整个人看起来也是显得憔悴了许多。毕竟这种事情给谁都不会开心的，所以她现在这个样子也算合情合理。如果是一副说说笑笑的表情，那可就真的是事出常必有妖了。
　　再看天无名这边，和李梦然吻了几分钟之后，这才因为呼吸的问题分开来。由此也可以看得出这一对男女对彼此的情感是认真的，但是可惜，他们不知道李嫣然已经亲眼目睹了一切。天无名最终还是选择了屈服李梦然，答应了把这件事情找个好机会再说出来。
　　“梦然，很高兴能够这么抱着你！套用一句老掉牙的经典台词，我希望能够抱着你就这样，如果要加个期限，我希望是一万年！”天无名虽然已经不在亲吻李梦然，但是其双手依然没有松开的意思，依然紧紧地搂抱着李梦然。
　　“我……”李梦然听到天无名的浓情话意，刚想开口说我也是。结果看到李嫣然失魂落魄的从远方走了过来，顿时急忙开口道：“快松手！嫣然回来了！”
　　天无名听此顿时是朝着李梦然看的方向看去，这才不情不愿的松开了李梦然。随后两人就这么站在原地直直的看着李嫣然慢慢的朝他们走过来。
　　李梦然见李嫣然那哭过的样子，脸上还有泪痕，眼眶也还红肿着，立即担心得拉着李嫣然的手询问道：“妹妹，你这是怎么了？看你眼眶红肿的样子，你哭了？快告诉姐姐，发生什么事情了？”
　　“对啊！嫣然，谁惹你了？快告诉我，我去帮你出气！是不是刚才有人调戏你？你没事吧？”天无名见李嫣然这样子也是不有的心里一急，他也不知道自己为什么会这样，只知道看见李嫣然这个样子心里不由得就是一急而已。
　　“呜呜！姐姐，我没事啊！只是真的像你说的一样，我跑着跑着就这么摔倒了，你说我是不是像个小孩子一样啊？一点用也没有，这么大的人了，走个路也会摔倒？”李嫣然一下子就是扑倒李梦然的怀里，很是伤心的哭着，反正她不说实话有谁知道其实她是看见了天无名和自己的姐姐搂在了一起，还亲吻了呢？
　　“呼！傻妹妹，这和你长不长大有什么关系啊？人嘛，总是有会摔倒的时候，以后注意点就好了啊！乖，不哭了啊！给姐姐看看，是不是摔破皮了？”李梦然听到李嫣然说的话，不由得就是一阵轻呼一口气。也不知道是不是因为刚才和天无名搂抱的时候没有被李嫣然看见还是因为听到李嫣然没有被人调戏而呼气。
　　“就是嘛！你看人家那些上了年纪的爷爷奶奶，不都是经常会摔倒嘛！难道你说人家越来越小孩子了啊？”天无名也是轻呼了一口气，担忧的心一松下来，那么说的话自然也是透露着一股轻松地味道了。


第三百二十章 安然无事
　　“嘻嘻！讨厌，干嘛这样说人家那些老人啊！”李嫣然听到天无名说的话，顿时就是破涕为笑，那样子让天无名和李梦然看了不由得就是一笑，只有李嫣然自己才知道这其实是她强行装出来的。
　　按理说，一般女孩子遇到自己喜欢的男人被姐妹给抢走了，通常都是直接跟人翻脸。但是李嫣然不同，她在事情发生的那一刻起就是做了一个决定。这个决定对她对她姐姐以及她心爱的他都是最好的，所以她现在才会装作没事的样子，为的就是现在的局面不被改变，不然到时候伤心的就不该是她一个人了。
　　一天的游玩时间很快，在这期间李嫣然多次拿出了相机给李梦然和天无名两人拍合照，当然了，为了不引起他们的怀疑，她自然是少不了和他们一起合影，以及和天无名的合影了。总之，这一天，她永远也忘不了。
　　“啊哈哈！今天玩得真开心啊！”李嫣然坐在天无名的宝马车当中，兴奋得对着她旁边的李梦然开口说道。然后很是得意的展示着自己今天游玩一天的战果，只见那上面有在地摊淘来的手势，还有很多的纪念品，美其名曰以后回SH送人。
　　天无名见李嫣然那开心的样子，不由的就是一笑，然后便是说笑的道：“你是玩的开心了！我的口袋又该哭了！”按理说天无名不缺钱，可是为什么偏要说钱呢？其实这就是能够引起李嫣然鄙视他的原因，如此一来，他就可以和李嫣然以吵架的形式为这回家的路上增添乐趣了。
　　“哼！小气鬼的呆子，谁不知道SH的天门投资集团董事长姓天名无名啊！一个身家达到两百多亿的大富豪，居然为了区区一万块在这里和我这个清纯可爱的美少女哭穷，你真好意思啊你！”李嫣然可不知道这是天无名故意设下的圈套，很乖巧的就是直接往里钻。这不，和天无名吵得这叫一个欢啊！
　　李梦然微笑的看着天无名和李嫣然在那里争吵着，她的心理现在有一种感觉，那就是这样的场面真的很好，很温馨。真希望三个人能够这样下去。
　　“你说什么？我不是只有上百亿的资产吗？怎么两个多星期过来就直接变成了两百多亿了？”饶是天无名心理素质极强听到李嫣然的话也是不由得吓了一跳，这上亿以后的资产那可不是开口闭口这么简单啊。尤其是短短半个月的时间，资产就暴增了一倍，这是怎么回事？难道华夏的钱真的这么好赚？除了这个原因，天无名实在是找不出什么好理由解释了。如果说是米勒的本事的话，那么为什么米勒在M国的时候，用了将近五年的时间也仅仅是将那些钱变成了数十亿的美金而已。
　　“怎么了？很惊讶是吧？我告诉你啊，在你离开华夏的这一段时间，你的那个米勒帅哥利用你的关系大肆的在全国各地的发达城市，大张旗鼓的进行着各种投资。其实我想说的是，是不是从M国来的都是红内裤穿外头的超人啊？他每一笔大投资都是赚的满盆满钵，这让很多投资人士都是称之为金融投资界的神迹！除此以外，他们也找不到为什么你的资产会在半个月之内暴增一倍之多的原因。”李嫣然嘟了嘟小嘴，彷佛在说着与她无关的事情一样。
　　“是啊，嫣然说的很对！因为你的原因，我现在也把在杨灏明的集团的所有股份都卖掉套现，然后将其注入了你的投资集团，结果半个月之内那些钱愣是增了一倍之多，我现在都后悔为什么当初不让我爷爷把所有的家底都砸到你的投资公司了！”李梦然貌似很可惜地说着，其实这也可以理解，那可都是钱啊，没有人会嫌钱多，尤其是赚的那么多而且时间还短。这你让谁看了不眼红啊？
　　“卧槽，米勒这是在搞什么？等我哪天回SH一定要看看这小子到底在变什么戏法！”天无名现在除了惊叫还是惊叫，不为别的，就为那些钱貌似不是钱而是一个数字似得，你让它涨它就涨。其实很多人都说钱多了其实也就是一个数字而已，这也可以理解的除了。毕竟那么多的钱，要是全换成钞票估计用好几辆大卡车都装不完。
　　李嫣然家的别墅里头，此时正有两个老头在那里喝着茶水，看他们那仅仅只能容得下一口茶水的茶杯，可是看两人那细斟慢酌的样子，喝了老半天那杯中的茶水也仅仅只是喝掉了一半而已，在看来两人脸上那满足的表情，不由得就是一阵好奇，到底是什么好东西另这两人如此享受。
　　“哎呀！不愧是稀世大红袍啊。啧啧，这味道，令人是流连忘返，乐不思蜀啊！”李老爷子享受的伸出舌头舔了舔嘴角的一滴茶水，随后笑眯眯地对着他对面的老头说道：“当初让你高价卖给我，你不肯。现在好了吧，被自己的徒弟拿来白送给我了！”其脸上那笑意让张天风看了就是一阵嘴皮抽动。
　　张天风现在很愤怒，从他去外边办事回来以后，立即就是发现了自己的珍藏室被人动过。再看里面所有的珍藏品，除了些许价值不太高，但很有纪念意义的勋章之类的纪念品，其余市场价值很高的珍藏品全被人洗劫一空了。不用说张天风也知道这是谁干的，毕竟在他这个守卫重重的居住室里，除了自己的徒弟谁还可以在这里轻轻松松的带着那些珍藏品轻松外出啊？
　　这不，刚想打电话询问天无名那小子拿这些东西干嘛呢，结果李嫣然的爷爷愣是抢在他前面给了他一个电话。说是这里有人送了点稀世大红袍，让其过来一起品尝下。这就是张天风出现在这里和李嫣然的爷爷一同品茶的原因了。
　　“唉，可惜了我这些好茶叶啊！不过还好，我也不吃亏，小天那臭小子居然能够把你的两个宝贝孙女芳心都给俘虏了，等她们过门以后，你的这些资产迟早都是小天的。这样算来，貌似我这些大红袍牺牲的挺值得啊！”张天风一口气将杯中的茶水喝光，也不含在口中品尝下，直接就是将其给吞进了口中，嘴里大声地叫道：“好茶，好茶！李老头，赶快给我满上啊！别那么小家子气啊！”
　　以前就说过张天风和李嫣然的爷爷是情敌来的，所以他们两人即使做了朋友也是经常拌嘴。但是拌嘴归拌嘴，他们两人的关系可以用生死之交来形容也不为过，只是在某些小事情方面就喜欢争吵而已。
　　这不，李嫣然的爷爷以为张天风会因为天无名把大红袍送给他而愤怒呢。结果反倒是被张天风给气了一把，就像张天风说的那样，天无名娶了他的两个孙女，那么以后自己的资产肯定是要归他的，到时候自己得到了这大红袍却损失了很大的一笔财产，确实有点划不过来。


第三百二十一章 事情的始末
　　就在张天风正不要钱似得狂饮着那大红袍，别墅外面大门打开，顿时就是听到李嫣然的高声呼喊。“爷爷！我们回来啦！”随后就看到李嫣然很是开心的又蹦又跳的扑到了李老爷子的怀里，有点撒娇的说道：“爷爷，我今天玩得很开心呢！我们去走了长城，还去护城河看人家放风筝了！”
　　“呵呵！都这么大的人了还像个孩子似得，你真该学你姐姐那样，温柔贤惠点，这样以后也好找个好人家嫁了啊！”李老爷子溺爱的摸了摸李嫣然的头，然后一副语重心长的说道。
　　“师傅，您怎么来这里了？”天无名手上正提着东西和李梦然并肩走了进来，见到张天风坐在客厅里，手中还拿着茶杯，顿时就是开口询问道。其实天无名的心里很清楚，为什么张天风会出现在这里，但是他还是想装作什么都不知情。
　　“哦，师傅出现在这里你很意外嘛？我告诉你啊，我和这个李老头是好朋友，他今天得到了某个人赠送的稀世大红袍，特地邀请我来品尝品尝！所以我就来了，怎么样，你小子要不要过来喝上两杯？”张天风见天无名居然还敢询问自己，顿时就是有点阴冷着脸的说道。尤其是在说到稀世大红袍的时候，那几个字的音特别的重，天无名一听就是知道肯定不是什么好事情。
　　“呃……这个，师傅，我也不知道那茶叶是您最宝贵的珍藏品啊。我只是想着来拜访老爷子不能空手而来吧。这不，见您的珍藏室里边有不少的好东西，就顺手拿了几件顺眼的拿来当做礼品了！”天无名低下头很是不好意思的说道，其眼睛更是看都不敢看张天风。
　　“嗯！我都知道了，你做得很对啊，没什么问题，那些东西不拿来送人也是迟早要变质的，还不如给你做个顺水人情呢。你也别傻愣在这里了，快过来坐吧！过来尝尝这稀世大红袍的味道！”张天风脸上突然是露出一个笑容，让天无名看了不由的就是头皮一阵发麻。
　　本来天无名会以为他的师父直接在这里就是出手教训他，结果听到张天风非但没有出手教训他还让自己过去和他一起品尝大红袍，心里不由得就是一阵嘀咕：师傅这不会是被我给气晕了头了吧？如果不是，为什么自己把他最是喜爱的茶叶送人了都会无动于衷呢？
　　其实天无名根本就不知道，张天风现在心里的想法。就像他说的那样，天无名是他的宝贝徒弟，几乎可以等同于当做儿子来看待。因此，别说天无名拿自己最喜爱的茶叶送给喜欢的女孩子家长做见面礼，就算是天上的月亮他也会想办法搞点下来。
　　因此，对于现在事情已经发生的他来说，与其去追究天无名的事情，还不如好好的品尝下李老头为了显摆而炮制的大红袍茶水。反正这些东西都不是他的了，为什么不多喝点呢？想当初这些东西是自己的时候，自己那叫一个舍不得喝啊，深怕喝了一点以后就喝不到似得。现在好了，不是自己的了，倒是显得很爽快了。那一壶茶都快被他一个人喝掉了一半，这让人家李老爷子着实的心疼了许久。那可是稀世大红袍啊，不是什么矿泉水、自来水，有你这样豪饮的么？你真当这些东西不值钱啊？
　　“爷爷，我才不要嫁人呢，我要一直陪着您！”李嫣然在李老爷子的怀里不断地撒着娇，那样子让天无名看了不由得就是大跌眼镜。怎么这李嫣然什么时候也有这么粘人的一面？难道是自己今天走多了路，导致现在眼花了？
　　“哈哈，这怎么行呢！你有这份心就够了，嫁人嘛还是要嫁的！这不，小天的师傅刚才可使拿着重礼来咱们家提亲的啊！爷爷想问问你对小天有没有感觉，我觉得你们俩挺合适的！”李老爷子一边说着一边就是对着张天风挤了挤眉毛，看他们两个的样子彷佛早就商量好了似得。
　　“哎呀！爷爷你不爱嫣然了，不理你们了！哼！”李嫣然听到李老爷子的话顿时是朝着天无名看了一眼，随后满脸羞红的小跑着上楼去了。李梦然见次，自然是笑着摇了摇头，对着李老爷子道：“爷爷，我也上去换套衣服，等下晚饭的时候再叫我好了！张爷爷，您慢慢喝啊，别再把这好茶叶当水喝了，您看我爷爷那满脸肉痛的样子！嘻嘻”说完就是捂着小嘴直接上楼去了。那样子，哪里像是天无名认识的那个温柔贤惠的李梦然啊，这分明就是李嫣然才会做的事情啊！所以天无名看着李家姐妹那有点表现异常的样子，不由得就是摇了摇头，果然爱情是可以改变一个人的。
　　“唉，女大不中留啊！还没过门呢这胳膊肘就开始往外拐了！”李老爷子一副很是惋惜的摇了摇头，也不知道是在叹息李梦然刚才的那一番话还是在惋惜张天风那豪饮的样子。一口将杯中仅存的茶水喝光以后，李老爷子这才继续道：“来，小天，你也坐下，陪我们两个老头子喝上两杯！”
　　天无名见此自然是不会不答应了，只见他一屁股的就是坐在了张天风的旁边，然后嘴里说道：“谢谢老爷子，我早就想尝尝这大红袍到底有什么不一样的地方，为什么你们这些有钱有权的人都为之疯狂不已。”说完便是拿过一个茶杯，将其给倒满了，随后便是放在嘴边细细的嘬了一口。
　　“嗯，这茶的味道，好特别！先是一股略微苦涩的味道充斥在嘴里，然后就是慢慢的变成很清香的感觉，彷佛嘴中有着很多新生命在诞生一样，吞进喉咙的时候便是一股很清甜的感觉。不愧是大红袍啊，这味道！啧啧！”天无名轻嘬了一口后，立马就是赞不绝口。倒不是他夸张，只是这茶叶确实有这些特点，其实刚才上面的那些只是天无名说的某些特点而已。还有很多精髓的地方天无名都是没有说出来。
　　李老爷子见天无名说出了那稀世大红袍的几个重要特点，不由得就是点了点头，很多时候一个人喝茶所流露出来的动作会反映出很多问题。这不，李老爷子直接就是开口询问道：“呵呵！喜欢就好！小天啊，我和你师傅都是爽快之人，所以都不喜欢拐弯抹角！现在这里就只有我们三人，我想从你嘴里知道你是怎么看待嫣然她们姐妹的！”
　　天无名差点没将嘴里的那些茶水给喷出来，这李老爷子还真是爽快、直接。一下子就是切入了正题。“呃……嫣然她们姐妹啊？都很不错，一个温柔贤惠、知情达理，另一个活泼可爱、很招人喜欢。都是难得的好女孩！”天无名不清楚李老爷子的心里想法，所以只好用打太极似的方式说出了李家姐妹的不同特点，以此来看看李老爷子是个什么意思。


第三百二十二章 两老头出主意
　　“呵呵，你个小子还挺精明的啊！知道用话来搪塞我，看我是什么反应！”李老爷子这是什么人？商场上的老狐狸，怎么可能会看不穿天无名现在的言行想法呢。随即便是继续开口道：“呵呵！好了，你也就别再装了。我就跟你直说吧，我两个孙女都喜欢上了你，我就想问问你是个什么想法。你是打算一个都不要，还是两个中选一个，亦或是两个都要？”
　　咳咳……这也太直接了吧，好歹你也让我做好个准备先啊！天无名看着李老爷子和自己的师傅都是很好奇的看着自己，不由得就是硬着头皮开口道：“这个，说老实话吧，我是喜欢梦然的，而她也喜欢我。可是因为嫣然的关系，我们现在不能够公开，只能在暗地里相互倾诉下情愫。我这么说，您们懂吗？”
　　本来天无名以为自己这么拗口的话，两个老头会听不明白，结果见到他们居然都是一副眉头紧凑的样子，顿时就是心头一松，看来自己是白担心了啊！其实天无名也不想想，人家这两位老人加起来的岁数比天无名的年龄大到七倍以上，自然而然的生活经验也不是天无名这个小伙子可以比拟的了，更何况人家都是过来人，这些事情岂会不明白？
　　“唔，这事情看起来有点麻烦啊！”李老爷子将手在下巴上用力的摩挲了几下，这才慢慢悠悠的看着天无名开口道：“小天，你知道的，我只有这两个宝贝孙女，我希望她们当中的任何一人都能够幸幸福福的生活一辈子。但是现在的情况来看，她们姐妹都喜欢你，可是你只喜欢其中一个，那么肯定会有另一个因此受到伤害，所以，我恳求你要妥善把这件事情处理好，争取别给她们姐妹造成任何的伤害！”说完脸上的恳求之意一览无遗，这也说明了李老爷子有多么的喜爱自己的这两个宝贝孙女。
　　“嗯，这一次我很赞同李老头的话。嫣然和梦然这一对姐妹都是我从小看着长大的，我也不希望她们姐妹中的任何一个受到伤害，所以你必须要想办法把她们两个都给娶了，这样她们就不会受到伤害了。”张天风若有所思的点点头道，只是他说的话着实让天无名吓了一跳，都说人越老思想越是封建，可是看着两位老爷子的意思，貌似是想让天无名把两女都给收了？
　　“咳咳，这个……师傅，老爷子，你们也知道的，感情这东西是不可以强求的，先不说我不喜欢嫣然，就算我喜欢，可是嫣然两姐妹她们会同意共处一个男人嘛？所以这件事情我看难度不亚于干掉奥巴妈。”天无名有点尴尬的看着两位老爷子，姐妹花双收的想法每个人都会幻想，但那也是幻想而已，有几个真的能够大胆说出来，并且还能够做到的？
　　“臭小子，你想哪里去了？我的意思是你跟梦然郎情妾意我不反对，但是你要妥善处理好嫣然那一边的事情。你想的倒好，两个都收了，真当她们姐妹没人要啊？”李老爷子虽然心中也是这个想法，但是还是不由得打击了一下天无名，谁让这个小子说把李家姐妹双收的时候衣服很猥琐的样子呢？
　　其实天无名对此感到很委屈，什么叫做猥琐？人家只是笑着说话而已，又没有像那些痴男两眼发光，嘴角流口水。不过他可不知道李老爷子是因为他笑得原因才开口打击他，他还以为是自己理解错了李老爷子的意思呢，所以他现在很是急忙的开口解释道：“呃……上面那个办法只是我想出来的权宜之策而已，如果您不喜欢的话，我不想就是了。其实我和梦然是这么打算的，我们打算找个合适的机会给嫣然把事情说清楚，这样兴许她受到的伤害没有那么大。”
　　“哼哼！小天，不是师傅不帮你，只是你不觉得你们这个办法对嫣然很残忍嘛？哪怕你们选的机会再好，嫣然知道真相之后肯定还是会受打击的，到时候谁能够保证一个感情受挫的女孩子会做出什么事情来呢？所以我不同意你们两个的办法，要我看，最好的办法就是把她们姐妹都收了，或者你都拒绝了。这两个你选一样吧！”张天风冷哼一身，随即便是用着挑衅的眼神看向李老爷子，那意思很明确，要想这李家姐妹不受到伤害，就只有这两条路。
　　“你……算你厉害！”李老爷子狠狠地瞪了张天风一眼，随后便是唉叹了一口气道：“唉，确实就只有这两个办法了，很显然的，要是你两个都不要，那么她们姐妹肯定会受到伤害。所以皆大欢喜的办法就只有你两个都收了，真是便宜你个小子了，不过，貌似你的条件确实也挺合我意的，我也就只鞥勉为其难的答应吧！具体要怎么将她们姐妹追到手，就看你的本事了，我和你师父对这些是无能为力的！”李老爷子看似很不乐意的说道，只是只有张天风才能够看得出，这老家伙那嘴角笑的一个灿烂。


第三百二十三章 爱情与利益
　　张天风可是有什么说什么的人，见李老爷子一副很伟大的样子，不由的就是出声打击道：“拉倒吧你，不知道的人还真以为你有多伟大呢！”随后就看到张天风转过头对着天无名道：“小天，你可别相信这个老家伙，他看中的其实不是你是否真心喜欢嫣然姐妹，只是因为你现在所拥有的一切，包括你的黑帮组织以及你那聚宝盆般的天门投资集团，最后就是师傅我这个大靠山了！哼，老家伙，被我说中了吧！”
　　李老爷子估计是被张天风给说中了心事，随即便是干咳了两声，然后拉着天无名的手，有板有眼的说道：“咳咳，小天，你别听你师父瞎说，他就是眼红我当初把他的恋人给夺走，一直记恨着我，时刻想着办法来打击我而已。我告诉你啊，你所拥有的确实是我欣赏的，毕竟那是你有能力照顾她们姐妹的最有利保证，但我其实是真心希望梦然姐妹能够找到自己的幸福，很显然的，她们找到了，那么作为爷爷的我自然是为她们祝福了。”
　　“切，老家伙，别把你那份虚伪给我藏起来，你敢说当初如果不是因为你拿金钱攻势，小艺她的父母会同意你上门求亲？远的咱就不说了，就说近的，小天如果是一个一无所有的穷小子你会同意？”张天风估计是被李老爷子戳到了痛楚，顿时有些急了。这才吹胡子瞪眼的看着李老爷子，一副你给我把事情说清楚的架势。
　　天无名见此，不由得就是一阵摇头，本来是说自己的事情，可是说着说着怎么就变成了两人在那里拌嘴了。而且最让天无名感到惊奇的是，两人经常这样一见面就吵架，可是其关系貌似也很好的样子，真实让人不得不称奇，你说要是把他们两人怎么处理这些关系的秘诀学到手然后运用到自己身边的女人，那么？这想想就令人兴奋啊！很可惜天无名不知道他有这个想法，他的那些兄弟又何尝不是在打这个主意呢？只是他们都把对象对准了天无名而已。
　　随后的时间就有点显得无趣了，不为别的，张天风和李老爷子愣是吵了足足两个小时的架，直到吃晚饭的时候这才罢休。天无名在这期间早就已经见势不对溜到了楼上和李嫣然姐妹在那里玩斗地主了，至于赌注是什么这个就不得而知了，反正就知道李嫣然的房间时不时的传来一声声尖叫声而已。
　　“来来来！这些都是家常便饭而已，你们可不要介意啊！嫣然啊，快，还坐在那里干什么啊？给你张爷爷倒酒啊！”李老爷子显得很开心，毕竟他这个家很久都没有热闹了，以前都是他独自在家或者和儿子一同就餐，哪像现在一行五个人把餐桌围得满满的，其实人老了，最怕的就是寂寞和孤独。
　　“对对！嫣然啊，我记得你爷爷有一瓶上百年的上好茅台酒，赶快给我拿出来尝尝啊！哎呀，早就想一尝那美酒了，可惜你的爷爷愣是把那瓶好酒藏到我找不着的地方，现在终于有机会可以狠狠的喝上他一瓶了！”张天风听到李老爷子的话，顿时就是兴高采烈的对着李嫣然吩咐道。然后用着挑衅的眼光看着被气的有点上气不接下气的李老爷子。心里则是笑滋滋的想着：让你个老家伙贪掉我的大红袍，今天不喝光你那一瓶上百年的茅台酒我就不姓张！嘎嘎！
　　“咯咯！”李梦然和李嫣然见此都是捂着小嘴一笑，毕竟这两个老头子实在太可爱了，就像个小孩子似得。天无名则是没好气的摇了摇头，然后悄悄地询问一旁的李梦然道：“梦然，你父亲呢？他不回家吃饭吗？”其实天无名准备了一份礼物给未来的老丈人，可是来李家挺久了，都没有见到，见现在晚饭的时间了，可是依然没有见到人，这才开口询问道。
　　“哦，我爸爸啊？他最近在忙公司的事情，都是很晚才回来的，怎么，难道你就那么迫不及待的想见我父亲啊？”李梦然望了一眼已经去储藏室拿酒的李嫣然，这才低下头和天无名半开玩笑的说着，那双眼睛所流露出来的情意让天无名看了就是不由得一阵暗爽。
　　“哈，你猜对了！我想见见我未来的岳父大人，要是时机合适我就直接跟他提亲，让他把你这个美娇娘许配给我！嘿嘿！”天无名见李嫣然不在这里，而两个老爷子依然在那里大眼瞪小眼，顿时脸上露出一抹坏笑，然后轻声的在李梦然耳边亲昵道。那样子就像是在李梦然耳边亲上一口似得。
　　“你作死啊！”李梦然不知道是因为天无名在她耳边说话还是因天无名说的话，顿时满脸红扑扑的在天无名的胸膛上亲亲捶打了一下。
　　就在这时，李嫣然已经拿了那瓶上百年的茅台酒走了过来，见到自己的姐姐满脸红彤彤的样子，不由得开口询问道：“姐姐，你是不是很热啊？干嘛一脸红扑扑的！”其实她在从储藏室走出来的时候就已经看到了天无名和李梦然的亲昵样子，但是她依然装作没有看见的样子，而且看她的样子，貌似一点情绪都没有发生变化，彷佛天无名和李梦然的亲昵跟她没有半点关系似得。
　　“啊，没有啊！我只是刚才喝了一口汤，被烫到了而已！”李梦然见李嫣然不知道什么时候出现在自己的身边，还询问起自己为什么脸红。听到李嫣然的话顿时就是不由的轻松了一口气，毕竟从李嫣然说的话不难理解出她没有看到。所以李梦然才会红着脸偷偷的瞄了天无名一眼，那眼神中的责怪之意一览无遗。
　　李嫣然不以为意的应了声，见张天风和自己的爷爷依然在那互瞪着眼，顿时就是把酒往两人中间一放，有点半威胁似得说道：“噢！张爷爷，您别跟我爷爷较劲了，呐，酒已经给您拿来啦。您要是不喝的话我可就放回去了啊！”说完便是做了一个欲把酒拿走的架势。
　　张天风见自己垂涎已久的美酒就要被拿走，这才急忙的一手拦住李嫣然，脸上有点顽皮的说道：“别别，这可是难得的机会，我怎么不喝呢？”其一边说着一边就是快速的从李嫣然手中将酒给接了过来，然后快速的将其给打开，顿时间满客厅就是溢满了香醇的酒香。
　　“哇，闻着就能够让人有种要醉的感觉哦！”李嫣然用那小巧的鼻子在空气中嗅了嗅，随即便是露出陶醉的样子道。事实也的确如此，这上百年的茅台酒那可不是吹的，市面上那些有点年份的茅台酒都会被炒到一个很高的价格，更别提这一瓶上百年的酒了，那价格自然是天价都不一定买得到了。正所谓物有所值，既然这酒有那么高的价格，那么其味道自然也是与众不同、别具一格了。
　　“喂，李老头，你要不要满上啊？”张天风一打开酒塞，立马就是迫不及待得给自己的酒杯倒上了满满的一杯，然后对着同样有点急切的李老爷子询问道。


第三百二十四章 惊天之谈
　　有人喜欢感叹时间总是过得很快。天无名也有这种感觉，这一天他觉得过得很快，就是陪着李嫣然姐妹去游玩了一天，然后回来吃个晚餐，接着就是一觉睡到了大天亮。
　　为什么会这样呢？说到底还是因为那一瓶上百年的茅台的关系，正所谓酒的年份越高，其里面所含的精华越是精纯。这也就意味着其中的度数很高很高，高到天无名仅仅只是喝了一小杯就已经醉倒在餐桌上，倒不是说天无名不胜酒力。只是那酒的酒劲确实很猛，就连张天风和李老爷子这种久经酒场的老男人都没能喝完一杯就醉了。
　　“呼，这酒的后劲还真不是一般的大啊！都过了一晚上了，现在嘴巴里面还是满嘴的酒香，哟，这头貌似有点痛啊！”天无名感受着自己的头，顿时就是用手拍了拍脑袋，以此使自己舒服点。
　　就在这时，张天风不知何时就是出现在了天无名的房间里其手上还端着一碗醒酒汤。“臭小子，赶快把这醒酒汤喝了，今天有重要事情！”张天风把醒酒汤放到桌子上，然后走到天无名的身边用力的在其背上拍了几拍，还别说，被张天风这么拍了几拍，天无名顿时就是觉得自己的头舒服了许多，不用说他也知道肯定是师傅拍到了自己的穴位。
　　“啊！好苦啊！”天无名一举将醒酒汤喝光后，立马就是露出一个很苦涩的表情。然后用手擦了擦嘴角询问道：“师傅，今天有什么重要事情啊？貌似和孙武东切磋的事情要明天才举行吧？”本来天无名还打算今天要去找李梦然顺带着李嫣然一起去玩呢，哪里想到突然就是说有重要事情，可是明天才和人家切磋啊？
　　“嗯，不是武艺切磋的事情！你还记得我给谁做守卫员吗？”张天风神秘的看着天无名询问道，可是手上却没有停着，而是不断地把床边的衣服扔给了天无名，也不管人家穿不穿的了那么多，毕竟光是短裤就扔了足足三条啊。
　　天无名搞不明白张天风葫芦里卖的什么药，顿时一边穿着衣服一边开口道：“知道啊，您不就是给魏副主席做守卫员嘛，怎么了？难道是魏副主席出事了？”说完天无名立即就是张大着嘴巴，要是真是这样的话，那事情可真的够大条的了。
　　“去你的，脑子里面想的都是什么啊！要是魏副主席出事了我还能在这里这么安稳吗？我告诉你，是魏副主席有事情找你！赶快吧，这件事情我以前也跟你提起过的！具体的，咱们还是路上再说吧！”张天风没好气的拍了一下天无名的脑袋，这小子平日看着挺机灵的，怎么今天就转不过来了？要是魏副主席处出事，自己这个守卫员还能够这么心平气和的在这里嘛？
　　BJ市郊的某一栋别墅当中，其外面守卫着不下二十个的保镖，看他们那凌厉的眼神以及腰间鼓鼓的样子，没人会怀疑这些人的战斗力会是个疑问。
　　“主席，张老带着他的徒弟来了！”一名秘书模样的中年男子从门外走了进来然后对着在别墅里面看着报纸的中年男子道，而看那名男子以及那位秘书的称呼，这人俨然就是华夏两位副主席当中的一位，魏国民副主席！
　　“嗯？赶快让他们进来，你们都出去吧，给我好好的守着外面！只要任何人接近这一栋别墅二十米就立马把他抓起来！”魏国民听到秘书的报告，立马就是对着身后的那几名护卫吩咐道。
　　“是！”那几名护卫和秘书同时道了一声，随后便是走了出去，过了没多久就看到了张天风以及他身后跟着的天无名走了进来。
　　“魏小子，我已经把小天给你带来了！”张老看见魏国民，顿时就是很亲切的开口道，说完还一把将身后的天无名给扯了出来，这小子还真是习惯了，到哪里都是四处打量。
　　“啊，魏叔叔好！”天无名正在心里暗自评论这里的安保力量那叫一个密不透风呢，被张天风那么一拉随后见到魏国民顿时就是有点嬉皮笑脸的跟其打了个招呼，毕竟两人不是第一次见面，因此即使对方是华夏的副主席也用不了那么拘谨。
　　“哈哈，好好！张老、小天，你们都过来坐吧！”魏国民显得很开心，急忙的就是对着天无名和张天风招呼道。说完还故意的把自己坐的那一张沙发挪了挪，示意，他们两人都坐在自己的身边。
　　等天无名他们师徒坐定以后，魏国民这才开口道：“小天啊，首先我要恭喜你能够圆满的完成主席交给你的任务！来，喝一杯！”说完便是拿起茶几上的茶杯递给了天无名。
　　能够得到一名国家领导人的端茶那得多大的荣幸啊，所以天无名自然是不会拒绝了。急忙地伸出手结果为国民手中的茶水，然后将之一饮而尽道：“谢谢主席，如果不是您在背后帮助我处理那些事情，我也不会有这么个机会！”
　　“呵呵，这些都是小事情，我也只是略尽绵力罢了。先不说你师傅和我的关系，就说你是我从小就看大的，我也不可能就这么让你白白被人给诬陷了不是？”魏国民随意的摆了摆手，彷佛在说着一见微不足道的事情一样，不过随后就看到他脸色突然一沉道：“小天啊！今天我叫你来也是因为那件事情。对方的态度很强硬，坚决要我们把你交出去。不过你大可放心，只要有我和主席在，他也不敢拿你怎么样的！”
　　“谢谢魏叔叔，谢谢陈爷爷！”天无名自然知道那些事情不是那么容易搞得定的，毕竟一个重权在握的领导人，要是没有点本事那么他的位置也就白做了。可是自那件事情以后，天无名除了在SH被打了一顿之外，其余的根本就是没有和对方的人碰上，这其中的关系，他不用想也知道肯定是魏国民和陈主席的从中的牵制，不然拿什么来解释这一现象？天无名可不相信那个姓杨的会那么好心就此作罢。
　　魏国民拍了拍天无名的肩膀，随后站起身来，双手背在身后，面露难色得说道：“小天啊，我也不瞒你。其实我帮你也是有私心的，你也知道距离全中会只有不到一个多月的时间了，到时候陈主席就要退休重新选举领导人了。而我和他就是这一次选举中呼声最高的人员。本来我和他的支持力量是持平的，如果以这种方式进行竞选的话，那么就看谁有真本事了。可是在不久前，突然有一股大势力加入了他，使得我现在面临着很大的危机，我这样说你能够明白嘛？”


第三百二十五章 任重道不远
　　天无名知道很多事情都是不方便说出来的，因为那些事情关系重大，有可能是一个人的生死，一个民族的生死或者一个国家的兴衰。所以对于魏国民这隐讳的陈述很是理解，他指的自然是要想杀他的杨平云副主席了，而两人即将为竞选主席那一位置暗中较劲他也是知青的，但是另一个势力他就不知道了。
　　所以天无名先是点了点头，然后又摇了摇头询问道：“魏叔叔，你说的那个势力是谁啊？为什么它会有那么大的作用？”
　　魏国民估计早就猜到了天无名会问这个问题，这不，对着一旁的张天风使了个眼色。后者立马心领神会的开口道：“小天啊，这件事情还是师傅来跟你说吧！那个势力其实你也知道，它就是已经被人谋权窜位的白狼帮！因为它雄踞了整个南方的地盘，自然的，它的手上掌握了那些城市的官员犯罪证据甚至与之勾搭在一起。南方，你知道吧？那可是有不少经济特区的，所以那个势力加入了他的阵营，那么那些官员自然也会跟随其一起投靠了他。自然而然的，那些城市的发展功绩也会算到他的头上，到时候，魏小子就会处于绝对的下风，这对他竞选主席的位置是很不利的。”
　　天无名听到自己的师傅的一番解答，顿时恍然大悟的点了点头道：“师傅，你们的意思是要我带领人加入你们的阵营对付那个白狼帮？一举将其击败帮助魏叔叔成功当选主席的位置？”如果真的是这样的话，那事情可就大条了。
　　“没错，小天，你的天门现在经过我们在暗中的相助，这半个月的发展已经堪称神速，虽不说已经将整个北方给拿下，但是十之八九都已经被你的天门给占据了。所以我希望你能够帮我一次，毕竟这样对你都是有好处的，你明白吧？”魏国民赞赏的看着天无名点了点头随即便是立即开口道。毕竟这种大事情可是很令人震惊的，可是天无名不仅表现的很镇静而且还一举就是说到了重点上面，这一份冷静和智慧就是他最看重的东西。
　　天无名听到魏国民的话，不由的就是喃喃的开口道“呼，难怪天门这半个月的时间发展会那么迅速呢！原来是有你们在背后帮助啊！”过了好一会儿之后，天无名这才开口道：“魏叔叔，很感谢您这么看得起我，您放心，我一定会竭尽全力的帮助您的！”原来天无名刚才就是在考虑事情啊，其实这件事情天无名可以说是不同意也得同意。
　　为什么？就因为杨平云对他的恨之入骨，如果一旦杨平云选上了主席一位。那么天无名在华夏的一切都会随之烟消云散，即使他侥幸逃离了杨平云对他的追杀，那么以后华夏也不是他想回去就回去的了。这种状况，天无名愿意它发生吗？自然是不愿意了！所以这才很坚定的答应了魏国民的请求，就像魏国民说的，这一件事对于他和他来说，都是有着好处。
　　“好！好！好！魏叔叔果然没有看错人啊！”魏国民得到天无名的应答，顿时是显得有点激动。就连说话也是有着些许的颤抖声，因为他现在也是箭在弦上不得不发了。毕竟距离竞选的日子已经不远了，所以他也很着急。但是他不可能自己去培养一个涉黑组织来给自己竞选主席增加胜算。现在有天无名这个信得过的，自然不会轻易放过了。他是有野心的，他自然希望自己可以坐上一国之首的位置。倒不是说杨平云当选主席以后会做出对国家不利的事情，而魏国民代表的就是一正义角色，只是他们都希望能够站在权力巅峰，仅此而已。
　　“小天啊，师傅要提醒你一下，虽然你的天门最近发展的很快，但是根基却不稳，如果你要以现在的形势去和白狼帮争斗，那么肯定会吃亏的！”张天风知道天无名肯定会答应的，所以对于天无名的应答没有太多的意外，反而是好心的提醒了一下天无名。
　　天无名轻呼了一口气，想不到自己居然一下子就是担负了这么大的责任。“师傅，你放心吧，我不是鲁莽之人。我知道该怎么做的！”天无名听到张天风的提醒，顿时就是点了点头一副受教的表情。
　　“小天啊，其实我们都很放心你。在这之前我有点注意事项要提醒你。第一，你们在争斗的时候千瓦不要使用热武器；第二，你们只能够在晚上的时间进行厮杀；第三，不可以在大庭广众之下发动大规模的拼杀；第四，你们要严律自己的手下不要做出什么违纪犯法的事情，不然谁也救不了你！这些规则是陈主席给我和杨平云定下的，主席他老人家知道我们之间的竞选会有一场激烈的争斗，所以也同意我们用黑社会的方式决定这一次的选举。也就是说，你和白狼帮之间，谁胜了，那么他支持的那一方就会当选主席，你懂我的意思了吗？”魏国民见天无名一副自信满满的样子，顿时就是走到其旁边说出了上次他开秘密会议时的注意事项。
　　“啊？陈爷爷定制的？既然他有这个权利给你们制定规则，那他干嘛不直接把位置给你做啊？”天无名惊讶的长大了嘴巴，毕竟这消息实在是有点太惊人了。这两个帮派的厮杀怎么就演变成了魏国民和杨平云竞选主席的战场了，而且还是谁胜就等于把主席之位弄到手了。天无名现在有很多疑惑，很多很多的疑惑。
　　“噢，是这样的。你也知道我们国家是选举制的，是有能者而得之。所以即使陈主席看好我也不可能直接把位置交给我，所以我要想当选主席还必须凭自己的本事。这才有了陈主席给我和杨平云定下的规则，毕竟只要谁能够在你们之间的厮杀中取胜，那么加上我们各自的支持者，竞选结果基本是提前就可以知道了。”魏国民看天无名那疑惑的样子，顿时就是立即开口说道。
　　“哦！看来我这是任重而道远啊！”天无名如有所思的点了点头，他现在算是明白自己在魏国民竞选主席这一环节当中占据多大的戏份分了。那可算得上绝对主角啊，只要自己胜了，那么魏国民就当定主席了，反之，自己就该惨了。
　　随后的一个上午当中，天无名都是在别墅当中和张天风、魏国民两人在那里商量着怎么击败实力强大的白狼帮。虽然天无名的天门看似有点雄踞北方与其相对立的架势，但是明眼人都知道天门是怎么壮大来的。人家白狼帮那可是韦彤的父亲用了几十年才打拼下来的，所以帮中的人员战斗力以及纪律性都不是天无名的天门可以比拟的。这就好比一支训练了几十年的部队和一支刚刚成立没有多久的新兵进行对练，大家不用猜也知道结果会怎样！


第三百二十六章 切磋！切磋！
　　从别墅出来以后，天无名的满脑子都是在想着刚才在别墅当中商量的事情。经过魏国民和张天风的分析，天无名的天门胜算绝对不会超过百分之十。毕竟无论是从人员以及战斗能力上来看，天门都是出于绝对下风。唯一占据的优势也因为白狼帮有了杨平云这一座大靠山而变得完美无缺，所以想要依靠政府力量打压白狼帮这简直就是天方夜谭而已。
　　天无名苦思了好久都是觉得自己的天门都是处于不利的位置。所以坐在车子上面，天无名见张天风一副老神在在的样子，顿时就是开口询问道：“师傅，你说我这一次能够胜利吗？”毕竟张天风的那个样子实在不得不让人怀疑他是不是有什么高招。
　　张天风听到天无名叫他，顿时就是张开眼睛，然后满脸严肃的说道：“嗯？小天，你这不像我的徒弟啊。知道未战先惧这一因素有多么恐怖嘛？我告诉你，在这个世界上以少胜多，以弱胜强的例子多的不能再多！所以你要相信，这个世界上没有绝对的强者，也没有绝对的弱者。具体怎么对待两者之间的关系，就看你这个决策人是怎么想的了！我这么说你能够理解嘛？”
　　本来还苦着脸的天无名听到张天风的那一席话，顿时就是一下子来了精神。对啊，这个世界上没有绝对的事情。哪怕你实力再强大，可你也会被比你小的多的人给干掉，就像自己干掉小野哲也一样。既然自己可以以弱胜强，那么为什么自己率领的天门不可以呢？
　　“谢谢你，师傅，我想通了！”天无名高兴地拍了拍他的师傅，“师傅，你看那个切磋什么的是不是可以取消了？我想今晚上就回SH，准备征战黑道的事宜？”既然想通了，那么天无名肯定是那种想到做到的人，这不，已经开始询问起这切磋的事情能不能够取消。他要回SH市布置人手去和白狼帮过过招了。
　　张天风很欣慰的看着天无名，这孩子就是这心性，只要给他点信心他就能给你把天捅破了。本想开口夸赞他几句的，结果就听到天无名说要取消切磋的事情。顿时间，张天风就是急了：“想的倒是很美，可惜！不可以！你必须得和孙武东的切磋完了以后才能回SH！你知道嘛？明天你们两个比试的事情已经传遍了整个华夏武术界，要是你突然不见踪影让师傅我这张老脸往哪搁啊？”
　　“呃……可是师傅，你要知道我和孙武东的切磋那肯定不是什么点到为止的，到时候万一我来个重伤什么的，那么魏叔叔交给我的事情不就黄了吗？”天无名有点不好意思的看着张天风，毕竟这个理由还是挺好的，只是可惜了，张天风很爱面子，尤其是在武术界里边。不然当初他心爱的小艺也不会下嫁给了李老爷子，就是因为他好面子，以为人家会回来找他，而自己却不去主动找人家。
　　“没事，师傅早就为你准备好了超级金创药，只要你不死哪怕你全身被打道粉身碎骨，它也能立马把你治愈！”张天风不以为意的拍了拍胸膛，彷佛真的有那么一回事似得。其实他心里在嘀咕着：凭小天的本事再怎么不济也不可能被孙武东打到全身骨折的地步吧？
　　“超级金创药？师傅，那是个什么东西啊？有没有这么神奇的药啊？”天无名一点都不相信这个世界上真的有这么神奇的药，不然为什么不公布出来？这样不就造福全人类了嘛？
　　“嘿嘿！这是个好东西啊！虽然没有我说的那么夸张，但是它治疗内伤和外伤绝对的有效，仅仅只需要三天，保证一个身受重伤一直吐着血的人也能够全部康复。你别用这种眼神看我，我知道你想说有这种药为什么你没有见过或者听过。我告诉你，这是咱们华夏绝对机密文件之一，而且一瓶超级金创药的成品价格达到了足足一千万以上，你觉得能够在市面上流传开来吗？”张天风那叫一个精明啊，人家天无名只是用眼神看了他几眼，就知道天无名心里想的什么了。真可谓只要天无名一撅屁股他就知道人家要拉什么颜色的屎了。
　　“咳咳”天无名这下知道为什么自己不知道这超级金创药只是在游戏里面听说过，而现实连个名字都没听过的原因了。乖乖啊，成品价一千万，那要是拿出来卖的话最少也要一千多万吧？这一瓶小小的药水，谁会拿这么多钱去买啊？所以天无名现在算是相信了。
　　“行！有您这价值连城的金创药我说什么也得去和孙武东打上一场了，但愿他下手别太重！”天无名见张天风居然还掏出了一瓶超级金创药，顿时是无语的点头答应道。虽然不知道那瓷瓶里面究竟装的是不是真的金创药，但是既然张天风一再坚持，那么作为徒弟的天无名自然是不会拒绝了。
　　这一天很快的过去了，转眼间就是一下子到了第二天的天明时刻。天无名正在梦中左拥右抱呢，突然感觉自己的下身一凉，随即便是赶忙睁开眼睛。只见张天风正一脸笑眯眯的看着自己，那样子一看就知道是不怀好意。
　　果然，只见张天风开口道：“小天啊！你该起床了，今天可是你和孙武东比武切磋的日子，所以我决定先给你热热身，让你熟悉下他的进攻手段！”
　　天无名正想说比武的时间在下午呢，突然听到张天风要给自己热热身，天无名顿时就是惊了。急忙的一把用毯子裹住了自己的身体，嘴里颤抖的说道：“呃……，师傅，我有点不舒服！还是算了吧！”开玩笑，张天风要跟自己单练？只要不是脑子坏掉的人都不会答应的。很显然的，天无名脑子并没有坏掉，这才想出了一个装不舒服的理由，希望以此来推掉张天风的要求。
　　“是吗？没事，吃了师傅特制的伸眼蹬腿丸保证你什么事也没有了！来，吃了它！”张天风倒是不以为意，只见他从口袋里掏出了一颗乌漆墨黑的药丸递到天无名的面前。
　　“伸眼蹬腿丸？怎么貌似听着很熟悉的样子？哦，对了，那不是济公的专用药丸嘛？再说了，人家那叫伸腿瞪眼丸啊！”天无名听到张天风的话，心里不由得就是一阵嘀咕，随后看到张天风一脸淫笑的看着自己，不由的就是一阵头皮发麻。天无名算是明白什么叫最伸眼蹬腿丸了，这玩意要是吃了，保准会眼睛伸出来，双腿蹬个不停。因为张天风手上的那颗药丸不是一般的大啊，你没看张天风一只手都没有能够抓完嘛？
　　“呃，算了，我好像又好了！”天无名很会审时度势，既然这颗药丸那么吓人，有很大可能吃了会出人命，还不如给张天风拍上几下算了。反正到时要是伤了，自己刚好可以以此做借口推掉和孙武东的比试，何乐不为呢！


第三百二十七章 名副其实！
　　这一个早上对天无名来说绝对是地狱般的一个早晨，不为别的。刚开始他以为张天风会出手教训他。结果张天风只是让天无名不断的进攻，任凭天无名使出全力都是无法能够突破其设下的防守。打累之后，天无名顿时就是气喘吁吁的对着张天风说要休息下。
　　谁曾想到张天风居然趁着天无名喝水的时候开始了进攻，一个不查的天无名直接被张天风打倒在地，而且天无名落地的姿势那叫一个帅啊！不知道大家听说过恶狗扑食没有，天无名就是那么一姿势。
　　而这只是悲剧的开始而已，总之一上午过来，天无名被张天风打得那叫一个惨啊，不过还好，因为张天风的力度保持得很好，所以并没有给天无名造成任何的伤害。其实，中间天无名还是打到了张天风的，只不过是衣服而已。不过天无名当时却是为此大笑了好久，因为这是他一早上最佳的纪录。
　　BJ军区的猎鹰训练营里面。原本这里是给猎鹰特种部队专用的训练地方，但是现在却是被改成了一座比赛场地。除了训练营周围有着不少的桌椅。在其场地中间留下的就是一块很宽阔的空地，除此之外，再也无其他的东西。
　　现在在比赛的场地上，正有一个青年充满自信的看着训练营里的出口。看他的样子是孙武东无疑了，你没见他身后正有十多名特种兵在给他按摩加油的嘛？
　　在场地周围此时已经坐满了许多白发苍苍的老者，他们都是满脸严肃的看着场地中间。唯独他们身后的那些年轻人都是用着羡慕的目光看着场地中的青年，毕竟他们都知道那是军中之王而且也是华夏第一高手的亲传弟子，这两样中的任何一样都会令人眼红不已，可是孙武东确是偏偏两样都拥有了。说不令人羡慕嫉妒那就是骗人的。
　　“队长，那个家伙不会是怕了吧？这距离比试开始只有五分钟了啊！都还没有看到那小子的身影！”一名猎鹰特种队员有点讨好似得趴在孙武东的耳边说道。
　　“不会的，他就算不想来，他的师父也会压他来的！毕竟这可关系到他师父的颜面事情！”孙武东微微一笑，并没有因为他这名队员的太好而得意忘形，相反的还是保持着那一副很自信的样子。不得不说，这华夏第一高手调教出来的徒弟就是不一样，哪像天无名，现在正在张天风的拖拽下，慢悠悠得朝着这训练营走来。
　　“诸葛兄，你说张老头不会是害怕等下在众人面前丢脸所以不敢让徒弟来了吧？这可是马上就要开始了啊！”一名貌似裁判的老者见时间都已经差不多到了，可是天无名依然没有出现，不由得就是走到在主席台上坐着稳若龙钟的诸葛武神道。
　　“呵呵，伍兄稍安勿躁！张老头不会不来的，他什么性格你我还不清楚吗？估计是在来的路上遇到了堵车，咱们就静心等待吧！”这不愧是师徒啊，同一个提问回答的意思都是差不多。
　　就在这时，人群中突然发出一声哄声，接着就是看到了天无名和张天风两师徒一副无所谓的慢悠悠的走进了训练营里。那样子让很多人看了都是不由的一阵好奇，这张老头无所谓就算了，可是他的土地干嘛也是这样一副表情？难道他不知道自己的对手是孙武东？很显然，这不可能，那么就只有两个解释。一个是被吓傻了，另一个就是很有信心取胜，这才不把孙武东当一回事。
　　“哎呀！诸葛老兄，真是对不起啊，差点就迟到了啊！好了，咱们话不多说了，这比试时间马上就要到了。先开始了比试咱们再边看边聊啊！”张天风一进训练营立马就是对着主席台上的诸葛武神开口道。
　　而那位身为裁判的老头见此，自然也是不会再多说什么，急忙的就是走到场地中间大声的喊道：“诸位，请大家安静下！首先，让咱们以热烈的掌声欢迎今天比试切磋的两位主角上场。”
　　随着老者的话音一落，顿时间刚刚安静下来的场面一下子就是再次发出了阵阵的响声，只不过不是谈话声而是掌声罢了。人家孙武东倒是很有礼貌的对着场中的众人不断的鞠躬以此来表示感谢，天无名倒好，继续傻傻得站在原地，一动不动。只是那双眼睛一直看着孙武东，嘴角那一直露着的笑容也是没有消失。
　　天无名的这一举动顿时是引起了很多崇拜孙武东的武者不满，顿时都是爆发出了嘘声：“嘘！那叫天无名的也太装B了吧？武东哥，我们看好你，要好好的教训下那个不知天高地厚的小子。”
　　随着那些武者的话音一落，一声响亮的声音就是响了起来。只见在角落上正蹲着司马风他们九人，在他们的前面正是国安局的局长东方太白。“教训你妹啊！难道你不知道这是我们头特有的作战方式嘛？这叫做气势，敌人看了肯定会未战先惧，你师父有没有教过你啊！”很显然，如果不是东方太白的原因，估计司马风他们也进不来这里。
　　天无名听到那熟悉的声音，不由的就是转头一看。结果看到了自己最为熟悉的敢死小队，还有那个一直笑意十足的东方太白正朝着自己点头。顿时天无名就是立马回以一个自信的微笑，气势司马风还真说对了，人家天无名这的确是装出来的气势。只不过是为了给孙武东摸不着头脑而已，毕竟我实力不如你，但是我也不会摆出一副我输定了的表情。
　　“头，加油！我们顶你！干掉那个军中之王，遮阳我们就有机会成为下一个军中之王啦！”司马风见天无名看向他们这边，顿时就是大声的呼喊道。结果话还没说完，便是被东方珊珊和其他几人狠狠的摁在了地上暴揍着，丫的，有你这么给人家有的么。
　　顿时间，天无名就感觉自己的头上有一只乌鸦一边飞着一边在那哀叫着。
　　孙武东看着天无名顿时不由得就是笑了一声，然后轻声的道：“天兄，你的战友可真有意思！不过我不会让他们如愿的，军中之王只有一个，那就是我孙武东！”说完便是立马往前站了一步，其身上的其实一下就是展了开来，远隔他三米的天无名都是感觉到了一股很强的气压扑向了自己。
　　“既然我的兄弟想当军中之王，那么我只能够勉强的帮帮他了！”场面话谁不会说？天无名这就丢下了一句吊到不行的场面话，这话的意思很明确，那么就是本来我不屑和你打的，但是我的兄弟相当军中之王，那么就只有勉为其难的出出手好了。


第三百二十八章 龙争虎斗（1）
　　裁判见双方已经有了些许的战意，急忙的就是出来制止，然后对着围观的人群出声制止道：“很好，请大家肃静！现在我来说一下你们要注意的问题，你们之间的比试是完全自由型的，也就是说，只要你们双方不动杀意，随你们如何去比试。听懂了吗？”
　　天无名不由的就是一皱眉头，随后便是释然了。毕竟这个规则是出于对他们发挥出最大实力而设定的。不然要是像那些什么散打之类的比赛，碰到对方算一分之类的，那可就真的没法玩了。所以天无名和孙武东都是点了点头，然后双眼紧紧得互相对视着。毕竟只有他们双方才知道对手都不弱。
　　裁判见天无名和孙武东都已经点头表示听明白了，顿时就是大声的呼喊道：“那好，现在我宣布，比试开始！”说完做了个开始的手势，便是双腿一弯曲，整个人就是往后飘去，从此也是可以看得出此人的实力应该很强。至少在这里的人除了诸葛武神以外没人敢说打得过他。
　　“天兄，等下你可要注意了。除了不会要你性命以外，我是不会留手的，所以你有什么本事千万不要藏着掖着。不然要是给我一招打败了，那你可就丢大脸了！”孙武东一边说着一边扭动了下脖子，然后便是摆出了一副准备进攻的姿势。
　　“谢谢你的提醒！不过我认为这句话还是还给你好了！”天无名也是活动了下手脚，毕竟今早上被张天风拍了那么多下，虽然都没有事情，但是多少有点不舒服的，所以现在活动下，争取恢复到最佳的状态吧。
　　“呵呵，比我还狂啊！那么就让我看看你哟苏很么本事吧！去死吧……”这个时候，孙武东口中忽然一声咆哮，然后就看到巨大的身体就仿佛装甲车一般冲向了天无名，前一秒钟还在数米开外，后一秒钟已经来到了天无名的身前，一记最为简单的直拳重重的砸飞出去，在天无名没有任何反应的情况下砸在了他的心口之上。天无名的身子顿时就这么倒飞出去，嘴角更是有一丝的血迹流了出来，要不是在最后的关头他及时卸去一部分力量，很可能内脏已经被这一拳砸得粉碎，到时候就不是受丁点轻伤了。
　　一旁武者们都是呆住了，他们虽然一直观望着孙武东，可是从孙武东行动到他一拳击中天无名，他们都只感觉不过是眨眼的时间，眨眼的时间跨出数米还挥出如此霸道的一拳，这真的是人力所为么？
　　天无名的身体倒飞了出去，重重的落在地上，而孙武东一拳的力量更是被天无名尽数的转移到了地面，可是身体依旧是一阵剧痛，似乎快散架了一般，若不是本身的身体极其强悍，而且还及时做出了卸力的准备。这一拳足以将他砸得粉碎。
　　天无名摇摇晃晃的站了起来，看上去就仿佛风中的蜡烛，随时都有可能熄灭，可是他眼中却燃烧着足以焚烧整个世界的战火。倒不是他反应不了孙武东的动作，只是刚开始他以为孙武东的个头状应该是个力量型的，想不到其速度居然也那么快。所以，被一拳打中应该有一部分原因是天无名轻敌所致吧。
　　“呵呵，比我想象中的强……”天无名冷笑一声，然后便是一步一步的朝着孙武东走去，而其手中不知何时已经翻转出了透亮的小刀。天无名的暗器不是刀片嘛？怎么改成了用小刀了？其实这就要归功于上次在岛国的时候了。天无名发现刀片飞行的速度很慢，在对付高手的时候几乎起不了什么作用。而小刀就不一样了，其有重量，飞行速度肯定快上不少。虽然比不了刀片的那种飞行轨迹，但是其速度足以弥补那些东西了，而这就是天无名改用小刀的原因了。刚才那裁判不是说了吗，只要不露出杀意，随你们怎么样，那么用小刀当做暗器应该是可以的吧？
　　“没想到呢？中了我的破杀拳，竟然还能够安然无恙，果然有两下子，不过你不是我的对手，你还是认输吧，免得再被我多打几拳，不然到时候就不是现在这个样子了，要知道刚才那一拳我仅仅只是用了八成力气而已……”孙武东见天无名拿出了小刀，非但没有任何的恐惧相反的还很嚣张的说道，脸上那无所谓的态度让人看了就是一阵不爽，当然了，这是在司马风他们的眼中，在那些武者的眼中就不一样了。他们都认为这是一种与生俱来的气质，高手就该有这样气质。
　　“诸葛兄，看来武东已经得到了你的真传啊！这破杀拳还真有几分相似啊！唉，看来你是后继有人了啊！”张天风见孙武东一上来就是用杀招，顿时就是不由得对这一旁的诸葛武神开口夸赞道。
　　“呵呵！你的徒弟也不赖啊！中了一拳破杀拳居然一点事情也没有，这防御力量可不是一般的强啊！而且我看他用的招数虽然和你不大一样，但是都是和你差不多，你们都是讲究致命攻击！所以，你也算后继有人了吧！”诸葛武神满意的点了点头，毕竟孙武东现在的表现确实很令人满意。但是对于天无名，他还是不得不夸赞下，倒不是他故意夸赞天无名，而是他说的都是实话而已。你想想，一个华夏第一高手给的评价，那得有多么的恐怖啊？要是天无名知道自己能够得到这样的一个评价不知道会不会乐的连比试都不打了。
　　“呵呵！打不打得过不是你说了算，是由我说了算！看招吧！”天无名却是冷哼了一声，摇摇晃晃的身体却是忽然化一道残影，瞬间扑向了孙武东，眨眼之间，已经来到了孙武东的身前，手中的飞刀直接破空而出。眨眼之间，就是已经来到了孙武东的脖子，孙武东嘴角一丝狞笑，猛然挥出一手，竟然一把将那破空的飞刀抓住，紧接着就是反手朝天无名射来。
　　天无名心中大骇，手中又是三把飞刀射出，其中一把震飞了孙武东反射回来的飞刀，另外的两把却是瞬间来到了孙武东的身前，一个在肩头，一个在心口。见此，孙武东却是没有再做抵挡，嘴角露出一抹微笑，冷哼一声。彷佛天无名这些都是雕虫小技似得。
　　“当当……”两把飞刀就这么刺在了他的身上，可是却仿佛砸在钢铁上一般，发出当当的响声，非到便是直接被弹落在地，再看他那仅仅穿着黑色紧身背心的肌肉，也只不过划破了丁点表皮而已。
　　震惊，绝对的震惊，不管是天无名，还是在座的武者以及司马风他们，这一刻眼中除了震惊之色还是震惊，一个人的肌肉强度怎么可能强大到这种地步？如此快的一刀，竟然只不过划伤了一点点表皮？就算孙武东的肌肉强度再怎么强悍，也不可能强悍到可以无视一般刀剑的地步吧？这简直就是刀枪不入啊！天无名知道有些人的肌肉练到最高境界，的确可以自由的收缩，而且硬度极强，甚至能够夹住子弹，就比如少林寺的金刚罩和铁布衫，练的就是自身肌肉的强度。可是却没有想到自己今天会亲自碰上……


第三百二十九章 龙争虎斗（2）
　　强中自有强中手，这一刻，天无名总算体会到了这一句话的含义，原本以为自己已经足够的强，可是到了现在，他却现自己的实力还远远的不够，与那真正的巅峰强者，自己还相差很远很远。不然他的师傅也不会在今天早上说以他的实力可以和很多人比拟，但是和孙武东就不行呢。
　　可是自己能够认输么？自己能够放弃么？答案是否定的，哪怕对方真的强大到不可战胜的地步，天无名也绝对不会退缩。因为他的字典里从来都没有害怕，退缩这些字眼。这已经不是一场比试之战，这更不是一场有关他师父脸面的比试，而是一场事关战士荣耀的战斗。而战斗的两个战士就是他和孙武东。
　　如果这是对方是数十人围杀他，若是对方是像上次的小野哲也一样绝对恐怖，如果这不是一场比试，而是生死之战。那么天无名绝对会二话不说的第一时间逃离，可是如今对方却只有一个人，而且是一个绝世强者。更重要的是现在是在比试，所以他不能够逃脱，只有站在这块场地上，与其一较高下。
　　自己又怎能够逃？若是自己真的逃了，那么在战这一条大路上，自己将再也难以有进展，孙武东将成为自己心中的一道坎，一道永远也迈步过去的坎，到时候不要说通向巅峰之路，甚至自己的实力会越来越弱。
　　所以天无名就这么默默的站着，他慢慢的松开上衣的纽扣，慢慢的取出身上的飞刀，再将上衣脱了下来，丢掉了一边，露出了一身同样矫健的肌肉。
　　天空不知道什么时候响起了雷声，训练营当中静悄悄的一片。整个训练营当中的围观者都是屏住呼吸。只有天无名和孙武东就这么静悄悄的站着，孙武东没有趁此机会攻击叶星辰，他脸上从始至终都挂着淡淡的笑容，有些不屑，有些嚣张，就仿佛在陪小孩子玩耍一般。原本他以为天无名会是一个很好的对手，但是想不到，自己好像有点高看他了。
　　“你准备好了么？”看到天无名竟然不再使用飞刀，孙武东口中淡淡的说了一句。看来他以为天无名是放弃了自己最擅长的方式，准备和他来一场肉搏之战啊！可惜，他不知道，天无名一直最喜欢的，还是近身战斗。因为这才是，男人间最热血最刺激的战斗！
　　天无名没有说话，他只是狠狠的瞪了一眼孙武东，身子再一次冲了出去，此时整个场面中的人突然就是消失了。在他的眼中就只有孙武东这么一个人，如此场面如果被张天风和诸葛武神知道了肯定会惊呼。因为他们以前也有这种经历，那就是在战斗中领悟。
　　“破……杀……拳……”天无名口中一声大喝，脑海中却不由自主的响到了咏春拳法之中的寸劲，既然孙武东的身体肌肉强度这等强悍，从外面根本难以攻破，那就直接从里面着手吧。
　　全身的力量不断的通过细胞，通过经脉，通过血肉，涌向他的右拳，就这么一节一节的，一寸一寸的涌了过去，就仿佛潮水一般，一浪又是一浪，最后全部汇聚在了右拳之上，狠狠的砸向了孙武东。
　　孙武东见此，嘴角不由得露出了不屑的笑意，面对天无名这全力的一拳，他就这么简单的挥出右拳，全面直接砸在了天无名的拳头之上。开什么玩笑，要是自己的师傅创立的破杀拳这么容易就学得会，那么自己也不会学了二十多年才勉强达到他师傅这一套拳的八成实力了。
　　“轰隆……”一声巨响，周围的空气在两人的拳头相撞的那一刻就是发出一声爆响，其恐怖的力量更是猛地在各自的拳头上传递开来，孙武东那庞大的身体竟然被天无名一拳砸退，而天无名自己的整只手臂却是感觉仿佛被砸碎一般。
　　这……这怎么可能？孙武东心中充满了震惊之色，自己全身上下，不管是肌肉还是骨头都练到了最高极限，说是铁肉铜骨也不为过，就算是子弹射在自己的身上，也不过让自己微微痛一下而已，可是此时怎么可能被天无名的一拳给砸退了几步，而且貌似还有些许的疼痛出现，难道这破杀拳那么容易学？孙武东心里不由的就是浮现出了这样的一个疑问。
　　不仅是孙武东惊讶，就连他的师傅诸葛武神以及张天风也都是张着嘴巴表示很惊讶，要知道这破杀拳所有的武术界人士都是知道那是诸葛武神的成名技，可是现在天无名不仅施展了出来，而且其威力貌似不比孙武东这个亲传弟子差上多少。很显然那肯定不是诸葛武神传授的天无名，那就只有一个可能，天无名现场学的。这说明什么？只能够说明天无名是一个奇才，一个可以把别人的招式一次就学会的怪物！
　　孙武东还处在惊愣之中，天无名的身体已经一个旋转，随后一个漂亮的回旋踢踹了出去，直接踹在了孙武东的小腹之上，踹的孙武东不断的朝后退去。在孙武东还没有做出反应之前，天无名已经再次连续踹出两脚，最后的一脚更是重重踹在孙武东的心口之上，连环腿的爆力在这一刻达到极致，绕是孙武东身高马大、皮粗肉厚，这一刻也是被天无名最后的一脚重重的踹飞出去，巨大的身体重重的砸向后面的地板上，顿时间那块地板就是出现了一道裂痕。
　　“李三腿？”诸葛武神惊讶的失声叫了出来，这一招他不是没有见过。说起来当初他还和创出这一招式的主人一起切磋过呢，当初尚还中年的他就是败在了这一招上，所以对于这一招记忆很是深刻。现在天无名不仅使了出来，而且看其至少有七分的形式。
　　一招击退了孙武东，天无名也不好受，他的身体肌肉虽然也很强悍，但还没有强悍到可以抵挡飞刀而不受伤害的地步。因此自然无法和孙武东相比。虽然他的力量极其强大，可和孙武东比起来，也多少有些差距，可以说，不管从哪些方面，此时的他都不是孙武东的对手，可是他却凭借着自己那高昂的战意，硬是击退了孙武东。
　　“好！头，你真厉害！加油！”司马风见天无名一招接一招的打中了孙武东，顿时就是拍着手掌大声的喝彩道。那满脸兴奋的表情彷佛人家孙武东和他有很大仇恨似得。事实是人家孙武东根本就不认识他。东方珊珊也是在那里紧张地握着拳头，见天无名先是被打了一拳，然后就是一阵漂亮的反击，不由得松了一口气，看来天无名还是和孙武东有的一拼的。


第三百三十章 龙争虎斗（3）
　　孙武东不可置信的看着这一切，从资料上得来的情报，以及自己亲手跟天无名比试过臂力。眼前的这个小子不过是一个s级的高手，而他所表现出来的力量和速度也的确是一个s级的强度啊？可是为什么会是这个样子呢？
　　说起这个s级不得不说一下华夏武术界的等级，像天无名的师傅和诸葛武神他们那种都是属于sss级的。接下来的就是ss级，随后才是天无名以前的s级。再后来那种就是ABCD之类的了。虽然外界传闻孙武东也不过是一个s级高手，但只有他自己才知道，早在两个月前就已经踏入了ss级，所以s级的高手对于他来说来说就和小孩子差不多，可是如今眼前的这个小孩子竟然打得自己差点还不了手，还一举将自己给打倒在地了，这……这怎么可能？
　　虽然心中很是震惊，但是孙武东可不想承认自己会被一个s级的天无名打的这么狼狈。因此当他心中的震惊逐渐被愤怒所代替时，除了sss级的几个老头之外，这个世界上还没有人能够击退他，更没有人能够伤到自己，包括那些早就踏入ss级的高手也是如此。倒不是说孙武东自大，事实的确如此，在他去T国执行任务的时候就碰到了当时号称ss级最强者的外国人，结果两人一对一单挑了几百个回合。愣是给他击败了人家，要知道那个时候的他可还没有踏进ss级啊！可是现在呢？居然会被眼前的这个小子，这个不过二十多岁的小子，一个只有s级实力的家伙，把自己给击退了这么多步，甚至是摔倒在地。这可是绝对的耻辱啊，所以这必须要用他的鲜血来洗刷这样的耻辱。他要证明他军中之王不是浪得虚名，诸葛武神的亲传弟子是不可战胜的存在！
　　“嗷……”孙武东口中出一声咆哮，巨大的身体顿时化为了一道残影，就仿佛一头凶狠的巨狼似得，直接就是扑向了天无名。他所展现出来的速度极快，快到了肉眼已经难以辨别的地步，只是一个瞬间，那砂锅大的拳头就已经来到了天无名的眼前，似乎就要将天无名的脑袋砸得粉碎。看他这样子估计是要动真格的了，如果说刚才只是玩的话，那么现在就是被天无名给激怒开始认真起来了。不然下手会那么狠嘛？不过因为现在双方都没有露出什么杀意，当值裁判也不会说什么。毕竟裁判很有信心，就算两人有了杀意，自己也可以在他们击杀对方之前将其拦下。毕竟sss级别的高手不是浪得虚名的。
　　看着孙武东那如此巨大的一拳，如此快的一拳，如此充满力量的一拳。天无名不由的就是一惊，这若是被砸中，不管多么坚硬的脑袋，也会像西瓜一样被砸得粉碎，所以天无名自然不会这么傻得去拿自己的脑袋去试试孙武东的拳头到底有多硬。
　　只见天无名脚下步子一动，往左横行了一步，刚好躲开孙武东的一击，而他的右拳却是顺势的朝孙武东的腋下砸去。
　　孙武东眼见自己的一拳竟然没有打中天无名，而且还反被天无名抓住机会进攻自己。当下就是抬手就是一记横拐，手肘直接逼向天无名的太阳穴，那疯狂的攻势让天无名不得不收回自己的拳头，随后双腿一弯曲，便是朝后暴退而去。
　　就在这个时候，孙武东却是猛地抬起一脚，抓住天无名暴退的机会。对着天无名的小腹快速又猛烈地顶去。天无名见此知道已经来不及躲避，当下是赶紧挥出双臂抵挡，而其步子更是朝后连连退去。
　　“轰隆……”一声，孙武东的膝盖毫无阻碍的直接撞到了天无名的双手，直接是顶的天无名连连后退，巨大的力道让天无名的身体根本难以平稳下来，而孙武东的身体竟然在这个时候腾空跃起，一记最为简单的凌空旋踢，就是朝着天无名的脑袋踹去。
　　天无名见次顿时是一阵惊骇……要知道自己现在双手可是还来不及做什么动作啊，毕竟刚才孙武东那大力的一顶让他现在双手有着麻木的感觉。
　　若是其他人凌空旋踢，也就算了，毕竟这一招需要的不是多么强大的爆力，而是多么敏捷的身手，孙武东虽然实力强悍，可是他这么大的个子，居然也会有这等敏捷的身手？如此快捷的一脚，他竟然也使得如此熟练。一般的人使出这一招，已经带有呼呼风声，而孙武东使出这一招的时候，天无名顿时就是感觉整个天空都被被一座大山压住一般，就这么朝自己压来，那股绝对强大的威压让他整个人都快崩溃。
　　可是自己能够崩溃么？答案是否定的。面对孙武东这强势的一脚，天无名没有后退，更没有采取任何的抵挡方法，这是一种强强对碰，他想要变得更强，就必须去面对，必须去接受挑战。
　　一旁围观的众人就是见到天无名的双脚在地上用力一蹬，随后整个身体也是腾空而起，同样使出了一记旋踢，整个人就仿佛一条升龙，腾空而起，朝那腾在空中巨大的大山冲去。
　　“轰隆……”一声巨响，天无名虽然是后孙武东腾空而起，但是他的速度竟然是第一时间超过了孙武东，两人的身体脚同时踹在对方的身上，两人都是在空中，完全失去支撑，这身体就这么同时朝后方落去。
　　几乎是同时落在地上，发出啪的一声响声，其下坠的力度直接就是将地面给砸裂了开来。但是两人对此彷佛毫不知情，只见两人直接在地面上一个鲤鱼打挺，随后再次冲向了对方。那样子就像两头洪荒巨兽似得。
　　“轰隆……”又是一记巨响，两人的拳头在空气之中重重的对碰了一记，天无名连续后退了七步，而孙武东却也不过后退了三步而已，因此两人间的实力就可以看得出孰强孰弱了。可是孙武东眼中的惊讶之色却更加的浓烈，因为他发现，眼前的天无名，竟然越战越强，而其实力竟然不断的和自己接近，要知道就在刚才的时候天无名的实力都没有现在这么强悍的啊！这可是现实世界，不是什么七龙珠超级赛亚人啊。怎么可能有人越打越强呢？这种事情他以前根本就是闻所未闻，可是现在呢，却是有人真正的出现在了他的眼前，而且还在跟他交着手。
　　这一刻，孙武东眼中再没有半点的不屑之色，他的眼中，闪过了从未有过的认真。他知道，若是再让天无名这么以战斗的方式成长下去的话，很可能最后失败的将是自己，所以必须第一时间将其击败，这样才能够保证自己不输掉这一场比试。
　　想到了这里的孙武东身子再一次朝前奔出，口中大吼一声：“天地怒……”话音刚落，他的身体腾空而起，整个人就仿佛一块巨大的炮弹，整个轰向了天无名。


第三百三十一章 龙争虎斗（4）
　　面对着孙武东那来势汹汹的一招，天无名眼中闪过决然的神色，身子朝左一偏，刚刚躲开孙武东这致命一击，接着反手就是一拳，狠狠的轰向了孙武东的腰间，可是孙武东似乎也早预料到了这一招，一个闪躲就是避开天无名的这一拳，接着反手就是一拳朝天无名砸来。
　　天无名的嘴角也是露出一丝冷笑，不知道为何，越是战斗下去，他就感觉越是兴奋，体内仿佛有用不完的力量一般。眼看又要和孙武东的拳头轰击在一起，天无名忽然是化拳为掌，避开孙武东的一拳，然后一把扣住他的手腕，顺势一拉，身子更是朝前一阵倾斜，顺着孙武东的力道，竟然直接将孙武东那巨大的身体抛飞出去，重重的砸在刚才的那被孙武东砸的破裂的地面上，顿时，那本来就是有点裂开的地面一下子就是加大了那裂缝，隐约间还有些许的尘土飞扬在空气中。
　　“吼！”人群中那些崇拜孙武东的武者都是不由的发出一声惊呼，毕竟天无名这实在是让他们太吃惊了。从未遭到败绩的孙武东居然会被他打到这一份上。
　　“张老头，你捡到宝了啊！这样一个有天赋的徒弟，假以时日必定是华夏的又一大守护之神啊！只要有他在，何愁那些洋鬼子敢踏足我们华夏闹事啊！”诸葛武神两眼发光的看着天无名，嘴里不断得夸赞道。彷佛被打的人不是孙武东一样似得。其实这也可以看得出诸葛武神的性格，绝对是爱国型的，时时刻刻都是想着国家大事的仁义之人。
　　“呃……或许吧！我都没有见过这个小子有这样疯狂的表现啊！”张天风听到诸葛武神的话，顿时就是小声的自言自语道。如果让诸葛武神听见了肯定会骂张天风暴殄天物，如此一个有天赋的孩子你居然没能发现其天赋。可惜他现在正在聚精会神的看着天无名的表演，根本就是没有听到张天风的话，不然很可能会找张天风练练。
　　孙武东只感觉全身的骨头都快被撕裂一般，那种钻心的疼痛让他许久都是没有感受到痛楚的神经一阵难受。他也不知道自己被人打成这样是什么时候了，反正在最近几年当中，除了和那些sss级的老头外，再也没有别人。可是现在自己竟然被人给扔飞出来，被一个s级的家伙扔飞出来，这……实在太不可思议了吧？难道这个世界已经疯狂了吗？
　　心中的愤怒和憋屈让孙武东整个人快要疯狂，整个人再一次从地上跃了起来。丝毫不理会满身的尘土，整个人再次朝天无名扑去，只是这一次他没有挥拳，而是化拳为爪，就这么抓向天无名，他要抓住其，一举将其撕得粉碎。什么比试现在他都已经忘了，他现在只记得要给天无名点颜色看看，让他知道什么才是军中之王！
　　不得不说，孙武东虽然身材很高大，可是这速度和敏捷度都远比一般的高手，甚至是天无名都有些跟不上他的速度。不过心中充满战意的天无名依然是毫不畏惧的迎上了孙武东的利爪，其身影就像一条泥鳅似得，不断的在孙武东的身前游动着，时不时的挥动自己的拳头，和孙武东来一次重重的亲密接触。
　　司马风几人兴奋的看着天无名这几乎战神般的战斗，心里都是暗自的为天无名开心。他们明白，天无名的实力已经再一次突破，按照现在的情况战下去，孙武东必败无疑。战斗，果然是提升实力最好的办法，特别是和强大的敌人战斗，这实力提高的也将更快。
　　就在这个时候，孙武东口中忽然传来一声巨嚎，原本抓向天无名肩膀的利爪忽然紧握，猛地加速，狠狠的一拳就是砸在天无名的肩膀之上。“咔嚓……”一声脆响很快的响了起来，那是骨头断裂的声音，天无名的肩骨，竟然被孙武东给一拳砸得脱臼了。
　　天无名口中顿时发出一声闷哼，整个身子急忙地连连倒退，不可置信的望着孙武东，他实在没有想到这个家伙竟然还有所保留。而且看孙武东那满脸兴奋的样子，貌似现在的他才是使出全力吧？
　　“头！”司马风他们心中顿时一阵大惊，刚想提醒天无名小心，因为孙武东不再等待天无名反应已经再次启动身子朝着天无名掠去。随后他们就见到天无名一手捂住自己的肩膀，整个身子就朝前面扑去，脚下更是踩出了一个奇怪的步法，如果赤木风中在这里的话肯定会发出惊奇声，因为这个步法是他和天无名交手的时候使用过的。眨眼之间，天无名已经来到了孙武东的身前，猛地一脚踹出，在孙武东目瞪口呆的表情中，狠狠的一脚踹在孙武东的小腹上。顿时就是看到孙武东的身体被天无名踹到倒飞出去，重重的落在地面。而天无名却是继续朝前迈出，身体忽然腾空而起，双膝猛地跪下，就这么自空中落下狠狠的朝着孙武东身体砸去。
　　孙武东哪里想到天无名肩骨脱臼还拥有这等强大的战力，大意的同时被天无名一脚踹飞，此时身体刚刚落地，就见到天无名自空中落下，膝盖落下的位置正好是自己的心口，这么高的距离，这么重的一击，就算是自己身体再强悍，也绝对难逃一死。孙武东刚想要躲避，却是忽然发现自己浑身上下一阵无力，一时之间哪里躲避的开？只能够眼睁睁的看着天无名朝自己砸来……难道自己今天就要死在这里么？这就是孙武东心中当时的想法。
　　就在孙武东闭上眼睛等待天无名那致命的一击时，却是忽然感觉自己的耳边一凉，随后便睁开了眼睛。然后就看到天无名正蹲在自己的身边满脸笑意的看着自己。原来天无名控制住了自己，在空中就是调整了自己的身体，是自己的身子稳稳的落在了孙武东的身旁，不然要是刚才那一招，估计不用天无名出手，那裁判就会直接把他给击倒在地再说。也正是看到了天无名这友好的降落方式，这才没有出手。而是在一旁无语得看着天无名，既然你都不打算进攻了，干嘛跃起那么高还来势汹汹的，不知道老人家心脏不太好吗？
　　“呼！我输了！”孙武东见天无名并没有攻击自己，顿时就是轻呼了口气。这要是在战场上他现在很可能已经死的不能再死了，毕竟敌人可不会像天无名这般心慈手软。所以，他现在是输的心服口服，想不到自己曾以为年青一代没人是他的对手，但是现在看来，貌似不是这样的。
　　“不！你没输，你要输也是输在了你自己的招式上面。因为从我使出破杀拳的那一刻，你就开始出现了分神，而这也就是你白给我的主要原因！所以，我觉得你没输。！”天无名微微一笑随后摇了摇头，接着就是伸出了手掌递到孙武东的面前，一把将其从地上拉了起来。


第三百三十二章 我回来了！
　　“吼！好样的！”在周围围观这一场龙争虎斗般比试的人见此都是用力的鼓起了掌，嘴里很是激情的吼叫着。毕竟天无名这举止确实很有宗师的风范，所以也赢得了他们这些人的尊重。
　　“好！好！现在我宣布，这一场比试胜利者是天无名！”那名白发裁判见此也是激动的宣布了结果。华夏从来都不缺人才，但是那些人才中像天无名和孙武东这种既有本事又有风度的实在太少太少，毕竟很多人尤其是那些心气高傲的人在输给对方之后都会用仇视的目光以及心理去看自己的对手，但是孙武东却没有。而天无名也没有像那些胜利者一般，赢了比赛还要去死命得去嘲笑失利者，这种举止自然而然得也是让在场的众多前辈们看在了眼里，心里都是在感叹着天无名这一个未来华夏守护神。
　　随着白发裁判的宣布结果，一旁早早就在等候的司马风他们立即是冲进了场地中，一把就是将天无名给围住了，随后就看到他们九个人的手就像无影手似得不断在天无名的身上招呼着。“耶！头，我们就知道你是最厉害的！哇哇噢！我们爱死你了！”不用说也听得出这声音除了司马风那个小子还有谁会这么风骚呢？
　　天无名无语的看着司马风他们，丫的，你们摸就摸嘛！谁TM把手摸到我小弟弟的位置啊？
　　“哈哈，臭小子！你可算是没有给师傅我丢脸啊！”张天风也是很激动的拨开了司马风他们，直接就是一把紧紧地抱住了天无名。然后看那样子好像是要给天无名来个热烈的吻似得，果然，只见张天风嘟起了嘴用力地就是对着天无名的脸颊上亲去。
　　吓的天无名急忙就是伸出了右手手掌，在自己的脸颊前一把挡住了张天风的嘴巴，这才使得张天风没能成功亲到天无名的脸。不然要是给张天风亲到了，天无名就该找地哭去了。这脸和嘴巴都是给女人亲的，很显然，张天风不是。
　　这不，天无名就很老实得一把推开了张天风，随后把在一旁的东范珊珊紧紧得搂住了。天无名的这一举动也是让司马风和张天风一阵鄙视，丫的，原来你是这种人啊。重色轻友（师傅）的家伙！
　　欢乐总是过得很快。这不，一场比试就这么轰轰烈烈的收场了。本来那些武者前辈都是想要来巴结一下天无名的，结果被天无名以回家疗伤推迟了。事实是现在的天无名已经和李家姐妹坐在了BJ市飞往SH市的飞机头等舱里面。
　　你还别说，本来天无名的肩膀是脱臼的，可是用了张天风的超级金创药以后没过几个小时立马就是完全康复了。这不由得让天无名大感神奇，这一千万的东西就是嚣张，治个脱臼什么的只是几个小时就痊愈了。这要是用一般的医治，没有个十多天你动都别想动。哪怕你把脱臼的骨头接好，也是需要五六天以上的休养时间。
　　“姐姐！你看这SH市的夜景从飞机上看下去，很漂亮耶！”李嫣然趴在飞机的窗户上俯视着SH市的夜景，不由得就是开口称赞道。
　　经过李嫣然那么一说，天无名顿时也是把头凑到了窗户旁边看了看。你还别说，还真TM是别有一番风味啊。那些五颜六色的灯装饰了整个SH市的所有街道。从飞机上看下去，那些灯连在一起形成了无数的图案。有像动物，有像人的，更有甚者，居然出现了两个爱心形状，而且它们之间还是连在一起的。
　　“哎！嫣然、梦然，你们看！那里有两个爱心图形呢！”天无名好像发现新大陆似得，急忙的招呼着一旁的李嫣然和李梦然过来看看。
　　“哪里啊？我看看？”李嫣然听到天无名的话，不由的就是一阵好奇，自己看了那么久都没有发现，怎么天无名一看就发现了呢？所以她急忙的把头转到了天无名那边与其紧紧相隔一两厘米的距离，透过天无名看的窗户，顺着天无名手指的方向不断地看着。嘴里则是不断地询问着：“哪里呢？哪里呢？为什么我没有看到啊？”
　　“哈哈！其实是我骗你的！”天无名看见李嫣然那焦急的模样顿时是憋不住了，直接就是大声的笑了出来。那些灯怎么可能会形成双心的图案呢，除非是有人特地这么做。但是很显然，SH市的市政府是不会这么做的。那么自然是没有人能够有这么大排场，制作一个双心图案的灯饰，让飞机上面的人都能看得一清二楚。
　　“啊！讨厌！让你骗我！”李嫣然听到天无名的笑声哪里还会不明白自己被骗了啊，急忙的就是嘟着小嘴转过脸，对准天无名的身子就是一阵猛拍。当然了，看天无名那满脸舒爽的样子，就可以知道李嫣然拍的力度貌似小上了许多。
　　“哈哈！我不敢了！姑奶奶你饶了我吧！”天无名不知是真的讨饶还是故意的，一边嬉笑着，一边对着李梦然夸张的呼救道：“梦然，救救我啊！嫣然她不受控制啦！”
　　“切！活该被嫣然打！妹妹，使劲点，你看你那软绵绵的样子哪里像是打人啊，根本就是在给人按摩嘛！”李梦然捂着小嘴咯咯的笑着，嘴上却是一副落井下石地说着。她的心里现在其实挺开心的，看见自己的妹妹和天无名能够这样打闹，而自己却貌似并没有多少醋意，相反的还有一丝轻松感。毕竟这天无名本来就是自己的妹妹一直喜欢的，可是自己却没能控制住自己，也喜欢上了他。更可恶的是，天无名居然只喜欢自己不喜欢李嫣然，这就让李梦然觉得自己像一个小三介入了天无名和李嫣然之间。所以这才让她一直有种负罪感，但是现在看见天无名和李嫣然那打闹的样子，那负罪感好像一下子减了不少。
　　“呃……”天无名无语的看着李梦然，这真的是那个温柔贤惠的她说的话吗？不过仔细想想天无名也就释然了，可能这是李梦然故意给李嫣然创造机会呢？这种东西谁能够说得清楚？
　　就在这时，飞机上的广播就是响了起来、“叮咚，请众位乘客注意，飞机即将降落在SH市xx机场，请大家系好安全带，以免发生不必要的事故，谢谢合作！”
　　听到这广播声，天无名和李嫣然顿时都是停止了打闹。老老实实得坐回了原位，将安全带给系上。李嫣然此时小脸有点绯红，也不知道是不是因为刚才打天无名的原因。
　　随着飞机上传来一阵剧烈的颤抖，天无名知道飞机已经开始降落在机场的跑道之上。看着周围的导航灯不断地往后移动着，天无名心里发出了一声狂呼：弟兄们，我回来了！


第三百三十三章 兄弟齐欢！
　　SH市的机场候机室，这里正有着一大票的人站在那里。看他们的样子不像是要去坐飞机飞往外地，因为他们手上都没有一丁点的行李。很多人看见他们都是充满羡慕以及畏惧。不为别的，就为这一群人都是身着黑色西装加一副黑色墨镜，只要有点常识的人都知道这些人不是什么好人，电视上不都是这么说的嘛！只要黑社会的人都是一身黑的，很显然，这些人就是这个样子。
　　其实这些人确实是黑社会的，但是他们没有像那些乘客们想的那么坏。至少他们这些人在他们老大的带领之下，从来没有做过什么奸淫掳掠，违纪犯法的事情。因此虽不说算得上福利机构，但也不是什么社会蛀虫。再说了，有谁见过社会蛀虫都是男的俊女的靓，而且还是不同肤色的呢？
　　“小龙，你不是说飞机十点钟到嘛？现在都已经十点半了，为什么还没有看见老大啊？”米勒着急的看着乘客出口，从接到天无名要回来的消息，他们这一行人都是立即放下手中的事物，急忙的赶往了机场，就为了迎接那个给他们带来不可思议的一切的老大。
　　“是啊，该不会是飞机出什么事延误了吧？”布鲁克戴着墨镜嘴里叼着大雪茄，而他的右手居然还搂着一名很标准的东方美女，看那身材那样貌一看就知道是华夏人。不要问我为什么知道人家是华夏人，只要有点常识的就知道，岛国人和棒子国人都是有着各自的特点。用岛国人经常说的一句话来形容咱华夏的女人，那就是纯天然！
　　“我呸！布鲁克，闭上你的臭嘴巴！再多一句什么不好的话，小心我把你舌头给割了！”蕾伊恶狠狠地瞪了布鲁克一眼，然后便是不再理会布鲁克。其他人都是也没好气的瞪了布鲁克一眼，随后也是再一次把目光对准了乘客出口处。
　　“你们别急啊！难道不知道老大通常都是最后一个登场的嘛？”周小龙倒是不以为意的扶了扶自己的金边眼镜。你还别说，士别三日就该刮目相看了。更别说半个多月了，你看周小龙现在那样子，那叫一个成功人士啊。全身上下加起来至少也值个上百万，都可以买一辆跑车了。但是你别说，这些钱天无名愿意花，因为在他不在的这些天里，周小龙起到了很大的作用。这些暂且不提，且看后话！
　　“啊！虽然只在SH生活了一个多星期，但是我发现我已经爱上了这里。”天无名一下飞机立马是夸张的深呼了一口气，然后大声的吼叫道。那样子顿时是惹得与他同一班飞机的乘客一阵白烟，丫的有病是吧？害得人家李嫣然姐妹都不好意思和天无名一起走，深怕别人知道他们是一起的。其实她们根本就不必多此一举，毕竟在飞机上那般打闹，谁不会认识他们啊？再说了，就凭他们三人那样貌也是飞机上的绝对焦点，那些乘客之所以给天无名白眼很大原因就是嫉妒他能够独自拥有两大美女，而且还是一对姐妹花。
　　跟随着那些乘客慢悠悠的朝着乘客出口处走着，天无名显得有点无趣。急忙的就是对着一旁的李嫣然做了一个鬼脸，随后便是跑开了。李嫣然果然很受天无名的影响，急忙的就是往前追赶着天无名。一时间，整个走道的乘客都是不得不放慢脚步来避让那一对打闹的情侣，深怕这两个年轻人一个不查撞到自己。没错，在这些乘客眼里，天无名和李嫣然显然就是一对情侣，不然为什么会打打闹闹，有说有笑？
　　高小虎人长得高大，看的自然也是远得多。这不，一眼就是看到了还在和李嫣然打闹的天无名。所以，他立即是兴奋的大声叫道：“快看！老大，是老大啊！他终于回来了！”倒不是说高小虎是这里最高的一个，在场的人当中比他高的人至少也有五六个，只是因为他对天无名是最充满感激的，所以现在由他来表达天无名回来的话更显得合适而已。
　　“老大！老大！我们在这里啊！”众人随着高小虎的话音一落，顿时就是放声大吼道。那声音之大，直接就是盖过了机场里面的任何一种声音，所以在机场的所有人员，对！所有人！都是用着惊奇地目光看向那一群呼叫老大的人，眼睛里的疑惑代表了他们心中的想法！老大？到底是谁啊？那么有排场啊？
　　呃……天无名一眼就是看到了那有点鹤立鸡群的周小龙他们。急忙的就是停住了脚步，导致在身后追赶他的李嫣然一个不查，直接就是撞在了他的背上。“啊！你干嘛呢！干嘛无缘无故停下来啊！”李嫣然摸着自己的小鼻子委屈得埋怨道。不过随后，她便是停止了说话，因为她看到了在出口处的周小龙一行人。
　　“怎么了？干什么不走了啊？”身后的李梦然拖着行李箱见天无名两人像是中了孙悟空的定身术一般一动不动，急忙地往前小跑着，嘴里很是好奇的询问道。不过紧接着，她也是闭上了嘴巴。因为她也看到了周小龙他们一行人，不用说也知道，周小龙他们是来迎接他们的，确切的说是来迎接天无名的。
　　天无名看着那一张张熟悉得不能再熟悉的脸孔，周小龙、高小虎、米勒、布鲁克、蕾伊、杰西卡、汤姆、杰克、肖恩、黑子等等一行人。心里不由得就是一阵感慨：看来自己的根还是在SH啊，难怪自己怎么觉得一回到SH就像回到了家一样呢！原来就是因为有这些兄弟在这里啊！
　　稍稍的整理了下自己的衣服，天无名便是迈开了自己的脚步，一步一步很有节奏的慢慢从走道处走向出口处。一旁的李家姐妹也是紧紧的跟随着天无名的脚步，那样子乍一看天无名还真有几分老大的样子。毕竟黑社会老大身旁不都是跟着俩保镖嘛！只是人家天无名身旁跟着两美女而已。
　　“老大！”众人见天无名已经走到自己的跟前，顿时就是再次齐声的叫了一声，随后便是一下子把天无名三人给紧紧得围在了一起。这让那些和天无名一同坐飞机回SH的乘客心里不由得一颤，想不到这个看起来有点二的青年居然是一个老大，还是赶快走得好，免得这家伙转身看见自己就是刚才鄙视他的那一个，到时候可就惨了。所以一时间，大家就是看到，天无名身旁的不少乘客都是加快了自己的脚步，深怕自己是走的最慢的那一个。
　　别说人家天无名知不知道是这些人鄙视他，就算知道他也不会拿他们怎么样的！因为他现在正和自己久未见面的兄弟紧紧的挨个拥抱呢！谁TM有空去理你们这些小喽啰啊！


第三百三十四章 太不低调了！
　　天无名看着眼前那清一色的劳斯莱斯，仔细数过去至少也有十辆以上啊。所以他顿时有点无语的看着周小龙道：“我说你们用不着这么大排场吧？”
　　“老大，这你就不懂了！现在作为雄踞北方黑道之首的天门老大你，回来大本营这排场怎么可能寒酸呢？这不是让那些道上的人看笑话嘛！再说了，这点排场还是我刻意削减的呢！要是按照米勒的意思，就不是这些劳斯莱斯了，他想把全球仅仅只有十二辆限量版的幻影都买过来给你接风呢！”周小龙一副委屈地说着，说完便是欲做状扑向米勒的胸膛，以此来表示这可不能怪我，要怪就怪米勒啊！
　　“去你的，大爷我只喜欢女人！”米勒没好气的一把推开了周小龙，然后有点不好意思的挠了挠头道：“嘿嘿！老大，咱们有这钱啊！钱赚多了不就是拿来显摆的么，不然赚那么多干什么啊？”
　　呃……你还别说，这米勒说的话还真TM有点道理。钱赚来是干什么的？首先是要解决自己的温饱问题，随后那些多出来的钱不就是为了买车买房，再然后就是拿来显摆的了！不然这个世上怎么会有那么多有钱人都喜欢买那些贵的不行的东西来彰显自己的富有呢？
　　“咳咳！这个，米勒，咱们要低调点！”天无名也不知道自己该怎么说，所以只是随意的说了一句随即便是一头钻进了车子当中。要说这车子贵还是有贵的道理，至少这里面的设施就不是那些普通的车子可以比拟的。曾经有这么一个人形容豪车和普通车子的区别。那就是我一辆车子上的某个零件能够抵得上你整辆车子的价格！
　　“咯咯！”李嫣然和李梦然见天无名这丝毫没有点老大的架子，不由的就是发出了咯咯的笑声。其实周小龙他们还是很精明的，知道专门安排一辆车子给天无名和李家姐妹一同乘坐。而他们则是分散坐在了其他几辆当中。随后，一行十二辆劳斯莱斯便是在机场众人羡慕到不行的眼光中直接驶离了机场，直奔市区而去。
　　深夜十二点的时刻本来是很多人都已经进入睡眠的时间。但那仅限于普通人，像天无名他们这些人，十二点这个时候正是一天当中最有精神的时刻。从机场回到市区以后，十二辆劳斯莱斯并没有分散行驶。而是排成一条长长的车队队形朝着市中心的某一座最豪华的酒店驶去。
　　“老大，今晚我们在这里给你摆了接风酒，你可要不醉不归啊！”布鲁克搂着自己的女朋友用着男人都懂的眼色看向了天无名。
　　“布鲁克，我可告诉你，老大不是你这种人！给我让开点，别打搅他！”蕾伊和杰西卡很不客气的直接就是一把将布鲁克给扯了开来。虽然她们两女明白天无名是不会娶她们的，但是她们依然甘心为天无名做任何事情，这才是那所谓的真爱吧！
　　“老大，这座酒店已经被我们买下来了，所以在这里就餐绝对的安全！”周小龙还以为天无名会担心在这里吃饭出事情呢，急忙的就是往前一步解释道。
　　“买……买下来了？”天无名听到周小龙的话不由的就是吃惊的说道，别人不知道这里，他还不知道嘛！那上面硕大的几个大字“太子酒店”所意味的是什么，天无名再清楚不过了，可是现在居然被他们买下来了，这到底是什么回事啊？难道杨家出事情了，还是觉得SH已经被天无名当成了大本营，觉得在这里不好混了，不如卖个好价钱算了，免得遭到天无名那些小弟整天来这里吃白食。
　　“嘿嘿！是啊！买下来了啊，就是上个星期的事！具体的事情咱们还是先进去再说吧！老大！”周小龙嘿嘿一笑，随即便是让门口的服务员带领他们直接进入了酒店的六层位置。以前这里天无名记得那是绝对禁区的，任何外人都是不可以入内的。其实现在这里依然是禁区，而且还是绝对禁区。除了天门的高管人员没有人能够出入在这里，如果有人想强行闯入的话，那么会很快的就是消失在这个世上，连个渣都不剩。
　　随着服务员把菜都上齐以后，周小龙这才拿起酒杯对着天无名大声得道：“来来来！弟兄们，咱们欢迎老大安全归来，从此以后率领我们走向另一个辉煌的顶端！”说完便是带头将杯中的白酒一饮而尽。而围着偌大餐桌的二十多人都是不约而同的站了起来，齐声的呼喊道：“欢迎老大回来！干！”说完那也是将各自的酒给一干而尽。
　　“谢谢兄弟们的厚爱！为了咱们兄弟情义，干一杯！来！”天无名感激地看着在座的每一个人，拿起酒杯就是站立起来，很有气势得对着众人行了一个江湖礼，随后便是一饮而尽。
　　酒过三巡之后，众人便是开始放声的聊了起来。当然了，聊得主角那肯定是天无名无疑了，毕竟他可是老大啊，而且还是从岛国归来的。
　　“哈哈，老大，我现在终于知道这华夏为什么那么吸引人了！你看，我现在终于不再单身了，以后我再也不用羡慕你了！”布鲁克开心的举起了酒杯，对着天无名露出了一个男人都懂的眼神，随即便是拉着自己的女朋友走了过来道：“小丽，这就是我的老大，天无名！快，叫老大！”
　　被布鲁克拉着的那名女孩子露出一个羞涩的表情，小声的说道：“老大，你好！我叫黄美丽！”说完便是依偎在了布鲁克的怀里。
　　“你好！”天无名看着布鲁克的女朋友，友好的打了个招呼。接着就是在布鲁克的胸膛上狠狠地捶了一拳道：“有你的啊！才来咱们华夏两个多星期就是把到了这么漂亮的妹子，快给弟兄们介绍下当时的情况，也好给他们学学经验。你看他们现在还一个个都单身的！”
　　在座的不少汉子听到天无名的话都是不由得老脸一红，唯独米勒和高小虎这两个小子非但脸没红，还一副很得意地说道：“不不！老大，这你就错了！我们俩可不是单身了啊！”说完便是拍了拍手掌，随后就看到，包间的大门打了开来，两个熟悉的靓丽身影就是慢慢的朝着天无名走了过来。
　　“沛儿？湘语？怎么你们和他们两个？啊？这不会吧？”天无名惊讶的看着眼前的那两个身影，这除了刘沛儿和周湘语还有谁啊？只是这也太令人吃惊了吧？要知道自己离开之前能够明显感受到这两个女孩都是对自己有爱愫之心的啊，怎么才离开了两个多星期就变成这两个小子的女朋友了？这简直就像是天方夜谭啊！
　　“天哥哥！很高兴看到你回来！”两女先是上去给了天无名一个拥抱，随后便是各自走到了各自的男朋友身边，做出一副小鸟依人的样子。原来刘沛儿选到了米勒，周湘语配上了高小虎，这到底是怎么一回事？天无名一头雾水的看着满脸笑意的米勒他们。


第三百三十五章 少女情怀
　　“哼哼！你以为你真的是个少女杀手啊？难道人家都非你不嫁嘛？”李嫣然冷哼一声直接是瞪了天无名一眼，然后走到米勒他们那边道：“其实他们能够在一起，很大的原因还是因为你的关系。你还记不记得你给沛儿和湘语在你的天门投资集团安排工作的事情？就是因为她们两个去了公司实习以后，慢慢的便是发现了你这两个兄弟的好，所以也就接受了他们的追求，结束对你的崇拜！”
　　“对我的崇拜？”天无名显然有点搞不明白，不是喜欢自己的么，怎么一下子又变成了崇拜了？
　　“咳咳！这个，老大，我来跟你解释下！处于发情期的少女呢会对某种特殊的人有一种天生崇拜的情感，就比如你这种人。因为她们的心中一直幻想着有一个男生像白马王子那般，很不巧的你就出现了。所以你就成为了她们以为喜欢实际上只是崇拜的对象。等到她们真正接触到爱情以后才会发现，原来当时所谓的喜欢就是一种崇拜心理在作祟，因此她们就成为了他们两个的女朋友了！”周小龙一副我很懂的架势，直接开口就是一大片言论，让天无名都怀疑这小子不是学外语系而是情感专家了。
　　“小龙，你说谁是发情期少女啊？”米勒和高小虎见周小龙说完以后，顿时阴沉着脸色。自己可是花了很大心思才把这校花追到手的啊，可你居然说人家只是处于发情期，不太懂情感方面的事情，那这不是说他们两个趁虚而入了？这坚决不可以，怎么说他们也是真心喜欢这两女的。
　　周小龙见米勒和高小虎一副要吃人的架势，立马是急忙开口道：“咳咳！这是个比喻，你们别介意啊！其实我是想问问，老大，你身边还有没有这种女孩，有的话介绍几个给我！你看兄弟都单身那么久了，就当帮帮我好了！”说完便是很委屈的看着天无名。说来也是，人家高小虎和米勒可以说是他最要好的兄弟了，可人家两个现在都有了女朋友，而自己却依然单身贵族。
　　当然，天无名除外。要是算上天无名的话，周小龙哭都没地哭去，因为他每次去李嫣然她家的时候都会看到别墅里那五个水灵灵的妹子心里就是一阵惊羡，这老大到底有什么好的啊？为什么那么多的女孩子喜欢他！貌似自己长得也不赖，再看自己的穿着，一身下来就是一辆跑车穿身上啊，你见过有哪个富二代敢这样子穿的？
　　“哈哈！我看小龙倒是挺像发情期少男啊！”黑子嘿嘿一笑，一把便是搂住了周小龙的脖子，猥琐的道：“小龙啊，你也是的，现在都已经这么有钱了，想女人的话直接开着你的跑车往大街上走一圈，保管你玩都玩不完！”
　　“去你的！我是很纯洁的，大家都叫我情痴不是浪得虚名的！”周小龙一把将黑子推开，义正言辞的说道。那样子彷佛他真的很纯洁，纯洁到像个还没开过荤的小处男。可惜，只有被他玩过的女人才知道，这家伙绝对不是省油的灯。
　　“哈哈！”众人皆是被周小龙这一搞笑的镜头给逗得开怀大笑起来，要说周小龙他们这一行人，那可真的算是性情中人了，既能够可以把人逗开心，又可以毫不生气。正所谓物以类聚，人以类分，说的还是很有道理的。就像天无名这样的，只有和他性格差不多的人才会跟他称兄道弟，其他的基本都只是生命中的过客而已。
　　天无名不是那种纠结的人，既然刘沛儿和周湘语都找到了人生当中的另一半，而且那另一半还是自己的兄弟，那么天无名说什么也会送上衷心的祝福。毕竟他自己现在还在苦恼怎么搞定李嫣然的事情呢，哪里还有精力去理会两个曾经把崇拜当成喜欢的女孩子移情别恋呢！
　　这一顿接风酒那叫吃的一个舒心啊！整个在场的二十多人当中，除了几名女孩子外，其余的男性都是醉的差不多。而时间也是从深夜的十二点一下子就是来到了凌晨的四点多钟。也多亏了这里就是酒店，所以才让清醒的几女没费多大力气就是把那些醉醺醺的男性给送进了房间里头休息。
　　天无名很幸运，在他的兄弟大多数都是酒店里面的服务员送进客房休息的时候，他却是成为了香贝贝！为什么？就因为和他发生关系的在这里就有三个，而且还有一个喜欢他十多年的李嫣然。所以，几女在互相望了望之后，最后还是由李嫣然姐妹把天无名给送进了房间休息。本来李梦然是想给李嫣然独自把天无名背进房间的，无奈她天生大小姐习惯了，所以对于这些粗活那叫一个有心无力啊！因此，只得两姐妹齐心协力，这才将天无名给扶进了客房里面的大床上。
　　“呼，终于是把他给送进房间里面了！累死我了，妹妹，我先去洗个澡，你在这里看着他，有事就叫我啊！”李梦然伸出双手扇了扇自己的额头，一副气喘吁吁的说道。要说天无名本生就有一百五十斤的重量，再加上他喝醉了，因此及其的不配合，这才给李梦然姐妹造成了很大的麻烦。
　　“噢！那你快点啊，姐姐！我也想洗澡呢！”李嫣然乖巧的应了声，手上却是没有停止，只见她将天无名的鞋子给小心翼翼的从其脚上给脱了下来，那动作之温柔深怕因为用力过度将天无名给吵醒似得。等李嫣然将天无名的两只鞋子都给脱下来的时候，李梦然已经进入了浴室当中。
　　将一切都搞定后，李嫣然就是那样做在床头上，静静得看着熟睡的天无名。那双眼睛所流露出的爱恋之意，让人看了不由的就是一阵嫉妒。只可惜，天无名这个小子居然不喜欢人家，并且还一直装作不知情。
　　李嫣然看着一动不动的天无名，嘴上便是自言自语道：“以前一直想方设法让你喜欢我，甚至还不惜以色相来诱惑你！想不到你都无动于衷！”说完之后，李嫣然突然就是低下了头，将自己的樱桃小嘴直接印在了天无名的嘴唇上面。这算不算接吻呢？李嫣然自己也不知道，天无名就更不知道了！
　　李嫣然吻上天无名的嘴唇足足有了三秒钟，这才缓缓得分了开来。“祝你和姐姐能够永远幸福，我会永远祝福你们的！”李嫣然心里默默得念道，眼眶中不知何时得就是再次流出了两行惹人怜惜的泪水。
　　如果天无名清醒并且知道李嫣然要成全他和李梦然的话，肯定会惊讶的合不拢嘴！李嫣然这是什么意思？咱们慢慢看吧！


第三百三十六章 壮大的天门
　　天无名一觉醒来以后已经是太阳落山的时候了，其睁开双眼看了看周围，发现偌大的房间空无一人，在自己的床头柜边上有一张纸条，只见那上面写着：我去上课了，姐姐要去处理公司的事情，你醒来以后随便吧！
　　不用猜也知道这是李嫣然留的纸条，天无名见此不由的就是一笑。在房间里面进行了精心的打扮之后，天无名自恋的对着镜中的自己打了个响指，嘴里喃喃地道：“帅气！”说完便是走出了房间，直奔这一座酒店的负责人而去。很多人都说只有女人才爱美，其实男人也是。只不过他们没有花那么多时间在这一方面罢了。
　　负责这一座酒店的负责人是一个天无名不认识的人，名字叫做杨远，是天门当中表现极为出色的一员，因此才得到了周小龙他们的认可，让他来管理这一座酒店的安全问题。
　　作为天门的人员，一直流传着这么一句话。你可以不认识自己的爹妈，但是你不可以不认识天门的老大，那就是天无名！因此，凡是加入天门的小弟每人手上都会有一张天无名的照片。所以，现在杨远看见天无名朝自己这边走来，顿时是急忙得小跑过去恭敬得鞠了个躬道：“老大！您醒了？我叫杨远，是这座酒店的安全负责人。您有什么事情吩咐我的嘛？”
　　“杨远？”天无名本来还在纠结自己貌似不认识这座酒店的负责人，突然见到一个青年跑向自己并且做起了自我介绍，不由的就是重复说了一下人家的名字。天无名有点不习惯得看着眼前的青年对自己点头哈腰的样子，随即便是开口说道：“那个，其实也没有什么事情，我就是想问问。军师他们还在不在这里？”
　　“报告老大，军事他们上午的时候就已经走了！说等老大您醒来以后去集团找他，有要事要向您禀告！”杨远立即是把周小龙临走的是偶让他转告天无名的话一字不漏的说了出来。
　　“哦！知道了！”天无名微微点了点头便是往酒店外面走去，走到一半时突然就是回头看着杨远道：“杨远，你干的不错！好好干，天门不会亏待你的！对了，把你的车子借给我使使！”
　　“谢谢老大的夸赞，我一定会好好干的，不会让您失望的！”杨远一边将车钥匙递给了天无名一边激动地说着。等到天无名走了以后，这才拿出手机拨通了自己一个要好的兄弟，只见他激动地对着电话道：“狗子，你知道我今天遇到谁了吗？什么张柏芝，什么林志玲啊！我告诉你，我遇到了我们的老大天无名，他刚才还对我说好好干，不会亏待我呢！哈哈，你就羡慕我吧！”
　　要说起天无名，那在SH市的道上那真的是无人不知无人不晓了。所有人都知道在大半个月以前，SH市的黑道还是三足鼎立的局面。但是自从天门成立以来先是一举将商盟吞掉，紧接着在短短几天之内就是连续将其余的两个帮派灭的灭，赶出SH，从而一举就是将SH市的黑道完成了许多年都是未曾出现的一统局面。如果仅仅是这样的话，那也太小瞧了天门了，在接下来的半个月，天门就像会变魔术似的，一下子就是将其周围城市一举给吞掉。隐约间就是成为了北方黑道的老大。所以很多年轻人都是把天无名当做了绝对的偶像，只可惜，很多人都是只见过天无名的照片以及久仰其大名，未曾能够亲眼见上一面，现在杨远能够有幸见到能不激动嘛？
　　要是天无名知道自己去岛国回来就这么有名了不知道有何感想。毕竟这天门现在的一切基本上是与他无关，除了刚开始出了点力基本就是任由周小龙一行人去处置。尤其是在岛国的那一段时间，更是对天门的消息毫不知情。可是就是在这样的情况下，天门也可以发展的如此惊人，所以他现在觉得还真有点惭愧。其实天无名不知道的是，如果没有他这个人，那么天门绝对是不可能发展的如此之快，因为魏国民如果不是因为天无名的关系是不可能那么大力在暗中扶持天门的，所以天门的极其快速发展简直就可以称之为黑道发展史上的神迹了。
　　天无名开着杨远的比亚迪S6很快的就是来到了天门投资集团所在的楼盘。要说起这杨远还真是一个很有趣的人，怎么说呢？就因为他买的车子是国产的，倒不是说人家国产便宜，以杨远那数百万的身家不说买辆跑车，买一辆中高级的轿车总可以吧？可是人家却偏偏支持国产，不买国外车。所以才买中了一款及其大众化的轿车。
　　天无名将车子停稳以后，立即是把头探出了窗外。只见现在天门投资集团所在的楼盘已经发生了翻天覆地的变化。以前这里有很多的公司广告牌都是打在楼盘外边。可是现在呢？整整六十多层的楼盘除了天门投资集团这六个大字外再无其他，这说明什么？说明这楼盘现在只有一家公司，那就是天门投资集团了！
　　既然这一整幢大楼都是属于天门投资集团，那么其安保肯定也是要加强了不少！这不，就这么短短两分钟时间，天无名就看到除了大门外守着的六个保安外，还有两队巡逻保安从这里经过。而且在大楼的不远处就是一座警察巡逻亭，很显然，这是最新建立的。不然天无名不可能不记得以前这里有那么一样东西在哪里。
　　下车之后，天无名便是直接朝着大楼里面走去。就在这时，守在大楼门口的保安直接是伸出了手一举将天无名拦了下来。“对不起，这位先生，请问您是否有通行证？”一名保安用着熟练地普通话对天无名说着，那声音不带有一丝的情感，让人听了就是觉得此人很是严肃，不是那种经常开玩笑的人。
　　“通行证？这是个什么东西？为什么我没有听过呢？”天无名不由得皱了一下眉，这通行证显然也是他离开华夏的这一段时间搞得。不然他不可能没有听说过。
　　“噢！这是出入天门投资集团的一份凭证，如果您没有的话那么请恕我们无礼不让您进去了！”那名保安听到天无名的话，立即就是知道天无名没有那通行证，随即便是露出一副不好意思的表情看着天无名道。
　　“嘿！那要是我与这公司有要事商谈也不可以进入？”天无名听到这保安的话顿时就是不由得来了兴趣，好家伙！没有通行证就不给进？这规矩倒是挺牛的啊！
　　“呵呵，先生您说笑了！凡是来我们公司商谈的客户，都会事先得到公司里面的职工开出的一张通行证，所以不会出现有客户要来这里谈事情而不能进入的事情！”那名保安估计是受到了极高的训练，明明知道天无名没有通行证，可是依然很有耐心得一样样解释给天无名听。


第三百三十七章 管理有方
　　“是嘛？”天无名看着眼前这及其尽责任的保安不由得就是起了好奇心。随即便是开口挑衅道：“要是我没有通行证硬闯呢？”说完脸上便是浮现出了一抹邪邪的笑容。
　　那名保安听到天无名的话后，也不紧张，很显然这种事情他不是第一次处理，不然也不会那么一副处事不惊的表情了。只见他和在这里站岗的同事一起行动，一下子就是将天无名围成个圈，随即便是好意的再次提醒了下天无名：“如果先生硬闯的话，那么我们只能公事公办将你擒获移交给公安部门了！所以我们真心得希望先生你能三思而后行！”
　　“哈哈！有点意思啊！那就让我试试你们到底身手怎么样，凭什么说能擒住我了！”天无名微微一笑，心里不由得起了一阵顽皮的心，看见眼前这几个一副跃跃欲试的样子，自己的心里就是痒痒的。其实他最大的原因估计还是想看看这些保安的身手怎么样而已。
　　“那就别怪我们不客气了！动手，兄弟们！”那名保安队长见天无名不听好言相劝，相反的还一而再地挑战他们这一行人的耐性。俗话说泥人还有三分性呢，何况他们这些有着满腔热血的男人了。所以见天无名非但不听劝，还准备检验下他们的身手，这让他们如何受得了啊？
　　只见保安队长一声令下，他身后的那些保安顿时是同时出手。你还别说，虽然看他们穿着的是保安服，可是其手上的功夫那可比起一般的保安强上太多了，甚至连那些部队里的精英士兵也是有的一拼。为什么这样说呢？只因为他们六人出手的时候并没有像普通人那样乱砸一通，而是很有招式得轰出了自己的拳头，使自己的力气不会白白浪费。
　　看着这六人那很有默契的进攻，天无名顿时间就是来了兴趣。要知道这些保安即使是有两手功夫，可也不可能这般默契的合击一个人吧？不用猜也知道他们肯定是经常一起训练，所以才会在无形当中形成了默契。六人一个打头部，两个朝天无名的双臂抓去，其他三个则都是朝天无名的下盘袭去。这样的方式，没有经过训练天无名打死也不相信。
　　虽然这些保安的配合很不错，但那只是争对和他们实力差不多的人而已，像天无名这种已经踏入ss级的高手来说，现在这些保安出手的速度实在太慢。慢到天无名只是稍稍一个往后撤步，就是避开了他们六个人的攻势。避开这些保安的攻势以后，天无名嘴角的笑容不由得加深了丁点，就看到他的手随意的挥出，直接就是搭在了一个要收回自己拳头的保安手臂上，稍稍用力的往左边一甩。就看到那名被天无名抓着手臂的保安直接是腾空而起，整个身子快速地横飞了出去。他旁边的那些保安都是躲闪不及，一下子就是被飞在空中的那名保安给撞到了身子，都是一屁股的坐在了地上。
　　“还算不错，能有你们这些人在这里守护公司，那么公司的安全就是得到了大大的保障啊！”天无名轻轻地拍了拍手，用着赞许的眼光看着倒在地上的六名保安。
　　那名保安队长本来还挺心服眼前的这名年轻男子，毕竟人家实力远超他们，这没什么不服的。可是现在听到天无名居然像是再用嘲笑的意思说他们的实力只配守护公司，这你让他们如何受得了？当下便是立即露出愤怒的眼神看着天无名：“你！你说什么？有胆的再说一次！”说罢便是立即从地上站立起来，和其他五名同事虎视眈眈得盯着天无名，大有天无名再说一句嘲笑的话就会动手似得，虽然打不过，但是尊严还是不容践踏的！这就是男人的战斗方式！
　　就在这时，一声令天无名和众保安都很熟悉的声音传了出来！“你们都在干什么？”顿时间，大家听到声音不由的就是将脸看向了声音的来源，只见那里正站着一名成功人士般的青年，其身后正跟着两名美艳的秘书，看年纪，估计和青年也差不了哪里去！
　　“副总！这个人没有通行证要硬闯我们公司！”那名保安队长见是自己公司的副总经理，顿时间就是如实将事实说了出来，没有一点夸张，没有一点隐瞒。
　　“咳咳！这个人是我们公司的董事长啊，这公司就是他的，还要什么通行证啊！”周小龙有些无语的看着在那笑眯眯的天无名，丫的，直接说你是董事长不就完了吗，犯得着和这些保安在这里起争执嘛！他本来是在楼上开会的，但是听到属下说公司大门有人在闹事，随即便是通过监控摄像发现那个所谓闹事的人原来是天无名，这才率领着两名女秘书直奔天无名而来。
　　“啊？董事长？经副总你这么一说，貌似和照片上的老大很挺像啊！”保安队长听到周小龙的话不由的就是傻眼了，董事长？那不就是天门的老大嘛？这下惨了，刚才居然和自己的兄弟们一起上去围攻老大，这可怎么办啊？要知道这袭击老大就等同于背叛帮派罪名一样，那可是要被逐出帮派且遭到帮中所有弟兄的追杀啊！
　　想通这里之后，那些保安一下子就是慌了，要知道加入天门一直以来都是他们以此为荣耀的事情，如今不仅得到了这样一个相当于白领的职位，还能够得到每个月帮派里补发的补贴。这样的待遇你上哪找去？可是现在呢，不仅要丢掉这一份令人羡慕的饭碗，很可能还会遭到追杀，这可真的是有点得不偿失了。所以他们才会表现出不知所措的表情。
　　对此，周小龙无能为力。只得无奈的耸了耸肩，一副你们好自为之的表情。
　　“哈哈！小龙，你就别逗他们了！”天无名见此再也忍不住了，当即就是放声大笑起来，随即便是走到那六名保安的身旁用着赞许的语气道：“你们做的很好啊！干嘛要露出这般做错事的表情？我告诉你们，公司和帮派里面就需要你们这些做事一丝不苟，不讲任何情面的兄弟，要是每个帮派里的兄弟都像你们这样，那么咱们天门称霸整个华夏那就是迟早的事情！所以，我决定给你们每人加三个月的薪水，以此来嘉奖你们对自己所在职位的尽责！”


第三百三十八章 光速发展！
　　“啊？”众保安一时间还没反应过来，本来还以为自己会被老大踢出帮派，并且派人追杀他们。可是现在呢，非但没有受到处罚，还得到了这样一个奖励，顿时间都是张大了嘴巴，过了良久才感激地对着天无名道：“多谢董事长，我们肯定会努力尽职责，保证公司所有的财产安安全全！”
　　曾记得以前看过一部黑道大片，那片子开头的时候有一句话是这样说的：出来混的，所跟着的那一名老大是极其重要的！这一句话，当时这些保安还很不理解，但是现在他们知道了。如果是一名脾气暴躁的老大，那么他们现在肯定已经死得不能再死了，但是，像天无名这种奖罚分明的老大，却给他们带来了很多意想不到的东西，所以他们心里都是暗自为自己加入天门而庆幸，同时在得到天无名的奖励之后心里也是暗自下定了决心，这一生只跟随天无名这个老大。
　　将大门这些小事情处理完成后，天无名这才在周小龙的陪伴下坐上了电梯当中。
　　“老大，你这招可真英明啊！既让那些小弟对你更加的景仰，又调动了他们对帮派做事的积极性！”周小龙吩咐两名秘书按下直达顶层的电梯楼层后，顿时就是对着天无名露出夸赞的表情。
　　天无名微微一笑，对周小龙说的不置可否，毕竟这些收买人心的手段谁都会，但是就看你怎么去用了而已。看着在他们两人身前的两位美女秘书，天无名不由的就是露出一个男人都懂得的眼神碰了碰周小龙的肩膀：“呵呵！其实这些只要是个聪明的人都会像我这么做！倒是你啊，不会利用职权的关系，把人家潜规则了吧？”
　　那两名美女秘书因为天无名说话的声音不是太小，所以很不巧的就是听见了。当下就是小脸一红，用着媚眼看了天无名他们两个一眼，也不说话，看样子好像也没有生气的意思。
　　“呃……老大，这个，男人嘛！总有点需求的，你懂的！”周小龙一下就是被天无名给戳中了隐私，当即有点不好意思的说道。虽然在公司里面大家都知道这件事情，可是谁都当做没发生一样，就因为周小龙不想公开此事，美其名曰：情痴只对一个女人痴情！当时就是被米勒狠狠得鄙视了一顿，不过因为这不是周小龙强行逼迫人家姑娘，他也不好说什么！
　　“你好自为之啊！小心总有一天踩着地雷！”天无名没好气的看了周小龙一眼，随即便是不再言语，虽然现在他有很多事情需要知道，但是鉴于这些都是机密的事情，所以不可能在这里和周小龙说，自然的也就避而不谈了。
　　要说现在这个年代，的确是高科技横行的年代。一个小小的电梯，上个六十多层居然只用了一分钟不到的时间。如果没有这电梯，那么你可以想想，人类步行到六十多层的高楼那得需要多长时间！因此，高科技带给人类的方便那就不用多说什么了！
　　六十三层，这是整栋大楼除去露天顶楼以外最高的楼层。以前这里是拿来干什么的，天无名并不知情。但是现在么他知道了！因为整层楼面除了只有寥寥几个人外，几乎没有任何人，因此也显得这里有点空寂的感觉，不像十层到五十层都是人满人患的景象。
　　“老大，这里就是董事长的办公室了！这个楼层除了负责给你端茶倒水和处理日常事务的三名秘书之外，再也没有其他人在这里出现！而且这三名秘书都是咱们经过严格帅选以及培训的，因此这忠心问题根本就不用考虑，她们都是咱天门的人！”周小龙将天无名带到董事长办公室里，对着那三名已经在等待的秘书道：“来！你们三个，这就是你们日思夜想的董事长，也是咱们天门的老大，天无名！你们也见过的！”
　　至于周小龙的那两名秘书，早就在五十层的时候就是已经走出了电梯，不是她们不想跟着周小龙到闲人免进的董事长办公室去看看，只是因为人家周小龙不准她们进去，那么作为地下情人的她们怎么敢违逆人家周副总的意思呢！
　　“见过？”天无名有点惊讶的看着这三名虽比不上李嫣然姐妹她们，但是也相差不远的美女秘书，不由的好奇问道。自己什么时候见过这三名美女秘书了？为什么自己没有印象呢？
　　“咯咯！老大，你自然是对我们这些人没有印象了，谁让你当初在学校里都是校花女朋友的呢！对于我们这些庸姿俗粉你自然是没有印象了！”那三个美女秘书听到天无名的话不由得就是捂着嘴巴笑了起来。
　　“呃……，你们都是F大的？”天无名吃惊地看着眼前的这三名美女秘书，再看周小龙，这货不断地对着自己点着头。
　　“对啊，老大！我们很多在校的F大同学都是加入了天门，来公司里面就职。你不知道，这其中女性都快占了一半呢！很多人其实都是冲着你来的，你不知道，在学校的时候，你基本算得上咱们学校所有女同学的男神呢！”三名美女秘书中的一个比较开放的顿时就是往天无名的身上靠了靠，一副我也是其中之一的表情。
　　天无名倒是不以为意得轻轻在那名靠向自己的秘书屁股上拍了拍道：“呃，呵呵！想不到我居然这么吃得香啊，那可真的是有点意想不到啊！好了，既然大家都是校友，那你们就好好干吧！我们集团是不会亏待任何一个认真做事的同事的，你们先下去做事吧，我和副总有事情要谈！”难怪那些大老板都喜欢找美女当秘书呢，原来看中的不是人家的办事能力，而是某些方面啊！真是邪恶，天无名想到这里不由的就是暗骂道。
　　待那三名美女秘书离开以后，天无名这才坐在了那另无数人梦想的天门投资集团董事长的宝座上面。对着坐在其对面的周小龙开口道：“小龙，你先说说咱们天门现在的情况吧！”
　　周小龙早就已经猜到天无名会询问自己这些事情，当即想都不用想的就是开口道：“老大，那我就先从咱们这投资集团说起吧！嗯，这投资集团现在发展的速度绝对是比咱们的帮派发展的还要快！首先，在集团成立的这短短三个多星期内，其市值从当初的一百多亿直接飙到了现在价值千亿以上，而且因为还有源源不断的资金注入，所以具体能够达到什么地步我也不知情，这个我想米勒他会告诉你。我按照你的吩咐，帮助梦然姐脱离杨灏明的公司，并且帮她把她所有的资产都是投入了咱们的公司，从而获利了数倍以上，我想这个你也知道了我就不多说了！再者就是你让我盯紧商盟三富的消息，他们三个貌似并没有任何要对集团任何不利的举动，因为咱们集团现在是大赚特赚，作为股东的他们现在没有理由放着钱不赚去搞死自己，因此我有理由相信他们不会搞什么阴谋！当然了，我还是会时刻派人盯着他们的，这一点，老大你可以放心！”


第三百三十九章 黑道现状
　　天无名听到周小龙的话，不由得点了点头道：“这些都已经不算大事了！只要他们三富识相一直好好得呆在集团，那么我也乐得这样，要是不识相的话，我分分钟都可以令他们直接消失在这世界之上！你还是说说黑道上的事情吧，我现在主要的就是想知道这一方面的事情，它对我有着重大的意义！”如果说钱只是身外之物的话，那么这黑道绝对是关乎着天无名的生死问题，不仅是他的，就连他身边所有的亲人朋友都会因此而受牵连，因此这一件事是如何也马虎不得。
　　周小龙听到天无名的话，不由的就是好奇的看着天无名。毕竟他又不知道天无名所承担的重任，自然是不能理解天无名现在的心理。距离选举的日子只有不到一个多月了，如果在这一段时间内搞不定白狼帮，那么天无名在华夏的好日子也算就此作罢了。
　　就是不知道现在的情势比较紧急，所以周小龙才会一副无所谓的表情道：“黑道上的事情就不像集团的生意那般红火了。虽然我们在你师父他老人家的帮助下，一路过来占领了不少的城市和地盘，也得到了那些城市重要官员的庇护。但是也仅仅局限于北部这百分之八十的地盘而已。其他的那些地盘都是和帮狼帮有着莫大的牵连，也可以说是他们的走狗。可惜以我们现在天门的局势上来看，我们已经只能做这么多了！”
　　“为什么？”天无名不解的看着周小龙，要知道如果只能做到现在这样的话，他还拿什么去征战黑道，拿什么将白狼帮铲除，一解自己的后患呢？
　　“老大，以前我们都是没有经历过这些东西，都以为黑道只要有钱就能够收买小弟，有权就能够占领地盘。可是现在看来，不全是这样，虽然我们名义上占领了北部这一边百分之八十的地盘，可是这大部分都是不太安稳的，那些地盘有不少的黑道老大都对我们不服，只不过是因为被政府镇压着，不敢闹事而已。不过我相信，只要我们一出个什么状况，这些人绝对会第一时间给我们捅刀子。所以现在，很多力量都是僵持在了那些地盘上面。因此我们根本就没有多余的力量去征战其他的城市。毕竟我们的发展时间实在是太短了啊！这也导致了咱们的根基不稳，人手不足，精锐力量不多的原因！”周小龙一口气就是把天门现在的情况说了出来，其眉宇间也是多了几条皱纹。如果刚才天无名没有跟他说出迫不及待要征战黑道的原因，兴许他也不会像现在这个样子了。但是既然知道了，那就得想办法了，人是活的，又不是死的，办法不都是人想出来的嘛！
　　天无名皱着眉只手托着下巴不断地摩挲着，过了好一会之后才握拳咬牙道：“呼！照你这么说的话，确实很难办啊！如果实在平时，这些事情可以用时间来解决，但是现在么？时间留给我们不多了，所以只能使用非常规手段了！”
　　“非常规手段？什么意思？”周小龙惊讶的看着天无名，这天门是个什么状况他是最清楚的，别说和人家雄霸南方的白狼帮开战了，就连处于自己地盘后方的那些小帮派他们都无能为力。可是现在，天无名居然说用非常规手段，那是个什么手段？难道有什么秘密武器不成？
　　“对！非常规手段！传我的令下去，天门所有可以战斗的人员，在今晚做好休养，明晚上一举给我把那些已经占领的城市给我全部稳定下来，要是那些帮派不服，就全部给我把他们抓起来。这件事情，我想那些官员会全力配合的，我要后天天一亮就收到那些城市全部统一的消息。然后统一那些城市以后，在休养一天，立即给我调集人手，直接杀向在我们身后的那些城市。要想和白狼帮开战，必须先把自己的地盘稳固了，我可不想被他们两面夹击！正所谓攘外必先安内，你懂了吗？小龙！”天无名点了点头，随即便是把自己的办法说了出来，时间不等人，要是要常规办法，一统那些地盘以及拿下那些亲白狼帮的帮派最少也要半个月以上，天无名可不相信仅剩半个多月的时间他能够率领天门把白狼帮这个强势的老帮派给击败！
　　“老大，我明白了！我看咱们是时候出动秘密部队了，不然仅凭那些人手在这短短几天之内是不太可能完成的！”周小龙理解的点了点头，随即便是想起了什么似得，用着询问的眼光看着天无名，毕竟这件事情不是由他负责的，所以……
　　说起那个秘密部队，其实也没什么秘密的！只不过那一支部队，由最先的几十名队伍士兵组成，只不过在天门壮大的这一段时间内，不断把表现优良的弟兄输送进去，到得现在已经达到了整整一千名。那些人当中最短的也是已经收受过了半个月的特训。这千人的秘密部队训练教官不是别人，正是布鲁克他们几人！在他们这些天蝎佣兵团员的残酷训练下，那千人的秘密部队其战斗力是呈几何形增长。其中就包括了高小虎、黑子、马赫祥以及当中很多人，他们现在有很多都是百人队长或者十人队长。


第三百四十章 暴风雨的前夕
　　“动用秘密部队么？”天无名嘴里重复的说了一句，过了好一会之后立即便是道：“好的！这一次也该让他们检验下成果了，不然光是训练没有得到实战训练，那么一切也只是空谈而已！就这么决定吧，具体的事情，你去安排吧！咱们时间不太多了，小龙，我希望你把心思花更多在这一方面上，你懂我的意思嘛？”
　　周小龙如果不懂天无名的意思，那就对不起他的超高智商了。只见他点了点头道：“放心吧，老大！从现在开始，我会把所有的心思都放在黑道这一上面，一定赶在那一天前把天门的势力散布在华夏的每一个角落！”
　　天无名的意思很简单，那就是让周小龙从现在开始，就是开始对天门未来的一个多月进行规划。包括什么时候做什么事情，怎样去和白狼帮交战，以什么战略去跟人对战等等！别看这些东西好像很简单似得，其实只有经历过的人才会明白，这些东西不简单，相反的，还很深奥！不然历史上也不会出现那么多因为一步走错而满盘皆输的军事家了。所以，天无名交给周小龙的担子不可谓不重，那可是掌握全局的重任啊！也就是天门能否在这一大争斗当中脱颖而出，那就看周小龙这个掌舵人了！
　　“我相信你！加油，我们能否站立在顶端就看你这一个多月了！”天无名站起身走到周小龙的身旁用力的在其肩膀上拍了拍，用着我完全相信你的眼神看着周小龙。
　　这让周小龙心里一阵感动，如果说以前天无名对他的信任只是一种兄弟般的信任，那么现在那可是把生命都交给你的信任啊！这你让周小龙如何不感激？一个把命都交给你的人除了兄弟还能有其他么？所以周小龙充满坚定得对着天无名的肩膀上锤了一下，很有自信得道：“我不会让老大你失望的，一切都看好吧！我会证明给你看，相信我是没有错的！老大，我这就去准备明天晚上的事情。”说完不待天无名说话，便是转身离开了。就连人家那三名美女秘书的甜言蜜语也是不加理会，彷佛没有听见似得。
　　见此，天无名嘴角不由的微微一笑。其实他心里已经做好了最坏打算，就算到时候天门真的敌不过白狼帮，从而导致魏国民失去竞选主席的最后资本，那么他也不惧。因为他现在已经开始做了两手准备，那就是用钱在一个小国家砸到了一个岛屿的永久使用权，而且还受到那个国家的特殊保护。有的时候，钱这东西确实很好用，比什么东西都好用。当然了，要是能够成功的话那是最好不过了，毕竟到时候整个华夏不说无法无天，但是基本一人之下万人之上应该是没有任何问题的。
　　一切都谈妥以后，天无名也就在那三名美女秘书不舍得眼光中离开了自己那豪华的董事长办公室。毕竟自己虽然名义上是董事长，可是实际上他根本就不用做任何事情。包括什么重要合同签名之类的也用不着他，谁让人家米勒一个人就是能够搞的定了呢！况且，这也是天无名心里的意思，既然自己信任的兄弟能够给自己减轻负担，何必还要亲力亲为呢！
　　坐着电梯到达五十层时，天无名就差走出了电梯。倒不是说电梯到这里就坏了，走不了了。只是天无名透过那透明电梯看到了正在五十层工作的李梦然，所以这才是他按停电梯的原因。
　　要说起这五十层，绝大部分都是公司里面的高管或者董事，因此这里的人没有谁是不认识天无名的。毕竟这些高管有以前公司提升上来的老员工，更多地还是F大里面输送进来的人才。因此，无论是谁，只要一见到天无名都会恭敬的鞠个躬叫一声“董事长”然后才会等天无名应了一声离开以后这才迈动自己的脚步。
　　李梦然正在聚精会神得翻阅着一份文件呢，哪里知道天无名就那么悄无声息的站在了她的身后。如果不是因为刚才还门庭若市的声音一下子就是清净了许多，李梦然根本就不会抬头看着这一奇异现象。要知道这五十层一直以来都是整个公司这热闹的地方，因为这些高管在这里要进行各种交流以及对那些下属进行训导之类，所以那声音基本是小不下来的，可是现在呢？
　　这才是李梦然用好奇的眼光询视周围同事的原因，结果见到那些同事都是将目光看向自己，李梦然不由得就是在心里感叹一声：大家这是怎么了？又不是没见过我，犯得着一直这么看我嘛？可是为什么大家看我的眼神有那么点奇怪？人家看人不都是看脸的吗？怎么他们的目光好像都是在我身后啊？
　　想到这里，李梦然突然就是转身看向自己的身后，本来她还以为是哪个同事在她身后做什么恶作剧呢。结果看到身后的天无名，嘴巴不由得张大了起来，倒不是她好奇天无名威慑么会出现在这里，毕竟她可是知道天无名身为董事长出现在这里没有一点惊奇。只是她怎么也想不到，天无名会这么悄无声息的站在自己的身后，而自己却是毫无知觉。
　　“怎么？不认识本帅哥了吗？”天无名见李梦然那惊讶的表情，顿时就是露出一抹迷人的微笑，对着还在惊讶当中没有恢复过来的李梦然开口调笑道。
　　“扑哧！臭美啦你！”李梦然捂着小嘴没好气的白了天无名一眼，兴许是觉得太多人看着他们这边了，当即是停止了微笑，接着整理了下自己的表情道：“你怎么有空出现在这里啊！要知道我在这集团里边上班已经足足半个月了，连个人影可都没有见到你啊！”
　　“呃……别逗了，我这半个月为什么会不出现在这里，别人不知道，难道你还不知道吗？”天无名也是没好气的白了李梦然一眼，这丫头想不到才一早上没见居然也学会开人玩笑了啊！看来李梦然还有好多东西都是自己没有发现的啊！“等下中午有空不？咱们一起去吃个饭，趁着你妹妹她上学去了！怎么样？”左右看了看，见周围的同事已经不再望向这边，天无名立即是轻声的趴在李梦然的耳边说道。
　　“嗯！好吧！等我下班你来接我！”李梦然轻轻得点了点头，脸上不由得浮现出一抹绯红，那样子好不诱人，如果不是有人在这里，估计天无名又会找这个借口亲人家李梦然了。说起天无名和李梦然这一顿饭，还别说，两人这么一算，这还算是独自相处的第一顿饭，以前都是有着别人在旁边，估计这就是李梦然脸红的原因吧？


第三百四十一章 吃吃饭，调调情！
　　都说当老板有当老板的好处，这不，人家李梦然还没到下班时间呢！已经等得不耐烦的天无名直接就是拖着人家走出了公司。这一举动令那些还在憧憬着能和天无名有什么偶像剧浪漫桥段发生的女孩心碎了好久，据说就在这一天，天门投资集团很多男同事都是在那一天告白成功，当然了，告白的对象其实就是那些心碎的女同事。
　　“哎呀，还有半个小时就下班啦，你怎么就等不及了呢！”李梦然任由天无名拉着自己的小手，嘴上却是有点埋怨的说道。虽然天无名是董事长，她是董事，但是她还是希望自己可以和那些同事一样，准时上班、准时下班！
　　“亲爱的梦然，你要理解我的难处啊！就为了等你下班，我坐在一旁的座位上，在这期间足足有五十位女同事来约我，问我哪一天有时间，结果都被我给没时间给推了。可是她们依然不死心，都把自己的电话号码留给了我！每一个走的时候还都对我飞吻，这你让我如何受得了啊！如果不是我意志足够坚定，换做是他人早就已经屁颠屁颠的拿起那些电话号码挨个拨打过去了！”天无名拉着李梦然的小手，其大手有意无意的就是在摩挲着人家李梦然的手，感受着上面皮肤的细腻和润滑。脸上却是一副很委屈的模样道：“亲爱的梦然，你要理解我的难处啊！就为了等你下班，我坐在一旁的座位上，在这期间足足有五十位女同事来约我，问我哪一天有时间，结果都被我给没时间给推了。可是她们依然不死心，都把自己的电话号码留给了我！每一个走的时候还都对我飞吻，这你让我如何受得了啊！如果不是我意志足够坚定，换做是他人早就已经屁颠屁颠的拿起那些电话号码挨个拨打过去了！”
　　李梦然当即是和天无名一同手牵着手肩并着肩，然后一副很关心的看着天无名道：“好啦！我也就这么一说而已，看你这模样，好像谁欺负了你似的！”说完还伸出小手，踮起脚尖在天无名的鼻子上捏了一把，随后便是笑哈哈得道：“嘻嘻！乖啦，等下姐姐带你去买糖吃啊！”
　　“嗯嗯！”天无名立即很是配合的点了点头，然后装出一副娃娃音道：“姐姐，我还要喝奶奶！”说完其手立即就是一边做着虚抓的动作一边朝着李梦然那丰满的胸脯抓去，吓的李梦然当即是松开了天无名的手，往前小跑着，嘴里笑呵呵得道：“你来啊！抓到我就给你喝！哈哈！”
　　见此，天无名还能说什么？想不到一向温柔贤惠的李梦然居然变成这个样子了。看来爱情的魔力真不是一般的大，难怪很多人都说爱情可以改变一个人的性格，这确实没骗人！只见天无名故意装作用尽全力的跑着，其实这丫的速度还没人家李梦然跑的一般快。可是他的嘴里却是大声的喊着：“别跑，看我抓到你要你好看！”
　　“你来啊！抓不到，你就是抓不到！哈哈！”李梦然就像一只快乐的小鸟似得，一边小跑着一边回过头来一下天无名。其脸上的幸福感觉怎么也遮掩不住，这个时候她已经把所有事情都置之于脑后了，现在她的心里除了幸福它还是幸福。没人不愿意和自己心爱的人这样过着每一天！
　　要说这两人还真是有点令人羡慕，明明都是开跑车的人却愣是要走路出来吃饭。这应该就是大家常说的浪漫吧？也不知道这两人到底是走了多久跑了多远，总之当他们在西餐厅里面就餐的时候时间都已经快两点多了。
　　李梦然幸福得吃着天无名喂过来的牛排，将其嚼碎烟道喉咙里面后这才缓缓地开口道：“小天，我觉得我妹妹这两天好像有点不对劲啊！她是不是出什么事情了？我问她她一直说没事，你知道是什么事情吗？”
　　“嗯？嫣然她哪里不对劲了？我怎么没有感觉到啊？”天无名一手拿着钢刀一手拿着钢叉，小心翼翼得在自己那一份牛排上面切出了一小块，随后便是用叉子将其叉了起来再次递到李梦然的嘴边。他那一盘牛排都快有一半是切给人家李梦然吃了，不过还好，两人其实也就是点了一份牛排而已，子不过份量要的足了点，当时还被人家服务员鄙视了好久呢！丫的，有本事带女朋友来这里吃西餐就点两份！没钱还带这么漂亮的妞，真是羡慕死人啊！
　　“不是啊，我发现妹妹她最近两天好像转性子了！不仅说话乖巧了很多i，就连脾气也是收敛了很多，就像一个大家闺秀似得。你说如果她不是受到什么刺激会做出这样的改变嘛？”李梦然将李嫣然最忌有点奇怪的事情说完之后，这才张开小嘴把天无名递过来的牛排给一口吃进嘴里慢慢的得嚼了起来。
　　天无名见李梦然吃掉了自己切的牛排之后，这才给自己切了一块放进嘴里，一边用力地嚼着一边点头道：“嗯，经你这么一说，我倒是觉得她确实文静了许多！不过这很好啊，你不是一直担心她那个样子会影响她下半生嘛，现在做出改变未必不是一件好事啊！再说了，这几天咱们都跟她在一起，能够出什么事情我们会不知道的？所以，你也别太担心了，估计是嫣然她突然想改变下自己的形象呢！”
　　“或许吧，希望如你所说吧！”李梦然点了点头，随即便是将李嫣然的事情放在了脑后，毕竟就像天无名说的那样，这李嫣然几天里都是和他们在一起，能够出什么大事他们会不知情嘛？所以除了李嫣然自己想改变一下形象真的没什么可以解释这一事情了。
　　天无名把切好的牛排递到李梦然的跟前，见此好像还在想李嫣然的事情，顿时就是开口道：“嗯嗯！这才对嘛！来，吃块牛排吧！再不吃我可就吃完了啊！”说完还故意把叉子上的那块牛排往自己的嘴巴方向移动。
　　“啊！讨厌，那是我的呢！快，喂我！”李梦然被天无名这么一逗，当即就是轻拍了一下天无名的手，有点撒娇似得看着天无名道：“啊！讨厌，那是我的呢！快，喂我！”说完就是张开了小嘴，那样子大有天无名不喂就给他好看得意思。
　　“哈哈！怎么舍得不喂我亲爱的梦然呢！来，小心点啊！”天无名微笑的把离自己嘴边只有不到几公分的牛排移向了李梦然张开的小嘴中。这让一旁的服务员看了就是觉得自己的鸡皮疙瘩都是掉了下来，其实这很正常，当一个单身久了的人看见人家一对热恋的情侣在你面前秀恩爱，你会是什么感觉？不要跟我说你不嫉妒不羡慕！所谓鸡皮疙瘩都掉下来了其实就是这其中一种的表现！


第三百四十二章 战前部署
　　甜蜜的时候总是过得很快，一天时间就这么悄无声息得过了。天无名如愿的回到了自己已经大半个月都是没有住上的李家别墅。现在这里除了李嫣然姐妹外就是天无名了，至于刘沛儿和周湘语在有了男朋友之后自然是不会再住在这里了，而东方妖姬也在前几天就是去执行任务去了。
　　毕竟她保护李家姐妹的任务已经圆满完成了。就在一个星期前，也就是李嫣然姐妹上BJ的那一段时间。东方妖姬和布鲁克他们一行人终于在天无名的暗示下，直接就是跟潜伏在别墅周围的那些杀手直接给灭掉了。如果是遇到别的人，兴许这些杀手爱能够跑得掉，可惜他们遇上的是天蝎佣兵团的团员，以及拥有着国家情报的东方妖姬。这些杀手几乎没有多大反抗的就是被东方妖姬他们给直接制服了。
　　至于后面那些杀手怎样了，就不知道了。反正从那以后再也没见过有杀手出现在李家别墅周围，因为现在这里已经被杰克率领的一帮精英牢牢的守卫着，拥有‘狙击之王’称号的杰克对于守卫其实也很精通，所以当仁不让的就是结果了保卫老大以及大嫂的任务。
　　这一天，唯一让天无名觉得遗憾地就是居然没能够和李梦然一起滚床单。倒不是李梦然不同意，只是因为李嫣然不知道哪一根筋不对劲了，偏要和李梦然睡，害的天无名那嘴角一晚上不知道是撇了多少次。结果还是人家李梦然用了好多好多的眼神才安慰好了天无名那棵已经躁动不已的心，天无名如果不是得到了李梦然的安抚，估计今晚上会自我解决也说不定呢！反正长这么大，天无名还从来没有试过呢！
　　是夜，一夜无话，天很快的就是开始大亮起来。天无名起床的时候已经是差不多九点钟了，由于他现在已经不用再去陪李嫣然上学，因此现在再也不用起那么早了。当然了，其实天无名是难得休息一天而已，要是按照以往的时候，这个时候的他已经做完锻炼吃起早餐了。
　　将整个冰箱翻了个底朝天，结果发现没有一点食物，天无名不由的就是无语道：“看来这家没有个佣人是不行啊，一丁点食物都没有，这要是半夜饿了怎么办啊？”当初那些杀手全部被抓的时候，天无名还无语了很久，因为那些杀手中那位叫王嫂的佣人居然也是其中一员，多亏了那个时候这些人对天无名他们只是监视，没有动杀心，不然要是每天都给天无名他们的饭菜里面放点慢性毒药，这吓也得吓死人！
　　既然家里没有早餐可吃，那么天无名自然是进行了一番精心的打扮后这才开起了那一辆半个月都没有摸过的红色奔驰跑车。你还别说，这跑车贵是贵的有人家道理的。你看这外表，那叫一个炫，再听这引擎声，那叫一个令人振奋啊！
　　开着奔驰跑车在马路上，天无名将车里的音乐放的很大声，由于车子里面的设施都是一些顶级货，所以那音响的质量也不是盖的，那些音质不仅很正，而且其音量也很大。导致方圆五十米之内的人或车都是可以听的一清二楚，本来那些人想骂街，是哪个王八蛋一大早就出来炫耀，不过见到帅气的天无名开着那骚气十足的跑车，顿时都是老实的闭上了嘴巴。因为他们都很清楚，像天无名这种年轻人，不是官二代就是富二代，这两者他们都惹不起，所以用网络一句很时髦的用语：惹不起我还躲不起嘛！
　　天无名可不知道自己这无意间的举动就是令大家以为他是一个官二代或者富二代，就算知道了估计他也会微微一笑，然后就离开这里。毕竟这些事情即使你说了也会没有人相信的，倒不如不解释呢！
　　其实天无名很喜欢现在的生活，早上九点多起床，然后到公司里面转一转，和那几个美女秘书调调情，再到李梦然工作的地方看其认真工作的样子，等到其下班以后就是一起去吃饭，下午找个地去玩，晚上就干点想干的事情，这样的日子虽不说快活似神仙，但也相差无几。可惜，偏偏出了那么一档子事情！只要不解决那件事情，天无名是不可能如愿以偿的。
　　当天无名再一次来到天门投资集团大门的时候，看见依然是昨天的那几名保安在站岗。不由的就是一笑，那几名保安看见天无名哪里还会不认识啊。当即就是对着天无名敬了一个礼，嘴里很恭敬得喊道：“董事长早！”那声音听起来还是那么的平淡无奇，里面没有夹杂着一丝的讨好之意，更别说什么阿谀奉承之类的了。所以天无名很满意这几人的表现，跟他们也是打了个招呼，随后便是坐上了那有六十多层的电梯。
　　一进电梯天无名立即是掏出了这李梦然给他买的土豪金苹果5C手机，本来天无名是不想用的，但是想了想，这是自己的女朋友亲手替他买的，要是不用的话怕李梦然知道会不开心，这才把自己那山寨手机给扔了。翻开周小龙的电话号码拨通，过了好一会后，天无名这才开口道：“小龙，你现在在哪？我有事情找你！”得到了周小龙的回复之后，天无名立即就是在电梯上的六十层按了按，随即电梯很快的就是开始运作起来。
　　虽然公司设有领导专用电梯，但是天无名觉得这样太特殊了，所以还是选择了亲民的普通电梯。这也导致他到达六十层的时候足足花了三分钟的时间。
　　六十层，很多在天门投资集团里面上班的同事可能都不知道那上面是干什么的！但是天门那些混过的小弟他们都知道，天门投资集团的六十层，那里是天门的总部，那里只有天门的高层才能够进入。所以他们都发誓，争取在有生之年能够进入那里面看上一眼，这样也算死的无憾了。
　　电梯门打开以后，天无名就看到了在六十层的电梯门处站立着四个腰间鼓鼓的身穿黑色西服的兄弟。不用说，也知道这四个肯定就是在这里的守卫，要是有不是天门高层的人来到这里，他们会将其直接驱逐出去，要是有硬闯的，不说直接枪毙，但是揍你一顿那是白挨！因为天门投资集团有规定，普通员工只能到五十层，哪怕高管也是如此。没有得到批准，谁也不能上到上面的十三层。
　　“老大！”那四名守卫不像下面的那些保安没有见过天无名的照片，作为从部队里面退伍回来的士兵，这四人不仅见过天无名的照片还见过天无名的本人呢！想当初天无名去黑子的酒吧闹事的时候，他们几个还挨了天无名一顿揍呢！所以见到天无名自然不会有什么太过激动或者惊讶的表情，不过脸上的恭敬之意还是必不可少的。


第三百四十三章 暴风来临！
　　“嗯？怎么是你们四个啊！”天无名不说拥有过目不忘的本领，但是基本他见过的人还是可以记得住的。所以见到是自己当时在酒吧里面揍过的四个人，不由的就是出声笑问道。
　　“嘿嘿！报告老大，承蒙你当时的恩情，我们现在跟随着你吃得好住得好，而且每个月还可以给家里寄钱。对老大的恩情我们觉得无以回报，所以，只能靠表现的出色多为帮派里面做事才能表达我们的感激之情！这不，因为表现的好，就被选到这里看守总部来了！”其中一名守卫员有点不好意思地说着，可是其眼睛里那些自豪还是抵挡不了。其实这自豪还是有分量的，这能够守卫总部的通常都是最厉害的那一部分，就好像皇宫里面的禁卫军一样。很显然，天门也不例外。所以在选拔这些守卫的时候，那可真的死重重筛选啊，虽不说九死一生，但也相差无几，至少那是百个里面只留下一个！
　　这些东西，昨天周小龙就是跟天无名说过。所以他只是微微一笑的在这些人身边挨个拍了拍肩膀，嘴里则是赞许得道：“好好干！我看好你们前途不局限于此！”说完便是朝着六十层里面大会议室走去。
　　通过重重的守卫后，天无名终于在一名守卫的引领下来到了这天门的总部会议室。随手将门推开后，便是看到了偌大的会议室里面正坐着不下三十多人，每个人都是身着统一的黑色西服，那样子看起来根本就不像一个混黑道的，倒像是一个个白领在听领导开会似得。
　　众人本来都在认真的听着军师周小龙的分析，突然见到会议室的门被推开都是不由得一阵惊奇。要知道这天门的高层几乎全都在这里了，除了布鲁克他们几人之外就是那些驻守在已经是天门地盘的高层就没有几个了。可是现在会议室大门居然被人推开了，这下不吸引他们的眼球都是不行了！
　　周小龙早就知道来人是天无名了，毕竟刚才天无名可是给他打了电话的。所以见是天无名不由的就是一笑道：“老大！你可终于来了，刚好这会议才刚刚开始呢！”
　　那些高层顿时都是异口同声的对着天无名喊了一声：“老大！”
　　天无名看着坐在这里的那些天门高层，除了有一半是他见过的以外，其他的都是陌生得很。心里不由得就是一阵嘀咕：看来这天门确实很缺人才啊，以前见过的都有一半成为高层了，这你让他说什么好呢？但是，这有总比没有好吧！所以，天无名挨个的就是对着大家微笑打了个招呼。
　　“大家都坐吧！今天是我第一次出现在大家的面前，也是第一次和大家一同开会。所以，这主持会议的事还是小龙你来好了！”天无名坐定以后，立即就是对着周小龙开口道。
　　见此，周小龙立即是点了点头。周小龙的确是个高智商的人，而且也绝对是个军事天才。这一点熟悉他的天无名和高小虎都是知道，因为周小龙以前只是在书里看看，睡觉的时候YY一下战场的实况，如今终于是到了真实场合，在天门能够迅速占领那些地盘的原因，很大的一部分就是因为周小龙的部署和计谋，所以现在很多人都是给了他一个称呼“色诸葛”，具体说个啥，大家应该都懂得！
　　周小龙现在也丝毫不含糊，并没有因为天无名在这里就有什么不适。因此也足以看的出，经过这儿十多天的磨练，周小龙已经完全的适应了这黑道军师的角色。只见其开口道：“好，那咱们继续！先前的已经都跟大家说了，今晚我们要在已占领地盘得官员帮助下，一举将其中那些不肯诚服的小帮派统统给灭了！要是谁有什么问题，那么可以现在就提出来！”
　　过了一会儿之后，那些高层都是在那里互相交谈着，但是很显然，都没有什么搞不定的地方，所以皆是对着周小龙摇了摇头，以此来表示自己这里没问题。见此，周小龙这才开口道：“很好，既然今晚上的行动大家都没问题，那么就说说接下来的一个重要行动！三天之后，你们不仅要把那些地盘牢牢统一，还要你们在各自的手里拿出最精锐的堂口，到那个时候我们要一举把在我们地盘身后的那是多个大帮派一举吃掉，以解决两面受敌的危险处境！”
　　“这个会不会太快了啊？咱们现在拿得出的人手不多啊，要知道现在那些地盘可并没有完全的安全握在心中啊！而且三天之后就动手，这对兄弟们又是一个不小的消耗啊！”一名看起来很是精明的堂主在周小龙说完话之后，立马就是开口询问道。
　　天无名饶有兴趣的看着此人，能够这么快的对事情做出分析，而且还提出了关键的地方，此人是个人才啊！
　　“大彪说的对，但是这没办法，咱们前面有白狼帮后面有那些白狼帮的爪牙，现在还好说，要是白狼帮突然对我们发动袭击，那么我们处于什么处境我想大家应该都很清楚吧！所以我们这也算是无奈之举了，毕竟不这样做，我们会寝食难安的！他白狼帮不会眼睁睁的看着我们天门慢慢壮大从而威胁他们华夏黑道霸主的地位！”周小龙不以为意的点了点头，嘴上确实有点偏离事实地说着。倒不是他不信任这些兄弟，这是天无名要做的那件事事关重大，所以越少人知道越好不仅是对他们，也是对国家的那些主席负责。
　　那些高层听到周小龙的话，不由得都是点了点头，毕竟周小龙说的都是实话，白狼帮不会眼睁睁的看着他们成长的，毕竟在这之前赤鹰帮就是一个很好的例子，当初打赤鹰帮的时候，白狼帮还派了不少帮中高手来支援赤鹰帮，最后如果不是因为寡不敌众，加之SH市的政府一在打压，那赤鹰帮也不会抵抗了一天都就是在SH市黑道除名了。
　　“既然大家都同意，那么我就说一下那十多个帮派最首要注意的帮派！那就是苍鹰帮了，这是一个隶属于白狼帮的子帮派，因为其所在的城市的那些官员和其串连在一起的，所以我们算是不占据天时、地利、人和中的后两者，唯一有利的就是天时了。因为不是在本土作战，所以我决定每一个堂口都是调派自己精锐部队出来，这样就可以以最快的速度把其解决，让那些政府想插手也是来不及！”周小龙立即是将会议室里面的投影仪打开，然后在他的身后出现了一幅地图。只见他站立起来道：“这是苍狼帮所在的K市，以及其他几个帮派所在的各个城市分布图，大家仔细看，这些城市是不相连的。而地图上那些标有白色点的是我们所占领的城市，这也就意味着，我们当中的堂口有几个是和那些帮派所在的城市是连在一起的！因此，我需要那些相连的堂口全部出动，你们的地盘不用紧张，会有人替你们守好的！谁要是做不到，我想帮规他是很清楚的！”


第三百四十四章 屠鹰计划（1）
　　俗话说的话，家有家规，国有国法。那么作为一个帮派很自然的也会有自己的帮规了！所以这些高层们自然是知道天门的帮规是个什么样子了，虽说不是很严厉但是却也很渗人！
　　周小龙见在座的高层貌似没有人反对，随即便是开口道：“不知道大家有什么意见没有？如果没有的话就照我说的这样去做就行了！具体行动时间我会另外通知你们的！如果没事的话，那就这样线了！老大，你有什么要说的吗？”
　　天无名在一旁看着周小龙的演讲，这哪里还是以前那个有点猥琐却又很义气的周小龙啊，当然了，倒不是说周小龙现在的性格已经变了。其实还是没变，他依然是他，依然是那个猥琐又讲义气的好兄弟，只是现在多了一丝霸气一丝一人之下万人之上的感觉，你们看到凡是他开口说话，底下的那些高层都没有几个敢瞎起哄的嘛，这就是最好的证明！
　　天无名见周小龙询问自己，随即便是摇了摇头道：“我没有什么要说的了，就只对大家说一句话！注意安全！我可不想下次见到大家的时候，你们身上都是贴着如卫生巾一样的东西！”
　　“哈哈！”众高层听到天无名的话不由的就是放声一笑，丫的，这老大还挺幽默的啊！不过听到天无名叮嘱他们安全其心里还是一阵感动，毕竟混黑道的，能有几个老大会叮嘱你注意安全的？他们只看重你有没有能力做事而已，至于你是死是活他会管你么？这正是天无名使用的人心政策，他知道带领一个团队，不仅需要一个严厉的指挥者，更需要一个关心他们给他们带来欢笑的领导者。很显然的，周小龙做了前者，那么天无名自然就是后者了。
　　待那些高层都走了以后，周小龙这才对着天无名使了个眼色。很显然他实在为刚才怎么找借口攻打白狼帮爪牙的事暗自惊呼！“呼！老大，这TM这不是人干的事啊！还好我昨天就是找好了借口，不然还真不知道怎么样师出有名呢！”周小龙拍了拍自己的胸脯道。
　　“呵呵！辛苦你了，对了，小龙，我发现那个叫大彪的人貌似挺不错的啊！你看他反应的速度，还有对事件一针见血的见解！”天无名拍了拍周小龙的肩膀，随即便是将自己刚才在会议上发现的好苗子说了出来，看看周小龙是否有注意到。
　　“噢！你说那个张大彪啊！其实我也挺看好他的，我还想把他招入我的军事团队呢，毕竟很多事情我一个人可能想不到那么周全，多一个人那么事态就不同的多了。只不过因为他是其他帮派招降过来的，所以我只能给他一个堂主做做。至于他的忠心问题，我想只能等仔细考核了以后才能下结论。”周小龙扶了扶自己的金边眼镜然后便是将张大彪的事情说了出来。
　　天无名颇为神秘的看着周小龙道：“小龙，你有没有听过疑人不用，用人不疑这一句话？”
　　这一句话谁没有听过啊！周小龙不解的看着天无名，既然老大这么问那么肯定会有其他的意思了。所以周小龙立即就是开口询问道：“老大，你的意思是？难道我们不需要考核他一下是否对帮派忠心？万一他是白狼帮的探子，那到时候我们可就死定了啊！”
　　“哈哈！小龙，这也怪我！我昨晚想了一夜，突然就是想通了！虽然击败白狼帮这一件事我们势在必行，可是万一失败了呢？那么到时候我就得逃离华夏了！所以我今天已经让米勒找人在国外买了一个小岛，只要这边一旦形势不对，我立即就是带着你们逃向那里，再也不回来！”天无名微微一笑，接着继续道：“所以，我希望通过这个消息来告诉你，现在事情的成与败对于我来说并没有那么重要。当然了，我还是希望能够成为胜利者的。因此，我希望你能够放开手脚去做，不要有什么顾忌，就当是我们人生当中一次疯狂的经历好了！既然现在有个好苗子出现，那么咱么就别错过了！即使他是对方安排过来的卧底，咱也不许惊慌，是吧！”
　　天无名一下把话说得那么白了，要是周小龙还听不懂，那真的可以去菜市场买一块豆腐撞死算了。只见周小龙眼睛一亮，很是惊讶地看着天无名道：“老大，有你这句话足够了！你放心吧，我会大胆的去做，保证咱们拥有一次绝对疯狂的人生经历，说实话，我倒是挺希望能够到国外生活生活，听说那里的妞身材都是好得不得了呢！就看那白狼帮能否成全我了！”
　　天无名见周小龙一下子就是放松了起来，不由的就是取笑道：“哈！就怕你满足不了那些外国妞啊！”
　　“开玩笑！别看我人瘦弱，可是我弟弟绝对和我成反比！”周小龙自信得提了提裤子，一脸猥琐的对着天无名说道。那表情只有男人才懂得！
　　……
　　接下来的三天里，整个北方的夜晚都是充满了浓浓的血腥味。很多平民百姓也知道现在是非常规时间，因此一到晚上都是老实的待在家中看着电视，哪也不去。顿时间让这些人的老婆一顿感激，毕竟如果不是出现黑道洗牌的这种大事情，她们的老公绝对会一到天黑就不见踪影。因此她们倒是希望每天都发生这种血腥事件，这样一来她们的老公就会每天陪伴着她们，那么她们的银行卡数额肯定也会增加不少。
　　只是很可惜，整个黑道洗牌活动也就持续了不到一天的时间，确切的说是不到一夜的时间。至于接下来的那两夜其实就是天门的各个堂口在处理一些小喽啰而已，不足挂齿。
　　距离周小龙指定对苍鹰帮开战的时间仅仅只剩下五个小时不到了。各个堂口都是已经将各自的地盘统一了下来，然后都是按照周小龙的命令将自己最精锐的部队派了出来，一时间各个堂口的精锐部队汇集起来至少也有上万人，再加上天无名的秘密部队，总共人数就是达到了一万一千人。
　　一万一千人啊，这个数目可不是小数目！要是放到任何一个城市里面那绝对是摧枯拉朽的！只可惜，现在这些人即将分开到数十个城市当中，也就是说每一个城市也仅仅只有一千不到的人而已。一千不到的人就想拿下一个城市的地盘？这一定是在说笑吧！


第三百四十五章 屠鹰计划（2）
　　事实的确就是这样，虽然天门出动的人数比较少，但是重在都是精英啊！所以天无名和周小龙对于拿下白狼帮的这些爪牙都很有信心，他们唯一担心的就是白狼帮不会眼睁睁的看着自己的爪牙被天无名他们这么浩浩荡荡得拔掉。
　　说不放心吧，其实又挺放心的！为什么？因为他白狼帮即使再怎么强悍，可是隔着那么远有本事你挨个救援啊！而且那么多个城市被一同进攻，你也得出动多少人数才能将其保住？难道你就不怕这是天门使用的一招调虎离山，故意把你的主力骗到这十几个城市，而其大部队突然就是杀向自己的老巢？
　　事实就是白狼帮的确也是这么考虑的，所以在接到眼线提供的情报之后。他们就开过一个紧急会议，结果就是派出一批精锐人马，去支援某个城市，只要保证那个城市不被天门吃掉就行，至于其他的那些任由其生死吧！
　　离K市仅仅只有不到三十公里的一座小县城里，这里原本是很荒凉的地方。虽说是一个县城，可是还不如南方的一个城镇来的繁华热闹。可是就在前两天，突然有一大批人涌进了这里，然后便是一下子将整个县城的旅馆都是住满了。
　　这群人其实就是由天无名和周小龙以及杰西卡、蕾伊他们率领的一只精锐小部队。这一支小部队可以说是最强的也可以说是最弱的，因为这支部队里面有着天无名和蕾伊、杰西卡这三员绝对猛将，也有着周小龙和张大彪这样号称‘诸葛’的军师，周小龙听了天无名的话后立即就是将张大彪调到了自己的身边作为参谋来使用，而这自然是那些其他小部队没有的了。可是弱就弱在了这一支小部队里面除了那一百名秘密部队训练出来的人以外，其他的那些人都是最差的，顶多也就是比普通人强上一点，这些人也已经被称为精锐了。
　　旅馆的某个大房间内，周小龙在仔细考虑了下目前鹰堂的动静后，他看了看一旁一筹莫展的张大彪，淡然道：“既然暗杀失败，那么我们现在照样动手。你觉得怎样？”
　　暗杀？什么暗杀？原来天无名为了锻炼那由杰西卡她们训练出来的秘密部队，便是给了那百人小队的一个十人小队任务，那就是去刺杀苍鹰帮的帮主，外号老鹰的人！可以说是意料之中，也可以说是意料之外。虽然他们料到这十人小队会失手，可是没有料到居然全部被人家给抓了。当然了，其实这和训练时间仓促还是有很大关联的，要是给他们训练个三个月或者半年以上，那么绝对会很轻松的将那老鹰给暗杀掉，但是现在么，因为是第一次执行这样的任务，不死掉就已经很不错了。
　　“在没有清楚那十名兄弟的生死之前，贸然出手的话……”后面的话张大彪没有说下去，在非常的时候，人们往往会对不吉利的话很敏感，张大彪也不例外。更何况，他们的老大也就是天无名对这些秘密部队的兄弟还是很看重的，不然也不会让那些兄弟去执行什么暗杀任务了，目的不就是为了锻炼这些人嘛！
　　“那十个兄弟绝对没有死，而且他们也不会死，因为老鹰不会杀了他们的。”周小龙轻狂自信地笑了笑，道：“那十个兄弟在天门有什么地位可能老鹰会不清楚，但是既然能够执行暗杀任务的人那么肯定是不会太低的帮派地位的，因此他会留着他们用来审讯。所以我很肯定在这一段时间内，那些兄弟是没有什么风险的！至于是否受到皮肉之苦我就不知道了！而假如他们真杀了那十名兄弟的话，那么他们必定是知道了我们用精锐部队攻打他们的消息，到时候他肯定收缩自己的势力，防止我们进行疯狂的进攻，虽然我们得到情报，白狼帮仅仅派出一直增援部队来支援苍鹰帮，但是这依然改变不了他们人数虽多，可战斗力低下的这一弱点。可现在的情况呢，他们不但没有收缩自己的势力，反而继续加派人手看守自己的地盘，为什么？因为他们手里现在还没有能够从那些兄弟的口中得到确切的消息，那么那些兄弟就还有活着的价值。”
　　“哦？”张大彪也是个人老成精的人，不然也不会一下子就是给天无名注意到了。只见他马上点了点头，道：“说得不错！难怪老大叫我该做什么就做什么呢。那么我现在就去安排其他的事情了？”
　　“嗯！去吧！对了，小心对方被我们逼急以后会做些狗急跳墙的事情，你要把这一方面要考虑进去！”周小龙点了点头，随即便是开口说道。
　　“狗急跳墙。”到现在，张大彪有些佩服周小龙的意思了，就连看向周小龙的眼神，也带着浓浓的赞赏和佩服，这能够当天门的军师之人，果然不简单。想当初自己还因为败给了天门，一直耿耿于怀呢！可是现在看来，输的貌似不冤啊！而且人家非但没有对自己进行什么审讯或者调查之类的，直接就是在自己投降天门以后先是给自己做堂主，现在更好，直接就是调到了军师的身边当参谋！这其中所意味着什么什么，别人会不清楚，他这种精明人又怎么不懂呢？军师肯定是最知道帮派事情最多的一个，作为参谋那么知道的事情会少嘛？这不是说自己已经得到了天门的重用嘛？所以知遇之恩要是不报那真的对不起自己空有这一身本事了。
　　“狗急跳墙，那说的是狗，狗急了会跳墙，而人却不一定会跳的，老鹰是个人，从目前的情况来看，他还是一个很聪明的人，所以，假如没有意外的话，我觉得老鹰不会跳墙。”周小龙见张大彪又返回了，当即便是对其解释道。
　　“恩，听起来是不错，只要我们给老鹰一条活路走，他就没有跳墙的必要。”张大彪点了点头，他立即就是开口说道。
　　周小龙摇了摇头道：“不不不！你理解错了，老大说了，老鹰必须死，这是做给白狼帮看的！让他们知道我们天门是不好惹的！我说的狗急跳墙是指其他方面，比如说他们被我们逼到绝境以后会使用什么非常规手段来对付我们，比如使用热武器或者将那十名兄弟给杀掉之类的！所以我们要赶在他们做出这些令我们不能承受的事情之前，一举将他们给摁死！”
　　“呃……这种事情不太可能预知吧？”张大彪有点尴尬的看着周小龙，要知道谁能够猜测的出对方会被逼到绝境后使用什么令人不可承受的手段啊，如果真有这样的人，那么他就是神了。反正张大彪自认为自己是猜不到的。
　　“呵呵，你别那样看我啊！其实我也猜不到，所以我们只能做的就是尽人事听天命！看看老天爷帮谁了！”周小龙微微一笑，随即指了指自己的头顶又指了指自己桌面上的那一张地图。


第三百四十六章 屠鹰计划（3）
　　距离天门对白狼帮在北方的那些爪牙帮派发动总攻时间还有两个小时，倒不是因为天门的人还没有准备好，只是因为现在应经傍晚六点多钟了，可是天色依然还没有暗下来。根据竞选主席的那两位副主席共同制定的规则，天色没黑之前不准进行任何拼杀，哪怕只是小规模的也不行。兴许有人会问，既然不允许拼杀，那么为什么天门还会派人去刺杀人家老鹰呢？如果你觉得拼杀和刺杀死一个概念的话，那么我也无话可说了。
　　言归正传，依旧是那一间比较宽敞的房间。周小龙指了指桌子上的地图，对着一旁等待命令的高层道：“把老鹰所在的大皇冠酒店做为一个中心，它的外围三百里地到六百里地的方圆，完全是一个势力空缺地带，虽然那地方已经被苍鹰帮占据，但埋伏在那里的弟兄，全是咱们秘密提前安排好的兄弟，所以苍鹰帮的那些人是不可能发现他们的。而距离大皇冠酒店二十里外，也就是K市边缘的地方，其那里虽然已经属于郊区，但是苍鹰帮在那里的人手却是最多的一点，很明显，那里应该就是苍鹰帮的绝对力量。”
　　要说混黑道其实就像上战场打仗一样，都是需要情报才能判断出最新的情势。很不巧的，虽然明面上两位副主席不准插手任何黑道上的事情，但是其暗地下有没有让人插手这就不知道了，反正天无名这边就有一个提供情报的机构，虽然比不上国家情报局，但是其提供的情报也还算准确。很显然，现在周小龙所说出来的情报就是那个情报机构提供的。
　　“那我们应该怎么做呢？军师！”一名看起来长相很彪悍的大汉直接就是对着周小龙问道，每一个帮派都有智囊型的人才，也有勇猛威武的人才，很显然，此人是属于后者。
　　“嗯，这一句问得好！接下来我就给大家分配下任务。傻大个你带弟兄潜进K市的周围，一旦接到我下达的进攻指令，迅速朝K市周围游走，以此来断了苍鹰帮不敌我们而要逃跑的后路，这样一来咱们也算是把他们当成瓮中之鳖了。记住了，你可得给我把周围的后路看稳了，要是被苍鹰帮的人跑掉一个那么你可就惨了！”说到这，周小龙便是顿了顿看向另外一人道：“吕古，你带领着其余的弟兄直接杀进K市，我和老大他们带领着秘密小分队另有行动，记住了，你一定要打的轰轰烈烈，显出你们就是真正大部队的场面出来。这样一来，我们才好另行其他的策略！”
　　“是！保证完成任务！”被周小龙点到名字的两人当即就是对着周小龙爽快的应了一声。
　　见事情已经安排妥当，一旁的张大彪当即就是猛地站起身道：“小龙，真有你的，一下子就是将苍鹰帮给包围了起来，可是就咱们那么点人怎能够确定苍鹰帮会一下冲不破咱们的防线呢？”
　　“呵呵，如果你是老鹰或者白狼帮的老大，你会怎么看待K市的重要性？”周小龙非但没有回答张大彪的话，反而还询问了下张大彪另一个问题，看来，周小龙要说的答案也是在这里头了。
　　“嗯？如果我是白狼帮的老大，肯定会全力死守住K市，不会让其被占领，这样一来，一旦天门和白狼帮开战，那么这K市起到的作用绝对会影响整个战局！啊，我懂了！”张大彪听到周小龙的话，顿时就是低下头喃喃自语着，过了好一会儿，忽然就是张大了眼睛，一副很佩服的表情看着周小龙，毕竟能够猜测出对方的心理这可是一门很伟大的本领。其实张大彪不知道的是，周小龙说的这一点其实是天无名说出来的。
　　“嘿嘿，这事相当的重要！一旦苍鹰帮真的像我们料想的那样，那么他们肯定是跑都没地方跑！”周小龙微微摇了摇头，反而是用一种很赞许的眼光看着张大彪，想不到这小子居然一点就通，不愧是老大看中的人才，哪像自己，都没有猜测出对方对K市的重视。其实这很简单，从对方只派出一支增援部队到苍鹰帮就可以看得出，白狼帮并不愿意苍狼帮就这样毁于一旦。只是周小龙要忙的事情实在太多，根本就没有闲暇时间来考虑这些事情罢了。
　　所谓兵贵神速，既然一切都商量妥当，那就应该马上行事，傻大个和吕古立即就是领着命告辞了周小龙急急忙忙得去带着各自应该带的人手，从不同的方向准备对K市进行不同的任务，张大彪却是跟随周小龙坐着车子离开了这一家旅馆。
　　再看天无名呢？既然在周小龙他们这一支大部队里头，他会去哪里了呢？此时，他已经秘密的混入了K市里面。当然了，其现在的长相肯定是经过了一系列的乔装打扮了，不然光凭他天无名的名号，不用自己说出来，人家苍鹰帮的那些眼线也是一眼能够看出来。谁让这个年代高科技实在太无敌了点，一个人如果想被大家熟知，只要把自己的照片传上网络或者来一段视频，那么你的愿望也就轻松实现了。
　　很显然的，天无名的照片并没有被传到网络上。只不过白狼帮却是给自己的所有堂口以及分部都是传达了天无名的照片，甚至还下了一条悬赏令，谁要是能够生擒天无名，奖励一千万。要是杀死了天无名，就奖励五百万。要是天无名知道这一条悬赏令的话，肯定会暴跳到白狼帮总部指着发布这一悬赏令的人破口大骂，丫的！脑子进水了吧！大爷身家好几百亿，居然只值区区的一千万！
　　其实天无名这就错怪了人家，谁让发布这一条消息的人身家确实不太富裕，当然了，只是正对他个人而言。要是他用他老子的钱，虽说比不了天无名这个暴发户，但那在华夏也是屈指一数的。此人我想大家应该都会猜得到，他就是被天无名破坏了好事，还被其一举把喉管割断，导致自己现在不能开口说话的杨灏明。
　　K市的大皇冠酒店，现在整个酒店已经停止营业，而在酒店周围站满了身穿衣服上绣着一只苍白色的老鹰样式的西服，只有在K市里面生活过的人才知道，这些人其实是K市唯一一个帮派——苍鹰帮的帮众。
　　在酒店某个房间内，一名让天无名很是眼熟的人正在对着一名英俊潇洒的青年道：“庄天佑，你说那个该死的今晚上会出现在这里？”从这说话之人的语气，那个他应该与其是有着什么仇恨，不然不会让人感觉如此阴冷。而且最主要的还是他的声音听起来怪怪的，一点也不像是人的声音，反倒有点机器人的感觉。
　　“呵呵！我们白狼帮的狼耳堂所收集的情报虽不说收集情报速度比得上国家情报局，但是其情报却是每一份都是真实得不能再真。所以，今晚他出现在这里是千真万确的事情。”庄天佑自信的一笑，在说到他的时候脸上却是露出一副不屑的表情。


第三百四十七章 屠鹰计划（4）
　　庄天佑？如果天无名和韦彤或者天门任何一个高层在这里见到此人肯定都会大吃一惊，为什么？因为此人正是用卑鄙手段谋掉韦彤父亲白狼帮帮主之位的庄天佑，也是另韦彤伤心至极的男人，更是现在天无名的主要对手，白狼帮的帮主！
　　“那太好了！我要你今晚上就把哪个该死的天无名给我抓住，这样我就能一举报掉毁我好事，还让我不能开口说话的仇了！”杨灏明一脸不甘加愤怒的说着，难怪刚才就觉得他说话怪怪的呢，原来他之所以能够说话，就是因为其脖子上挂着一个铜哨般的东西，每一次说话之前都是要将其放到喉管处，这才导致其说出的话有一种金属的感觉。
　　“呵呵！杨公子，这件事情不是你想的那么简单的！听说他已经是ss级的高手，那么和我也就是一个级别了！两个ss级别的高手交手，想一瞬间分出胜负是不大可能的，况且，我们来这里的原因可不是和那个叫天无名的交手，我来这里是要保住苍鹰帮不被他们灭掉的，其他的以后再说了。”庄天佑不管什么时候都是给人一种不屑一顾的表情，让人看了总是感觉有点不爽，当然了，如果某些人喜欢他的话那么就会觉得这样很帅气、很酷。
　　“哼！难道你以为本少爷来这里是看你怎么带领你的属下抵抗那个该死的天无名进攻你们的嘛！如果不是听到他今晚会出现在这里，老子才不会来这种人烟稀少的城市呢！”杨灏明可不理会你庄天佑来这里是干什么的，既然你不肯听自己的话，那么骂你两句怎么了？不要忘了，现在竞选主席之位呼声最高的就是他爷爷，这要是一旦选举结束，他爷爷成功当选主席后，他也就成为名副其实的太子爷，到时候，谁人敢不听话？这也就造成了现在伤愈之后的杨灏明脾气更加的暴躁，也不知道是不是知道自己已经不再像个常人生活才会变成这样子。
　　庄天佑颇有意味的看了杨灏明一眼，也不生气。只是微微一笑道：“呵呵！杨公子说的是，只要到时候那个天无名一出现，我立即就率领四大护法出手，争取一举将其捉拿，任你处置！”其实他的心里已经骂开了：如果不是自己有着绝对野心，怎么可能甘心为你的爷爷做事呢！
　　绝对野心？难道这家伙打算像谋掉白狼帮帮主之位一样，先是对杨平云百番讨好，在某个时机合适的时候一举将其拉下台，从而自己当选主席？这要是真的话，未免此人的野心也太大了点，难怪敢自称为绝对野心呢！事实也的确如此，庄天佑天生就不是一个任由他人驱使的人，凡是敢对他指手画脚的人最后都没有一个好下场，包括他的师傅以及韦彤的父亲。
　　混入K市的天无名只身来到了一个看起来有点破旧的旅馆，很难想象在城市里面居然还会有这种旅馆的存在。这要是放在发达城市这绝对是比拆迁的房子，可是在人烟本就相对于发达城市有点稀少的K市。这种房子还挺多的。
　　一名也是经过乔装打扮的人看见天无名出示的暗号之后立即就是上前热情的招呼道：“来来来！这位兄弟，我这里的旅馆绝对是最便宜的，价格公道、童叟无欺！请问兄弟你要住几天啊！”说完之后便是一边将天无名往旅馆里面引领一边在其身边低声得道：“老大，你终于来了！我们这边出了点事情！”
　　“嗯？出什么事情了？”天无名看着周小龙早在半个月前就是安排人买下这间旅馆作为天门一个暗中联络点的旅馆老板询问道，此人自然是天门的人了。因为担心大多人一起进入K市会被发现，所以天无名一行上百人便是分成了好几批进入K市。很不巧的，天无名因为有些事情要处理所以便是最后一个才进了K市，想不到自己才一进入这里就是发生了状况！
　　“蕾伊教官、杰西卡教官已经率领五十名兄弟去苍鹰帮救人去了！”那名旅馆老板将天无名请到一间相对于比较豪华的房间，这才开口说道。
　　“什么？她们怎么搞的？”天无名震惊的看着旅馆老板道：“怎么你们不拦着她们？任由她们这么去救人啊？”
　　“老大息怒啊，我们拦了啊！可是两位教官身手都很强悍，直接就是把我们的兄弟揍了一顿，最后还让我带一句话给老大你。她们说因为那十人是她们亲手教出来的，如今第一次办事就出师不利，很大原因是她们的教导无方，所以很是担心那些被抓的兄弟的性命，这才不等你到来就是去救人了。”旅馆老板有点惊慌的看着天无名，毕竟这一件事情实在太突然了，很可能这一件事情会影响整个大局的。他担心自己因为没能阻止两女而被天无名埋怨，一名帮派老大的埋怨，那怒火可不是他这种小喽啰能够承受的啊！
　　还好，天无名并没有什么太过激的动作。而是静静得坐了一会儿之后立马就是开口道：“去，把这里所有的弟兄聚集起来，我要带领他们去救援蕾伊教官他们。”说完便是立即掏出了手机拨通了周小龙的电话后道：“小龙，事情有变！我这里出了点状况，让弟兄们提前行动！不要管什么天黑不天黑了！”
　　“嗯？”周小龙看着天无名已经挂断的手机，嘴里不由得喃喃道：“出什么事情了？”不过现在可不是疑惑的时候，周小龙当即就是对着一旁的张大彪开口道：“大彪，快，让弟兄们开始行动！现在、立刻、马上！”
　　“是！”张大彪也是精明之人，自然是知道肯定出现了什么大事。当即也顾不得询问什么事情，立即就是去下达命令去了。
　　杰西卡、蕾伊两女此时已经赶到了离大皇冠酒店比较远的一条小巷上，在向自己的手下打听清楚了皇冠大酒店的地点后，她俩便大手一挥道：“现在都给我们潜过去，看准时间准备救人。”说起两女为什么会这么鲁莽不听天无名的指挥跑来救人，这完全就是因为她们把那些被抓的兄弟当成了自己的兄弟，这也算是在佣兵团的时候留下来的问题吧！毕竟当佣兵的时候很自由，你兄弟被人抓了那就带人去救。哪像现在所在帮派，这还要看老大的意思。所以她们两个一急，就是把这些东西忘记了。


第三百四十八章 屠鹰计划（5）
　　杰西卡和蕾伊手下的那些兄弟们一听，顿时傻了，这俩姑奶奶说是来这里探查一下情况而已，并且一再声明自己绝对不会私自行动的，自己等人才会不等老大的到来陪她们两位出来，可是眼下，这貌似被骗了啊……
　　“你们是谁的手下？是谁教出来的？我可告诉你们，在我的眼中，你们都是我的兄弟，既然兄弟有难！我们能不能眼睁睁的看着他们受苦？”蕾伊自然知道他们在顾虑什么，便是冷笑了声道：“你们跟着老娘一起出来，那么现在的一切都必须听老娘的，别什么东西都是老大老大的，难道你们没有听过将在外军令有所不受嘛？”这要是天无名在这里一定会惊讶的合不拢嘴，这蕾伊也变得太快了吧！想当出学汉语的时候还花了好几个月的时间才将普通话勉强说出来，这现在不仅流利，貌似还很精通啊，你没看这些成语都能用的出来了嘛？
　　“蕾教官，当初你们俩可是说来这里侦查情况，看看那些兄弟是否还活着的！”一个十人小队长，急忙低声提醒了蕾伊一句，他并不是怕去大皇冠酒店自己一行人会有什么危险，而是因为这蕾伊和杰西卡的身份，实在是非同寻常，要出了什么事的话，那后果简直不堪设想。虽说他们男人不八卦，但是只要用心还是能够听得到某些花边闻的，比如他们在训练的时候就是从布鲁克教官的嘴中知道了这唯一的两个美女教官都是老大的菜，当时让他们这一群汉子伤心了好久呢！既然和老大有一腿，那不是叫大嫂了吗？这要是大嫂出了事，他们这些小弟就算是死一万次也是微不足道啊！
　　“你猪脑袋吗？我说来侦察情况就来侦察情况啊？那我现在说了你是猪脑袋，难道你的脑袋就真的是猪脑袋了吗？”杰西卡佣兵出身是出身，杀过的人自然不少，其身上的气势，也非同小可，特别是她豪情万千热血沸腾的时候，也很有那么一点巾帼英雄的味道。可是让这些小弟看了都是不由的一阵惊慌，毕竟这大嫂发话了，貌似他们没有要违抗的道理啊。
　　见没有人开口，杰西卡柳眉一扬道：“你们既然是天门护卫堂的人，那就是老娘我们的手下，是我们把你们教导出来的，也算是你们的半个师傅了。所以你们既然是老娘的手下，又是老娘的半个徒弟，那就什么事都得听老娘的，万一要出了什么大事，天塌下来有老娘顶着，你们担心什么？别说你们一个个看起来如狼似虎，实际上却是孬种？”
　　杰西卡和蕾伊，年纪不大，在一大群比她们大的汉子面前称老娘，一点也不感觉到难为情。相反的，貌似还说上了瘾似得，一口一个老娘，貌似自己很老似得。其实她们没事的时候看到了某些女汉子用这个称呼，觉得很威风，这才想到原来女人可以这样叫的啊！从此以后，这才每一句基本都是老娘不离口，让很多人都是不敢与她们两个对话，深怕一不小心就做了她们的儿子。
　　“其实……”那十人小队长犹豫了下，不知道后面的话该不该说。
　　“有话就说，有屁就放，老娘没有时间和你打哈哈。”蕾伊白了那十人队长一眼，戏谑道：“亏弟兄们都叫你龙哥，我看是蛇哥吧？还是不是个男人了，说句话都吞吞吐吐的，一点也不爽快！”
　　“护卫堂的弟兄，绝对没有一个孬种！我们担心的是……是教官你们的安全啊。”这哥们叫暴龙，身手不错，是个十人队长，此刻估计他也是怒了，红着脸大声地吼了句。
　　“你们不是孬种，那我们姐妹就是孬种了？”蕾伊点了根女士专用香烟，悠然地吸了两口，而后从娇艳的红嘴里吐出几个淡淡的烟圈将其递给一旁的杰西卡，接着继续道：“什么也别说了，就这么定了，就现在，咱们偷偷得摸过去，我亲自去那皇冠大酒店看看情况再说。”也不知道这两妞来了华夏以后到底都学的是什么，又是一口一个老娘又是抽烟的，估计丫的十三妹看多了。
　　听蕾伊这么一说，大家都知道事情已经没有商量的余地了。旁边马上走出来一个手下，他冲蕾伊恭敬地点了点头道：“教官，我是K市人，从小就是在这里长大，那大皇冠酒店我很熟悉，不用去看我也知道那的情况。”
　　“嗯！”蕾伊点了点头道：“那你给我们说说，那里是个什么情况！那周围，可有什么好地方可以安顿让我们这些兄弟做隐藏的？”
　　“既然大皇冠酒店已经成为了苍鹰帮现在的总部，那酒店附近的戒备也一定会很森严，不过，有一个地方，估计他们没有守备人员，那里还能掩藏点人。”那弟兄皱了下眉，继续道：“距离大皇冠酒店正东面两百米，就是一家市附属医院，那医院挺大的，住两百人，应该没有问题。”
　　“万一出了问题，可有退路？”蕾伊的脑筋，虽然比不上天无名和周小龙他们这些精明之人，但一般的女孩，对于她的聪慧也就只有望尘莫及的份了，或许，这和蕾伊出身佣兵有关系吧，没有点脑筋的人会能够在佣兵界混那么久而不死嘛？
　　“这恐怕不行，那附近到处都是他们的人，一旦被发现了，是万万跑不了的。而且既然那苍鹰帮把总部设立在那里，肯定那个医院和他们有着莫大的关联，说不准那些病人都是他们的受伤小弟呢！”暴龙狠狠地盯了那说话都的弟兄一眼，深怕这弟兄还真能说出一条后路来，忙抢先回答了句。心里则是在暗骂这小子怎么不开脑筋，要是你说没有地方可以掩藏她去侦查情况，那么其说不准就会返回旅馆和老大会合了！
　　“我有问你吗？”蕾伊没好气得白了暴龙一眼，而后又冲那K市的弟兄点了点头，道：“说说，有没有退路，比如下水道啊什么的。”俗话说的好，忠言逆耳啊！如果蕾伊听这位暴龙的话那么说不准就不会有接下来的事了，可惜很多时候，一个人一旦不愿听你的话，你越是说什么她就是越不相信什么！
　　那弟兄不笨，在暴龙瞪了他一眼之后，他也知道有些东西根本就不该说。所以，见蕾伊询问自己，当即就是摇了摇头道：“没有！”
　　“此地离那皇冠大酒店大概是两里来地吧？”蕾伊也不勉强那弟兄说什么，她和杰西卡对了个眼色，自顾地点了点头道：“暴龙，先叫上十个弟兄，把我们两个当作病人送进那附属医院去，等我亲自打探清楚了那里的情况，我们再考虑如何营救那些兄弟。”


第三百四十九章 屠鹰计划（6）
　　自己来到华夏之后貌似还没有做过什么事情，所以这次，是万万不能出事的，要是自己被那老鹰抓起来做人质，那就坏事了，为了小心起见，蕾伊和杰西卡决定亲自去看看情况再说，反正老鹰不认识自己，谁让她俩从没出现在天门出现过呢！任你情报再怎么牛掰也不可能知道我是天门护卫堂的教官吧？
　　“对了！你们谁要把这事告诉你们老大的话，我杀了谁。”蕾伊也不想让天无名担心，她知道天无名现在正在准备大事情，也不想给其增添麻烦，这才决定自己和杰西卡一起去营救那些被抓的弟兄。她冷冷地看了看暴龙一眼，道：“帮有帮规，堂也有堂法，你们谁要不相信的话，大可试试。”其实蕾伊不知道，自己在旅馆叮嘱那名旅馆老板不准把事情告诉天无名的时候，人家旅馆老板在天无名到来的时候就是说了出来，而且还说这是蕾伊叮嘱他传达的。由此也可以看得出，那小子绝对是一块做生意的料，真TM会掰。
　　在秘密训练基地的时候，除了布鲁克和肖恩两人，恐怕就算这俩姑奶奶最嚣张了，要自己真把这事告诉老大的话，说不定她们真会杀了自己呢！暴龙无奈之下，只好从五十弟兄中小心地挑选了十位精锐，其中就是有着四位十人队长在里面。一再吩咐其准备见机行事，假如到时候这俩姑奶奶要去大皇冠酒店的话，让他们就是拼了一死也要把她拦下。
　　K市，以前穷得叮当响，大热天的大家都穿条裤衩，说是为了凉快，实际是怕穿旧了衣服。不过近来，这城市靠铁矿的发展也是逐渐地发展了起来，虽然没有SH市等名市那么繁华，但在华夏的普通城市来看，这城市也算是可以了。只是可惜，近两年来，因为这里的矿已经被挖掘的差不多了，那些大老板见势不对都是开溜了。这也造成了现在K市有点荒凉的景象，很多在建大楼也是因为K市人口数量有点稀少的原因而遗弃变成了一栋栋的烂尾楼。
　　五光十色的跳舞场，高耸林立的摩天楼，奔驰的小汽车和光怪陆离的霓虹灯，无一不显示出这是一个比较现代化的城市，坐在前往附属医院的商务车里的杰西卡和蕾伊，看得心情大爽，便摇开车窗的玻璃，微闭着眼睛沐浴着清凉的晚风……其实她们所看到的这些，就是K市市中心的景象了。不然那位K市兄弟也不会这么清楚了，以前从农村进城游玩的时候，每次都是到市中心玩，有哪里会不熟悉呢？
　　老鹰，近来很不爽，老感觉下身瘙痒，甚至，在自己的那宝贝疙瘩上，还涌现了鲜红的点点，搞得现在走路都喜欢两腿并拢，走一下就用力擦一下。
　　由于那玩意生病并不是一件很光彩的事，而老鹰又是个很要面子的年轻人，所以他就一直忍着。眼下老鹰正坐在一房间里考虑着自己这K市老大到底会不会被人家天门给端走，虽然他现在名义上是K市的老大，但是因为白狼帮的老大亲自来支援，他也乐得把指挥权交出去，自己则是在酒店里面悠闲自在得盯着酒店的监控录像。
　　“哎，我说你那脚能不能不动啊？那脚好好架起来就算了，还一个劲换来换去做什么？”一名美女见老鹰两脚不停地摩擦，有点郁闷，便冷冷地警告了句。这名美女其实是跟随庄天佑过来的，只不过被帮主分配到这里和老鹰一起盯着酒店周围的情况，看看那天门的人什么时候出现。
　　老鹰实在是有苦说不出，他边尴尬地冲美女点头笑了笑道：“是吗？我有吗？”他一边说，一边又借机会换了下脚，道：“不会吧？我一直这样换来换去吗？”
　　“你很无聊！”要是你是一个女的，一男的老是当你的面两脚不停地叉来叉去，你会是什么感觉？反正凤舞是彻底郁闷了，她腾的站起身，冷冷得道：“算了，你一个人在这里盯着屏幕好了，我出去抽根烟，透透气，看着你这样子我就恶心！”
　　看着凤舞恼怒而去的背影渐渐消失，老鹰忙伸出手，死命地在大腿内侧捏了几下。老鹰也知道，一定是前几天晚上自己在酒吧泡的那女人有问题，在滚床单的时候自己就发现了，就她那下半身样子，看起来给人感觉就一妓女……妓女？不会是艾滋病吧？想到这，老鹰大惊，腾的从椅子上站起身，转身就朝门外走去。
　　到了酒店的过道后，老鹰冲一手下嘀咕几句，那手下忙点了点头，而后便是一下子朝着外面去了。
　　不多久，就看到那小弟带领着另外几个兄弟一脸微笑地迎了过来，点点头道：“鹰哥有什么吩咐嘛？”本来是该叫老鹰帮主的，可是现在人家庄天佑这个大佬在这里，谁敢叫除了他以外的人帮主？就算有人敢叫，老鹰自己也不敢答应啊！
　　老鹰四下看了看，见弟兄还真不少，便反身走进了房间，他边走边道：“你给我进来说。”
　　待那个被叫过来的兄弟进来以后，老鹰便是立即出声道：“关上门！”那兄弟把门关上以后老鹰便是捏了捏自己的大腿，而后咳嗽了声道：“和你说个事，这事，一般人我不告诉他，如果还会有第三人知道的话，那我会杀了你。”
　　难道是惊天的大阴谋？这老鹰要干掉帮主，自立为王？那位兄弟大惊，随即急忙地点了点头道：“鹰哥有什么话尽管说，既然鹰哥会找我苏多金，那就证明鹰哥信得过我，我苏多金自然不会让鹰哥失望的。”苏多金，其实是苍鹰帮的军师级人物，既然能够做一名军事，那么自然也是和老鹰挺要好的了，不然两人也不可能这么亲密。
　　“带我去医院，我感觉我中标了。”话都说明了，老鹰也就不再掩饰，忙大大咧咧地伸手在下身抓了几下，道：“前两天上了个婊子，妈的！估计那婊子有问题，这事千万不要说出去，就我们两人去，你带我去找医生，要保险的。”
　　“呃……”苏多金还以为是什么大阴谋呢！心里还在计算着要是把老鹰要谋权篡位的消息告诉帮主，自己能不能够一举进入总部成为一名军师呢！要是那样的话，那可真的是鲤鱼跃龙门了。
　　“说话啊！”见苏多金一直就没有吭声，老鹰忙不耐烦地催促了句。丫的，行不行你倒是说一句啊！难道不知道大爷现在很痒么！
　　良久，苏多金总算是回过了神，他忙点了点头，道：“没有问题，离这酒店百来米远的地方，就是市附属医院，去那里，比较保险，咱们有很多受伤的弟兄都在那里。只不过……”
　　“只不过什么？”老鹰早已经不耐烦了，他恨不得把下面那玩意给捏碎了才好。早知道那妓女有这病毒，自己说什么也不去上了！


第三百五十章 屠鹰计划（7）
　　“那个叫凤舞的，说无论什么时候，你都不能离开这酒店，就算离开，也要有她的陪同。”苏多金也很想知道那凤舞的身份，那女人，给人的感觉就两个词：惊艳，神秘。虽然知道是跟随帮主一起过来的，可是在他脑海中更多地还是觉得那女人是帮主的小蜜那样的人物。
　　“你猪脑袋啊这事能让她知道吗？”老鹰愤懑地站起身道：“这整个K市都是我苍鹰帮的地盘，能出什么事？况且，我出不出去关她什么事？莫非是帮主派她来监视我的，难道帮主怀疑我叛变天门？”说完老鹰就是急忙的站起身准备出门，看这架势是要询问个清楚啊！
　　“鹰哥教训的是，鹰哥打算什么时候动身，只管通知一下苏多金就可以了。”苏多金表面上虽然在恭敬地给老鹰点头，但心里，却巴不得老鹰得的是艾滋病。因为这样他说不准就可以接替老鹰的位置了。不过表面上还是得做做样子的，只见他一把拉住了老鹰道：“鹰哥，你这是要去干什么？如果你是去找凤舞那女人问清楚，很可能会没事变有事啊。到时候即使你没有叛变你会变成叛变，不然你去找人解释什么呢？咱们行得正就不怕别人怀疑，是吧？所以咱们还是赶紧去医院把病治好了再说，其他的等以后再说了。”
　　“那你现在赶紧躺下，快点！”老鹰狠狠呵斥了句，见苏多金不解，忙又道：“你要是没得急性重病，我找什么理由送你去医院？你想让弟兄们看我笑话啊？”
　　又要做婊子，又要立牌坊，老鹰绝对是一个典型。苏多金心里狠狠地骂了一句。奈何人在屋檐下，不得不低头，所以现在只得忍了，他疑惑道：“不是说不要让其他人知道吗？”
　　“弟兄们只当是你病了，当然不会知道我有什么事，况且以咱们的关系，你得重病我带领兄弟一起送进医院，这样才安全啊！难道你想就我们两人去？万一出了事怎么办？”老鹰一边用手在胯下揉捏，一边微微点了点头，道：“就算是你病了，这事也不能让凤舞知道，那娘们，比猴都精！谁知道到时候她会不会阻拦我们，所以还是赶紧去医院看看这玩意要紧。”
　　苏多金病了，而且还病得不轻，由于这苏多金对苍鹰帮在K市的顺利发展也立下了汗马功劳，对于这样的手下和好兄弟，老鹰当然要亲自送他去医院了。
　　由于这大皇冠酒店方圆五百米都是密集的苍鹰帮精锐，老鹰也就没有带许多人在身边，他只点了五十不到的精锐手下，便急急忙忙地朝附属医院奔去了。
　　到了医院之后，老鹰叫手下全都守候在医院门口，而自己，则陪苏多金进去看病。
　　时间没过多久，里面的值班护士皱了皱眉，心想今天是怎么了？刚刚十来人送两女的进来，眼下却又见五十多人送一男的过来？疑惑归疑惑，病人还是要接待的，那护士快步上前，冲苏多金和老鹰点了点头，道：“请问你们是哪位不舒服？”虽然这医院住的人有很多都是苍鹰帮的小弟，但是人家这些医生和护士可不是他们苍鹰帮的人，对于每天都有人把自己的医院住满，医院领导自然是很开心的，哪里会管这些人是黑社会，还是什么的。
　　老鹰看了看身后，见弟兄不在自己身边了，忙道：“是我，我有点不舒服，皮肤病，背上长了个……”
　　“挂号，完了去三楼找医生。”那值班护士可没有心情听老鹰得的是什么病，打了个哈欠，而后慢慢地跺进了挂号室里面，小手一伸，道：“挂号费，五块。”
　　挂完号，老鹰便是带着苏多金心急火燎地奔上了三楼，在找到了皮肤科后，老鹰连门也懒得敲，直接推开门就闯了进去，道：“下面痒，起红点，你看看什么东西？”
　　这附属医院早给私人包了下来，这里的医生，底薪少得可怜，不过他们的提成却非常得高，给病人开的单子，他们最少可以拿百分之三十，里面的医生一见有病人来了，双眼马上迸发出摄取的光芒，他稳了稳神，而后叫老鹰脱下了裤子……
　　杰西卡和蕾伊她们，到了医院后，原本什么病都没有的两人，给医生一看，得，什么病都出来了，中药西药开了一大堆，而后还煞有其事地交代两女要注意平时的食物摄取，这下两女算是明白为什么华夏人都在说看病难药费更加难了。不过她们也不在乎那几个钱，在听那医生唠叨完后，她们干脆表示愿意住院接受治疗，把那医生乐得差点就要管两女叫娘了。
　　附属医院门口突然来了这么多的汉子，蕾伊他们也知道的很清楚，看现在的情况，自己应该是被发现了行踪，暴龙现在已经在后悔了，原本自己就不该让教官来这，现在倒好，刚刚进来就是出了这么一趟子事情。
　　杰西卡和蕾伊率领着十个手下，全都小心地戒备起来，可在等了十来分钟后，依然不见楼下的人有什么动静，蕾伊眼珠一转，似乎是明白了什么，急忙的开口道：“他们不是来找我们的，他们一定是送人来医院看病的，而且这病人的来头还绝对不会小。”其实这很容易看出来，因为如果那些人是来找人的，就不会一副悠闲自在的表情站在医院过道上抽着香烟吹着牛了。
　　“管他看病的是谁啊，知道没有我们的事就行了。”暴龙忙故做轻松地笑了笑。其实他刚才背后已经全是汗了，这要是来找他们的那可就惨了。虽然他们有十多人，可是他一点逃出去的信心也没有，毕竟这可是人家苍鹰帮的地盘啊。
　　“假如这个人是老鹰的话呢？或者是老鹰的左右手呢？”蕾伊和杰西卡扬起冰冷的嘴角，而后似乎是下定了决心，点了点头，沉声道：“来人现在应该在三楼看病，假如我们不抓紧时间的话，就来不及了。”
　　别看人家蕾伊是一女的，可是分析事情来，那可是头头是道啊！能够带领这么多手下来这里的，除了黑道的帮派有谁能有这么多手下？而这K市除了苍鹰帮外实在是找不出还有哪个帮派有这么多人了。所以根据这一信息，雷伊就是推理出了很多东西，比如现在那里面的人身份肯定不小，于是便是心生一计，打算将那人抓住，询问其抓到的那十个兄弟的下落，这样一来，她们的营救行动也就简单多了。
　　“这……”暴龙确实很犹豫，就算楼下的是老鹰，可人家一个帮主外出，身边怎么可能会没有强人呢？见蕾伊和杰西卡已经反身出去了，暴龙只好领着手下弟兄跟在两女的身后，一边走一边祈祷今天来的只是个喜欢装逼的暴发户。没事雇佣五十个保镖装门面的。


第三百五十一章 屠鹰计划（8）
　　蕾伊和杰西卡两人本来就是佣兵，因此不仅有着丰富的经验而且其身手都还非常的不错，不然也不会当天门护卫堂的首席教官了。当下到三楼的时候，两女的表情已经恢复到了无比的沉静和机警，两人肩并着肩一边走，一边听听身边的科室里是否有什么动静。也活该这老鹰患的是不可告人的疾病，这才导致了他不许那些陪同一起来的兄弟在门口，都是到楼下的地方等待着他们两个。这才让杰西卡两女听到了以下内容。
　　“你要是早来几天的话，也不会到今天这个地步啊！哎！现在的年轻人啊！”不用说也听得出说这话的那人肯定是医生。
　　“我是不是按照这单子上用药，就没有问题了？”这肯定就是那来看病的苍鹰帮高层了。
　　“恩！只要你坚持用两个月，这病就没有问题了，记住，以后不许吃辣椒，不许和女人行房事……”这医生还算是有医德，并没有多说什么这药你吃个一年半载才会有所好转什么的。
　　其实大家理解错这名医生了。原本人家老鹰患的只是很普通的疥疮！可这医生为了弄点医药费，仍是把疥疮说成是疱疹，好在老鹰也不在乎钱，在知道坚持用两个月就会没有事后，他仍是恭敬的冲那医生点了点头，而后打开门退了出来。
　　老鹰一出门的时候，感觉眼前一花，他的脖子上便是感觉一凉，低头一看顿时就是看到一把闪着寒光的军刺正在自己的脖子上。顺着那军刺看向握着军刺的主人，只见两个长得很是性感妖艳的金发碧眼的外国妞正对着自己在那笑着，可是怎么也感觉不出这笑容是对他示好的。
　　苏多金哪里见过这种阵仗啊，当即就是双腿一软，嘴里就是要张嘴大叫。幸亏杰西卡手快，直接把自己的白嫩小手捂住了其嘴巴，而其另一只手不知道什么时候已经亮出了一把军刺，也是搭在了苏多金的脖子上。顿时间，苏多金也是老实的闭上了嘴巴。而其双腿依然在打着颤。
　　老鹰转头用威慑的眼神看了苏多金一眼，丫的，就这么点威胁就这样了，想当年老子被人用枪指着头依然面不改色呢！心里狠狠地鄙视了下苏多金后，便是恭敬地冲胁迫着他的蕾伊微笑道：“请问小姐是何方神圣？来这医院，是为了什么人吗？”老鹰虽然是在问蕾伊，可他并没有指望蕾伊会回答自己，毕竟人家要是为了什么人来就不会直接找到你老鹰了。问完后，他复又看了看苏多金。此时苏多金依然是那副哆哆嗦嗦的表情，见老鹰看向自己，立即是装作不害怕的样子，可是那全身细微的抖动还是出卖了他。
　　“鹰……鹰哥，咱……咱们……该怎么办？”苏多金用着颤音询问道。看来这小子确实是害怕的不行，其实这也怪不了他。当初人家一加入苍鹰帮的时候就是军师级的人物，出入都是有着小弟保护，又哪里被人用刀这样威胁过呢？虽然对方是个大美女，而且还是个老外，可那也得有命去欣赏才行啊！
　　蕾伊听了苏多金的话之后，顿时呆了呆，随即便是回过神来。只见其脸上不但没有惊慌，而且还开心地笑了笑。只见她认真地看了看老鹰，而后将军刺稍稍一用力，就是看到了老鹰脖子顿时就是出现了一道淡淡的血痕。做完这一切之后蕾伊便是用着很纯正的普通话问道：“你是苍鹰帮的帮主，老鹰？”
　　“对对对！他是K市苍鹰帮的帮主，老鹰！你识相的就赶快放下武器投降，不然等我们的兄弟一来，你们插翅也逃不了！”苏多金还不待人家老鹰开口呢，这小子就是快速的帮助泪已确定了老鹰的身份。而且还不忘威胁一下人家两女，如果是其他人的话可能会畏惧苏多金说的话，但是蕾伊和杰西卡是谁？那可是跟随天无名一路拼杀过来的佣兵女啊！会害怕你一个区区小小的军师威胁？
　　“哈哈哈！华夏有一句话叫做老天不负有心人，想不到自己运气这么好，一出门就遇到了这么大的一条鱼啊！你们几个，赶紧过来，把他们两个给我压住，先离开这里再说！”蕾伊轻笑了一声，随后就是对着再一旁望风的暴龙几人开口道。
　　听到蕾伊的话，老鹰就是不由自主得多看了蕾伊和杰西卡一眼，貌似这两女自己都没有见过啊，可是为什么她们会直接就是来找自己呢？想到这里就是用着怨恨的目光瞪了苏多金这二货一眼，丫的，谁让你多嘴了！
　　随着蕾伊的话音刚刚落下，暴龙便是和其他几名兄弟从两女的手中押过了老鹰和苏多金，每人手上也是多了一把军刺。
　　“你们是谁？为什么要抓我？总该让我清楚我哪里惹到你们了吧？”老鹰有些糊涂了，这些人到底是谁啊，为什么要来自己的地盘抓自己？莫非是天门的人？
　　“不要报警，要不老娘不介意给你来点工伤，让你好好休假几个月！”见里面的那名医生居然在偷偷摸摸的掏出了手机，蕾伊立即是冷冷地呵斥了一句，而后朝那医生勾了勾手指。那意思很明确，就是让那医生把手机拿过来，而那医生也会意，立即是点了点头，忙把手机送到了蕾伊的手上。
　　“外面全是我们的弟兄，你们是跑不掉的。识相的话，赶紧把鹰帮主放了！”苏多金见要被蕾伊她们押走了，急忙的就是开口说道。也不知道这小子是真聪明还是假聪明，这种情况了他居然还说得出这样的话。
　　“呵呵！你还是先自求多福吧！”暴龙直接就是一个板栗赏给了苏多金，“丫的，就你话多，你们帮主都没说话，你却在这唧唧歪歪！要是你在多说一个字，小心我把你舌头割下来！”暴龙自己也想不到，这事情居然这么胜利，虽然没有营救出自己的那些弟兄，可是有了老鹰这一个帮主还怕会救不了那些弟兄嘛？
　　“你就说跟你的那些下面的兄弟说帮派里有事，需要他们回去支援。”蕾伊冷冷地对着老鹰开口道。她现在的想法很简单，那就是先离开这里再说，只要离开了这里，那么到时候再让老鹰给他的手下打电话，让其把那十个兄弟带出来交换就行了。这样一来自己的任务也就可以完成了，到时候老大他们也该动手了。
　　“可以，你别动手。”不知道老鹰是很怕死还是怎么的，反正他现在很不想死。因为他在犹豫间就是看到了蕾伊那军刺又朝自己这边袭来，那速度很慢很慢，慢到自己害怕。


第三百五十二章 屠鹰计划（9）
　　说完，老鹰便是立即掏出了手机，对着手机里面嘀咕了一阵，而后便是挂断了，接着就是对着蕾伊开口道：“我说的是K市的方言，我已经叫他们撤退了，我不会拿自己的性命开玩笑……”
　　“呵呵，我也认为你不会拿自己的性命开玩笑！”蕾伊冷哼一声，手中的军刺就是对着老鹰的手臂狠狠得扎去，随后就听到一声惨叫声响起。“啊”地一声响起，老鹰便是用手捂着自己那流血的手臂，一副不解的看着蕾伊，丫的，你都说认为我不会拿自己的性命开玩笑了，你干嘛还用刀子扎我？
　　有时候方言这个东西可以救人但是也可以害人。老鹰最近很倒霉，不仅上个妓女还中标，就连说个方言也是被人家听懂了。本来他以为说K市方言蕾伊她们一行人听不懂，想不到那名K市本地人的兄弟居然也是在这其中。所以蕾伊见那名K市的兄弟摇头，哪里还会不知道这老鹰居然在耍花招啊！
　　这老鹰明明就是在说自己被十个左右的人胁持，很可能就是天门潜伏进来的人，让大家要小心戒备，顺便通知帮主小心提放，做好战前准备。很可惜，老鹰实在太背了。一军刺扎到老鹰的手臂上后，蕾伊这才微微一笑道：“老鹰，你要真不想死的话，现在赶紧打电话给手下，说刚刚是个玩笑，让他们赶紧回你们的老窝，告诉他们你们老窝才是真正的出事了，现在急需人回去支援。”
　　老鹰见此，顿感无奈，只好把蕾伊的话原原本本的给手下说了一遍，好在苍鹰帮的那些小弟也不是笨蛋，都是知道肯定出事情了。急忙地就是打了个电话回酒店，说老鹰被人抓了，并且询问酒店是否被人袭击，不过在得知酒店安然无恙之后立即就是赶上了医院的三楼，一下子就是与蕾伊她们十多人对峙上了，可惜人家老鹰还在其手上，他们这些小弟也是不敢轻举妄动。
　　“凤舞，不是让你看着老鹰嘛？怎么让他溜出去了？”庄天佑听到老鹰被人抓了的消息，不由得就是皱了一下眉，随后便是向其一旁的凤舞质问道。这如果是旁人他兴许还无所谓，可是这老鹰可是苍鹰帮的帮主啊！虽然说这苍鹰帮只是白狼帮的一个爪牙，可是苍鹰帮的帮众可不知道啊，所以一旦老鹰出事，那么这些苍鹰帮的帮众可就不听自己指挥了啊！到时候别说天门攻打过来了，搞不好这边直接就起内讧了！
　　“帮主，我……”凤舞也想不到这老鹰居然敢独自跑出去，顿时是低下头惭愧的看着庄天佑。毕竟庄天佑可是叮嘱自己一定要看住老鹰的啊。
　　“算了，我不想多说什么！给你一个任务，你给我立即去把老鹰救出来，要是实在救不回来，那就把他干掉！绝对别让他成为这一次战斗的影响。”庄天佑挥了挥手，很是无所谓得对着凤舞道。
　　见此，凤舞便是不再多说什么，随即便是转身离开了。在得知老鹰出事的消息后，那些苍鹰帮的头头们都是焦急万分，所以都是急着想将自己的手下派出去营救，不过却是被已经走出来的凤舞拦了下来。
　　虽然那些头头不相信凤舞，可是看到自己的帮主对这女的恭恭敬敬得表情，所以只好听其的话，将派出去救援的小弟削减了一大半。然后让其带着那些小弟去营救老鹰。
　　在交代好了那些跟随她一起过来营救老鹰的手下后，凤舞便是和众人驱车前往了市附属医院。坐在车里，凤舞就一直在想，这抓老鹰的人，该不会真的是天门的人吧……
　　对峙了一段时间后，蕾伊带着其余的人，押着老鹰慢慢地退进了三楼到四楼的楼梯位置。她边走边警告老鹰：“我先告诉你一句话，让你的那些弟兄都给我往后退。要是我们受到丁点伤害，立马就会让你上西天去见上帝。”
　　“好好！你别激动！”深怕蕾伊再给自己扎上一刀，老鹰急忙就是出身安抚道。随后就看到他对着那些苍鹰帮的小弟大吼道：“你们都TM给我退后，谁要是再往前一步，老子被这女人捅刀子，你们就等着死吧！”做完这一切后，那些小弟立即就是往后退了几十米，不过依然还是在三楼的地面上。
　　“我真的很佩服你们，居然这么不怕死，区区十个多人就敢来我苍鹰帮里抓我！”老鹰知道现在自己是绝对死不了的，因为这些人很明显的不希望自己死，谁让自己现在就是他们的护身符呢！因此，他惊慌的心也是一下子平静了下来。
　　“我们怕死不怕死，没有必要告诉你。”蕾伊一把就是从暴龙手中押过了老鹰，一手搂着其脖子，另一只手却是用军刺的利刃部分对准了老鹰的脑袋。吓得老鹰和苏多金心里都是不由得一阵心跳加快，这女人也太善变了，刚才还好好的，看来自己得好好说话了。
　　那皇冠大酒店距离附属医院只有两百来米的路程而已，凤舞和他带领的那些手下立即就是出现在了这里。只见其对着那些拿着家伙的小弟一挥手，很有大姐头气势得走进了医院。此时，天色已经开始泛黑了，路边的路灯已经开始照明进行今晚上的照明工作。
　　老鹰本来还在纳闷这局面可要僵持到什么时候呢，突然就是看到凤舞出现在自己的眼前，而且看样子还带了不少的兄弟过来，当即就是面露喜色得喊了一声：“凤舞，你怎么来了？”
　　“凤舞？”兴许天无名没听过这个名字，可是仅仅来华夏不到半个月的蕾伊却是对这名字如雷贯耳。因为这个女人不仅是白狼帮的四大护法之一，更是其中唯一的女性。其手上的实力不说最强，但是绝对不弱，不然也不会被人称为金凤一舞，鲜血四溅了！
　　“你听过我的名号？看来你也是黑道中人啊！不知道你是哪一个帮派的人，老鹰他有什么得罪了你的地方，还请美女你看在我的面子上，放他一条生路！只要你放他一条生路，以我金凤之舞的名义保证，你们会安安全全的离开这里！你们这些人都给我回去吧，这里交给我来就好了！”凤舞听到押着老鹰的外国美女居然叫出了自己的名字，而且看其样子貌似还听说过自己，当即就是说出了一番好话。心里则是在盘算着，这哪个帮派里有这么两号女人物？还是国外来的，貌似自己好像从来没有听说过啊！
　　凤舞肯定是来救自己的，老鹰只当凤舞有什么好主意，忙挥了挥手道：“你们都回去吧！有凤舞在这里，我会很安全的。”随后就看到刚才还一大堆人的三楼忽的一下就留下来凤舞和其一同来的十多个人，那些人一看就不是苍鹰帮的饭桶小弟，从他们的眼神以及其身上流露出来的气质就是可以知道。


第三百五十三章 屠鹰计划（10）
　　凤舞很厉害，这点蕾伊他们这一行人还是知道的，但凤舞具体有多厉害？蕾伊不清楚，在场的没一个清楚，包括老鹰在内，他们都只是知道凤舞是白狼帮四大护法之一，这就足够了。唯一清楚的估计就是凤舞的人了。但是那又怎样？蕾伊她们害怕嘛？不会！因为现在手上有着老鹰做人质呢！
　　“呵呵！不愧是金凤之舞的名号呢！气势很不错，可惜你找错人了！老娘可不吃你这一套！”蕾伊不屑地看着凤舞，虽然凤舞实力比她高，但是她也不是吃干醋的！
　　“哦？看来你很有自信啊！那好，既然你不肯乖乖放人，那么就说说你来这里的目的！为什么要抓老鹰吧！我想这些东西你不会也不说吧？”凤舞柳眉一挑，用着冰冷的语气对着蕾伊说道。也不知道她天生说话就是冰冷，还是对待外人是如此。
　　“看来她应该可以做主，咱们就把事情给她挑开了说吧！”暴龙见此立即使在蕾伊的耳边轻声耳语道，经过他的观察，老鹰既然对凤舞很听话的样子，应该很有话语权。
　　“嗯！”蕾伊点了点头便是对着凤舞开口道：“好！既然你问了，那我就直接告诉你吧！我们之所以来这里抓老鹰就是为了你们今天下午抓到的那十个刺客。我想你应该明白我的意思了吧？如果他们那十个人受到什么还是伤害，那么老鹰可就遭殃了！”说完蕾伊嘴角就是泛起一抹冰冷的笑容，让老鹰看了心里不由的就是一颤。还好自己没有将那十个刺客给杀了，因为庄天佑正派遣着手下对那些此刻进行逼供，按照那十个人死不开口的样子来看，应该是一时半会死不了的。
　　想到这里，老鹰急忙的就是开口道：“美女美女，你们听我说，那十个人都没死！我们没有杀死他们！所以我大可以打电话回去让小弟把他们十个人送过来！你们有话好好说啊！”说完深怕蕾伊再给自己一刀子，急忙的是用手稍稍把军刺挡住了丁点。
　　“哼！怕死的垃圾，怎么可能当这一帮之主呢！”凤舞见到老鹰的样子，心里顿时冷哼一声。不过既然对方只是要求交换人质而已，那么也没有必要将老鹰给杀死了，毕竟这又不是什么大事情。想到这里，凤舞便是冷冷的道：“好吧！我答应你们的要求，我这就让人把那十个刺客送过来！”说完便是对着一旁的小弟使了个眼色，随后就看到那名小弟掏出手机走到一旁轻声的说了几句，接着就是对着风舞点了点头。
　　“你们看到了，我已经让人把他们送过来了。不出几分钟就会到达这里。”凤舞继续用着冰冷的语气道，随后便是紧紧得盯着老鹰问道：“我不是让你别独自出来嘛？为什么不听！难道你不知道现在有大事情要办嘛！”
　　“我为什么要告诉你？”老鹰觉得很伤自尊，被一娘们这样兴师问罪，换你能好受？还好自己的小弟并不在这里，不然真的以后就难带领手下了。
　　蕾伊听到凤舞的话不由的就是轻呼了口气，想不到事情这么轻松就办好了。只要把那十个兄弟救回来，到时候再押着老鹰和老大他们会合就完美了。不仅将那十个兄弟救出来，还把老鹰都给活捉了过来，那时候，嘿嘿！老大肯定只会夸赞自己的！想到这里，蕾伊就是一阵暗自开心。根本就是不管老鹰和凤舞的对话。毕竟人家现在聊天你管个什么劲？
　　正在想着，突然一旁的杰西卡发出一声惊叫。“小心！”随后就看到老鹰的额头上突然多出了一枚雕刻着金色凤凰的小刀。原来杰西卡见凤舞突然从袖间拿出一柄飞刀，而且是极快的对着雷伊这边飞来。她还以为那飞刀是对蕾伊的，这才开口提醒道。不是她不想将飞刀阻挡下来，只是这飞刀速度实在太快。快到她只说了两个字，这边的老鹰已经中刀了。
　　凤舞依然保持着手上发射飞刀的姿势，嘴巴突然就是上扬。自言自语道：“你也可以不告诉我，如果你要死的话，那我只好成全你。”
　　老鹰虽然眉心中刀，可他还没有死，凤舞说的这句话，他明显是听见了，他带着惊恐疑惑的眼神，万分不相信是凤舞对他下的手，可是，事实确实就是凤舞飞出来的刀，本来他也以为那一枚飞刀是射向自己身后的蕾伊的，可是现在呢，居然射中了自己。他可不相信那是凤舞飞射失误造成的！
　　凤舞杀了自己，为什么？老鹰带着无限的疑惑，张大了眼睛。到倒下的那一刻依然是不明白这到底是怎么一回事，难道自己不是白狼帮的人么？如果老鹰知道这医院就是他身死之地，说什么也不会来了。可惜，没有如果！
　　凤舞的这个举动，除了她的人以外所有人都惊呆了，包括蕾伊和苏多金等人。良久，蕾伊才回过神来，一脸不解得看着凤舞质问道：“为什么你要杀死他？难道你不知道他是苍鹰帮的帮主嘛？或者还是你根本就是想要杀死他？”这确实太令人震惊了，为什么老鹰特别相信的一个女人会对其下死手呢？估计这也是老鹰死不瞑目的原因，要知道刚才还谈的好好的啊！
　　“别装了，你们都是天门的人！就在现在，你们的老大已经带人攻进了K市！你们不就是想要抓住老鹰胁迫他对你们投降么，很可惜，你们遇到了我！我是白狼帮的四大护法之一，不会眼睁睁得看着老鹰为了保命就这么轻而易举的把苍鹰帮所占领的K市交到你们手里，更不会看着你们这么一统北方和我们白狼帮形成南北对峙的局面！怎么了？被我戳破计划是不是感觉很惊讶啊！呵呵！现在老鹰死了，你们就等着被我一个个杀死吧！”凤舞不屑地看了蕾伊一眼，彷佛一切都在她掌握之中似得，很可惜，她这次真的猜错了。虽然这个计划的确比起雷伊的那个计划高明多了，但是蕾伊还真没有想到这个计划。
　　如果按照凤舞心中的那个想法，那么就应该是这样的。蕾伊她们之所以来这里抓老鹰不是为了胁迫其交换那些被抓的刺客，毕竟在她的眼中，刺客的命根本就不值得一提。可是她没有想到，蕾伊她们把这些人都当做了兄弟。所以她就认为蕾伊她们其实只是为了抓住老鹰，让天门在进攻K市的时候，苍鹰帮因为没有帮主的指挥，一下子就是陷入了瘫痪，从而便是让天门轻松占领K市，一局统一北方的黑道。


第三百五十四章 无心栽柳
　　“你在说什么呢？我怎么听不懂？”蕾伊可不知道这凤舞居然给自己想了一个这么伟大的计划，虽然自己根本就是没有想到这一方面。
　　“少装了！你们几个，给我把他们这些人全部抓起来，然后立即赶回酒店，帮主那里需要我们！”凤舞可不管你蕾伊明不明白，既然她已经认定是这样，并且将老鹰给杀死了。那么就不会再多说什么，现在最主要的就是把眼前的这些人抓住或者直接击毙，这样才能最快赶回酒店帮助帮主抵御天门的进攻。要知道虽然庄天佑亲自带人来支援苍鹰帮，可是其带领的也仅仅是凤舞这一护法，以及其身边的五十护卫而已，如今老鹰已死，苍鹰帮肯定有一部分的人不听帮主的指挥，那么到时候抵御天门的进攻就要显得难了很多，毕竟没有得力干将一个主帅再怎么牛掰也不可能独自将敌军给抵挡住吧？况且人家天门的老大可也是御驾亲临K市啊。
　　随着凤舞的话音一落，其身后的数十人都是立即从自己的身边抽出了特制的开山刀，直接一个启动就是如虎入羊群般的一个人就是挑上了天门护卫堂的两个普通护卫，不过那些十人队长还好，直接就是与其一对一直接面对面进行拼杀。暴龙更加嚣张，直接就是独自拦下了两个白狼帮的护卫。不是他愿意，只是迫不得已而已，因为如果他不阻拦，那么就会有六个人去围攻蕾伊和杰西卡两女了。那可是大嫂啊，要是大嫂出了什么事情，他这个队长也就别干了。所以，这才勇猛的拦下了两个护卫，可饶是如此，蕾伊和杰西卡依然面对着五个护卫的围攻。还好，凤舞并没有动手，而是在一旁双手交叉放在胸前一脸冰冷的注视着她们。
　　顿时间，整个医院三楼就是人影舞动，金属相撞声不断的响了起来。不是只有白狼帮的护卫才有开山刀的，人家天门护卫堂的这些兄弟也有。只见他们中每一个人都是用手持刀，只是短短十多秒的时间，就是个对方交战了不下几个回合，看场上的人的样子，貌似都没有受到什么伤害。
　　再看杰西卡和蕾伊两女，别看她们两女都是女人，而且是外国人。可是其手底下的功夫那可是一点都不逊色，相反的，在五个人的围攻之下，她们两个打的倒是很轻松，只是短短不到十多秒的时间，就是看到一个白狼帮的护卫从人群中倒飞出去，看其捂着小腹的伤口，那应该是被人用军刺划伤的。不用说，那肯定是蕾伊两女的杰作了，因为围着她们当中的五个人已经少掉了一个。
　　“嗯？”凤舞有点兴趣的看着杰西卡两女，想不到这两女的身手倒是很不错的样子，看其出手力度以及速度，至少也在a级以上，而且还是那种身经百战的高手，不然也不会招招都是狠辣的要人命了。
　　就在凤舞打量两女的时间里，又是一名兄弟哀嚎着飞出了战圈。仔细看过去，那人应该是天门护卫堂里的兄弟，不然凤舞不会不认识人家的。原来那名兄弟本来是一对一和白狼帮的护卫交战的，可是突然有一名白狼帮的护卫舍弃了自己的对手前来围攻自己，这才一个不察直接就是被捅中了一刀。顺带着被其踹了一脚，这才是飞出来的。
　　“小五！”暴龙见是自己的兄弟被刺中了，而且看其样子应该是暂时无法再行动了，当即大吼一声。手中的开山刀一个虚晃，将自己身前的对手骗开，然后再快速的把开山刀往回一个回马枪似得招式，直直得将开山刀捅向自己的身后。就看到原本想要抓住暴龙露出空挡的另一名白狼帮护卫给暴龙一招致命一击的，所以他便是用力的将自己的开山刀捅向了暴龙的背面，脚下也是往前踏了一步，想紧紧得贴住暴龙，这样才能够将开山刀捅得更深不是！哪成想暴龙居然会使出这么一招，当即躲闪不及便是被暴龙手中的开山刀捅到了自己的肚子，不过还好，自己也是忍着痛在暴龙的背上划拉了一刀，本来是想捅的，可是因为吃痛差点连刀都握不稳，能够在暴龙背上划伤一道口子就已经很不错了。
　　“啊！”暴龙感觉自己的背部被划伤了一道口子，当即发出一声低呼，脚下却是一招神龙摆尾的动作，直接就是把刚刚弯腰捂着肚子的白狼帮护卫一脚踹出了战圈。这个时候，被自己骗开的那名白狼帮护卫早已回过身来，手中的开山刀呼啸着就是朝着刚想去拔刀的暴龙劈去。见此，暴龙只得一个侧身往旁边闪去。心里则是一个劲的暗骂：这该死的，被老子捅到了肚子也用不着一直紧紧抓住我的开山刀不放啊！其实暴龙误会人家了，被刀子捅中的时候千万不要让人家把刀子拔出来，除非那人是医生，准备给你动手术。不然，拔出来的后果你会承受不起的。很显然，那名白狼帮护卫很清楚这个道理，这才死死地抓住暴龙的那把开山刀，不让其拔出来。
　　整个场面时不时的发出一声惨叫，接着就是一股血腥味传了出来。吓得那名医生干脆直接装死躺在自己的办公室里面，深怕被这群杀红眼的人给误伤到。
　　再看天无名这边，他在得知杰西卡两女带着兄弟去营救被抓的那十名兄弟去了。立即就是带着旅馆其余的兄弟杀向了苍鹰帮的总部大皇冠酒店。本来天无名会以为这里现在是一片厮杀的场景，可是看着那酒店一副安然无事的样子，心里不由得就是一急。莫非杰西卡两女已经被苍鹰帮的人给抓住了？想到这里，天无名就是直接大手一挥，带着那剩余的五十名兄弟直接杀到了大皇冠酒店的大门。直接就是和苍鹰帮在一楼的小弟厮杀在了一起。
　　“嗯？怎么只有这么点人？难道天门的人这么自信？”站在三楼监控室里的庄天佑看着那仅仅五十多人的天门居然就这么杀进了酒店，不由的就是一阵疑惑。这场景任谁也不会猜到对方有什么阴谋，毕竟人家五十人来杀你一千多人，能有什么阴谋？难不成你还会怀疑人家勾引你们全部追出去，从而中了半路设下的埋伏？可那也得你出的去才行啊，你没看苍鹰帮的那些小弟已经将酒店大门给堵死了嘛？那五十多人现在已经被团团包围住了嘛？不！确切的说，不是包围！而是对方好像在进行突围，或者是进攻，苍鹰帮的那些小弟只是看客似得，在人家身后或者两旁，怎么也不敢上前进行骚扰。
　　为什么会出现这个情况呢？原来还是因为这五十多人当中有了天无名的缘故。一个ss级别的高手手持开山刀进入人群大开杀戒，那是个什么概念？反正苍鹰帮的那些小弟已经躺下了不少的人在酒店大厅的位置。其中绝大部分都是被那已经满身鲜红的天无名一个人一招解决的。谁让这些帮众跟普通人并不强上多少呢？天无名表示砍这些人就跟挥刀切西瓜练习刀法似得。


第三百五十五章 柳成荫啊！
　　“是他！天无名！”杨灏明透过监控电视砍这那如战神般的天无名，顿时双眼就是发出一阵怨恨的目光。“庄天佑，不管你用什么办法，给我立即带人把他抓住！我要生剥了他！”
　　“好吧！既然你坚持，我这就带人前去将他擒住！”庄天佑早就想会会天无名这个和自己同样级别的高手了，听说那小子居然跟韦彤有着来往，心里不由得就是一阵不屑。自己玩过的女人这小子居然也要。如果他知道天无名根本就是对韦彤一点心思没有，而且两人根本是毛事都没有发生，不知道他会不会像现在这么得意忘形的样子。
　　躲在大皇冠酒店不远处的三十几名天门护卫堂兄弟，本来一直是紧紧的盯着大皇冠酒店的情况的。看到突然由五十多人杀气重重的就是一下子杀入了酒店，心里不由得一跳，该不会是蕾伊教官她们吧？可是想想也不对啊，她们总共也就是十多人而已啊。随即突然想到那很可能是天门的人，当即就是在十人队长的带领下偷偷的潜伏了上去。
　　现在整个K市都是乱成了一团糟，周小龙也不知道事情会突然发生这样的变化，也来不及布置什么，急忙的就是让吕古带领着兄弟直奔大皇冠酒店。因为老大可是带着五十多人就是直接杀过去的啊，那里作为苍鹰帮的总部守卫力量和人数怎么也不会差吧？很可能一个酒店里面就是拥有着三百多号人呢！所以，周小龙立即是更改了命令。让傻大个带领人去攻取苍鹰帮在K市的其他地盘，而自己则和吕古率领着大部队直奔苍鹰帮的总部而去。毕竟那才是大决战的地方，本来他是计划着先消灭苍鹰帮在K市外围的势力，然后在集中兄弟一起进攻大皇冠酒店。哪成想这都还没热身呢，就已经到决赛了。
　　跟随着天无名杀进酒店里面的那些天门护卫堂的弟兄，他们现在终于知道为什么天无名会是老大了。就凭那身手，那气势，他不做老大谁做？谁有这个资格比他更合适呢？
　　你没看到在天无名的带领下，他们这五十人基本就不用动刀子，只管帮住天无名看住两旁边的敌人就好了。因为在前方根本就是轮不到他们出手，天无名就像是一个生命收割者似得，每一刀下去就是一声哀嚎声，一个人影倒下。到得最后，苍鹰帮的那些小弟都是学精了，或者是被天无名则如此恐怖的手段给吓住了，都是开始往天无名的两旁边使命的退去，深怕一个退不及就是被天无名手上的开山刀给砍到。
　　顿时间，从酒店大厅接近楼梯处开始，那些苍鹰帮的小弟都是站立在两旁，一动不动的看着天无名从他们身旁经过。那样子倒不像是人家天无名来砍人的，倒像是这些小弟在迎接自己的老大一样。见此，天无名也乐得再去挥动自己手中的开山刀，你别看他砍得很轻松的样子，其实还是挺吃力的。毕竟这挥一刀或者十刀还无所谓，可是挥上个七八十刀那可就算是铁人也会吃不消的。所以天无名觉得自己现在是除了胳膊有点酸麻外，倒是没什么其他不适的出现。
　　天无名见自己前面已经没人敢在和自己拼杀了，当即就是对着一旁站在酒店楼梯处的苍鹰帮的一个小弟勾了勾手指道：“哎！你给我过来！”
　　那名苍鹰帮的小弟见天无名指向自己，当即是左右看了看，估计死在确认下是不是自己那么倒霉。结果还没等看清楚呢，就是被两旁苍鹰帮的小弟推了出来。丫的，叫的就是你，你还看！要是不是你是我们，老子非砍死你不可！
　　天无名可不知道自己现在已经在这一群苍鹰帮小弟的心中留下了一道抹也抹不去的恐惧。天无名见被推出来的那一个小子不是自己点的那一个，当即就是开口道：“对，就你了！我问你，你们今天抓的那些刺客呢？”
　　那名小弟可不知道原来自己是真的被人给推出来而不是被天无名给点中的，见天无名开口询问自己，当即是颤抖的回道：“他……他们……正在楼上……接受审讯！”
　　“嗯？这才多久，就被带去审讯了？”天无名的心里不由得就是一阵疑惑，在听到被带去审讯之后，当即就是心里一急。这审讯还得了？那可是什么都使用的畜生啊！说不准看杰西卡和蕾伊长得漂亮还会对其做出什么令人不能接受的事情呢。所以天无名直接一脚就是把那名小弟给踢倒在地，然后整个身子就是飞快的朝楼上跑去。那些苍鹰帮的小弟就看到自己的眼前晃过一道白影，就是不见人。
　　天门护卫堂的那些兄弟见老大好像发生了什么事情似得赶往二楼，急忙的就是欲跟上楼去。岂料这些苍鹰帮的小弟们居然一下子回过神来就是将他们给拦了下来。要知道天无名厉害他们认了，可是这群怎么看都像是个小弟的家伙居然也想无视自己上楼，这也太看不起人了吧？
　　所以一时间，整个酒店大厅便是发生了一系列的混战。混战才没开始多久，就听到酒店外面发出一声声震耳欲聋的叫喊声。就见到周小龙在两名护卫的保护下，跟随着吕古率领的大部队直接就是杀进了酒店，然后一下子就是和在大厅浴血奋战的护卫堂兄弟们汇合在了一起。
　　由于吕古率领的人数有四百人以上，不说相比于大皇冠酒店的从苍鹰帮小弟占据绝对优势。但是相比于这一楼，那可绝对是了。虽然这一楼算是苍鹰帮的绝对防守重点，无奈天无名一个人就是干倒了七八十个，只留下那寥寥的五六十人在这里。所以，只是一分钟时间不到，就看到那些衣服上有只老鹰的人都是躺在了地上哀嚎呻吟着。
　　跟随天无名来酒店的天门护卫堂中的一个十人队长见周小龙已经带人摆平了这里，当即就是开口道：“军师，老大独自一个人上去了！”
　　“什么？那你们还等什么！都给我杀上去支援老大啊！老大要是出了什么差池你们谁都别想好过！”周小龙听到那名十人队长的话，当即发出一声怒吼，然后便是带领着众人直接杀上了酒店的二楼。
　　再看在附属医院的杰西卡和蕾伊，此时她们已经是气喘吁吁得捂着胸口一脸震惊的看着风舞。地上躺满了呻吟哀嚎的人，有白狼帮的护卫，也有天门护卫堂里的弟兄。总之，刚才还打的有声有色的三楼一下子就是清净了许多。


第三百五十六章 初步交手
　　“哼哼，你们两个虽然身手不错，可惜和我比起来还是差了一个级别！”凤舞将蕾伊和杰西卡两女打伤之后立即就是发出一声冷哼，其脸上的得意之色也是不言其表。毕竟身为一名s级的高手，还是有着自己的傲骨的。
　　“死八婆！不就是早比老娘学了几年的华夏功夫嘛！有什么了不起的！再说了，现在谁胜谁负都还未分清楚，你就在那里得意忘形！”蕾伊强忍着自己刚才被凤舞打到的一掌，虽然没有多重，但是她能够感觉得出，现在已经受了内伤。
　　说完之后，蕾伊和杰西卡就是互相对视一眼，然后嘴中就是发出一声低吼。只见两人同时启动身子，一个往凤舞的上盘攻去，一个则是朝凤舞的下盘攻去。其出手的力度和速度让人隐约间就是听到了谐谑的破空呼啸声。
　　见此，凤舞嘴角再一次发出一声冷哼：“不要以为两个a级的高手合起来就能够打败s级的高手，今天就让我来告诉你们，这是痴心妄想！”说完凤舞也是启动身子，伸出双手一下就是和攻她上盘的蕾伊交手。只见其双手就像无影手似得，在空中留下一道道的残影，只是一个碰面就是将蕾伊砸过来的拳头给化解了攻势，而其脚下却是微微一弯曲，整个人就是凌跃在空中。那样子，配合着那头披散的直发，还真有几分仙女下凡的味道。
　　可惜，凤舞不是仙女。她只是一只凤凰，会杀人的凤凰。只见其凌空翻的速度非常之快，快到杰西卡刚刚收回自己飞踹出去的脚，就看到凤舞的双掌已经来到了自己的胸前，吓得杰西卡只得用自己的上臂交叉在一起，然后就这么看着凤舞把掌印向了自己的双臂。
　　“轰”的一声，就看到杰西卡应声倒飞出去了好几米，虽然看其样子貌似没有受到多大的伤害，唯独脸色比较的苍白。但是从其嘴角流出的血迹还是可以看得出，她已经受了内伤，不然嘴角也不会留出血迹不是。
　　“杰西卡！”蕾伊见此当即就是发出一声大吼，然后立即一个漂亮的回旋踢朝着凤舞的身后踹去。要是常人，在自己的背后暴露给别人，而且别人已经向你做出了踹你的动作，那么肯定会因为躲闪不及给人踹中，从而很可能就是扭伤什么之类的。可是凤舞不是常人，她是比杰西卡、蕾伊她们还要强上一个级别的高手，所以对于蕾伊这势在必得的一脚却是一个匪夷所思的扭腰，没错，就是扭腰。
　　只见她整个身子是往后一转，上半身看向了蕾伊，而下半身却是原地不动背对着蕾伊。那样子就像其体内没有器官、骨头之类的。一般人顶多只能转一半这样，不然很多人为什么不能看到自己的背面呢！可是凤舞却是做到了，这不得不佩服其身体的柔韧性极其好，至少比那些专门学瑜伽的人还要好。
　　凤舞用出了那匪夷所思的动作之后，当即就是双掌挡向了蕾伊踹过来的脚。而其脚却是往后踹去，确切的说，现在是往前踹去，因为她的腿现在已经在这一系列的动作中转了过来。这一招可以说是照着蕾伊的动作进行的吧，毕竟两女的出脚姿势都是一模一样，唯一不一样的，估计就只有那出脚的力度和速度了。
　　S级高手和a级高手的最大区别就在于两者的速度和力度很明显的不在一个档次，这是在进攻方面。那么防御方面呢？很简单的，那就是自身的反应神经也强上不少，所以比凤舞低上一个等级的蕾伊见到自己几乎是无法看清凤舞踹过来的脚，当即只得学着凤舞的样子，用自己的双掌叠在一起，狠狠的就是往自己的前下方拍去。
　　要是常人用脚踹人的话一般都是会直接用直线的方式踹人，也就是那腿伸的很直。可是凤舞却不是，她的腿不仅是弯曲的，就连其进攻的方式也是不断左右摇摆，就像一道道闪电似得。只不过闪电的速度比她快多了，可是两者的运行轨迹都差不多，所以有人称这种腿法为闪电腿，意思就是出腿的速度极快。从而让人难以抓住其进攻的轨迹，自然的对方也就会难以抵挡了。
　　事实也的确如此，先不说这闪电腿的速度有多快，就说蕾伊比人家凤舞低了一个档次，她也不可能看得出人家出腿的速度和轨迹。因此，在不能抓住对方出腿的轨迹情况下，蕾伊可以说是意料之中的就是中了人家凤舞的闪电腿。随后就看到蕾伊一下子就是倒飞了出去，再看其大腿的两侧都是有着很明显的脚印，不用说也知道凤舞踹在了哪里！
　　凤舞见蕾伊因为双腿麻木的已经没有知觉，从而不能站立起来，再看杰西卡虽然比蕾伊好上不少，可是很明显的也是有点上气不接下气了。随即便是开口嘲笑道：“哈哈！看到了吗！这就是你们和我的差距，我要打你们就跟玩死的！”如果蕾伊两女知道天无名在岛国的时候，以s级的实力去和勉强达到sss级的小野哲也进行拼杀，在那期间不知道是被人家打得有多惨，就不会感叹凤舞的实力很恐怖，很强了。
　　凤舞冷哼一声，当即就是朝着蕾伊走去。嘴里却是冰冷的说道：“你们都去死吧！下辈子学好了华夏的武术再来找我报仇吧！”而其眼神闪过的那一丝狠毒之色，也是让人彻底相信这妞不是在开玩笑的。
　　杰西卡虽然很想上前去阻止凤舞，可是她现在确实不能动弹。你别看她只是受了点轻伤，可是她的手关节在刚才的那一次阻挡当中就是被凤舞那恐怖的力量给震碎了。这也是她脸色苍白的原因，毕竟忍着痛不发出声那后果就是这个样子。
　　就在这时，突然一声急喝就是制止住了已经迈出腿正准备对着蕾伊胸口狠狠踹上一脚的凤舞。“凤护法！天门已经攻进了酒店，弟兄们正在做殊死抵抗，可是无奈天门的大部队人马实在太多了，几乎是酒店防守力量的两倍，而且弟兄们传信过来说帮主已经和天门的老大交上了手，帮主现在的处境很危险啊！我们要赶快回去救援才行啊！”
　　原本蕾伊会以为是哪个英雄在这个时候救美呢，哪成想居然是白狼帮的人。可是现在不管是谁，最起码她的命是保住了。心里暗呼一声好险。因为凤舞在听到那个小弟的话后立即就是收回了自己的脚，然后头也不回得就是迈开了双腿，以极快的速度就是朝着医院楼下跑去。根本就是对蕾伊她们不闻不问，毕竟相比起两女来，那庄天佑可就重要的多了。


第三百五十七章 团团包围
　　大皇冠酒店内，原本这里是一副富贵堂皇的景色，可是现在却是因为天门的突然杀入，一下子就是另成立成为了一片炼狱的场景。整个酒店大厅除了血红的鲜血，就是躺在地上不断呻吟哀嚎的人。这其中有很多都是苍鹰帮的人，而天门的人不是没有，只是相对于少的不是一个两个。毕竟天无名独自就是干倒了七八十个，剩下那不到上百的人能够抵挡得住周小龙带来的这四百多人吗？
　　将一楼所有的苍鹰帮小弟解决掉以后，周小龙立即就是对着身旁的张大彪道：“大彪，你带领人把酒店一楼内外都给我守住，只要有苍鹰帮的人进来救援，坚决不要放他们进来。吕古，你跟我带人马上上去二楼支援老大！”说完周小龙就是急忙忙得带领着吕古和两百多名兄弟直杀上了二楼。上到二楼之后，周小龙看到走道上除了倒下的人就是墙壁上的血迹。仔细一听，在走道的尽头，貌似听到了打斗声，这才急忙的对着跟着他的人一挥手。众人立即就是跟随着周小龙火急火燎得跑着。
　　走道的尽头到底是个怎么回事呢？原来那确实是天无名，只见他现在正和一个人在那里打的虎虎生风，看两人的样子，貌似谁都没有占到什么便宜。
　　那个人其实就是率领护卫下来准备一会天无名的庄天佑。本来在监控摄像里看到天无名只带了五十多个人就是杀进了苍鹰帮的总部，就是顺着杨灏明的请求直接带人来抓天无名的。哪成想，这边自己猜刚刚下到二楼就是遇到了天无名。顿时间，连口都没开就是交手了起来。而且还不是他先动的手。先动手的其实就是天无名，他二话不说，见到人就砍，那把特制的开山刀刀刃早就已经钝的不能再钝，可是天无名却毫无知觉。他由于担心着杰西卡两女很可能会被苍鹰帮的小弟给QJ，所以没一次下手都是不留余力。这不，周小龙看到二楼的哪些情况就是天无名制作出来的。
　　天无名现在是越和眼前的年轻人交手，就是越心惊。本来他ss级别的实力不说在华夏横着走，但是只要不碰到像孙武东那种天才中的天才以及他师父那种老头子，基本上也是无敌的存在。可是想不到在这小小的K市里面就是遇到了这样的人物，经过交手天无名已经算是对对方的身手有了个底，那就是和自己相差不远，很可能还是比自己强也不一定。毕竟两人现在还没有使出自己的看家本领，也不能看出什么。
　　“不对啊！以苍鹰帮的实力怎么可能拥有这样的高手呢？对了，白狼帮不是派了高手来支援苍鹰帮嘛？莫非，此人就是来救援苍鹰帮的人？”天无名一招将对方击退后，心里就是不由得想到。那把钝了的开山刀已经被天无名不知道丢到哪里去了。
　　事情真的有点悲催，天无名居然不认识庄天佑这个白狼帮老大。要是天无名知道这年轻人就是白狼帮的老大，那么他心里也不会有这种疑问了、其实这也可以理解，谁让天无名在华夏的时间本来就短，回来之后老是忙这忙那的，哪里有时间去看白狼帮的老大到底是谁。反正他只知道击败白狼帮就行了，至于其他的，见鬼去吧！
　　“老大！我们来了，你没事吧？”周小龙的声音隔了好远就是传了过来，这让本欲再和庄天佑再打上一场的天无名立即是收住了攻势，就那么站在原地看着周小龙气喘吁吁地跑到自己这边。
　　“小龙，你们来的可真快啊！我这边都还没有救出杰西卡她们呢！你看看你，才跑这么点路就是气喘吁吁的，不用说也知道你小子这些天肯定是没有锻炼。”天无名看着周小龙率领着一堆人在自己的身后，当即就是开口取笑道。
　　“老大，我们没有看见杰西卡教官她们没有进酒店里面啊？她们不是在附属医院里面的嘛？怎么会被苍鹰帮的人抓到酒店里面啊？”一名天门护卫堂的弟兄听到天无名的话，立即就是开口说道。不用说也知道这名兄弟肯定是先前和杰西卡她们一起来的那五十个人，并且是被留下来盯着酒店的那四十个人之中的一个。
　　“啊？”天无名吃惊地张大了嘴巴，好家伙，自己这么火燎火急得带着仅仅五十名的兄弟杀向这苍鹰帮的总部，不就是为了来营救杰西卡她们嘛！可是现在，你居然说她们根本就不在这里，这不是说自己刚才做的那一切貌似有点显摆自己的实力的意思了嘛？
　　周小龙可不知道天无名心里面想的是什么。站在天无名的身边后，立即就是一眼看到了站立在他对面的庄天佑，当即就是轻声的在天无名的耳边询问道：“庄天佑？老大，你怎么和他打起来了？”
　　“怎么？有什么不对劲嘛？”天无名听到周小龙询问，眉头不由的就是一皱，以为哪里出错了。当即就是开口询问道。说完之后还特地看了一眼庄天佑，那小子居然见到天无名这么多人在这里还一副什么事都没有的样子。
　　看着天无名那表情，周小龙这才想起来天无名貌似不认识庄天佑，更没有见过其本人的照片。所以当即在天无名的耳边轻语道：“他就是白狼帮的老大啊！”而且周小龙说话的时候声音故意压低了很多，毕竟这身为一帮之主，不认识白狼帮的老大那可就真的有点说不过去了，所以这也算是给天无名留点面子吧。
　　“嗯？”天无名听到周小龙的话，不由的就是多看了庄天佑两眼，想不到这小子就是白狼帮的老大，难怪身手那么好呢！害得自己还以为这白狼帮的高手难道就像大街上的白菜一样呢！以这庄天佑的年纪和长相以及那身手，难怪韦彤和他的父亲都会被这个小子给骗了呢，这样的人到哪里不都是焦点呢？
　　“天无名是吧？想不到我们第一次见面居然在这种地方，鄙人庄天佑，估计你早就认识我了，就不多做自我介绍了！”庄天佑对着身旁的那些护卫挥了挥手，示意其不要冲动，这才微笑的对着天无名道，那语气一点也不像天无名和他是对头的样子，倒像是朋友聊天一样的。
　　“果然是一帮之主啊，被我率领这么多人围着，居然还面不改色，举止言谈还那么轻松！”天无名赞赏的看着庄天佑，这倒不是什么恭维话，这些都是实话罢了。顿了一会儿后，天无名才继续道：“我很好奇你为什么会出现在这里！难道你认为凭你就能够守住这K市不被我天门占领？”
　　“不不不！你错了，其实在我来的路上我就知道这K市已经守不住了！我来这里的最大原因就是想来会会你，和你交交手。顺道的有个人他一直很想见你，所以我这就来了啊！”庄天佑摇了摇头，表示并不是天无名想的那样子。随后在说完便是让身后的护卫让出一条道，顿时间就是走出了一个人，一个另天无名一眼看了就会露出震惊外加憎恨的人。


第三百五十八章 略有收获
　　“杨灏明！”天无名见到从庄天佑身后走出的来人不由得就是失声叫了出来。倒不是因为杨灏明和庄天佑在一起令他惊讶，毕竟人家白狼帮就是杨灏明他爷爷竞选主席的棋子。只是因为这才短短半个多月的时间，这杨灏明就能够健健康康的出现在他眼前，这不的不让人惊讶。如果天无名听到杨灏明开口说话就不会这么觉得了，只不过现在杨灏明还没有开口说话，天无名也不知情，还以为这杨灏明身在官宦之家能够得到最好的医治水平进行治疗，这才康复的这么快呢。
　　杨灏明拿起胸前的铜哨放到自己的喉管处，一双眼睛透露出怨恨的眼神狠狠的盯着天无名道：“天无名，想不到我会出现在这里吧！你我之间的恩怨迟早都会有一个了结的，本来今天打算就把你给抓住的，但是现在看来，你的运气不是一般的好！”
　　“哈哈！杨灏明，这句话应该是我来说才对！想不到天堂有路你不走，地狱无门你硬闯。现在你已经被我的弟兄团团包围，你凭什么说要来抓我，今天我就让你看看，到底是谁抓谁！”天无名仰天一声大笑，随后便是对着身后的吕古挥了挥手道：“吕古，让弟兄们把这酒店围个里三层外三层，不要放过这里的任何一个人！”
　　“是！”吕古应了一声，随即就是带着一部分小弟离开了，看样子估计是去只行天无名的命令去了。
　　“哈哈，老大，咱们的运气不是一般的好啊！不仅围住了杨灏明，还围住了他白狼帮的帮主庄天佑，莫非这是老天爷可以送给我们的大礼吗？”周小龙哈哈一声大笑，看其样子显得很是得意。事实也的确如此，按照他的想法，这庄天佑被天门的兄弟给围个水泄不通，那么将其给抓住那还不是手到擒来的事情么？一旦将庄天佑给抓住，那么对付白狼帮那不就是容易的多了么？
　　可是事实有这么简单吗？只见庄天佑也是仰天一声大笑道：“哈哈！天无名，你不要想的太理所当然了。我庄天佑混黑道的时候你还不知道在哪里呢，我怎么可能不做两手准备就敢来这里呢？想抓我们，你们还嫩了点！”说完就是对着身后的护卫吩咐道：“你们给我拖住他们！”随后就见到他拉着杨灏明以及在几名贴身护卫的保护下朝着楼上走去。
　　“别让他们跑了，给我追！一定要抓住他们！”周小龙见此立即就是对着身后的小弟吼了一声，这大鱼就要逃走了，能不急才怪呢！
　　“弟兄们，给我堵住这条走道，给帮主他们争取时间！”随着白狼帮一个小头头模样的人一声令下，就看到在那走道上二十多名的白狼帮小弟一下子就是一字排开，手上都是紧紧地握着开山刀，一副视死如归的表情。
　　见此，天门的那些小弟可没有丝毫畏惧。为什么？痛打落水狗的机会谁会放过？尤其是这上百人打二十多人，这简直就是完虐啊！还有什么比群挑人家更爽的事情嘛？
　　所以，那些天门的小弟抽出自己的家伙就是发出嗷嗷叫的声音，直接是避过了天无名和周小龙，朝着白狼帮那二十多个不惧生死的小弟冲去。顿时间，就是听到一阵阵金属碰撞的声音以及哭天喊地的哀嚎声。
　　天无名站在身后冷冷地看着前面发生拼杀的兄弟们，很明显的他没有任何要动手的意思。“小龙，其他的地方怎么样？”
　　周小龙掏出随身携带的一个笔记本，将手沾上点唾液，然后翻开了笔记本，略略看了下，这才开口说道：“嗯？其他的地方进行的都很顺利，毕竟这北方极大底盘都已经子啊我们的手中，他白狼帮即使想伸手援助也是无能为力，毕竟南方和北方相差的距离不是几十公里这么简单。刚才我询问了下情况，布鲁克他们各自带队已经将那些帮派的总部攻下来了，现在正在进行扫尾的工作。”说完之后，周小龙有点好奇的看了天无名一眼问道：“老大，你为什么任由白狼帮的这些小弟阻挡在我们面前？难道你不想把杨灏明和庄天佑留在这里么？”毕竟虽然自己这一方的一百多小弟拿下对面那二十多的人只是时间问题，可是那也得需要不短的时间才行啊。要知道人家那二十多人可是白狼帮护卫帮主的精英啊，这一百多小弟能够吃得下就已经很不错了。可是这样一来，那庄天佑几人不就趁着这一点时间逃跑了么？
　　“小龙，你说咱们都将整个酒店给包围起来了，可是那庄天佑和杨灏明那表情像是有一点半点紧张不安的样子嘛？既然没有那些表情，那么只能说明一个问题，那就是他们有着绝对的安全方法离开这里。”天无名说到这里的时候不由得就是有点郁闷，倒不是因为周小龙询问他。只是这眼看着自己能够一举将杨灏明和庄天佑擒获，可是人家却能够在你这重重包围之下安然离开，这无论是谁都会郁闷的。
　　周小龙的智商那绝对是很高的，这不，天无名只是随意的说了一下就是明白了。当即就是拍了自己的大腿一下道：“哎！这真TM让人郁闷啊！想不到这杂碎居然是乘直升机来的！难怪他们要往楼上走，而不是杀向楼下呢。”
　　为了证明周小龙和天无名的猜测是否正确，这天门的小弟将最后一个白狼帮的小弟砍倒之后，立即就是上去进行追杀，结果还真是如天无名和周小龙说的那样。在酒店的顶楼他们看到了已经盘旋到酒店上空的直升机，那样子可不是降落在这里的，只见直升机上杨灏明透过机窗对着站在酒店顶楼的天无名比了比一个抹颈的动作，随后就是阴险的笑了起来，不用说这家伙肯定会报复天无名的，至于怎么报复那就不知道了。倒是庄天佑，依然一副很淡定的表情，见到天无名还挥了挥手，示意下次再见。
　　“草！下次再见到这杂碎，一定不会再让他跑了！看他那得意的样子，真想让人把直升机给轰下来。”周小龙抬着头看着直升机上的杨灏明，不由的就是吐了一口口水到地上。天无名和杨灏明的事情他是最清楚的，如果不是因为杨灏明天无名也不会出现那接下来的事情。
　　就在这时，一名小弟气喘吁吁地跑了上来对着天无名道：“老……老大！下面有一个女人很彪悍，她已经冲进了咱们兄弟的防护圈，正朝着酒店的楼顶杀来。”
　　周小龙听到那小弟的汇报习惯性的伸手扶了扶自己的眼镜架，一脸疑惑的询问道：“女人？还是杀进酒店里面的？是谁啊？”


第三百五十九章 跑了大的抓小的！
　　“管她是谁，既然非友那就是敌人！走，跟我下去看看到底是何方神圣！”天无名淡淡的说了一句，其心里也是起了兴趣，这能够在数百人的防卫圈下杀进来肯定不是凡人。
　　酒店的三楼，一个婀娜多姿的女人正挥舞着手中的一把软剑，那把软剑上面正雕刻着一只栩栩如生的金色凤凰。如果不是看到其正在和一大帮人进行拼杀，那么肯定会认为这个女人是一个仙子，其正在跳着剑舞。可惜，地上躺着的天门小弟以及那墙壁上鲜红的血迹都在告诉着人们这是一个杀人如麻的女人。
　　此人其实就是差点将蕾伊和杰西卡击杀的凤舞，她在得知庄天佑有危险之后立即就是放下了蕾伊她们快速的朝着酒店奔跑而来。两百多米的距离，她仅仅只花了不到十多秒的时间就是赶到了。只不过在进入酒店大门的时候费了不少的时间，毕竟人家上百人围攻你一个人，即使你拥有武器而且身手不是一般的好，可你也得一个个杀吧，毕竟这不是魔幻世界，一剑过去死一大片！
　　好不容易杀进酒店之后，心急如焚得凤舞根本就是不和天门的那些小弟纠缠，而是快速的直朝着楼上而去。途中能避让的尽量避让开来，实在躲避不过去了才会停下身子进行没有任何抵抗的屠杀。毕竟这天门小弟虽然人数众多，可是奈何人家凤舞身手太好了呢！这就是所谓的以质胜量吧！
　　一剑将眼前的天门小弟刺中小腹之后，凤舞根本就是脚不离地的启动了身影朝着酒店的四楼奔去。就在这时，刚跑动了仅仅不到十米的凤舞立即是停下了身影。不是她累了跑不动了，只是因为她发现正有一大群人朝着她走过来，见此她的心里不由的就是生出了一种想法，那就是庄天佑他们遭到了不测？不然，为什么这天门的老大天无名一副笑意十足的样子？
　　别问人家凤舞怎么认识天无名。作为直接对手你要是连人家的老大都不认识，那么万一你遇到了你岂不是会错过？所以，每一个白狼帮的高层对天无名的长相那叫一个熟悉啊，连其脸上哪里有颗痣都是知道得一清二楚，为什么白狼帮的人会对天无名这么上心，其实还是因杨灏明的那个刺杀令，毕竟一千万那可不是一笔小数目啊！
　　天无名笑意十足的样子其实就是人家天无名习惯性的微笑而已，估计是凤舞见到天无名的那张照片是没有微笑而是哭着脸的吧，不然怎么会不知道天无名天生就是一个爱笑的家伙呢！谁让天无名一直自认为自己笑起来的时候是最帅的呢！
　　想到这里，凤舞顿时就是冷冷的对着正朝自己走来的天无名开口询问道：“天无名，我们帮主呢？”
　　天无名自恋的摸了摸自己的脸，见到对方是一个冰山美女，顿时就是开口取笑道：“嗯？怎么每个人都知道我的名字还都认识我的样子，难道本大爷就帅到这么令人不能忘怀的地步？哎！美女，哥知道你暗恋我，可你也不用在我这么多的兄弟面前说出来吧，我会不好意思滴！”说完嗨双手合紧夹在自己的胯下，一副害羞的样子。
　　如果不是天无名的脸上依然充满着取笑的表情，估计不熟悉天无名的人都会相信天无名说的了。可是了解天无名的周小龙却不是这样，只见他微微一笑，扶了扶自己的镜框对着已经气得胸脯不断起伏得凤舞道：“凤舞！白狼帮四大护法之一，其一手暗器出神入化，更可怕的是她杀人的手段。基本只要和她对敌的人都会被她一剑封喉至死，因此道上的人都称呼她血色凤凰、也称金色凤凰！不知道美女希望我们怎么称呼你呢？”
　　凤舞看着天无名和周小龙居然都不理会自己，还一个在调戏自己一个却是在说着自己的资料，当即就是手中剑一抖，冷哼一声，随后整个身子就像一阵风似得直朝着天无名掠去，吓得在天无名他们身后的那些小弟，急忙往前扑去，希望能够在凤舞到来之前站在天无名的前面，保护老大。所以，这些小弟的举动还是很让天无名欣慰的，至少这些小弟没有像个逃兵似得只知道自己保命。
　　不过，天无名需要人保护吗？那肯定是不需要了！只见天无名嘴角的笑容微微加深了一点。然后就看到他整个人也是在空气当中留下一道道残影，整个人就这么空着手迎向了凤舞。
　　“好快的速度！”奔驰在空中的凤舞见到天无名的速度，不由的就是一阵暗叹。不过她可不惧！只见她右手的软剑挽了一个漂亮的剑花，然后就是直直得朝着天无名的胸口刺去。那速度，确实很快，那手段确实够狠，一出手就是杀招。
　　眼看着凤舞的剑就要刺到天无名的胸口了，这才听到天无名一阵有点戏虐的声音传了出来：“人长得挺漂亮，动作也很漂亮！可惜，速度太慢了！”随后就见到天无名双指居然就那么直直得伸了出来，很是准确得一把将凤舞刺到自己胸口的软剑给夹在了指间。
　　随后两人的身影一下子就是停在了酒店的走道之上。“好厉害！”凤舞见到自己那极快的一剑居然那么轻松的就被天无名给挡住了，心里不由得再次发出一声惊叹。而其手上的动作却是不做任何停留，握着剑的那只右手看似随意的往右边转了一个大圈。
　　本来，以软剑的剑身之软，凤舞的这一个动作肯定会将整个剑身舞动起来，形成一个漂亮的剑花。她也是想通过这一办法来迫使天无名将自己的软剑给松开，可是没有想到天无名居然一动不动的站在原地，其手上夹着软剑的双指就像中了定身术似得，丝毫没有因为自己的动作而有任何变化。既然天无名不松手，而凤舞又加了个旋转软剑的动作，那么此刻软剑的整个剑身自然是旋转了好几圈，整个剑身就像一团麻花似得拧在了一起。
　　“凤舞是吧？实力不错，可惜跟错了人！庄天佑那小子已经坐直升机跑了，丢下你一个水灵灵的大美女在这里，他还真舍得啊！”天无名依然是保持着那个姿势，脸上露出一副很是可惜的笑容，也不知道在可惜什么。
　　“不会的！帮主肯定是以为我已经离开了酒店，所以才会先行离开的！你这个奸人就别想挑拨我们的关系了，看剑！”凤舞可不是笨蛋，自然是不会这么轻易得受天无名的挑拨了。在得知庄天佑已经离开之后，心里已经在盘算着怎么离开这里了。所以，想到这里，她的右手顿时再一次抖动起来，这一次不是转圈，而是像波浪形的抖动，意思很明确，那就是无论如何都要天无名松开那手指。


第三百六十章 一统北方
　　凤舞想的很简单，可是事实并不如她所愿，因为天无名那双手指依然没有任何松开的意思。因此她这一次的动作又算是白费了，见此，凤舞嘴里再一次发出一声冷哼：“凤舞九天！”接着就看到她突然就是松开了握着软剑的手。
　　其整个人往后跃了一步，从其袖子间一下子就是掏出了数十柄雕刻着金色凤凰的小刀。接着就是双腿一用力，凌跃到空中一个借力，就是将手中的小刀尽数飞射出去，很明显，那些小刀的目标就是双指夹着软剑的天无名。
　　如果是以前的天无名遇到这情况兴许会进行躲避，但是现在已经ss级的他还用不着。因为现在那飞刀的运行轨迹在他眼中变得很清楚，只见他双指夹着剑柄在空中随意的画了一个圈，那些原本还来势汹汹的飞刀一下子就是被天无名使用软剑给金属挡了下来。顿时间，就听到一声声小刀掉在地上传来的叮叮当当的声音。
　　凤舞本来就没有希望自己的这一招凤舞九天能够伤到天无名，毕竟她从刚才的交手就是知道了天无名的身手绝对适合她的帮主一个级别，不然不会打自己跟玩似得。因此，从空中落下来之后，他立即是双腿着地，然后再一次蹬地，整个人就是一个转身，快速的朝着楼下飞射而去。既然庄天佑已经没事，那么自己还留在这里干什么？那当然是跑了！
　　天无名见凤舞一次性飞射出数十柄飞刀，心里还来不及对其夸赞呢，毕竟他也算是玩暗器的高手了，自然很清楚这一次性发射出十柄有质量的飞刀那是多么难得一件事。便见到凤舞居然连个招呼都不打就是转身想逃跑。当即冷哼一声：“想跑？”随后就看到天无名的身影一个瞬间就是离开了原地，然后用着比凤舞还要快上一倍不止的速度，直直的朝着凤舞追去。
　　两人顿时就是形成了你追我赶得场面，在酒店的三楼走道处飞快的本奔跑着。不一会儿，便是已经下到了二楼。那速度，让周小龙和一众天门的弟兄看了都是不由的张嘴惊叹着，原来人可以跑这么快的啊？不知道那号称闪电飞人的博尔特见到这两位大神的表演会有何感想。
　　凤舞自然知道天无名在追赶她，毕竟那身后传来的一声声破空声怎么也遮掩不了的，那声音除了某物体以极快的速度行动造成空气与其发生剧烈摩擦，从而发出这些破空一样的声音。但是她却不敢回头看天无名已经追到她哪里了，毕竟很可能这一回头会造成自身的速度变慢，虽然可以忽略不计，但是对于高手来说这丁点的速度却是致命的。
　　就在凤舞思考间，天无名的声音就是传到了她的耳朵里。“嗨！凤舞小姐，不得不说，你是一个很令人心动的女子。你看看你跑起来都是那么的迷人，啧啧！这翘臀，看着就让我流口水啊！”
　　听天无名的声音好像离自己很近啊！凤舞心里当即一凉，难道这天无名已经追到自己了，要是这样的话，那可就惨了。想到这里，凤舞便是准备加快速度使出自己吃奶的力来，忽然就是见到在二楼下楼梯的那个楼梯口有一个人影，那个人影此时正在对着自己露出一副令人看起来就很讨厌的微笑。但是，凤舞却不得不停下了自己的脚步，因为那人不是别人，正是天无名。
　　“怎么不跑了？我都还没看够呢！刚才只看到了翘臀，现在我正准备看前面呢！听说女孩子跑起来的时候，胸前的大白兔会跳的哦！非常的吸引人，尤其是美女呢！不知道是不是真的呢？美丽的凤舞小姐！”天无名站在楼梯口，单手拖着自己的下巴另一只手则是放在了口袋里，那样子显得很是悠闲。
　　“无耻！”凤舞何曾遭受过这样的调戏啊。要知道在以前有人出言调戏自己的时候，自己直接冲过去就是把人送到阎王爷那里看女鬼去。哪像现在，打也打不过天无名，跑也跑得没人家快！顿时间，一种无力感就是由心而生，现在她终于知道先前嘲笑蕾伊的感受了。她现在就像是蕾伊一般，被比自己强大的人压得死死的，任由你使什么招式，都是拿对方毫无办法。
　　天无名可不管你凤舞骂他什么，毕竟这些东西对于他来说都是浮云。当即就是露出自以为最帅的笑容道：“哟哟！这美女生气的时候原来也是很好看的啊！怎么样？是你想跟我打一场呢？还是乖乖地束手就擒啊？”
　　天无名的意思很容易理解，那就是凤舞自己主动投降呢，还是被天无名打个轻伤或者内伤什么的再被人家擒住。风舞又不是傻瓜，自然明白这两者的区别。要是能够从天无名的手中逃脱的话，她倒是宁愿用性命去一试，可是现在很显然，什么都不是人家的对手，人家抓你杀你就像不废任何力气似得。可是当你发现拼掉性命都是拿对方无可奈何地时候，你就会考虑下你这死，到底值不值了。
　　很显然的，凤舞觉得不值。当即就是咬着牙很恨得盯了天无名一眼，随即就是把身上的飞刀扔到了地上道：“你赢了，我甘心被你们带走，不过你别得意，这笔账我迟早回来找你算的！我们帮主一定会打败你的天门成为华夏的霸主的，到时候你就跪着求我吧！哼！”说完凤舞就是冷着脸站在原地，不再看天无名一眼。
　　至此，天无名和周小龙精心策划的一场争对华夏北方黑道的一统计划就是在凤舞失手被擒，整个北方的黑道落入天门手中的局势下完美结束了。既然北方的黑道已经完成一统，而统治南方黑道沉默已久的白狼帮也是在这一次天门对亲白狼帮的那些帮派下手后，开始对外宣战。现在只要是个有点权势或者知道些许黑道情况的人都已知道，南北两方的霸主要进行一场龙争虎斗的争夺了。一个黑道新贵，一个黑道老牌帮派，究竟谁会取得这一次争夺的最后胜利那就看双方帮派的决策人了。
　　距离天门一统整个北方的黑道已经过去了三天的时间。在这三天里，天门抓紧时间对自己的地盘加固了防御，毕竟根据前方的消息传回来，白狼帮已经整合手下将近数十万人大军准备对身处北方的天门发动进攻，从而一举夺下华夏黑道霸主的地位。
　　SH市天门投资集团的六十层会议室内，“老大，你也知道，咱们虽然已经一统北方，但是和白狼帮的实力相差依然不是一点半点。”周小龙无奈的看着坐在会议室里首座的天无名。今天是白狼帮对天门宣战的第一天，由于正式开战的时间是在晚上，所以天无名才召开了一个紧急会议，看看大家有什么好办法没有。


第三百六十一章 南北呼应
　　虽然天门一统了北方的黑道，但是因为北方的人口数量比南方要少得多，所以这也导致了天门的人数受到了大大的限制。其现在正式帮众达到了十万之多，相比于人家白狼帮一直稳定的二十万人数足足少了一倍之多。而且其中很多都是半路加入的，因此谈不上对天门有什么忠心不忠心的。这让天门在跟白狼帮作战的时候倍感吃力，毕竟黑多人加入黑道最大的原因不是因为生计，只是因为他们想有一个可以在美眉面前进行吹嘘的资本而已。
　　“那咱们现在的情况怎么样？”天无名点了点头算是默许了周小龙的话，随后便是询问起了现在的情况。毕竟这才是眼下最要紧的事情。其他的先放到一边了。
　　周小龙站起身来，在会议室的大屏幕上显现出来的华夏地图上划出了成为主要战场的那一带城市，随后就是有点无奈地说着：“老大，咱们现在的情况有点不乐观啊！现在主要战线是在T市沿着长河一带。那里现在的十多个城市，将成为绝对的主战场。我们在那里的部署力量每一个城市仅仅只有五千不到的兄弟而已，这些都是经过鲜血的洗礼的，相比白狼帮每一个城市投入上万人相比，咱们就显得有点无奈了。而且他们的那些战斗人员，我相信绝大部分的人都是经受过大小不一的黑道血战的，所以可以称得上算全是精英了吧！”说完之后，周小龙便是有点无奈的看着天无名，这巧妇难为无米之炊啊，即使他再怎么精明也不可能在人数上弥补得了差距吧！
　　“呼！”对于这个情况，天无名也是有点无奈。钱没有可以赚，人没有上哪去找？“小龙，这样，咱们先放弃几个城市，把人手聚集在几个重要的城市，吩咐驻守那里的堂主采取绝对防御的姿势，与其他城市的堂口连成一片，布置一个V字形的阵型，尽量的拖住白狼帮的进攻脚步。我这边会尽量从各个城市抽取多余出来的兄弟，然后全部调往前线。”天无名思考了许久，当即就是在地图上规划出了一个V字形，那个V字形直接一下就是串联起了八个城市。剩下的两个城市，天无名现在算是白送给他白狼帮了。谁让自己没足够的手下呢！
　　“这个主意倒是挺好的，只要今晚拖住白狼帮的进攻势头，那么明天咱们白天就可以源源不断的将人投向那个V字形的阵型城市里面。”一旁的张大彪分析了下天无名的建议，当即就是点头赞许道，毕竟这也是无奈之举，没人喜欢在还没开战前就是把自己的地盘让出两座城市。
　　兴许有人会疑惑为什么天门不采取主攻呢？如果你的人比人家少，战斗力也不如人家，你会主动攻击人家嘛？假如真的有这样的人，那么此人一定是脑袋有问题。
　　天无名见在座的堂主以及得力干将们都是同意自己的办法，当即就是对着周小龙说道：“好了，既然此法可行，那么大家就按照这个方法去做吧！现在，由小龙来安排率领兄弟们去前线的主将。”
　　周小龙顿时就是起身指了指屏幕上的地图道：“那好，现在大家听我的安排。T市由布鲁克镇守、C市由肖恩镇守、L市由黑子以及马赫祥一起去镇守，其他地方的以相邻两个城市的堂主一起镇守，你们要记住，今晚上无论如何也要抵挡住白狼帮的进攻。如果你们哪一方失守，那么对于我们后面的防线就是一次无形的摧残！所以我希望大家能够明白！”
　　“是！”在做开会的天门众高层都是站起身发出一声响亮的回应，接着都是各自准备好东西离开了会议室。毕竟战斗就在今晚打响，他们还得赶时间在天黑之前到达各自要镇守的领地呢！
　　“老大，那个凤舞应该怎么处置她？是杀了还是把她囚禁起来？”等所有的人员都已经出去做自己的事情之后，周小龙立即就是对着一旁的天无名开口询问道。
　　“嗯？凤舞？就是那个被我们抓回来的女的？这个嘛！你看着吧，我知道你舍不得杀她的！嘿嘿！”天无名装作忽然想起的样子，然后对着周小龙做出一副你的心思我懂得的表情。
　　“呵呵！老大，这你也看出来了啊！说实话，我周小龙从来没有对哪个女人心动过，唯独这个凤舞，自第一次见面的时候，我的心就是扑通扑通的跳动，那心跳的频率除了我做激烈运动时候有过就这一次出现了。我想这就是传说中的一见钟情，是老天刻意安排给我的女神，不然她为什么那么巧的被我看到呢？”周小龙一副花痴状的双手紧握，两眼像是冒着无数星星似得，那样子，让天无名看了就是一阵鸡皮疙瘩都起来了。
　　所以天无名立即是出声打断了在那YY的周小龙道：“我劝你还是放弃吧！先不说她是白狼帮的，就说凭人家那姿色那身手，要找个伴最起码也得找一个镇得住她的男人，我看你，玄啊！唉……”说完天无名就是哎叹了一口气，那意思就是在告诉周小龙，你的戏份不大啊！
　　“呃……老大，不带你这样打击人的好不！虽然我的身手不如她，但是我相信我拥有广阔的胸襟、无与伦比的智慧，再加上我这天门军师的身份，足以让万千少女拜倒在我的皮鞋之下。”周小龙见天无名打击自己，非但没有沮丧，还露出很是自恋的表情，手上却是很满足的摸了摸自己的脸。
　　“行，你赢了！不是我说你，要是你能够追到她做女朋友，我就一辈子不再泡妞！”天无名见周小龙那自恋的表情，知道自己说什么都已经是无用了，只好对周小龙下了个很重的赌注。
　　“嗯？真的？老大，君子一言哦！”周小龙听到天无名的话，不由的就是两眼放光，过了一会儿后，就听到他喃喃自语道：“如果老大不泡妞了，那么我就有大把大把得美眉泡了。嘿嘿！”
　　很不巧，天无名就在周小龙的旁边，一字不漏的全部听完了。见此，他还能说什么呢？只得边摇头边道：“你追凤舞我没意见，但是你要小心她利用你的感情来对我们天门做出什么不利的表情。”说完就是在周小龙的肩膀上轻轻拍了拍。
　　周小龙被天无名这一拍顿时就是有些无语：“老大，难道你认为我会是那种色迷心窍的男人嘛？我告诉你，我一定会把凤舞泡到手。然后让她怪怪的跟着我叫你一声老大，哼！我这就去行动。”说完就是仰着头一副很自信的走出了会议室，留下了天无名在那里一脸黑线。


第三百六十二章 大战开始！
　　这一天对于华夏拥有着绝对历史意义的一天，因为在这一天的深夜里，在宽阔的华夏土地之上。即将迸发出一场残酷、没有硝烟的战争。只要谁能够在这一场见不得光的战争当中获胜，那么就意味着华夏的新任主席在其诞生，所以，这一篇绝对是华夏政治的新开篇。
　　同样的，这一天，对于天无名也是很有意义的。不仅仅是他在和李梦然吃饭的时候跑去酒店的房间做了造福后代的伟大事业，还因为他率领的天门在黑夜的时候开始和号称华夏霸主的白狼帮进行短兵相接的战争。
　　是夜，T市天门在这里的堂口总部。布鲁克在天黑之前的三个小时就是到达了这里。如今他正在堂口总部看着自己前方那些拥有着无比自信的小弟们。毕竟从天门成立以来，他们就没有遭受过一次失败，说没有自信那是骗人的。
　　“诸位兄弟，刚才收到消息，白狼帮的大部队已经朝我们这里出发，预计一个小时以后就会发动进攻。我现在只想问你们一句‘怕不怕？’”布鲁克双手背在身后，一副老大十足的样子。毕竟战前训话是大家心照不宣得仪式，没人会遗弃这个鼓舞士气的举动。
　　“不怕！我们不怕！”随着布鲁克的话音刚落，在他下面的那些弟兄们就是爆发出一声声如潮水般的吼声，那声音之洪亮让人听了就是一阵安心，因为从这些弟兄的声音当中布鲁克听到了足够的自信。
　　“那好，现在大家各就各位，准备迎接白狼帮的狗崽子们到来，咱们要好好的给那些家伙尝尝咱们天门的厉害！”布鲁克用力地拍了拍手，随后便是开始分配任务。紧接着，那些小弟一下子就是分散了开来，估计是跟着各自的头目去各自的据点进行防守去了。
　　“布鲁克教官，根据消息的显示，白狼帮开往我们这里的人数达到了三万之多啊！可是我们这里仅仅只有八千多人，怎么能够抵挡得住那如潮水般的进攻啊？”待大家都走了以后，于镇虎才轻声地在其耳边询问道。他知道布鲁克刻意隐瞒了这个重要消息是为了不让那些士气高涨的兄弟受到打击，所以才会等那些人都走了以后询问布鲁克。
　　“镇虎啊！不是我说你，他们白狼帮人虽然多，但是不代表我们天门的八千多兄弟吃软饭的。再说了，在你们华夏的这块神奇土地上，以多打少的例子还少吗？”布鲁克却是不以为意的说道，那样子彷佛白狼帮来的不是三万人而是三千人一样。其实他这也是故作镇定罢了，没人会在知道对方有三万人而己方只有寥寥不到八千多人还会一副无所谓的样子，但是为了大局着想，他这个T市指挥官说什么也不能露出任何的惧意，不然这让下面的弟兄看了会很影响士气的。这点东西布鲁克早在佣兵团混的时候就是已经知道了。
　　见此，于镇虎还能有什么好说的？急忙就是点头应道：“那是，那是！既然这样，那么我就去带领弟兄们去布置防线去了。”说完便是在布鲁克的应允下离开了堂口的总部。
　　SH市天门的总部，天无名和周小龙、高小虎以及张大彪都是围坐在一张会议桌上谈着话。“老大，白狼帮十万人一起出动了，他们的帮主庄天佑率领了三万的人攻打T市，其余的三大护法各自率领了一万分别攻打其他城市，再后来就是他们的战将也分别率领着数万之众攻打其他城市。”周小龙一下子就是在桌子上的地图勾画出了白狼帮的进攻示意图，这些都是战前收集到的情报。
　　天无名点了点头，示意自己已经知道这情况。随后便是对着在座的几人开口询问道：“大家对白狼帮这进攻怎么看？”
　　张大彪首先发表了自己的意见：“老大，依我看，这白狼帮是想一口就把咱们布下的防御阵型一口吃掉啊。你看，T市是我们天门战力最强的堂口，所以他庄天佑亲自带人去那里攻打，其他的也是相差无几。总之，他们的人数几乎是咱们在防御阵型当中的数倍之多，这给咱们在前线的那些兄弟很大的压力啊。”
　　“同意，我认为白狼帮是想一口打下咱们的防御阵型，逼迫咱们的防御阵型往后压，而他们在占领那几座城市后，就可以源源不断的从他们的后方调集后续兵力上来，这样一来，他们的兵力只会越来越多。而我们的防线也会慢慢的被他们往后压，直到打到咱们这里。”周小龙点了点头，在张大彪的意见当中提出了自己更加深刻的见解。由他们两大智囊一同分析出来的结果，一下子就是将白狼帮的意图给分析了出来。
　　“嗯！这也是没办法的事，谁让咱们人手少呢！你们觉得使用什么方法才能够避免这种局势的发生呢？”天无名点了点头，这和他料想的差不多，所以也没有什么要补充的了，现在的当务之急不是分析他白狼帮的意图，而是要找个办法将防线被迫压后的事情解决了再说。毕竟这才开战就丢掉八个城市的地盘，这未免太打击人了。
　　“古人经常教导我们，在遇到敌人比我们的人数多得多的时候，用两个办法，一个是直接避开他们，不与其硬碰硬，很显然，这不是和我们。那么就用下一个办法，那就是收缩防线，集中兵力。”周小龙摇了摇头，一副饱读诗书古籍的样子，随口就是说出了怎么应对白狼帮人数比天门多的办法。
　　“好办法啊！只要咱们把V字阵型的所有城市，都让出一半的地盘给他白狼帮，这样一来，白狼帮肯定会派出一部分兵力去镇守那些被我们丢弃的据点。这样一来，被进攻的那些堂口不仅人数上集中了不少，在面对白狼帮的时候，必然也不会碰到那么多的人进攻，虽然这只是聊胜于无，但是最妙的还是在收缩防线之后的V字阵型，那八个城市相隔的距离都不远，只要一方被攻破，那么被攻破的那个堂口立即就可以赶往最近的城市对其他堂口进行支援。这样一来，完全可以拖到天明之时啊！”张大彪拍了拍手，显然他已经清楚周小龙说的那一句收缩防线集中兵力的意义。而且他也暗自为天无名布置下的V字阵型拍手鼓掌，这样的阵型实在太过奇妙，只要整个阵型不被白狼帮一举击破，那么白狼帮想要一举将他们天门的防线往后压就是有点痴人说梦了。
　　“那好，就按照小龙你说的，去下达命令吧！让布鲁克他们把各自的地盘丢一半出去，让白狼帮的那些家伙看咱们唱一出现代社会般的空城计，看看他们是不是司马懿不敢进城啊！哈哈！”天无名满意的点了点头，只要过了今晚，那么天门就可以增派人手到前线了，如果不是白狼帮宣布的太过突然，天门肯定会不止这么点人，毕竟他们钱多，没有人不喜欢钱，很多人都会愿意为了钱卖掉自己的命。


第三百六十三章 现代版空城计
　　一个小时很快就过了，白狼帮已经就位于天门布置的V字阵型外面。庄天佑看了看自己眼前的地图，不由的就是笑了笑道：“这天门还真有两把刷子，居然给我玩起战阵来了。我要让你们知道，在绝对力量面前，在绝妙的战阵也只是空有其表而已。”说完就是一脸自信的看了看手表，离自己定下的八点钟总攻时间不到五分钟了。庄天佑享受的摊开了双手，用力的呼吸了一下空气。彷佛整个华夏土地都是以他为中心不断旋转似得。
　　就在这时，一名白狼帮的小弟直接是慌张地跑了进来。“帮主，我们的情报堂传来了最新的消息，天门的V字战阵当中的每一座城市，都是发生了一个很奇怪的现象，他们都把各自的地盘空出了一半，将兵力集中在了其余一半的地盘之上。”
　　“哦？他们这是要干什么呢？”庄天佑惊奇的看着那位传送情报的小弟问道，这天门也太扯了吧，临开战的时候就搞这种玄乎又玄的招数，实在是令人有点捉摸不透啊！
　　“不清楚，帮主！”那位送情报的小弟很干脆的摇了摇头，毕竟自己只是一个传送情报的小弟而已，哪里分析得出天门搞什么飞机啊。要是分析得出，他就不该在这里做一个传送情报的小弟了。
　　“嗯！好了，你下去吧！给我时刻监视着天门的一举一动，一有什么动态立即是禀报给我！”庄天佑淡淡的应了声，待那小弟走出去后，这才对着一旁的亲卫道：“你们两个，给我传令下去，就说总攻时间推迟半个小时。还有，立即让三大护法，八大战将跟我举行一次视频会议！”这庄天佑生性谨慎，对于天门突然搞出的动作很是怀疑，毕竟万一那里面是天无名给他设下的圈套，而自己却傻乎乎的让手底下的人往里钻那可就搞笑了。因此，在没搞清楚天门到底有没有设下圈套之前，他宁愿延迟总攻时间，也不会贸然的发动进攻。
　　其实庄天佑不知道这拖延总攻时间，会对手底下的那些人产生多大的心里作用。毕竟所谓令行禁止，你一个主帅下达了命令之后却又做更改，这你让那些跟随你征战的士兵有何感想？只不过，这些白狼帮的帮众不敢当众发泄出来罢了。
　　一切都准备妥当后，在一家会议室里面，庄天佑和一名中年模样的人坐在一起商讨着，在他们的屏幕上分别显示出了三大护法以及八大战将的人影。不用说，这就是庄天佑紧急召开的视频会议了。
　　“军师，你对于天门这突然的放弃自己的一般地盘之事如何看待？”庄天佑并没有理会那些战将们的抱怨，而是用征求意见的看向了白狼帮的军师，他是白狼帮唯一的军师，不仅因为其年纪看着经验很丰富，而且其足智多谋也是让庄天佑成功坐上这白狼帮老大的重要因素之一。
　　被庄天佑称为军师的人，一副皮肤显白，看那有点倒三角的眼睛，配合着那一副八字胡，以及那尖嘴猴腮的脸面，怎么看都像是一个阴险狡诈之辈。只见他很淡然的看了看天门的防御阵型，随后在结合着自己的所见，当即就是开口道：“帮主，以我之见，我觉得天门应该是没有什么阴谋诡计。因为他们放弃的那些地盘只是迫于无奈而已，你看他们放弃据点的那些帮众都是聚集到了后方的据点，这就说明他们的人手不足以抵挡咱们的主力大军，这才迫不得已收缩防线集中兵力，只有这样，他们才可以和我们进行一场攻防之战。”
　　“是啊，帮主，他天门人手没有咱们白狼帮的多，这是人尽皆知的事情。即使咱们只是出动了一半人手，他们天门都难以招架了。所以我也很赞同军师说的，他天门是看见咱们人多，自己害怕了。”一名看着像是护法的人立即就是有点不耐烦的说道，倒不是他对庄天佑有什么意见，只是他天生的好战分子，对于即将开来时的大战那叫一个迫不及待啊，本来八点钟就该发动进攻了，可是现在却坐在这里开什么视频会议讨论天门有什么阴谋诡计，这让他能够开心才怪呢！
　　“不会的，天无名那个人我接触过。而且上面那位也给我说过，天无名这个人诡计多端、阴险狡诈，让我多多提防！所以我们还是等上半个小时好了，先派点探子过去探查下虚实，回来再做决定。”庄天佑却是摇了摇头，一脸凝重的说道。他的谨慎性格让他很少犯致命的错误，但是，这也让他错过了半个小时的进攻时间。别小看这半小时，对于很多人来说，那是很长的一段时间了。
　　“也好！小心驶得万年船，帮主的谨慎我可以理解。毕竟那也只是我的猜测而已，派几个探子过去侦查下也不失为一件好事，万一对方真的有诈，咱们也好做出应对的方案。要是没有，再发动进攻就好了！”白狼帮的军师绝对是一个很会做人的人，这不，不仅顺着庄天佑的心意，还能够保证自己在这参谋当中的地位。毕竟万一自己猜错了，因为顺应了庄天佑的意思，庄天佑也不好怪罪什么。如果自己猜对了，那么他庄天佑更加的会对自己看重了，这就是所谓的两面人吧！
　　随后的半个小时里，就看到数十个探子从各自的队伍当中奔向了天门主动放弃的地盘当中。要知道一半城市的地盘，那可是非常宽广的，当这些探子确定没有任何阴谋后，时间都已经来到了九点钟了，离他白狼帮规定八点总攻的时间足足晚了一个小时。
　　“好了，既然天门没有任何的阴谋诡计，那么咱们就发动进攻吧！你们要记住，一定要在今晚一举将他天门的这八个城市给我夺取下来。”庄天佑在得知天门没有任何阴谋诡计之后，立即是轻呼了一口气。随即便是对着依然还在开视频会议的众人直接下达了命令。
　　“是！”随后就看到会议室里的屏幕突然就是黑了下来，很显然那些护法和战将已经去准备进攻去了。
　　等那些护法和战将都是离开之后，庄天佑这才感叹道：“想不到这还没交战就被他天无名给摆了一道，看来杨副主席说得对，这天无名绝对不是省油的灯啊！”
　　“帮主多虑了，这其实是人之常青罢了，这给任何人都会是这种心态的。相反的，我倒是觉得帮主的谨慎很好，毕竟这会保你这一生不犯大错误！”军师有点拍马屁的说道，虽然他已经身为白狼帮的军师，但是偶尔拍一下帮主的马屁，那么其中的效果是不言而喻的。
　　“多谢军师谬赞了！天佑不敢当啊！好了，咱们就在这里坐正掌控全局吧！”庄天佑谦虚得不以为意，当即就是邀请了白狼帮得军师坐下，然后一起在那里对白狼帮攻打天门做出各种发号施令。


第三百六十四章 疯子驾到！
　　这一夜对于白狼帮可以说是一个耻辱，因为他们堂堂的十万大军愣是没能够攻下天门V字阵型当中的任何一座城市，唯一有点进展的就是他们都是得到了那一半被天门主动放弃的地盘。
　　“老大，咱们成功了！”周小龙在熬了一夜之后，得知天门在前线的那些弟兄成功抵挡住了白狼帮的进攻，当及时高兴地和同样在这里熬了一夜的天无名击了击掌。
　　“是啊！多亏了这白狼帮那晚一个小时的进攻，不然咱们的阵型还真有可能全面被破啊！”天无名点了点头，昨晚发生的一切虽然他没有经历，但是他能够想象得出当时的激烈情况。毕竟这天门V字阵型的每一个堂口都是损失了两千多的弟兄以上，别看那两千多人不多，可是八个城市加起来那可就是一万六千了，要知道天门总共就投入了五万的人员进去，现在才第一天就耗掉了一万六，这样的损失对于谁来说都是无法承受的。但是对于天无名来说，这却是一个可以承受的范围。
　　因为只要熬过了昨天，他们天门最新召集的两万多兄弟就是可以投入到前线使用了。这些兄弟本来是用来镇守总部那一片的，但是现在战事吃紧，不得不让天无名把他们往前调动。兴许有人担心你把后备力量派上前线，那么你的后面不就空了嘛？万一到时候白狼帮打你的后方你会怎么办？
　　其实这个很容易解释，天门现在依然无时无刻得招收着小弟，要知道那么宽广的地盘，每一个城市一天招收一百名小弟，那么将近上百座的城市，那可就是有上万人了啊！这绝对是一个很有利的后备资源，而且再说了，你以为天门的后方这么容易被你白狼帮就派人偷袭进来嘛？要是真那么容易，双方直接打偷袭战得了，还拉那么多人出来干什么架啊。
　　果然，第二天的深夜，随着天门调往前线的两万人员，让原本只剩三万多的前线人员一下子暴涨到了五万之多。而白狼帮在那一晚上却是发生了一件很奇怪的事情，那就是其余分部都很正常的跟天门的各堂口发生了械斗，结果都是打了个平分秋色。唯独T市有点蹊跷，因为那一晚上白狼帮的人员居然只是出动了五千多人，这让镇守在那里的布鲁克担心有诈，只是略微的应了下战就是紧守着自己的地盘。很快的，开战的第二天就是那样平淡无奇的过去了。
　　“哎！真是奇怪了，这T市可是有三万人的啊！为什么他们昨晚上居然只是出动了五千人而已？”张大彪拿着手中的情报报告挠了挠头，虽说他很聪明，但是现在也是有点摸不着头脑了。
　　“老大！这白狼帮再搞点什么？貌似我也有点看不懂了！”周小龙扶了扶自己的眼睛架，随后便是望向了一旁的天无名，别说张大彪了，连他自己也是搞不清楚，这白狼帮搞点什么东西。为什么三万人的部队，只是派出了仅仅五千人去攻打布鲁克他们？莫非白狼帮的人自信可以用五千人拿下布鲁克镇守的T市？这很显然是不可能的事情，要知道前天你用三万人都没能够打下来，现在用五千人妄想打下来？这也太扯淡了！
　　“我也不清楚，这得问清楚布鲁克到底前线是怎么一回事才知道了。”天无名也是丈二和尚——摸不着头脑，毕竟这事情太过于诡异了。可是现在因为资料上的信息不多，他们也不能够猜测出什么。
　　就在这时，天无名的手机却是突然响了起来。看着这令人有点惊讶的名字，天无名立即是接通了手机。就听到电话那边传来了爽朗的笑声“哈哈！头！你猜猜我现在在哪里？”
　　“呃……”天无名无语的看着这手机屏幕上显示的司马风三个字道：“你别拐弯抹角了，我现在没心情和你开玩笑！你到底在哪里？看你笑的那么贱，肯定是没好事！”
　　“不是吧！头！原来我在你眼中就是这样的一个人啊，真是太伤我心了！”司马风听到天无名的话，不由得就是做出了一个伤心状，只见他捂着胸口道：“哈哈！好了，老大，我知道你心情不好，这不，我特地赶来给你增添欢乐来了！快来吧，我在你们总部的下面，你们的保安说没有通行证不给我进去呢！”说完就是挂断了电话，根本就不给天无名开口的机会。
　　“嗯？”天无名惊讶的看着手机，这司马风来这里干什么？难道是任务还是其他什么的？想到这里，天无名就是站起身走向会议室的落地窗之前，从六十楼看下去，仰头挥手的司马风就像一个小蚂蚁似得。不过天无名的眼神还是很好，依然能够看到是司马风那一张欠抽的笑脸。
　　“小龙，我有个兄弟在底下，让保安带他上来见我！”天无名立即就是开口对着周小龙道，不是他耍派头，这是因为他没有人家那些保安的电话号码，仅此而已。
　　很快的，没过几分钟就是看到了司马风在保安的带领下出现在了天无名他们所在的会议室里。“哇塞！头，你这里都快赶得上五角大厦了。”司马风一进门立即就是做出一副很夸张的表情，貌似他去过人家M国的五角大厦似得。其实只要正常人知道司马风的身份就会知道这小子在吹牛，要知道你一个华夏国家安全局人员能够出现在五角大厦，除了被人抓去，还有什么？你以为人家M国的五角大厦是那么容易混进去的？
　　“咳咳，你怎么会出现在这里的？”天无名无语的看着还是那么会耍宝的司马风。他还是很好奇这司马风为什么会出现在这里，要知道这国家安全人员出现在这黑帮总部之中，实在是让人太惊奇了。
　　“这个嘛！头，咱们找个没人的地方再说！”司马风看了看左右的周小龙和张大彪，随即便是冷静了下来道。
　　“老大，我么还有事情要处理，就先离开了。”张大彪和周小龙都是聪明人，既然司马风这么说了，那么还在这里就显得有点多余了，毕竟不是每一件秘密他们都必须得知道的，就像他们也都有秘密不给别人知道一样，谁都有自己的隐私。
　　“嗯！你们先下去吧！”天无名点头应了声，随后便是待周小龙和张大彪离开后对着司马风道：“说吧！你怎么来我这里了？”
　　“呜呜！头，我失业了！”司马风立即是夸张得扑向了天无名，结果自然是被天无名一脚给踢开了。“唉，我就知道头还是只喜欢女人。好了，我说实话，我被国安局除名了，现在已经成为无业人员了，所以我第一想到的就是头你，这不，就赶来你这投奔你来了。”


第三百六十五章 天门反击战（1）
　　“你说什么？”天无名很惊讶的看着司马风，如果司马风说来这里出差什么的或许他会信，可是现在居然说被国安局给除名了，成为了一名失业人员，这你简直就是在开国际玩笑嘛！先不说他司马风的身手在整个国安局里面也是找不出几个比他好的，单说他司马风跟随着自己去岛国立下的各种汗马功劳，你国安局也不可能说开除就开除吧？除非司马风犯了什么大纪律！想到这里天无名就是瞪大了眼睛看着司马风道：“你小子不会是通敌叛国了吧？”
　　“噗！”司马风刚端起桌子上的一杯咖啡喝了一口，挺到天明的话，不由的就是将其全部给吐了出来，这你身为老大也不能瞎说啊！随手将嘴边的咖啡给擦干净后，司马风这才开口道：“哪里的事啊！我可是十足的爱国青年，通敌叛国这种事打死我也不会做的！”
　　顿了会儿后，司马风这才在天无名质疑的眼光中坦白。“好了，头，我不逗你了！其实这是张老秘密派给我的一项任务，他知道你我的关系很要好，所以动用了自己的手段给我套上了一个QJ的罪名把我给逐出了国安局，目的就是为了来这里协助你完成一统华夏黑道的霸业。”说道这里司马风就是有点不好意思了，你这给他乱套个什么罪名不好？偏偏安个QJ的罪名，这你让他以后还怎么见国安局里的同事啊！
　　“噗！”这回轮到天无名吐口水了，丫的！太扯了吧，居然把司马风调来给自己当打手了？想到这里，天无名不由得就是一阵感激张天风，正所谓来得好不如来得巧，这眼下天门正是用人之际，想不到他死马蜂就马上来了。先不说，司马风那s级的实力，其足智多谋比起自己来也是相差无几，这简直是雪中送炭还送大棉袄啊！
　　想到这里，天无名看向司马风的眼神一下子就是变了。这让一旁的司马风看了不由的就是一阵鸡皮疙瘩掉满了地上，心中一阵怀疑，这自己来天门貌似是一个错误啊！
　　随着前天晚上激烈不已，非常残酷的防御大战。天门的V字阵型成功的抵挡了白狼帮的疯狂进攻。所以这才令现在整个天门的外部压力减少许多，而稳固了针线以后，天门对白狼帮的反击也随之准备展开。毕竟你不能老是一味得挨打，而不还手啊，如果任由白狼帮一直这样进攻下去，而天门却是只抵抗不还击，那么对于天门的那些兄弟心里肯定会造成某些影响，很可能从中就是影响了整个战局的胜负。所以周小龙和天无名他们都很清楚这其中的利弊，反击白狼帮也就成为了一个必然。
　　要反击白狼帮，天无名和周小龙首先想到的就是T市，因为庄天佑和一干得力手下都是在那里。由于庄天佑是白狼帮的帮主，因此他的手下兵众是最多，人数达到了将近三万，算得上绝对主力了。只要能将他打败，不仅对白狼帮的整体士气是个沉重的打击，还会大大的削弱白狼帮的有生力量，同样的，想打败庄天佑这支白狼帮主力部队比打败其他的白狼帮分队要难得多。毕竟人数就是一个很好的区分办法，没人会愿意和拥有三万部众的庄天佑交战而舍弃别的只有一万帮众的分队。
　　不过天无名并不怕，现在司马风这小子加入了他的天门，再加上布鲁克几人以及成长速度惊人的高小虎，他和庄天佑倒不是不可一战。SH市总部这边的事情现在完全可以交由周小龙来打理，毕竟周小龙的智慧以及他对其的信任，周小龙完全可以胜任自己的期望。而他自己则是可以全心全意的率领着天门的兄弟与庄天佑来一次交战，看看双方到底会是个什么结局。
　　想到就做到，天无名在SH市并未耽搁多久，吩咐了周小龙看好SH市这一块大本营之后，便是带上司马风和高小虎去了T市。那里即将因为天无名的到来而变得精彩，兴许这也是庄天佑想要的也不一定呢。
　　白狼帮向天门发动的全面进攻，因为被昨晚天门布置的防御阵型给阻挠，导致现在其只能与天门速战速决，若拖到持久战，白狼帮根本就不是本土作战的天门的对手。虽然白狼帮你战斗力占优、人数也占优，可是不要忘记了，天门可是本土作战，调动起兵力以及对某一个地方支援也是强上白狼帮不少的，不然为什么古人一直强调天人地利人和呢！其中地利能够排在第二就很能说明问题了。现在的情况就是这样，天门的人员在源源不断的补充上来，地方上的黑帮势力也因为天门的强势逐渐开始向天门靠拢，反观白狼帮，就多少显的有些孤立无援了。当然了，那也是因为它已经统一整个南方，导致所有的帮派都是打上了白狼帮的标签，这才显得这家伙貌似有点孤单，其实人家那实力雄厚着呢。
　　T市堂口的总部，以堂主布鲁克、副堂主于镇虎为首的堂口干部们热情的将刚刚赶到T市的天无名等人迎进堂口里。由于现在是特殊时期，因此没有像米勒迎接天无名那一次一样，搞得轰动不已，这一次倒是很低调，低调到天无名等人只是看到了一辆奔驰房车在机场等待他们而已。
　　现在的整个堂口总部和以前已大不相同，墙壁经过重新的粉刷，地面也擦得油光铮亮，找不到一片杂物，不管布鲁克和于镇虎是不是为了迎合天无名的喜好而临阵磨枪，总之干净的环境让人感觉很舒服。
　　走进办公室，坐在老板椅子上，天无名面带微笑得摸了摸办公桌的桌面，没有任何浮沉，便是开口问道：“布鲁克，T市这边的情况怎么样？”这干净的环境让人心情就是不一样，这不，哪怕现在的局势很紧张，但是天无名却是一丁点都不严肃的样子，这让那些镇守T市的高层见了心里不由的呼了一口气，如果对他们说昨晚那残酷的场面再一次上演，他们愿不愿意再经历一次，我想在做的会有很多人摇头摆手。可是现在，天无名却是微笑的看着大家，这说明什么？老大不是有把握击退白狼帮就是有什么秘密武器没有使用，不管哪一样，对于他们这些人来说，那都是一个好的消息。
　　“很安静！”布鲁克正色说道：“自从前天晚上白狼帮发动了一次疯狂的进攻之后，他们就没有再发动同规模的进攻，昨晚上只是一个战将带领着三四千的人来向我们进行进攻，被我们给打发掉了。我觉得现在的安静，安静得有点可怕。毕竟华夏不是有一句话这样说的嘛，暴风雨来临之前总是会很平静，所以我猜测白狼帮会有什么大举动或者阴谋！”


第三百六十六章 天门反击战（2）
　　天无名轻哦了一声，微笑地看着布鲁克问道：“如果你现在是庄天佑，那么你会做什么？”天无名之所以这么问布鲁克就是想听听布鲁克有什么想法，毕竟现在周小龙不在身边，况且人家布鲁克并不是有勇无谋的莽汉，不然没有脑子的人又怎么会在佣兵界混那么久呢？
　　布鲁克也是微笑得看了天无名一眼，现在的样子很像以前他们在佣兵团的时候，虽说天无名是决策人，可是每一次都会询问他们这些团员的想法。随即布鲁克变是开口道道：“当然是打了！不管能不能打得下来，总之是要打的，不然拖得越久，对白狼帮就越不利嘛！你看，这才隔了两天，老大你就带来了一大批的支援部队，其中还有可以和他们的四大护法相提并论的高手。”很显然，布鲁克指的就是司马风了，在刚才的介绍中，天无名就是暗中告诉了布鲁克司马风的实力，比他们这些教官要强上一个等级。
　　“是啊！”天无名淡然得应了一声，彷佛讨论的事情与他无关似得。对了一会儿后，这才开口说道：“以目前的形势来看，白狼帮是应该主动出击才对，庄天佑不会不明白这个道理，可是，他却没有率众攻打。那么，现在只有两个原因可以解释，要么是白狼帮内部出现了变故，使庄天佑无暇向我们动手，要么就是庄天佑那小子在酝酿着什么惊天动地得大阴谋，打算一举将我们的防线冲破，从而一举杀向我们的后防线。”
　　“如果白狼帮发生变故，我们不会听不到一点风声的。而且他们昨晚也不会用五千人的部队来进攻我们了！”布鲁克看看天无名，显然想不通天无名为什么会说这个，要是这白狼帮出事情，他们的那些手下还会对我们发动进攻嘛？
　　天无名点了点头道：“没错！所以，应该是后一种情况，庄天佑应该是在背地里预谋着什么。如果真的是这样的话，那么他又会是怎样做呢？”说完之后天无名便是闭上了双眼，做出一副思考状，显然他是在推测着庄天佑到底在搞些什么！
　　布鲁克和于振虎听到天无名的话脸色不由得就是一变，相互看了看。随后布鲁克便是喃喃地说道：“现在，我们已经放弃了T市的一半据点和地盘，可以说是双方各占据一半江山。而我们的人力都集中在其余的地盘之上，再加上老大你带来的人。他白狼帮不论使用什么样的手段来打，都难以占到便宜，那他庄天佑能预谋什么呢？”说完就是一副搞不明白的样子，毕竟这些东西对于他来说实在是有点太深奥了点。
　　听到这里，天无名就是睁开了自己的双眼，随后嘴角就是露出一抹笑容，摇了摇头道：“鬼知道。”庄天佑这个人头脑机敏，处事都很冷静，行事不拘一格，他现在按兵不动，天无名也摸不清楚他在玩什么花样。沉思了好一会而后，天无名的眉毛不由得就是一挑道：“白狼帮在T市和我们对峙的人员数量有变化吗？”看来天无名是想到了某些重点。
　　不等布鲁克开口说话，那边跟随天无名一起来的张大彪就是摇头道：“应该没有！我没有收到小龙传送过来的任何有关白狼帮T市人众数量的变动信息。”
　　天无名揉着下巴，他还是很相信张大彪说的话的，应该是魏国民给天无名提供的那个情报机构的情报。要是真的有什么变动，那个机构不会不通知周小龙的，现在周小龙没有给他们任何有关白狼帮在T市的人众变动消息，那就说明自己猜测错了。过了一会后，天无名便是继续开口问道：“那么你们确定庄天佑和他的护法还在T市吗？”
　　“这个……”说到这一点，布鲁克不敢确认了，按道理说，庄天佑应该是在这一带的，毕竟他的手下都在这里。可是由于这两天白狼帮始终没有发动过像样的大规模进攻，这也导致布鲁克他们都没能见到庄天佑，而其在这两天也一直没有漏过面，至于他究竟在不在T市一带，布鲁克也不敢妄加推测。他摇了摇头道：“这个，老大，我现在还不清楚，不过他已经还在的吧？要是不在的话，你的那个情报机构会给你情报的啊。”
　　一旁的张大彪却是眨了眨眼睛，脑中灵光一闪，惊讶地问道：“难道老大认为庄天佑已经离开了T市，改去另外的地方了？”要知道他也没有收到庄天佑是否离开T市的信息，如果一大群人离开那么肯定会容易引人注意，可是现在只是寥寥的几个人的话，偷偷离开，谁会知道？就算是国家情报局你也不会那么快知道吧？
　　天无名点头轻叹了一声道：“只是有这个可能而已，我也是猜测罢了。可能是我多想了呢。”顿了一会后，他便是微笑地看着大家道：“想知道庄天佑究竟在不在T市，一试便知！”
　　于镇虎听到天无名的话不由得精神一震，只见他好奇地看着天无名问道：“老大打算怎么试？”要知道这可不是什么实验之类的，买点材料就可以知道会不会有那么一回事。这可是人啊！
　　天无名微微一笑，也不做什么神秘，当即就是说道：“我们主动打白狼帮一次，看看他们反映如何。就在今晚上，我亲自带队！要是白狼帮的人见到是我，那么庄天佑肯定会出有反应。如果他出现就算了，毕竟我就是奔着他来的。要是不出现的话，立即就通知其他城市的兄弟们小心点。”
　　于镇虎闻言立即就是大喜，脸上那憨态可掬得微笑，以及那如小鸡啄米似的点头，只见其开口赞同道：“这个办法好，我喜欢。哈哈，被他们白狼帮压了两晚上，今晚终于可以那他们发泄下了，不然他们还以为正纳闷天门就会防守，不会进攻呢！”确实，和白狼帮交战的那些天门兄弟都是如于镇虎的想法，毕竟谁都不喜欢被人压着打而不能还手。
　　布鲁克和于镇虎两人算是个相对完美的搭档，一个主武，一个主谋，一个充满热血，一个老练有成，前者性情急躁，也骁勇善战，这两天被白狼帮的人一再二再得逼得他们把镇守的防线不断后退，布鲁克可能还不觉得怎样，毕竟他经历这样的事情多了。于镇虎却要疯了，现在天无名主张出战，他实在赞成不过了，哪怕他是个老练有成的人也是如此，毕竟泥人还有三分性呢，何况他这个只是看起来比较沉着冷静的人呢！再看布鲁克，嘴巴早已笑得合不拢嘴。如果不是因为这里是带着弟兄和人家打战争似得排兵布阵，早在以前的佣兵年代他早就是直接杀到对方的总部去了，当然了，肯定是带上吓得死人的军火了，不然任由他身手再好，也不可能独自完成那艰难的任务。


第三百六十七章 天门反击战（3）
　　当天晚上布鲁克就是带领数千名天门门帮众兄弟浩浩荡荡、大张旗鼓地从堂口总部里出来，直向距离堂口总部比较近的一处白狼帮占据得据点而去。
　　天无名见此，立即就是点了点头。话虽然是这样说，但已方的人员已经派出去了，这时候若令他们撤回，太伤士气，他转头对身旁的司马风和高小虎说道：“疯子，小虎，你俩跟随我带着一千兄弟去接应布鲁克一下。先让布鲁克带兄弟去打一打，要是对方人太多，咱们再出现，直到把对方的大部队引出来为止。要是没有庄天佑，咱们就直接灭了那所谓的大部队，要是庄天佑在的话，咱们就先行撤回来，另做打算。”
　　“是，老大！”司马风和高小虎都是善于争斗的悍将，一个是在军营里就是一个疯子般的武痴，另一个同样也是武痴，虽然本身条件有限，但却在认识天无名之后就是得到了飞一般的提升，从一个勉强算得上武者的级别直接提升到了a级的实力，这可是只有短短三个多星期的时间啊。这样当初天无名得知这一消息的时候，惊讶了好久。不过说到底，他还是对高小虎很欣慰，毕竟其没有辜负自己对他的期望、随后三人就是在堂口总部里各带带上三百多名兄弟，紧随着布鲁克身后，一齐向着白狼帮的据点而去。一大行人行走在路灯照射下的大马路上，那气势还真TM嚣张，霸气。这不，街道上的车子都是自己将车子停在了马路的旁边。等待这一批批气势汹汹的黑社会人员走过之后，才启动车子离开这里。
　　布鲁克等人虽然步行，但速度却是极快，也不知道是不是因为他人生之中第一次带领这么多的兄弟去找场子而感到激动。只见他冲在最前面，胳膊里夹着一点报纸。当他快要接近白狼帮的据点的时候，突然就是看到前面黑压压的一片，据点门前的街道上站满了人，他仔细一看，乐了，回头对着天门的兄弟笑道：“这群白狼帮的小狗崽子们不在据点里呆着，还敢主动站出来，这纯粹是找死啊！兄弟们下手都别客气，今天咱们要让白狼帮明白明白咱们天门不是好惹的，让他们把欺压了咱们两天的帐给我算清楚了！”
　　很显然，白狼帮的这些帮众是提前收到了天门要进攻的消息，这才在自己的据点外面布阵，等待天门的到来。不是只有天门才有情报机构的，人家白狼帮的情报堂也不是吃素的。
　　“是！”数千名天门的兄弟斗志昂扬，齐声呐喊。就像布鲁克说的，这被人压着的滋味一点都不好受，如今有机会算账，不好好得出口气还真对不起自己手中拿着报纸抱着的开山刀了。
　　由布鲁克领队，最不缺少的是热血和士气，谁让他本身就是这样的一个人呢！正所谓什么样的将军带什么样的兵，这句话一点也没错。只见他一马当先走在了最前面，那气势让身后的兄弟们都是不由的一震，他们相信在布鲁克的带领之下，即便前方是火坑。他们也敢跟着往布鲁克往里跳。这就是渲染力，也就是所谓的王霸之气！
　　当距离白狼帮阵营只有二十多米远的时候，布鲁克突然就是将夹着的报纸甩掉，从中抽出闪烁着寒光的钢刀，向前一指，嘴里一声大喝：“弟兄们，给我杀！咱们报仇的时候到了，给我好好的问候对面那一群狗崽子们！”
　　话音未落，布鲁克自己首先就是窜了出来，双手持刀，速度之快如同一只猎豹般冲向了白狼帮帮众里面，手起刀落。顿时间就看到一抹猩红的鲜血从某个倒霉的白狼帮帮众的身体上飚射而出，溅射到了自己身旁的兄弟身上。
　　“哗啦”！数千名天门的弟兄在布鲁克的带领下，高举手中的开山刀和铁棍，紧随其后，如同潮水一般，蜂拥而上。毕竟作为小弟的，当你看见自己的带头大哥已经动手，你会有什么感觉？肯定是跟着老大杀啊！
　　面对这种阵势，白狼帮即便人数占优，可心里也在暗暗打鼓，不自觉地生出怯意。还没有正式交手，白狼帮这一边的士气就被天门的兄弟压过了一头。你见过有谁像这样子砍架的吗？一言不发，举起刀就砍，太TM吓人了！
　　不过，白狼帮带队的头目也不是吃干饭的。见布鲁克已经动手，当即也不甘示弱，站在自己阵营的人群中，高声叫道：“兄弟们，不要给我们白狼帮丢脸，上！给我狠狠的打！让他们知道华夏，只有咱们白狼帮才是霸主！”
　　那位白狼帮头目嘴上说得虽好，可是人却没动，更别提像布鲁克那样冲在最前面带着弟兄们杀敌陷阵了。毕竟人都是怕死的，虽然白狼帮在这里的人数有两千多，可是那头目很精明，知道自己不是布鲁克的对手，在喊完话之后一个劲得将身边的帮众给推出去，手上一边推嘴上还一边说着：“上啊！都TM傻站在这里干什么，对方人比我们少，围也围死他们！”顿时间，那些帮狼帮的帮众听到那位头目的话，都是眼睛一亮，对啊，我们人多，怕个毛线啊！因此在那名头目的指挥下，白狼帮的帮众都是高举自己手中的武器朝着天门的帮众冲杀过去。
　　双方交汇在一起就像是逆向而驰的滔天大浪，在街道的中心地段碰撞在一起。当双方完全接触之后，布鲁克也是将自身的速度提升到极至，同时将刀锋上提，将刀对准前方，与白狼帮的帮众撞在一起时，刀锋也随之毫无悬念得重重砍在了对方的面门上。顿时间一声哭天喊地的嚎叫声就是在这三千多人交战的场面当中散发开来，可是布鲁克却不为所动，因为他已经并冷着脸将刀给拔了出来，再次朝着自己旁边的白狼帮帮众砍去，一下子，天门的人就是由布鲁克为箭头，直接杀进了白狼帮的那两千之众当中。
　　布鲁克打斗的经验及其丰富，他知道如果刀尖向前，固然可以把对方直接刺死，但自己的刀也会深深留在对方的身体里，不容易拔出，这时左右再有人来攻击自己时，抽刀不便，恐怕就得吃亏。所以他每次砍人的时候，都会用刀身的锋利地方划向对方，而不是先前的重砍。
　　这是一场针尖对麦芒的直接冲突，争斗打得不仅激烈，而且惨烈，双方人员象下饺子似的，不时有人哀嚎倒地，地面上到处都是血迹，随处可见被活生生切下来得残肢断臂。
　　如此血腥得场面，会让局外人看得心惊胆跳，还好现在已经深夜，根本就没有行人出来，毕竟他们也都知道最近T市很不太平，能呆在即就是呆在家。既然局外人看了都会心惊胆跳，那就更别提局内人了。他们现在已经被场面把自己的神经给麻木掉了。现在发生了什么他们根本就是不清楚，只会不顾一切的把手中的武器向对方致命的要害抡砍，劈刺，直至对方浑身是血的倒地，不动为止。这就是战场的残酷，虽然这并不是真正意义上的战场。


第三百六十八章 天门反击战（4）
　　而这就是黑道之间的斗争，无情的杀戮，人命在这时候显得分文不值。也正是因为这些，才会显得黑道是多么的难混，因此每一代黑道霸主哪一个不是用很多生命拼杀出来的？这就是为什么人家只听其名字就会感到害怕的原因之一了。
　　随着争斗的激化和继续，白狼帮的援军最先赶到，看来那名头目早就通知了白狼帮的高层，不然这歇人不回来这么快的。数千名的白狼帮人员冲进战团之内，白狼帮这边的士气高涨起来，叫喊连天，凭借人数上的绝对优势，将天门人员压得节节后退。如果说刚才一千的天门帮众还能够和白狼帮的两千之众打得有声有色的话，那么现在随着这一千名白狼帮援军的加入。天门的兄弟就感觉到了无比沉重的吃力，毕竟这意味着他们每个人至少都要面对着三个人的围攻。
　　布鲁克虽然勇猛，身手也好，在这四千多人当中更是找不到一个能够和他相提并论的高手。但好虎架不住狼多，双拳难敌四手，面对人山人海的白狼帮帮众。布鲁克连对方的头目隐藏在哪都找不出来，根本没有办法扭转己方的劣势。就在他暗自琢磨该不该带领兄弟们撤退时，天无名和司马风、高小虎出现了，只见他们三人带领着一千名快速的朝他们这边跑来。
　　离着老远，天无名等人还没看到争斗的现场，就是已先听到远方传来的阵阵喊杀声，顿时间天无名等人的精神同时一振，这种喊杀声对于他们来说就像兴奋剂似得，非但不令人害怕，还令他们体内的血液不由得沸腾起来，所以纷纷加快脚步，迅速的朝着布鲁克他们那边跑去。
　　转过街角，就看到五十米开外街道中心的大混战，司马风和高小虎两眼皆是放光，嘴角挑起，下意识地就是把手中的开山刀握得紧紧的。倒是天无名相比于两人那神情显得淡定的多。
　　距离交战地点越来越近，司马风冲前的速度也随之越来越快，手中的开山刀慢慢提起，等到了近前时，反手握住刀把，呛啷啷一声金鸣，精光乍显。只见他臂膀晃动，开山刀就是发出一声呼啸得破空声，就见到开山刀从一名白狼帮人员的胸口划过，司马风得身形毫不停顿，直向战场的中心地带冲去，所过之处，总有鲜血迸射，惨叫连天，他冲出五米开外的时候，身后中刀的人才纷纷倒地。这场景，让人见了就是一阵惊奇，原来这刀的速度居然可以这样快，人都跑出去那么远了，被砍到的人才反应过来。
　　见状，天门的人员先是一愣，随后皆是神采飞扬，精神振奋到了极点，齐声咆哮，纷纷呐喊道：“我们的援军到了！兄弟们，杀啊！”毕竟这司马风他们从来没有见过，想不到这才一出手居然就是连杀了十多个白狼帮的帮众，这给人无疑就是一阵定心丸啊，毕竟自己阵中有这个高手以及布鲁克，那么对于敌人来说，那绝对是梦魇般的存在，如果他们知道天无名和高小虎还没出手，不知道会不会惊讶的连手中的开山刀都是忘记挥动。
　　高小虎拖着铁棍来到了战场上，见到三名白狼帮人员正在追砍一个己方兄弟，他大步上前，无声无息地将手中铁棍猛抡出去，只听‘咚’的一声闷响，一名白狼帮帮众还没明白怎么回事，人便是已经横着飞了出去。高小虎将这名白狼帮帮众砸飞以后，片刻不停，当即就是对着另一个白狼帮帮众的头部狠狠的砸去，那速度之快，快到那白狼帮帮众根本没有任何反应，顿时间滚烫的鲜血就是从那名白狼帮帮众的头部溅起好高，额头上的那一块骨头都是给砸凹进去了。最后那名白狼帮帮众，吓得怪叫一声，再不敢耽搁，调头就跑。他想跑，可高小虎哪肯放他离开，双手再次将染满鲜血的铁棍举起，对着那人的背影，恶狠狠扔了过去。
　　砰！铁棍破风，去势之快，如同闪电，结结实实砸在那人的后背上。随着撕裂般的叫声，那人顿时就是从口中喷出一大口鲜血，整个身子向前迈出出数步，一头栽倒，再也没能爬起来。高小虎三步并两步，冲到近前，低身快速的拣起铁棍，低声大吼一声，就是杀进了白狼帮的阵营之内。高小虎打架最有特点，只挑白狼帮帮众人多的地方钻，由于他的招试凶猛到极点，大开大合。附近有自己人都是被他误伤，顿时有过这一次经验的天门兄弟在战场上看到高小虎，都离他远远的，无论是敌人还是自己人，在他附近站着，都是一件极其危险的事。毕竟那铁棍砸在自己的身上那可不是一件好受的事情，搞不好很可能会直接重伤的，没人会傻到去冒犯高小虎这一头猛虎。
　　随着天无名和司马风、高小虎率领着数千的帮众的加入，刚才还形势占优的白狼帮立刻就是被他们这一波援军给逆转。虽然白狼帮的人数依然占优，但是奈何天无名他们这几个人实在是太过生猛，很多白狼帮的帮众遇到别人兴许还有可能战胜或者不受那么重的伤，可是遇到了天无名他们这几个地狱使者般的杀神，皆是非死即重伤。
　　随着前方成片成片的帮众被敌人砍倒后，后方的人员吓的魂飞魄散，根本不敢上前，如此一来。白狼帮的阵营前后中断。更加不是天门的对手。十多分钟过后，白狼帮的溃败之势已成定局。白狼帮的帮众被天门的人打得那是悲惨至极，鬼哭狼嚎，而白狼帮的那一位头目见形式不妙。急忙下令撤退，向据点撤退。
　　只是他不知道这时候向据点撤退，绝对是个致命的错误。如果场面上占有优势，向据点撤退没问题。可是现在场面已经不由他们控制。形式危机，战斗焦灼，撤退的命令一下达本就无心恋战的帮众急急如丧家之犬，相互拥挤向据点跑去。天门随后掩杀，白狼帮刚刚退到据点内。天门的人也随后跟了进来，毕竟这痛打落水狗的事，没人不喜欢做，何况白狼帮还是欺负了他们近两天的人呢！
　　白狼帮的这一退，等于给自己挖了个坑，退进了死胡同。双方在据点内又展开了一连串的撕杀。打到最后，白狼帮实在难以抵挡，带队的白狼帮头目见打无可打，逃也已经不可能了。无奈的，只好选择率众投降，毕竟这命还是不要丢掉的好，命只有一条而已，没了那可就真的没了，所以投降没有什么可耻的，毕竟这也是白狼帮的那些帮众心中的想法，这也算那位头目顺应民心吧！
　　这一场激烈的大撕杀，最终，竟然以白狼帮的投降而结束，这是所有人都没有想到的。当然了，除了天无名以外。要是他们几人一起出动，连对方这三千之众都无法摆平，那又谈何与白狼帮一决雌雄，从而称霸整个华夏呢？


第三百六十九章 天门反击战（5）
　　当白狼帮其他据点的援军赶到的时候，战斗已经结束，无数的警察正在封锁现场，对这场大规模的械斗，展开调查。白狼帮的援军也是被迫调回头，退了出去。谁让这T市是人家天门的地盘，对应的那些政府人员也是向着人家天门。
　　处理这样的事情，别说天门，就算是普通人也会对此经验丰富，毕竟电视上经常有八路军处理岛国鬼子的画面，就算看不懂也已经听懂了。因此他们直接将投降的白狼帮人员转交给了警察，一是利用他们当替罪羊，再者，也是让警方对外界好有个交代。这说到底还是一个法治社会，只要到时候哪个媒体写一份报道这里发生上百人的大规模械斗，最后多少死多少伤，再最后被警察一并抓获就完事了，老百姓谁会理会你这事情到底是真还是假？他们赚钱要紧呢！
　　双方心照不宣，配合“默契”其乐融融，天门赢得了实惠，警方赚得了功劳，不难想象，第二天的报纸会将警方如何英勇，捉拿数百名黑帮分子的事件大肆宣扬一番。这也算是一种潜规则了吧？
　　处理完这些之后，天无名便是让底下的人将那名白狼帮帮的头目带到审讯室里面，自己可是有疑问要问这贪生怕死的家伙呢！这名头目三十多岁的样子，体形肥胖，皮肤黝黑，牙齿较黄，身上有大片的纹身，一看他的样子，就不像好人。
　　天无名在打量着他，他也在打量着天无名，只是天无名表情平淡，而他神色慌张，黑脸苍白，满是虚汗。毕竟沦为阶下囚的没有几个不是这表情的。
　　“你叫什么名字？”天无名随口柔声得问道。那语气之温柔一点也不像是在审讯，倒像是在和朋友聊天似得。
　　“……”白狼帮头目嘴巴张了张，欲言又止，最后一个字也没有说。
　　“草泥马！”一旁的天门兄弟见状立即就是挥手给了他一记耳光，然后厉声地喝道：“天哥问你话呢，没听见吗？”
　　白狼帮头目早已认出他是天无名，也正因为这样，他的脸色才难看的吓人。挨了一嘴巴，他嘴角流出血水，壮着胆子，大声叫喊道：“你们要打就打，要杀就杀，我是什么都不会说的……”
　　他的话还没说完，天无名直接就是掏出了一旁的手枪，顶在白狼帮头目的膝盖上，随后就是一枪。“嘭！”随着一声枪响，那头目痛的嗷的一声怪叫，可惜他的双手双脚都被绑在了椅子上，动弹不得，只能咬牙硬挺着。
　　天无名将枪口一偏，又顶着他的另一只膝盖，语气依然平淡的说道：“我再问你一遍，说不说，随便你。”说话时，他便是扣动手枪的扳机，顿时就是发出喀嚓一声脆响。玩过枪的人都知道，只要天无名再用点力，那子弹就会从手枪里面飞射出来。
　　白狼帮的头目见此顿时是吓得一哆嗦，张大嘴巴，大声叫喊道：“我叫唐马有。”
　　“T市本地人？”天无名很快的就是询问道。
　　“是……是的。”唐马有不知道天无名问这个干什么，但是人家那把手枪可还没有离开他的膝盖，只好老实地回答道。
　　之所以能够知道唐马有是本地人，因为他有点大舌头，口音生硬，只听他说话，天无名便是能够猜出一二。口音这东西，只要一听就能够分辨出他是哪里人，当然了，这需要你见多识广。
　　天无名无所谓的点点头，直截了当地问到：“庄天佑现在在哪？”这才是重点，刚才的那些只是为了试探唐马有配不配和而已。
　　白狼帮的头目听到天无名的询问不由得脸色就是一变，连说话也是结结巴巴的道：“这……这个我不清楚。”
　　天无名暗叹口气，摇了摇自己的头，一脸可惜的看着唐马有，手指却是放在了扳机上，作势就要开枪。“看来你的膝盖能够承受我的子弹，要是不介意的话，我帮你打个洞作为证实吧！”
　　那名白帮头目吓得顿时怪叫连连，尖声叫道：“我……我真的不知道啊！我已有一天多没有见到过帮主了！”开玩笑，没人会拿自己的腿去证实人的腿可以承受子弹的冲力，实验那可是要付出代价的。
　　天无名扣动扳机的手慢慢松开，盯着那名白狼帮头目的眼睛一会儿后，便是直起腰身，将手中枪给收了起来，这才开口问道：“你们在T市以及L市还有多少人？”
　　“在T市有两万多人，在L市有两万多。”白狼帮头目颤声说道：“加在一起应该有五万左右。”
　　天无名在心里默默算了算，说道：“如果我没有记错的话，以前的人数要比现在要多。”
　　白狼帮头目连连点头道：“是的！后来被帮主调走了一些。”这些东西不算什么秘密，所以他也是无所顾忌说了出来，毕竟这些东西只要天无名他们用心去查，就能够发现。
　　“调到哪里？”天无名知道自己猜测的是正确的，因为担心庄天佑会使出什么阴谋，立即就是直直的盯着唐马有，一脸严肃得询问道。
　　“我……我不知道。”唐马有顿时就是摇了摇头，也不知道是真不知道还是假不知道。
　　天无名深吸了口气，双手插进口袋里，对在审讯室里的天门人员说道：“好了，我想问的，都已经问完了，他就交给你们处置了。”说完话，便是转身走出房间。
　　白狼帮头目预感到了什么，毕竟自己前两天可是参与了进攻T市堂口的事情的，看那些天门兄弟看向自己的那怨恨的目光，不用说也知道自己落入他们手中会是个什么下场。所以看着天无名离开的身影，他急声呼喊道：“天帮主，我把该说的都说了，我真的没有骗你，你就放过我吧……”
　　天无名没有回头再看他一眼，于镇虎却是走到他面前，冷笑了一声道：“正因为你把该说的都说了，所以，你也就该死了！”说着话，他抽出匕，在白狼帮头目的脖子上快速的划过。
　　出了房间，来到走廊，天无名边向办公室走边对身边的布鲁克及张大彪说道：“庄天佑现在肯定已经不在T市和L市。不然我们在T市出现搞出这种动静，他不会不出现的，就算不出现也会放出点风声，可是现在，什么都没有！”
　　布鲁克和张大彪也是有着同样的感觉，只见张大彪开口问道：“东哥，那我们现在怎么办？”毕竟天无名他们这一行人来这的目的，就是为了会会庄天佑，挫挫其锐气，可是现在人家都不在这里，那不是白来了一趟么？
　　天无名想了一会儿之后立即就是说道：“立刻对白狼帮在T市的据点展开进攻，如果现在，还能来得及的话。”毕竟现在已经凌晨三点钟了，再有两个多小时就要天亮了。
　　张大彪立即是应了一声，可还没等传令下去，周小龙的电话先打进来了。“老大，白狼帮在T市据点的人员正向L市方向撤退。”


第三百七十章 天门反击战（6）
　　“哦？”打过这一场仗，白狼帮损失惨重，不图谋向自己报复，反而主动撤退了，明显是心虚，如此看来，庄天佑应该确实不在T市。那他现在在哪呢？天无名眉头拧个疙瘩，沉吟片刻，问道：“现在我们从堂口总部出去，能否追得上？”
　　“老大，现在恐怕是来不及了，白狼帮各据点人员的撤退速度很快，而且是同时进行，现在他们的车队已经快要接近L市境内了。我估计他们就是在你们队那一个据点发动进攻的时候就已经做好了准备”周小龙将自己得到的情报如实的说了出来，当然了，其中还加上了自己的分析。
　　天无名在心中稍稍得盘算了一下，随即就是点点头道：“我知道了，继续紧盯他们的举动，有异常情况，立刻告诉我。”
　　周小龙立即就是应道：“是！老大！”说完便是挂断了电话。
　　白狼帮共有十万多人，除却其他几个城市的五万人，现在还有四万人已经齐聚L市，无论庄天佑在不在那里，这么多人齐聚在一起，实力都不能让任何人小瞧，若草率让兄弟们追杀过去，恐怕讨不到便宜不说，还会吃对方的大亏。毕竟即使撤离T市的那些白狼帮帮众也有两万多人数啊。
　　值得冒险的时候，天无名肯定会铤而走险，可不该冒险的时候，他也肯定不会急于求成。现在即然已经知道庄天佑不在这里，就没有必要再着急行事，稳扎稳打，白狼帮人数虽多，但也不难将其击破。
　　有件事张大彪想不明白，庄天佑此时不坐镇T市，指挥数量众多的白狼帮帮众，跑到别的地方去干什么？他说出心中的疑问，随后，不解的看向天无名。
　　天无名微微一笑道：“作为进攻一方，深入敌人地盘，一战取不到重大收获，势必会影响己方的势气，如果我是庄天佑，我也会另谋他策，寻思着用什么法子给帮派涨点士气。”
　　张大彪一楞，从天无名的话中他已经是听出了什么，当即就是问道：“老大的意思是，庄天佑已开始转移阵地？可是，还有这么多的白狼帮帮众没有被他带走啊！”
　　天无名揉着下巴，考虑片刻道：“也许这是庄天佑的障眼法也不一定，因为不想让我们知道他开始转移目标。”
　　张大彪立即就是询问道：“老大认为庄天佑会将目标转到哪里？我认为庄天佑会出现在L市，毕竟那里已经有五万左右的白狼帮帮众，如果他真的想要给他们帮派增加士气，那么一定会集中力量一举拿下一个城市，从而将咱们的V字防御阵型打出一个破绽出来。”
　　虽然张大彪分析的很有道理，但是天无名却是微微一笑，随后就是摇了摇头道：“这个，我就猜不出来了，不过，万变不离其中，庄天佑的最终目标是T市，无论他转移到什么地方，这一点是不会改变的。”这就是天无名布置V字防御阵型的高明之处，只要作为箭头的T市不被攻破，那么其他的城市就算失去了一个，其他城市也能够将之摒弃再次形成另一个防御阵型。古人打仗最喜欢用V字阵型的原因就在这里，进可攻退可守，步步为营，全部防守连成一片，其阵型的活动性、变幻性极其的强。
　　“嗯！”张大彪点了点头，正色道：“既然庄天佑从明处转移到了暗处，老大应该早做准备，以防不测。”
　　“不用担心。”天无名自信得一笑道：“如果庄天佑真在暗中突然发难，我们正好就借机和他们打个对攻战。”
　　“对攻战？”张大彪茫然地问道：“我们打白狼帮的哪里？”要知道这天门的人数可是比人家白狼帮少了整整一倍啊。
　　“L市。”天无名笑眯眯地说道：“白狼帮在L市留有两万之众，再加上现在从T市过去的那两万多就是五万左右了。可以算是白狼帮的绝对力量，他庄天佑一旦去攻打我们的其他城市的堂口，那么我们就去打他的绝对主力，以地盘换人力加士气，咱们不吃亏，当前要做的是，先通知黑子和赫祥他们做好准备，因为等到那五万左右的白狼帮帮众汇集在一起之后，很可能会对L市发动进攻。但那也是明天以后的事情了，所以咱们要做两手准备。一手安排人员将T市失去的据点全都拿回来了，另一手就是时刻提防着L市白狼帮那五万多帮众的东静，要是庄天佑不出现在那里，那么咱们立即就是从SH总部再调集五千弟兄到L市，随后再从这T市调集两千弟兄，汇合L市的一万弟兄，咱们就可以和白狼帮那个的绝对主力打上一场了，只要我们能够赢取这一场胜利，那么对于他白狼帮绝对是一个很沉重的打击！”
　　张大彪边听边点头，表示很赞同天无名的策略。他倒是没有想到天无名说的这一点，所以心里有点惭愧，亏自己还一直以为在天门当中除了周小龙以外就他最会排兵布阵出谋划策了，貌似自己错了，至少老大就比自己强，而且不是一点半点。
　　庄天佑现在确实不在T市，也不在L市，而是秘密去了首都。至于去干什么，就不是大家知道的了。反正他去首都的事情除了当事人以外，就连国家情报局也是一点都不知情。
　　阳文东和张远大打进C市之后，为了守住这里的地盘，将手底下所有的白狼帮人员全部分配到自己所攻打下来的地盘之上，后来阳文东被总部调走，只剩下张远大一人镇守，由于他手下的白狼帮人员众多，死守C市的几处大据点，C市天门堂口也是轻易不敢攻出去，但是天门堂口很快将到其他的办法，将C市市中心的位置让了出来，张远大不知道是阴谋，立即就是高兴地带领着手下直接占领了市中心的位置。而肖恩却是趁着那一段时间将白狼帮驻守在市中心周边的那些据点给拔掉了，这也导致了七八千人的白狼帮帮众被镇守C市的肖恩率领着五千多的天门兄弟给包围在了市中心。这让张远大很是郁闷。短时间被困还好说，可是时间一长，难免人心惶惶。
　　在C市的白狼帮帮众主要分为两个部分，一部分是总部势力，都是白狼帮总部的帮众，另一部分就是分部势力，是白狼帮在其各地分部召集过来的。因此相对于总部势力而言，分部势力比较松散，人心也不是很齐，大多是些小混混，乌合之众，之所以要加入白狼帮，就是为了出出风头，谁让他白狼帮是整个华夏南方的黑道霸主呢！如果白狼帮一旦失势，先打退堂鼓的必然就是他们。被困在市中心之后，分部势力便是先开始摇动，许多成员怨声载道，嘟囔着要退出白狼帮，打道回府。毕竟这七八千人居然给人家五千多人给包围了起来，这说出去也不怕被别人笑话，太荒唐了点吧！


第三百七十一章 C市的溃败（1）
　　张远大是名功夫高手，其自身的实力在a级，而且他更是一名骁勇善战的猛将，不过，他却不是一个好统帅。下面帮众的怨声让他慌了手脚，毕竟这才多久啊，不到两天的时间啊。因此他怕真的发生大规模的私逃，结果不堪设想了。他当机立断，向天门占领C市的周边地区发动进攻。
　　如果张远大不出来，天门还真不敢打进去，毕竟人家那七八千的人数不是摆着好看的。如今张远大带领白狼帮的大队人马杀出来，天门在C市的堂口在肖恩的指挥下立即是趁机对着市中心展开了进攻。刚刚打到一半的张远大听说自己的背后受到袭击，吓得又急忙带队返回，前前后后一折腾，白狼非但没有打开局面，自己反而损失不小。
　　其实这就是肖恩采用的一个华夏孙子兵法当中的引蛇出洞，用三百多人的弟兄，骗出了他张远大的五千之众，自己则是率领着其余的弟兄马上对市中心的那两千白狼帮帮众发动了进攻，然后在张远大返回的时候就是提前十分钟离开了。别看这市中心离周边地区不太远，那只是争对车子而已，很不巧的是张远大这一次是带领着手下步行出去的，所以等到他们返回的时候，那两千帮众已经被肖恩率领着手下吃掉了一大半。这让身为老外的肖恩不由得竖起了大拇指夸赞起孙子兵法来，不愧是世界第一的兵法之术啊！太厉害了！这华夏的东西果然是最深奥的，难怪能够拥有五千年的历史呢！看来自己来这华夏是来对了啊！
　　如此一来，经过肖恩率众那么一上一下的进攻，白狼帮下面的帮众埋怨声更高，渐渐的，便是出了张远大的控制，事态变得异常严峻。导致了现在他手头上虽有七八千人数之多，可是其帮众现在的激战心理却一点不高，谁让你这个指挥者带领他们在比自己少了两三千人的天门取不到便宜呢！
　　C市白狼帮的困境，可以说是由张远大和阳文东一手造成的，本来庄天佑是打算让他俩利用这七八千之众来牵制天门在C市的堂口，让其根本无法空出人手去援助其他城市，谁知道，现在己方数七八千名的帮众被人家五千人给困在了C市的市中心一带，现在导致了白狼帮不能眼睁睁得看着这七八千帮众被肖恩围困慢慢将其给点点耗光，所以现在张远大率领的分部不仅没有成为庄天佑预想的拖敌部队，还反而成了己方极大的负担。
　　不得已，庄天佑在收到这消息之后，只好从首都立即搭载直升机亲自前往了C市，去解张远大的燃眉之急。虽说他白狼帮的人数众多，但是大将之流的却也没有多少，毕竟不是每个人都是将帅之才的。庄天佑很小心，此行到C市是秘密前往的，而其调派到C市增援的人员也是分散走的。他担心自己在C市的消息一旦传进天门的耳朵里，对方会趁机来攻占白狼帮的某一部队来占取便宜。
　　庄天佑离开T市去往首都，消息封锁的很死，别说天门的人不知道，就连他的心腹手下都没几个知道的。包括他的三大护法在内也是如此。可是，庄天佑千算万算，却没有算到天无名会在毫无征兆地突然空降到T市，而且只是那么短短的时间内就是判断出了他不在T市。
　　并在那么短的时间内将他率众打下T市的一半地盘给全部收回，而且还让自己损失了将近三千的帮众，要知道这可是才开战的第三天而已啊，这要是按照这种损失下去，他白狼帮即使拥有数十万的生力大军，也只需要一个月就是全部消灭在进攻天门的道路上，到时候就真的该学项羽那般自刎了，这实在是无言愧对江东父老啊！
　　不过庄天佑还是很聪明的，在得知己方在T市的一处据点被攻破之后，立刻意识到天无名可能已经看出他不在T市，生怕己方实力被对方各个击破，他当即下令，让其他据点兄弟撤退，全部赶往L市一点，集中力量，以准备对天门在这里的堂口发动一次令人震撼的进攻，从而给己方遭受天无名率众灭掉了三千多帮众的消息争取一点振奋的士气。
　　同一时间，庄天佑赶到C市和张远大汇合之后立即就是加快了部署，准备趁着现在离天亮还有一个小时，先将天门的包围圈打破，把自己的身后给完全占领了，然后再组织人力，利用C市市中心这一点，继续向天门在C市的腹地插进，进而一举将天门在C市的堂口给赶出C市，如此一算来，他白狼帮就会在这两三天内拿下他天门的两座城市，到时候这一消息一传出，他白狼帮的士气必定会空前高涨，到时候再对付天无名所率领的部众就是要简单的多了。
　　现在庄天佑有个最大的优势就是天门的人不知道他在C市，皆还以为己方在C市的负责人是张远大。他令张远大率众向C市周围地带的天门分据点发动进攻。如果天门的人来支援，那么他自己就会带领一部分兄弟潜伏在那些据点周围，只等天门增援的人一出现，立即就是率众将其全部歼灭。
　　庄天佑的策略简单有实用。当张远大带领大队的白狼帮人员又向C市周边地区的据点发动进攻时，天门的人果然是拍增援部队赶了过来，其目标自然是张远大所攻打的据点了。毕竟这一次张远大学精了，居然只是带领了两千人出来而已，这让肖恩很是郁闷，本来自己还打算再带领其他弟兄去C市市中心杀他个片甲不留的，但是现在一算，这白狼帮在市中心至少都还有四千多的部众，貌似自己带领人过去的话，不太会取到什么好效果，很可能就是双方直接来一场硬战，别到时候被泽泻白狼帮的帮众给拖住，那边张远大又带领人回来支援，到时候就该被人包饺子了。
　　肖恩虽然是读了华夏的孙子兵法，可是并不能够完全理会和应用，刚才的那一调虎离山之计只是按着书上生搬硬套的罢了。在和张远大交手的这几次，他觉得此人勇猛有余，但智谋不足，渐渐的，肖恩内心就是有点不把张远大放在眼里，谁让自己只是按照书上说的做都能够取的那样的效果呢，这不是说明对方的带头人是个白痴是什么？
　　所以这一次听说张远大又去进攻C市的周边地区的据点，他心中就是一喜，暗道这白狼帮的头目真是个大傻瓜，被打一次居然还没有赶到害怕，还想再让自己再给他上一堂生动的调虎离山的课。肖恩暗叹一声机会来了！便是他带着两千的天门帮众直接杀进了市中心，直奔白狼帮的一个据点而去。虽然这白狼帮的确是有四千多的帮众在市中心一带，但是肖恩却是想到了一个好办法，那就是率领着两千的弟兄在市中心对白狼帮的据点打一枪换一个地方。这样一来，他白狼帮众然有四千多的帮众也是会被自己占取不少便宜，毕竟这白狼帮的四千多人不可能全部挤在一个据点里面的吧？


第三百七十二章 C市的溃败（2）
　　由于白狼帮的人力在市中心的分部的确是很散，导致每一个据点内人数都是不足上千人，寡不敌众，抵挡不住，很快的就是败退下来。
　　肖恩却是得理不饶人，率众不断的对其进行追杀，将白狼帮帮众打得满地乱窜。接着肖恩很快的就是转移其他据点，都是很顺理的打掉了两个据点里的白狼帮帮众，按照肖恩自己的估计，他现在率众至少干掉了白狼帮的数千之众，而己方仅仅损失了两百多的兄弟而已。形式虽然占优，可肖恩不是那种没脑子的人，当即是留了个心眼，没敢往市中心的位置杀去，而是专挑市中心周围的白狼帮据点。
　　肖恩倒不是担心那里面会有埋伏，主要是害怕自己一旦带领着弟兄太过的深入，等会被白狼帮的人给拖住，到时候张远大又退了回来，自己到时候就不好率众脱身了。
　　毕竟先前就发生过这样的事，张远大在外面打到一半，听说己方进攻市中心，便急匆匆地退回来支援。肖恩先入为主，以防万一。以为这次也会同样如此，却是哪里知道，张远大根本就没有率众赶回来支援的意思，而是继续在外厮杀，看样子，是不将那边的地盘给拿下誓不罢休的架势。
　　得到此消息的肖恩顿时是大喜过望，这张远大如此蛮干倒是件好事啊，要是他不回来支援，那么自己就可以率众将这四千多的白狼帮帮众给再磨掉个一两千的，到时候自己己方拥有四千帮众，白狼帮帮众也是四千多，这样一来，自己还用的着惧怕他白狼帮人数比自己的多嘛！完全可以把那些C市周边的据点让给张远大。而自己可以再一次占据着市中心和后面的一大片地盘，这样一来，这形势依然没改变，可是自己却仅仅损失了一千多弟兄干掉了白狼帮的四千多帮众，这笔买卖怎么算都是很划算啊！
　　肖恩从来都没有想过把张远大以及他手下数八千之多的白狼帮人员困在C市，从而将其一举给尽数歼灭。他也没有那么大的野心，他只想把C市守住不被白狼帮给攻破就行，但是现在居然有一个可以抹杀他白狼帮那么多帮众的机会，换谁也不会轻易的放弃啊。
　　所以肖恩按捺不住心中的兴奋，一边让手下的眼线紧盯张远大的一举一动，只要其有任何要往回支援的形势立即汇报给自己，另一边却是带领着天门的大批帮众开始向市中心全力冲杀而去，按照他的计算，这里现在只有两千多帮众了，而自己在调集人手之后已经达到了三千多，现在也是该让他白狼帮尝尝以多欺少的滋味了。
　　由于张远大依然没有回来支援，导致在市中心防守的那些白狼帮帮众都是无心恋战，随便抵抗了下，在损失了几百人之后就是迅速逃窜。离开了市中心的位置。这市中心如此不费吹灰之力便成功将其打下来。这让肖恩心中一阵激动，莫非自己是拿破仑转世不成？怎么自己怎么打就怎么赢呢？可是他哪里知道，这其实是庄天佑设计好的一切，就等自己往里钻，噩梦才刚刚开始！
　　重新回到这繁华的市中心地带，看着这豪华的酒吧如今被当成了据点，肖恩激动的心情还没有平静下来。突然，外面就是响起了铺天盖地的喊杀声，这让肖恩一阵好奇，莫非是白狼帮的帮众不服气杀回来了？时间不长，一名天门的小弟跌跌撞撞跑进来，尖声叫道：“教官！不好了，外面突然杀出很多白狼帮的人，已经把我们包围了！”
　　“啊？”肖恩听完那位弟兄的汇报，身子猛地一震，脑袋便是嗡嗡作响，一片空白。这白狼帮的人怎么杀来了？而且貌似还很多的样子？这些人是从哪里来的？为什么自己杀向市中心的时候都没有遇到呢？他强装作很冷静的样子凝声问道：“你慌什么？白狼帮的主力都已经被我们赶出了市中心，而且还被我们抹杀了不少，就算他们现在杀回来我们也不用害怕！告诉我，他们有多少人？”
　　“多！很多！多到外面全是人头，数都数不过来啊，教官！”那小弟结结巴巴的颤声说道：“保守估计，最起码也得在四千以上！”
　　“你开什么玩笑？你确定你没把我们的弟兄给算进去？”肖恩气的直想骂娘，根本就是不相信下面小弟的话。白狼帮在C市总共才八千多人，自己都已经率众抹杀掉了三千多，而张远大自己又带出去了两千多，顶多就还剩下两千左右，可是现在这小弟说至少有四千以上。莫非那两千人会长翅膀直接从天上掉下来不成？想到这里，肖恩就是狠狠地瞪了那小弟一眼，气呼呼的说道：“再敢胡说，小心我帮规处置你！”说着话，他转身就是走到酒吧的窗户边，低头向外一看，只见堂口外面，黑压压的都是白狼帮帮众，将整个酒吧围了个里三层，外三层，水泄不通。
　　看罢之后，肖恩就是傻眼了，因为现在的情形正如刚才的那位兄弟所说的一样，以眼前的阵势来看，白狼帮的人数确实在四千以上，可是，这白狼帮哪来的这么多人啊？这市中心顶多就有两千多的白狼帮众，到底那剩下的两千帮众是从哪里冒出来的？真是怪事年年有，今年特别多啊！
　　就在肖恩愣神间，汇报情况的那名兄弟却是在那里急得直搓手，焦急的小声问道：“教官，现在你相信我没有胡说了吧，咱们现在可怎么办啊？”
　　肖恩总共就带了三千人的帮众来到市中心，由于攻占了几处据点，人手又分了一些到据点当中进行防守，而且在和白狼帮的帮众拼杀的时候又是损失了五百多的兄弟，导致他现在在酒吧里面的，还不足一千五百人，如何能抵御住四千多白狼帮帮众的围攻？
　　肖恩这时候也是有点慌忙了，站在窗前，脑中一片空白，过了一小会儿后，这才开口叫道：“快！你们跟我一起出去酒吧把外面的白狼帮人员顶住，通知其在市中心其他据点的弟兄一起到这里汇合，然后突围出去，这市中心暂时舍弃了再说！”
　　不用他说，天门的人已经这么做了，可是，面对有庄天佑亲自压阵如狼似虎的白狼帮帮众，天门的人哪能顶得住呢。激战仅仅过了十几分钟，酒吧大门便是被白狼帮给攻破，黑压压的白狼帮帮众像潮水一般用了进来，在酒吧的内部，与天门的人员展开了更加激烈的短兵交接。这是一场实力悬殊的争斗，场面上也是一边倒的形式，天门的人员被对方冲杀的溃不成军，只有招架之功，毫无还手之力。


第三百七十三章 C市的溃败（3）
　　其实，肖恩和他看不起的张远大就是半斤对八两，说白了，谁都不是在谋略方面特别出色的人，只不过实力都是在a级，这才让他们成为了一员虎将之才，带领着弟兄去征战。庄天佑未到之时，肖恩还能凭借读了孙子兵法的优势占得主动，可是庄天佑以及手下帮众一到，肖恩立刻就是吃到了致命的大亏。
　　肖恩虽然谋略不怎么样，但为人却很刚烈，也很爽快。面对数倍于己方的敌人。他带领一批手下浴血奋战，只可惜双方在数量上相差实在太大，就算他肖恩浑身是铁，又能够碾碎几根铁钉呢？
　　时间不长，肖恩的身上已经有了好几道刀口子，鲜血淋淋的让人有点不敢直视，虽然肖恩的实力在a级，但是也不可能在数千之人安然无恙的杀进杀出，毕竟他不是常山赵子龙。
　　“天门的朋友，你们还是投降吧！再抵抗下去，你们一个也活不成！”白狼帮帮众手上打着，嘴里也没闲着，不停地向肖恩和他身边的手下人员劝降。
　　“草泥马！老子宁死不降！”肖恩两眼瞪的滚圆，咆哮着挥舞着手中的开山刀，只见其身子直接就是冲进了白狼帮的帮众当中，刀影舞动间，不时得就是有着白狼帮的帮众倒下。将三十多名白狼帮人员砍倒之后，自己的身上也随之多出两条血口子，天门的弟兄深怕肖恩会出什么事情，急忙的就是一窝蜂上前将杀入白狼帮人群当中的肖恩给硬拖了回来。
　　从酒吧的一楼，他们一直退到顶楼的天台上，到这里，已实在无路可退。看了看身边已经只有不到两百的兄弟，肖恩不由得仰天悲叹了一声，可恨啊！自己非但没能守住C市，还因为自己的想当然反而连累无数兄弟折损与此，这全是因自己的失误造成的。就算是死一万次也是抵偿不起啊！想到这里，肖恩的眼睛就是不由的一红，看着身边的兄弟道：“各位兄弟，你们都投降吧，这样还能保住性命！”
　　“教官，那你呢？”那些兄弟听到肖恩居然说你们，而不是说我们，当即就是猜测出了肖恩的意思，急忙的出口询问道。
　　“我？呵呵！枉我在佣兵界混了那么久，第一次带领这么多的弟兄混黑道就是出现了这种局面，你觉得我还有什么脸面去见老大吗？”肖恩黯然苦笑，这种局面是自己造成的，能够怪得了谁呢？
　　这时候，天台的铁门被人撞了开来，冲上来数以千计的白狼帮帮众，一个个手持开山刀等利刃，直向肖恩他们这边压过来，见此肖恩知道在下面掩护他们的兄弟已经多半是遭遇不测了。
　　肖恩见此，顿时是抱着一死的决心，上前几步，大声地吼道：“白狼帮的狗崽子们，来吧！本大爷正愁手痒痒呢！”
　　“哈哈……”随着一阵爽朗的笑声，白狼帮的阵营左右分开，从里面走出十余人，带头的一位，是一个身材高瘦的青年，其样貌很是俊俏，而其身上自然而然流露出威严和霸气，让人一看就是觉得此人不凡。青年打量了刘肖恩几眼，点了点头道：“我敬佩你是条汉子，可以不杀你，不过，前提是你放下手中的武器投降！”通过这几天对天门的了解，庄天佑也是知道眼前的黑鬼就是天无名以前在国外当佣兵的时候的兄弟，肖恩。所以他心里计算着，是不是将其给活捉了以此来交换还在天门手中的凤舞呢？
　　“我去你妹的！”肖恩知道来者就是消失了将近两天的庄天佑，本来按照老大的估算，庄天佑很大的可能是在L市，可是没有想到这家伙居然出现在了这里。当即就是咬牙说道：“我们天蝎佣兵团出身的佣兵，还没有怕死的孬种！我们从来都是站着死，没有跪着死的。”说着话，他立即是大吼一声，举起开山刀就是欲向青年冲去。
　　就在这时，一旁的天门小弟立即是五个人将肖恩给硬生生的拖了回来。随后其他天门的兄弟就是立即往前冲杀而去，顿时间，在天台之上就是再一次爆发了一次激烈的刀刃战。
　　肖恩用力的挣脱了下，奈何那五名弟兄的力气也很不错，硬是没能挣脱开来。所以见前面的弟兄一个个的倒下，而自己却是在这后方眼睁睁得看着，当即就是急了，急忙的出声吼道：“你们放开我！拉着我干什么？”
　　“教官！我们可以死，但是你不能啊！你是咱们天门的栋梁之才，老大他需要你啊！”那五名弟兄其实就是肖恩亲手调教出来的天门护卫堂成员，他们见到肖恩居然想要已死和对方想拼，顿时都是急了，所以这才合力将肖恩给拖了回来。“教官，你看见了吗？这天台的墙壁处通着一根钢制的管道，你完全可以顺着管道滑到二楼。到时候，只要你到达地面，白狼帮在底下的那些帮众谁可以拦得住你啊？教官，这一次的仇恨我们弟兄需要人来给我们报仇！你要自重啊！”说完便是一齐动手，硬生生的把肖恩往天台的那一根钢管处推去。
　　白狼帮的那些帮众，见此都是欲拼命地杀出天门的那些兄弟的阻拦，奈何天门的弟兄实在是太过拼命，导致他们一千多人愣是冲杀不出两百多人的防线。庄天佑见此，等那估计就是急了，丫的，刚才还说什么宁愿站着死也不跪着死的，现在倒好，居然开溜了。所以他急忙就是双腿一蹬地，往空中凌跃了好几米高，几个跳跃，直接就是跳过了天门弟兄设下的防线，直奔着肖恩他们几人而去。
　　肖恩这个时候也不再矫情，兄弟们既然都是抱着必死的心也要让他逃出去，那么自己再说什么就显得有点太做作了。所以很快的双手就是紧紧得抓紧了钢管，然后仰天一声道：“弟兄们，你们的大恩我肖恩难以回报，等我逃出去后，要是不帮你们报此血仇永不为人！白狼帮的狗崽子们，你们给我等着，总有一天我肖恩会来取你们的人头的！”说完便是动作极快的顺着钢管滑落了下去。
　　再看这一边的庄天佑，眼看着就要达到肖恩那一边了。可是那五名天门护卫堂的弟兄却是先他一步，在他落地之前就是一下站成了一排，将肖恩顺着钢管下滑的地方给堵住了。也就是说，他庄天佑要想阻止肖恩逃离，首先要做的就是将眼前的五人击倒，或者直接翻越过这五人的人墙，别说庄天佑有这凌空翻越好几米的本事，但他也不敢，因为那五人的后面可是没有落脚的地方啊，庄天佑可没自信到自己鞥够从十多米的地方跳下去安然无事。
　　所以，只得无奈的快速的出手，将那五名咬牙切齿面露凶光看着自己的天门弟兄挨个给击倒在地上。但也就短短几秒的时间，那一边肖恩早就已经滑到了二楼的位置，只见其双手一松。直接就是从二楼外边的钢管处跳下了地面上。在地下围着的白狼帮帮众见到是肖恩，都是有点畏手畏脚的，毕竟刚才他们可都是亲眼见到了肖恩那恐怖又残暴的手段的。


第三百七十四章 再战L市（1）
　　突围，人越少越好突！因为这样顾忌的东西少了，速度自然也就快了。因此，随手击倒五六个白狼帮帮众之后，肖恩很快的就是消失在了夜色当中，任由那数千名的白狼帮帮众怎么紧追不舍也是不得其踪。
　　对于此，庄天佑也只能一声长叹。如果不是自己的突然出现，这C市孰胜孰负还真的难说。毕竟这肖恩可是用对了计谋，而且也缺德了不小的战果，可惜了，让他给跑了，那么自己想以此来交换凤舞的念头也是就此落空了。
　　天门在C市的惨败以及肖恩受伤逃脱，其手底下五千多兄弟损失了四千多只有一千多逃亡了L市的消息当天晚上便是传到了天无名那里。对于肖恩那边出现的事故，天无名很是心急。已方在C市一带的势力被白狼扫平，大大出他的意料之外。天门C市那带的势力并不强，战斗力也不是很强，但是与张远大对峙那么久都没有吃过什么亏，还取得了不小的收获。整个局势都是稳稳占据着优势，怎么突然之间被人击垮了呢？
　　天无名眯了眯眼睛，目光变得幽深而犀利。“庄天佑，好一招暗度陈仓啊！算你狠，这一笔账我会记着的，咱们来日再算！”本来，在知庄天佑出现在C市的时候，他打算率众去L市，对白狼帮的主力展开进攻，现在看来，已经来不及了，谁让天已经都放亮了呢。
　　大清早的，天无名就是召集了天门的各高层们召开了紧急会议。首先，他将C市的形势向大家大致讲述了一遍，虽然众人都已是通过不同的渠道知晓了此事。但是皆是很愤怒，已方在C市的堂口被打垮，那么白狼帮在C市的势力将不受牵制，等于是白狼帮有了一支能向已方阵型发动进攻的突击点啊。现在可真是多事之秋啊，刚解决完一边，另一边又出现了问题，这可什么时候能是个头呢？
　　布鲁克将牙齿的咯咯作响，握起拳头，猛的一砸桌面，怒声说道：“老大，我们打吧！我们这就过去找庄天佑报仇去！”要说这里面谁和肖恩的情谊最深，出了天无名就是他了，几人一起在佣兵团里混了那么久，这可不是白混的啊！那情谊堪比亲生兄弟啊，如今自己的兄弟受伤躲避追杀，自己不气愤那才怪了呢！
　　对于布鲁克的愤怒，众人皆是义愤填膺，纷纷点头。虽然肖恩和他们的情谊没有那么深，但是现在大家都是处在天门这个大家庭当中，既然你的堂兄被人揍了，你作为堂弟的你会当做什么都没有发生嘛？事实是肯定的，那就是不可能当做没发生。
　　天无名看了看众人的表情，淡然得说道：“打！肯定是要打的！”不过他话还没说完呢，那边的司马风就是直接站立起来，其嘴上还说着：“我去订机票！”要说这里谁最了解天无名，那肯定是出了布鲁克当属他了。因为他深知天无名是那种很讲兄弟义气的人，如果自己的兄弟出了事，第一个看到帮你报仇的一定是天无名，所以他才会说去买机票。
　　“订机票干什么？你要去哪里啊？”天无名奇怪地看着司马风，丫的，你小子脑袋抽了吧！我都还没说打哪里呢，你怎么就去买机票了！一点都不淡定，只是被人打了而已，又不是死了，淡定啊！
　　“当然是去C市了。虽然咱们这里离C市只隔了三座城市，但是坐车子最少也要六个多小时呢，所以坐飞机绝对是最快的啊！”司马风理所当然地说道。难道头已经伤心过度了？连飞机与轿车谁快谁慢都是分不清楚了？
　　众人也都是好奇的看着天无名，这司马风说的很对啊，有什么问题啊？唯独张大彪是若有所思的暗自点了点头，看来他已经猜到天无名接下来要说的话了。只见天无名叹了口气，然后摇了摇头道：“我的确说要打，但是我们打的不是C市、不是庄天佑！我们要打的地方是L市。”
　　司马风顿时就是瞪大了眼睛，一副很不解得看着天无名道：“什么？打L市？头，我们在L市死伤那么多兄弟，而且跟随你好几年的肖恩都被他们搞得受伤逃避其追杀了。我们不去找白狼帮报仇，你让我们打L市干什么？”虽然司马风表现的有点不太合适，毕竟他是新来的，但是却是现在大家都想表达的意思。
　　天无名微微一笑道：“不要忘了，白狼帮现在在L市可是留有四万多人的主力大部队，如果能打垮这波绝对主力，足够让白帮元气大伤，到时候什么仇也该报了！”
　　“那C市我们就不管了？”于振虎立即是出声询问道，虽然这C市对天门没有多大意义，仅仅是一座城市而已，丢了就丢了，但是没人甘心自己好不容易打下来的地盘就这么拱手让人。
　　“先取L市，再谋C市。将白狼帮的主力部队打垮了，咱们再去会会庄天佑，和他算算帐！”天无名斩钉截铁地看着大家说道，其预期中的强硬让大家根本就是不容置疑，众人也知道天无名是什么样的性格，所以只好就此作罢。
　　L市有大批的白狼帮人员，可惜现在他们的帮主却不在L市指挥。这就好象一块大肥肉摆在了天无名的面前，他不会也不可能放弃这个机会。一旁的张大彪虽然明白天无名的意思，但是其现在听到天无名要攻打L市，立即是皱着眉头道：“老大，白狼帮在L市的人员要比我们多很多，虽然L市还有咱们的弟兄，可是真想打下来，恐怕也不那么容易的事啊！”张大彪说的有点婉转了，实际上，他们想打L市的帮狼帮绝对主力何止是不容易这么简单啊。如果真的攻打过去，打不下来是小，万一被对方顺手将己放给灭了那可就真的偷鸡不成蚀把米了。
　　天无名明白张大彪的顾虑，立即就是看着张大彪询问道：“白狼帮在L市的据点里安置了多少人？”
　　张大彪立即是回答道：“在两万人左右。虽然他们号称有四万之众，可是，从T市过去的那两万多人员都是没有进入L市的市区，而是在郊区安顿了下来。”顿了一会之后，张大彪又是满怀顾虑地说道：“如果我们直接去攻打L市市区的据点，很容易陷入白狼帮的包围圈里，C市那边之所以溃败那么快正是在这种情况下才遭受庄天佑的致命一击的。”
　　听到这里，天无名揉单手托着下巴，点了点头，闭上了眼睛一副沉思的表情。打L市的白狼帮主力，说来容易实际上可没那么简单，尤其是还想把白狼帮主力彻底打败，大垮，那就更难了！怎样做才能万无一失呢？天无名的脸上没什么变化，大脑却在飞速的运转着，手指有一下没一下的敲打桌面。


第三百七十五章 再战L市（2）
　　整个会议室里面都是静悄悄的，天无名沉思不语，大家也是不敢随便开口说话，深怕因为自己的说话而打断了天无名的思路。整个会议室当中就只剩下天无名手指轻敲桌子的啪啪声。
　　不知过了多久，天无名方才长出了一口气，只见其目光环视了众人一遍，这才开口幽幽地说道：“据我的了解，白狼帮的内部有着派系之分是吧？”
　　众人相互看看，不明白天无名这么说是什么意思。白狼帮分为保守系和主张系两部分，这个谁都知道的。所谓保守系就是以前跟随韦金宝一起打江山的老一派，虽然当初在庄天佑篡位的时候他们这些保守系也都是起到了很大的作用，但是现在却和庄天佑有着不小的分歧，这也导致这一次庄天佑率众出来的帮众极大部分都是主张系的。而主张系就是以庄天佑为首的青年才俊们。因此众人纷纷看向天无名，等他继续说下去，看他到底要说些什么。
　　“合则离之，兵行险着。”天无名看向了张大彪问道：“L市这四万多人应该有不少的保守系吧？”
　　张大彪愣了愣，不知道天无名问这个干嘛，不过其还是点了点头道：“当然有，而且有很多！据说攻打L市的一大护法就是保守系的代表人物之一，所以他率领的数万之众都是跟他一个派系的多。”话才说完，张大彪就是立即惊讶的张口询问道：“老大该不是要策反L市的那一个护法所代表的保守系吧？”要是真这样的话，那就太疯狂了吧！
　　见到张大彪以及在座的高层都是一副神色凝重的样子，天无名立即是笑了起来，随后便是询问道：“你们都认为这其中有什么问题么？”
　　张大彪立即就是连连点头道：“白狼帮在L市的保守派系的护法名叫雷破地，虽然他加入白狼帮保守系的时间很长，但是他却是庄天佑的心腹手下，而其对庄天佑也可以说是忠心耿耿，不然也不会做到护法这个位置了。要想策反这个人，实在太难了。”
　　“呵呵，对别人兴许会很难，但是对于我来说，可能就不是那么难了！”天无名自信得一笑，随后便是在大家的疑惑当中说了出来：“小虎，还记得我们在学校的时候韦彤是什么出身的吗？”
　　一旁的高小虎立即是点了点头道：“嗯！记得，韦彤是黑道背景出身，其父亲就是前任白狼帮帮主韦金宝！老大，这两者有什么关系吗？要知道这韦金宝丢掉帮主之位就是因为帮中的那些长老以及其他人极力其中作梗啊！虽然我不确定这和那个雷坡地有什么关系，但是我很确定他应该不是对韦金宝有旧情的人，不然也不会被庄天佑伸为护法了！”别看这高小虎人高马大的，其实考虑的东西还挺周全的，这不，天无名才问了他一下，就说了那么多。
　　天无名听到高小虎的话，顿时就是嘴角慢慢上挑，幽幽得笑了起来。“哈哈！小虎，看来你不仅是一员虎将，更是一名军师啊！如此有勇有谋实在是难得啊！看来让你担任我们护卫堂的副堂主委屈你了啊！”
　　“老大你太客气了！只要能够跟随在你身边，不管是做什么我都愿意！”高小虎听到天无名对他的赞赏，不由的就是急忙开口说道。其心里却是一阵暗自感叹，自己将近一个月的疯狂锻炼终于是有了回报，回想起自己那一个月的训练，真是比魔鬼还魔鬼啊！尤其是布鲁克他们来了以后，被天无名叮嘱布鲁克他们用训练佣兵团成员的那套方法去训练高小虎，这让高小虎痛苦了还长的一段时间。但是现在看来，一切都是值得的。
　　天无名摇了摇手，这才开口说道：“其实你猜错了，我并没有想要利用韦彤的父亲在白狼帮的以前的地位去寻找什么策反的机会。因为他根本就不值得我去策反他，相反的我还要率众去攻打他。”
　　“啊？”在场的人都是惊讶的看着天无名，这和刚才说去攻打市区的白狼帮帮众从而陷入人家的包围圈有什么区别嘛？
　　见此，天无名立即是开口解释道：“根据我最新的资料，他并没有在市区里面，而是在L市与P市之间，而这其中我们离他的距离是最近的。所以，只要我们行动够迅速，足以将他部给击败，让白狼帮吃点亏。”
　　张大彪听到天无名的话立即是嘘了口气，直到现在他才算听明白天无名的意思。只见其开口询问道：“老大的意思是想用各个击破的办法来将白狼帮在L市的那些绝对主力给一分开蚕食？”
　　天无名却是摇了摇头，一副神秘的样子，也不回答张大彪的话，而是对着在座的高层们开口问道：“诸位兄弟，有谁想去会会那个雷破地的？”听到天无名的问话，在座的众人皆是摩拳擦掌的，一副跃跃欲试的样子，只是还没等他们说话，那边张大彪就是开口说道：“老大，这样做恐怕不妥啊！”
　　“哪里不妥？”天无名好奇的看着张大彪，毕竟貌似自己好像还没说要怎么做的吧？不过既然人家有建议就让人家说出来好了，谁让天无名是一个很好的老大呢！
　　“要是我们去攻打雷破地，白狼帮的人员全部出动来增援怎么办？要知道他白狼帮的人数可以点也不少啊！”张大彪见天无名用询问的目光看着自己，立即就是说出了心中的想法。
　　“对于白狼帮的增援，这个倒是不用太担心，白狼帮的那些主张系头目们不会为了保守系的死活而挺身走险的，如果这庄天佑在其中还很难说，但是不在的话么？哼哼！以白狼帮对我们的顾虑，只要我们在他们的必经之路上安插好一支伏兵，采用疑兵之计，就能很轻易把他们的援兵给吓回去，到时候雷破地的这数万之众可就要被我天门狠狠的咬上一口了。”天无名自信的说道。有人说天无名自信的时候是最帅的，现在看来，貌似有点道理。
　　张大彪得眉头一下就是拧在了一起，其心中盘算着天无名的话，说得容易，可是这个伏兵怎么安插？想到这里他再次摇勒摇头道：“白狼帮虽然退出了T市，但留下的眼线肯定不少，只怕我们这边刚有个风吹草动，他们就知道了，派兄弟们过去埋伏，最终可能会变成自投罗网，有去无回啊！”
　　天无名似乎早已算到这一点，等张大彪说完之后立即就是笑眯眯地道：“谁说要派我们自己的兄弟过去了？”其实他还是很喜欢张大彪的耿直，并没有因为自己对面的那人是老大就不敢将自己的意见说出来。


第三百七十六章 再战L市（3）
　　张大彪听到天无名的话立即就是愣住了，当即就是开口询问道：“老大，这不派T市的人，那派谁去？难道让L市的黑子他们派兵过来？这未免也太扯了吧，毕竟人家白狼帮在T市的人数可是一直虎视眈眈的盯着他们的啊！”
　　“山人自有妙计啊！你就看好吧！到时候我保管给你整个大部队出来，弟兄们，你们谁愿意去打那个雷破地的？”天无名再次卖了个关子，并没有直接回答张大彪的话，而是再一次询问谁愿意去攻打雷破地那一部。
　　布鲁克立即就是起身说道：“老大，我愿意带领弟兄们去打那个雷破地！”对于布鲁克的积极性天无名很是理解，毕竟这肖恩昨晚才被白狼帮的人给搞得那么狼狈，作为生死兄弟的他不出头实在是有点说不过去。
　　“嘿嘿！”司马风立即就是发出一声低笑，随后就是对着天无名开口道：“头，我才加入天门没几天，该给我一点大事情做，这样我以后带领其他弟兄才能够有资本啊，不然以后大家对我都不服那我就悲剧了！所以，我请命，这一次的任务交给我吧！”
　　天无名见司马风自己愿意站出来，当即就是乐了。因为他心中最理想的人选就是司马风这小子，倒不是说布鲁克不好，只是对方的雷破地那可是实实在在的s级高手，放眼他们整个天门当中，除了自己就是新加入的司马风有这个实力了。所以他可不想布鲁克在出什么危险，毕竟杰西卡两女现在还在SH养伤，而肖恩也是受了伤，虽然不知道轻重，但那也是伤不是。
　　所以见到主动请缨的两人，天无名故意是摸了摸自己的额头，显得一副很为难的样子，过了好一会儿后，这才开口道：“你们两个都想去，真是令人头痛啊！这样吧，布鲁克、司马风、高小虎，你们三人一同前往，兵分三路，务必要将雷破地的那一万人给我拿下，至于人手，等你们到达那里的时候自然就会见到了！”
　　众人听完，都是眨了眨眼睛，异口同声地问道：“老大，打这么一个护法，用得着动用我们三个人带队嘛？”要知道这两个a级，一个s级的高手带队征战，这未免确实有点奢华了一点，要知道即使人家白狼帮也没有一个护法带上两个战将一同征战同一个地点啊。
　　“是啊！万无一失嘛！”天无名立即是笑呵呵得说道：“记住，这次打雷破地的那一万之众，动作要快，杀伤其次，活捉为主，尽量逼对方投降，至于雷破地这个人，我一定要活的，能不伤他，就尽量不伤，谁能把他安然无恙的带回我这里，我给他们介绍美眉哦！”在说到美眉的时候，天无名故意将两字加重了音调。
　　顿时间在座的众人都是你瞧瞧我，我瞧瞧你，都觉得很是奇怪。不求杀伤对方，反而要活捉，捉来干什么？要知道那凤舞抓来就一直得花费钱财帮人家养着，现在再捉一个护法，莫非这天无名想要把人家白狼帮的护法都是洗脑，然后化为己用？如果真的可以洗脑的话，天无名倒是不介意试试。只是他有其他用处罢了。
　　说完天无名就是站起了身子，伸展了下筋骨，一阵噼里啪啦的声音顿时就是从其骨头当中传了出来，而其口中却是说道：“事情就这么定了，大家有什么疑问没有？要是没有的话就散会了，各自准备各自的，尤其是布鲁克、疯子和小虎你们三人，一定要休息充足，毕竟晚上的那一场仗不是那么好打的。”
　　是夜，天门兵分三路，司马风和布鲁克、高小虎在天黑之前的两个小时就是到达了雷破地所在的数十里之外的地方，在这里正有着将近八千的天门弟兄在这里站的好好的。这让司马风和布鲁克都是不由的一阵惊叹，这些人是怎么出现在这里的？貌似自己没有听说老大对哪一个城市有所调动啊！
　　事实正如张大彪所料的那样，白狼帮虽然退出了T市，但在市内依然留有大量的眼线收集天门的情报。可以说天门在T市的一举一动都在白狼帮的监视之下。这边司马风和补布鲁克、高小虎三人才刚刚踏出T市，那边就是立即传送了情报，只不过因为这三人实力太高，对方也不敢派人跟踪，只得无奈的放弃，所以只知道这三人离开了T市，具体去哪里他们就不知道了。
　　在L市进行指挥的是白狼帮的另一名护法许冠伦，一个真正的主张系代表，因为他们的主张系经常和保守系的人发生不合的意见，所以对于雷破地自然是看着很不爽。因此，在收到天门的人有所动静之后立即就是在旁边的参谋人员的协助下判断出来，天门的人是冲着雷破地那边而去的。
　　虽然他许冠伦和雷破地只见很不愉快，但是这并不代表希望看着雷破地身死，至少表面上是这样。因此他在得知天门的那一部人马是去进攻雷破地的之后，立即就是象征性得派出了五千名白狼帮帮众去救援人家雷破地，结果在半路上遭受到天门不知多少人的埋伏之下，立即就是下令这些援军撤了回来。徐冠伦想得很清楚，既然天门对进攻雷破地是势在必得，那么肯定会安排的非常妥当，搞不好这进攻雷破地是假，进攻他许冠伦是真，到时候真是这样子就该哭都没地哭去了。假如天门真的只是冲着雷破地而去的，自己完全有理由说已经派出了援军，只是奈何天门的人实在太多，将他们的援军打了个埋伏，迫于无奈之下只好撤了回来，这样一来庄天佑也无法责怪他不是？所以，许冠伦对于自己的想法很是满意。
　　在那另一边，在天门的人员离雷破地所在的地区只有不到三里路这个时候，雷破地才知道天门的人打来了。他颇感一阵莫名其妙，这天门怎么会来得如此突然，出动这么多人，为什么自己会听不到一点风声。但是现在不是疑问的时候，所以雷破地很干脆的就是率领着手底下的数万之众开始了布置一系列的防御准备，他倒是要看看，是谁那么大胆，居然敢来进攻他雷破地。
　　不要问为什么雷破地没有向其他部求援，毕竟人家好歹也是一名护法。自身实力强，手底下的帮众也多，有什么理由还没开打就是求援？要真是这样做了，估计只会令人笑而已。
　　很快，战斗在天门的率先冲锋下打响了。天门的弟兄们在司马风三人的率领下，分三个方向同时对雷破地部展开了进攻。雷破地知道天门虽然成立时间很短，但是战斗力切很强，毕竟每个人都好像不怕死似得，所以心里也是早有准备。


第三百七十七章 再战L市（4）
　　即使雷破地是早有准备，可依然是没能想到天门的人会这么强悍，三个方向的攻势都强猛的吓人。毕竟你也不看看那三个方向领兵的是谁，正所谓强将手下无弱兵，那些弟兄看见自己的带头老大那么给力，自己会好意思不卖力吗？
　　别看这白狼帮有着数万之众在这里，可是奈何天门的人数和他们相差不了多少，而且其因为三个方向都是有着实力高超的将领带领着，导致其气势凶猛的直接压倒了白狼帮的帮众，这也导致整个白狼帮数万之众一下子是这边告急，那边告急，令得人家雷破地很是烦恼和郁闷，怎么自己所率领的部众这么不给力？貌似平常不是这个样子的啊，难道是因为天门的人实在太过凶猛的关系？
　　事实是雷破地还真猜对了，就是天门的人实在太凶猛的关系，你别看这些天门的弟兄都是新面孔，是天无名从后备力量当中调过来的，其实这些人心里都是想着能够在战斗当中表现的好一点，从而能够混到个小头目当当，这也不失为一件好事情。因此所有人都是如同吃了威哥一般，手中的开山刀挥舞那叫一个用力啊。
　　相比于天门那边如狼似虎的打法，这一边白狼帮的帮众就要显得胆小了很多。毕竟自己带队的头目都已经被人家天门带队的大哥给直接一刀秒杀了，他们这些小弟能够振作士气才怪呢。
　　这也导致了双方交战才没有半个小时呢，己帮的帮众已经损失了俩两千多了。雷破地这时候是有点急了，急忙就是拨通了许冠伦的电话让其给增派援军过来，他们顶不住天门的凶猛攻势了。结果得到的是许冠伦一句援兵已经派出去了，在路上遭受到天门的埋伏，损失也是很惨重啊，现在他正在加派人手过去之类云云的。
　　这让雷破地直接就是将手中的手机摔倒了地上，嘴上大骂道：“好你个许冠伦，见死不救是吧！想看我出糗是吧，今个儿我倒要给你看看我雷破地的厉害，等我摆平眼前这一次大战一定给你好看！狗娘养的东西！”说完就是立即对着手下的人吼道：“来啊，把我的武器拿来，你们跟我一同出破敌，让他们尝尝我天雷护法的厉害！”
　　司马风此时已经率众杀入了数万之众白狼帮人群当中，嘴中一边大声的怒吼着，手上的开山刀却是不作任何停留，极快的汇出了几刀，几名白狼帮帮众的脖子上顿时是出现了一道浅浅的红印，到得最后才慢慢扩张开来，直至从里面喷射出一大团的血雾，最后才很是不解得倒在了血泊当中，被无数人踩踏着尸体，兴许他们到死的那一刻都不明白，这司马风的刀为什么会那么快吧！
　　由于双方交战的地方是一个小镇，因此其地方都是宽阔的有点离谱，不像城市里面的高楼大夏，但是小镇的那些大街小巷确实很让人头痛。这不，杀进一条小巷当中的时候，司马风放眼看去，只见前方都是白狼帮的人，在小巷里里密压压得一片，拥挤成一团。虽然这些白狼帮的帮众不足为惧，但是却十分碍事，堵在小巷里，密不透风的，别说人想冲也冲不进去，估计就是一蚊子也会被这些人给挤出屎来来。见此，司马风双手持刀，站在原地上大喝一声：“都给我让开！”
　　白狼帮的帮众早已经被司马风给杀怕了，他这一嗓子，只把前方的白狼帮人员下的面无血色，踉跄后退，颇有点当年长坂坡张飞的味道，可惜这小巷里实在过于拥挤，他们想退，后面的人还在往前挤。
　　司马风看着这情况大皱眉头，自己想要这样杀出一条路来，不知得耽误多久时间，就算自己冲出去了，雷破地都不知道被谁生擒活捉了呢！正当他一筹莫展的时候，忽听身后传来一阵憨笑声：“怎么？冲不过去了？我来帮帮你啊！”
　　司马风回头一瞧，来者不是旁人，正是布鲁克，看来他也带领着手下杀到了这里啊。顿时间，司马风就是一阵好奇，三人可是兵分三路的啊，怎么这布鲁克跑自己这边来了？所以，司马风当即就是疑声问道：“你怎么跑来我这边了？”
　　布鲁克也不想过来，不过却不得不过来。因为他率众打到这里的时候，发现这里除了只有这一条小巷貌似已经没有路了，所以到达这里的时候才发现原来司马风在这里。
　　还没等布鲁克说自己是怎么过来的呢！那边突然就是钻出一个人影道：“嘿！还真巧啊，这都能碰上，咱们还真有缘！”再一看，像个血人似得人影除了高小虎还有谁呢？相比于其他两个用刀，高小虎却是用铁棍砸的，所以才会每砸中白狼帮的那些帮众的脑袋，就会有一大团的鲜血见到自己的身上。这让高小虎也是一阵无奈。
　　“谁跟你们有缘了！这是我先到的，事实说好了，要是遇到雷破地那个老家伙，我要先动手！”司马风可不理会高小虎在这个时候还玩起小幽默，看了前方那一浪接一浪的人群立即就是开口说道。
　　“行！你上就你上！看你有什么本事能够将对方擒住！”高小虎也不争抢，直接就是应允了司马风的要求，然后就是对着司马风两人到：“可是你们得先把这里杀出一条路先啊！”
　　“好嘞！开路的事，交给我了！”司马风身形接连晃动，挤到双方交战的中心，刚冲过来，就见眼中寒光一闪，迎面一把开山刀就是向他大力得劈来。见此，司马风连闪都未闪一下，当开山刀即将砍到自己面门时，才是快速地伸手出去，将对方的手腕抓住，接着，用力一拧，喝道：“松手！”
　　用刀砍司马风的那名白狼帮帮众倒也听话，随着腕骨的脆响，那名帮众立即是怪叫一声，手中的开山刀也是立即脱手落地，发出一声当啷的金属声。
　　司马风毫不停顿，手臂向后一拉，将对方硬是从白狼帮的阵营里拉了出来，接着，一手抓住其脖子，一手扣住其腰带，将其横着提起，随后，便是将那名白狼帮帮众挡在自己身前，大吼一声，向白狼帮的帮众们飞扑过去。
　　别看司马风人长得挺瘦弱，可是其爆发力那绝对是惊人的。他和那名白狼帮帮众两人的体重相加起来至少也达到三百斤，再加上他全身猛冲的惯力，其力道得何止数百斤。他这一飞扑，白狼帮的阵营当中立即是传出一个骨断筋折的脆响，然后‘哗’的一声，多米诺骨牌推牌效应在这里发生了，由前到后，白狼帮帮众顿时就是倒下了一大片，如果不是因为这里人太多，可能司马风这一下还真起不到这个效果，当然了，如果这里人不多的话，司马风也不会被堵在这里被迫等待着高小虎和布鲁克两人的到来了。


第三百七十八章 再战L市（5）
　　此时再看白狼帮的帮众，歪歪斜斜的躺了一地，小巷里里到处都是充满着有气无力的喘气声，其中还夹杂着些许痛苦的哀嚎声，不用说也知道这是那些被砸到筋骨的白狼帮帮众发出来的声音。
　　被司马风抓在手中的白狼帮帮众的身体已经被压得变形，五脏六腑都快被活活挤出来，看其气息，显然已经没了呼吸，那双眼睛凸起的老大，看似好像死的很不瞑目。司马风可不管你这些，当即就是将手中的尸体向旁边一扔，回头对布鲁克和高小虎叫道：“你们两个，给我看好我身后，看本大爷给你们杀出一条大道直通罗马帝国！哈哈！”说完就是立即启动身影，再次朝着已经杀出不少空当的前方杀去。
　　高小虎和布鲁克看了一眼倒在地上呻吟的白狼帮帮众，口中皆是不由得说了两个字：“BT！”随后便是提其手中的武器紧紧的跟在了司马风的身后，而天门的其他兄弟也在这个时候杀了上来，跟随着司马风三人直直的朝着前方杀去。
　　有司马风和高小虎、布鲁克这三员猛将打前阵，天门的帮众自然是没什么好怕的了，一个个士气激扬，踩着白狼帮的躺在地上呻吟的帮众，彷佛如履平地似得，吼叫着向白狼帮在这里的中心位置冲去。
　　人数最密集的地方被攻破，后面的白狼帮人员自然是不可能抵抗住司马风他们几人的疯狂冲击了，许多白狼帮的帮众见到司马风他们三人都是吓得连手都没伸一下，调头就跑。
　　见状，司马风立即就是发出嘿嘿一笑，随手抓起一名白狼帮的帮众，大声地喝问道：“雷破地在哪里？要是不说小心你的命！”
　　“不……不知道……”被司马风抓住的那名白狼帮帮众立即是颤颤抖抖的回答道，也不知道是被吓到说话都结巴还是天生就是这个样子。反正司马风认为这个帮众是被吓得，因为他隐约间闻到了一股尿骚味。
　　司马风见此不由得皱了下眉头，接着大手随手一挥，便是将那手中的白狼帮帮众甩在了一旁坚硬的水泥墙上，啪的一声，墙上顿时就是流下了一滩血迹，再看那白狼帮的帮众，两眼翻白，连声音都未能发出一下便直接晕死过去了。司马风却是没有多看一眼，向前窜出几步，又抓起一人，继续喝问道：“雷破地在哪？不说要你命！”
　　有了刚才那同伴的前车之鉴，这白狼帮帮众在被司马风抓住的那一刻立即就是吓的脸色惨白，可实际上，他确实也是不知道雷破地现在哪里。他向四周乱看，嘴中也是结结巴巴地道：“我……我也……”但是忽然他就是眼睛顿一亮，一脸高兴地指着身后不远处的方向道：“在那！在那里！他在那里！”
　　司马风听到这白狼帮帮众的话，立即就是将其一甩，和先前的那个白狼帮帮众的遭遇一样，直接撞墙晕死过去了。“我是说不要你命，可是没说不伤你啊！”司马冯喃喃得说了一句，随后就是顺着那白狼帮帮众的手指方向看过去。
　　只见在其的正后方方向，上千名的白狼帮人员聚在一起，正在抵御天门弟兄的进攻，可惜，他们作战虽然顽强，可仍是被越战越勇的天门兄弟们逼的连连后退。一名身材修长、满头汗水的中年正站在后方指挥，不时大喊着下达命令。手中的大刀更是时不时飞舞着，每一次飞舞就是有一名天门的兄弟倒下，这让司马风看了，双眼不由得就是放出一阵精光，因为他发现了那个雷破地的刀速很快，而且下手很狠，每一次出手就是要人命。
　　这时，一名白狼帮人员跑到雷破地的旁边，慌慌张张地不知道说着什么，手指一直向司马风和高小虎他们这边指着，不用说，肯定是刚才司马风那嚣张的举动引起了很多的白狼帮帮众的注意，如今见到了自己这一边的带头大哥，不跑过来告个状还真是有点对不起那小弟的身份了。
　　雷破地顺着自己的小弟手指方向扭头一看，这才发现，天门的人已经冲杀到他们白狼帮阵线的中心地带来了，而己方的兄弟却是被人家打得四散奔逃，溃不成军。
　　随着雷破地得一回头，司马风和高小虎、布鲁克他们一把就是看清了其模样，见其和照片上的本人果然相差无几。司马风顿时冷然大喝一声道：“雷破地。速速过来受死！”
　　雷破地闻声顿时是一愣，急忙朝着司马风那边看去，在他周围的布鲁克和高小虎也都是挺起了胸膛一脸战意的看着自己，三人的身上都是一身的鲜血，一眼望上去还真的有几分渗人，但是雷破地是什么人？那可是混了好几十年的黑道老人了，什么大风大浪没见过，自然是不会因为看见司马风三人的样子就会害怕，只见他哈哈一声大笑道：“我当是哪里来的高手呢，原来是你们三个小屁孩啊，难道天门就没有像样的高手？让你们三个小屁孩来率众攻打我，真是让人好笑啊！来吧，想取本爷爷的命就过来！”说完就是拔出了一副随时接受你们出招的姿势。
　　见到雷破地这态度，司马风要是能够忍就不是他了。只见他哈哈一笑，然后对着高小虎和布鲁克开口道：“他是我的，你们谁都别跟我抢！”说完就是立即提着手中的开山刀，大步流星向着雷破地而去。
　　虽然自己说对方是三个小屁孩，可是不得不承认的是自己率领的数万之众却不是人家的对手，因此见到司马风向自己冲来，雷破地还没有什么动作呢，他身旁的两名手下就是提刀而上，毕竟人家护卫的使命就是保护护法，所以见到司马风要跟雷破地过招，立即是一副要想和雷护法打，先过了我们这一关再说的架势。
　　可惜他俩虽然勇气可嘉但哪里是司马风的对手，只见两道寒茫乍显，那两名白狼帮的护法立即就是胸口喷血，惨叫着仰面躺倒在地，连一点动弹的迹象都没有。
　　雷破地将这一切看得清楚，心中一颤，暗叫好刀法！来的这人想不到年纪轻轻，可是实力确实如此强悍，但是他会畏惧嘛？自然是不会了，好歹人家也是老牌的s级高手，因此他当即就是举起手中的唐刀是对准了司马风道：“阁下何人，天门貌似没有你这么一号人吧？”看来他对天门的了解还是蛮深刻的，居然知道天门除了天无名之外，没有一个像样的s级高手。
　　“哈哈！好说了，在下无名小子一枚，承蒙天门老大的恩惠特来助他一臂之力，顺便来这里看看你这个老匹夫是不是我的对手！”司马风不屑地说道，他从岛国回来之后其他没见涨就是学会了天无名用语言把对方心理搅乱的本事，毕竟这一招可以算是一招绝招，只要对方的心理被打乱，那么其实力绝对会减少两成以上。


第三百七十九章 生擒雷破地
　　雷破地是什么人？绝对的老江湖，自然知道司马风是为了估计激怒自己，以此来让自己的实力下降。所以他立即就是微微一笑道：“嗯？好狂的口气啊！既然这样，那就让老夫领略下你的口气，看看你是不是真的有这个本事！”说完就是大踏步的飞速朝着司马风攻去。
　　司马风的脸色一下子就是变得很是严肃，想不到这老狐狸居然不吃自己这一招，不过，这才有趣不是。因此就见到其目光冰冷，迈开大步，直向着雷破地冲去，待到了近前，二话没说，看准对方的胸口，猛的就是刺出极速一刀。
　　一旁的白狼帮帮众和天门的兄弟见此，都是不由自主的将两人交战的地方扩大了好几倍，毕竟这高手是需要宽敞的地方来发挥自己的实力的，况且他们也不想因为离这两大高手身边太近，而导致被误伤，到时候就真的死不瞑目了。
　　好快！雷破地吸了口凉气，自己这边还没出手呢，那边就已经将刀刺到了自己的胸口了。想归想，雷破地当即就是抽身闪躲，同时手中的唐刀反手就是朝着司马风的脖子方向划了一刀。
　　司马风见此，立即是手中的开山刀猛的一提，顿时间就见到两把刀的刀锋相撞在一起，发出一声响烈的金属相撞声，随后两人便是因为这一次的碰撞，都是不由自主的倒退了两三步。
　　“好身手，难怪口气那么狂！”雷破地抚摸了一下刀身，丝毫不加以掩饰的就是对着司马风赞赏了一句，随后便是发出一声大吼，脚下的速度再一次提升，只听呼呼的破空声传了出来，其身影立即是在空中留下一道道的残影，直直的朝着司马风奔来，其手中的唐刀也是闪烁着寒光，直直的朝着司马风的胸口刺去，看来他也是狠辣之辈，每一刀都是致命的地方啊。
　　“过奖，老家伙！所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。今天就让你看看什么是长江的后浪！”司马风不以为意的咧了咧嘴，这雷破地居然想用夸赞自己的方式，来使自己放松警惕，可惜他死马风不傻。当即就是再次踏出一步，用力的一挥刀，将看到那把开山刀一下子就是碰上了雷破地的唐刀，毕竟虽然这雷破地的速度很快，但是司马风还是能够跟得上其速度，而且也能够清楚得看得清其刀的轨迹，自然是能够将其刺向自己胸口的唐刀给挡下来了。
　　司马风在两把刀相撞以后，立即是往后退了一步，卸掉了雷破地的力，然后再往前大踏一步，而手上的开山刀却是猛地加力，突然就是甩开了雷破地的唐刀，猛地就是对着雷破地的胸口狠狠的挥舞了三刀，这三刀速度之快，快到布鲁克和高小虎只能看到一道残影，彷佛就是只挥了一刀似得。
　　雷破地自然也是惊讶司马风的刀速，但是其手底下却是不慢，被司马风弹开的唐刀立即是横在了自己的胸前，非常准确的就是将司马风那快速的三刀给挡了下来。
　　“嘿嘿！年轻人，刀速快是没有多大杀伤力的！”雷破地将司马风的刀挡下来后，立即就是咧嘴嘲讽道，显然他在嘲笑司马风空有速度，没有力量。事实也的确如此，要是这是天无名他们这种ss级高手来挥出那一刀，即使雷破地能够挡住，也会因为天无名他们的力量极大而感到握刀的手虎口发麻，以及胸口也是会传来痛感。
　　“你们还等什么，赶快上来一起将这老匹夫解决了，不然等到他们的那几万人围过来咱们就难突围了！”司马风也不生气，当即就是对着一旁看戏的布鲁克和高小虎开口喝道：“哼哼，老家伙，虽然你的实力和我相差无几，我要拿下你可能要花费很长时间，但是现在么！”
　　布鲁克和高小虎不是那种喜欢讥讽之人，见司马风跟雷破地交手了好几招双方都是无可奈何的样子，皆是知道现在的情况很紧张，所以互视了一眼，立即就是提着开山刀很快的加入了司马风他们两人的战圈当中，白狼帮的帮众见天门的人居然要三挑一，立即都是想要冲过去，但是无奈天门的这些弟兄实在太凶猛了点，任凭他们怎么冲击，就是过不去。
　　见此，雷破地还有什么好说的，只得破口大骂道：“卑鄙，居然三个打我一个！”虽然他骂归骂，但是手下却是不停，因为那边的司马风三人连个屁都没放一下就是再次对他发动了攻击。
　　别看司马风、高小虎和布鲁克三人是第一次在一起共事，但是他们之间的默契却是相当十足。只见司马风主攻，负责拖住雷破地，高小虎和布鲁克都是在一旁抽冷刀子。这一下子让雷破地感到很难受，一个s级的司马风就让他头疼了，可是现在居然还多出两个a级的布鲁克、和高小虎，你别看高小虎和布鲁克没有s级高手的速度和反应，但是他们本身的肌肉力量却是十足，每一次的劈砍都使雷破地要花费八成力气去抵挡。
　　顿时间，雷破地一挑三的火爆场面就是在这无名小镇上上演了，他凭借着自己多年的打斗经验，愣是将司马风他们三人的优势给逆转了过来，别看他现在貌似能够抵挡得住司马风他们三人的进攻，但是同样拥有不少打斗经验的司马风他们三人都知道，这只是暂时的，因为说到底，他雷破地的年纪已经到了中年，其体力自然是比不了他们这三个血气方刚的小伙子。
　　雷破地自然也知道这一点，因此每一次出招都是想要将个性化和布鲁克置于死地，但是奈何那两人都很精明，见雷破地攻击自己，都是往司马风那边靠去，等待司马风将其进攻阻挡住以后，这才挥舞着自己的开山刀狠狠的劈向雷破地的正面。虽然雷破地能够将这些偷袭的下三流手段挡住，但是其体力的劣势却是慢慢的体现了出来。
　　毕竟每一次都要不断地躲避反击，每一个回合整整比司马风他们三人都要多运动两次，这其中的差距一两个回合还显现不出来，但是上了五十个回合之后就是出来了。这中年人的体质比不了年轻人是正确的，这不，一刀将布鲁克砍向自己胯下的刀给抵挡住后，雷破地已经是气喘吁吁的了。
　　虽然雷破地很想退出战圈去休息一下，但是奈何司马风他们三人死死地将自己给围住，根本就不给自己一丝抽身退出的机会。终于，在自己挥刀阻挡高小虎的一刀之后，那边司马风立即是抓住机会，狠狠地一刀划向了雷破地的胸口处。由于自己的体力已经消耗的大半了，自然是不可能再跟得上司马风那九成实力的速度，因此只得眼睁睁的看着司马风的开山刀划向了自己的胸口。


第三百八十章 大获胜利！
　　随着司马风的一击得手，雷破地立即是一个吃痛，手中的速度便是停顿了一下子。而高小虎和布鲁克却是趁着这难得的机会两人都是抬腿狠狠地一脚踹中了雷破地的胸口，顿时间，就是看到雷破地直接是一个腾空而起，往后倒飞了好几米，口中吐出一口鲜血。
　　而司马风却是马不停蹄的抬起手中的开山刀，跃向了躺在地上的雷破地，在其挣扎想要从地上起来的那一刻就是把开山刀放到了其脖子处。司马风见雷破地闭上了眼睛一副任你处置的表情，当即就是开口说道：“呵呵，看来还是我们这些后浪比较给力啊！”说完其脸上便是露出了轻松地表情。
　　雷破地被生擒活捉后，白狼帮这边更是没了主心骨，一下子就是彻底失去了抵抗的能力，在八千天门帮众的围攻冲击下，白狼帮的帮众打又打不过，逃又逃不出去。最后，被逼无奈，只得全部缴械投降了。战斗进行得很快也可以说很慢，前前后后，总共花了将近两个小时。众人先将投降的白狼帮帮众给一个个用他们裤子上的皮带绑了起来，随后，便是在天门早就准备好的交通工具下一举将这总共还有六千多天门兄弟以及还有五千多的白狼帮帮众全都给运回了T市。
　　得到这一消息的许冠伦愣了，这天门哪里有那么多人一口气将己方的数万之众全部给吃掉了？而且连护法雷破地都是被人生擒了，这下他终于知道事情的大条性了。因此第一时间就是打电话给了还在C市的庄天佑。“帮主，我们这边出大事了！”还没等许冠伦说什么呢，那边电话已经响起了庄天佑的怒骂声。
　　“许冠伦，你是怎么搞的？为什么老雷被天门围攻你们不去救援？你们那里的三万之众是用来摆好看的嘛？啊！”看得出来庄天佑很生气，毕竟这边昨晚才灭掉了天门在C市的堂口，并且让肖恩受伤逃跑，还没来得及吹嘘下给白狼帮的帮众鼓舞点士气呢，这边L市倒好，在拥有四万的帮众情况下，居然被人家天门数万之众活生生的给吞掉了一万帮众，这简直就是一个耻辱啊！能不生气才怪呢！别说现在没了打下C市的喜悦，就算有都被这件事情给冲没了，相反的还得到了一肚子的火。
　　“帮主，你听我说啊！事情不是你想的那个样子啊，我在得知老雷他被天门的人围攻之后立即就是派出了弟兄去救援了啊，可是没想到这天门的人居然在半路上设下了埋伏，这也导致了我们的救援时间大大的被推迟了，等到我们的弟兄赶到那里的时候，除了一大滩血迹和尸体，天门什么也没有给我们留下啊！”许冠伦早就猜测到这庄天佑会这么质问他，不由的就是在心中暗道好险，还好自己先前做了个样子。
　　“你……算了，现在事情已经发生，再去说什么已经有点于事无补了！你给我注意好你那边，我担心天无名的下一步就是联合T市和L市的天门之众对你部发动合围之势，所以，你要小心点，一旦有什么凤吹草动立即就通知我，千万不要擅做主张！”庄天佑估计是想再责骂许冠伦会另军心更不稳，所以稍稍说了两句许冠伦后便是叮嘱其小心。
　　C市原本所以天门的堂口总部，现在这里因为白狼帮将其攻陷，所以现在这里就成为了庄天佑的临时指挥部。在会议室中，庄天佑和一干高层都是眉头紧锁的坐在那里。
　　“这天门什么时候又凭空多出了一万多的人来呢？为什么我们的情报堂一点发现都没有？”庄天佑敲了敲桌子，脸上的愤怒之情依然还未消，由此可见天无名给他带来了多大的伤害，要知道人家庄天佑可是那种泰山崩于前而面不改色的角色，可是现在呢？
　　“帮主，我估计这一万之众是天门秘密安排过来的，而且他们不是一次性过来的，而是分成很多批，这才瞒住了情报堂的眼线。”白狼帮的军师眼睛稍稍转了一下，立即就是想出了这其中的关键。
　　事实也的确如此，天门的那一万之众却是就是如白狼帮的军师所说，分很多批次潜伏进了这L市与P市交界的地方。那么为什么天门会多出这一万多人呢？那还得归功于天无名的瞒天过海之计了。很多人都知道天门号称十万之众，出战人数达到五万。事实不是如此，因为早在还未开战前，天无名就让周小龙在那V字防御阵型的把座城市中秘密安排了一万之众作为游动，就是万一哪一方情况非常紧急，这一万之众就会立即赶往支援或者分批次支援不同的地方。想不到现在没有支援上C市，现在却派上了如此用场。这也是天无名不让张大彪担心进攻雷破地的弟兄从哪里来的原因，八千人跟随司马风他们三人冲锋陷阵，两千人在天无名指定的地方埋伏许冠伦的援军。
　　要是当初天无名知道C市会发黑谁能昂扬的状况，我想他一定会毫不犹豫下令数万之众立即去支援，只是可惜C市的情况发生的太过于突然，这才导致他根本是来不及下令，那边已经战斗结束在打扫战场了。
　　“好你个天无名啊，这一招瞒天过海比我的暗度陈仓还要用得狠，用的巧妙啊！想不到他花了五千之众以及这没有太多战略意义的C市就是换取了我白狼帮将近一万五千人的帮众以及一名护法，这下我的手底下可用之人又是少了一员啊！”庄天佑听到白狼帮军师的分析，顿时就是很恨地捶了一下桌子这笔买卖怎么算怎么不划算啊！要是他早知道是这样的话，估计是打死也不愿意将C市给攻陷，进而损失这么惨重。
　　“帮主，话非如此！这C市对于咱们还是有很大用处的，虽然雷护法那边出了事情，但是我们的征战依然还在继续。鉴于T市的天门之众已经达到了一万多人，那里绝对成为了最硬的一根骨头，因此我认为咱们要想破掉这天门的防御阵型，T市已经是没有多大希望了。所以咱们现在就得另谋出路，很不巧的C市却是被帮主你攻陷了，这就给了咱们一个破掉天门防御阵型的发起点。正所谓有失必有得，说的就是这个啊！”白狼帮的军师却不这么认为，相反的他倒觉得占领C市是他们白狼帮的一个进攻发起点。
　　“军师，你的言下之意？”庄天佑听到白狼帮的军师所处了一大串，顿时就是好像想到了什么，露出一副疑惑的眼神看着其询问道。


第三百八十一章 合围之计！
　　“没错，帮主，看来你也猜到了！我的言下之意很简单，那就是以C市为我们白狼帮攻打天门的重要发起点，将L市的三万之众全部调过来，进而让其攻击C市临近的G市以及Y市，据我所知，这两所城市防守力量以及带头之人都是一般，只要咱们将这两座城市取下之后就是会形成品字形，到时候，咱们完全可以以品字形最上面那个口字，也就是Y市为进攻点，不进攻他们天门的后防线，而是进攻他他们天门的前线。配合着咱们从总部源源不断调动过来的弟兄将T市、L市、P市还有其他两座城市形成合围之势，这样一来，他天无名就算再有通天本事，也是难敌我们白狼帮的十万之众！”白狼帮的军师显得很有信心，这不，连说话都是一副脸略微朝天的姿势。
　　“好计谋，这个计策虽然有着很大的风险，但是所谓富贵险中求，只要这一计谋运用的好，搞不好可以一次性就击垮天门的主要力量，到时候其后防力量还不是想黄花闺女的那层膜一样，一捅就破嘛？”庄天佑拍了拍手由衷的赞叹道，这白狼帮的军师确实是一个很称职的军师，每一次出的主意都是运用上了兵法之策。
　　按照白狼帮军师的办法，这白狼帮需要投用的主力将会达到很多人，最起码是数十万之众一起行动。这也就造成了相当于双方提前来了个决战似得。毕竟人家白狼帮十万之众一起行动，你天无名不可能只用一万人去抵挡吧？所以这也就逼迫天无名要动用前线的所有力量去抵挡他白狼帮的这一次大合围。
　　像这种大规模的战争天无名是最不愿意看到的，因为大规模战争意味着需要很大的地盘来发动战争，而地盘大了，那么你需要的人手也就多了，这时候天门人手少的劣势就是再次展现出来，这对天无名来说，是最不想遇到的事情。
　　天无名越是不想看到的事情就是人家白狼帮想看到的事情。这不，庄天佑立即就是拍案决定道：“好，众将士听令。命令L市的三万之众全部赶往C市，一定要在天黑之前赶到，不得有误。另外，催促总部，让他们赶紧加派人手到前线向T市施压，尽可能的将天门在T市的数万之众给我拖住！”
　　“是！”随着庄天佑的一声令下，在座的白狼帮高层一下子就是领命分散开来，不用说也只打他们是去执行庄天佑的命令去了。
　　而庄天佑待这些高层都走后，这才对着白狼帮的军师开口道：“军师，你说我们要不要组织一个精锐小队去把凤舞和老雷救出来？毕竟这大战在即，没有一个像样的高手坐镇我怕手底下的人会不好控制啊！”
　　“帮主，你的意思我能够理解。但是既然天门能够生擒凤护法以及雷护法，那么其实力肯定不差。而且如果所料不差的话，两位护法一定会被分开关押起来，先不说天门的总部防守肯定很森严。就说即使我们的弟兄能够混进去，可是你能够确保知道两大护法的关押地以及能够同时将其救出来吗？要是只救出了其中一个护法那么对于另一个护法那就是致命的，毕竟我可不相信天门会眼睁睁的看着两大护法被人救走而无动于衷。”白狼帮的军师伸出手摸了下自己的八字胡，深深的考虑了下最后还是摇了摇头。这其中的风险实在太大了，毕竟这护法被人生擒和被人杀死可是两个不同的概念。
　　“可是不救的话，我手底下的大将没有那么多可用之人啊！”庄天佑显得有点焦急，毕竟人家天门拥有的高手不比他们白狼帮差。虽说白狼帮以前还有着四大护法，但是现在都被人家抓了两个了。而且天门也是最新加入了一名堪比他们护法实力的人才，此起彼伏之下，在高手这一块上，天门貌似还占据了优势。毕竟他白狼帮只有八大战将是a级高手，人家天门随便就是能够数出数十个来。像这种大规模的战争，有一个好的干将带领手底下的帮众去征战是很重要的，毕竟如果你一个将领可以干掉对方的将领，那么对于己方有什么用处，我想大家都明白。肯定是己方士气高涨，对方士气低迷，此起彼伏之下，谁胜谁负很快就是可以立见分晓。
　　“帮主，我们白狼帮内是没有高手了，可是不代表其他地方没有啊！”白狼帮的军师微微摇了摇头，一副高深莫测的指了指会议室的上空。
　　“嗯？，你的意思是？”庄天佑看见白狼帮的军师只手指天，当即眼睛一亮，对啊！自己怎么没有想到呢。既然天门做了初一，那就别怪他庄天佑做十五了！随后，就看到庄天佑和白狼帮的军师两人互相对视了一眼，脸上浮现出一抹阴险的笑容。一场针对天门前线的大规模行动即将开展来。
　　天无名可不知道一场争对天门的大规模战争正在无声无息的开展开来，现在他坐在T市堂口总部，一脸平静的打量着被司马风三人活捉过来的雷破地。
　　“你就是白狼帮四大护法之一的雷破地？”天无名打量了眼前的雷破地几眼之后，立即就是开口询问道。
　　雷破地手脚都是被用着两根手指粗的铁链给锁着，坐在一张木制椅子上，一脸无所谓的东看西看，压根就没有正视天无名一眼。在听到天无名的问话后，立即就是很有气势的说道：“没错，是你爷爷我！天无名，别以为你把我抓来就能够从我身上知道想要的情报，我告诉你，不可能！”
　　“草！老家伙，你是找死吧！”别人兴许还可以忍耐雷破地这态度，但是对于司马风却是不能够。建雷破地居然敢自称天无名的爷爷，当即就是一个直拳过去，直接就是一拳将人家雷破地的牙齿打掉了好几颗。其实这还是司马风收着打了，这要是全力，就不是掉几颗牙齿这么简单了，毕竟s级高手的实力还是很恐怖的。
　　天无名倒是很快的阻止了司马风，随后用着玩味地眼神看着雷破地道：“疯子，算了！让他逞口舌之利吧，一个手下败将而已，你用得着跟他动气么！”
　　“对！丫的就一手下败将还那么嚣张，如果不是老大要活的，我保管直接把你丫的揍得你亲生母亲都不认识你！”司马风很配合的点了点头，跟着天无名久了自然知道天无名说这话肯定是有用意的。
　　“你说谁手下败将？如果不是你们三个人不知廉耻的围攻我，我TM会被你们打败？从而被你们生擒活捉，能够一举将我率领的兄弟击溃？”雷破地虽然人已经中年了，但是其暴脾气却是没有收敛，这不，被天无名说到痛处，直接就是对着司马风不断的怒吼着，天无名完全有理由相信，要是将这老家伙松开，肯定会第一时间动手。


第三百八十二章 肖恩归来！
　　“哟哟哟！现在你就这么说了，怎么你们那个垃圾帮主带领那么多人围攻我的时候你怎么就不说无耻呢？”一旁突然就是传出一声很是熟悉的声音，没错，来人正是从C市逃出来的肖恩。在天门五千弟兄将近全军覆没的情况下，他终于是负伤逃到了T市。还好，他现在全身上下虽然绑着不少的白色纱布，但是都只是一些皮外伤而已，根本就不碍事。
　　肖恩其实就是在布鲁克他们出去征战的半个小时后就睡回到了T市的堂口总部，当时整个人全身都是血痂，身上的那些鲜血已经干涸的结在了一起，如果不是因为他是一个黑鬼的原因。在看守堂口的那些小弟还不一定会认得出来。
　　“哼！反正老子就是不服，你能拿我怎么样？”雷破地被肖恩那一质问，当即也是老脸一红，是啊，这是战场，又不是什么比赛。谁TM跟你讲规则讲规矩，你有本事讲别人击倒那是你的本事，击不倒虎朋友来将其给击倒那也是一种本事，所以这种事谁都不会鄙夷的。
　　“确实不怎么样！老子今天就TM杀了你，给那些死去的兄弟报仇！”肖恩冷笑一声，当即就是走到雷破地跟前一把将其给揪了起来，然后那只硕大的拳头立即就是紧紧地握在了一起。如果不是司马冯眼疾手快得将肖恩的拳头给拦了下来，很可能雷破地会被肖恩直接一拳打爆脑袋，毕竟你全身都不能动弹，就算空有一身实力又怎样？别忘了，现在的雷破地给一个小孩子一把匕首估计也可以一刀刀捅在其身上，让其慢慢死去，这就是现实。
　　“放开我！我要给死去的兄弟报仇！”肖恩被司马风挡下了拳头，而布鲁克和高小虎上前一把将他给架住，当即就是急了，一边用力挣扎着一边大吼着，连身上刚刚包扎好的伤口又崩裂了都是置之未理，因此足以看得出肖恩心中的怨念有多重，这给谁其实都是这个样子。毕竟天门的那些兄弟都是为了他而死，他们并没有因为肖恩是一个外国人就看不起他，相反的都是把肖恩当成了自己的大哥般，这让肖恩心里很难受，当你看着自己的弟弟为了你而死，而且还是亲眼见到的，你会有什么感觉？反正之后的将近一个月的时间，肖恩每次睡觉都会在梦中说着梦话，而且都是重复的一句：“你们都投降啊！TM投降啊！”
　　“肖恩！够了，你给我冷静点！”天无名见此立即是上前直接给了肖恩一拳，直接就是将其鼻子给打出血来。被天无名打了一拳之后，肖恩立即就是安静了下来，从其红红的双眼可以看得出，他是在忍着没有哭出来而已，毕竟男儿有泪不轻弹嘛！
　　见此，天无名一把是将肖恩给紧紧得搂住，布鲁克和高小虎也是一把松开了肖恩。“肖恩，冷静点！弟兄们的死，我们都很难过！但是你不可以这样子，你要带领着其他弟兄去给他们报仇，他们杀了我们五千的兄弟，你就要带着兄弟们去杀他一万、两万……只有这样，在黄泉地下看着的那些兄弟才会含笑九泉，认为他们死的有价值。”天无名一边轻轻地用双手拍打着肖恩的光头，一边在其身边轻身的说道。
　　“老大，我知道了。我一定会给他们报仇的，让他们死的有价值！”肖恩哽咽的搂着天无名，其眼睛的泪水终于还是忍不住流了下来。那那场景，让在场的人都是忍不住跟着他一起伤感了起来。唯独雷破地除外，毕竟这事关他鸟事啊！
　　待肖恩走后，天无名这才对着一副无所谓的雷破地道：“你看见了，这就是你们白狼帮对我们天门做的事。这份仇我们会牢记在心，迟早有一天会将此仇万倍的加还给你们。”
　　“哧！”雷破地冷哼了一声，道：“姓天的，你少在这里假惺惺了。我们白狼帮的人还不是被你们天门的人灭了不少，这份仇我们又该找谁去报？你不就是想打败我们白狼帮嘛，我告诉你，你简直就是在痴人说梦！我们白狼帮纵横整个华夏南方几十年，其底蕴其实你们这些暴发户可以相比的，不要以为有点钱就能够可以和我们白狼帮相提并论，我告诉你，接下来才是大战的开始。而最终胜利的那一方必然会是我们白狼帮！”
　　“呵呵！是吗，那咱们就拭目以待吧！带他下去，送到SH去。”天无名冷笑一声，对于雷破地的话却是有点嗤之以鼻，如果整个战局可以凭借人的一张嘴就是决定的话，那么还用得着那那么多的人拿命去谱写属于自己的传奇嘛！
　　“老大，你不审问这个老东西了吗？”待雷破地被人押走之后，司马风立即是在天无名的身边询问道。本来他以为天无名活捉雷破地会询问什么白狼帮的机密，但是现在看来一句有用的都没有问出来啊，早知道这样，还不如在那里的时候就是一刀送这老家伙去西方见佛祖。
　　“你觉得这老家伙会说什么嘛？”天无名微微摇了摇头，并没有正面回答司马风的问题，而是反倒询问起司马风来。
　　对此，司马风也是摇了摇头道：“不会，看得出来，这老家伙对白狼帮很忠心，不然庄天佑也不可能将其提升护法一职了。”毕竟司马风又不傻，明眼人一看都知道雷破地是那种软硬不吃的角色，更何况他了。
　　“老大，咱们接下来是不是该集中兵力去攻打C市，会会庄天佑那个小子了？”布鲁克见事情已经都搞定，当即就是开口询问道。毕竟天无名之前可是说过的，先打L市，吃掉白狼帮一部分人，然后再调动人手去C市打庄天佑的。
　　“嗯！没错，接下来确实是该去会会庄天佑了，不然再过两天谁知道这小子又会想出什么阴谋对付咱们的某个堂口呢！”天无名轻轻点了点头应道。
　　就在这时，张大彪慌慌张张的就是推开了审讯室的门。“老大，不好了，白狼帮有很大的动静！他们在L市的人全都开始撤退，现在往具体哪个方向上还不明确，我正令人在密切调查中。但是根据我的分析，他们应该是去C市、Y市和G市这三个城市。”张大彪将一张华夏地图拿了出来，摊开到桌子上，将白狼帮那三万之众移动的方向标注了出来。
　　天无名等人闻言，立即是凑过来看了一下。随后天无名立即是紧皱着眉头询问张大彪道：“嗯？什么时候的事？”
　　“报告老大，这是刚才传送过来的最新情报，据估算的话，时间应该不超过一个小时。”张大彪很是确定，毕竟眼下是新时代，信息传递速度绝对叫一个快。因此在天无名询问之后，立即就是开口回答道。


第三百八十三章 分析情报！
　　“嗯？”天无名听到张大彪的话顿时就是发出一声疑惑的声音，只见他单手摩挲着下巴紧紧地注视着桌子上的地图。过了好一会儿后，才开口道：“你们说白狼帮这是要干什么呢？要知道在L市可是足足有三万多的人啊，只要庄天佑点点头，L市我们那里的兄弟绝对不可能抵挡得住，那么L市绝对会成为他们的囊中之物，可是现在呢？居然放弃了到手的L市而是撤退，这其中没有什么阴谋谁也不会相信！”
　　在一旁的众人都是若有所思的点了点头，摆在他们眼前的事实的确如此。白狼帮放弃了势在必得的L市而把那里的帮众全都调离，这其中要说没有诈那肯定是骗人的。但是白狼帮到底是在搞什么呢？众人就是百思不得其解了，有说是白狼帮害怕昨晚雷破地部众被天门吃掉的事再次重演，不得不放弃L市转战他地。也有说是白狼帮人手出现了问题，不得不把这大部队调离到其他地方应急。总之，人多嘴杂，你一言我一语，大家说出了无数个猜测。但是就是没有一个统一的猜测，毕竟大家都认为自己是正确的那一个，谁也不肯认同谁。
　　“好了，你们别吵了！”天无名大声的对着还在那争得面红脖子粗的众人吼了一句，待众人都是停止了争吵看向自己之后才开口道：“你们这样争吵能有什么结果？既然不能知道白狼帮要搞什么鬼，那么久静待他那调动三万之众的最后去处吧，只有这样咱们才能知道那三万之众去那个地方有什么用意。大彪，你给我让兄弟们时刻注释着那三万白狼帮帮众的动静，一刻也不能疏忽。一旦知道他们的落脚地立刻通知我！”
　　“是，老大！”张大彪应了一声，立即就是迈开了双腿朝着审讯室外边走去。一旁的司马风见状，立刻走到天无名的身边开口道：“头，咱们要不要调动兄弟一举将其他城市的那些白狼帮帮众赶出咱们的地盘？”
　　“你觉得这个可能吗？”天无名自然知道司马风说的是什么，毕竟现在摆在天无名面前的是一个比较诱人的机遇，那就是L市的白狼帮帮众撤离，其他几座城市和天门的兄弟僵持的白狼帮帮众自然就会一下子显得有点孤立无援的样子了。而这个时候，只要天无名调集人手赶往那些城市，那么必然可以给白狼帮一个不小的打击。但是，现在问题就是出现在这里，庄天佑不是傻瓜，怎么可能眼睁睁得把这样一个机遇白白送给天无名呢？尤其是那还在移动的三万白狼帮帮众，这才是天无名最注视的一点。这三万之众只要还在移动着，天无名就不敢有什么动作，毕竟他天门的人手可不像白狼帮那家底雄厚的样子，天门现在投入的人手已经达到了其总人手的六成以上，这要是因为自己一个贪念而导致整个战局得失利，那么他天无名可就真的该遗臭万年，被后代人所耻笑了。毕竟历史上人们都会把这些失利的人物拿来当做反面教材。
　　“呃……”司马风不是傻瓜，看见天无名那样子，眼珠子就那么随意的转了转，便是想到了其中的利弊关系，只得讪讪笑了笑，随后便是默不作声。现在这个场面他也不知道怎么办，要说让他冲锋陷阵那是绝对没问题，但是这和别人玩心计策略这种东西，他还真不擅长，这也是为什么他不能够成为一名合格的领袖的原因。
　　在天黑来临之前，在T市天门堂口总部的会议室里。天无名依旧在那里紧紧得皱着眉头看着桌子上的地图，在他的旁边摆放着一杯已经没有任何热气的咖啡。很显然，他已经坐在那里比较久的时间了。在他坐着的位置四周，司马风、布鲁克、高小虎以及做了简单包扎的肖恩，他们都是在狠狠得吸着嘴里的香烟，其面前那整洁明亮的桌面已经铺上了厚厚的一层烟灰。地上那多的数不胜数的烟头显然就是他们的杰作。但很奇怪的是，这么多人坐在会议室里确实没有一点点的声音。
　　就在这时，会议室的门被推了开来。“老大，白狼帮的那三万帮众已经确定他们的落脚位置了。”人还没进来，就是听到了有点焦急得声音。不用翻脸，天无名他们也是知道来人是谁。除了去收集白狼帮那三万帮众去处的张大彪外，还能有谁呢？
　　没错，天无名他们现在依然没能分析出白狼帮到底要搞什么鬼。不是他们智商有问题，只是因为庄天佑实在太狡猾了。为什么这样说呢？就因为那庄天佑知道自己调动三万帮众是怎么也不可能瞒得住天门的眼线的，所以为了不使自己的真正目的被天无名他们所猜中，居然下令那三万帮众每经过一个城市就停下来一个小时，进行休整。就是因为这样，才让天无名大感头痛。毕竟这样子谁能够猜测得出白狼帮搞什么东西？
　　眼看着这天色就要马上黑下来了，如果天黑对于普通老百姓来说是一件值得开心的事情，那么对于天无名他们来说，这却是一个令人紧张的时刻。毕竟老百姓绝大多数白天上了一天的班，到了晚上自然就是可以得到自由，想干什么就干什么，能不开心么？可是天无名他们就不同了，因为不清楚白狼帮的阴谋诡计，这眼看着就要天黑了，如果在这之前他们依然没有能够将白狼帮的阴谋诡计猜测出来，那么对于这一晚的两帮交战会造成很大的影响。而现在听到张大彪说已经知道白狼帮那三万之众的确切落脚地点，顿时间，刚刚还紧皱眉头的天无名立即是用着急不可待的眼神看着张大彪。
　　张大彪也不含糊，立即就是吞了一口口水，然后开口道：“根据我们兄弟的消息，白狼帮的那三万帮众已经落脚在了C市。老大，你说他们这是不是要把C市当做临时指挥部啊？”很显然，说完这些后，张大彪已经是有点上气不接下气了。毕竟刚才可是一路全力跑过来的，对于经常不锻炼的人来说，这样的奔跑确实会超出负荷。
　　“C市？”天无名惊叹了一声，立即就是再次将目光对向了桌子上的地图，然后仔细的看着，过了好一会儿才缓缓地开口说道：“好一个庄天佑啊！”
　　“嗯？怎么了？老大？”布鲁克和肖恩见天无名那样子，顿时就是开口询问道。一旁的高小虎和司马风也是同样表情，毕竟现在这个时刻，天无名说出那样一句话，那肯定是一件不太好的事情。
　　“你们自己过来看看这地图吧！”天无名幽幽得说了声，随即便是把地图递到了司马风他们的面前。自己则是在那里一副很严肃的表情，看样子是在思考什么对策。


第三百八十四章 好大的胃口！
　　“卧槽！这庄天佑也太小看我们了吧！”司马风仔细得看了下地图，随后就是一声大骂。“居然想以C市为他们的指挥部，利用现在C市帮众数达到四万多，趁着咱们人手调动不急一举将与其邻近的G市和Y市拿下，这样一来就是把我们和身后的地盘隔开了来，这不就把我们包饺子了嘛！草，我说这个小子干嘛让那三万人走走停停呢，原来就是为了迷惑我们啊！亏他庄天佑想得出这个办法，难道他以为就凭他那八万之众就可以将我们这五万多人团团围住？”
　　经过司马风这么一说，对于阵型什么之类不太懂的布鲁克和肖恩一下子也是清楚了过来。毕竟那地图上标注着C市、G市、Y市实在太显眼了。
　　“不！你错了，庄天佑既然敢这么做肯定有十足的把握！”天无名打断了还想在说什么的司马风，随后便是继续道：“你们看，咱们这T市和南方之间的距离，那可不过是相隔了两座城市而已。南方，自解放以来都是他们白狼帮的地盘，而且他们现在可还是有着十万之多的帮众依然没有派遣出来。也就是说，只要他庄天佑将C、G、Y三市拿下，那么就等于在我们背后安插了四万的白狼帮帮众，而在我们的其他几个城市当中，除了T市没有白狼帮众以外，其他几个城市都或多或少的还有着几千人。难道你会相信他庄天佑会不从自己老窝增派几万人数过来？”
　　“老大，你的意思是说庄天佑打算一口气把我们的五万多兄弟连同这V字防御阵型一举吃掉？”张大彪经天无名这么一说，顿时也是意识到了现在情况的紧急性。
　　“没错，庄天佑虽然我接触不深，但是为人能够一举成为白狼帮那个的帮主，我可不相信凭借的只有那恐怖的身手而已。”天无名点了点头，接着继续道：“现在摆在我们面前的事实就是，G、Y两市再过一个小时左右就会开始受到白狼帮的凶狠攻击。而我们现在却只能眼睁睁得看着那两个城市被庄天佑轻而易举的拿下。所以，现在我们能做的除了把那两市的兄弟撤回来以外，已经没有其他的办法了。”天无名这句话说得很在理，不是他想放弃那两座城市。毕竟没人喜欢自己的背后有一个亮着刀子随时都会给你来一刀的人。但是现在的情况就是这样，不愿意也得愿意，谁让人家人多的离谱呢！如果不把那两座城市的兄弟撤出来，估计下场除了全灭别无其他。
　　“老大，我这就让G、Y两市的兄弟们趁早撤出来。”张大彪不是拖拖拉拉的人，听到天无名这么一说，顿时就是走到一旁拿出电话去下命令去了，时间不等人啊，要是一个小时那些兄弟来不及撤出，那么那损失真的比丢掉两座城市还要难受，毕竟地盘没了可以去抢，人没了你上哪去找？
　　“唉，也只得如此了！”天无名哀叹了一声，右手随意的挥了挥，示意张大彪立即去下命令。
　　“草！这庄天佑真卑鄙，经常用这些非男人战斗的方式来对付我们！”肖恩听到这庄天佑又要拿下两座城市了，顿时就是气不打一处来，谁让跟随自己的那几千兄弟全都死在了人家手下呢。
　　“自古以来，两军交战玩的就是阴谋诡计。谁会在人手比你多得离谱的情况下和你玩一对一？”司马风见肖恩那表情，顿时就是不由得出声安慰道：“兄弟，你放心，他白狼帮迟早都会被咱天门打败的，到时候你那仇想怎么报就怎么报啊！不过话说回来，这庄天佑的胃口还不是一般的大，居然打我们这五万人的主意。头，难道咱们就这么坐着看着他庄天佑那么轻而易举的将咱们的地盘给吞了啊？”
　　天无名听到司马风的话，顿时就是颇有意味得看了其一眼，然后一脸笑意得说道：“你觉得老大我会是一个被人欺负而不敢轻举妄动的人么？”
　　司马风一听天无名的那口气，顿时就是来了精神。急忙得搭着肖恩的肩膀询问道：“哈哈！我就知道，头，快说，咱们要去搞哪边？”
　　“呵呵，他庄天佑虽然有足够的人手把我们给围起来。但是既然我给他这样一块肥肉吃，他自然说什么也得还我一块小蛋糕吧？”天无名微微一笑，随即便是走到桌子旁指着地图道：“看见了么！现在他白狼帮的人手有五万多分布在了C、G、Y三市，而在其他的四个城市留下的人数仅仅只有三万不到。减去一个护法所率领的一万之众，其他三个城市就是两万不到。平均下来三个城市每一个就是六千左右！这下你知道了我说什么了吧？”天无名一边说着，手上的笔却是一直在地图上画着，话音一毕，地图上被红线标出来的三个城市就是出现在了司马风几人的眼前。
　　“老大，咱们这样会不会太冒险了？如果将那两万不到的白狼帮帮众吃掉一大半必然会调动不少的人手，而众观整个战局，除了咱们T市现在人手充足以外，其他城市都不可能抽出人手。要想将对方两万帮众吃掉一大半，配合着那三个城市的弟兄，咱们至少也得每一个城市都增调三千人手过去，这样一来，咱们这T市可就剩下不到八千的人手了啊！万一他庄天佑算准了我们会从这里调集人手去吃掉他那两万帮众，从而从他们在南方的总部抽调个万把两万人手过来，那么咱们这T市还怎么守啊？”张大彪一见天无名那画的城市，顿时就是出口提醒道。作为一名参谋不仅要提供策略，更要敢于反驳主帅的意见，这样一来，才能够得到最好的解决方案。很显然的，张大彪就是这样的一个人。
　　“嗯！大彪说的很有道理啊，头！”司马风在一旁赞同的点了点头，现在情况有点特殊，不得不小心啊！谁知道这庄天佑会不会料事如神，把天无名这个举动给推算出来，从而就像张大彪说的那样给他们天门来个重大创击。到时候天门真的可就损失惨重，元气大伤了。
　　天无名也是理解的点了点头道：“大彪你说的很有道理！但是所谓富贵险中求！如果我们不走出这一步的话，那么下场和我们被庄天佑利用他人比我们多这一点慢慢的将我们给包围死也差不了多少的。你想想，如果我们不行动的话，那么一旦白狼帮对我们形成合围之势，在其他几个城市的白狼帮帮众给我们带来的困扰我想你应该很清楚。可是我们行动的话，那么对于我们天门来说就是一个赌局。如果他白狼帮的人手真的从其总部过来攻打T市，那么我们这一万多人也无可奈何，顶多就是僵持着不被攻破，而到时候庄天佑从后面慢慢的夹击过来，咱们还不是要被他们消灭？所以，与其这样，还不如赌他庄天佑的人手还没有准备好，他吃我两座城市，我就吃他一万人手，两不亏欠。”


第三百八十五章 帮众换地盘
　　“老大说得有理，大彪听明白了。咱们现在的处境横竖都是会被他们白狼帮给包围的，与其这样子，还不如赌一把，要是赌准了还能够捞到他一万多的白狼帮帮众，让其实力减少一分，这对咱们以后的攻坚战很有利的。”张大彪佩服的看着天无名说道，想不到这年轻人年纪不大可是想法却是比他想的还要远，当初自己还很不服气为什么要给一个毛头小气当参谋呢，现在看来，貌似自己做的还挺对。毕竟能够跟随一个肯听取你意见又不会对你大声辱骂的老大这是每一个智囊型的人的梦想。
　　这里不得不夸赞一下天无名的御人之道，能够让手下都心服口服的跟随着自己，这样的手段放在古代那绝对是一个帝王级别的人物，而且还是那种明君型的。毕竟人家天无名这品行，除了有点好色之外其他都还是很不错的。兴许有人说好色不就是最坏的一个品行嘛？我在这里想给大家解释下，好色分为两类，一种是为了得到美色而不顾一切之辈，这类人没人会喜欢。另一种就是那种虽然喜欢美色，可是却不乱来的人。他们有着自己的原则，不会做出凌跃出自己原则的事情。天无名是属于后者，毕竟能够在那么多美色或多或少的暗示下而坚持自己原则的男人，这个世上真没有多少。
　　“呵呵！那好，既然大家都没反对意见，那我现在就来说一下！”天无名谦虚的对着张大彪行了个礼，然后便是开口道：“布鲁克、高小虎，你们两个各自带领着三千人分别赶往P市、H市，配合着当地的兄弟一举把在那里的白狼帮帮众给我吃掉，能够吃多少就吃多少，不要勉强！疯子、肖恩，你们两个率领着五千的兄弟给我去M市！具体事项和布鲁克他们差不多！都给我注意了，注意自身安全，不要伤着了，好戏可在后面呢，谁要是错过了可别怪我啊！”
　　“嗯？M市？那不是白狼帮的一个护法在那里镇守的嘛？”司马风和肖恩以及张大彪都是有点吃惊的看着天无名。要知道在M市的白狼帮人手可足足有一万啊，就算司马风他们带领五千配合着M市天门的八千兄弟，那也就一万三左右。难道天无名指望这一万三的人手能够吃掉对方？就算吃掉了，那也得付出不小的代价啊！
　　“对，M市！我的要求很简单，尽可能吃掉他白狼帮的人手，尽可能的保证己方的伤亡不大！要是这都做不到的话跟我说一声，老子立马让你们滚蛋！”天无名倒是不以为意的点了点头，然后用着似笑非笑的语气看着司马风和肖恩说道。
　　“是！保证完成任务！老大（头）！你就等我们的好消息吧！”司马风和肖恩也不拖拉，当即对着天无名行了个军礼立马就是朝着外头走了出去，在其身后的是布鲁克和高小虎两人，虽然他们没有对天无名行什么礼数，但是看他们那坚毅的眼神就知道，估计要是完不成天无名吩咐下来的任务会不回来见其一样。
　　天无名见司马风他们一下子都走光了，便是转过头来，见到张大彪在那紧紧得盯着地图，其额头皱起的条纹都快可以夹的住一支笔了，顿时就是开口询问道：“大彪，你是不是在揣摩我为什么不让疯子他们攻打N市而是去打M市？”
　　“呃……老大，这你也看出来了啊！”张大彪被天无名那么一说，顿时就是有点不好意思的挠了挠头。毕竟老大都已经发话了，可是自己却还在那里一个劲得揣摩着确实有点不太尊敬，这要是换做其他老大肯定会大发龙怒的，毕竟这不是赤裸裸地质疑是什么？
　　“呵呵，我又不是什么黄半仙，瞎猜的，你别放在心上！”天无名自然不是那种动不动就对下属乱发脾气的人，所以在安慰了下张大彪后才继续道：“你知道为什么这个世界上有那么多的以少胜多的典型历史嘛？”
　　“呃……这个，我还真不知道，请老大赐教！”张大彪摸不准天无名问这个干什么，自然不敢随便说什么了，再说了，自己确实是不知道这个以少胜多的历史是因为什么。如果非要他回答的话，他只能说那些以少胜多的战例都是因为其计谋用得好，这也是他们这些爱好排兵布阵、出谋划策的人最喜欢研究的东西。
　　天无名也不为难张大彪，见其回答不上来立即就是微微一笑道：“很多人都只把那些以少胜多的战例里边的各种计谋拿来研究，却是忽略了取得胜利的指挥者。而我之所以让疯子他们两个去白狼帮护法领兵的M市，就是为了这个。你想想，他们白狼帮的四个护法已经被我们擒住了两个，要是再干掉或者擒住他白狼帮一个护法，那么他庄天佑就算人手再多那也是无济于事，毕竟没有好统帅率领的精兵那也只不过是一盘散沙而已。而且就算他白狼帮有人才，那些帮众也不一定会服他们不是。”说到这里天无名的嘴角就是浮现出了一抹阴阴的笑容。
　　“高啊！老大，这样一来那么对咱们不利的局面那可就一下子就是扭转了过来。要是他白狼帮因此而出现内讧或者那些统帅之人没有那些护法的身手和领兵才能，那么我们说不准可以直接将其给灭掉在这华夏中部也不一定啊！”张大彪兴奋的拍了拍双手，要是结果真的按照天无名说得来，那么最后的势头肯定是对天门有利而不是白狼帮。其心里现在不住的感叹着天无名这一名年纪轻轻的老大，想不到这白狼帮刚刚策划好的大阴谋就是这样被天无名逆转了过来，要是这庄天佑知道天无名这个想法会不会后悔得直跺脚呢？
　　天无名不是什么骄傲之才，对于张大彪的赞赏只是轻轻一笑就过了，相反的，倒是一副很老成的说道：“呵呵，想法固然很好，可是往往现实总比我们想的要差上很多，就像他庄天佑计划一举将我天门给包围从而慢慢击杀赢得胜利，但是他却想不到我会用一物换一物的办法来破解他的合围之计，更想不到到时候他发现自己空有十万大军，却没有一个可以统领帮众打仗的可用之才。”
　　随着天无名这边的交谈，C市庄天佑那边早已经准备好了。其精心布置的合围之计在那三万帮众到达之时就是宣告成功了，毕竟这个时候即使天无名知道了他们白狼帮的计谋也会无可奈何。所以对于这一场十足把握胜利的战斗，庄天佑显得很是兴奋。这不，他此刻正拥抱着一个美得冒泡的妙龄少女在其办公室里大口大口得喝着美酒，偶尔间两人还玩着各种暧昧动作。
　　就在这时，办公室的门被人敲了几下，这让在那享受的庄天佑皱了一下眉头。不过他也知道如果不是有事情，那些手下是不会来打搅他的，所以当即便是拍了拍坐在其大腿上的妙龄少女的PP，示意其起来站到一旁。待那妙龄少女起身后才开口道：“进来！”


第三百八十六章 亏还是赚？
　　随着庄天佑的一声进来，房门立即就是被人推了开来。只见一名小弟模样的人半低着身子一幅小心翼翼得走到庄天佑跟前，其眼睛偷偷瞄了一眼那妙龄少女，毕竟这样的美女不是随随便便就能够看得到的，自然是得用自己的眼睛好好看一下了，哪怕只是偷瞄那也是很不错的事情。
　　兴许是瞄到那妙龄少女实在是自己毕生见过最漂亮的一个女人，那小弟连话都忘记说了，直到庄天佑咳了一声这才从惊讶当中清醒过来。“老大，最新的情报！G、Y两市的天门帮众在刚才已经出现了撤退现象，咱们在那两市的弟兄试图对其进行阻击和拦截，但是那些天门帮众很精明，专挑有公职人员在的地方行走，这才安全无恙得离开了那两市。至于他们要撤到哪里去暂时不清楚。”
　　“什么？咱们的大部队开过去最少还要半个多小时吧？这天门怎么可能会不做抵抗就放弃掉那两座城市呢？这天无名到底在搞什么鬼呢？他不可能不知道我拿下这两座城市之后对天门有什么后果的啊！”庄天佑惊讶得直接从椅子上站立了起来，随后便是在原地上转了两圈。过了好一会儿后，这才对着那名小弟大声地吼道：“去，给我把军师找来，立刻、马上！”得到庄天佑的命令后，那小弟立即就是飞奔着离开了办公室。
　　庄天佑等那小弟走了以后立即就是伸出手一把搂住了那妙龄少女狠狠得亲了几口，其手也是在那丰满的胸脯上抓了几下，这才用像是命令般的语气道：“宝贝，我有点事情晚点再过去找你，你先去洗个澡吧，乖啊！”
　　那妙龄少女走后没多久，白狼帮的军师就是火急火燎得从别处赶往了庄天佑所在的办公室。“帮主，你找我吗？出什么事情了，我见那小弟很焦急的样子！”一进门，白狼帮的军师立即就是开口说道，不待庄天佑让他坐下，自己就是一屁股坐在了庄天佑的对面，由此也足以看得出这个军师在白狼帮的地位。
　　“军师，你来了！”庄天佑自己正盯着桌子上的地图，见军师已经坐在了自己的对面立即就是出声打了个招呼，对于其那不太礼貌的方式已经见怪不怪了，毕竟两人的关系不是常人想的那种老大跟小弟的关系，两人几乎算是朋友亦或者相互合作的伙伴。所以都没有计较什么东西，毕竟两人少了谁现在都不可能取得如此成就，这一点白狼帮的军师明白，庄天佑更加明白。
　　“根据咱们的最新情报，天门在G市、Y市的堂口突然间撤离了，不做任何抵抗的撤离了。对于这件事情你是怎么看的，我觉得这其中是不是天无名设下的什么圈套，毕竟以他的智慧不可能不知道我们拿下这两座城市之后对天门的后果和影响。”庄天佑将地图扔给了军师，随后便是用着询问的语气看着其道，很显然，他在等待军师的猜测。所谓多一个人就多一份力量，总比自己在那里瞎猜想的好。
　　“嗯？撤离了，不作任何抵抗？”白狼帮的军师估计也没有想到这天门的人会是这样一个情况，当即便是稍微愣了一下，然后便是再次开口道：“帮主，这对于咱们是一个好消息啊，能够兵不血刃的拿下G市和Y市，这对咱们的合围之计不是很好的一个礼物嘛！”
　　“不，我不是说天门撤退对我们的合围计划有什么问题！”庄天佑见白狼帮的军师一副悠然自得，毫不担心的表情，顿时有点急了，这不，人家都还没说完话呢，立马就是出声打断了。
　　白狼帮的军师不是常人，一见庄天佑这表情很是理解。当下微微一笑，脑袋也是随意的转了一圈道：“帮主，我知道你的顾虑。你担心他天无名明知道我们拿下G、Y两市对天门的后果，可是其居然直接放弃了，虽然他们抵挡也没有什么作用。所以你认为天无名会设下什么圈套来应付咱们的合围之计，对吧？”
　　“嗯，没错，我担心的就是这个，毕竟这实在是有点反常，不是么？”庄天佑立即是点了点头，自己担心的就是天无名会搞什么阴谋诡计，毕竟昨天那一万帮众外加一个护法的损失即使白狼帮人多也不可能说一点不在乎。
　　“唔！帮主的担心不无道理，但是咱们当下之急还是先把G、Y两市占领了再说，至于他天门想搞什么花样的话，那还得看他们从G、Y两市退回去的帮众是往哪个方向移动，只要他们是一同前往一个城市的话，那么咱们就让在那里的兄弟先撤出去好了，这让也可以预防他天门利用人多吃掉咱们在当地的那些兄弟。”白狼帮的军师仔细琢磨了下，随后便是对庄天佑说出了自己的想法。毕竟他也是人，不可能什么事情都能够未卜先知，对于天无名接下来的行动，他在没有得到情报之前是不可能推测得出天门的意图的。
　　“也只能这样了，先把天门这几万人围起来，等到明天总部调集人手攻击T市，那么咱们的合围之计也就算大功告成了，到时候拿下他天门也就是时间的问题了。只要赢得这一场胜利，那么杨老头那边肯定就是大局已定了，而我们白狼帮一统整个华夏的时机也是虽之到来了！哈哈，想想就让人兴奋啊！”庄天佑见白狼帮军师也是不能推测出天门的真正意图，随即也不再多想，毕竟这对于还没发生的事情想得太多未免就有点太过于操心了点，与其这样，还不如想想令人开心兴奋的事情呢！
　　是夜，随着两帮高层的各自命令。天门和白狼帮的帮众都是开始忙碌的往各自的目的地赶去。首当其冲的自然就是天门主动放弃的G、Y两市了，从C市浩浩荡荡开过去的两万帮众不费吹灰之力就是占领了这两座城市，一举便是将天门在这里设置的堂口占为己有。
　　与此同时，P、H、M三市也是同时爆发了两帮之间的战斗。这让在C市坐镇的庄天佑大感意外，要知道白狼帮在那里的三个城市帮众虽然没有太多，但是相对于天门镇守在那里的人手很明显的只多不少。可是现在人家天门在人手比己方少的情况下发动了进攻，这能不让人惊奇嘛？
　　可惜，等到战斗已经打响之后，庄天佑才收到了天门从T市调往三市人手的消息。这让庄天佑对自己手下的情报一顿大骂，人家天门那么多人居然在眼皮子底下跑过去进行支援都不知道，真不知道自己养这样一群白痴有什么用。但是现在再说什么貌似都已经没有多大用处了，因为庄天佑已经明白那三座城市的人手不可能抵挡得住天门这精心策划的进攻，所以，当机立断得吩咐小弟，让那三座城市的帮众速度撤退，不要与其交战。


第三百八十七章 包饺子了！
　　所谓有得必有失，你庄天佑想要将天门围在一个包围圈里面，不付出点代价还真的是有点说不过去。所以，经过一晚上激烈又残酷的战争之后，双方都是得到了自己想要的结果，只不过期间损失的代价即使双方都是华夏数一数二的帮派也是难以承受。
　　比如白狼帮，虽然包围了天门的前线部队，但是为此付出的代价却是将近一万人的帮众以及一名身手达到s级的护法，这样的代价对于白狼帮确实有点难以承受，要知道整个白狼帮除了庄天佑，就数这四名护法身手最好了。当然了，不算那白狼帮总部的那些老家伙们，谁让庄天佑主张一统华夏黑道的意见得不到人家那些老人家的支持呢，所以不派人来干扰你就很不错了，你还想人家会出手帮助你吗？
　　因此，看着自己手下如今帮众还有七万左右，可是率领他们的四大护法却是两个被抓，一个战死，庄天佑现在就是一筹莫展，这战斗才刚刚算是达到白热化阶段，可是自己这边高手却折损了那么多，这以后的战争该怎么打？不可能每一次都要自己率队出战吧？那样还不得累死么？
　　相比于庄天佑这边比较尴尬的局面，天门却是好上许多。毕竟天门除了损失两座城市的地盘以及被白狼帮团团围住之外，貌似没有损失多少人手。当然了，也不能说白狼帮针对天门这一防御阵型所布置的合围之计有点亏，毕竟人家天门损失的人手也在五千以上，而且他白狼帮还将天无名他们给围住了不是？
　　T市天门分部堂口会议室里，此时这里正是一副比较欢乐的局面。
　　“老大，昨晚上你是没看到啊，白狼帮的那个护法被疯子和我两人围攻之下，有多么的狼狈不堪，他好多次都想开口骂娘，结果被我们打的连话都说不出口，就那么郁闷的死在了疯子的唐刀之下。啧啧，你还别说，我从来没见过有人挥刀的速度那么快！”肖恩嘴上叼着一根大雪茄，一副很是开心的对着坐在他对面微笑的天无名道。虽然他杀死的不是庄天佑，但是杀死一个护法也算给那些掩护他逃走的兄弟们一个交代，让其死得瞑目，至于以后的大仇，只要他肖恩一天不死，迟早会给那些死去的兄弟报的。
　　“咳咳，那个，肖恩老兄，你太过奖了。我的刀虽然快，可是和头比起来还是差得远了。我可是很清楚记得他那飞刀的速度，换做接刀的人是我，我一定躲不过去的，所以，咱们还是说些其他的吧，比起武力，在头面前实在是很惭愧啊！”司马风这回倒是没有像以往那般狂傲不羁，反而装出一副很委屈的样子，这让天无名看了不由得一阵白眼，丫的，你疯子什么人别人不知道，他天无名还不清楚吗？所以，天无名也没有多说什么。只是微微一笑的道：“好了，对于昨晚大家的战果我很满意。不过，我希望你们能够把那些都忘掉，因为那是昨晚，而现在已经是今天，太阳高挂的时刻，昨晚已经成为了过去。现在我们面对的是白狼帮已经从前方再次调集了三万人手正面对着咱们的T市朝来，而我们的四周也都是他白狼帮的人。”
　　原来，经过昨晚的损失之后，庄天佑学精了，立马就是让总部的那些人手赶往T市附近，以此来牵制天门在T市的一万八千多人，而自己则率领着其余的人从其他四周向包围圈里的天门帮众慢慢碾压。庄天佑实在是有点畏惧天无名了，所以为了以防迟则生变的事情发生，这才令总部的人手连夜就是压上了T市附近。
　　“照我说，咱们就该集中人手，放弃T市，然后将主战场放到G、Y两市，只要我们能够拿下这两座城市，那么他白狼帮的合围之计也就宣布完蛋了。”张大彪见大家都不答话，当即便是说出了自己的想法，毕竟他可是这里唯一的一个称得上军师级别的智囊，所以这话由他来说也是再好不过了。
　　“嗯？”天无名听到张大彪的话，眉毛不由得往上挑了一下，也不说话，就那么巡视了在座的各位高层一眼。意思很明确，那就是想再听听大家得建议。
　　“老大，我觉得大彪的建议不错啊，咱们要想破白狼帮的包围圈除了突围还有什么办法么？”布鲁克双手相互交叉放在胸前，一副派头十足的样子，配合着他那光溜溜的脑袋很是滑稽，但是大家却不这么认为，因为他们都知道这样的布鲁克看起来很吸引人。不是有人说过吗，男人思考的时候是最吸引人的，尤其是布鲁克这种牛高马大的外国大汉，要是丢在酒吧之类的娱乐场所，肯定会有某些寂寞的少妇像飞蛾扑火般的往其身上扑去。
　　天无名轻轻的点了点头，随后便是看向了高小虎和司马风以及其他人询问道：“疯子、小虎，还有在做的氛围兄弟们，你们的意见呢？”
　　大家都摸不准天无名为什么一定要他们每人都发表意见，不过既然老大都开口了。他们自然也不再藏着掖着，都是纷纷的说出了自己的意见和看法。其中绝大多数的人都是持和张大彪相同的意见，毕竟这算是一种常识吧！但凡被包围的人首先想到的肯定就是突出包围圈，然后才是拖住时间等待别人来救援。而很显然的，天门现在的状况，哪里还有什么援军呢？毕竟主力部队都被围困在这几个城市里了，所以突围就是眼下他们唯一想到的办法。
　　至此，得到在座所有兄弟的建议之后，天无名这才用力的咳了一声。只见刚才还喧闹的会议室里一下子就是清净了下来。大家都是停止了交谈，用着期盼的眼神看着天无名。在他们眼里，天无名现在每说出的一个办法都是那么的管用。不然天门也不可能在人数少人家白狼帮整整一倍的情况下，却能够以一万多的帮众硬是磨掉了白狼帮的三万多帮众，这样的战果换做在古代，一定也是可以堪称史上的以少胜多的经典战例。因此，见天无名那样子，都知道天无名要说出办法来应对白狼帮的合围之计了。
　　“其实呢，大家的建议都很不错。只不过那是在被迫的情况下才做出的！”天无名见大家都看向自己，当即也不在搞什么神秘，立即就是说出了自己心中的想法。“我知道大家现在肯定很不解，难道现在还不是被迫的情况嘛？我现在就告诉你们，咱们的情况没有大家想的那么糟糕。虽然他白狼帮确确实实的是把我们天门这几万兄弟给围住了。但是，不要忘记了，咱们这几万人之间相隔的距离都不远，也就是说他白狼帮为了围住咱们这几万人所要布置的人手要多得多，分散的多，那么面对他们分散的人手，咱们如此密集的在一起，为什么就不可以放手一拼呢？更何况，他们现在可没有几个可用的大将了！”


第三百八十八章 反其道而行！
　　“老大的意思是？”张大彪听到天无名的话，立即是惊讶的张大了嘴巴，一副很是吃惊的样子。要知道人家谁会像天无名这么疯狂，在被包围的情况下非但不突围，居然还想和人家大干一场，要知道，那可是十万人对他们天门五万人不到的帮众啊。
　　天无名赞赏的看了张大彪一眼，每每自己才说出一点，那边就已经理解到了自己的意思。只不过在座的可不全是张大彪，都能够一下听懂天无名的话音之意。所以，都是面露一副有点搞不清所以的表情相互看了看，结果换来的自然都是耸肩，表示自己不清楚。
　　见此，天无名立即是微微一笑，然后便是站起身道：“我知道你们都不太明白。那我现在就说清楚点，我的意思很简单。他白狼帮虽然人多，但是分散得很开，十万人顶多也就六万左右的人能够和我们面对面交战。而面对那只有一个护法率领的六万人，大家说我们为什么要突围呢？相反的，我觉得这还是一个很好的机会，只要咱们设个计，将白狼帮仅存的那个护法给擒住或者杀死，那么白狼帮除了庄天佑一个人之外，还有谁可以率领那么多人的本领呢？”
　　经过天无名这么一说，大家忽然就是有了一种茅塞顿开的感觉。都在心里纷纷感慨道：原来老大是这么计划的啊！难怪老大不急着突围呢！
　　你还别说，经过天无名这么一说，貌似突然觉得这白狼帮十万人的大军围着他们一下子变得不是那么的令人不安了。如果对方还有着四大护法率领的话，那么兴许他们还会有点恐惧，毕竟这天门除了天无名就属司马风可以与那些护法争斗了，可是现在，对方只有一个护法，而己方虽然也还是只有一个，可是自己这边的a级高手可不少。这样算来，貌似的确可以一战，要是真如天无名说的那样，设个计谋将白狼帮仅存的那名护法给干掉，那么这胜利天平倾向谁还真不好说了。真要说起来，这自古以来两方交战真正打的无非就是统兵之将，不然为什么只要哪一方的将领身死或者被擒之后，其部众即使人再多也没有再战的能力呢，这无非就是没人稳住军心。
　　想通这些后，在座的各位都是齐齐点了点头称赞道：“老大威武！”那情景颇有点日月神教对东方不败行教规的情形，唯一不同的就是人家那些教众都是跪着的，而他们都是坐着的而已。
　　再看C市这边，从天门手中夺过这座城市之后，白狼帮的确是将这座旅游城市当做了第二大本营，也就是所谓的临时总指挥部。白狼帮现在全帮上下数十万人所做的一举一动都是从这里传达出去的。
　　庄天佑现在心中很恼火，本来他计算拿下G、Y两市以后在今晚就发动一次大规模的围歼战，争取一波就将天门给压垮。可是现在倒好，G、Y两市的确落入了他们的手中，天门也如愿的被他们给包围起来了。但是他却高兴不起来，就因为他手底下的大将接二连三的被擒或者战死，这真可谓是巧妇难为无米之炊啊，就算他庄天佑人再多，没人率领这些人征战有什么用呢？
　　就在庄天佑独自坐在办公室里狠狠得吸着手中的特贡香烟时，突然办公室的门就是敲响了开来。一个小弟顿时就是在外边开口道：“帮主，杨少爷来了！说有要事找您协商！”
　　庄天佑心中正烦着呢，听到这小弟说杨少爷求见，顿时就是想开口说不见，自己没时间。但是转念间，便是取消了这个念头，因为他想到了虽然这杨灏明是一个二世祖般的人物，可是其头脑却不是常人所比的，如今他庄天佑面临的难题杨灏明不可能一点都不知情。既然知情还在这个时候来求见，除了有关此事外还能有什么呢？
　　想通这里之后，庄天佑立即就是将手中的香烟给摁灭在桌子上的烟灰缸上，做完一切之后这才开口道：“让他进来！”
　　随着庄天佑的话音一落，办公室的门立即就是被推了开来。只见杨灏明阴冷着脸在身后五人的簇拥之下慢慢得朝着庄天佑所在的位置走了过来。
　　倒不是说杨灏明阴着脸是故意摆给庄天佑看的，毕竟这庄天佑知道这杨灏明自从经历了被天无名割断喉管，导致不能开口说话之后，一直都是这幅表情。所以，庄天佑对杨灏明这表情已经见怪不怪了。反而他对杨灏明身后的那五人却是多看了几眼，因为他从这些人的身上感受到了一股很浓的杀意。当然了，庄天佑知道这些人不是来杀他的，从这些人的气息和神情他就已经看了出来，不过，万事无绝对，庄天佑也不敢打包票保证这些人对他没有任何杀心。可是他却不怕，正所谓艺高人胆大，虽然这五人气息都很暴戾，但是庄天佑有信心可以以一敌五击败他们。但是他却很奇怪，这杨灏明带这些人来这里干什么？莫非是杨老头给其配备的保镖不成？
　　杨灏明并没有让庄天佑多猜。只见其右手拿着挂在胸前的铜哨放到喉咙处，阴冷得笑了一会儿后这才开口道：“庄天佑，我知道你现在很疑惑我为什么会带着几个高手出现在你面前。我也不跟你拐弯抹角，这些人是我爷爷派来帮助你的，他知道你手底下的护法已经损失了三个，而你现在正为没人可用烦恼，所以这才调集了五个比你那些窝囊护法还要厉害的高手过来，任凭你调遣！我爷爷的条件只有一个，那就是务必在全中会之前将天门灭掉，统一整个华夏地下世界。帮助我爷爷登顶！”
　　庄天佑听到杨灏明的话，瞳孔不由的就是张大了一会儿。倒不是惊讶杨灏明说的那些条件，这些条件早在这大战还没开始前他就已经和杨灏明的爷爷协商好了。他之所以震惊而是这杨平云不愧是国家领导人，随随便便就是调来了五个s级高手，要知道这些高手可不是街上的大白菜，一抓一个。一个s级高手最少也是省书记之类大官的首席保镖了，由此你也可以想象得出这s级高手到底有多么的难得了。可是现在这杨平云随便一挥手就可以召集五个，要是用尽手中的权利那岂不是可以组成一个加强排甚至连队？想到这里庄天佑就是悚了，因为他现在想到的是，如果他灭掉了天门，帮助杨平云登顶。那么以后自己这华夏地下世界霸主岂不是一个傀儡般的存在？而这很显然不是他庄天佑想要的结果，前面就说过，庄天佑的野心很大。大到不仅是想要成为地下世界的霸主，他还想成为华夏主席，统领整个华夏。
　　如果是放在以前，庄天佑说什么也不可能让这五个人插手他白狼帮的事情。但是现在这局面，却又不得不令庄天佑点头答应。为什么？如果庄天佑不答应，那么手底下没有大将可用，迟早会被天无名那一群勇猛的兄弟瓦解掉白狼帮。庄天佑不傻，所以先灭掉天门他才能走以后的道路，不然连天门这一关都过不了，又谈何成为华夏第一人呢？


第三百八十九章 围歼天门（1）
　　庄天佑身手很厉害，而且智商也是没得话说。这不，想通了自己现在的处境，明白了要打败天门单靠他白狼帮的那些人已经不可能了。毕竟你空有帮众而没有统领这些帮众的将才，又拿什么去和只是伤了点皮的天门斗呢？
　　“呵呵，既然杨主席他老人家已经知道我现在的处境，那我也不再做什么推辞了，就让他们留下来帮助我灭掉天门吧！”庄天佑一脸和善得站了起来，对着杨灏明以及其身后的五个s级高手打了个招呼。那样子显得既不是在求人也不是有多无奈，倒像是人家杨灏明多此一举似得。
　　这让杨灏明看了不由得就是心里一怒：哼！庄天佑，你就得意吧！等你灭掉天门帮助我爷爷登上主席之位以后，那个时刻的到来也就是你退出地下世界的时候了。
　　杨灏明为什么会这么想呢？要知道庄天佑和杨平云可是合作关系，就像天无名和魏国民之间的合作关系一样啊！其实这说到底还是利益的问题，庄天佑和杨平云不像天无名和魏国民之间的关系那么亲密。所以，两人之所以可以在一起合作无非就是他们有着各自的目的。一旦目的达成就会宣告这个合作关系破裂，而随着两者的关系破裂那么肯定会发生不愉快的事情。这种事情发生的实在太多太多，多到很多人听到都已经麻木不堪，彷佛不当一回事的存在。
　　杨平云是什么人？那可是国家的一个领导人，可以说是万人之上一人之下，这样的人你说他没有头脑谁会相信？杨灏明之所以有那个卸磨杀驴的想法这一切都要归功于杨平云的暗示。杨灏明很清楚的记得杨平云在首都跟他两人之间的密谈，不仅要借着白狼帮登上主席之位，更要在登上主席之位后一举利用政府力量将庄天佑给拉下来，从而扶正杨灏明上位。如此一来，他们爷孙俩就可以完完全全的将整个华夏掌握在手中，到时候，他们想干什么不可以？
　　对于庄天佑那嚣张充满自信的嘴脸很是看不惯，杨灏明暗自的撇了撇嘴，不过表面上却是不会表露出什么不好的情绪。只见他哈哈一笑，直接就是走过去搂着庄天佑的肩膀道：“既然如此，那就好。我相信，有了这五个高手的鼎力相助，我们可以很快得将天门给除掉。从而得到我们各自想要的东西，到时候，庄帮主你可要罩着点小弟啊！”
　　什么叫做虚伪？杨灏明这就是！难怪当初李梦然会对他没一点好感，这样子的男人给任何女人见了都不会有啥感的！当然了，某些拜金女除外，这类女人只要对方有钱可以满足她们想要的一切物质生活，那么她们根本就不在乎那个男人到底怎么样！
　　庄天佑不是女人，更不是拜金女！他很清楚这杨灏明现在的虚伪嘴脸。更是清楚这五个高手被派遣过来的目的，无非就是两个。一个是帮助他灭掉天门，得到各自需要的利益。另一个就先的别有用心多了。名义上是来帮助自己，可是暗地里呢？肯定是来监视自己，看看自己是不是真的有灭掉天门的决心，以及安插这五个人进入白狼帮的高层，从而打下各自在帮派内的威严，用做日后的谋反。
　　这一招庄天佑一点都不陌生，想当初他能够成为白狼帮的老大，靠的不就是这种计谋吗？先是别有用心的让韦彤喜欢上自己，然后以韦彤男朋友的身份在白狼帮里面慢慢的得到信任，直至最后那权势滔天的话语权。所以，现在他很清楚自己的处境，只要一个处理不好，不仅会得不到自己想要的，很有可能连小命也一起送掉。这也是很多地下世界的人都不愿意和政府的人来往的原因，毕竟比起玩勾心斗角这些计谋那肯定是当官的要厉害了。地下世界靠的是实力，官场靠的就是计谋。
　　庄天佑也是心机很深的人，自然不会流露出任何显露端倪的表情。只见他一手搂着杨灏明的肩膀，一副很是猥琐的表情道：“呵呵，杨公子客气了。到时候你的爷爷那就是一国之首了，哪里还用的着我去罩你呢？不说这个了，我手底下最新来了一批美女，绝对一等一的好货色，兄弟要不要去看看？我请客！”要说男人之间最好沟通的方法，那绝对是找女人！哪怕你们两个话不投机，但是只要一说到女人肯定也会露出一个大家都懂的表情。
　　这不，杨灏明立即是开心的大笑了一声，一副理解的表情，随后便是和庄天佑勾肩搭背得离开了办公室，不要说也知道这两人去干什么了！说起来，以杨灏明的身份要玩什么样的女人可以玩得到？但是经过李梦然那件事之后，杨灏明有一个很特殊的癖好。那就是专门找那些千金小姐，而且不要那种看起来很开放的，反而是那种一副温柔贤惠的。也就是和李梦然那一类差不多的，这家伙每一次和这种女人滚床单的时候都会狠狠得将别人虐个半死，也不知道是不是得了什么心理疾病。反正庄天佑和杨灏明在一起玩过之后，就是不敢再与其同一个房间玩女人了。原因很简单，即使是他这样的高手，也不敢看杨灏明折磨人的手段，太残暴了，简直是惨不忍睹啊！
　　既然两边都已经认为自己遇到的问题得到了解决，而且都是在憧憬着晚上的到来。以让自己的计谋手段能够施展开来，那么太阳落山，城市里的晚霞慢慢褪去，街道上的路灯渐渐得替代了太阳公公的照明工作，以此来宣告华夏两大帮派之间的战争再一次打响。
　　“老大，天已经黑了！你看咱们该攻打哪一边呢？”正在饭桌旁吃饭的肖恩一见街道上的路灯已经照明，顿时就是有点兴奋得看着与其同一张桌子就餐的天无名道。看起来这小子现在好像对战斗充满了激情啊，你看他那神情，一脸笑意，屁股像是着了火似得根本就没有坐在凳子上，再听那声音，竟然可以清晰地听得出里面夹杂着的颤抖之音。
　　天无名见此顿时就是微微一笑，随后便是开口道：“先别急，白狼帮都还没有发动进攻呢，咱们急什么？你要搞清楚我们现在的处境，敌众我寡啊！只适合防守，不适合进攻！当然了，如果能在防守当中一举把对方的进攻大军给吃掉那就最好不过了！”天无名想得很简单，他白狼帮都没有高手打头阵了，即使他们来进攻又怎样？只要将他们的统兵之人给干掉，那么白狼帮的军心一乱，对于天门来说绝对是一个很好的机会。


第三百九十章 围歼天门（2）
　　司马风颇有意味得看了肖恩一眼，随后便是对着天无名淡淡得开口询问道：“老大，那照你这么说咱们现在只能被动挨打？他白狼帮不发动进攻咱们就待兵不动啊？”
　　其实这司马风之所以看向肖恩那边就是因为他心里想到这肖恩不会还想着和自己一起去把人家的统兵之人给做了吧？虽然二打一确实很爽，但是现在的情形根本就不可能允许他们这些人再聚在一起对付白狼帮的人。毕竟人家白狼帮可是十万帮众，而自己这边只有五万左右，要是他们这些冲锋陷阵的大将都聚在一起，那么其余的部众谁来指挥？
　　“不不不！我理解老大的意思！”张大彪还不待天无名开口回答哦，立即是摇了摇自己那粗老的大手道：“老大的意思不是敌不动我不动，而是看准白狼帮的薄弱点集中咱们的优势兵力一举将其击破，一旦得手立即是撤退，不给白狼帮的帮众拖住的机会。”
　　“嗯！没错，大彪说的就是我想说的！集中咱们的精英部队，在白狼帮给我们设下的包围圈里面不断奔袭，目标只有一个，那就是尽最大的可能将白狼帮的帮众给我耗掉一部分，要是能够达到他们帮众人数的一半那就最好了！”天无名赞赏的看着张大彪，对其点了点头后才转向在座的天门高层道。
　　“集中精英部队？什么意思啊？老大，我还是不太懂！”肖恩用那粗大的手挠了挠自己的一头黑色短发，一副很不理解的看着天无名问道。
　　对于肖恩这个样子，天无名也很理解，毕竟这华夏的兵法之术是整个世界上最深奥的东西之一，自己都还没搞明白，何况肖恩这个老外呢？所以，天无名当即就是对着肖恩说道：“呵呵！没听懂没关系，只要你给我将白狼帮的那些帮众杀个片甲不留就好了！好了，现在我开始分配任务。”
　　顿了会儿后，天无名立即就是接着道：“肖恩，你去L市，和黑子他们一起抵挡白狼帮的进攻。布鲁克，你率领T市堂口的副堂主一起前往P市。小虎，你独自前往M市，虽然对你来说有点困难，但是我相信你一定可以完成我交给你的任务！”
　　一旁的高小虎立即激动地站立了起来，双眼有点湿润得看着天无名，嘴巴里发出那略微颤抖的声音道：“谢谢老大！我一定会完成老大交给我的任务。只要我人在M市，那么M市就不会丢掉！”本来高小虎还以为天无名开始有点疏远他了，毕竟人家周小龙现在已经是天门的军师以及天门投资集团的副总了，再看自己，除了跟随肖恩他们特训之外，貌似就是在对权帮发动进攻的时候出了点力。所以，现在听到天无名给自己这么大的一个任务以及那兄弟间无法言语的信任，高小虎除了拿自己的命来立誓之外别无他法了。
　　天无名听到高小虎的话不由得蹙了一下眉头，只见他那一直微笑得脸突然就是严肃了起来，那样子让人看了不由得觉得此人很威严。所以大家都是停止了说话，看着天无名要说些什么。而天无名也没有让大家久等，随后便是严肃地道：“呃，小虎，不要说这种话！地盘没了我们可以再抢回来，但是命没了我上哪去帮你找回来。虽然老大我挺牛逼的，但是我可不认为自己可以像孙悟空一样下到十八层大闹地府，烧生死簿！所以，我只想对你们大家说一句，别太拼，命要紧，即使咱们输了这一场争斗也无所谓，大不了咱们到国外定居就好了。总之，就一句话。咱们都要活着，活的好好的，谁要是把自己的性命丢在了这一场帮派的争斗的当中那就是活该！弟兄们，都要保重啊！”
　　本来那一句不是孙悟空云云的话有点搞笑的，但是在座的各位却是没人笑出来，甚至你可以从他们的脸上看不到一丁点的笑意或者兴奋之意。很多人都说一个英明神武的君王往往手底下都会拥有着一大堆为其挡刀的兄弟，这用来形容天无名是再好也不过了。
　　只见在座的各位都是一副下定决心的表情，他们心中都很感动，能够跟随着天无名这种老大一起闯地下世界。就像天无名说的一样，就算输了又怎样？大不了就离开好了，可是兄弟没了呢？你上哪里去找呢？这就是男人间彼此的情感，也称为义气。很多时候，很多男人就为了这么一个义字，抛弃了所有，不顾一切得和兄弟在一起，为其抛头颅洒热血，试问大家一下，这样的兄弟你们有么？反正在座的天门各高层觉得他们有，而且还不是一个，而是一大群。
　　天无名也想不到自己一举肺腑之言换来了大家现在的表情，见眼下情势有点沉闷，当即就是开口道：“好了！任务已经分配完成了，大家各自去完成各自的任务吧！疯子，你留下来，我有点话要跟你说一下！”
　　大家见此，也不再多做逗留，都是说了一声告辞之后，缓缓地离开了会议室。一会儿，整个宽敞明亮的会议室里就剩下了天无名和司马风两人。
　　“头，你留我下来是有什么话要说吗？”司马风虽然挺聪明，但是他也猜不到天无名将他独自留下来的用意。相反的，现在他还很疑惑。因为大家都已经有了各自的任务，貌似就自己没有。
　　“疯子，其实我一直很想问你，你从国安局里边出来帮我，上边就没人说什么嘛？”天无名见人都走光了，当即也不再多做什么多余动作，直接就是开口询问道。
　　司马风自然知道天无名说的上边是指的是谁，毕竟他来这里就是张老的意思。而张老是魏副主席那一边派系的人，自然的就算知道这件事情也不会多说什么的。而至于和魏副主席对峙的杨副主席就不可能什么话也不说了！当然，这前提是得那老家伙知道才行啊！司马风心里不断的琢磨着，貌似自己被开除的事情是除了国安局几个重要人员知道以外就没人知道了，包括他们敢死小队的其他队员。想到这里，司马风便是斩钉截铁得说道：“应该他不会知道的，我被开除的事情是一件机密事情，而且我来你这边的时候还经过乔装打扮的，没人会认出我的吧！对了，老大，你问这个干什么？是不是和咱们接下来的行动有什么关联啊？”
　　“没有，我只是随便问问而已！”天无名摆了摆手一副没啥事的样子，其实他心里现在已经在琢磨司马风可以以这种方式加入他天门成为一名得力助手，那边缺少司马风这样的人才的白狼帮会不会也可以得到上边的帮助呢？如果真的是如自己想的那样的话，那么天门陷入白狼帮的包围圈那真的是再和人家心意不过了。


第三百九十一章 围歼天门（3）
　　猜想永远就是猜想，那只是你在脑子里面想的东西，再怎么猜想还是没有亲眼或者亲眼得到的消息来的可靠。想到这里天无名立即就是掏出了手机拨通了他师父的电话。
　　一阵忙音之后，电话就是接通了。张天风那有点懒洋洋的声音立即是传了过来：“臭小子，有什么解决不了的事情要找老头子出面的嘛？”不要怪张天风为什么会这么说，毕竟在他看来，天无名没有事情是不会打电话他的，谁让两人都不是那种喜欢拉家常的人呢。既然不是拉家常，那肯定是有事情了。而以天无名现在的能力，整个华夏有多少事让这小子为难的？所以，他才想到了天无名肯定是遇到了什么棘手不能解决的事情找他出面来了。
　　天无名轻咳了一声，到底还是养了自己十八年的师傅啊，那么了解自己。不过，他也不是吃素的，当下就是开口调笑道：“咳！师傅，难道我没事情就不可以打电话你吗？要是我说没有事情，就是想和你说一声，天气转凉了，注意身体！你会相信吗？”
　　谁知电话里立即就是传来了张天风的仰面大笑声，那笑声之大让即使隔了天无名手机两三米远距离的司马风都是听得一清二楚。这不，司马风此刻正一脸无奈的向着天无名摊开了双手，只要熟悉张天风的人都知道这就是老顽童标志性的笑声。
　　过了好一会之后，估计是笑够了吧！这才听到张天风的声音：“哈哈！臭小子，你什么德行我还不知道吗？别啰嗦了，快说吧！有什么事情要师傅我出面的！”
　　张天风倒是很直接，没有像天无名这般磨磨蹭蹭。见此，天无名也不再拖延，当下便是开口询问道：“师傅，是这样的。他白狼帮被……”随后天无名就是将怎么打败白狼帮的领兵之人一五一十的说了出来，也将自己所顾忌的事情告诉了张天风。
　　这不，电话那边的张天风沉默了好一会儿。过了半晌后，才从天无名的手机当中传出其声音：“嗯！照你这么说的话，现在这个形势的确对你们很有利。作为你的对手白狼帮它不可能不做出什么应对措施的。但是你所猜测的，据我所知貌似没有这一方面的事情。刚才我才从白老头那里回来，我还特地询问了他有关白狼帮以及杨平云目前的举动。但是白老头告诉我一切都很正常，没有什么不对劲的地方。所以，我认为杨平云应该不会光明正大得派遣人去援助白狼帮来对付你们。不过，小心驶得万年船！不怕一万就怕万一，既然你已经提出来了这种猜想，那么我认为还是做个准备比较好。”
　　姜到底还是老的辣，一听天无名说出眼下两帮的对峙情况，张天风一下子就是得出了那么多的东西。当然了，这和他时刻关注着天无名的情报有很大关系，毕竟这可是他一生当中唯一的徒弟，在没有儿女的情况下，除了老家的亲戚就属天无名这个徒弟最亲了，说不担心天无名出事情那是屁话。没有人会不担心自己的亲人，有可能是默默关注，有可能是每天一通电话，所以，那些每天都接到父母电话的人你们是幸福的，不要嫌他们啰嗦，因为他们一直关心着你，惦记着你！
　　天无名听到张天风的口气，貌似杨平云那边没有啥动静，当下就是松了一口气。就连说话也是轻松了许多，这不，便是开始和他师傅聊起天来了：“嗯！徒儿知道该怎么做，师傅，你放心吧！对了，师傅，我看现在已经到饭点时间了，你吃了没？”
　　这不问还好，一问张天风就是生气了。“臭小子！现在你才问我吃了没，刚开始干嘛去了！哎呀，光顾着和你通电话了，我的烤鸡糊了！我天啊，这可是我辛辛苦苦用秘制酱料烤了两个小时的美味啊！好了，没事情我要挂了，真心疼我这香喷喷的烤鸡啊！啊！对了！我会密切盯着杨平云那边的一举一动的，一旦有什么风吹草动我会立即通知你的，不要太担心了！最后，师傅要告诉你，小心点，这不是你一个人的事情！”
　　天无名微笑地看着已经恢复主菜单显示屏的手机，随后便是长呼了一口气道：“疯子，你的任务是最艰巨的。整个天门上下除了我就只有你能够完成了。而我要坐镇这T市，所以，只能让你来完成这个任务了！”既然杨平云那边没有什么支援白狼帮的动静，那么也就没有什么太担心了。当然了，这不是说天无名很自信地认定白狼帮没有得到杨平云的任何支援。天无名可以肯定得告诉大家杨平云支援了白狼帮，但是不会派出多少人。顶多也就一两个而已，毕竟在其身边的高手一下子消失了好几个，想不引起别人注意也难。所以，天无名才会对司马风说那样的话。
　　司马风听到天无名的话一下子还没愣神过来，不过转念间立马就是醒悟了过来。一脸兴奋地看着天无名道：“什么任务？莫非是？”
　　天无名看着司马风那兴奋的样子，当即便是打了个响指，脸上浮现出一抹坏坏的笑容道：“没错！就是让你带领精英奔向白狼帮的包围圈。哪里统兵之人能力弱，你就给我杀向哪里。而我们负责给你打掩护，怎么样？这个任务令你心动了吧？很刺激的哦！”看天无名那脸上的表情，不明所以的人肯定会以为这小子在诱惑涉世未深的少女呢！
　　“哈！老大，你真了解我！不刺激的我玩着也没意思啊！你放心，这将白狼帮杀个鸡飞狗跳的任务就交给我啦！”司马风一见天无名果然如自己所猜测的那般，当即就是搓了搓自己的双手，显得很是急不可耐的样子。
　　要说司马风为什么这么兴奋，这还是得从他当兵的时候说起。大家都知道，现在这个年代是和平年代。在部队里当兵基本是没有碰到过什么大事情，这你让司马风如何受得了呢？要知道每一个人心中都有着一个带领一大队人马四处征战的梦想，很多人都会以为这是一个突发奇想，过了段时间也就忘了，不当一回事。可是司马风不这么认为，他一直把这个当成理想，也是为此才入伍服役。然后拼命地训练才有了现在的身手，可是他发现在部队里面根本就得不到这样的机会。所以很干脆的就是加入了国安局的暗影组，到处执行着各种生死任务。虽然其中依然没有能够带领一大队人马四处征战的场景，但是最起码在执行任务的时候是和对方斗智斗勇，而不是在军营里边不断地跟假想敌战斗。现在天无名给了他这么一个机会，这可是圆梦的机会啊！不开心、不兴奋那才有怪了呢！
　　“呵呵！看你这兴奋的样子，不过我可警告你！要是白狼帮没有被你杀的鸡飞狗跳，到时候别怪我给你好看啊！”天无名见司马风那猴急的样子，不由得就是笑了起来。毕竟司马风这样子让人看了还以为这小子是憋不住了，想那啥呢！


第三百九十二章 围歼天门（4）
　　“哈！老大，这你就放心吧！没有了护法的白狼帮十万帮众那还不是被我打着玩啊！要是这都不能将他们杀个鸡飞狗跳，那我暗影组疯子的名号也就是浪得虚名了！”司马风以为天无名要他立什么军令状之类的保证，当下将胸脯拍得啪啪作响。
　　“呃……你别太过自信和高兴了！”天无名见司马风那自信满满得样子，当即就是开口阻止道：“虽然我师傅说杨平云明面上并没有给白狼帮任何援助，但是并不代表暗地里没有啊！就好像你来我这里一样，难道他杨平云就不会用这么一招么？所以，我保守估计，最起码白狼帮拥有着一个和你相同实力的高手！因此，我希望你在奔袭白狼帮包围圈的时候，最好能够尽量与其交战，转而像其他比较弱的地方攻击。我这次要的结果不是白狼帮的高手被擒或者战死，而是那十万帮众损失了多少万以上的战果，这样才能使对我们不利的战局一下子扭转过来。”
　　天无名很清楚，虽然说群龙无首，那么剩下来的那些虾兵蟹将就是一盘散沙，没有多大杀伤力，但是没人能够保证对方人多就不可以对你群殴。所以，最好的结果还是将对方的有生力量消灭掉！
　　司马风听到天无名的话，那本来还挺高兴的脸一下子就是严肃了起来，如果真如天无名所说的那样的话，那么他这个奔袭任务真的很重要，甚至可以说是不容一丝闪失。只见他握了握拳头，一副斩钉截铁地说道：“放心吧！老大，我一定会完成任务的！你就等我的好消息吧！”
　　“嗯！那我就等你的好消息了！现在天色已经黑了，大战也就要一触即发了。现在你就去跟精英部队汇合，等待我的命令，做好对白狼帮的致命一击！”天无名也不在多说什么，当即就是拍了拍司马风的肩膀，随后就看到司马风大踏步得转身离开了会议室。留下了天无名独自一人站在那十多层高的大楼上，透过落地窗看着脚下远处川流不息的车流，喃喃得说道：“这一战基本就是奠定谁胜谁负的局面了吗？”
　　天色越来越黑，越来越多白天上班，晚上出来寻乐子的人都是离开了各自的安乐窝来外边的花花世界享受着难得闲暇时光。在这样的一个背景之下，他们根本就不知道在自己所在的城市里面，有着一场场残酷血腥的冷兵器战争。
　　P市，这里原本就拥有着八千多人，现在加上乘坐飞机赶过来的布鲁克带过来的人手，足足拥有着一万人。如果这放在以前，那绝对是空前的场面，哪怕面对之前白狼帮的进攻也是好不慌张。但那是以前，现在，白狼帮十万大军将天门整个前线五万帮众围了个水泄不通。虽说设立包围圈耗费了白狼帮不少的帮众，但是就这样，光是围上P市的白狼帮帮众依然有着一万五千人。这也足以体现的出，白狼帮的十万帮众到底有多少了。
　　听着眼前的兄弟上报的最新情报，布鲁克不由得就是将眉头皱了起来。因为根据最新情报显示，白狼帮依然将天门给包围在了几座城市当中。但是他们并没有像兵法当中说的，慢慢小缩包围圈，直至将天门的帮众给包围到一到两个城市，在发动进攻。他们而是反其道而行之，直接跳过了慢慢包围这一条，整个包围圈里的白狼帮帮众一下子就是分散成五个箭头，每一个箭头都是对准了天门帮众所在的一个城市。而白狼帮每一个箭头所代表的人数就是一万五千人，也就是说，他们留下了两万五千人在外围维持着包围圈，其余的七万五千人分散开来，对天门的五万之人再次形成五个小的包围圈。
　　现在天门所面对的局面可以说是被层层包围也不为过。天无名自己也没有想到，现在这个局面为什么会变成这个样子。因为按照他的猜测，这白狼帮应该不会这么大胆，放心地分出一万五千人来包围他们的五个城市地盘。但是白狼帮却用实际行动告诉了天无名，他的想法是错误的。
　　张大彪看了看地图上标注得红色圈圈，当即就是开口对着一旁在那里闭目沉思得天无名道：“老大，这白狼帮如此行径我怕是有蹊跷啊！”
　　天无名听到张大彪的话，立即便是睁开了双眼。只见他慢慢得张开了嘴巴道：“是啊！我也这么觉得，可是白狼帮究竟是为什么要这么做？要知道这样快速地将我们给分割开来，然后团团包围，这不仅要他人手充足，而且还要他带领这一万五千人的人是个绝对高手才行。不然不可能这么冒险的，要知道我们天门有着疯子和布鲁克他们几个人，庄天佑应该不是不知道的。对，除了这个我实在是想不到其他的了！”
　　说到这里之后，天无名右手快速的打了个响指，接着就看到他从椅子上一跃而起。然后掏出手上的手机，拨通了周小龙的电话。没一会儿，电话就是接通了。“小龙，你给我立马查查，他白狼帮那五个箭头的领军人物是谁！速度要快，知道了吗！”天无名知道现在情况紧急，也不跟周小龙废话，直接就是说出了事情的重点。
　　远在SH市的周小龙也是知道现在的情况，毕竟他虽然坐镇SH市总部，但是他还是一直关注着前线天无名他们的情况。其中天无名他们很多行动还都是周小龙提供的建议，现在听到天无名的电话，立即就是盯着桌子面前的电脑，手指飞快的在键盘上敲了一下，接着看到显示屏上的回复，当即就是对着手机道：“老大！根据咱们在白狼帮的眼线兄弟反应，他所在的部分是由一个从未见过的年轻人领军。他说此人虽然年纪不大，但是身手很厉害。当时这个年轻人说成为他们的领军人物的时候，白狼帮的一个战将不服气，结果只是十招不到，那名战将就是被活活打死了。所以，我根据这位兄弟的情报分析白狼帮那其他四个箭头的领军人物应该都和这一名年轻人的身手差不多。看来，这一次白狼帮的援军很恐怖啊！”
　　周小龙的智慧不容质疑，仅仅根据那名小弟的一点情报就是分析出了大概。而远在T市的天无名听到周小龙的报告，心里顿时就是产生了一种很不好的预感，为什么？因为这被包围的五大城市当中，除了他所在的T市以外，其他四个城市，仅仅是只有a级实力的布鲁克他们作为领军人物镇守，这要是被那些神秘人碰上，布鲁克他们还得了？最好的结果就是被抓，最坏的结果，那可能就是战死。不管是哪一个结果，天无名都觉得自己不能承受，因为哪些是他的兄弟。


第三百九十三章 围歼天门（5）
　　想到这里，天无名当即就是询问道：“小龙，你有什么办法应对白狼帮这来势汹汹的进攻吗？”虽然天无名知道现在的结果很糟糕，但是他还是希望局面鞥够得到一些扭转，毕竟自己辛苦算计让天门陷入白狼帮的包围圈，就是想通过白狼帮无人可用，从而将白狼帮的十万之众灭掉一部分，但是现在看来，貌似是自己异想天开了。
　　“老大！现在的局面对我们很不利，根据最新的情报，现在咱们的L市和P市、M市都已经开始和白狼帮的小包围军团出现了小范围的交战，我相信再过不久，战圈肯定回蔓延到整个城市，甚至是整个大包围圈里面的五座城市，所以，我建议咱们还是尽量不要和白狼帮的人交手，先将其拖住，等到天亮，再看看有什么好办法，哪怕为此丢掉城市里面的一部分地盘也在所不惜。现在的当务之急，咱们应该是将陷入包围圈的兄弟尽量保存下来。”周小龙也没有什么好办法，只得说出了这个另天无名有点不想面对的结果。
　　这个结果天无名不是没有想过，但是他却不敢下令。为什么？因为这战斗才刚刚开打了没有多久，自己就要下令弟兄们撤退，避免和对方的大部队交战。这对于军心是多么沉重的打击？本来那些战意盎然的兄弟是准备和白狼帮的人决一死战的，但是突然上面告诉你别打了，对方比我们厉害，快快撤退，不要交战！这是人都知道其中的关系会有多么的让人揪心。
　　张大彪是带过小弟的人，他曾经也跟人打过不少的争斗，自然知道天无名现在纠结的是什么。可是，眼下的局面由不得他们犹豫。只见他大声得对着天无名道：“老大，现在可不是犹豫的时候，这白狼帮的人攻势汹汹，一旦让兄弟们和他们彻底交上了手，到时我们再撤退就有点困难了啊！”
　　就在天无名和周小龙通话的那一段时间当中。P市这一边已经打响了进攻的号角。虽然天无名一再叮嘱布鲁克他们不要轻易发动进攻，但是面对着白狼帮一万五千人将自己包围起来，而且还不断地用各种言语问候家人，这你让一个堂堂男子汉如何受得了？这不，布鲁克不顾副堂主的劝阻，直接就是率领了两千人杀向了离他们只有十里远的白狼帮包围圈。虽然布鲁克忍受不了别人的辱骂，但是他还算冷静，并没有鲁莽得直接发动所有兄弟一起进攻，而是自己带领着小部分人。
　　兴许有人会问难道布鲁克不知道对方领军的人是一名s级高手嘛？事实还真是这样，毕竟周小龙得到情报分析出情报的时候，这一边布鲁克已经坐着大卡车前座来到了离P市天门堂口三里远的地方了。如果布鲁克早点知道对方人是一个s级高手，我想布鲁克是绝对不会贸然进攻的。毕竟S级高手的实力他不是没有见识过，a级高手在那些人的面前，两三个还真够看的。要想打败一名s级高手，最起码也得要五名配合娴熟的a级高手。
　　可惜，布鲁克并不知道。很多人都知道，警察和军人在执行任务的时候，都会将手机调成振动或者直接关机。而地下世界的人也是如此，在砍架的时候，他们也会将手机调成震动或者关机。不然要是你跟别人砍架的时候突然有人打个电话过来，到时候势必会影响你分心，而一旦分心，那么很可能面对你的就是那无情又冰冷的砍刀了。
　　很不巧的是，布鲁克没有把手机调成震动，而是直接把手机关机了。这也跟他在国外当佣兵的时候有很大的关系，毕竟在国外的时候是用的都是热武器，其中很多还是高科技。就比如那些信号屏蔽器之类的东西，一旦遇上了这些东西，手机也就成为了无用的东西。所以久而久之，在国外的佣兵都习惯不带手机或者将手机关机。这也造成了张大彪给布鲁克打手机的时候，直接就是一声甜美的您所拨打的电话已关机的提示声了。
　　十里的距离对于很多走路的人来说可能是很长的一段时间。但是对于乘坐汽车的人来说，那只是短短的一段距离。因为这点距离，汽车只需要十五分钟左右就可以到达。
　　当卡车行驶到通往郊区的一条主要干道时，充当司机的天门兄弟立即是对着一旁闭目养神的布鲁克大喊道：“堂主，你看前面！白狼帮的人在那里！”
　　正在那里闭目养神的布鲁克听到兄弟的话立即就是睁开了眼睛。一眼透过车子前面的挡风玻璃就可以看到。在卡车那明亮的大灯照射下，前方的道路上正站立着一大堆人，大约估计了一下，最起码也有着两三千左右。毕竟这P市虽然不是什么一线城市，但是其范围已然不是那些地级城市可以比拟的。白狼帮的人虽然号称将P市包围，但是也仅仅是封锁住了各条主要的交通干道而已。一个城市有多少通向外面城市的交通干道没人说得清楚，反正布鲁克就觉得眼前的这两千多人应该算是小主力了吧！
　　既然已经看到白狼帮的人了，那么车子自然不会再继续行驶。那名小弟当下就是踩下了刹车，只听到一声刺耳的刹车声顿时就是在这寂静的道路上传了开来。而在其身后的天门兄弟，见领头的车子已经停了下来，都是纷纷不约而同的踩下了刹车。别看卡车体积很大，但是要容下布鲁克带来的这两千人，那也足足花了十辆。一大排的卡车停在道路上，那气势很真挺宏伟的，可惜，对面的白狼帮帮众不是吃素的。
　　这不，那帮白狼帮的帮众见天门的人从车子上逐渐走了下来。当下猖狂得叫嚣道：“对面天门的杂碎你们听好了！现在你们已经被我们层层包围，只要你们肯投降叫一声爷爷，我保证你们不掉意思毫毛！哈哈！”
　　什么叫猖狂？什么叫做嚣张？什么叫做侮辱？这就是！天门的兄弟一听到白狼帮的叫骂当即都是怒了。只见他们紧紧地握着手中的砍刀，那样子，只要随着布鲁克的一声令下，随时都会发动进攻，将对面那帮叫嚣的杂碎给砍个稀巴烂。这里不得不说天门的这些兄弟很有纪律性，这要是换做一般人受到如此辱骂早就不受控制冲上前去开打了，哪里会等待堂主的音信呢。
　　布鲁克也不愤怒，只是微微一笑。然后就看到他扯开了嗓子对着白狼帮的帮众大喊道：“哈哈！对面白狼帮的垃圾，你们听好了！本大爷从来不杀无名之辈，有种的就给爷爷报上你们的名号来！”
　　“够狂妄！听好了，我是这里的负责人，名叫王大炮！给我记清楚了，免得到时候到阎王爷那里说不出是谁杀了你！哈哈！”对面一个负责人模样的青年当下就是快速的回应道，其一边说还一边笑，好像很开心的样子。


第三百九十四章 围歼天门战（6）
　　王大炮以为自己很威风，毕竟在这种几千人对峙的场面中，能够和对方的堂主对骂，而且还能够骂得如此嚣张，这让他觉得无比得意。所以，那张脸都快朝着天了，根本就没有看向任何人。等到他笑了足足一分钟之后，才发现貌似整个几千人当中除了他的笑声就没有其他的声音了。
　　见此，王大炮立即是一把拉过身边的小弟询问。因为他看见那名小弟正捂着嘴巴一副想笑却又不敢笑的样子，其整个脸都憋得很是通红。
　　王大炮揪住那名小弟的衣领，大声的咆哮道：“你为什么不笑出声？难道不好笑嘛？啊！”王大炮实在想不明白这些小弟，一个个明明很想笑却又不敢笑的样子，心里不由得就是一阵惊奇。不就是嘲笑对方嘛？干什么不笑出声来？难道对方的堂主很厉害，厉害到你们都不敢笑出声？
　　被王大炮揪住衣领的白狼帮小弟，见自己的大哥大声的咆哮。当及时唯唯诺诺得回答道：“大……大哥！不是我们不想笑出声啊，只是因为天门的那个堂主在骂你是他孙子啊！”这名小弟一副很冤枉的样子，彷佛受了很大委屈似得。这说来也是，明明布鲁克自称爷爷，让孙子给他报出名字。想不到这王大炮还真傻不拉几的说出了自己的米名字，还一副高高在上的样子。结果自然就是王大炮给布鲁克当了孙子，可其却是一点都不知情，这能不好笑嘛？可是因为王大炮是他们的大哥，这能够放声大笑么？很明显，不可以。这就是白狼帮一众帮众捂嘴偷笑，憋的脸红的原因。
　　王大炮能够成为这两千多人的领头大哥，其智商自然是不会太低。经过自己的小弟那么一说，当即就是反应过来。心里不由的一声大骂：草，亏自己还是华夏人呢。结果居然被一个老外用华夏语言，赚了自己的便宜。想到这里，王大炮不由得就是一声大骂道：“好家伙！竟然敢让我做你孙子。看来不给你一点颜色看，你还真当你是我爷爷了！弟兄们，给我上，好好的招呼下那个老外，为咱们华夏人争一口气！上啊！”要说这王大炮口才确实不错，居然懂得利用咱华夏人爱国情结来找回自己刚才在小弟面前丢掉的脸面。
　　布鲁克见到王大炮恼羞成怒的样子，当即放声大笑道：“孙子乖了，爷爷我虽然贵为你的长辈，但是你敢以下犯上让人打你爷爷我，那就别怪我不客气了啊！弟兄们，都给我上！把这些忤逆的孙子们给我狠狠得打，打得他们连爷爷都不认识。”要说这对华夏文字的运用，布鲁克自信不会输给华夏其中很多大学毕业的非语文专业的学生。为什么这么自信？就因为以前在国外做佣兵的时候，天无名没少用华夏语言钻他们空子，所以，为了不让天无名再有机可趁的他们狠狠得恶补了半年的华夏语言，这才让他们能够拥有现在能够不用任何翻译也可以游遍华夏各个角落的本事。
　　随着两帮的各自带头大哥一声令下，天门、白狼帮的帮众们都是开始不悦而同得举起了手中的砍刀或者铁棍，一窝蜂得就是向着前方那大概五十米左右的空旷地带杀去。虽然说他们都是有组织、有纪律得帮派成员，但是在打架的时候确实没有军人般的那种战斗方法。
　　这不，两帮人马大声得高呼着“砍死他”的口号，只是一眨眼的功夫就是汇聚在了一起。接着，就是一阵阵金属相碰声，以及一声声无比惨烈的嚎叫声两帮人马交接处不断地传了出来。
　　要说这帮派之间的战斗，那绝对是残酷无比的。因为他们不像军人那般，摆什么阵法，十个人一组或者几个人一起背靠背和敌人厮杀。他们一旦和对方打起来，除了不断地挥舞着手中的武器之外，根本就是不闻不问，毕竟在双方服装不统一的局势下，谁会管你TM是哪个帮派的，他们也不认识啊！所以，很多人都是在和对方厮杀的时候，旁边突然窜出来一个手持砍刀的人，那个人根本就是不帮谁，直接就是从背后给人来上一刀。因此很多人都是倒在了自己的兄弟刀子下，但是却没人知道。以为这场面实在太混乱了，混乱到布鲁克现在除了知道自己身旁的十名兄弟是自己亲手训练出来的天门护卫之外，其他人他也一个都不认识。
　　随手砍倒两个冲向自己的白狼帮帮众之后，布鲁克狠狠得吐了一口口水到地上。既然这两个家伙这么不长眼来打自己，还用得着有留手的必要么？
　　一名天门护卫一个直刺将身旁的一名混混刺倒在地之后，当即就是和其他九人一同围聚在布鲁克的身边，急忙得开口道：“教官！这样下去不是办法啊，场面实在太混乱了，根本就不知道现在是哪一方的人马占优！”
　　布鲁克听此顿时不由的点了点头表示赞同。只见他在原地上用力地一蹬地，顿时整个两米身高的他一下子就是跃了起来，其腾空高度足足有一米多以上。落地之后，布鲁克顿时手指着一个方向道：“既然这样，那咱们就擒贼先擒王，把王大炮给干掉了，白狼帮这些孙子们也就不攻自破了。弟兄们，给我来，他在离这边不远的地方。现在，随我杀过去吧！”
　　原来布鲁克之所以要跃起来，不是为了显摆他的弹跳力，而是利用自己的身高之便，在这拥挤混乱的场面当中寻找出王大炮的身影。要说这王大炮确实嚣张，人家那些带头的大哥哪个不是在交战的时候躲得好好的，可是他却偏不。因为他现在正站在一辆轿车的车顶上大声得吼叫着：“弟兄们，杀啊！打倒这些天门的杂碎，整个华夏的地盘就是咱们白狼帮的了，到时候咱们想玩什么女人就玩什么女人！”不得不说，这王大炮实在够有口才的，这家伙不去做传销头脑还真有点浪费人才了。这么煽动人心的话他都可以编得出来。
　　所谓站得高看得远，这句华夏老话还是很有道理的。这不，站在车顶上的王大炮一下子就是发现了不对劲。因为他发现本来还僵持着的场面一下就是出现了一股小混乱，有一队人马正在朝着自己这边快速的推进着。
　　王大炮不傻，他可不认为这一队人马是自己的小弟。所以，当即就是发出一声大喊：“来人啊！快来护驾，对方要来砍我了！”吼完之后，其立马就是从车子上跳了下来，在人群中不断地用手拨弄着，而其脚下却是一刻也不停留，不断地朝着人群后方跑去。


第三百九十五章 围歼天门（7）
　　眼看着就要离王大炮只有十米不到的距离了，布鲁克还没来得及高兴呢，就看到那王大炮突然像个将要被QJ的弱女子般，一下子就是逃跑了，那速度那叫一个快啊。反正布鲁克自认自己是不可能像王大炮这样逃跑的帅气。
　　只见王大炮在人群中不断地跌跌撞撞，一下摔倒在地，然后再爬起来接着跑，再摔倒在地。如此反复，让人看了确实是不禁的感叹这王大炮身体真TM好，这样子摔都没事。
　　如果王大炮知道众人是这样评价他的话，不知道会不会给气的吐血。谁的身子不是肉长的？这摔在地上自然会疼，但是有什么办法？要是不跑等着被人砍死嘛？这可是傻瓜才做的事，王大炮可不是傻子。虽然他贵为两千多人的带头大哥，也算是个小有权利的高层人士了，但是他却是千真万确的没有一点武术底子。白狼帮之所以提拔王大炮到这个位置，就是看中了他的口才。
　　“王大炮，你TM别跑！看爷爷我怎么教训你这个忤逆的孙子！”布鲁克眼看着身边的白狼帮帮众越来越多，一时半会是杀不出去了，当下就是扯开嗓子大吼了一声。企图以此来激怒王大炮，让其返回来找他算账。
　　可惜，布鲁克失算了。王大炮绝对是那种贪生怕死的人，这家伙非但没有理会布鲁克。其逃跑的速度还再次加快了两分，眼看着离布鲁克他们一队人马相距五十米左右了，王大炮李及时停下了身子。只见他一边对着布鲁克做了个鄙视的手势，一边大喊道：“2b才听你的话不跑呢！有本事你就追过来，看我怎么教训你这个外国鬼子。来啊！来啊！大爷在这里，有本事你过来啊！”
　　“草，给爷爷等着！”布鲁克见此当即就是一声大骂，丫的！太嚣张了，居然敢对自己做鄙视手势。不教训这小子一顿还真让人睡不着觉。要说布鲁克之所以会不顾天无名的防守命令带着两千兄弟来这里，很大原因就是因为这王大炮。要说这王大炮口才确实了得，不管是指哪一方面，骂人也好，煽动人心也好，都是他的强项。
　　兴许是王大炮的话彻底激怒了布鲁克，只见他手持一把特制的开山刀不断地对着涌向他周围的白狼帮帮众挥舞着。其速度和力度那都是让人看了就是不由的一阵害怕，因为他每一刀下去都会有一名白狼帮帮众发出惨烈的嚎叫声，然后就那么捂着自己的脖子处一脸后悔得倒在地上。很快的，布鲁克就是带领着十名天门护卫渐渐地杀进了白狼帮帮众的后方。
　　估计是一心想要干掉王大炮，从而取下这场胜利，布鲁克自己也没有注意到他带领着十名天门护卫离自己的两千名兄弟越来越远，他只知道现在身旁的白狼帮帮众越来越多，自己身旁的十名天门护卫已经开始有人出现体力不支或者双全难敌四手的状况出现，或多或少的都是有着些许的伤口出现在了身上。布鲁克本来想下令撤退，沿原路返回，和自己的兄弟们汇合在一起再说。但是看着离自己只有不到五米的王大炮，一咬牙，嘴里大叫一声：“弟兄们！在咬牙坚持一会儿，王大炮就在前面了。杀了他白狼帮这些孙子们也就垮了。王大炮，拿命来！”说罢，布鲁克就是一声大叫，随后使出自身所有的力气开始直直得冲刺。
　　王大炮见此不由得弯起了嘴角，丝毫没有刚才的害怕。只见他站在原地对着一旁不知什么时候站立在他身旁的神秘青年开口道：“龙护法，那人就是天门的一个堂主，据说和天门老大的关系很要好，以前两人是在国外当佣兵的！”
　　被王大炮称为护法的那个神秘青年双手交叉放在胸前，只见他在听到王大炮的介绍之后嘴角就是露出一抹阴冷的笑容。接触过此人的王大炮很清楚，这样的笑容往往代表着就是一个生命在这个世界上的消失。因为就在不久前，王大炮亲眼看见了原本帮派里的八大战将之一，被其一招给活生生的击毙了，击毙战将之前其脸上就是这种阴冷的笑容。
　　兴许很多人都有疑问，这白狼帮不是只有一名护法了吗？而且人家也不姓龙，那此人是什么时候冒出来的？其实此人就是杨平云派下来支援庄天佑的那五个高手之一。虽然其拥有着s级的实力，但是他却不太喜欢跟人直接对招。相反的，他更喜欢将人好好的折磨下，然后再一击致命。就好像现在，本来这个圈套就是他设下的，为的就是击杀布鲁克，给天无名带来心理上的重创。以他s级的实力要击杀布鲁克简直就是易如反掌，可是他却让王大炮出言辱骂布鲁克，将其激怒，然后引进到己方的包围圈当中。接着自己还不出手，非要让白狼帮帮众磨掉布鲁克一大半体力。这样的人简直就像一只强壮无比的猫，在玩弄一只瘦小的老鼠。
　　“佣兵么？那实力应该很不错，那就让我来领教下这老外的实力！桀桀！”龙护法怪叫一声，随后就是一把推开了旁边的王大炮，也不知道是王大炮的体重太轻还是其使用的力度比较大，只见王大炮被龙护法一推，直接就是往后倒退了好几米，这才堪堪稳住身形，不让自己摔倒在地。
　　布鲁克将眼前挡路的白狼帮帮众全部砍倒在地之后，立即就是站在原地长呼了一口气，而其身上沾满了无数的鲜血。这些血倒不是他身上流出来的，这些全都是倒在他刀下的白狼帮帮众的。虽然一路杀过来，没有受到任何的小伤。但是这样的厮杀，着实让布鲁克感觉很累。再看其身旁的天门护卫们，此时站在地上的就只有七个，而且身上都是有着不少的伤口，正有鲜血从其流出来。再看他们的脸上，都是显露出了疲惫。毕竟跟着布鲁克杀进了白狼帮的帮众当中，砍杀了一百多人不累不受点伤还真的有点说不过去了。
　　虽然心中为那已经倒下的三位兄弟感到惋惜和悲伤，但是布鲁克知道现在不是停下来的时候。对方的人马可不会因为自己的停顿而放下手中的武器，更何况那王大炮就在自己的眼前。只要将王大炮干掉，那么这一场争斗的胜利者就是天门的了！
　　想到这里，布鲁克立即是打起精神，将手中的开山刀再一次举了起来，直直得指向王大炮的位置道：“王大炮，爷爷来教训你了！看你这次还往哪跑！”说完之后布鲁克就是愣了，因为刚才还站在他眼前的王大炮没了，有的只是一个长相很妖异，一脸阴笑的神秘青年正用着轻视的眼神看着自己。这让布鲁克心里不由得一阵惊呼：此人是谁？为什么从他的身上感觉到了危险的气息？


第三百九十六章 围歼天门（8）
　　龙晓飞从小就是一个被遗弃的可怜孩子。但是上天是公平的，让他没了父母，却被华夏的武术高手所收留，从而练就了现在这一身s级的本事。虽说以他s级的本事，对金钱物质这方面已经不大感兴趣，但是偏偏从小吃够了苦头的他对此情有独钟。这也是他为什么以七位数的高价成为杨灏明最新的私人保镖的原因。
　　龙晓飞见布鲁克提起开山刀正打量着自己，也不做什么动作。只见他站在元地上用着一副蔑视的眼神看着布鲁克道：“桀桀！外国佬，让本大爷看看你有什么破本事敢在我华夏的土地上大吼大叫！”
　　如果说现在是国际战争，那么布鲁克兴许会感到一丝惧意。毕竟这里除了他没有一个外国人，要知道华夏人对入侵者是很反感的。但是很可惜，现在不是两国之间的战争，而仅仅是两个帮派之间的争斗而已。而他们两人所代表的，就是个子所在的帮派而已。
　　因此，布鲁克龇牙咧嘴得笑了起来：“哈哈！好一个外国佬，今天就让大爷我来领教下你这个娘娘腔有什么本事，敢在这里对本大爷出言狂妄！”说完之后，布鲁克立即是打起了全部的精神，右手持刀，双脚在地上来了个站桩的姿势，一副如临大敌的模样。其实这也可以理解，到了一定程度之后，人都能够通过自身的感觉对另一个人有一个评价，这大概是第六感吧。总之，布鲁克很清楚，眼前的这个青年绝对只强不弱，这也是他说了狠话之后，却不敢做任何轻视的原因。
　　“怎么？不是让大爷我领教你这个老外的搏杀术嘛？怎么还不过来啊？是害怕还是压根就不会搏杀术？”龙晓飞见布鲁克一副如临大敌的样子，立即就是开口讥讽道。虽然他知道自己的实力打布鲁克就跟玩似得，但是他依然喜欢出言讽刺布鲁克，直至将他的心理给彻底击溃，这就是龙晓飞一贯的作风。
　　所谓士可杀不可辱，布鲁克绝对不会人手别人说他是一个没有任何搏杀技巧，只是一个依靠自身蛮力的鲁莽壮汉。但见他大叫一声：“草！看招！”接着整个人就是如猛虎下山般的两腿蹬地，高高跃起朝着龙晓飞的头顶上袭来，手中的那把开山刀更是闪着寒冷的刀锋直直的对准了龙晓飞的脖颈处，大有一刀将龙晓飞给劈成两半的意思。
　　S级实力和a级实力的高手虽然两者只见仅仅差了一个等级，但是期间的差距却不是一个字可以囊括的。这不，站在原地上的龙晓飞眼看着布鲁克手中的开山刀离自己的脖颈仅仅只有五厘米不到的位置了，这才将原本交叉在一起的双手给松了开来。只见他右手双指很是准确的在离自己脖颈三厘米处的地方将布鲁克劈过来的开山刀给紧紧夹住，接着左手一个大力金刚掌似得动作，整个手掌张开对着还在半空中的布鲁克用力击打过去。其力度和速度一下子就是带起了周围的风声，传出一声声呼呼的破空声。
　　布鲁克知道自己这下要中招了，为什么？因为他本来在半空当中对龙晓飞做出劈砍的动作的时候，见龙晓飞不做任何抵抗动作，而自己的开山刀也是越来越接近龙晓飞的脖颈，这让布鲁克不由的加大了手中的力度。但是他根本没有想到，龙晓飞能够两指接住自己那大力的劈砍，而且左手还能够击打出这么强有力的一掌。这让处在半空当中没有什么机会反应的布鲁克一阵无奈，不是他不想躲，只是这一掌的速度实在太快了，快到他只是能够隐约看见龙晓飞的出掌招数，随后就看到那手掌只是噌得一下就是来到了自己的胸口前。
　　没有任何意外，飞在半空中的布鲁克被龙晓飞挥出的左掌击打中了肩膀，随后就看到布鲁克彷佛一只断了线的风筝似得，哀叫一声，直接从空中翻滚了好几米掉在地上。
　　布鲁克很清楚，这龙晓飞的那一掌威力肯定不弱，因此只是尽可能的将身体脆弱的地方给躲避掉。所以，击中肩膀已经是很幸运的一件事情了。不过饶是如此，布鲁克还是能够感觉到被击中的右肩已经出现了骨折的情况，不然不可能现在只要一动右肩就会感觉到里面就像是有万千的针在扎一根经脉一样的疼痛。这样摔倒在地的布鲁克不由的大户呼了一声幸运，如果这一掌打到的不是肩膀位置，而是小腹或者胸口这种地方，估计自己就别想站立起来了。
　　但是，既然没有被击倒到无法站立的地步，那么布鲁克是绝对不可能不站立起来的。只要能够站立起来，那么他就要继续战斗，这就是他们天蝎佣兵团的宗旨。所以，在两名天门护卫的兄弟帮助下，布鲁克捂着右肩从地上站了起来。
　　布鲁克双眼冰冷得盯着又双手交叉放在胸前的龙晓飞道：“你很强！我不是你的对手，但是你也不要太嚣张！我就算死也会让你记住，我布鲁克不是那么好惹的！”
　　“但愿真如你所说的能够让我领教下你的本事，好让我记住你这个外国佬！桀桀！”龙晓飞仰天大笑一声，随后便是对着一旁白狼帮帮众道：“没有我的命令你们谁都不要过来，不然不要怪我手下不留情！还有你们，一起上吧！让我看看你们有什么资格让我记住你们这群蝼蚁！”龙晓飞大手一挥，手指直直的就是指向了布鲁克以及他身后的七名身负各种伤的天门护卫。
　　布鲁克和几名天门护卫相视了一眼，也不多说，都是将各自手中的武器给握在了手里，八个人一下子就是将龙晓飞给团团围住。既然这是人家要求的那么他们自然不会感到有什么不好意思。更何况，除了一起齐心协力对付龙晓飞之外他们还真找不到有什么办法可以将此人击倒。
　　也不知是谁率先发动的进攻。就看到整个场面当中，九个人一下子就是交战在了一起。很多人会认为，打架的时候人多打人少必定会占好处，其实这只是相对于那些实力差不多得人来说。如果差距过于悬殊的话，这个理论就等于零。一个s级的高手可以同时和五个a级的高手大战而不败。天门护卫堂的这些兄弟身手不错，但是绝对没有达到a级的实力，如果硬算的话，他们顶多只能介于c级和b级之间。因此，七个人叠加在一起顶多也就算是一个a级，甚至还达不到呢！
　　所以，对于布鲁克他们这有点捉襟见肘的实力，龙晓飞依然是一副很是轻松的表情。只见他处在布鲁克他们八人的包围圈当中，很是轻松的避过天门护卫的进攻。没错，大家都没有看错！龙晓飞根本就没有发动进攻，他现在依然还在防守，或者都不能说是防守。看他那样子就像闲庭细步地在布鲁克他们几人当中游玩似得，因为布鲁克他们的进攻根本就没有一点触碰到龙晓飞的身体，一点也没有！


第三百九十七章 围歼天门战（9）
　　实力之间的差距摆在那里，布鲁克也没有任何办法。进攻了几分钟之后，他和其他几名护卫堂的兄弟都已经开始出现了些微的气喘现象。毕竟从一开始他们都是身负着轻伤，而且一路砍杀白狼帮帮众过来的。现在经过这几分钟的猛攻，不出现气喘那还真的是怪了！
　　龙晓飞见布鲁克他们已经开始出现体力不支的情况，嘴角不由的露出一副轻蔑的笑容。只见他用着怪怪的语气道：“怎么？这就不行了么？不是让我记住你们的嘛？难道就凭这些东西？难道你们想让我以后告诉别人曾经有一群蝼蚁妄图给我创伤，结果还没碰到我的身体就已经倒在地上大口大口喘气了？”
　　不要以为龙晓飞是在给布鲁克他们打气，他可没有那个好心。他之所以这么做，无非就是想激怒布鲁克他们，以此来将他们身上最后的一丝斗志和力气使出来，让他们明白即使使出了全身所有的招数和力气，对于他龙晓飞也是无尽于事。龙晓飞不仅要给天门这些人留下一个不可战胜的印象，更是要给在场的白狼帮帮众一个立威，让这些人明白他这个护法是名副其实，跟着他是准没有错的。
　　不得不说，龙晓飞成功了。毕竟这样的蔑视只要是个有尊严的男人都不可能当做没有事情发生。布鲁克和他的天门护卫兄弟们是有尊严的，他们有着自己的理念有着自己的信仰。那就是击倒龙晓飞，击败白狼帮，使天门成为华夏的地下霸主！为了这一个信仰，他们可以做任何事，任何事！
　　布鲁克最恨别人看不起他，尤其是龙晓飞这种半阴半阳的家伙。只见他松开了捂着右臂的左手，稍微气喘吁吁地对着一旁围着龙晓飞捂着自己身上伤口的天门护卫道：“啊！可恶，弟兄们，给我打起精神来！不要让这个娘娘腔看扁我们，给我上！”原来从布鲁克他们巴仁围攻龙晓飞开始，至始至终布鲁克都没有使用双手，不是他自大八个人一定能够战胜龙晓飞，只是那骨折的右臂确实是不能再动，只要骨头受过伤的人都知道，骨折的地方只要略微动一下都会感觉到钻心般的疼痛，何况剧烈的运动呢。
　　但是现在，布鲁克顾不了那么多了。因为他们八个人在一顿猛攻之下，处在包围圈当中的龙晓飞就像一个没事人似得，根本就没有受到一丝伤害。非但如此，龙晓飞还用语言来羞辱他们，这只要是个男人都受不了。因此，不顾右肩骨折的布鲁克，招呼其余七名天门护卫一声，随后八个人再次呈一个圆形将龙晓飞给包围起来。每一个人手中都握着开山刀，兴许是砍得人多了，饶是这些特制的开山刀其刀刃上也是出现了比较密集的钝口。
　　龙晓飞再次弯起了嘴角，看着重新振作起精神的布鲁克他们。在八个人的联手配合进攻当中，依然是左闪右避的在包围圈当中，愣是没能够让布鲁克他们沾到衣服上的一角。“嗯嗯！很不错，看起来比刚才一副死气沉沉的样子好了很多啊！不过好可惜哦，还是没有碰到我的衣服呢！嘿，老外，说的就是你，你昨晚和女人玩多了吧啊？看看你出刀的力度和速度，就像一个没力气的女人，不，我说错了！女人也比你有力气！”龙晓飞一边躲避着布鲁克八人的联手进攻，一边继续出言讽刺道。
　　说起这龙晓飞确实让人看了就是一阵恶心。作为一个大男人，不仅身材修长苗条、肤色其白，就连那些皮肤也是比很多女人的还要好，这让很多人都是一阵好奇，到底这家伙是怎么保养得。毕竟哪一个练武之人不是皮糙肉粗的，可是龙晓飞却不是这样。如果只是这样的话，布鲁克倒不会觉得此人是个娘娘腔，可是让人恶习的就在于龙晓飞喜欢在自己身上喷香水。而且还是那种很刺鼻的香水味道，这让很多人都是敢怒不敢言，为什么？就因为龙晓飞那恐怖的实力。
　　可惜，布鲁克不是别人。虽然现在他们几个人联手依然无可奈何龙晓飞。但是既然龙晓飞开口侮辱他们，这就怪不得布鲁克嘴巴毒辣了。只见布鲁克左手一个横劈，开山刀顿时带着呼呼的风声袭向了龙晓飞的右臂。这一刀看似速度和力度都很不错，可是布鲁克知道这样的刀速根本就对龙晓飞是零威胁。
　　果不其然，龙晓飞只是略微迈了两下奇妙的步伐，就是将布鲁克的这一刀给躲掉了。见此，布鲁克也不气馁。将刀收回来之后，当即就是对着龙晓飞道：“死娘娘腔，有本事不要躲。要不是大爷实在闻不惯你身上的那股子骚味，肯定会把你揍得连你亲妈都不认识你。呸！一个大男人居然用香水，真不知道你还有没有小弟弟！”说完布鲁克立即是伙同其余七名天门护卫站在一旁用着一副远离龙晓飞的态势。
　　要说起骂人，尤其是用华夏语言骂，布鲁克自问不比华夏普通人差多少。从他骂龙晓飞这句话我们就可以看的出他骂人的水平。整句话当中包含了不是他们实力不行，只是因为你身上的香水味实在太令人恶心了，我们都不好意思接近你自然是打不到你了。而且更毒的还是下面那一句，直接骂龙晓飞一个大男人喷香水，是不是害怕别人知道他已经没有了小弟弟，从他身上闻到一股尿骚味。众所周知，阉了的太监身上都是有着一股骚味，就是因为他们没有了小弟弟，尿尿的时候液体都会沾染到身体。


第三百九十八章 围歼天门战（10）
　　每一个人都有着自己的底限。很多人一直以为某些人看起来一副好好先生的样子，无论你怎么样辱骂或者做出令他不开心的事，他都不会将愤怒发泄在你身上或者根本就不流露出来。其实那只是没有到达他的底线或者他伪装的很好的原因而已。
　　这不，一直都是保持着微笑的龙晓飞被布鲁克那么一说，当即就是急了。他最恨别人说他身上的香水味道，这是他一个极大的隐私之一。任何想要揭穿或者调查他这一个秘密的人都会被他不顾一切的杀死，因此，这么多年过去了，都没人能够知道他身上为什么有着那么浓烈刺鼻的香水味。
　　龙晓飞阴冷着脸一副盯着死人模样的对着布鲁克道：“呵呵！你知道嘛！死老外，我开始有点喜欢上你了！不过很可惜，你触犯了我的禁忌。因此，从现在开始，你就等着死亡倒计时吧！”原本那张白皙的脸一下子就是出现了令人恐怖的狰狞之色。
　　“哈哈！你别逗我了！大爷知道我这种又壮又男人的身材对你们这些死玻璃是最有吸引力的。但是很可惜，大爷我有女朋友的！所以，你这种死玻璃还是少TM的在我这里恶心了，小心大爷我把隔夜饭吐到你身上！”布鲁克听到龙晓飞的话不由的就是大笑起来，想不到自己随便一说就是套出了这龙晓飞是个玻璃的消息，现在不利用这个天大的消息好好激怒一下这龙晓飞还真对不起自己了。
　　“找死！”龙晓飞大吼一声，随即整个身子就是以极快的速度朝着还在那里大笑的布鲁克掠去。因为其速度实在过快，他所过之处，几乎所有的人都是能够看到有一道道残影出现。
　　布鲁克说的没错，龙晓飞是个玻璃。这也是因为他身上为什么有着一股浓烈的香水味的原因。其实龙晓飞之所以要成为玻璃是被逼无奈的，因为他从小就是先天性肾脏萎缩，这也就导致了他下面小弟弟的发育不正常。都已经二十多岁了，那东西居然和刚出生的男婴儿没啥两样，而且最主要的还是根本不能够雄起。这你让一个大男人如何受得了？这也是他为什么要成为玻璃的原因，而且还只能是那种主守的角色。
　　很多人都歧视同性恋，这一点龙晓飞很清楚。因此他千方百计的遮掩着自己的这一秘密。所以，这就成为了他的绝对禁忌之一，只要有人敢说出来，那么此人必死无疑。这不，布鲁克触犯了他的禁忌，那么刚才还保持着和布鲁克等人玩玩猫捉老鼠的游戏的心态一下子就是变了。
　　“好快的速度！”布鲁克心里暗叫一声，当即就是做出往右边急掠而去的动作。别人兴许还没反应过来龙晓飞的速度，但是布鲁克却没有。虽然仅仅只有a级实力的他在速度、力度、反应能力上都是比不了s级的高手，但是这并不代表他不能够看不清s级高手的攻击路线，哪怕只是一道残影，这对于他来说，就已经足够了。
　　心里惊叹归惊叹，布鲁克脚下可不敢做停留。他清楚地看到了龙晓飞脸上那狰狞的脸色，深深知道要是被龙晓飞给击中那么基本上这条命也算交代在这里了。如果这个时候是别人处于布鲁克这个位置，那么一定会恼怒自己为什么会鲁莽的带队出来，可是布鲁克却不会埋怨。不是他不想埋怨，只是身后的龙晓飞根本就不给他这个时间。
　　仅仅几个呼吸的时间。布鲁克被龙晓飞已经追了好几十米远了。如果不是布鲁克反应及时，在龙晓飞动身的那一刻就是启动了身影逃跑，那么现在决对会被龙晓飞这个家伙给拦下一阵暴打了。
　　不过，那也仅仅是逃出了几十米而已。龙晓飞既然对布鲁克动了杀心，那么绝对不会手下留情。将整个身体的速度发挥到极致之后，龙晓飞就看到布鲁克离自己的距离越来越近。从刚开始的五米，到现在的四米、三米、两米。突然，龙晓飞双腿一蹬地，整个人就是如火箭升空般的一跃而起，直接在空中来了个转体三百六十度，随后整个个人就是落到了布鲁克的身前。
　　龙晓飞拦下布鲁克之后，当即就是露出一个很‘妩媚’的笑容对着布鲁克说道：“跑啊！继续跑啊！怎么不跑了？”那情景好像一对情侣在打情骂俏似得。
　　但是，布鲁克可不这么认为。先不说这龙晓飞笑起来实在太阴沉。就说即使这龙晓飞真的对他这个大壮汉有意思，他也不会同意。因此，布鲁克被龙晓飞拦下之后，也不多说什么。只是微微一笑道：“姓龙的，不要太嚣张。想取大爷的命有很多，可是他们都死了，我还站在这里好好的。现在就看看你有没有这个本事了。”
　　“哈哈！够狂妄！那就让我看看你是真有这个本事呢，还是嘴巴很会说！”龙晓飞阴笑一声，随即就是右拳紧握，对着布鲁克的头部就是急速地砸出了一拳。那速度之快，整个空气中都是充满了呼呼的破空声。
　　如果说别人在一开始出手的时候都不会用全力下死手，那么这龙晓飞绝对不是这样。因为他很清楚，既然和对方交战，那么自然是最好呢狗狗一招将对方击毙。这样不仅省时，还省力。简直就是一个很有效率的办法，干什么不用呢？
　　对于一个s级高手全力的一击，布鲁克还没有自信到能够躲避甚至接下这一招的地步。现在能够做的就是尽可能将这一拳的威力以最小的损失接下来而已。毕竟以他的反应速度根本就比不了龙晓飞的这一拳头的速度。
　　因此，被逼无奈的布鲁克只得一个急速半转身，将自己后背的肩膀背向了龙晓飞的拳头。才刚刚做完这一系列动作，布鲁克就感觉到自己的后背像是被人用那种砸墙的大锤子狠狠得锤了一下。那感觉实在是太痛苦了，不仅是整个身体都感觉到痛。最重要的还是，受了这一拳头的布鲁克不受控制的，整个身体一下子就是往前扑了好几米，以一个狗吃屎的姿势摔倒在地。
　　如果你认为这就结束了那就太天真了，一个s级高手的实力可不是这个样子的。因为龙晓飞的动作根本不做任何停留，在布鲁克整个身体往前飞的同时，他的身子也是不做停留，跟随着布鲁克的身体身后一跃而起。在布鲁克倒地之后，他的双膝已经大力得出现在了布鲁克的双膝之上。


第三百九十九章 围歼天门战（11）
　　就听到一声清脆的咔嚓声，布鲁克的双膝应声就是被龙晓飞给硬生生的跪断了。“嗯哼！”布鲁克当即就是发出一声很痛苦的闷哼声，从他的脸上可以看得出现在的他有多么的痛苦，但是他却紧咬着嘴唇，努力使自己不发出叫声来。
　　被白狼帮帮众再次围在一起的七名天门护卫见此，当即就是发出一声大喊：“教官！”随后，他们七人就像是打了鸡血似得。原本已经累得不行的身体一下子就是焕发了活力，一下子就是将围上来的白狼帮帮众给砍杀了好几个，不过换来的却是他们身上的刀伤再次多了几道。但是，现在他们顾不了那么多了。
　　龙晓飞将布鲁克双膝打断之后，不再做什么攻击动作。而是站起身来，伸出右脚放在了躺在地上的布鲁克的脸上，不断的左右摇晃着。嘴里却是再次用着发泄般的语气道：“呵呵！还以为你本事很强呢，原来真的是嘴巴能说点而已啊！”
　　别看这龙晓飞只是用脚踩在了布鲁克的脸上。可是他的鞋子上沾着的碎石子却是给布鲁克带来不小的痛楚，毕竟这龙晓飞的脚可是不断地在其脸上左右摇晃着。仅仅是一下子，就看到布鲁克的脸上出现了很多的小伤口。“嗯哼！”趴在地上的布鲁克只是再次发出了一声闷哼，也不说话，只是瞪大着双眼看着龙晓飞。
　　“嗯？你这是什么眼神？求我还是恨我？啊！说啊！”龙晓飞阴笑一声，当即对着布鲁克的脸就是用力一脚，就听到咔嚓一声，被龙晓飞踩着的那一面脸颊骨应声而裂。
　　如果是常人接连受到一而再再而三的裂骨疼痛，那么肯定会受不了这个疼痛而直接痛晕过去。但是布鲁克却没有，不仅是因为他当佣兵的时候受过特训，更是因为他知道自己不能够晕。毕竟现在这个战场上不是只有他一个人，那跟随他一起出来的两千名兄弟还在那里浴血奋战呢。要是自己晕倒了，那么随后带来的一定就是两千名兄弟军心大降，被白狼帮的人一网打尽的局面。
　　“嗯？很顽强呢！可惜了！虽然我很欣赏你这种不卑不屈的男人类型，但是你却不是我想要的那种，因为你比我弱！去死吧！”龙晓飞见接连受到裂骨之痛的布鲁克，依然是瞪着双眼看着自己，当即一声大喝，随即就是再一次抬起了踩着布鲁克脸颊的那一只脚。看样子，是准备一脚将布鲁克的透露给踩爆啊！
　　就在这时，一声声大喝传来“教官”！就看到原本还有七名的天门护卫一下子就是再次倒下了两个，此时已经一身伤痕累累的五名天门护卫摆脱了白狼帮帮众的包围圈。他们在龙晓飞对布鲁克发动致命一击的时候出现了。
　　只见他们五人当中的一个飞身就是扑到了布鲁克的身上，让龙晓飞的那致命一脚落在了他的身上。而其他的四名天门护卫都是扑向了龙晓飞的身体，饶是龙晓飞实力惊人，对于这四名天门护卫那视死如归的打发也是心头一惧。再一脚踩下之后，立即就是迅速得抽身倒退了好几米。
　　“噗”地一声，就看到扑到布鲁克身上的那名天门护卫在龙晓飞的脚踩下去之后的下一秒钟，口中就是吐出了一大口一大口的鲜血，隐约间还可以看到有着些许的肺片夹杂在里面，从此也可以看得出龙晓飞的那一脚到底有多大的力气。受了这一脚之后，这名天门护卫连一句话都没来得及说就是直接晕死了过去。可能是因为自身伤口流血太多晕过去，也有可能是因为龙晓飞这一脚所带来的影响。
　　布鲁克感受着自己脸上那有点热热的液体，不用说也知道那是什么东西。除了为了保护自己的阿飞吐出来的鲜血之外还有什么嘛？“阿飞！”趴在地上一动不能动的布鲁克，勉强的发出了一声轻声的呼喊声。毕竟这脸颊骨断裂可不是小事情，换做是其他人可能连动一下嘴巴都会痛的哭天喊地。但是布鲁克却是能够忍住疼痛呼唤着为了保护自己而不知生死的兄弟的名字。
　　再看其他四名天门护卫那一边的情况。虽然他们将龙晓飞逼退了好几米，但是所换来的后果就是现在每一个人都躺在地上露出一脸痛苦的表情。毕竟他们的实力和龙晓飞相差的太过悬殊，只是每个人被龙晓飞在身上用力一掌或者一拳就已经足够让他们躺在地上的了。
　　“阿斌！小胖！死狗！色狼！你们怎么样？”布鲁克强忍着疼痛呼喊出了躺在地上的其他几人的名字。其眼睛却是冷冷得看着慢慢朝他走过来的龙晓飞。
　　“教官！我们……没事！只是我们不能再救你了！”躺在地上的四名天门护卫虚弱得说着，其嘴角和身体上的那些伤口都是娟娟不断得向外边留着刺红得鲜血。
　　龙晓飞不是傻瓜，自然知道干掉对方的首领会对交战双方产生什么影响。所以，现在玩够了布鲁克他们之后，是时候该结束游戏的时候了。虽然刚才在对布鲁克起了杀心让天门的几个小喽喽给破坏，但是那也仅仅是拖延了点时间而已。因此，龙晓飞不介意布鲁克再多活几分钟。因为他还有点话想跟布鲁克说。
　　龙晓飞走到布鲁克的身边，弯腰蹲下，伸出那修长又白皙得手，摸了摸布鲁克凹下去的脸颊。一脸阴笑得说道：“哟哟！好令人感动呢！人家都快哭了呢！哈哈！”
　　“死玻璃，你给大爷把手拿开，看着大爷就恶心！还有，离大爷远一点，闻着你身上的骚味就是一阵鸡皮疙瘩起来。”布鲁克知道自己已经是死期将至了，但是他不会因为这个就像龙晓飞低头。所以，现在能够多骂点就骂点，反正临死前让龙晓飞气愤一阵也不错。
　　“呵呵，既然你这么迫不及待的想死那么我就成全你！”龙晓飞阴冷着脸用力的点了点头，随后便是抬起了手掌，作势就是要对这布鲁克的太阳穴位置狠狠的拍去。
　　就在这时，原本白狼帮和天门的帮众交战的地方突然就是传来了一声声的惨叫声。那声音之惨烈让人听了就是一阵毛骨悚然，如果不是有着卡车的大灯照射着，那么独自处在那周围的路人肯定会以为这里是地狱。
　　龙晓飞一把拉过慌张跑向他这边的白狼帮帮众徐问道：“你慌张什么？前面出了什么事？”
　　“报……报告护法！前面突然杀出一大片的天门人马，他们的实力很强，人数也很多。咱们的兄弟都来不及还手就被他们给砍倒在地上了！”被龙晓飞拉住的那名白狼帮帮众当即是吞吞吐吐得说着前面发生的突发状况。


第四百章 围歼天门战（12）
　　那名被龙晓飞扯住的白狼帮帮众在汇报完之后，立即就是被龙晓飞扇了一个耳光。啪的一声在那有点嘈杂的环境下显得特别的响亮。
　　“废物！天门在这P市总共就那么一万人，除了这布鲁克带出来的两千人，其余的八千人都在咱们包围P市的兄弟们盯着。要是这八千人来支援，那些兄弟会不报个信给我？”龙晓飞一副见鬼的表情瞪着白狼帮帮众，要知道他之所以让人把布鲁克引出来，并且这么放心的跟布鲁克在这里玩。就是已经安排人盯紧了P市天门的那八千人，可是现在这个小弟居然说有一大片人杀过来。这不是胡扯是什么？要知道天门总共就五万人手不到，面对着白狼帮数十万包围大军，天门的人不可能集中在某个城市，至少也会将剩下的五个城市平摊人手。
　　可是现在呢？这小弟居然说天门在P市的八千人没有行动，而自己这边又遭遇到了一大队天门的援兵。这说明什么？不是这小弟在瞎说，就是这天门的人会插翅膀从P市市区飞出来。这让谁也不会相信后者，所以龙晓飞才会给了那小弟一耳光。
　　原本闭着眼睛等死的布鲁克听到龙晓飞和那名白狼帮帮众的谈话顿时就是将眼睛睁了开来。龙晓飞不知道，他还不知道来人是谁嘛！只见他咧着嘴大笑道：“哈哈！弟兄们，有人来就咱们了！姓龙的，你丫的赶快逃吧，不然小心被我兄弟遇到你，把你给抓去送到T国做变性手术，到时候你就可真的成为名副其实的女人了！”尽管声音还是比较的虚弱，但是依然能够让人听得清楚每一个字的意思。
　　“呵呵！可惜那一幕你永远也看不到了！”龙晓飞冷笑一声，随即就是往前大踏两步。右脚猛地就是抬了起来，那张白皙的脸上突然一下子就是变得通红起来。由此可见，这龙晓飞使用的力气到底有多大了。
　　要是这一脚被龙晓飞给踩下去，那么布鲁克真的是再也看不到明天的太阳是个什么样子了。很可惜，最好的时机已经让龙晓飞错过了。就在龙晓飞的脚掌离布鲁克的太阳穴位置还有十厘米左右的距离时，突然一道极速的身影就是从半空中对着龙晓飞的背影袭来。看那身影的攻击姿势，左脚直直的伸出，很明显的是对准了龙晓飞的头部。兴许是来者的力量和速度都很强，导致了这一脚和空气摩擦出了呼呼的破空声。
　　以龙晓飞s级的实力自然是不可能听不到后面那咄咄逼人的气势。现在他面临的有两个选择，一个是放弃脚下的布鲁克转身已经接身后的那猛烈攻势。另一个就是不顾背后的攻势一脚将脚下的布鲁克踩个稀巴烂。很显然，龙晓飞不是傻子。他很清楚，身后的那一个人实力肯定不弱，不然也不会造成如此大的声势，要是不顾一切的将布鲁克给击杀，那么他所面临的也会是被对方击中头部，从而重伤甚至死亡。这其中的利弊只要不是脑子有问题的人都能够分辨的出来。
　　因此，心里很快权衡了下利弊之后。龙晓飞立即是做出了一个对自己生命负责的决定。那就是放弃脚下的布鲁克，转身已经袭击他的那一个高手。毕竟人的生命只有一条，没了那可就说什么也是白搭，而杀人却不同了，这一次没有杀死，还有下一次机会。
　　只见龙晓飞将即将踩到布鲁克的那一只脚给停止了下来，并且整个人原地一个后转身。右手以力劈华山的招式，大力得劈向了已经离他只有不到二十公分的脚。
　　没有任何意外的，龙晓飞的手和袭击他的那支脚相撞在了一起。由于两人的力度都很大，直接就是发出了一声‘轰’的响声，随后就看到龙晓飞往后跃了两三米这才堪堪停住身形。再看袭击他的那个人，只是在半空中凌跃了两个跟头后就是稳稳地站在了地上。
　　“你是谁？”龙晓飞停住身形之后立即用着谨慎的目光看着来人。从刚才的交手情况来看，他已经清楚来人比他实力只强不弱。从对方那借力用力的招式就是清楚的看得出来。
　　“唔！好大的味道啊！这到底是个什么味道呢？让我仔细想想啊？”来人站住身形后立即伸手在鼻子前面扇了扇，一副很不适应的说道：“啊！我想起来了，这不是我尿尿的时候的那种味道么！嗨，我说布鲁克，你也太不经用了吧！要不是大爷我认识你那颗锃亮的光头还真认不出你来了，居然被人打得连爸爸都不认识了！真是可怜呐！”
　　“死疯子！敢占大爷便宜，你给我等着，等我好了一定找你算账！不过现在么，你还是快点把那死玻璃给解决了，大爷我现在浑身疼着呢！”布鲁克笑骂的看着来人。
　　没错，此人正是率领着天门精英的司马风。原本他是游走于白狼帮包围圈的，但是在接到天无名的电话之后，立即是乘坐包机率领着一队人马直接杀过来了。正所谓来得早不如来得巧，看来自己要是再晚来一秒钟，这布鲁克就该下去见见华夏的阎王爷长啥样子了。
　　“嗯呐！你活该，不听头的话，擅自带兵出来迎战！”司马风却是不以为意的摇了摇头，然后露出一抹自信的笑容道：“不过呢！你可以放心了，既然这个家伙把你打得这么惨，作为兄弟的我不给你报仇那我还算TM的什么兄弟啊！”
　　龙晓飞现在这叫一个气啊！先不说这司马风一来就说他身上有股骚味。就说司马风不仅不理会自己的提问，还一副揍定自己的模样，说得好像自己就是布鲁克，而他就是自己一样！这你让龙晓飞如何能忍？正所谓叔叔能忍婶婶也不能啊！
　　这不，龙晓飞爆发了！只见他大吼一声，接着就是在原地留下一道残影直直的袭向了司马风。那速度之快，让布鲁克都看不清是怎么移动的。
　　虽说司马风对布鲁克说暴揍龙晓飞一顿，但是司马风很清楚此时没有那么简单！毕竟两人都是s级实力，就算有差距也不会太大。所以要想轻松解决对方，那是不太可能的。因此，在见到龙晓飞的暴怒状态，当即是半眯着眼睛。随后就是在龙晓飞进攻到一半的时候就是出手了。
　　只见他双手齐用，脚下也不做任何停留。在空气当中留下一道道的残影掠向了龙晓飞。左手和龙晓飞的拳头相撞在了一起，右手却是不作任何停留的砸向了龙晓飞的面部。而对面的龙晓飞也不是吃素的，右手也是阻挡住了司马风进攻过来的拳头。然后缓过劲来的左手再次抬了起来，直接将肘部对准了司马风的太阳穴位置。


第四百零一章 围歼天门（13）
　　用一个成语来形容现在司马风和龙晓飞两人之间的战斗的话，那就是非不相上下这个词莫属了。这不，司马风和龙晓飞在第一次正面交手当中基本是打了个平手。因为两人根本没有赚到任何一点便宜，基本是每出一招都被对方化解。
　　司马风一招逼退龙晓飞后站立在原地出声讽刺道：“哟！你这死玻璃居然还有这手段，当真让我刮目相看啊！难怪我的兄弟会被你打成这样！”经过刚才的交手司马风已经基本上是了解龙晓飞的实力了，和他差不了多少，两人要是想分出个胜负没有打上个几百招是不可能的事情。
　　但是很显然的，眼下这情况不允许他有这么多时间和龙晓飞较劲。先不说这里是白狼帮的小包围圈当中，其人数至少比天门在P市的要多。光说这布鲁克以及躺在地上的那些个天门护卫兄弟，他们也等不了那长时间啊。所以，司马风用出了天无名最喜欢的攻心计，将对手的心里给激怒，从而做出一些不太平常的事情，这样一来胜算也就大得多了。最起码打不死龙晓飞也要将其打跑了不是？
　　“哼哼！虽然我不知道你是谁，但是你想激怒我就别痴人说梦了！还是老老实实得使出你的真本事吧！”龙晓飞冷哼一声，司马风的小计俩他怎么会看不出来呢？这种招数在很多高手对战的时候，你都可以找得到。
　　司马风被揭穿小计俩也没有什么不好意思，相反的他还咧嘴一笑道：“哈！被你看出来了，看来你也不算太笨嘛！既然你要求我使出真本事，那就让你看看我最新学的天诛地灭！保管让你这个死玻璃尝到冰火两重天的人间快感！”说完司马风立即就是往前大踏一步，兴许是力气过于庞大，导致了这地面上都留下他的脚印，虽然那脚印不深，但是还是勉强看得出泊油路的路面确实有着一个脚印。
　　还别说，这司马风的架势还真有几分吓人。就连身经百战的龙晓飞都是被唬住了。为什么龙晓飞会被唬住？主要就是这司马风脚下踏出的脚印，以及那令人想笑却又笑不出的招式。只见司马风左脚立在地上，右脚直直的伸了起来，一下子就是超过了头顶。而其头部却是随着腰部的下弯直接来到了小腹位置，再看其双手。就像一只展翅飞翔的雄鹰，完全张开。那样子别说龙晓飞没见过，就连司马风自己都没见过。所以，不明所以的龙晓飞才会被司马风那一句‘天诛地灭’给吓到了，这得是什么招式才敢取这么个名字啊？
　　司马风为什么要做出这样子以及叫出这么个招式呢？这还得看一边躺在地上的布鲁克他们此时正被天门的兄弟抬上了担架，看样子是送往医院救治。原来这司马风之所以这样做只是为了放个烟雾弹，迷糊这龙晓飞而已。因为他很清楚要是这布鲁克他们一时不被救走，那么他就得呆在这里和龙晓飞周旋。这样的情况那肯定是对于他们不利的，毕竟这白狼帮的人可都在这附近不远呢。要是没在人家的援军赶来之前撤退，那么他们到时候别说救人了，就连能否自保都是一个很大的问题。
　　等到那边悄声无息的将布鲁克他们抬上担架之后，龙晓飞这里才明白这司马风摆出这么个姿势的真正原因。“卑鄙！原来你是为了拖住我，你根本就不会什么天诛地灭的招式。”龙晓飞见抬着布鲁克他们的天门兄弟正在其他兄弟的护送下离开，当即就是开口大骂道。
　　“哎呀！好久不摆这么个招式了，真是累啊！”司马风见自己的计谋已经得逞，当即是将手脚给收了回来，然后一边扭着头部一边说道：“说你不笨呢你却那么笨！谁都知道我这是骗人的，偏偏你相信了！难道我叫出天诛地灭就一定要会么？那要是我叫一声你去死，你是不是立马就去死啊！真搞笑！”
　　“你！”龙晓飞咬着牙齿瞪了司马风一眼，他知道自己现在算是着了司马风的道了。再怎么说也是无济于补了，毕竟人家布鲁克几人都给抬走了。因此，只能埋怨自己聪明一世糊涂一时，被人家一个假招式就给吓得胆颤心惊。
　　司马风可不理会被他耍的团团转的龙晓飞，自己该说什么就说什么。这不，只见他张口对着一脸铁青的龙晓飞道：“我？我怎么了？虽然我知道我自己很帅，但是我可没有自恋到帅到男女老少再加上你这种玻璃通杀的地步。要是你有妹妹或者姐姐之类的话兴许我可以考虑下让她们给我做个丫鬟帮我捶捶背之类的，要是你的话还是趁早死了这份心吧！大爷我没空招呼你！走人了，希望下次见面的时候你把你妹妹或者姐姐带来见我！”
　　司马风对龙晓飞说完那些话之后当即就是对着还在那里和白狼帮帮众厮杀的天门兄弟吹了个口哨，然后打了个撤退的手势。顿时间，刚才还一片哭爹喊娘的嚎叫声一下子就是减弱了不少，接着就是看到交战的双方一下子就是停止了下来，各自站在各自的阵营上。仔细望去，天门的人貌似比白狼帮的人多了很多。其实这还要归功于司马风带的精英团队。虽然这次他仅仅带来了两千多人，但是这些人手上的实力可不是普通的白狼帮帮众能比的，每个人不说以一敌十，最起码也有以一敌五的本事。所以那些白狼帮帮众才会被天门的兄弟杀的鸡飞狗跳，溃不成军。
　　兴许有人会问，既然这司马风率领的天门兄弟已经取得完全的上风，为什么不一鼓作气将龙晓飞以及他在这里的部下一举干掉，而是让天门的兄弟撤退呢？其实这很容易就想通，因为司马风很清楚虽然眼下龙晓飞在这里的帮众只有不到八百多人，但是他所率领的一万五千多白狼帮帮众就在这P市附近。很显然的，司马风要想将龙晓飞在这里的人一网打尽势必会花上不少时间。到时候那耽误的时间很啃呢个就会成为白狼帮帮众援助龙晓飞的时间。万一在那段时间灭不掉龙晓飞，那么面对困难的绝对就是司马风他们。所以，现在救了布鲁克还是赶快走得好，见好就收才是一个聪明人，贪得无厌就会使事情适得其反，这个道理司马风很清楚。
　　而龙晓飞呢？他现在也只能那么干看着司马风带人慢慢的撤退，其眼睛透露出得不甘和怨恨全都送给了司马风的背影。从出道以来，他从没有被人这么玩弄过，从来没有。可是现在，不仅被人家玩弄的体无完肤。而且还目送着人家大摇大摆的离开，而自己却是连个屁都不敢放一个。这怎么能用一个憋屈俩字酒可以形容的呢？但是再怎么不甘，再怎么怨恨他龙晓飞又能怎样呢？难道他敢带着那不到八百人的帮众去阻止三千多人的天门帮众离开么？这种事只要不是脑子进水，不用考虑也是知道答案的。


第四百零二章 围歼天门战（14）
　　这一夜，对于天门来说注定是一个难忘的夜晚。因为这是他们自成立以来损失最惨重的一夜。据天亮之后的统计，已经全体进入防守姿态的天门在被白狼帮的双重包围以及强力碾压之下，依然是足足损失了一万人的帮众。其中有一半是死伤，另外一半却是临阵脱逃。估计是看见了白狼帮的实力实在太恐怖，在半途中直接就是逃跑了。
　　如果只是损失了一万人就让天门难忘的话那么就错了。因为在这一晚，损失不只是普通帮众。天门的护卫堂足足损失了一半人数，从当初的一千人直接减到了五百上下。而且最主要的还是布鲁克的重伤，以及黑子那边的各个退伍精英老兵都是不同程度的负伤，这让原本属于白狼帮的难题一下子就是转给了天门。毕竟天门只是一个暴发户似得帮派，在接连损失了布鲁克、蕾伊、杰西卡三人之后，在统领一方帮众这一方面就造成了天门无人可用的地步。
　　T市天门的分部会议室里，除了天无名坐在那里一副沮丧的样子，就只有像个秘书似得汇报工作的张大彪。“老大！医院方面传来消息，布鲁克刚刚脱离危险期，但是要想康复至少也要三个月以上。”张大彪放下手中的电话之后，立即就是对着天无名汇报道。
　　天无名之所以沮丧不是因为现在天门的局面。而是因为从昨晚开始，布鲁克被送进医院医生就下达了病危通知单。这让他一夜都没有未眠，就是为了能够第一时间知道布鲁克的消息。不是他不想离开T市去P市看望布鲁克，只是这白狼帮两万多人马将T市团团的围住，他要是敢离开这里，搞不好在这里的一万多天门兄弟就会被白狼帮趁机吃掉。
　　在听到布鲁克已经没事之后，天无名立即是长呼了一口气道：“度过安全期就好！告诉疯子，从现在开始，让他带领精英队接过布鲁克的位置镇守P市，没有我的命令不许出击迎敌，违令者军法处置。还有，让疯子赶快安排飞机，将布鲁克他们几个重伤的兄弟送回SH市进行治疗。”
　　“好的，老大！我这就告诉疯子！”张大彪应了一声，立即就是再次拿起桌子上的电话按起了号码。而一旁的天无名却是不作任何停留，直接从椅子上站立起来。毕竟这熬了一晚上，还一直担心着布鲁克的伤势，手脚怎么也会有点不适。现在起来给自己的手脚放松下怎么也是说得过去的。
　　天无名一边活动着手脚，一边在心里思忖着：天门现在不仅人数再次锐减，就连高层方面也是少了好几个。眼下的情况怎么看都是对天门不太有利啊！难道自己做的这个决定真的错了吗？
　　没人能够回答天无名，毕竟这种事谁也不会料想到会这么发展。原本还处于没有高层可用的白狼帮一转眼间出来五个s级的高手统领着他们的帮众征战。而自己这边却因为得到消息的速度慢了点，导致决策上出现了重大的失误。当然了，这也不能怪情报收集人员的问题。真要怪起来的话，应该还是天无名自己的问题。如果不是他太过于自负，相信杨平云不会派遣太多高手帮助白狼帮，那么也不会做出那样的决策不是？
　　这一点天无名还是认清了自己的错误。他也知道现在的局面之所以成这个样子，很大的原因就是他的自身问题。因此在对自我一番批评之后，天无名立即就是在心中计划着现在的天门该怎么做才能阻止白狼帮的双重包围、强力碾压战术。怎样才能在人手不足，高层实力不强这一方面都处于弱势的情况下来个一起打，从而取得这场争斗的最终胜利。
　　很多人都喜欢计较眼前的得失，可是天无名却不是那样的人。因为他清楚可能现在他吃了亏，但是这并不是什么致命的失误。既然不是致命的失误，那就代表了他天无名率领的天门还有希望。所以，不到最后一刻，他是绝对不会认输的。毕竟伟大的华夏共和国在还没有成立之前，那一段段艰苦的岁月照样让伟人们给克服了，从而才有了战胜敌人解放国家的光辉事迹。这还得感谢张天风自天无名小的时候，就一直用这种事迹来教育天无名，这才使得天无名的心态一直都很好，颇有点泰山崩于前而面不改色的意思。
　　“老大，已经按照你的吩咐传达给疯子了！”张大彪跟司马风通完电话之后，立即就是对着在那椅子旁走来走去的天无名开口道。
　　天无名轻轻应了一声，就是开口询问道：“嗯！大彪，你说咱们现在能够顶住白狼帮多长时间？”
　　张大彪虽然不知道天无名为什么询问这个，也不知道天无名是不是在心中有了反击白狼帮的计划。但是既然天无名开口询问了，自然就是将脑子中计算好的东西说了出来：“如果按照昨晚的那种势态的话，最多三天左右。但是我认为咱们至少可以坚持十天以上，因为白狼帮昨晚只是趁着一口气而已，现在那口气被我们给掐断了，再想趁势对我们做出猛攻已经是不太可能的了。老大，莫非你有什么好办法了么？”
　　天无名听到张大彪的询问当即就是苦笑了一声道：“呵呵！你觉得我能够在这么短的时间内就想好办法来应对人手比我们多两倍，高层实力比我们的强的办法了吗？”
　　“呃……”张大彪知道自己说错话了，当即就是低下了头。还好，他遇到的是天无名这种好的没话说的老大。这要是换做其他人，早就那这烟灰缸什么的东西砸向张大彪了。然后嘴里大骂道：你要老子想办法，老子TM养你这个智囊干什么啊？这个时候你想不出办法，老子还不如养一条狗呢！最起码狗会在我心烦的时候叫上两句摇摇尾巴逗我开心呢，之类云云让人听了很不爽的话。
　　但是天无名却没有，相反的，他还好言对着张大彪道：“大彪啊！俗话说的好，三个臭皮匠赛过一个诸葛亮。咱们两人现在就来合计下，看看有什么好办法来应对白狼帮的这次进攻。”
　　“好嘞！”张大彪感激地看了天无名一眼，心里暗道自己跟了个好老大。随后便是开口道：“老大，其实我的想法是这样的。咱们趁着这白狼帮的包围圈还没有完全形成一个铁桶，趁早的组织人手从包围圈突围出去。将整条战线退后几个城市，再重新布置一个防御阵型，也好让后方的人员招收工作跟得上。只有这样咱们才能重新组织人手和白狼帮继续耗下去，要是还在这包围圈当中继续坚持的话，咱们就算可以生存下去，只怕以后再也没有了可以和白狼帮叫板的实力。”


第四百零三章 围歼天门战（15）
　　对于张大彪的建议，天无名觉得很不错。至少这是为了天门以后而着想。不仅可以最大保存天门的实力，还可以为以后和白狼帮死磕做一个很好的铺垫。但是天无名却没有采纳，为什么？看看他说的就知道了！
　　“大彪，你知道我这个人的，我向来是疑人不用用人不疑。既然我相信你，那么我就把你当做是我的兄弟。我对我的兄弟是什么样子我想你很清楚。今天我也不瞒你，我们天门之所以和白狼帮开战不仅仅是为了称霸华夏地下世界。我们是为了华夏未来的领导人而战，事情是这个样子的……”天无名慢慢得就是将原本是绝对机密的事情说给了张大彪听。
　　这不，听到如此机密事情的张大彪嘴巴那是张的叫一个老大啊。要是谁用一个大馒头放到张大彪的嘴边，绝对可以将其给整个塞进张大彪的嘴巴里边。不是张大彪的嘴巴天生这么大，只是这天无名跟他说的消息实在是太过于惊人了。
　　好家伙啊！未来华夏领导人的决定权居然是用地下世界来决定，这种事情要是别人告诉张大彪兴许他会对此嗤之以鼻。但是告诉它的人是天无名，这就不同了。可以这么说，天无名现在已经完全征服了他，而他也从心底里彻底对天无名是一种敬佩和拥护的心理。所以，听完天无名的话之后，他选择了相信。
　　艰难地吞了下口水之后，张大彪这才开口道：“老大！我很感激你能够把这么机密的事情告诉我，这说明你完全的将我当做兄弟来看待。我知道我说这些话可能会有点画蛇添足的味道，那我还是想说出来。只要有我张大彪在一天，绝对不会让任何人危害到老大，绝对！”
　　“好兄弟！你的心意我怎么会不知道呢！”天无名欣慰的拍了拍张大彪的肩膀，接着便是继续道：“这下你知道我为什么不愿意下令突围了吧？现在离全中会开幕式只有不到一个月的时间了。要是我下令突围，退到后面重整旗鼓之后再来跟白狼帮开战，时间上根本就是不允许！”
　　“可是老大，就咱们现在这困境，能不能在白狼帮的包围圈当中度过都是一个未知数，还拿什么去将白狼帮击败呢？唉，可惜时间不够啊，要不然等咱们休养生息一段时间，绝对可以慢慢的将白狼帮给耗死。”张大彪惋惜的叹了一口气，他之所以这么说不是没有根据的。因为自两帮开战以来，虽然天门看似一直被白狼帮压着打，可是在各自损失方面却是白狼帮亏大。据统计，天门在这一段时间死伤加逃亡的人数在两万，可是对峙的白狼帮却是足足损失了三万多。如果不是他们家大业大，可以对这三万多基本忽略不计，那么现在两帮只见也不会变成这么个样子。
　　“也不一定！我相信万事都是无绝对的，看似现在咱们处于绝对不利的局势，可是总有一点是咱们比白狼帮占优的地方。就看我们怎么利用好这丁点的优势了。”天无名摇了摇手指，脸上突然浮现出一抹神秘的微笑。看样子貌似他找到了天门比白狼帮占优势的一个地方。而且还有了一个比较好的主意，不然也不会笑成这个样子了。
　　可惜张大彪不知道啊，他见天无名笑的那么灿烂的样子，立即心里的大石头也随之松了下来。“老大，咱们有什么比白狼帮占优的？我怎么没有看见啊！”
　　“呵呵，其实这也没什么占优的，只是咱们被迫做出这么一个选择罢了。你看啊，现在咱们的兄弟还有四万左右，分布在五个城市，平均每一个城市八千左右的兄弟。要是咱们再放弃掉两个城市，将那多出来的一万六千兄弟平摊到剩余的三个城市，那就是每一个城市多了五千多兄弟。如此一来，咱们每一个城市就会达到一万三千多的兄弟。而我们现在要做的就是将那三个城市形成一个三角形防御阵型，彼此相连起来。饶是他白狼帮攻势再猛，也不可能一下子就攻破我们一万三千多兄弟镇守的城市吧！”天无名自信的笑了笑，在桌子上的地图指出了与T市相邻且形成三角形的其他两座城市，那分别就是L市和M市。搞定这一切之后，天无名便是继续道：“他庄天佑是一个生性多疑的人，我天无名这么光明正大的送两座城市给他。你说如果你是他，你会怎么想？”
　　张大彪摸了摸自己的下巴，仔细的想了想道：“如果我是庄天佑，有人白送两座城市的地盘给我，那我一定不会那么轻易就派人去占领，毕竟这天上白白掉馅饼的事情是不可能发生的。老大，你的意思是放弃两座城市来拖延白狼帮的进攻速度或者是用来迷惑庄天佑，让他产生误会以为咱们要用什么计谋来对付他。”
　　“差不多是这个意思！毕竟他庄天佑在这方面吃过咱们的亏。正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳就是这个道理。所以在这一次咱们放弃的两座城市他不会那么轻而易举的就会相信我们是被逼无奈，他肯定会认为咱们设下了一个陷阱给他钻。虽然这期间所拖延的时间不太长，但是对于咱们来说却是足够宝贵的，因为我可以去求援。”天无名微微一笑，显然他摸准了庄天佑的心思和性格。事实也的确如此，庄天佑就是那样一个生性多疑的人，只要吃了一次亏绝对不会再上那样的当。
　　“求援？咱们向谁求援啊？”张大彪一头雾水的看着天无名，据他所知整个华夏现在称的上大帮派组织基本上都已经归属两大帮派了。想要在这种大场面当中排得上用场的，至少也得上万人以上吧？
　　“呵呵！这是一个秘密，你就看好吧！到时候我保管他白狼帮在这里成为历史，而我天门将成为华夏有史以来第一个一统地下世界的大帮派。”天无名微微一笑，也不多说，在他的心中已经有了一个很完美的计划。只是现在还不能说出来而已，倒不是不相信张大彪，只是卖个关子罢了，目的就是让自己在帮派当中的威信达到一个前所未有的高度而已。
　　相比于天门这边的皱眉商谈，白狼帮这边却是一副歌舞升平的模样。毕竟现在天门被他们死死的围住在了几个城市当中，而且在高手这方面上，他们也占据着绝对优势。总之，一切现状都在显示着白狼帮处于绝对有利的那一方，不好好庆祝下还真的有点对不起他们了。
　　“哈哈！庄帮主，咱们哥两个干一杯，预祝你早日灭掉天门，一举成为华夏地下世界的霸主。”杨灏明单手举起酒杯，右手则是搂着一个姿态丰满，面容姣好的少女。搂着人家的那只手很是不老实，这不，在座的人都已经看到杨灏明的右手已经放进人家女孩子衣服里边不断地揉弄着，但是却没人说什么。倒不是因为杨灏明的身份，只是因为他们都是差不多动作而已。


第四百零四章 围歼天门战（16）
　　庄天佑先是在身旁的少女脸上亲了一口，然后才举起桌子上的酒杯跟杨灏明碰了下。脸上露出得意的笑容道：“谢谢了！借杨公子的吉言了，咱也预祝杨公子早日成为这华夏的太子爷。来来！大家都敬杨公子一杯，喝一个！”说完庄天佑就是招呼着在座的人，顿时间买不论那女都是举起了酒杯对向了杨灏明。接着就听到一阵玻璃杯碰撞的声音，以及得意大笑的笑声在那豪华的包间当中传开来。
　　杨灏明现在很得意，因为天门现在已经被白狼帮团团围住。虽不说插翅难飞，但也相差不远。这不仅预示着他杨灏明即将成为华夏太子爷，更预示着只要天门一垮，他杨灏明就可以拿天无名出气了。所以，虽然现在这些东西都还没有实现，但这并不妨碍他杨灏明幻想下。
　　杨灏明高兴地挨个和在座的人碰了下酒杯，兴许是喝多了。其说话的时候不仅带着浓重的酒气，就连发音都是有点打结了：“谢谢大家了！你们放心，只要我杨灏明好过一天就不会忘记你们的！啊，哈哈！来，喝喝喝！今天谁要是不喝醉谁也不许走出这房间！”
　　喝完酒之后，在这个包间里边就上演了一群男女混搭的春宫游戏。毕竟男人身边陪伴着美女，不做什么表示的话未免也显得太无能了点。当然了，这种事情很多地方都有上演，但是有人会说什么么？没有，因为这就是现实。只要你有钱或者权，那么你就是最大的。
　　相比于在这里奢侈的潇洒的白狼帮众人，天门这边却是在天无名的命令之下，开始战略性的放弃了其他两座城市。所撤出来的人员是分散在了T、P、L三市上边。虽然很多天门的小弟都是不明所以，为什么要放弃两座城市，但是既然是天门老大的命令，他们只得选择遵守了。
　　“老大，为什么要放弃那两座城市的地盘呢？”高小虎虽然一直是不太多话，但是在接到天无名的命令之后，还是没忍住问了一句。毕竟放弃的两座城市当中有一座是由他带队镇守的。说甘心的放弃那是不可能的。
　　“小虎，我知道你心里不太好受。但是我也希望你能够理解，咱们之所以这么做也算是无奈之举。难道你有信心可以一对一和对方的护法单打么？”天无名知道高小虎心里有股怨气，当即就是出声抚慰道。
　　“我……我不能！对不起，老大，我不该质问你的！”高小虎被天无名这么一问当即就是将嘴边的话给咽了下去，心里则是打了个机灵：是啊！如果不是自己的实力不够强，老大也不会被迫做出这种决定。所以高小虎在心中默默得给自己定下了个目标，那就是一定要在有生之年成为一个s级甚至更高的强者，只有这样才能够真正的为老大分解难。
　　“唉！小虎，你明白就好！咱们现在只有先把你们给集中在一起，将大家的实力团结在一起抗衡白狼帮的护法。等到过两天我的援军到了，咱们就可以准备进行反扑了。”天无名知道高小虎的性格，自然不会多说什么，反而是将自己的计划一部分给说了出来。
　　“嗯！我知道了，老大！我一定会在这两天内死死的守住L市，保证不被白狼帮给攻破！你放心吧！”高小虎也很了解天无名的性格，他知道天无名不会做没把握的事情，既然天无名这么说了，那么肯定是有十足的把握来反扑白狼帮。所以，他也不多问天无名援军是什么。只是一个劲的保证自己不会丢掉镇守的L市。这也是他唯一能够保证而且做得到的东西，他很清楚，既然天无名说两天时间援军才会到达，那么自然这两天就会成为一个很关键的时间段。度过了，那么天门的反扑机会就来了，熬不过去，那就真的完了。
　　天无名欣慰的点了点头，接着想起来这高小虎绝对是那种认定死理不撒手的主，为了以防再次出现布鲁克那种事情发生，天无名当即就是开口嘱咐道：“好兄弟！就知道你能够了解我！要是实在顶不住的话就放弃地盘往后边靠拢，知道了吗？我不希望你和布鲁克一样的下场！”
　　“嗯！我会的，老大！没事的话我先挂断了啊！”高小虎在点了点头之后，随即就是挂断了电话。做完一切之后立即就是用手揉了揉自己的眼睛。很不巧的，这一募刚好让肖恩给看见了。
　　“哟呵！想不到你这个傻大个居然会哭呢！告诉我，是不是和女朋友分手了？没关系，这年头芙蓉姐姐那样的难找，但是你那漂亮的女友类型绝对是一抓一把！”肖恩用肩膀碰了碰高小虎的肩膀安慰道。感情这家伙以为高小虎是失恋了，正在哭鼻子呢。
　　既然误会了，高小虎自然是不会客气了。只见他重重的在肖恩的肩膀上来了一拳道：“去你的，大爷我和湘雨的关系好着呢。倒是你，怎么来华夏这么久了，也不见你混个女朋友！你看人家布鲁克和米勒，那个不是抱得美人归了。唯独你，依然是光棍一条，真怀疑你是不是下面不行了！”不要忘了，高小虎以前在宿舍的时候那也绝对是一个坏银，不然也不可能和周小龙他们对着一个显示屏不断发出淫笑声了。
　　“我擦！居然敢质疑大爷我弟弟不行，要不要当场试一下啊！哥马上让你欲仙欲死！哼哼！喂喂！，你别走啊！我裤子都脱了啊！”肖恩一边提拉着裤子，一边追着高小虎。放佛一定要证明自己不是不行，只是没有找到合适的对象而已。
　　毕竟人家米勒和布鲁克的女朋友都是那种身材好，面容也好，最主要的还是脾气也很好的传统华夏女人。你要是让肖恩随便找一个比不上刘沛儿她们那种类型的女孩，这你还不如让肖恩一直单身算了。虽然大家都是兄弟，很多事情都可以不计较，但是这攀比女朋友的心思可是不能少的，谁都希望自己带个女朋友出去之后热价会对你说‘你女朋友身材比我女朋友好’之类的话，这样才算是有面子不是？
　　可惜，就像肖恩说的那一句一样。这芙蓉姐姐的类型好找，像刘沛儿她们这种校花级别的美女还真不是那么容易找的。不然也不会整个学校几千男生都暗恋那么几个校花了。这就是最好的证明，美女不是一抓一把的。
　　先不说高小虎和肖恩两人最后到底怎么样了。就说这天无名在吩咐完一切事情后就是对着张大彪道：“大彪，从现在起，这里的一切都交给你来处理，我有点事情需要离开一天。在这段时间里，我希望你能够维持住现状。怎么样？有没有什么问题？”


第四百零五章 求援
　　天无名这是要去干什么？别人兴许不知道，可是张大彪他却很清楚。因为天无名在之前曾经说过求援这一件事情。所以了解天无名是去搬救兵的原委之后，张大彪立即是点了点头道：“老大，难得你这么信任我，我一定不会让你失望的。你放心，我一定能够坚持到你率领援军回来的那一刻。”
　　事实的确如此，张大彪猜的一点也没错，天无名磁性的确就是去搬救兵的。那么到底天无名是去哪里找救兵呢，毕竟这华夏虽然地幅辽阔。可是只要一个电话不都可以搞定了么？如今天无名却要亲自去请援，这足以说明对方的实力和来头都很强。
　　“大彪，我相信你一定可以完美完成我交代你的任务。我此行是秘密出行，除了你之外不会有第二个人知道。所以白狼帮即使在今晚发动进攻，你也要尽量不要和他们发生争执，尽可能的避战。我最迟明天晚上就会带人过来，到时候就是我们天门开始吹动反扑号角的时候了。能否成功就看你接下来的表现了。”天无名拍了拍张大彪的肩膀，一副语重心长的对其说道。
　　张大彪也知道天无名交给自己的担子有多么重要，一脸严肃地点了点头道：“老大，我知道了！我一定不会让你失望的！”毕竟这天无名离开的这段时间里绝对会是天门在T市最弱的一段时间。要是被对方在这一段时间进行猛攻的话，张大彪能否坚持住天无名带人回来，那绝对会是对整个战局有着莫大的影响。
　　如果张大彪不能够坚持住。那么T市失守，而且肯定会损失一大批人手。到时候其他的两座城市再也不能够形成一个防御阵型，所面对的将是白狼帮的十万大军几重包围，如此一来，天门在华夏地下世界的消失就是时间问题了。
　　T市天门的堂口大楼，这里一如既往的有着数十个天门小弟在这里来回巡视着。而在大楼的出口处，不断地有着天门的人员出入。在这栋大楼不远处，有一个乞丐打扮的人正坐在街上不断地向着街上的行人进行乞讨。如果不是看他右脚是截过肢的，那么很多行人肯定都不会搭理他。但是现在此人是个残废那就不同了，咱们华夏人绝大多数都是有爱心的，尤其是对老弱妇残这一种弱势群体，他们都会尽自己的一份力来帮助他们。
　　现在时间仅仅到了中午十二点半，这名残疾的乞丐已经接收到了很多好心人的捐款。但是他的脸上没有一丝的感激之情，他的双眼一直盯着天门堂口所在的大楼出口处。如果有人一直看着他的话兴许会觉得很奇怪，但是对于一个全身脏兮兮的乞丐，没人会愿意一直关注着他。
　　其实这个人就是白狼帮的情报人员，他在这里的目的就是为了收集情报。看着出入天门堂口大楼的都有哪些人，然后将自己看到的情报在上厕所的时候汇报给白狼帮的情报总部。
　　还别说，这些情报人员确实很专业。至少他在这里将近一个月的时间都没有被人发现。今天，他依然照例在这里监视着天门的出入人员情况。
　　刚刚吃饱中午饭的他打了个饱嗝之后，立即就是再次将眼睛看向了天门堂口大楼出口处。这一看，还真有点发现。因为他看见了一个满脸胡子的小白脸正独自空着手从里面的大楼走出来。在其身后没有跟着任何一人，而且巡视的那些天门人员看见了此人也没有做什么表示，该干什么还是干什么。
　　作为一个拥有丰富经验的情报人员来说，他得直觉告诉他此人好像有点问题。但是任他怎么想也是认不出来此人到底是谁。毕竟天门的高层虽然不多，但是不是每一个人他都认识的。更何况，对于天门巡视的那些小弟的反应来看，此人应该不是什么高层。那些小弟肯定不会是那副爱理不理的表情。所以从这些细节分析，他立即是下了个决定。那个小白脸模样的大胡子应该是个无关紧要的人，既然是无关紧要的人，那自然是不用汇报给白狼帮总部了。
　　正所谓聪明反被聪明误，这个白狼帮的情报人员自以为自己凭借多年经验可以分析一切看到的事情。但是他怎么也不会想得到，他看到的那个人非但不是无关紧要的人，相反的，那个人对于天门来说，绝对是一个超级重要的人。
　　没错，那个人就是伪装过的天无名。他之所以要伪装之后才走出堂口大楼，就是知道这白狼帮肯定有眼线在这附近。要是自己大摇大摆的走出去，那么就达不到秘密离开T市求援的目的了。所以，伪装就成为了一个很好的手段，从目前的情况上来看。他是很成功的，你没见那些巡视的天门小弟都没认出天无名来么。
　　走出天门堂口大楼位置一百多米的位置后，天无名伸手拦了辆出租车。进入出租车之后，天无名报了去机场之后便是开始在车子上面闭目养神。因为他知道，接下来的事情不是那么容易就可以解决的。
　　Z市，这是一个以旅游业为主的旅游城市。其市内的各种光景那绝对是国际一流，很多人在来了这里之后都有一种想要在这里安居乐业的想法。
　　天无名也是有这种想法的人之一，刚从机场里边走出来的他在看了一眼机场布置的各种场景，不由得就是眼前一亮。因为入眼处，除了花就是草，你基本上在这里找不到一盏钢铁路灯。这不得不佩服设计这一场景的设计师，实在是太独具一格了。
　　可惜，天无名不是来这里旅游看风景的。他深深知道自己现在之所以出现在这鸟语花香的Z市是为了什么。所以，在坐上一辆出租车之后，立即就是离开了Z市的机场，直奔离Z市机场附近的一个很有名的小镇上驶去。
　　兴许很多人都认为市区的风景以及医疗设施或者其他什么的都要比城镇上的要高，不然为什么那么多人都以能够在市区拥有一一套房子而骄傲自豪呢？那是在多数人的眼中，对于那些过惯了城市生活的老人来说。城镇上的宁静休闲生活是绝对最吸引他们的，因为在这里，他们可以挨家挨户的跟和他们同年纪的人聊天喝茶、打牌，或者去做一些老年人喜欢的活动。
　　在这样的背景之下，有一名曾经名震华夏地下世界的老人就选择了城镇生活作为了他的养老之地。而天无名今天要拜访求援的人就是这位老人，他到底是谁呢？让我们一起认真的看看吧！


第四百零六章 曾经的白狼帮帮主
　　到达这一座古色古香的城镇之后，天无名空着手走在那用鹅卵石铺成的乡间小道上行走着。周围除了一大排的各种树木之外，就是各种悦耳的鸟叫声。虽然现在已经下午四点多，但是却不妨碍它们在为自己能够生活在如此安静惬意的环境中歌唱。
　　根据周小龙提供的资料，那名老人就是住在这里。可是现在天无名已经走了一百多米了，这里除了是树木就是树木。哪里有什么房子之类的建筑物啊？难道这周小龙得到的资料是错误的？这就是天无名心中的疑问。可惜没人能够为他解答。如果天无名拿出手机仔细看的话就会发现，在这里手机信号已经完全等于零。
　　“怎么这路都走完了，都没有见到可以让人居住的房子呢？”天无轻声的嘀咕了一小句，毕竟这脚下的鹅卵石小路已经走到了尽头，可是依然没有能够看到那可以让人居住的房子。天无名实在不敢相信，在古色古香的城镇里边会有这样一片树林，而且还有人居住在这里。莫非他们都是搭草棚睡觉的不成？
　　就在天无名疑惑间，突然就是察觉到在其背后有一种很是细弱的声音传来，如果不是天无名已经达到了ss级很可能都是无法听得到。天无名一听那声音立即就是分辨出了在这周围有高手隐藏在此处，而且正利用树木的遮掩慢慢向他靠拢。所以当下就是开口询问道：“来者何人，何必如此鬼鬼祟祟！”
　　“哈哈！果然年轻有为啊，看来我不认老都不行了！不过，虽然你发现了我的行踪，但是我还是得看看你有没有真本事！”随着一声爽朗的笑声传出，就看到一名年近六十岁的老人从一颗参天大树的背后走了出来。
　　说是走，其实还是小跑着。在离天无名不到两米的位置时，立即就是整个人一跃地面，在半空中做了个攻击的姿势。看样子，是想试探下天无名的武功。为什么说是试探而不是想要擒拿住天无名或者是杀死天无名呢？
　　其实这种东西可以用很简单的道理来解释，但是那种道理有很玄乎，很多人都不会相信会有这么个东西存在。但是事实是，这个东西它确实存在。而且每个人都有，那就是感觉或者叫做直觉。
　　直觉告诉天无名，这个老人对他没有任何的杀意。所以，看到老人出招以后，天无名微微一笑。立即就是快速地伸出了手掌，然后对着在空中的老人猛地一拍，随后就看到老人那攻击的手就是被天无名给抓在了手中。
　　“小子，你还是经验不足啊！难道你师傅没有教过你跟人对招的时候不要太轻易的抓住人的手腕嘛？”老人被天无名一下抓住手腕，不仅没有任何惊讶的表情，相反的反而还有一种奸计得逞的笑容在脸上。天无名之所以可以这么轻易的抓住他的手腕，其实是他故意而为之的，不然就凭ss级的天无名要想这么简单的破掉他的进攻招式，那么他早就进黄土里边躺着了。
　　“呵呵！我师傅真没有教过我这个，他只告诉我一力降十会！所以不管你有什么阴谋诡计，在绝对实力面前那都是渣滓！”天无名微微一笑，然后手上的力气突然就是加大，整个身子就是往后退了一大步。看样子是要将老人老过来他这边。
　　“好一个一力降十会！那就让我看看是你的力厉害还是我的十会高明！”老人只是一个反手式就将天无名作用到他手上的力给卸掉，然后在说完话之后立即是学着天无名的动作，一把将手掌扣住了天无名的手腕，然后往其身后用力一拽。
　　天无名原本以为自己的实力已经很不错了，但是他错了。因为这名老人就比他强。只见他站在地上的身子受到老人的拉拽动作，顿时不受控制的整个身子就是往老人的方向扑去。而老人见天无名已经被自己给拉离了地面，当即就是肩膀一沉，然后猛地一抖，扣住天无名手腕的手猛地一松。就看到天无名整个人一下子在空中就是翻转了好多圈，这才堪堪落在地上保持着站立的姿势。
　　天无名站立在地面之后，立即就是双手抱拳对着老人行了个江湖礼道：“好一个四两拨千斤！小子受教了！多谢前辈手下留情！”
　　老人欣慰得点了点头，右手将天无名给拖了起来道：“呵呵！果然不愧是张天风的宝贝徒弟啊，不仅人长得挺帅，就连实力也这么吓人，最重要的还是武德也很不错。好了，咱们别站在这里了，跟我到家里喝杯茶吧！”
　　本来天无名还想说你家在哪里啊？这里都是树，哪里可以住人啊？可是话还没说出口就看到老人拍了拍双掌，原本还一片树林的场景突然就是像变魔法似得一下往两边移动着，露出一座古香古气得唐式风格建筑别墅，在别墅周围，种满了各种颜色的花草。
　　“呵呵！比起国家那些机密建筑这些都是小把戏了！”老人无所谓的笑了笑，然后便是对天无名做了一个请的姿势道：“来吧，到我家里坐坐，让我尽一下地主之谊好好款待下你这个贵客。”
　　“那小子多谢韦伯父了！”天无名再次对着老人行了个抱拳礼后，便是跟随着老人走进了那充满自然感的别墅当中。在进入别墅面前的草坪之时，突然身后的树木一下子又是合并在了一起。见惯了各种高科技的天无名对此也只是略表惊讶而已，毕竟这国家有这样的建筑那很正常，可是眼前的老人呢？其实仔细想想也没什么不对的，毕竟人家好歹也是以前呼风唤雨的角色，有这样的房子根本就没什么。
　　老人听到天无名的话，停下了脚步，自言自语得说了句：“伯父？嗯，也对！谁让你是彤彤的同班同学呢！这样叫也对！只是可惜了，平白无故矮了张天风那老头一辈！要是让那个家伙知道不知道会乐成什么样子呢？说起来，我们也有十多年没见面了啊！小子，你师父他最近可好啊！”
　　天无名知道自己的师傅神通广大，但是想不到连这样一位老人也跟他有交集，而且看样子两人的关系应该还挺好。所以天无名立即就是如实回答道：“承蒙伯父惦记，师傅他老人家身体安康。前一阵子还嚷嚷着去岛国杀鬼子呢！”天无名的确是大实话，当初张天风以为天无名死在岛国，却是嚷嚷着带领一个军的兵力去踏平岛国。至于天无名当时是在岛国怎么知道此事的，那就得问东方太白这个老家伙了。
　　“哈哈！十多年了，还是没变啊！想当年越战的时候，我还跟随他一起去暗杀过YN国的总理呢！一眨眼时间，就这么快过去了啊！”老人仰天大笑一声，一下子就是回忆起了以前的种种往事。


第四百零七章 韦金宝的考验
　　天无名听着韦金宝的回忆不由的就是在心头道：想不到这师傅年轻的时候也去暗杀过别的国家首领啊！难怪师傅如今能够拥有那般地位呢，那多是他用生命去拼回来的啊。
　　韦金宝？这个名字我想一定可以令大家产生很多疑问。因为韦金宝这说三个字，那不就是白狼帮前任帮主，韦彤的父亲么？天无名来这里干什么？貌似天门从来都没有跟这韦金宝见过面吧？而且这韦金宝不是已经脱离黑道多时了吗？怎么会有大批人手支援天无名呢？
　　“呵呵！不好意思了！在你面前说起了往事！来来，进我家里坐坐，喝喝我自己种植的茶叶！看看味道怎么样啊！”韦金宝用着歉意的眼神看了天无名一眼，随后便是打开了木制的大门。
　　一眼望去，虽说这别墅外边是用大理石堆砌而成，可是这里边的家具什么的摆设物品那可绝对是红木制成的。这也太奢侈了吧？天无名看见这些昂贵的东西，不由的就是摇了摇头。怪不得那韦彤可以搭乘直升机来学校上课呢，现在看来，貌似没有什么不对劲的地方。人家家里的桌子椅子什么的都是红木制成，有一辆私人直升机怎么了？
　　“咳咳。伯父。请恕小子直言。这么大的房子难道就您一个人住在这里嘛？”天无名坐定之后立即就是开口询问道。这是他的一见到韦金宝之后心里就有的一个疑问，毕竟至始至终他都只有看见韦金宝一个人出现。而且他也没有发现在这周围有什么人潜伏在那里。要是真是这样的话，那么天无名来这里还真的有点来错地方了。毕竟他可是来这里求援，而不是拜访前辈的。
　　韦金宝亲自从桌子上拿起紫砂壶和茶杯，然后在杯子上倒满了茶水，将其递到天无名的面前道：“嗯，干嘛问这个问题啊？实不相瞒，我虽然看似很风光，但是老了之后却要孤零一人在此地方终老，是不是有点觉得我很凄凉啊？”你还别说，看着韦金宝那唉声叹气的样子确实很有几分凄凉的景象。
　　“呃……不会啊！虽然您是一个人在这里生活，但是最起码这里的环境很安静，是个很好的养老居所啊。我师傅还一直吵着说等以后退休了，也回乡下盖一间房子养老呢！再者，您老又不是没有儿女，韦彤不是经常回来看望您的嘛！”天无名喝了一口韦金宝递过来的茶水，随后一副很是认真品尝的样子道：“嗯！这茶水虽然没有高级茶叶的那种香味，但是却有着一种和田野很亲近的大自然气息，喝了一口之后彷佛整个人就是站在田边看着农民在丰收的画面。好茶啊！”
　　虽然天无名不太懂茶道这方面的东西，但是跟着张天风那么久了，每天都喝着特贡茶叶炮制的茶水，或多或少也是知道哪些茶叶泡出来的茶水好，哪些不好。所以，对于韦金宝这自己种植的茶叶所炮制出来的茶水，他一口就喝出了其中的奥妙。
　　韦金宝显然对天无名这一句话很享用，你没见他脸上笑起来的皱纹都快可以夹得住一根铅笔了吗？毕竟没人希望自己亲手种植出来的东西得不到别人的欣赏。如果是买的茶叶泡出来的茶水味道不好，你还可以推辞说茶叶有问题。可是这可是你自己禽兽种植出来的茶叶，你总不会说这茶叶不好吧？那不是等于自己扇自己嘴巴么？
　　“哈哈！你说彤彤这丫头啊，她确实经常回来看望我这把老骨头。只是可惜了这丫头年小的时候被人给欺骗了落得现在那一副冷冰冰的模样啊！唉，这说起来还得怨我这个做父亲的！”韦金宝说起韦彤的时候露出一脸的父爱慈祥的表情，显然他对韦彤是真的很溺爱。但是正如他所说，韦彤之所以现在一直冷冰冰的生活着，归根结底还是怨他这个做父亲的。要是他当初眼睛能够擦亮点，就不会被庄天佑那卑鄙小人给害的如此这幅田地。
　　天无名心里暗叫一声“来了”，他正愁自己该怎么说出庄天佑这个人呢。想不到韦金宝却是主动提起了韦彤被庄天佑欺骗少女心的往事。顿时不露声色的对着韦金宝道：“韦伯父，你说这韦彤原本性格不是现在这个样子的？这到底是怎么一回事啊？”天无名可真会装傻，明明知道韦彤和庄天佑之间的故事，却是装作不知情，还故意询问韦金宝。
　　其实这里面包含的学问还是很大的。交谈的时候如果你不想处于被动，那么最好就不要直截了当得说出你的底线。就比如天无名来这里求援，如果他直接对韦金宝说来搬援兵的，那么人家很可能不会同意。但是现在么？只要挑起韦金宝对庄天佑得很，那么不用天无名开口求援很可能人家就会主动派人去帮助天无名呢？
　　韦金宝听到天无名的询问，顿时再次哀叹了一口气道：“唉！这说起来也算是家丑了吧！本来这件事情是不该跟外人说的，但是你既然是张天风的徒弟又是彤彤的同学，跟你说说也没什么大不了的。事情是这个样子的，当初我还是白狼帮帮主的时候。年仅十六七岁的彤彤找了一个和你现在差不多年纪的男人做男朋友。本来刚开始的时候，我是极力反对他们两人在一起的。但是在彤彤的软磨硬泡之下，我便是点头同意让这男人进入白狼帮做事，一来看看此人有什么本事，二来就是想找个理由将他派出外边做事然后悄无声息的解决掉他。但是到最后，我慢慢地发现，这个男人不仅人长得俊俏，实力也很强，而且对彤彤真的很好。所以我就开始极力的将他当做接班人来培养，但是谁能够想到这样的人就是一直披着羊皮的狼？不仅迫不及待地谋掉了我的帮主之位，还在得到帮主之位后一脚就把彤彤给踹离了他的身边。这让我当时是一阵大怒，结果我带着一帮亲信想去将此人给除掉，但是结果你也猜到了，不仅他身边有着众多高手保护，就连帮内的长老也都维护着他，所以这件事只能以失败告终。彤彤从此也就踏上了复仇之路，她去上学其实就是去寻求有力地帮手的。她曾经跟我说，既然地下世界已经玩不过那人，那么就跟他玩政治力量。最后，彤彤告诉我她找到了心目中的理想人选。那个人就是你，而你现在来这里的目的也就是为了那个男人而来的，是吧？不要告诉我不是哦！”
　　天无名想不到这韦金宝居然已经猜到了他的来意，难怪刚才在一开始的时候这韦金宝说要检验下天无名的实力呢。敢情就是为了现在的谈话啊！如果自己刚才没有达到韦金宝的标准，那么是不是已经宣布出局了？可是既然现在韦金宝没有说什么，还说出了韦彤和庄天佑的往事，那是不是说明了韦金宝已经默许了天无名来搬救兵的事情呢？


第四百零八章 强力救兵
　　“伯父，我……其实我的确是来您这里求援的，不瞒您说，现在天门和白狼帮的实力相差的实在太过悬殊，我也是被逼无奈才想到了和庄天佑有深仇大恨的您。而放眼整个华夏，只有您才有这个实力帮助我，而我也可以趁着这次机会帮您完成复仇。这样两全其美的办法，我希望您能够考虑考虑！”天无名本来还想说自己来这里不是为庄天佑，但是忽然间想起韦彤曾经跟他说过，韦金宝手下有专门的情报机构。既然有情报机构，那么自然地天门现在和白狼帮打的如此轰轰烈烈这韦金宝不可能不知情的。所以只得点头承认了自己来这里的目的，顺便还很聪明的将求助韦金宝说成了互相帮助。
　　“呵呵！你这小子，比你师傅还要精明滑头啊！”韦金宝什么人也？那可是曾经跺一跺脚整个华夏都要地震的地下之父。所以对于天无名耍的小计俩微微一笑后便是道：“好了！其实我早就知道你要来我这里了，所以你想要的早就给你准备好了。你们都出来吧！”说完就见到韦金宝的手掌拍了三下。
　　三下掌声过后，就看到大厅的一面墙壁突然打开，就像那种玻璃电子自动门似得向两边打开。接着天无名就看到从那墙壁走出来十个人。这十个人当中有五个人天无名是认识的，甚至其中有四个还跟他交过手。没错，这十个人当中就有着曾经跟天无名在F大交过手的四大金刚，以及和天无名做过同学的韦彤。至于其他五个人，虽然天无名没有见过，但是他很清楚，既然能够和四大金刚他们站在一起，实力应该也不会太差。
　　“这……这怎么回事？”天无名见到那十人走到韦金宝的身边站定，不由的就是开口询问道。其实看他的眼睛所看向的人，他应该是在询问韦彤为什么会出现在这里。毕竟这可是去跟人家玩命的，可韦彤一个女孩子瞎参合个什么劲呢？
　　兴许韦彤是看到了天无名望向自己的眼神，当下小嘴一嘟，用着天无名以前从来都没有见过的媚眼道：“天同学，这才多久没见面，就不认识我了吗？人家可是自你离开学校以后就一直惦记着你呢！”
　　“呃……”天无名嘴角不由的抽了两下，随后便是道：“咳咳！那啥，这到底是怎么一回事？为什么你们知道我会来这里求援的？”其实这才是天无名很疑惑的问题，毕竟这可是自己今早上才想到的事情，可是看韦彤她们这情形，貌似在这里集合挺长一段时间了。
　　韦彤往前走了几步，来到天无名的身边。将身子俯下来，看着天无名道：“天同学，刚才你没有听我说话么？我都跟你说了从你走后我就一直惦记着你。难道你忘记了，我曾经告诉过你，你是我选中可以帮我报仇的男人。所以，从你回到华夏露面以后我们的人就一直在紧盯着你。知道你最近和白狼帮发生的事情，所以我只是用脑子轻轻的想了想，就知道你会来我父亲这里。因为天门现在已经被白狼帮给包围在三个城市之内，更糟糕的是你们天门无论人数上还是高手上都要跟白狼帮差上一大段距离。而你要想翻盘的话，仅仅依靠暴发户般的天门是不可能的事情。而寻求外援就是最好的办法，正如你所说，放眼望去，整个华夏除了我父亲之外还真的没人可以帮助你。”
　　事实的确正如韦彤说的那样，正所谓瘦死的骆驼比马大。虽然韦金宝已经不是白狼帮的帮主了，可是天无名知道像韦金宝这样在年轻时得罪了无数人的地下之父肯定不会拿自己的生命来开玩笑。因此想要保护自己的生命，那么就必须要有让人恐惧的实力。很显然，从韦彤身边的四大金刚来看，天无名就是知道了韦金宝不仅自身实力很强，而且其身边的人实力也都很不错。不然庄天佑不可能这么多天来，也不会放任着一个实力比他强的仇人自遥自在的活着。所以，从这些方面，天无名分析出了韦金宝应该还有着不少的手下，这才跑来这里进行求援的。
　　可是，天无名想不到的是。这韦彤看起来是个女孩子，脑子尽然那么好使。仅仅根据天门的现状就是知道了他的计划，如果这白狼帮有韦彤这样的一个人才，那么天门真的一点胜算都没有了。
　　看着韦彤因为俯身跟自己说话而露出的咪咪，天无名不由得就是伸出手只一脸笑眯眯地对着韦彤道：“说的好，可是你这里也很好。”
　　被天无名那么一指，韦彤顿时小脸不由的一红。当即给了天无名一个白眼，小脸不由的就是一红。想不到天无名居然在这种场合还有时间看她的两座高山，这真是气死人了。
　　“呵呵！好了！”韦金宝见气氛有点尴尬，当即是轻笑了一声圆了个场道：“小子，我知道你是心里害怕我们这么早做好准备。是担心万一拿下了白狼帮，而我们却突然给你们发难。这件事情我可以向你用人格保证，我韦金宝绝对不会这么做。我现在已经老了，什么一统华夏地下世界的事情对我来说已经没有了吸引力。我现在想做的就是将庄天佑给处死，然后等待着彤彤找个好人家嫁了给我生个大白小子让我安心养老。”
　　韦金宝说的很对，天无名确实也是在担心这一方面的事情。毕竟看这韦金宝给他提供的人员来看。四大金刚都是s级实力的高手，其余五个就算算不是s级那也是a级的实力，如果再加上一帮人手，那可真的绝对可以在华夏一方称王了。所以说不担心那绝对是骗人的，可是现在人家都已经说出口了。自己要是再选择不相信，未免就显得太小家子气了。并且还会造成两方人马之间的互相不信任，这对以后的合作肯定不好。
　　想到这里天无名立即是对着韦金宝露出个笑容道：“伯父您言重了。小子如果不相信您的话也不会来这里了。可是伯父，您应该知道我天门现在不仅是高手上落后于白狼帮，就连帮众方面也是大幅度的落后啊！您看，您这有什么办法没有？不然您出这几个人就想除掉庄天佑这显然不太可能啊？”确实，这高手的问题解决了。可是人手呢？难道就指望着这九个高手力拼人家白狼帮的几万人马吗？这很显然的不太现实。
　　“呵呵！你小子，还真是不吃亏的主啊！彤彤，这点事情你来跟他说。以后，你们就是合作伙伴了，现在先沟通沟通增留下情感，以后也好处事不是吗！”韦金宝呵呵一笑，拍了拍站在他身旁的韦彤道。
　　“老爸！你胡说什么呢？”韦彤娇嗔得看了韦金宝一眼，别人不清楚他这句话的意思，她还不清楚么。不就是想告诉她这天无名不错，是个可以托付终身的好男人。你要趁着这次处事的机会拿下，这样早日生个大白小子，也好养老不是？不得不说，作为父母的没有几个不会关心儿女的终身大事。


第四百零九章 致命诱惑！
　　“天同学，很高兴接下来的一段时间能够和你并肩作战！”韦彤白了她父亲一眼后就是再次走到天无名的跟前，伸出了那牛奶般光滑得小手。兴许是害怕天无名再次看向自己的胸部，这次居然没有俯身。这让天无名心里小小的遗憾了下。
　　“我也高兴能够和美女一起共事！”天无名微笑地伸出手和韦彤握了下手。
　　韦彤和天无名的手稍微握了一下后就是松了开来，然后一脸正色得说道：“至于你说的人手问题。虽然我们不能彻底给你解决这方面的事情，但是依然可以为你提供燃眉之急。我父亲在XJ省有一个帮派，那里还有着一万多的人手，这些人是我父亲留作对付庄天佑用的。现在看来，已经可以派的上用场了。我想这个应该可以让你抵挡白狼帮一阵子的吧？”
　　“果然姜还是老的辣啊！想不到这韦金宝居然还有着这么一手！实在让人佩服！这XJ那可是全国最混乱的省份，绝对美有之一的。可是他居然能够在那里拥有着一万多人的帮派，不得不佩服其手段。”天无名听到韦彤的话不由的眼睛一亮。一万多人，再加上这九个高手，配合着天门现在的实力，倒不是不可以和白狼帮一战，搞不好还可能吹动反扑的号角呢？
　　天无名虽然心里有一种小惊喜的感觉，但是为了不显示自己太过于浮躁。压下心中的惊喜，淡淡的说道：“人数虽然少了点，可是也能将就着用了，用得好的话说不准可以将白狼帮击败呢！”
　　“呵呵！好了，既然事情已经谈妥。那咱们就谈点别的吧！”韦金宝再次发出爽朗的笑声道：“彤彤，让XJ的那些人立刻动身赶往T市集合。来，小天，咱们今晚上要好好喝上一杯。看看你酒量怎么样！”
　　“呃……伯父，其实我是打算现在就告辞。毕竟这T市方面战事吃紧，我担心白狼帮会知道我不在T市的消息，然后对T市进行猛攻啊！”天无名听到韦金宝的话顿时暗叫一声糟糕，怎么这上了年纪的人都喜欢喝酒呢？天无名可是很清楚的记得，上次喝醉之后如果他师父的醒酒药汤，估计没有那么快就能够清醒地。所以，担心天门在T市的情况，他是怎么也不愿意在留下的。
　　但是，有的时候，不是你想怎么样就怎么样的！就比如现在，韦金宝听到天无名的话脸皮顿时往下一拉一副很不高兴地说道：“小子，你要不要这么扫我老人家得兴啊？我老人家可是好不容易才高兴一回，你要是这么不给我面子，小心我对你发飙啊！”
　　“呃……”天无名也不知道说什么了，这韦金宝的脾气真够怪的。什么叫做不给面子就发飙，丫的不就是仗着sss级的实力么。要是自己的师傅在这里，你丫的敢这么说么？当然了，天无名可不敢这么说，毕竟这韦金宝不仅是要帮助他的人，更是人张天风的好友，天无名怎么也不会得罪的。
　　韦彤见天无名一脸无奈的表情顿时就是出来打了个圆场道：“你放心，就陪我父亲喝一瓶酒而已。医生说过了，我父亲身体不好，不适宜过于喝酒。是吧，老爸？”
　　韦金宝见自己的宝贝女儿这么说了，当即无奈的点了点头道：“是啊！不能过于喝酒，就你丫头主意多。其实小天，你别介意我留你下来吃饭喝酒甚至是在我这里过一夜。因为我是有原因的，你只要知道白狼帮他今晚上绝对不会对你天门任何一个地方发动进攻就对了。谁让你小子摸准了庄天佑的心思，知道他疑心很重呢？哈哈！要是你实在不放心的话，我现在就让四大金刚他们先行过去。这你总该放心了吧？金一，你和你的兄弟先去T市镇守。”
　　“是！老爷，我们这就去！”金一在一旁冷酷的点了点头，然后便是带着其余三个兄弟离开了这别墅。看样子应该是去坐飞机赶往T市了吧。
　　“啊？还要在这里过一夜啊？”天无名本来心里还挺感激这韦彤的，可是现在却是恨不得给自己一个大嘴巴子。丫的，答应喝酒不就完了嘛？大不了喝完酒之后，立马坐飞机回T市不就完了么。可是现在呢？不仅要喝酒，还要过夜。而且这韦金宝还说有原因留他在这里，这到底是什么事情搞得那么神秘？不过，既然人家韦金宝都已经安排妥当了，自己再拒绝的话真的显得很没有礼貌了。所以在通知了张大彪等下有四个高手过去支援，让他进行招待后就坐在椅子上有一搭没一搭得和韦金宝谈论着过去的往事。
　　其实韦彤自己也不清楚自己的父亲到底在搞些什么东西。因此见天无名看向自己的疑惑眼神，不由得耸了耸肩，表示自己也不知情。
　　打发时间有很多种方式，有玩游或者睡觉等等一系列办法，而聊天很显然也是一种很不错的办法。这不，才聊了没多久的天无名就看到了韦金宝家的佣人开始了上菜。再看看天色，此时已经将近黑夜了。
　　一顿饭吃的那叫一个如坐针毡啊！倒不是说韦金宝怎么难为天无名。只是因为这天无名心里放不下天门的事情，所以才会显得有点急躁。不过在张大彪打来的一通电话之后天无名就彻底的安心了下来。电话中，张大彪告诉了天无名四大金刚已经接到了，而且那白狼帮现在也确实如韦金宝说的那般，数十万人只是将天门给围了起来，根本就没有任何进攻的迹象。
　　“怎么样？这下你该放心了吧？来，陪我再喝两杯！”韦金宝见天无名已经放下了手中的手机，立即就是将装了一大半高脚杯白酒递到了天无名的面前。开玩笑，这不是红酒，可是白酒啊！一大半高脚杯那足足有半斤左右的吧？
　　可是事实就是天无名已经喝了这样的酒杯足足有两杯了。如果不是天无名自身的酒量加上身体还行，那么现在绝对会直接栽倒在饭桌上。这让天无名再次用着埋怨的眼神看向韦彤：你不是说医生说你父亲只能够喝一瓶白酒的嘛？可是现在都三瓶过去了！
　　韦彤见到天无名的眼神顿时是回以一个抱歉的眼神，她也不知道这父亲到底是怎么了，怎么喝那么多。因此立即是伸出手接过了韦金宝递给天无名的酒杯道：“老爸！酒喝多了对身体不好，喝几杯就算了啊！”
　　“丫头，这你就不懂了吧！一个男人是否好你不仅要看他外表，更要看他喝醉之后的表现。如果那个男人喝醉之后喜欢打人骂人，那么这样的人绝对要不得，要不得……”韦金宝满脸通红的看着韦彤醉醺醺地说着，说着说着就倒在了饭桌之上，看样子，应该是喝醉了。


第四百一十章 酒后坏事？
　　韦彤见韦金宝说着话就是一头栽倒在桌子上，当即是担心的走过去摇了摇道：“老爸？老爸？你怎么了？”摇了一会儿之后，韦彤面带微笑的看向了天无名道：“这下好了，你不用再喝酒了！我父亲他喝醉了！”
　　“呃……”天无名脸上也是满脸通红的样子，在听到韦彤的话之后立即是露出一个微笑道：“呵呵！要是你父亲再不倒，那么倒下去的那个人就该是我了！”话刚说完，这边天无名也是一头栽倒在了饭桌之上，这下可是让韦彤着实为难了。怎么这酒有那么大的酒劲嘛？平时号称千杯不醉的父亲喝了不到两瓶就醉了，而天无名现在也醉成这个样子，这你让她该去照顾谁呢？
　　韦彤还在为难间，那边本来已经醉的不省人事的韦金宝突然是从桌子上抬起了头道：“彤彤，这小子是不是喝醉了啊？”
　　搞不清所以的韦彤还以为自己的父亲是在说醉话呢，当即就是出声敷衍道：“是啊，他喝醉了。比你还要醉得早，这下你该开心了？”
　　“开心什么啊！老爸我压根就没醉！这小子想我醉哪有那么容易啊！”韦金宝不以为意的笑了笑。然后就是将自己喝的酒杯递到韦彤的面前道：“你闻闻看我喝的是什么东西！”
　　“嗯？”韦彤结果韦金宝递过来的酒杯使劲的嗅了嗅道：“怎么没有酒味？”说完就是用自己的嘴巴喝了一口那酒杯里面的液体。接着就看到韦彤露出一副很是惊讶的表情道：“天啊！这是水？老爸，你干嘛让人家喝酒，你喝水啊？而且你还装作喝醉的样子，到底你想干什么？”
　　确实，这韦金宝故弄玄虚的做了如此多的事情。到底是想干什么？很快的，韦金宝就是给出了大家答案。因为刚才还很清醒的韦彤在喝完那酒杯里的水之后就是捂着自己的头一副不可置信的看着韦金宝道：“老爸，你到底是想干什么？为什么我喝了水之后会头晕晕的？”
　　“乖女儿！原谅父亲，其实父亲在你们喝的东西里面都下了药。那里面不仅有着迷药的成分更是还有着春药的成分。小天是个很好的孩子，虽然他已经有了女朋友，但是我不介意。只要你们能够在一起就行了！老爸我是过来人，知道你已经对这小子动了心。你知道么，当年你被庄天佑那王八蛋给害成这样，我有多么自责和心痛么。既然你不敢做那一步，那老爸我只有帮你一把了。”韦金宝的身影在韦彤的眼中慢慢的变得越来越模糊，而其声音也是变得越来越遥远。在其说完话之后，那边的韦彤已经倒在饭桌之上了。
　　见此韦金宝是充满歉意的对着韦彤道：“孩子！为了你的幸福，老爸不介意做一次这种龌蹉事！希望你能够给老爸带来好消息！你们几个，把小姐和这个公子扶进小姐的房间，没有我的命令，谁也不许进去，知道了吗？”
　　早就在一旁准备好的侍女见此立即是应了一声，然后便是看着她们几个将喝的大醉，应该是迷晕的天无名和同样如此的韦彤两人扶了起来，朝着别墅的二楼走去。
　　天无名觉得自己现在正处于一个温暖而又充满着红色暧昧灯光的房间。没错，被侍女扶进房间之后，天无名便是开始慢慢的苏醒了起来。应该不叫苏醒，因为那是一种幻觉。这就是最好的迷幻药的效果，纵是天无名这样的高手依然是抵挡不了这迷幻药的药力。开玩笑，你当人家韦金宝高价买来的迷幻药会是什么劣质产品？
　　轻轻地摇了摇自己那迷迷糊糊的脑袋，天无名突然感觉到在自己的身旁有着一个女人。定睛一看之后，天无名立即就是发出了惊呼：“嗯？梦然？你怎么会在这里的？”
　　被天无名叫醒的‘李梦然’当即也是摇了摇自己的脑袋，然后就是一把搂住了天无名道：“我也不知道我怎么会在这里的，我感觉我的身体好烫、好痒。就像有上万个蚂蚁在咬似得。”说完‘李梦然’就是将自己的衣服全都给脱了下来，露出那令人向往不堪的身体出来。接着就看到她一把搂住了天无名用力的亲吻起来。
　　而受此刺激的天无名也不再做任何停留，也是激烈的回应着‘李梦然’的热吻。在‘李梦然’一边帮他脱衣服的时候，其双手也不做任何停留，不断地在‘李梦然’那一丝不挂的身体上抚摸着。一切前戏过后，就是进入了主题。随着一声声越来越高亢的声音从这房间传了出来，房间里全身大汗的两人顿时都是气喘吁吁的互相抱在了一起。看他们那生殖器官依然连在一起就知道，两人刚才显然已经做了韦金宝心中想要帮助韦彤的事情。
　　一阵激情过后，天无名的意识已经慢慢的开始回复了清醒。毕竟当那药劲随着体内的万子千孙排泄出去后，自然对人体的作用没有那么大了。而天无名本身身体素质就很好，所以能够这么快清醒过来也是理所当然的事情了。
　　不过很可惜，天无名清醒的时间还是晚了。毕竟这该做的事情都已经做了，不该发生的事情也已经发生了。看着一丝不挂的韦彤就在自己的身边，天无名不由得就是拍了拍自己的脑袋：“该死！怎么会这个样子的！这到底是怎么回事啊！”这怪不得天无名埋怨，毕竟这刚确定和李梦然的事情，那边李嫣然都还没解决呢，这边又跑出来一个韦彤。而且两人貌似还是莫名其妙的发生了关系，这你让天无名怎么可能冷静下来思考怎样对待这件事情呢？
　　既然体内药力已经残留不多，那么韦彤自然也会很快的清醒过来了。这不，清醒过后的韦彤见到天无名在捶打自己的脑袋。突然间想起了自己在昏迷之前她父亲说的话，不由的就是看向了自己的身体。结果自然是没有任何意外的一丝不挂得暴露在空气当中了。而且她还感觉到了在自己的私密处有着液体流出，这下她总算明白天无名为什么在捶打自己的脑袋了。
　　韦彤用床上的被单盖住自己那完美的身形后，这才轻声得开口道：“你不要自责了！这件事和你没有任何的关系！”
　　“不！你就不要安慰我了！肯定是我喝醉以后做出了畜生不如的事情，对不起！我真的不是有意的！既然事情已经发生了，那么我一定会承担后果，而不是躲避责任的！”天无名放下自己的手一脸温柔的看着韦彤道。天无名就这一点是最吸引女人的，敢于承担任何事，从不推卸。


第四百一十一章 自愿的？收了吧！
　　如果不是韦彤知道这事情的前前后后，那么一定会相信是天无名酒后对她做了粗暴的事情。但是现在么？“噗嗤！”韦彤捂着小嘴笑了一会儿后这才悠悠的开口道：“你就别自责了！我说了这件事不是你的错，要怪的话就怪我父亲好了！因为我们之所以出现在床上做了那事情，都是因为我的父亲在你的酒里我喝的水中放了迷药和春药的药水。”
　　“什么？”天无名惊讶的开口叫道：“这……这怎么可能？那可是你的父亲，你可是他的女儿啊？他为什么要这样做啊？”这韦彤的话实在是太让人吃惊了，一个父亲给女儿下药让别的男人上？这不是这个世界太疯狂就是这个老爸不是亲生的。
　　“你好歹也是一个帮派的老大呢！能不能不要这么一惊一乍的？”韦彤埋怨的看了天无名一眼继续道：“事情是这样的！我父亲知道我对你动了情，但是他知道你已经有了女朋友。所以才会用这种手段来让我们发生了手段，目的就是将我托付给你！他说你是一个很好的男人，是一个值得托付终生的男人。而且我老爸还跟我说，他不介意你有几个女朋友，只要对我好就行了！”
　　“嗯？等等，我还没搞明白这是什么回事！让我把事情逻辑理顺了再说！”天无名出声打断了韦彤的话。然后就那么光着身子坐在床上思考着，嘴里还念念有词的道：“你老爸知道你暗恋我，而你却不敢跟我表白？所以你老爸为了让我们能够在一起就给我们下药？这我没说错吧？”
　　韦彤吐着可爱的小舌头点了点头，也不说话，算是默许了天无名的说法。兴许很多人都会好奇这天无名和韦彤都没有什么交集，为什么这韦彤会喜欢上天无名。其实大家太忽略感情这回事了。很多人都以为感情只有在一起接触久了，才可以摩擦出爱情的火花。现在我就告诉你们，事实不全是这样子的。有的人认识不到一天就可以结婚，然后他们一生当中都没有吵过架。而有的人相恋了十多年，最后还是分手了。这是为什么呢？其实就是他们处理感情方面的细节不同，所以一份感情的成与败不是看你们了解不了解对方，而是看你是否用全部去维持这份感情。
　　说起这韦彤怎么喜欢上天无名的，这个确实有点偶像剧。从天无名出现在韦彤的面前时那霸道无比的语气开始，就已经在韦彤的心中种下了爱情的种子。大家还记得天无名第一次见到韦彤是说了什么话么？我来告诉大家，“做我女朋友！”就因为这句话，让韦彤和天无名产生了交集。慢慢的，韦彤发现了天无名就是自己心中一直要找的那个人，有权人长的帅可以为了她去跟白狼帮作对。这样的人为什么就不能让韦彤喜欢呢？毕竟她也是人，一个不到二十一岁的女人。接着，在仔细的调查了天无名的一切之后，她对天无名的心思是越来越多。毕竟像天无名这种好心肠的男人真的不多，虽说他有点坏有点流氓，但是女人有几个不喜欢这样的？
　　兴许有人说这也太偶像剧了，但是我想跟你们说现实生活中何尝又不是这样？当你在某个地方和TA相遇之后，你会对TA产生某些情愫，然后就会为了了解TA付出一系列行动。接着有成功地，有失败的。难道这就不偶像剧了吗？其实偶像剧也是一部戏，正所谓人生如戏，只要电视上出现过的各种电影或者电视剧，你都可以或多或少的在你的身旁找的到差不多相同的案例。
　　得到韦彤的默许之后，天无名便是继续道：“然后我们发生了关系？还有我听到了你说你父亲他不介意我有女朋友，只要我对你好就行，是吧？”
　　“嗯！”韦彤轻声的应了句，饶是她的聪明灵慧也是猜不出天无名接下来会干什么。毕竟这感情的事情有谁能够猜得出未来会是个什么样子？
　　“那你呢？你是个什么意思？”天无名奇怪的看向了韦彤，毕竟你身为当事人什么都不说，这未免也太奇怪了吧？所以，现在就是要开口询问看看这韦彤到底是怎么想的，然后自己也好做打算不是？
　　“我？”韦彤低着头小声地说道：“其实我很感激我父亲为我做的一切。虽然我确实很喜欢你，但是你要是不接受的话我也不会说什么的！如果我真的有了的话，也不会让你付什么责任的，我会独自把他一个人带大，绝不会牵连到你什么的！”很多人觉得女人在跟男人发生关系之后，说这种话会觉得很傻。
　　我并不这么觉得，因为凡是都是无绝对的。就拿韦彤说的这句话来说吧。如果是那种不负责任的男人听到这句话那肯定会是欣喜若狂的表情。可如果是有责任心的好男人肯定不会说什么希望你能够说到做到之类让女人伤心的话。他肯定会对那个女人说：“别傻了！如果真的有了孩子，那我也是有一份的，我怎么会不负责任呢？”所以，无论是什么话说出口，都可以有两个不同的结果。
　　天无名用行动告诉了大家，他的选择是什么。只见天无名一把将韦彤给搂在了自己的怀中道：“我也不知道该怎么说！如果说我是一个好男人的话，那我就不该有两个女朋友了。可如果不是一个好男人的话，也不会得到那么多女孩子的欢心。既然你不介意我有女朋友的话，那么我会对你的一切负责，一生一世的那一种。”
　　没有女人不喜欢听到自己心爱的男人对自己这样一句深情款款的表白。韦彤也是女人，韦金宝就说过，她的冰冷其实是装出来的而已。这不，被天无名这么一句立即是感动的哭得一塌糊涂。只见她双手紧紧的搂着天无名的脖子，也不管自己一丝不挂的身体再次暴露在空气当中。“真的吗？虽然我不可以作为你的妻子，我知道自己已经不完美了。但是能够作为你的情人我也会很开心的！”
　　天无名自然知道韦彤那句话的意思是什么。无非就是说自己的第一次已经给了别人。作为她的男人，这个时候天无名只是紧紧的抱住韦彤，在其耳边亲声的说道：“傻瓜！没有任何一个女人是完美的。因为完美的女人她们都是神，是那种看不到摸不到的。而你，就是从天上堕落下来的女神，让我抱到了触摸到了，拥有了！”
　　肉麻！这是所有人的感觉。但是韦彤会这么觉得吗？不会！情话就是越肉麻越有情意，要是你有了另一个TA，却从来没有跟人家说过肉麻的话，那么你的恋情真的就危险了。
　　既然两人已经承认了对方的存在，而且还是互相一丝不挂的搂在一起。这对体力充沛的青年男女来说，无异于是又一副没有任何副作用的春药。这一夜，势必属于这一对郎有情妾有意的情侣。他们在房间里做了几次没人知道，也不会有人知道，因为在他们的房间之外，韦金宝正笑得比菊花还灿烂！


第四百一十二章 大战再起！
　　人生就是这样，有人欢喜有人忧！当你这边发生了欢喜的事情，那边在世界各地肯定会有着和你同样欢喜的人，也有着充满忧愁的人！
　　C市，这里已经被白狼帮牢牢地握在手中的临时大本营。在白狼帮设置在这里的指挥部大楼会议室当中，此时庄天佑正在和一群人在那里极力得激辩着什么。
　　“庄帮主，我觉得咱们不能坐在这里什么都不做！既然他天门放弃了两座城市的地盘，那么就说明了他们肯定是已经出现了人手不够的情况，被逼无奈才做出这举动！”说话的此人在白狼帮中很面生，但是很多白狼帮的帮众都很害怕他。因为他就是杨灏明带过来的五大高手之一，也是唯一在C市的一个。
　　“龚护法！我知道你实力高强，但是你刚来这边对天门对天无名不太熟悉，他们的鬼点子让我们吃够了苦头！所以，在没有摸清楚这天门为什么放弃那两座城市的原因之前，我是不会让手下的人对天门的那三座城市发动进攻的！”庄天佑双手撑在桌子上，一副我吃过亏的表情。
　　“庄帮主，你也太过于谨慎了吧！要知道这战场上的战机是瞬息万变的。如果这是天门故意摆下的迷糊阵，拖延时间去搬救兵，咱们却是在这里坐着什么都不做，未免也太说不过去了吧！”龚护法可不管你庄天佑是谁，他既然认定了这一条就不会撒手的。不要忘了，他们几个人可不是庄天佑想怎么着就怎么着的人物！说好听点，是白狼帮的护法。说不好听点，是杨平云派来监视庄天佑，让其加快进攻速度的人。
　　“你这么肯定？那你拿出点证据给我看啊？要是有的话，我庄天佑二话不说立马让手下的人进攻天门！要是拿不出的话，你趁早给我闭上你的嘴巴！不要忘了，这白狼帮我最大！”庄天佑也是火了，在这么多白狼帮高层面前你居然这么对他说话？那不是在挑战他在白狼帮的权威么？要是此人是白狼帮的，那么庄天佑肯定会毫不犹豫的将此人给击杀了。但是因为此人是杨平云的人，他也不好说什么。所以两方基本是互不干涉，可是现在呢，他居然让庄天佑发兵进攻。这不是在说明庄天佑已经失去了绝对权威么？
　　白狼帮的军师见此不由的站起身来，对着庄天佑和龚护法做了个稍安的手势道：“大家听我一句！有话好好说嘛！这天门我想大家都了解，他们能够凭借着四五万人和我们白狼帮僵持了一个多星期的时间，凭的就是那令人防不胜防的鬼点子。所以，对于他们突然扔出来两座城市的地盘，我们现在除了让弟兄们试探性的去接收以外别无他法。更何况，即使他天门是被逼无奈的放弃这两座城市，而我们又耽误了一天的时间又怎样？就算他天门真的拖延时间去搬救兵那又怎样？不要忘了，在这华夏能够数得上号的帮派基本都已经消失不见了。有的最多就是千人小帮派，他天门要去找多少个这样的帮派才能够和我们白狼帮相抗衡呢？大家觉得我说的是不是在理啊？”
　　这白狼帮军师看起来像是两不相帮。可是只要有眼睛得人都可以看得出来，这白狼帮军师其实是在帮着庄天佑的。毕竟两人之所以能够到现在这个地位，靠的就是互相信任互相帮助。而现在有人想要取代他们在白狼帮的地位，他怎么会同意呢？
　　不管白狼帮的军师是出于什么目的，可是他说的话确实很有道理。这不，不管是在座的白狼帮高层还是那杨平云派过来的人也是无话可说。毕竟事实摆在眼前，白狼帮的实力太过于强横。就算天门搞花样要怎样？大不了让其多生存一天而已，所以龚护法只是轻哼了一声之外也不再狡辩什么。可能是知道再说也是无益，不如省点口水润润喉咙呢。
　　这就是为什么白狼帮在天无名离开T市没有发动任何进攻的原因。其实这也怪不了他们，要怪的话只能怪天无名他们是在是太大手笔了。一下子扔出两座城市的地盘，任谁也不会轻易相信这其中没有任何问题。打个比方吧！如果有人丢两百块到地上让你捡，你第一感觉会是什么？那肯定是其中肯定有诈，然后仔细观察着其中的问题。
　　相比于白狼帮度过了一个对于他们以后绝对灾难的夜晚。这边天无名和韦彤却是一夜春宵值千金啊。早上起来之后，两人不仅甜甜蜜蜜的依偎在一起。看他们脸上那神采奕奕的表情，估计昨晚上都得到了滋润。
　　见到此情景，最高兴的是谁？那肯定是始作俑者韦金宝莫属了。韦金宝坐在椅子上小口小口的喝着茶水，手上正拿着一份时事报纸在那看着。见到天无名和韦彤两人的模样，当即就是开口取笑道：“哈哈！看你们的样子貌似昨晚上我的计划很有效啊！”
　　“老爸！你干嘛呢？”韦彤挽着天无名的手臂，当即是娇羞的对着韦金宝撒了个姣，然后对着天无名道：“别理我爸，他老不正经的！”天无名对此除了报以微小以外还能说什么？
　　“这真的是女大不中留啊！有了男朋友就忘了老爸啊！哈哈！不过，我喜欢你这样子！”韦金宝放下手中的报纸，仔细地看着两人，彷佛要从两人身上找到什么东西似得。
　　天无名被韦金宝看的怪不好意思的。当即就是轻咳了两声道：“咳咳！伯父，那个，这个！我应该跟你说声谢谢的！”天无名还算有良心，好歹韦彤现在能够被他拥有还真的得感谢人家韦金宝这个非主流月老。没有人家那比月老牵红线更加靠谱的手段，两人能够这么快甜蜜的在一起么？所以说，这任何东西都是两刃剑，就看你怎么用了。
　　“嗯？都在一起了，还叫我伯父？这孩子，看着挺机灵的，怎么到了这个点上就转不过来了呢？”韦金宝看似责怪的说了天无名两句，其实心里是在开心能够用有天无名这么一个好女婿。虽然这女婿有点花心，但是只要他真心对韦彤好，花心点又怎样？哪个成大事的男人不花心的？对于这一点，韦金宝很是理解，谁让他是过来人呢。
　　天无名被韦金宝那么一说更加的显的尴尬了，毕竟这也太快了吧！昨晚才好上，今天就叫爸了？不过鉴于韦彤那期待的眼神，天无名说什么也得硬着头皮把这称呼给叫上：“咳咳！爸！”


第四百一十三章 回来的刚好！
　　人生喜事是什么？很多人都会告诉你金榜题名时，洞房花烛夜！但是现在韦金宝又加了一条。那就是当你看着自己的儿女找到幸福之后。
　　在天无名的一句爸之后，韦金宝的笑容那是笑的更加的灿烂了。只见他欣慰的点了点头道：“小子，现在我把闺女都交给你了！你还害怕我会对你使计么？哈哈！好了，既然该办的事情都该办了，那你们吃完早饭就回去吧！如果所料不差的话，白狼帮今晚绝对会对天门发动猛攻的。”
　　“老爸！你放心，我们有空一定会回来看你的！”韦彤一下就是听出了韦金宝那略显孤独的话音，当即走过去扑到其怀里轻声的说道。
　　“呵呵！你有这份心就好了！不过，你们回来的时候最好给我带个好消息回来！”韦金宝溺爱的摸了摸韦彤那一头瀑布般的黑发。他知道这个世界是属于年轻人的，所以也没有说什么常回家看看之类的话。
　　韦彤一下子没明白过来韦金宝的话。一个劲的问道：“好消息？什么好消息？老爸，你想我们给带什么回来啊？”
　　“彤彤！咱爸的意思是叫我们回来的时候，最好让你的肚子上怀上个宝宝！”天无名可是听懂了韦金宝的意思，当即就是在韦彤说完话之后接着道。
　　“呵呵！就是这个意思！要是你们回来的时候能够带来个宝宝那就更好了！哈哈！”韦金宝欣慰的点了点头，别看天无名花心的样子，可是说的那一句咱爸确实让韦金宝知道自己没有选错人。兴许有人会问一个称呼有那么重要么？那我告诉你，还真有！咱们华夏自古以来就是礼仪之邦，对于礼数这东西特别的看重。打个比方，就像天无名说的那一句‘咱爸’俩字，很多人都喜欢称对方的父亲为‘你爸’。这要是给当事人听到那肯定会心里不爽，因为你没有把他当做真正的一家人，如果你把他当做一家人就不会说‘你’之类的称谓词，而是用‘我’或者‘咱’了。
　　兴许太阳公公知道今晚上华夏这片神奇的大地上将会发生一场激烈的战斗，因此在四点多钟就是下山休息了。而月亮姐姐也得到了太阳公公的通知，在五点多钟的时候就是高高的悬挂在了高空当中。街道上的人都在匆忙的行走着，可能是去接小孩回家吃饭，可能是上了一天的班去找地方玩乐去了。总之，这一天很快的就是转眼间来到了黑夜。
　　韦金宝不愧是过去白狼帮的帮主，深深知道这交战的事情。对于他口中所说的今晚白狼帮将会反动猛攻的消息，也是让他给一语中的。
　　这不，天刚刚黑，已经摸清情况的白狼帮就是发动了攻势。他们十万人一下子在外围留下了两万左右的人马，其他的人都是压上了天门所在的T、L、P三市。如果不是因为现在天色还没有彻底的暗下来，他们搞不好现在就会发动进攻。
　　T市天门堂口大楼会议室中，张大彪略显急躁的拿着手机来回的走动着。因为他刚才已经接到兄弟们得情报，这白狼帮已经大军压上，彻底将他们三座城市给围在了一起。“这老大怎么还不回来啊？他不是说去搬救兵了吗？为什么只来了几个高手而已呢？”张大彪一边来回行走着一边自言自语道。
　　这不能怪他，毕竟这第一次指挥这么多人作战，任谁也会紧张不已。就在这时，张大彪的手机突然响了起来。看着屏幕上的名字，原本还焦虑不安的张大标一下子就是镇定了不少。“老大！你在哪里啊？什么时候回来啊？”张大彪一接通电话立马就是一连串的询问道。
　　“呵呵！大彪，不要那么紧张，放松点！现在情况正往咱们的方向发展呢！”天无名听到张大彪的紧张语气，顿时是微笑的说道：“我现在还不能回T市，你给我按照我的方法去做就行，知道了吗？到时候我一定会带着惊喜回来，等着啊！”
　　“好嘞！老大，有什么吩咐你尽管说，我肯定都会照办的！”张大彪听到天无名的轻松语气顿时就是放松了不少。和天无名接触了这么多天了，他多少知道天无名这个人从来不说没把握的事情。既然下载这么说了，那肯定是有着不少的把握。所以心中的紧张和焦虑一下子就减轻了不少，就连呼吸也是跟平明没啥常两样。
　　“很好！”天无名从电话当中听到了张大彪平静下来的声音，不由得开口夸赞道：“大彪，你仔细听好了，让四大金刚留下一个在T市，其余的一个去P市，另两个去L市。最后，就是放出消息说我不在T市！记住，要立刻放出消息，知道了吗？你要做的就这两点，等到大战开战以后，就带着兄弟们死死地坚守T市就行，怎么样？能不能完成？”
　　“啊？”张大彪估计是没听懂天无名的意思，或者是被天无名的话给吓到了。因为天无名让他放出其不在T市的消息，这无疑不就是给白狼帮的人增加进攻的信心和欲望嘛？“老大，我这倒是没有什么问题。只是为什么要放出你不在T市的消息啊？”
　　“大彪，你别管那么多了！我有我的办法，到时候你只管死守就行，等收到我带人回来的消息就进行反攻就行！知道了吗？”天无名说完这些后就是挂断了电话。
　　这按照天无名他们离开韦金宝所在的城镇的时间是下午一点多，回T市也就两个小时的飞行时间而已。所以应该天无名他们现在应该回到T市天门堂口大楼才对，可是现在天无名不仅没有回来，还让张大彪放出他不在T市的消息，这是要干什么呢？让咱们拭目以待吧！
　　C市白狼帮临时指挥部会议室当中，庄天佑正和白狼帮的军师商量着呢。突然就是传来一声急促的声音：“报告帮主，最新消息！那天无名离开T市已经有一天多的时间了。现在依然还没有回到T市！”
　　“嗯？天无名离开T市？他去哪里了？”庄天佑挥手让那小弟离开之后，立马就是张口询问一旁的白狼帮军师道。现在庄天佑心里有些后悔了，如果昨晚上按照龚护法的意思攻打天门的话，那么现在估计已经拿下天门的一个城市或者消灭他们的一万人手了。
　　“帮主，你说他会不会跑去首都去向他的上面求援去了？”白狼帮军师首先就是想到了拥有高手保护的魏国民。毕竟他们白狼帮之所以能够有这么强横，就是多了几个高手统领着手下的那帮人。不然这白狼帮能不能干的过天门还是一回事呢。


第四百一十四章 反包围！
　　“不太可能！如果他跑去首都找魏国民的话上边不可能没有一点消息。”庄天佑当即就是推翻了这种可能，不过紧接着他便是开口道：“但是也说不定，毕竟我当初上首都的时候他们不也是一点也不知情么？其实我倒是希望他去首都进行求援，你也知道，上面的规矩是不准插手我们两帮之间的争斗。所以，如果他去首都的话最多就是搞回来几个s级的高手，对咱们包围他天门没有多大的意义。”
　　白狼帮军师摸了摸自己的山羊胡道：“帮主说的有道理，要是他天无名真的去像上边求援那就好了！可是如果他不去首都找上边的人，那么他回去找谁呢？毕竟这华夏地下世界的帮派大部分已经归属我们两大帮派了。”这确实是一个很大问题，可是任由两人再怎么想破头皮，也不会想到他们的老仇人韦金宝会在XJ省有一个上万人的帮派，应该说不是帮派，是一个组织更为恰当。因为那些人不像地下世界的人收保护费，卖毒品之类赚钱。他们从事贩卖军火以及到境外搞点恐怖袭击之类的，所以很多人叫他们恐怖分子。
　　别说庄天佑他们猜不到这些人的来历，就是天无名自己也想不到。如果不是他现在站在这些人的眼前，根本就会以为这些人是吊儿郎当的混混组成的帮派。可是看着眼前那如军队一般的上万人排着整齐的队伍站在天无名面前，接受他的检阅之时。天无名不由得对着一旁的韦彤道：“乖乖！咱爸送的这个可真是一份大礼啊，有了这些人何愁他白狼帮的十万混混啊！这些人哪里是一个帮派成员，压根就是一个基地组织成员啊！”
　　韦彤甜蜜的依偎在天无名的怀里道：“得了吧！你别看这些人都是从事恐怖袭击事件，可是他们都没有什么真本事的，如果用热武器的话兴许还真可以干的掉白狼帮的十万大军。但是冷兵器的话他们顶多比一普通人强上那么点而已，不过好在他们都很有纪律性，指挥起来比起那些混混要好使的多。”
　　想想也是，要是这些人都装备上热武器的话，那么庄天佑也不用活的到现在了。可惜华夏是一个对枪支管理很严格的国家，只要看见有人非法持有枪支立马就会抓起来，严重的还会处以死刑。在这种情况下，谁敢让这上万人端着热武器出现在华夏的版图上？除非他韦金宝不想活了。
　　“也对哦！彤彤，你为什么要让他们在这里集合，而不是直接开进T市呢？”天无名本来是打算直接飞回T市的，可是却被韦彤阻拦了。因为韦彤告诉天无名，她有一个妙计，所以才有了天无名之前跟张大彪所说的一切。
　　“得了吧！你少给我装蒜啊！你要是连这都搞不清楚，别说是我韦彤托付终生的男人啊！哼！”韦彤白了天无名一眼，不过嘴上却是挂着得意的笑容，因为天无名这是很明显在贬低自己来逗她开心啊。
　　“哈！这都被英明神武的您给看出来了！真不愧是女中诸葛啊！小生佩服佩服！”天无名微微一笑，然后学做古人的模样对着韦彤鞠了个躬。那模样当即就是将韦彤给逗得捧腹大笑，两人丝毫不顾及在他们身旁的是上万人的男人在注视着他们。
　　天色完全黑下来之时，就是两帮大战的时刻。T市，张大彪接到白狼帮已经开始进攻的消息，顿时就是有条不紊的下令道：“都别紧张！让弟兄们死守，不要出战！任凭他白狼帮的龟孙们如何在外边叫骂，咱们不要理会就行！知道了吗？”
　　由于提前得到了天无名不在T市的消息，白狼帮的帮众们都想打了鸡血似得疯狂的在T市外边进行着叫阵。但是除了看到天门那很有讲究的防御阵型之外根本就没人理会他们。彷佛他们就像是一只没人理会的小狗在那里不断地狂吠着。
　　“弟兄们！帮主下令了！他们的帮主现在已经不在这里镇守，T市没有了大将带领他们！都给我冲啊！谁要是第一个杀进天门的堂口大楼我升他当副堂主。”白狼帮的一个战将见天门一副不应战的阵势，立即就是对着身后的小弟大吼了一声，然后便是带头往前方跑去。
　　很多人都没有看过群狼效应。这就是，随着这名战将的带头，白狼帮的帮众们都是开始撒开了脚丫子飞快地朝着天门兄弟布置的防御阵型冲去。看样子都是准备做第一个冲向天门堂口大楼的人，毕竟这副堂主的位置还是很诱惑人的。
　　“参谋！他们开始进攻了！”一名小弟在白狼帮发动进攻之后立即就是将消息汇报给了张大彪。毕竟他们没看见老大，自然只能找参谋了。更何况他们也听说了老大不在T市的消息，这让天门的很多兄弟都是人心惶惶的，导致了很多人都没什么心思战斗。这一点估计天无名自己也没有想到。如果这是在早些时候，这些天门兄弟还会有个心理准备，但是这来得太突然，加上白狼帮的人攻势不仅猛，而且人数也是占优，要是他们有斗志战斗的话那还真的是令人大吃一惊呢！
　　战斗在继续，一条条人命在这个时候显得很是渺小。很多人都是倒在了对方的砍刀之下，但是没人会对他们伸出援助之手。这边刚刚砍死对方一个人，那边立马就是跑来三个人将自己砍倒在地。这就是混战带来的坏处，如果你不是有实力的人，最好不要表现得太过抢眼。所以，别看这上万人一起火拼，实际上，很多人都只是做个样子。拿起手中的武器瞎比划而已，毕竟他们面前还有着好几重的人呢，怎么打也都还没有轮到他们出手。
　　“老大！战斗已经打响了，咱们的兄弟现在正在苦苦抵住白狼帮的进攻！不让他们进入T市市区一步，不过我估计他们顶不了多久的！老大，你什么时候来啊？”张大彪站在高楼面前看了看远处杀成一片的帮众，不由的就是打了个电话给天无名。不是他张大彪不行，毕竟这天门帮众的防御阵型就是他布置得。如果没有这个防御阵型的话，估计白狼帮的人早就已经杀进市区了。但是饶是如此，那个防御阵型也只是抵抗了一个小时左右的时间就是被攻破了。谁让对方的实力和人数比他们要多得多呢！
　　“大彪，再坚持一个小时！既然前线已经顶不住，那就放他们进来，和他们玩游击战。”天无名的声音总是有着一种魔力，刚刚还显得有点紧张的张大彪一下子就是放松了好多。
　　张大彪深呼了一口气道：“老大，我知道了！我一定会坚持到你带人回来的！”别的不敢说，再坚持一个小时他绝对可以办得到。


第四百一十五章 援助之战（1）
　　战斗在继续，如果有人能够在华夏的收纳高空用望远镜观看T、L、P三市的话就会看到。这三座城市像极了以前战争年代的时刻，在市区的外围不断地有着数以百计的小队伍冲击着市区。而阻止他们进入市区的人正是在肖恩、疯子以及新来的四大金刚率领的天门帮众。
　　虽然白狼帮的人数上确实占据着优势，但是他们在天门帮众的顽强抵抗下依然没有取得多大的进展。这下子可是急坏了在C市坐镇的庄天佑。为什么这么说呢？因为距离他下令发动进攻已经过去了两个多小时了，在这两个多小时的时间内除了T市已经有一小部分人马杀进了市区以外，在L市和P市的白狼帮帮众却是依然徘徊在郊区。说句不好听的，那就是连城市里面是个什么样子估计都还没见过。
　　在这样的情况之下你能让庄天佑不急嘛？那么多人攻打三个城市，可是现在居然只取得那略微的进展，这是他怎么也想不到的。“TMD！总算知道这天门为什么一下子就有如此强的实力抵抗咱们的护法了！原来是四大金刚在帮忙！”庄天佑看着手中的情报狠狠得拍了拍桌子。兴许很多人会奇怪，这大战都开始两个多小时了，为什么直到现在庄天佑才收到情报四大金刚在天门那里。其实这个很容易解释，因为人家都没有出面谁会知道？如果不是白狼帮的那些个护法带头攻击，估计他们还不会与其交手呢。
　　“四大金刚？怪不得呢！我说这天门有谁可以抵抗的住那五个高手的进攻呢！如果四大金刚再加上那个司马风的话，基本就是一对一持平了咱们的护法！我说这进攻进度怎么那么慢呢！”白狼帮军师摸了摸自己的山羊胡道：“如此一来咱们一直在推测天无名去求助的援军就是浮出水面了啊！”
　　“呵呵！其实我现在倒是挺放心的了，如果是韦金宝的话那咱们到时不足畏惧了。虽然韦金宝的身边高手颇多，但是不要忘了他现在就是一个光杆司令，空有一堆强将却没有可以指挥的兵。不然我庄天佑也不会安稳的坐着白狼帮帮主的位置这么久了。”庄天佑冷笑一声，在他看来韦金宝已经没有多大威胁了。除了能够给天无名提供点高手之外还能够干什么呢？难道天无名以为凭几个高手就可以赢他十万帮众？想到这里庄天佑就是觉得天无名不是脑子进水了就是太想当然了。
　　“嗯！帮主所言甚是，既然已经知道天无名是去求援韦金宝这个老匹夫了。那咱们留下做预备的那两万帮众也可以全部投入战斗了，就算天无名能够求来两三千人来支援他，这对咱们的包围圈根本就是形成不了什么威胁。现在虽然保持着僵局，但是只要这两万人进入战场，那么就会成为压死他天门的一根稻草。”白狼帮军师一副很是自信的说道，事实他也说的很对，如果只是两三千人的话，那么确实不可以对白狼帮那上万人的外围包围圈形成什么威胁。只是他们两人以及白狼帮的情报机构都是不知道，天无名现在带领着的不是两三千，而是一万两千人。如果两三千不能够形成威胁的话，那么一万两千人呢？没人知道，还是看看天无名什么时候出现吧！
　　转眼间，离天无名跟张大彪说的一个小时过去了。而张大彪也确实如他所向天无名保证的那样，坚持带队一个小时不被白狼帮的人给攻破T市。本以为坚持到这一个小时之后，天无名就会出现了。但是留给张大彪的只是满城的混战场面。由于金一去迎战白狼帮的护法去了，导致现在T市的天门几乎没有高手可以抵挡白狼帮的另一个护法。所以现在白狼帮的帮众们在那名护法的率领之下，越杀越是奋勇。直至现在已经杀到了市中心附近，要是按照这个情况来看的话，杀到天门堂口大楼只是迟早的事情而已。
　　“老大！我尽力了！现在我能做的就是用我的生命去阻止对方了！只要我张大彪还活着，堂口大楼就不会被白狼帮的人攻破！”张大彪自言自语地说了两句后，便是抄起了桌子上的砍刀道：“弟兄们，跟我去迎战白狼帮杀到市中心附近的那一支贵龟孙队伍，咱们要让他们知道我们天门的兄弟不是好惹的！”
　　“杀死白狼帮的龟孙们！”在张大彪身后的一票兄弟顿时都是高声的大呼着。然后便是抄着家伙跟随着张大彪离开了天门堂口大楼。
　　“胡护法，在前进一公里就是天门在T市的堂口大楼了。”一名白狼帮帮众砍倒一名天门的帮众之后立即是对着他身旁满是鲜血的一名大汉说道。
　　胡一雕一把抹掉脸上的鲜血，露出那张凶煞的脸，然后轻笑一声道：“嗯？天门堂口嘛？呵呵！看来我胡一雕要成为拿下这三座城市当中任何一个城市的第一人了啊！哈哈！天门的老大不在这里，高手也就金一那家伙，现在这里有谁还能够阻挡我？”
　　兴许是这家伙说话的声音大了点。就在这时，突然就是传来一声“爷爷能够阻挡你这不孝孙子！”随着话音一落，原本还在交战的白狼帮帮众和天门的兄弟立即是停止了交战，都是看着声音的主人。
　　说这话的人其实就是从天门堂口大楼赶来的张大彪等人。虽然他知道自己不是胡一雕的对手，但是这又怎样？这一刻视死如归的气势从张大彪的身上体现得淋漓尽致。
　　“嗯？你是谁？尽然敢这么对我说话，你知不知道我是谁？”胡一雕生性比较低调，不是那种狂妄的家伙。对于这从没见过面的人立即是保持着谨慎的心，毕竟既然人家说可以教训自己那么肯定是有点本事的？不然谁会说这样的话，只是这胡一雕不知道的是，张大彪根本就不是他想的那样。虽然张大彪曾经是一名老大，但是却是彻彻底底得用智慧的人，手底下也就那么两下子的功夫而已。
　　“管你是谁啊！难道你去找鸡的时候还要问人家名字？”张大彪算是彻底豁出去了，明知道对方是一名s级的高手，依然敢这么跟人家说话，足以看得出他现在是个什么样的心情。
　　其实张大彪只是想拖延时间而已，因为他知道天无名既然说了要让他拖延时间一个小时，那么肯定是有着什么惊天计划。如今一个小时过去了还没有看见人，那么一定是哪里出了问题被拖延时间，所以他现在要做的就是尽量拖延白狼帮的人，不让其能够顺利得拿下T市。只要天无名在此之前出现，那么他张大彪就算死了，那也值了。
　　不管怎么样，张大彪的这句话还是激怒了胡一雕。毕竟被人鄙视成一个嫖客怎么也不会有好心情的。“呵！不管你是谁，可是你连最起码尊重人的素质都没有，那也就别怪我出招了！”胡一雕怒了，双眼像是一头猎豹紧盯着自己的食物似得，紧盯着张大彪。


第四百一十六章 援助之战（2）
　　说到就做到，这是胡一雕的特点。既然说要对张大彪动手，那么自然不会是只说不做了。话音刚落，他就是启动身形，然后重重的一掌印在了离他只有五米远距离的张大彪肚子上。
　　受此一掌的张大彪立即就是“噗”得一声突出了一口鲜血，整个人就是像被飞奔得车子撞了一样，飞似得朝着后方几米摔倒在地。不是张大彪不想躲，只是他根本就是没有那个能力。一名s级高手的一击就像一辆时速达到两百以上的跑车，你说要是一辆这样的车子在离你只有五米不到的距离要撞你，你是否可以躲得开？
　　“参谋！”天门的兄弟见张大彪被一掌打飞好几米远，当即嘴里一声大叫，然后便是跑过去将张大彪给扶起来。刚站立起来的张大彪立即就是张嘴鄙视道：“看来你也不过如此啊，打我一掌除了让我吐点血以外就没啥事了啊！”其嘴角依然留着鲜血，可是他却对此当做没事发生一样。
　　“呵呵，看你硬撑到什么时候！”胡一雕什么人也？那可是s级的高手，只是一招就是已经摸清了张大彪的底。知道张大彪根本就没有什么武力，因此便是对着一旁的白狼帮帮众道：“这里交给我，你们留下一百人，其余的人都给我杀到天门的堂口大楼去。他们只是在拖延时间而已！”
　　这胡一雕不愧是杨平云安排到杨灏明身边的高手保镖，不仅身手好，就连头脑也是那么的灵活。居然知道张大彪是为了拖延时间才这么做的。
　　“是！”被胡一雕命令的白狼帮帮众立即是应了一声，然后对着身后的人挥了挥手道：“一小队留下来协助护法，其余的跟随我上！谁要是第一个杀进天门堂口的大楼，我让他当副堂主。”看来此人就是带头攻打T市的那个战将无疑了。
　　张大彪强忍着内脏的痛楚，强行提了一口气大吼道：“弟兄们，拦住他们！只要我们还有一口气在这里，就不许他们从我们身旁走过去！再坚持一会儿，老大就回来了！大家千万不能让老大失望啊！”估计是太大声了，导致张大彪说完话之后，就是咳了好几声。
　　“拦住他们！不能让老大失望！”一名天门护卫立即是接过张大彪的话，然后率先提起了家伙迎向了欲从他们身边走过的白狼帮帮众。兴许是白狼帮帮众也没有想到天门帮众在比他们人数少的情况下还敢主动进攻，一时不查，居然被天门护卫一刀给直接捅进了肚子里边。顿时间，整个场面就是随着天门护卫的动手再一次大战了起来。
　　各种金属碰撞声、惨叫声就是在这市中心响彻了开来。虽然现在此时仅仅是晚上十点多钟。但是现在在街上根本就不会看到有一个行人路过，就算有，他们也会远远地避开，根本不敢听下来用手机偷拍视频上传网上之类的。开玩笑，自己的命要紧还是偷拍视频是自己一炮而红重要？
　　估计大家都很好奇天无名到底去哪里了？说好一个小时就会出现的，难道真的如张大彪想的那般遇到了麻烦，导致了救援的时间拖延？其实事实还真不是，本来天无名也打算一个小时以后就发动进攻，从白狼帮在T市的包围圈身后席卷而来，汇合着张大彪带领的人两面夹击白狼帮帮众。但是却被韦彤给阻拦了。
　　“彤彤！前面的兄弟传来消息，现在T市已经被白狼帮全面攻破了，咱们要是再不过去那真的可就什么都完了啊！”天无名焦急得拿着手机对这一旁自信满满的韦彤开口道。
　　“亲爱的，别着急，再等两分钟！”韦彤也是拿出了自己的手机看了看，然后便是出声安抚道。按照她的计划，现在也已经差不多了。随着韦彤的话音一落，天空上突然有一枚五颜六色的烟花绽放开来。
　　见此，韦彤立即是面露微笑道：“亲爱的！可以了！让咱们的弟兄们进攻吧！记住，兵分两路，一路跟你，一路跟着我！你去救援你的兄弟们，顺便带人从T市杀出来，我就在这里等着逃窜出来的白狼帮帮众，给他们一个迎面痛击。”
　　“啊？你不跟我一起？这么危险的地方你行么？”天无名听到韦彤的话不由的就是开口问道。这可不是玩家家啊，留韦彤一人带着这么多人出战，他放心的下才怪。
　　“好啦！我知道你关心我，放心吧，我没事的！不要忘了我父亲可是一名sss级的高手，作为他的女儿我怎么会没有几下子呢？”韦彤在天无名的脸颊上亲了一口，一副很是神秘的样子。这下天无名总算明白了，合着这韦彤也是一名武者啊！既然她那么有自信那就由她了，以韦彤那么聪明的头脑，没理由把自己陷进绝境里边。
　　想通这些后天无名立即回了韦彤一个吻，然后便是令跟随他们一起来的五大a级高手全都在这里保护韦彤，自己则是带领着六千人迅速得离开了T市郊区的某座大山当中。这座大山不仅很偏僻，最重要的是地方宽敞，离T市很近。很多不是T市本地人都是不清楚有这么个地方，所以天无名他才会让XJ来的一万两千人全都躲藏在这里。
　　L市，肖恩和高小虎以及金二、金三几人，各自率领着一部分天门帮众，迎击着白狼帮帮众的攻击。由于白狼帮自己也没有想到这天门会突然多出这么几个s级的高手，因此他们打了三个多小时依然是没能进入L市的市区位置。相反的，还被天门的人隐隐约约的以守代攻的方式打退了好几公里。这你让身为这次带头人的两大护法如何忍受得了。
　　一名脾气暴躁的红发男被金二一招逼退之后立即是对着身后的白狼帮帮众大吼了一声道：“来啊！传令下去，让包围L市的帮众全都发动进攻。一定要在今晚上攻进L市！老子就不信了，这L市是铜墙铁壁，进不得！”
　　“哈哈！红发小子，你还是老老实实带着你的人滚蛋吧！有我金二镇守这里，就算你有一万手下也别想赢我！”金二听到红发男的话顿时就是发出一声爽朗的笑声，话语间的语气显得很是狂傲。其实这真不是狂，很多人都知道四大金刚是韦金宝身边的贴身护卫。那么又有几个人知道当年韦金宝能够将白狼帮发展成胡夏第一大帮派，一统南方地下世界凭的是什么？就是他们四大金刚的每一次冲锋杀敌！
　　已经很多年没有征战过如此场面的金二显得很是激动，毕竟自从白狼帮一统南方之后，他们几兄弟就一直给韦金宝做贴身保镖。算算时间，至少也有十多年了，现在再次经历这种场面，体内的热血再次燃烧起来，不兴奋那还怎样？


第四百一十七章 援助之战（3）
　　红发男听到金二那狂傲的语气不怒反笑，再次用着粗犷的声音道：“老家伙！你太狂妄了，既然都已经老了，那就乖乖的去养老！这里是我们年轻人的舞台，你来凑合个什么劲。要不然，我不小心把你给打个半身不遂你可别怪我！”
　　“呵呵！那就看你有没有这个本事了！”金二微微摇了摇头，看来是对红发男的语气不置可否。既然一言不合，那么两人自然还是要大战在一起了。两帮的帮众也极为聪明，知道这大佬对架，威力极大。因此都是自觉的将战圈扩大了好几倍，让他们两个大神在那个战圈里边尽情地打，而他们各自拿着家伙砍向了对面看起来比较弱的人。
　　“轰”得一声响起，金二和红发男两人在身体相撞之后就是各自倒退了好几米。两人刚才在相撞的一瞬间就是互相挥出了双掌，这才发出了那打雷般的轰鸣声。受此一撞之后，金二是倒退了三步，而红发男却是倒退了三步半。别看两者之间仅仅相差不到半步，这可是体现两人实力的象征。
　　红发男自然也知道自己在这一次交锋当中落了下风。当即大吼一声然后狂奔着迎向了金二。左手的拳头就像一颗炮弹似得，带着破空的呼啸声瞄准了金二的胸口处狠狠的砸去。那气势当真是神挡杀神佛挡杀佛。如果是一些战斗经验不足的年轻人很可能真的被他这一气势给互唬住，但是金二可是从年轻就混地下世界的人。什么样的人没有见到过？对于红发男的招式，他只是嘴角微微一撇便是出招了。
　　只见金二飞快的抬起了左脚，一个神龙摆尾的招式在原地站了一圈。然后左脚尖准确地踢在了红发男的拳头之上。“轰”得一声再次响起，就看到红发男的拳头出现了红肿的现象。再看金二，左脚承受了红发男的一拳之后，彷佛没事人似得站在原地，双手背在身后。俨然一副世外高人的样子。
　　在场的白狼帮帮众和天门帮众见到如此场景，各自发出不同的表情。当然了，那肯定是白狼帮帮众一脸的震惊之色了，因为这红发男是什么实力他们都很清楚，那绝对是一个力量男。曾经他们都是见过此人能够单手将一辆小轿车给掀起来，这里是指将小轿车前面的轮子给抬离地面，后面的两个轮子依然着地。不过就算是这样也可以体现出那红发男的力量有多恐怖，可是现在居然一拳砸人家的脚，不仅没有给别人造成任何伤害，反而还给自己的拳头带来了一定的影响。
　　相比于白狼帮帮众的震惊之色，这边天门的帮众却是不由自主的排起了手掌大叫道：“好！好样的！”也不管身边是否有着白狼帮的帮众，毕竟他们已经好多天都是见到自己的带头人被对方的带头人给压着打，自然也影响了他们的作战气势。可是现在，居然出现一名能够和对方护法交战取得优势的人，能不激动么？
　　红发男看了看自己那红肿的拳头，当即就是破口大骂道：“卑鄙的老家伙，居然在鞋底上藏着一块钛钢钢板！”嗯？怎么回事？这红发男不会是被人家打懵了吧？
　　很快的，金二就是给出了答案。“哈哈哈！小子，跟我斗，你还嫩了点！想当年老夫我纵横这地下世界的时候你还在喝奶呢！”金二得意的抬起了自己的左脚。只见在其鞋底乃至鞋尖的位置都是一块闪着光芒的钢板。难怪这红发男会拳头红肿呢，全力击打钢板那得多大的勇气啊？
　　原来这金二脚下装着的钢板鞋底原本就是他的成名武器。只是这红发男不知道罢了。金二跟红发男交手了一阵后就是知道了此人是一个力量型的高手，所以将计就计引诱这红发男使出全力来击打自己，而自己用出全身的力作用到那钢板之上。两人的力量一碰撞肯定会立马抵消，然后剩下的就是红发男击打钢板的力了。可以想想，一个普通人全力击打一块钢板会是个什么感觉。那肯定是很痛，这红发男只是手稍微有点红肿已经很不错了。
　　红发男冷哼一声，一脸不屑的看着金二道：“哼！既然你这么卑鄙！就别怪我不客气了，看刀！”接着就是看到在其手上就是多出了一把赤色的唐刀，看样子应该是一把好刀的样子。
　　“你妹的！玩刀！”金二堪堪躲过红发男的大力一刀之后，立即就是出声大骂道。接着就是让一旁的天门小弟将开山刀扔给他。随后原本只是一场近身战的战斗便是演变成了一场刀战。两人都是s级的高手，用起刀来也是不妨多让。刀影不断地翻飞着，时不时的传出金属相撞的声音。
　　“好快的速度！”红发男口中发出一声惊呼，颇为狼狈的接下了金二那略显诡异得一刀。嘴里虽然说着，但是手上却是不作任何停留。马上就是反手一刀，挡开了金二的诡异攻击。
　　“哪里……还有更快的你没见过呢，小子，这你就害怕了？哈哈！”金二口中淡淡说着，身影再次朝前一跨，手中的开山刀贴着红发男的“赤炎刀”就朝上面划去，吓得红发男不断的抖动刀身，想要挣脱开开山刀，可开山刀却似乎有一种魔力一般，死死的缠住“赤炎刀”继续朝上方挺进。说起这玩刀的技巧，金二虽然不敢说是天下第一，但是最起码当初他们出来混的时候凭的就是手中的一把砍刀活到现在，那一步步积累出来的生死经验岂是红发男这一个后生可以比拟的。
　　“啊！”面对这等场景，红发男立即是大喝一声，猛然抬起双臂，带动着手中的“赤炎刀”连同金二手中的开山刀奋力的往上空中一扔，接着就是看到两把刀朝天空上飞去。吓得观看的帮众都是不由的往身后退了几步，深怕这刀会从天上掉下来伤到自己。
　　金二也没料到这红发男会用这么一招，毕竟人家经常说刀在人在，刀飞人亡。可是这红发男居然不是这样子的，为了摆脱自己缠着他的开山刀用处这么一招。措不及防之下手中的开山刀竟然脱手而出，与“赤炎刀”一起飞向了天空之中。
　　“接拳！”红发男口中又是传来一声大喝，脚下步子一动，身影已经跨到了金二身前，就这么狠狠的一拳就朝金二的胸口砸去，不管力道还是速度都达到了一个前所未有的境界，饶是以金二现在的实力也不免一阵心惊。心里不由得嘀咕道：可能这一拳再快点再大力点，就能够到达s级了吧？
　　不过金二也仅仅是惊讶而已，面对如此迅猛的一拳，他没有做出任何的躲闪，反而紧握右拳，也是聚集起全身的力气朝着红发男的拳头迎去。


第四百一十八章 援助之战（4）
　　莫非这金二想要以自己的拳头硬拼红发男的拳头嘛？要知道他的手上可是什么东西也没有啊！如果硬拼的话，那么就看双方的力量以及肌肉强度了。
　　说话间，就见到金二和红发男的拳头重重的撞击在一起，巨大的力道更是隐隐有撕开空间的感觉，而两人的身体却是同时朝后弹开，不同的是金二只是甩了甩手，而红发男的那只手却是一阵抖，显然刚才的一击给了他沉重的打击。
　　红发男震惊了，本来他在看到金二跟他硬拼拳头的时候心里还是一份暗喜，还骂这金二老糊涂了，明知道自己是天生神力还要跟自己硬拼。但是现在他知道不是人家老糊涂了，而是人家有这把握。
　　“天啊，他竟然能够硬抗咱护法的拳头，还立于不败之地？这老家伙的力量有多猛，太恐怖了吧？”一名白狼帮帮众见到如此情景立即是惊讶的张嘴轻声道。估计他的话也代表了绝大多数人的想法，如果说刚开始金二的鞋底有着钢板，红发男吃点亏这还说得过去。可是现在，那可是硬碰硬啊！
　　“好拳……想不到你这老家伙居然隐藏的如此深，看来你也是天生神力的人！哈哈，过瘾！”红发男从震惊当中清醒过来以后立即是大喝一声，脚下步子却是猛地一动，再次朝前方扑去，只因天空中的那两把武器已经落下。这说明刚才发生的事情居然只是一瞬间而已，天啊，太恐怖了吧！
　　其实这红发男说对了，金二的确和他一样是天生神力的人。只不过金二的肌肉不像红发男那般隆起而已，再加上金二现在年纪也到了四十多了，身材已经有点走形。根本就是没人会将他往那方面想，当然了，认识他的人除外。
　　“嗖！”眼见红发男的身影就要腾空而起，金二的身影化为了一道残影，身如闪电，一步奔出数米的距离，双脚用力一蹬，身体猛然跃起，就像一支脱弦的利箭，瞬间已经来到了和红发男平行的位置，却以更快的速度超过了红发男，一手就是朝着天空中的开山刀抓去，一旦他拿到了开山刀，那处于他后方的红发男必败无疑。
　　红发男没想到自己先起跳反而还落了下风，不免心中一惊，不过他毕竟是一步一个脚印练到s级级别的高手，虽然一身战斗经验会比金二差上许多，但这一身修为又怎会轻易认输？因此，红发男突然就是放弃了空中的刀，当下就是凌空一脚朝着抓刀金二的小腹踹去。
　　金二见此心中就是一阵大骇，这红发男人还在虚空之中，可是竟然能够在空中随意变招，这除了说明此人对身体的协调性很强以外，根本就是找不到其他的解释方法。金二想要躲避，却没有任何借力的地方，只能够举起双手抵挡。
　　“轰隆！”又是一声巨响，两人的身体再一次自高空中弹开，却是重重的落在地上，而空中的两把刀这个时候因为没人接，也同时掉落下来，不同的是‘赤炎刀’直接插在了地上，而开山刀却因为运气不太好的原因没能插在地面之上，反而是摔落在地面之上，发出一声金属响声。
　　两人的身体刚刚落地，就是同时一个翻滚，脚下用力一蹬，再一次朝那地上的两把刀奔去。看样子都是打算给对方致命一击啊。
　　两人的速度都是极快，眨眼之间又来到了两把刀的跟前，金二正要朝开山刀抓去，却发现‘赤炎刀’插在地上，极为得顺手，而红发男的一只手已经快抓住了刀柄，肯定会在自己之前拿起血斩，到时候自己哪里还是对手。
　　想到这里，金二当下猛然一个转身，一记漂亮的回璇踢就朝着红发男的脑袋踹去，红发男无奈，只得放弃了快要到手的‘赤炎刀’，身影一个后退，躲开了金二的一脚，接着又是一个翻身，反而朝地上的开山刀抓去。
　　金二刚刚落地，就见到红发男已经抓起了开山刀朝着自己劈来，心中不由得一阵惊骇，再也顾不得保留实力，手腕一翻，两枚硬币出现在手中，对准其身影猛地一挥，这才挡下了红发男迅猛的攻击。身为一名s级的高手，不说都精通暗器，但是都有着能够将小东西掷出去很远的实力。
　　“早该如此了！”红发男看到金二取出硬币，却是轻轻一笑，因为对方已经被他逼到了拿出隐藏的本事了。而自己却还没有，当下手中的开山刀再次翻转，一道道亮丽的刀光就朝金二的身体罩来。
　　金二知道自己手中的硬币根本不可能抵挡得住红发男的身影，当即身影快速地朝后退去，手中的两枚硬币脱手而出，而他本人却是一个翻滚，已经来到了‘赤炎刀’的前面，极其快速的一把抽出插在地上的‘赤炎刀’，接着整个身子腾空而起，朝着紧紧跟在他身后的红发男劈去。
　　红发男刚刚以开山刀荡开了急速飞过来的硬币，就见到金二的身影已经来到了自己跟前，眼中闪过惊讶之色，却是赶紧以开山刀挡去。“哧！”的一声轻响，红发男尽管反应极快，但左臂还是被金二的这一突然变招给划伤，鲜血涌了出来，不过他却只是闷哼一声，不顾左臂的伤势，右手紧握开山刀，再一次朝着金二的腰部斩去。
　　金二却是同样不服输，手中的血斩横向迎上，荡开了开山刀，接着趁着红发男来不及做出第二轮反应的时候，再一次一刀朝着红发男的脖子劈去。
　　在他想来，只要将刀架在了红发男的脖子之上，红发男就只能够认输，到时候擒住他就可以让天门帮众的气势得到极大的提升。可惜想得很是美好。他哪里想得到红发男不退反进，竟然以自己的身体去抵挡金二那疾驰而来的血斩，而他手中的开山刀却是以极其刁钻的角度斩向金二。
　　好一招以进为退！金二心中赞叹，他很清楚要是自己不收刀，那将是两败俱伤的下场，要是自己收刀，那将陷入他连续不断的攻击之中，到时候自己所赢来的优势可能将不复存在，到底收还是不收？
　　金二再三权衡了下，还是选择了收。为什么？因为他还不想死，再者。还没到要以死相拼的地步。所以他选择了退让。红发男估计是早料到了金二的举动，其嘴角微微的弯起露出一抹得意的笑容。手上却是不作任何停留的不断地挥动着开山刀，像是不将金二给斩在刀下誓不罢休的表情。


第四百一十九章 援助之战（5）
　　手中虽然握着赤炎刀，作为用刀多年的老手的金二知道此刀极为的顺手，不仅重量合适，而且刀锋也很锋利是一把难得的好刀。但是此时在金二看来，却是有些力不从心的感觉。因为他发现自己的体力有点跟不上了。
　　其实这个很容易解释，因为金二已经有四十多岁了，而红发男只有不到三十岁的年纪。两人的实力都是差不多，那么拼的就是经验和体力了。三十岁不到的年轻人体力上自然是比四十多岁的中男人要好了。
　　红发男貌似也抓住了金二的这个弱点。不断地挥动着手中的开山刀，让金二不断地挥刀阻挡。以此来消耗金二的体力。在金二一个力不从心露出丁点空档的时刻，红发男突然就是抓住了这个机会一把将金二手中的‘赤炎刀’给挑了起来。脚上却是猛地一个回旋踢对准了其小腹处，毕竟这金二不知道是不是在震惊自己手中的刀会那么容易被红发男给挑落。面对刀飞的那一刻居然一副愣住的表情，红发男自然是不可能放过如此好的机会。
　　眼看着自己的脚就要踹到金二的小腹了，红发男立即是露出得意的笑容，看来这胜利还是要属于他的了。笑容刚刚露出来，红发男的笑容就是戛然而止。因为他看到了刚才还愣住的金二突然露出一抹阴险的笑容。
　　“不好！”红发男大叫一声，就是想将自己的脚给收回来。但是已经晚了。原来金二之所以装作那个样子是故意的，因为他知道自己的体力迟早会跟不上红发男。所以故意装做体力开始不支的样子，让红发男不断地进攻，然后故意露出个破绽，没想到这红发男这么容易上当。
　　只见金二双手齐出，一把将红发男的腿给拉在了双手当中。然后以一个扔链球的方式在地上转了一圈，双手立马松开。就看到那红发男整个人就是飞着出去。估计连他自己都没有想到这金二这么老奸巨猾，居然装作体力不支的样子。
　　金二可不管你老不老奸巨猾。他要的就是这结果，速战速决。既然这红发男已经被他扔到空中，这么好的机会自然是不可能放过的。整个人在将红发男扔到空中的下一秒立即就是在原地留下一道残影，飞也似的来到了红发男的身旁。
　　“去死吧！”金二右拳紧紧的握在手心当中，对着红发男的胸口处狠狠的砸去。前面就说过，这红发男的身体协调性很好。那么到底好到什么程度呢？接下来的这一秒他就告诉我们了。虽然红发男的身子是横飞着出去的，但是这并不妨碍他在空中做抵挡的动作。只见他双手交叉叠在一起，以此来迎接金二的拳头。
　　“轰”的一声，就听到红发男发出一声闷哼声。然后整个人就是以更加快的速度朝着地面坠落。毕竟他虽然抵挡住了金二的奋力一拳，可是因为在半空当中，自然的会因为金二的奋力一拳作用到他身上而加快了下坠的速度。
　　随着红发男摔倒在地，整个场地当众再一次发出了‘轰’的一声。其坠落的地面竟然出现了略微的裂痕，可是这红发男在下一秒就立马自己站立了起来，看其样子，除了嘴角有一丝血迹以外，根本就看不出有任何问题。
　　这边的争斗场面可以说在白狼帮和天门交战的各个地点都是有着。金一、金三、金四以及司马风他们，都是各自和各自的对手交着手，由于大家的实力都是差不多，一时根本就分不出胜负。唯一让众人担心的就是没有了天无名的T市。
　　白狼帮也很聪明，知道现在T市是三座城市当中最弱的一个点、因为不断地加派着人手支援T市。整个八万人的包围圈现在T市基本上已经拥有了白狼帮的三万人数以上，而且这个数据还在不断的上升。由此也可以看得出白狼帮是打算一口气吃掉T市的决心。
　　已经承受了胡一雕三掌的张大彪此时已经彻底的躺在了地上，再也站不起来，别说说话了，就连喘气也是显得有点虚弱。“你狠顽强，可惜你跟错了老大！这样吧，要是你愿意跟我们，我保证你会不死，而且以后还会飞黄腾达！怎么样，要不要考虑下？”胡一雕用着钦佩的眼神看着张大彪，从手下口中知道张大彪就是T市这一次的指挥者，在天门担当着二号智囊的位置，顿时起了招收之意。大家可不要误会他是在给白狼帮招人，其实他是想将张大彪给引荐给杨平云，毕竟这样一个不怕死又讲义气的军师级人物确实很难得。
　　“呵……呵！你……做……梦！我……不会……出卖……老大的！”张大彪用尽最后一丝力气说出了这几个字之后就是晕倒了过去。看样子应该是没有死，毕竟人家可还是有着呼吸的。
　　胡一雕微微一笑的看着晕死过去的张大彪，然后对这一旁的白狼帮众道：“是条汉子！可惜了！来啊，命令弟兄们，继续开进。一定要在最快的时间内拿下天门堂口大楼。”
　　就在这时，一个白狼帮情报人员急忙的拨开人群道：“报告护法，在T市外围的兄弟说有一队人马冲破包围圈杀进T市了！看他们的领头人应该是天门的老大。”
　　“嗯？天无名么？他们有多少人？”胡一雕停下了前进的脚步，衣服很有意思的看向那名传送情报的小弟道。
　　“大概在六千人左右，他们的战斗力很强！我们的弟兄根本挡不住。”情报人员听到胡一雕的询问之后立即就是开口道。毕竟这些东西在他们脑子里不断地重复默背着，怎么可能会忘得了呢。
　　“六千人么？呵呵！天无名，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯！”胡一雕暗中评估了下白狼帮在这里的人数，当下就是道：“传令下去，让T市一半的帮众跟随我，我要将天无名给围堵起来，让他插翅也难飞。谁要是能够斩杀天无名，我升他当堂主，快去！其他人，跟我来！”胡一雕一声大吼立马就是将已经走了上百米的白狼帮帮众给叫住了，然后就看到他带领着上千人汇合着越来越多的白狼帮帮众朝着天无名他们进城的路线奔去。
　　等到他们都离开之后，躺在地上昏厥过去的张大彪突然就是睁开了眼睛。四周看了看，除了有零星的天门帮众在处理自家兄弟的伤口外，哪里还有什么白狼帮的影子啊！见此，张大彪立即是坐起身子，然后伸出手揉了揉胸口，接着从衣服里便掏出一块钢板出来。一副很是痛苦的表情大叫道：“呼，老大这一招还真TM的管用啊！来人啊，命令在西区埋伏的兄弟迅速跟我一起去援助老大，快！”


第四百二十章 援助之战（6）
　　有人肯定很好奇这张大彪不是被人家s级实力的胡一雕给打了三掌么？为什么现在会苏醒过来？而且看样子还好像没什么大事的样子！其实大家从前面张大彪掏出的钢板就应该能够知道一二了。
　　其实这一切的一切都是一个局。是韦彤精心布置的一个局。大家都知道天无名他们早就已经到达T市，可是却没有立马进入T市，而是在T市郊区的位置隐藏起来。为的是什么？就是现在！
　　本来张大彪是准备下令放弃堂口大楼，集中人手和白狼帮的人边打边退，在这T市当中玩游击战的。但是突然接到了天无名的电话，其要求就是张大彪带人去迎战胡一雕，最好能够让其打晕。然后这边天无名就会攻进T市，到时候身旁杨灏明身边的保镖胡一雕知道这个消息肯定会第一时间放弃天门的事情全力击杀天无名。而这个时候，已经被胡一雕打晕的张大彪就可以带队从市中心的位置出发，直接从后边迎向胡一雕围堵天无名的包围圈。
　　为了这个目的，张大彪可谓是煞费苦心。不仅在自己的胸口上藏了一块钢板，还在钢板的前面放置了一大包上好的棉花。这才让胡一雕击打在他的小腹胸口等位置就和击打在平常人的身体感觉一模一样。
　　别说胡一雕被骗了，就连那些亲眼看见张大彪倒下又自己站起来的天门帮众都是吓了一跳。他们可是亲眼看到张大彪被胡一雕打了几掌吐血倒下的，可是现在看看这张大彪除了在揉自己的胸口外，跑起步来貌似比他们这些帮众还要快上几分。
　　这一招苦肉计用的那真是够绝了。其实这也得张大彪运气足够好，碰上了胡一雕这个低调的人。要是碰上了龙晓飞或者红发男那种类型的高手，这张大彪可能就不用演了，直接被人一拳打爆脑袋，都不知道怎么死的了。
　　再看天无名这边，率领着六千几乎等同于恐怖分子的小弟直接是一路没有任何压力的杀进了T市当中，途中遇到了和天门交战在一起的白狼帮帮众，不用任何言语，这些恐怖分子立即是一拥而上，直接把人砍成渣。兴许有人会问为什么他们知道哪些人是天门的，哪些是白狼帮的。这就要说起两帮之间的默契了。因为在大战前，白狼帮统一穿上了白色的T恤，而天门的人都穿上了黑色的T恤，要是人家连这两种颜色都分不清楚还去做什么恐怖分子啊。
　　大家都知道南方人和北方人最大的区别不在于那口音。而是体型，南方人普遍的矮小，北方人普遍的高大。那么处于华夏西北方的XJ人呢？他们可是有着外国人的身体和眼睛、肤色，就是会说一口华夏语言而已。天无名手底下的这些XJ人不仅普遍身高达到了一米八以上，其体格也都是差不多。这样天无名怀疑这些家伙入帮的时候是不是都是被韦金宝精心挑选的。
　　别看这些XJ人高大，可是打起架来不仅身手灵活，而且几乎是招招致命，比起那些小混混胡砍乱打要强上了许多。再加上他们那身上的气势，让白狼帮的人几乎是没有招架之力。所以一路过来，天无名身边汇聚的天门帮众越来越多，从刚开始的六千人直到现在的上万人，在他们身后远远跟着的是一两百的白狼帮帮众。
　　对此，天无名不懈的一笑，因为他今晚的目标可不是这一两百小布丁。他要的是重创白狼帮，从而使双方的实力达到一个比较平衡的地步。因此，对于身后的那一两百白狼帮帮众天无名根本就不当做一回事，也不让跟随他一起的天门帮众去干掉这些人，就这么让其跟在身后。
　　一名在天无名身边的天门护卫看了看手机立马就是对着天无名道：“老大！参谋发信息过来了，他说胡一雕已经朝着我们这边来了。”
　　“呵呵！鱼儿上钩了吗？”天无名微笑的点了点头道：“传下下去，让弟兄们做好准备，他们白狼帮的人等下会把我们包围起来，让大家不要慌张！因为我们等下要将他们给灭了，让他们拿稳自己手中的家伙。”
　　随着天无名的命令传达开来，本来站在人群中央一副无精打采的天门帮众顿时都是来了精神。都是将手中的武器给举了起来，双目怒视着四周，看来他们刚才被白狼帮的人给打得够呛啊。
　　往前走了没多远的一段距离后，天无名就是看到了和他们走在同一马路上的白狼帮人群朝着他们的位置慢慢的逼近。见此，天无名当即是让大家原地站立，等候着白狼帮的人慢慢围上他们。看着四周越来越多的白狼帮帮众，天无名脸上的笑容就是越来越灿烂。因为他知道，这白狼帮来的人越多就代表了他今晚的收获越多。
　　一名白狼帮帮众见自己四周的同伴越来越多，人数多到几乎是将附近的几条街都站满了，当下得意的对着天门所在的位置大吼道：“天门的，把你们的老大叫出来，我们护法要跟他谈话！”看样子，他身边的人应该是胡一雕了，不然也不会轮到这小子开口了。毕竟这在老大身边的人通常会得到一些好处，比如这种出风头的事情。
　　很多人都羡慕那些能够出风头的工作，但是他们却不知道有一句话是这么说的，‘枪打出头鸟’！这不，那名刚刚还得意洋洋的白狼帮帮众在说完话之后立马就是发出一声嚎叫，接着就是直接倒在了地上一动不动，看样子多半是死得不能再死了。因为在其胸口上正插着一把银白色的小刀，其鲜血正从伤口处不断地往外冒着。
　　这下处在这名白狼帮帮众身旁的白狼帮帮众彻底乱了，因为这人死的太掐怪了。他们都是没人看见此人是怎么中刀的，就像电视里面那些神奇的法术似得。这要是下个目标是他们其中一人的话，那么谁可以躲得过？人就是这样，在知道自己的生命受到不知名的威胁后，肯定都会表现出惊慌等不安心理。
　　如果一个人那还无所谓，可这惊慌心理可是会传染的。一传十十传百，一直在这白狼帮帮众当中蔓延，那成千上万的人一起不安，惊慌。那可就真的是很壮观了啊！天门的帮众却是大大的提升了不少士气，毕竟这白狼帮的人莫名其妙的死了，对谁有利？那肯定是天门无疑了。
　　作为这一件事的始作俑者，天无名站在天门帮众中间只是微微一笑。在其双指间依然把玩着一把银白色的小刀。这就是为什么白狼帮帮众看不见那刀是怎么插向死者的原因。一名ss级高手的奋力一掷，其速度绝对快到肉眼几乎无法看不清。


第四百二十一章 援助之战（7）
　　别人兴许不知道飞刀的主人是谁，但是胡一雕却很清楚。因为他隐约得看见了刀是从某个方向飞出来的。可是现在最主要的不是追查是谁下的手，而是先把这群有点愚蠢的白狼帮帮众给安抚下来再说。毕竟等下可是要对被包围的天无名他们动手的，这一大群人带着惊慌的心理作用能够发挥多少实力？
　　所以，胡一雕除了佩服天无名的手段很高明以外。现在要做的就是将眼前士气低落的白狼帮帮众搞定再说。“大家别惊慌，其实这个人是我杀的！因为他犯了不可原谅的错误，所以这就是他的下场！在这里我还要给你们再次警告一句，我的话就是命令，谁要是不听那么就和此人一样的下场！”
　　天无名的耳力还是很好的，更何况这胡一雕的话说的那么大声。听到胡一雕的话后天无名不由得就是在心里暗赞道：“好一个瞬间扭转劣势的人，居然利用这死人的事来大做文章！不仅将白狼帮帮众那惊慌的心理给安抚下来，还以此来提升自己的威严。此人的智慧不容小看，是个对手啊！”
　　果不其然，随着胡一雕的话音一落，刚才还有着细微交谈声的白狼帮帮众们一下子就是清净了下来。都是用着敬畏的眼神看向了胡一雕，深怕自己一个做不好就会被此人给干掉。
　　看着刚刚还恐惧万分的白狼帮帮众因为胡一雕的一句话就是安分下来的情形，天无名不由就是摇了摇头，看来自己这是给人家做了嫁衣啊。就在这时，一声洪亮的声音再次传到了天无名的耳朵当中：“天无名！我知道你在这里面，有本事就站出来，有人托我送两句话给你！”
　　“嗯？”天无名听到这声音不由的就是皱了皱眉头，以为这声音他刚刚才听过，并不陌生。那是属于胡一雕的声音，既然人家都指名道行了，自己再不出去的话貌似显得有点不太合适了。所以，天无名在天门帮众的簇拥之下走到了和白狼帮对峙的地带。虽说这胡一雕率着白狼帮帮众包围了天无名他们一万多人，但是两者之间相隔的距离至少还有着二十米的距离，相当于一条大马路的宽度。
　　“你就是天无名吧？”胡一雕见到天无名和照片上的人没有两样，顿时就是开口再次确认下，毕竟他的主要目标就是天无名，万一搞错了，那可真的要出笑话了。结果见到天无名不作回应便是知道八九不离十了。见此，胡一雕接着道：“我想我家主人是谁你已经很清楚了。他让我转告你，你的命是他的，你的女人也是他的！”
　　不用问天无名也知道说这句话的人除了杨灏明那该死的家伙以外没有了别人，况且这句话杨灏明曾经当面跟天无名说过。对此，天无名只是微微一笑道：“谢了！大爷我已经收到了，如果你今晚有机会离开这里的话也给我带一句话给你家主子，告诉他上一次只要他的喉管，这一次我会要他的全部，让他把东西全部都给我准备好了！”
　　胡一雕听到天无名的话顿时隐约觉得哪里不对劲，但是又想不出哪里有可疑的地方。这天无名已经被自己包围住了，按道理他应该表现的不会像现在这样很是安逸，而且也不会说什么今晚自己能够离开这里的话带话给主子之类的话。刚想询问天无名什么意思，就看到那边天无名的大手已经往空中做了一个进攻的手势，嘴里还喊着“杀！”
　　见此，胡一雕也不再做什么迟疑，也是对着身后的帮众挥了挥手。然后一声声震天的喊杀声就是从这上万人的口中喊了出来。这将是一场现代化的冷兵器战斗，可惜它们不能见光，所以自然也不会出现在什么历史课本之上。
　　当上万人一齐在各大马路和巷子交战的时候会是个什么场面？没人能够知道，因为他们没看过。但是现在却是发生了，上万人！每一个人手中都是持着武器，他们没有任何章法的对着敌对的人进攻着，这边倒下了一个，那边立马就会有人帮你把站着的那人给砍倒，如此反复着，街道上到处都是鲜血，彷佛这里不是一座美丽的城市，而是一座美丽的战场，在这里有的不是生活的幸福美满的普通人，而是一个个随时都会丧命的刽子手。
　　而天无名处在这战斗的中心有在干什么呢？既然让他有机会出现在了这战场当中，自然是不可能站着看自家的兄弟和别人浴血奋战了。他现在虽然还站在原地不动，可是其眼睛却是紧紧的盯着胡一雕。
　　胡一雕这下心里正在叫苦呢！为什么？因为他到现在才想起这天无名不仅是一名高手，而且还是比他还要厉害一个等级的ss级高手。那是个什么概念？猫捉老鼠大家听到过吗？胡一雕觉得天无名就是那只跟他玩的猫，而自己就是被猫玩来玩去的老鼠。可是现在想起了天无名是ss级的高手那又怎样？难道要逃跑么？那也得跑得掉才是啊，这周围全TM是人，他往哪里跑？
　　“你是杨灏明身边的保镖是吧？叫什么名字？”天无名自然知道这胡一雕想要逃跑了。毕竟不是每一个人都有着和比自己强一个等级战斗的决心。所以，为了体现自己是那只玩老鼠的猫，干脆和胡一雕玩玩。
　　“哼哼！在下胡一雕，天无名，你别太得意！虽然你能够战胜我，甚至杀死我！但是你不要忘了，现在你可是被我的人包围着。只要他们灭掉你这一万人，那么你就算是拥有sss级的实力也插翅难逃。”胡一雕自然知道天无名是跟玩，虽然略显无奈，但也只得无奈的接受。谁让自己的实力比人家差呢，这就是强者的好处。谁让他以前也没少跟别人这样过呢，这大概就是因果报应吧。
　　天无名往前站了两步，吓得胡一雕立即是往后退了两步。感情这胡一雕是以为天无名要出手了吧？天无名见此顿时是乐了，当下就是开口道：“哈哈！本来我以为你是一个很聪明的人，但是现在看来，我有点太高估你了。难道你以为我天无名就那么点本事？会这么心甘情愿的被你包围起来？”
　　“什么？”胡一雕见天无名那开怀大笑的样子就是知道肯定会有不好的事情发生。但是接下来他顺着天无名指的方向看去就是发现了在其身后几百米的位置正有一大队人马不断地朝他们这边冲击着。胡一雕可不会傻到那冲击他们包围圈的人会是自己的人，不用想也知道这是不可能的事，除了天门的人以外还能有别人么？可是想想又觉得不对，因为这T市只有不到一万八千人，加上着天无名带过来的六千人顶多也就两万五千。可他们白狼帮可是在T市足足有着三万以上的人数，就算白狼帮的人再怎么不济，也不可能被天门一万多的人给全部拖住吧？


第四百二十二章 援助之战（8）
　　率队赶来对白狼帮的人进行包夹的张大彪见到天无名立即是隔着老远就大喊道：“老大！我终于又见到你了，要是你再不回来我真的顶不住了！”
　　“看到了吗？还认为你的人能够困得住我么？”天无名见到张大彪已经率人赶到，顿时露出一抹邪邪的笑容。
　　“不可能！他不是被我打成重伤了吗？难道这一切都是你们事先安排好的？”胡一雕见到活蹦乱跳的张大彪顿时就是慌乱了，他清楚地记得自己是足足打了三掌这张大彪的小腹位置，虽然没有用尽全力，可那也不是一个普通人能够承受得了的啊！但是现在张大彪却出现在了自己的眼前，不是自己眼花那就是这一切都是对方在演戏！
　　“哈哈！你说对了！我的确是在演戏，虽然你打的我很痛，但是还好，我在衣服里边藏了钢板加弹性极强的上等棉花，所以就没有受到内伤。说起来，还得感谢你的‘手下留情’呢！”张大彪让手下的弟兄迎战白狼帮的帮众，自己却是小跑着来到了天无名的身边很是‘感激’的看着胡一雕道。
　　“你们……你们真卑鄙！居然用计谋暗算我。”胡一雕觉得自己就像一只猴似得不断被人玩弄在手掌心中，想不到人家早就算计好了。亏自己还自作聪明的不断往人家的陷阱里头钻。
　　“咳咳！兵不厌诈难道你没听到过吗？”天无名轻咳了一声，然后便是继续道：“其实你太把你当一回事了。我的计划根本不是针对你一个人，因为我的目标是在T市的这几万白狼帮帮众。他们今晚上至少要有一半得留在这里。”
　　“什么？”胡一雕瞪大着双眼看着天无名，一脸不可置信的样子说出了他现在心中的震惊。这天无名说的话一句比一句让人吃惊，这个计划不是针对他而是白狼帮在T市的帮众，这说明什么？说明天无名还有援军，不然光凭这两万多人可能吃得下白狼帮的三万多人么？就算天无名用计谋将那三万多人都给围困住，人家要逃跑的话天无名不可能阻拦的住吧？
　　胡一雕心中一个个疑问不断的出现，但是没人能够可以给他解答。因为这个时候天无名已经对他动手了，人家都说了那么久让你知道了这么多，为的就是让你死得瞑目而已！
　　天无名也是有着好几天没有动手了，手上早就痒痒的了。现在有着一个s级的胡一雕在自己的眼前，要是就这么放过了那也太说不过去了。所以，在趁着胡一雕愣神的瞬间，天无名突然启动身子。那速度就叫一个快啊，十多米的距离仅仅只需要一两秒。站在天无名身边的张大彪都刚眨了眨眼睛，原本站在他眼前的天无名就是出现在了胡一雕的身前。
　　就听到‘轰’的一声，胡一雕整个人就是倒飞了好几米。不过看其样子，貌似没有受到什么伤害。原来天无名出手的时候他就已经反应过来了，不过因为天无名的速度实在太快，就算反应过来也只能选择硬抗而不是闪避。
　　天无名眼见这胡一雕硬扛下了自己的一拳，顿时不由得开口夸赞道：“不错！有两下子，看你能够坚持我几招！”胡一雕能够硬抗下天无名的一拳，他为什么不会感到震惊呢？原来天无名自己很清楚刚才的一拳他使出了多少成的力量，顶多也就七成左右。这样的力量对于一名s级的高手来说，硬扛下来不是什么难度，因为ss级的七成力量就是s级的全力一击。
　　别看接下了天无名的一拳，可是胡一雕很清楚天无名的那一拳力量有多大。你没看见他硬接天无名一拳的双手到现在都还在发抖的嘛，这不是因为害怕而发抖，而是那种身体肌肉受到重击不受控制得颤抖。
　　这边胡一雕刚想说一句过奖过奖了，可是话还没到嘴边就是发现天无名很没有高手风度的再次发动了进攻。而且这一次的进攻绝对比上一次更加的犀利和威猛！为什么这么说？因为胡一雕身为一名s级高手居然都没能看清天无名的身影，在他的眼中，现在的天无名就像练会了分身的忍者，每过之处，在他的身后都会跟着五六个分身。其实那就是一道残影，但是因为速度太快，让人的视觉产生了幻觉，以为是无数的分身。
　　“看招！”天无名大叫一声，便是化为一道残影掠向了胡一雕。其双手呈鹰爪似得招式，直接朝着胡一雕的双臂抓去。没有任何意外的，胡一雕根本还没反应过来就是被天无名的双爪给抓住了手臂，然后就看到天无名的双手猛地抓住胡一雕的双臂用力往下一拉。‘哧啦’一声立马就是响了起来，那是骨头被硬生生给扯断的声音。
　　“啊！”胡一雕发出一声大吼，立即就是想要挣脱天无名的双手，但是奈何现在双臂已经被天无名给卸断了，而且天无名的双手就像抓有胶水似得，任由胡一雕挣扎着都是甩脱不了。
　　一个s级的高手居然如此被人打得如此狼狈？其实这个就是实力强横的好处，就像天无名现在这样，打s级的高手就跟一个成年人和小孩子打架似得。而如果天无名遇到的是一名sss级的高手的话，那么他立马就变成小孩子。
　　同样的，s级高手打a级高手何尝不是这样子？不然布鲁克也不会被龙晓飞打得那么惨，而龙晓飞却是一点事情都没有。这就是实力的差距，所以这些东西怨不得人，要怪的话只能怪自己不够强横。现实生活中又何尝不是这样呢？当一个有钱人用钱侮辱你的时候，你除了在心里怨恨自己为什么不比别人有钱之外能够做什么？用拳头去打人家，还是开口骂人家？其实这些大家都很清楚，就算你用这些办法去处理这些事情，但是那都不能彻底的让你消除掉心中的怨气。
　　张大彪吃惊的看着原本在他眼中强横无比的胡一雕现在被天无名打着玩似的，顿时就是在心中暗叹一声：“不愧是老大啊！这实力可真够吓人的！”
　　天无名将胡一雕的双手废掉之后，脚下却是不作任何停留。一个蹬地，整个身子一下子从胡一雕的前面跃到其身后。在这过程中，胡一雕的双手依然是被天无名紧紧的抓在手中。胡一雕不是不想反抗，或者挣脱天无名的双手进行逃跑，可是他发现任由自己怎么发力，对于天无名都是无济于事。这让他有一种有力使不出来的感觉，心里无奈的暗叹了一句：难道这就是ss级的实力么？怪不得那几个家伙都不愿来T市，大概就是这个原因吧！


第四百二十三章 援助之战（9）
　　说起这杨灏明带来的五个s级保镖，虽然他们都拥有着s级的实力，但是他们在分配任务的时候都是不愿意来这T市。为此，五人还私底下进行过一次抽签，而胡一雕就是属于倒霉的那一个，偏偏抽中了T市。
　　本来在大战开始前胡一雕收到天无名不在T市的消息之后，立马就是觉得自己一下子从最倒霉的那一个变为最幸运的那一个。但是现在他知道，霉运并没有离他远去，因为他现在不仅双手被硬生生得扯断，就连双脚也是遭受了和布鲁克一样的痛苦。膝盖部位的骨头全部被打碎。
　　“啊！”胡一雕也是人，哪怕他拥有着s级实力也是如此。天无名在跃到胡一雕的身后之后立即是右脚快速的踹了两脚，接着就听到了胡一雕的悲惨叫声在这上万人的对战场面当中传了开来。
　　天无名不是什么心慈手软之辈，既然这胡一雕是要来取他命的人，那么自然不可能对他手下留情了。更何况，布鲁克现在还在重病房中治疗还不是因为他们这五个人的心狠手辣？所以，现在胡一雕被天无名打断了手脚也只是还债而已，并没有什么不妥的地方。
　　感受着手中的胡一雕挣扎力度慢慢变小，天无名立即是将胡一雕推向了张大彪道：“让兄弟们把他先押起来，等这次战斗结束后再处置他。现在，带着弟兄们给我开始屠戮这帮狗娘养的家伙吧！让他们尝尝被人包围的滋味！”
　　张大彪应了一声，立即就是吩咐旁边的人将昏睡过去的胡一雕给带到堂口大楼给关押起来。而他则是和天无名两人兵分两路，各自带着几千人分散追杀白狼帮的人。
　　C市，庄天佑现在再也没有了刚才的自信表现，因为他面前桌子上堆着的情报资料全都是在说着今晚的战斗情况。本来按照他们计划好的，就算天门今晚没有被他们打垮，至少也要损失一半地盘加上一万人以上的代价。但是现在呢？L市和P市两市久攻不下，都快和人家完成对攻战了，根本就没有因为人数上占优势就取得好的战果。如果这让庄天佑有点生气的话，那么接下来的情报才是他彻底失神的原因，原本已经攻进T市的胡一雕他们现在不仅被人生擒，就连那三万多的人数也被人家天无名率领着两万多人到处追杀着。搞不清情况的人还以为是天门的人比白狼帮得多呢。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事？”庄天佑狠狠得一拳砸在了桌子上，站在他对面的情报小弟见此立即是低下了头连气都不敢大口的喘一下，深怕庄天佑会把怒火发到他身上。
　　“帮主，很明显的。这天无名能够扭转T市的局面就是他求援的那一万多人。想不到这天无名居然如此的阴险，以整个T市为饵，引诱我们不断加派人手攻打T市。然后他在将那一万多人分成两部分汇合着T市的天门帮众一举把我们的包围圈给破了，然后形成反包围对我们的人进行夹击。”白狼帮军师看了看情报立即就是对天无名的计谋分析了一个透彻，但是他知道现在不是分析别人的计谋的时候，所以立即是开口道：“帮主，咱们现在当务之急是要把T市以及其他两市的人手都给撤回来再说。以防他天无名还有什么阴谋啊！”
　　庄天佑深吸了一口气，半眯着眼睛看着白狼帮的军师道：“你是说让我八万人面对天门的五万多人撤退？难道你不觉得这未免也太可笑了点吗？”
　　白狼帮军师和庄天佑共处了那么久，怎么可能不知道现在庄天佑根本就是不想撤退，相反的，他还会下令让白狼帮的那些帮众进攻、但是，这样一来的结果很可能就是再次受到天无名的各种埋伏。毕竟没人知道天无名到底有多少的援兵，光这T市就是有一万多人了。那要是其他俩座城市呢？别到时候攻击天门不成，还反被人家消灭了一半的人手，那才真的可笑呢。
　　“帮主，您要三思啊！咱们现在撤退不仅可以减小人数上的损失，还可以再次将天门的人包围在T、P、L三市当中，只要咱们摸清楚天门的援军到底有多少之后，就可以再次商量对策对天门进行有效的进攻了。而如果现在在不清楚天门到底有多少援军的情况下再开战的话，损失最大的那一定是我们。T市的人现在不仅被天门给包围了，就连其他两座城市的人都是僵持不下，万一T市的天门帮众解决了咱们的帮众再去支援其他两座城市的话，那么后果就更加不堪设想了啊！”白狼帮军师还是很专业的，对于各种未知的事情分析得头头是道。
　　这不，一脸不甘心的庄天佑听到这些话也只得点了点头道：“唉！人算不如天算啊，也罢！先让他们都撤退，在三市外围在设立包围圈，等咱们商量好策略以后再做打算吧。”庄天佑说到底还是做大事的人，其中的取舍关系分得很清楚，有道是留得青山在，不怕没材烧。既然现在情势不对，那就先避开天门的势头另做打算。
　　随着庄天佑的一声令下，围攻着三市的白狼帮帮众们都是快速的往后退着。而天门的人自然不会错过这么一个痛打落水狗的机会，他们在各自的带头人的领导下，有条不紊得将白狼帮的人杀的个人仰马翻。毕竟他们被白狼帮的人压制了那么久，现在有这么个机会出气自然不可能错过了。
　　这其中就要属T市的白狼帮帮众最倒霉了，人家L市、P市的白狼帮帮众至少还有着带头人的指挥撤退。而他们却是没有，因为在T市的白狼帮帮众被天门的帮众给分割成了两部分，一部分是由另一名护法率领着，因此损失相对小了很多。但是这另一原本属于胡一雕率领的部分却是因为胡一雕的被擒而大乱阵脚，被天无名和张大彪以及韦彤各自率领着六千人以上的帮众三面夹击，几乎是没有地方可以逃跑。所以那两万人的白狼帮帮众几乎是全灭。
　　战后，白狼帮做了一个很详细的统计。光是在T市他们就损失了两万五千人，机上其他两市的一万人，原本十万的大军一下子就是锐减到了六万五千人。而天门三座城市加起来只损失了不到一万五千人。这让他们加上新来的援军现在所剩人数差不多还有五万人。原本两方人数悬殊的情况却是因为现在的一战而变得差不多对等了。这也让天门再次面对着白狼帮的包围圈之时，压力骤减了许多。
　　看着眼前的统计报表，庄天佑再次陷入了暴怒。只见他用力的将统计表扔向了一旁的小弟身上怒吼道：“这就是我们精心策划的进攻？呵呵，结果呢？进攻不下还反被人家吃了这么多的人，你们怎么办事的？啊！”


第四百二十四章 暴怒的庄天佑
　　面对着庄天佑的暴怒没人敢吭一声，就连杨灏明带来的五大保镖，哦，现在是四个了。他们也都是不敢多说什么，毕竟这带队打的人就是他们，难道他们敢说这是因为谁谁太厉害等借口么？这不是纯粹再说自己比不上人家么！
　　别看四大金刚都是中男人，可是面对着他们的几大护法都是无可奈何。他们之间的交手可以说是平分秋色，所以这也导致了他们根本就没有精力再去指挥全局。而天门这边没有了白狼帮护法的压制，肖恩和高小虎他们都是带着天门的帮众越战越勇，谁让没人能够阻止他们这些a级的高手呢。
　　白狼帮军见没人敢说话，只好硬着头皮说道：“帮主，稍安忽躁！这次的失败根本原因还是在于天无名去求援的韦金宝。咱们谁都没有料想到这天无名能够带来一万多人的帮派来支援。所以，这一次，咱们算是着了他天无名的道。所以，这一次，咱们一定要布置一个完美的计划，一举将天门给消灭掉。”
　　“呵呵！完美的计划？你行么？”庄天佑冷笑一声看着白狼帮军师问道。不是他不相信这白狼帮军师，只是这一次的损失太惨重了点，更何况这一次的计划就是白狼帮军师制定下来的。作为一名军师，他居然连天无名的计谋都看不穿，那不是说明智谋比不上人家么？既然智谋比不上人家，那还谈什么布置唯美的计划去算计人家呢？
　　白狼帮军师被庄天佑这么一说，当即是有点挂不住脸皮了，只好尴尬的笑了笑道：“呃……这个，容我好好想想！”
　　庄天佑瞪了白狼帮军师一眼，然后便是对着一旁的龙晓飞开口问道：“龙晓飞，你们家主人呢？”
　　龙晓飞拿出一瓶香水在自己的身上喷了喷后这才淡淡的开口道：“我家主人见你这么没本事，在比人家多那么多人手的情况下都拿不下天无名，已经回京去了。他让我转告你，现在距离约定的时间已经不到半个多月了，希望你能够今早解决天无名。还有，老主人不可能再给你提供什么帮助了，因为我们几个人的事情已经被上面的人迁怒了，老主人也没有办法。所以现在你只能依靠你自己手中的资源。”
　　“草！现在就开始卸磨杀驴了？不要忘了，要是我干不倒天无名，你们家的老主人也别想好过。现在这个节骨眼上不出手是吧？好！我庄天佑自己想办法，哼！”庄天佑冷哼一声，当即就是摔门而出，现在的他看着会议室里的人就是一阵子气，都是一些靠不住的家伙。
　　相比于这白狼帮出现的气氛，天门就要好了许多了。谁让他们昨晚上是战胜方呢。不仅以一万人的代价换来了白狼帮的三万多人，还将两者之间的差距进一步缩小，这样的战果要说不令人喜悦那都是骗人的。
　　天无名满脸微笑的坐在会议室的首座，然后拿起桌子上的茶水就是站立起来对着在座的人开口道：“弟兄们，咱们这次干得漂亮！来，大家以茶代酒，为这一次取得完美的胜利干一杯！”
　　“来！”众人都是站立起来，手中端着茶水向天无名那边做了一个敬茶的姿势后，便是将茶水一饮而尽。
　　将杯中的茶水喝完以后，天无名这才放下手中的茶杯，并且双手在空中虚按了下，示意大家都坐下。“这一次能够击破白狼帮的包围猛攻，功劳最大的就是韦彤和四位金叔叔了！没有他们的帮助，咱们天门可能都见不到今天的太阳了。来，弟兄们，大家都认识下。这是韦彤，前任白狼帮帮主的女儿，也是我的女朋友。这一次的计划就是她全盘设计的！”
　　韦彤在天无名介绍完之后立马就是站立起来对着在座的人道：“大家好，很高兴认识大家！既然大家都是小天的兄弟，那么也就是我的兄弟，希望大家以后能够同心协力将白狼帮给灭掉，让咱们天门成为华夏有史以来的第一个一统的帮派。”这不愧是韦金宝的女儿啊，在说起这些话来不仅没有人任何的生疏，反而还说的那么的令人心血澎湃。
　　“嫂子说得好！我们都相信，在您和老大的领导之下，什么白狼帮、黑手党都是浮云。是不是啊！众位兄弟？”司马风就是一个闲不住的主，见到天无名又多了一名新欢，不由得就是一阵羡慕的看着天无名。自己依然光棍一条，可是这老大都已经有两个了，哦不！应该不止两个才对！这珊珊，再加上那两个外国妞，还有这韦彤以及不知名的。我天啊！老大这是准备学古代皇帝来个后宫佳丽三千么？
　　韦彤被司马风叫了一声嫂子，小脸顿时就是不由得一红，虽然她见过很多大场面，但是这被人叫嫂子还真是第一次，还是这么的多人面前。女孩子的矜持怎么可能保持的住呢？
　　天无名顿时伸手搂住韦彤的细腰，在其脸颊上亲了一口温柔地说道：“呵呵！别理他，就一疯子！”过了一会儿之后天无名这才开口继续道：“好了，虽然咱们昨晚获得很大的胜利，但是咱们和白狼帮的差距依然不小。不要忘了，白狼帮的总部还有着六七万的人手。我担心这庄天佑会将其全部调集过来，到时候咱们刚刚取得的一点主动就会再次消失的一无所有。”
　　天无名说的很对，这白狼帮的人数依然是占据着优势的。但是如果天无名知道白狼帮的内部情况的话就不会这么想了，前面就有提过，这白狼帮并不是庄天佑一个人说了算的。他们还有着长老之类的职位，那些人都各自有着一部分听命于他们而不是庄天佑的手下。对于庄天佑的这一次行动，那些长老都是不支持的，所以自然而然的，庄天佑就不可能调集那些属于长老的手下。自然而然的，现在白狼帮总部的七万人他庄天佑顶多也就只能够调集一万人左右。而这也是庄天佑为什么现在气急败坏的原因，总部他已经没有多少人手了。而那边杨平云也说不会再支援什么，这不是在把他往绝路上逼是什么？
　　庄天佑虽然是一名很有心计的人，但是这样的人往往是最没有安全感的。因为他们喜欢玩心计，导致了任何人都不太相信。这就说即使白狼帮现在还有着六万五千人，他依然对拿下天无名没有什么信心，除非像昨天还没开战前一样，白狼帮拥有十万人，而天门只有不到五万人，只有这样实力的差距悬殊才会给庄天佑带来安全感，才会让他不会出现现在的模样。这大概就是越容易得到的，越害怕失去的道理吧！


第四百二十五章 僵持阶段
　　肖恩见天无名有点杞人忧天的味道，当下扯开了嗓子大声的道：“怕他个毛啊！要是他们再敢杀过来，咱们照打不就是了。你看咱们现在，要人有人，要高手有高手，还有什么是不可以解决的？”
　　肖恩说的也是很有道理，现在天门人数上不比白狼帮差上多少，更何况在高手这方面上天门还略微占优呢。昨晚白狼帮十万大军都被他们现有的人打成这个样子，就算现在他白狼帮再调集人手够十万大军，他们这些人照杀就是了。可是肖恩没有想到的是，昨晚之所以天门可以取得那样的战果不是因为他们人手足够，高手也多的原因，只是因为白狼帮的情报不到位导致判断出现了错误，让天无名他们打了个措手不及而已。要是现在再重来一次的话，天无名自己也是没有信心敢说这白狼帮的人依然会损失那么多，而他天门损失那么点人。
　　“话倒不是这么说啊，你别看这白狼帮的人实力不怎么样，可是他们的人确实比我们的多。光这么一点就足够我们的兄弟喝一壶的了，更别提谁知道这庄天佑会想出什么办法来呢？”张大彪倒是不赞同肖恩的说法，“我认为，咱们今晚应该趁着昨晚的气势一鼓作气，从T市杀出去，冲出白狼帮的包围圈，一举向C市压进，让他白狼帮也尝尝被人攻打老窝的滋味。搞不好咱们这样进攻，还可以打乱他白狼帮的全盘部署，让其首尾不能相连。”
　　“咳咳！大彪啊，不是我说你，难道你还想着让咱们来个反包围？我们T市的人全部出动去打C市，而L和P两市的兄弟从侧面进攻，一举将他C市给包围住么？”司马风一脸无语的看着张大彪，丫的，这个主意太疯狂了吧？
　　如果按照张大彪的思路来看的话，这天门的人不仅要脱离白狼帮的包围圈，而且还将C市的庄天佑等人给包围住。而这个时候，在他们外围的白狼帮帮众就会再次在他们身后，这样一来，那不就是又形成被人夹击的局面了吗？这样的话那和昨晚他们夹击白狼帮的人用的计策有什么区别？呃，区别就在于这一次被夹击的人是他们。
　　“疯子，话别这么说！你难道忘记我说的那句话了吗？要记住，凡事无绝对。虽然他白狼帮人数上还比我们占优势，但是已经多不了多少。而要是按照大彪的计划来算的话，咱们可以兵分很多路，每一队三千人马，尽量分散开来。这样一来，他白狼帮的人拿什么来微微我们呢？可是问题就在于咱们的将领太少了，你们五个s级高手加上小虎和肖恩也才七个人，要是还多几个高手带队的话，这计划也就算是完美了。”天无名颇为遗憾的分析着张大彪的计划，毕竟这按照他的计划，至少也要每一个小队都有着两名以上的a级高手或者一名s级高手带队才行，这满打满算也才分出了八支小队，其余的两支小队却是没人率领了……
　　既然人数上不够，那么这计划也就暂时搁浅了。随着时间慢慢的推移，一眨眼，一个多星期过去了。距离重要会议的全中会开幕只有整整一个星期的时间了。在这段时间里，天门和白狼帮的人依然是每天夜晚都发生着摩擦。
　　但是因为两帮之间都在酝酿着什么计划，所以都是一些小敲小打的争斗，基本上三个城市，每一晚上都只是损失三百不到的人手。这样的损失，如果放在一个小帮派当中已经堪称重创了。但是对于各自拥有着好几万人的大帮派来说，这些人只不过是九牛一毛般可以忽略不计。
　　由于每天晚上都只是发生着小规模的争斗，导致了现在两帮之间形成了一个相对诡异的僵持局面。白狼帮攻不进三市，而天门也不突围白狼帮的包围圈。普通人都以为这场战争已经宣告结束，所以夜晚又开始了他们喜欢的夜生活，但是，只有时刻关注着这里的高层人士才知道，这只不过是暴风来临前的寂静夜晚而已。
　　为什么他们会称这个为暴风雨来前的寂静夜晚呢？因为还有一个星期就要举行全中会的开幕式了，在那会议当中，将会选举出新的华夏领导人。而新的华夏领导人到底是谁，很大的结果就要取决于两帮之间争斗的最后胜利者。因此，在这样形势紧张的背景之下。天无名就是被他的师父给叫到了首都当中。
　　首都依然是那么的魅力，不论是白天还是黑夜。各式各样的豪车在马路中央随着车流慢慢前进。马路两旁随时都可以看的道一群群的外国游客在导游的带领下指指点点，东看西看。
　　马路中央，一辆看起来和普通的奥迪轿车没啥区别的A6行驶在马路当中。“师傅，到底叫我来干什么？难道出什么事情了么？”坐在车子上的天无名很是惊奇得看着一上车就一言不发的张天风，这太不像是他老人家的风格了，所以，除了猜测是出了大事以外还能有什么？
　　张天风一改往日嬉皮笑脸，一脸严肃的看了天无名一眼道：“都出去混了那么久了，还是这么不懂事！难道你不知道该问的就问，不该问的就别问嘛？”那样子一点都不像天无名认识的张天风，所以天无名很识趣地闭上了嘴巴，扭头看向了窗外的风景。
　　车子行驶到了天无名很是熟悉的一幢别墅大门面前便是停了下来。因为前面已经站立了全副武装的特种兵以及身手很强悍的保镖。为什么说天无名很熟悉这个别墅呢？因为这一幢别墅他前不久才来过，不熟悉那才有鬼呢。
　　下车之后，天无名被守在门口的保镖们用着各种高科技的仪器在身子上检查着。将衣服内的暗器取出来交给那些保镖之后天无名便是跟随着张天风进入了别墅。
　　果然，天无名一来到这幢别墅就是猜到了是谁找他。看见在别墅客厅上喝着茶看着报纸的魏国民，天无名不由的就是露出些许微笑道：“原来是魏叔叔您找我啊，看着我师傅那板着脸的样子，我还以为发生什么国家大事情呢？”
　　接过天无名的这句话自然是被张天风赏了一个白眼。意思是‘臭小子，连师傅我你也敢开刷，看来不给你点教训是不长记性了。’见此，天无名立即是缩了缩脖子一副怕怕的表情。开玩笑，和他师傅打？他宁愿和他老丈人韦金宝过招，最起码人家韦金宝不会下重手不是？
　　“哈哈！小天，这么多天不见嘴巴可是越来越会说了啊！”魏国民见天无名他们已经来了，当即是放下手中的茶杯迎向了天无名师徒。然后对着在这客厅的保镖挥了挥手，那些人立马就是一下子离开了客厅，走出了别墅。


第四百二十六章 大决战的节奏？
　　见惯了如此阵仗的天无名不由的撇了撇嘴，因为他知道接下来肯定又是有重大的机密事情宣布了。上次魏国民不就是这样子，让天无名征战地下世界，帮他赢取领导人席位的胜利么？上次的事情如此机密，那么现在呢？
　　等了一会后，客厅里只剩下天无名和他的师傅以及魏国民之后。就看到魏国民将笑脸给收了起来，一脸严肃的看着天无名道：“小天啊！叔叔也不跟你拐弯抹角了。你也知道，下个星期日就是全中会开幕式了。这对于你我代表着什么，我想我不说你也应该很清楚了吧！”
　　天无名怎么会不清楚！这全中会的开幕时间就将会是他们这一行人在华夏以后的生存情况。所以，天无名立即是点了点头道：“魏叔叔，如此重要的日子小天怎么会不记得呢！”
　　魏国民点了点头继续道：“知道就好！我也不瞒你，按照目前的形式上来看，他杨平云的当选概率比起我来要低上一点。所以有可靠消息传出，这杨平云打算进行放手一搏。”
　　兴许很多人会奇怪，前面不是说这杨平云还占据着选举的优势嘛？怎么现在又变成魏国民了！这里不得不解释一下，在杨平云还没有和白狼帮合作之前，魏国民因为是国家栋梁的后代，所以自然的受到的支持会比杨平云要高。但是杨平云和白狼帮合作之后，就一下子压制了魏国民。所以，魏国民才会找天无名，让其去解决白狼帮。在这里有必要说明下，白狼帮虽然是一个帮派，但是支持他们的大官也不在少数，而杨平云和白狼帮合作也就等同于和那些大官合作，自然的支持率就会飙升了。
　　既然白狼帮有着大官的支持，那杨平云按道理还是压制着魏国民的啊。问题就是出在这里，因为天无名的加入，他的天门最近的抢眼表现，以及北方的那些大官几乎都是与天门有着各种千丝万缕的联系。这一下，魏国民所获得的支持率自然就是再次压过了杨平云。
　　而眼看着这离全中会的开幕式已经只有一个星期了，白狼帮依然搞不定天门。这杨平云就是开始有点狗急跳墙了。而得到了消息的魏国民立马就是让张天风把天无名找来。
　　“放手一搏？”天无名惊讶地看着魏国民，显然他没有听清楚这魏国民说的放手一搏是什么意思。要知道杨平云可是国家的副主席，用权倾滔天来形容一点都不为过，这样子的一个人放手一搏，那得要掀起多大的风浪才算放手一搏啊？
　　魏国民见天无名用着疑惑的眼神看向自己，立即就是不做停留得看口道：“没错！放手一搏，据我的内应情报，他打算让他的孙子，杨灏明你也认识的。让其从国外雇佣一个大型帮派来华夏参战，从而将天门给拔掉，一举扭转劣势，帮助他达到他想要的位置。”
　　天无名将嘴巴张成一个O型，很是吃惊得道：“从国外雇佣大型帮派？这算什么？你们不阻止的嘛？”天无名差点就要暴跳起来大骂出口了，这TM算什么？国内不算还去国外叫人，丫的，这又不是打国际战争。
　　“小天，我知道你心中的愤怒！但是我很遗憾的告诉你，我们还真没办法阻止这件事情。因为我们没有任何证据证明是杨平云指使他的孙子，所以就算我们将杨灏明给抓起来也是无济于事。你看你有什么办法应对这件事情没有，我要求不多，只要你和你的天门熬过这一个星期就行。”魏国民一脸无奈的看着天无名，这件事情其实他也很着急，所以这才想看看天无名有没有什么办法来应对。
　　“卧槽！不带这样玩人的！”天无名当即就是蹦出了一句国骂，“一个星期？他白狼帮光是人数就比我们多出了好几万，这要是再加上国外的帮派，最少也有个两三万吧？到时候我们五万不到的天门拿什么去抵挡人家？魏叔叔，这件事情您看着办吧！”
　　天无名不傻，既然人家杨平云可以这么干。那么作为同样位置的魏国民要是没有点什么表示，那也太说不过去了。所以现在还是看看魏国民的办法再说。
　　天无名得算盘打得很响，但是魏国民的话却是让他差点从沙发上摔下来。只见魏国民一脸不好意思的看着天无名道：“呵呵！这个，小天，你知道的，作为异一位爱国爱民的领导人我是不屑于用这种手段的。再者，以我每个月不到六位数的工资确实也雇不起人家那些帮派啊！”
　　不是吧？天无名心中一声呐喊，丫的，你一个国家副主席居然会没钱？这也太扯了吧！你看人家杨平云的家族多有钱，光是他的儿子就是净资产上千亿，要是加起其家族的资金最少也该有个两千多亿了吧？这同样是副主席，怎么这差别就那么大呢？
　　其实天无名还真误会人家魏国民了。魏国民，人如其名。一心一意为着国家和人民办事，不仅为人廉洁正直，就连生活作风也是非常的正直。这一栋别墅还是人家魏国民花了二十年的积蓄才买下来的，从此也足以看得出魏国民此人有多么的正直廉洁了吧！要知道人家一个县级官员一年都可以贪污几百万，可是这一位副国家主席居然二十年才买了一幢别墅。
　　最后还是张天风解了魏国民的尴尬。只见其正着脸看着天无名道：“好了，小子！别闹了，说正经的，你有没有什么好办法吧！”
　　天无名被张天风那么一问立即是坐正了身子道：“办法倒不是没有，只是有点不靠谱。”什么办法？天无名难道真的有办法应对两大帮派的围攻？接着看就好了！
　　魏国民还以为天无名会说没有办法的，但是听到天无名的话后，当即是略带期待的看着天无名问道：“嗯？什么办法？你说出来看看，只要不是太离谱的，我看看能不能帮帮你！”他也是人，是人就会有私欲的。而魏国民的私欲就是成为华夏的新一代领导人，争取带着华夏百姓能够过上真正的小康生活，真正缩短贫富差距。
　　“呃……我的办法就是给我一支军队，人数不要多，只要一个团就好了！”天无名强忍住笑意的将办法说了出来。
　　“啪”的一声响起，就看到天无名捂着自己的头很是委屈得看着张天风。不用看也知道肯定是张天风给了他一巴掌，不然也不会发出如此清脆的响声了。
　　“师傅，我也是人啊！这样的一个局面给谁也不好弄。你也知道整个华夏，所有的帮派基本上都已经归属我们两大帮派了。你让我上哪再去找人抵抗人家的联手？”天无名委屈的看着张天风说道。


第四百二十七章 神秘的电话
　　天无名说的不错，这华夏总共就那么点人混地下世界的。结果因为两大帮派之间的战斗几乎全都聚在了一起，可是饶是这样。随着两大帮派的不断消耗，这国内的黑帮人数依然是跟不上他们的消耗。这不，才有了人家杨平云花钱去请国外黑帮的事件发生。
　　可是现在你既没有钱给天无名去请人，又不给一个团的军队给他，那你想他怎么样？还真以为他是神啊？所以，天无名觉得自己现在很委屈，委屈的就像一个做了好事却被冤枉成是做坏事的那一个。
　　“臭小子，难道你就不能拿出我们当年抗战时期的那种精神？只要还有一口气在就会坚信这胜利最终是属于我们的，不管途中遇到什么困难，都要咬牙坚持。现在又不是要你赢得胜利，只要你能够坚持一个星期不被人家给灭了，有那么难么？年纪轻轻就这么没有自信，以后还谈什么去做大事啊！”张天风再次举起了手掌，只不过这次不是用力拍，而是缓慢的放在了天无名的头上，一副语重心长的说道。
　　“师傅，哪找您这么说，我带着人到处打游击战不就行了？”天无名经由张天风这么一说，顿时想起了伟大的开国领导人他们的光荣事迹。不就是用出了名的游击战将岛国鬼子给硬生生的拖死了吗？现在他们只要坚持一个星期就行了。那么要是把天门的几万人化整为零，五万多人分为二十支队伍，一半男上一半北下，那么到时候他白狼帮能奈何的了他天门嘛？还别说，这个办法貌似不错。天无名不由的就是暗自一喜。
　　“呵呵！你以为你在和岛国鬼子打仗呢？还游击战！我告诉你，整个天门和魏主席的关系纽带他们都知道，那就是你。你要是敢把人分散开来，那么你就等着十万多人对你的疯狂追杀吧！”张天风冷笑一声，他说的没错，这天门就是属于天无名的，而也只有天无名和魏国民有联系。要是这天无名死了，那么天门和魏国民也就半毛钱关系也没有了。毕竟天无名一死，那么这天门会不会起内讧还是个未知数呢，所以，天无名就是核心骨，要是他真的把队伍化整为零，那么真的刚好中了人家的下怀。
　　“呃……”天无名刚浮现出的笑容不由得就是停了下来，这刚刚高兴点立马就被人给泼了冷水。“那师傅，你的意思是我必须和他们正面作战了？”
　　张天风点了点头道：“没错！正面作战，而且还是那种将全部家底拿出来的大作战，也就是决战。这一战，有你没他，有他没你！所以你自己选择吧！”其实张天风有一半的话没有说出来，为什么一定要天无名和白狼帮决一死战呢？因为这其中牵扯到的东西实在太多，不要看似魏国民占据优势，可是那并不保险。谁会保证那些人不会在选举的时候临阵倒戈呢？所以，最好的方法自然就是将白狼帮灭掉，让那些墙头草看到魏国民的实力，这样那主席之位也就是稳稳的了。
　　魏国民用着充满意味的眼神看了张天风一眼，看来两人对于此事是不打算告诉天无名了。估计他们是怕给天无名带来太多的压力吧，毕竟现在天无名所面对的压力就是比较打了，要是再告诉他你不仅要面对比你多得多的两大帮派合作进攻，还要在这一次决战当中取得胜利。这样的难度真的不亚于华夏男足夺得世界杯冠军。
　　没人知道之后天无名他们在谈些什么，反正距离天快要黑的时候，才看到天无名独自从别墅里边走出来。
　　从别墅门口保镖的手中接过自己的东西，天无名就那么漫无目的的看着天空上那金黄色的祥云。心里想着刚才张天风对他说的话：小子，这一战关系到你我以及一大群人的生死，你好自为之吧！
　　天无名不傻，从这句话他就已经听到了很大的端倪。毕竟要是情况真的如他的师父说的那样，只要熬一个星期不被别人消灭就是胜利的话，那么也不会说那样的话了。所以，天无名现在正在心里规划着，到底要怎么样才能够赢下这场实力悬殊的决战之时，他的手机响了。
　　看着屏幕上那个陌生的不能再陌生的号码，天无名不由的就是皱了皱眉。随手接通了电话，天无名立即用着不太好的语气道：“不管你是谁，要是不是我朋友，那么最好不要说出你的名字，不然小心你明天是否能够见到太阳从东边升起。”从这句话就可以看得出天无名现在的心情有多么的压抑了，毕竟这种事情他从没有经历过，说没有压力那是骗人的。
　　电话那头传来一声让天无名有点熟悉而又陌生的声音：“呵呵！怎么？我一猜就知道你现在肯定心情很不好，但是想不到居然这么糟糕！怎么样？要不要和我见个面，我请你喝两杯解解闷？”
　　天无名一听那声音顿时就是知道了这个电话原来是赤木风中打来的，听到赤木风中的取笑，天无名心情顿时好了点。这不，连说话的语气也是轻松了很多。“赤木风中？你别逗我了！你在岛国，我在华夏，谁有空没事去你那鸟不拉屎的国家就为了让你请我喝酒啊！说吧，有什么事情找我的，我要是可以帮你的话一定帮你！”
　　正所谓无事不登三宝殿，既然许久不联系的赤木风中主动打电话给他天无名，那么就说明除了有事找他之外还有什么？所以奉劝一句各位兄弟，如果你有许久不联系的朋友突然打电话给你，最好做好破财或者做免费苦力的准备。
　　可是，这回天无名失算了。因为赤木风中是这样回应他的，“哈哈！无名君，这你就错了吧！第一，我不是有事情找你，而是你有事请找我才对！第二，我没有让你来我美丽的国家。因为我现在就在你们自诩富饶美丽繁华的华夏首都。第三，虽然说是我请你喝酒，但是必须是你得付钱。”
　　这下天无名愣了，这赤木风中没事跑来华夏干什么？而且听其口气貌似不是来自己帮忙的，你没听人家说了吗！是自己有事去求他？这小鬼子葫芦里到底卖是什么药？天无名心里嘀咕了一声，立即就是开口道：“你在哪里，我马上过来找你！”既然不知道人家在说什么，那就当面问清楚好了，就当这赤木风中来华夏，自己作为华夏主人尽尽地主之谊好了。
　　“我在哪里？唔，我先看看地方啊！啊，有了，我在XX酒吧泡妹妹呢！你快来吧，你们华夏的妹子比我们国家的妹子还要开放，我只是拿出一千块钱就一堆美女排着队吵着要陪我喝酒。”赤木风中听到天无名的话顿时就是露出一抹笑容、而其所在的位置虽然是酒吧，但是其身旁根本就没有一个妹子。
　　“好的，我马上来！”天无名挂断了电话之后立即是对一旁的保镖道：“兄弟，跟我师父说一声，我有事情先离开了！”


第四百二十八章 原来是你！
　　要说这当今世界就是好。不仅各种高科技给人带来了不一样的生活乐趣，就连出行的时候也不用在走路或者骑马。只要一屁股坐上座位上，双手轻松地动动，就可以快速地到达你想要取得任何一个地方。
　　天无名开着从别墅里的保镖兄弟借来的车子快速地赶到了赤木风中所说的酒吧。这间酒吧一看就不像是普通的那种酒吧，先不说上招牌上面标注的岛国字，就说这酒吧里面的环境。没有喧闹的金属音乐声，有的只是那淡淡忧伤的音乐。而且这里也没有什么舞池，更没有什么人在那里大声喧哗。来这里的顾客，大多都是说着岛国语言，所以天无名猜测这里的老板应该是一名岛国人，这里应该是专门给岛国人聚会的地方。
　　四处打量了下酒吧的周围，都没有发现赤木风中的身影。就在这个时候，一名穿着和服的女服务生踱着碎步走到天无名的面前鞠了个躬道：“请问您是天先生嘛？风中先生让我在这里等您。”
　　“我是，他在哪里？”天无名随口应了一声，颇为惊讶得看着这名服务生。因为此女不仅人长得很标致，就连说华夏语言也是很标准。显然只是一个在华夏呆了很长时间的岛国女人。
　　“请跟我来！”女服务生对天无名做了一个请的手势后，立即就是走在前头带路。见此，天无名自然是不紧不慢的跟在人家身后看着其性感的小PP一扭一扭的运动着了。不要说天无名色，试问有几个那人会跟在女人的身后不盯着人家的背影看？至于你们看哪里天无名就不知道了。
　　到的一间包间之后，女服务生立即是停了下来，一把将木制的拉门给推开。然后对着天无名再次鞠了个躬道：“天先生，到了。风中先生就在这里边！”说完便是往后退了几步，将门口的位置让给了天无名。
　　天无名说了声谢谢之后，便是走进了包间。只见赤木风中这家伙正独自在那里喝着小酒，吃着小菜，听着岛国的音乐。一副很是享受的样子。在其对面，还有着一个空着的杯子和筷子，显然这是特意为天无名准备的。
　　“呵呵！无名君，看到我在这里喝花酒很意外吗？怎么连话都不吭一声啊！”赤木风中放下手中的筷子，立即站起身来，用着很是纯正的华夏语言对着天无名开口道。
　　“别闹了，我正揪心呢！说吧！你找我来这里干什么！”天无名没好气的说了一声，然后便是一屁股坐在了蒲团之上，拿起桌子上的筷子大口大口的吃着桌子上的小菜。
　　“唉！你还是这个样子，什么事都不喜欢拐弯抹角！”赤木风中见此，只是微微一笑，然后便是坐回了原位。随手拿起筷子夹了片鱼生之后，赤木风中便是继续道：“你真的想知道我为什么找你来的原因么？”
　　“废话，难不成你真以为我是来你这里看你泡妹妹？”天无名没好气的白了赤木风中一眼，然后继续吃着桌子上的东西。没一会儿，一碟特制的鱼生就是被天无名给吃光了。谁让这家伙连中午饭都没吃呢，可以原谅下啊！
　　“哈！好吧！那我先跟你说个故事吧！”赤木风中深吸了一口气，喝了一口小酒之后便是道：“自从你帮助我灭了小野哲也回华夏以后，我在岛国的事业是一帆风顺。不仅成功的在前几天突破到了ss级，还成功的替代了小野哲也的位置，取代了岛国护国使的位置。而我呢，利用这大半个月的时间将原本属于我父亲的山口组一举给夺了回来，所以，现在我的身份不止是岛国护国使，更是山口组的老大，可以说在岛国没有人敢违逆我的命令，包括天皇在内。因为我的拳头比他大！这一切，都得要感谢你无名君。谢谢了！”
　　天无名跟赤木风中碰了下酒杯后便是道：“这都是你的事情，我只是做了份内的事情而已。对了，你跟我保证的事情希望你给我尽快兑现啊！你知道的，最近我们国家的民众对于岛国的各种行径都很不满的。还有，问你找我来干什么，你居然在这里给我说你的故事，你会不会太无聊了点？”
　　“你放心，我答应你的事情肯定会做到，毕竟这是我们当初合作的条件之一嘛！我这次来不是一个人来的哦，我可是陪着岛国的新任首相麻田本夫来华夏访华的呢。我想具体访谈些什么东西，你应该很清楚了吧，再过一个星期这样，我想访谈结束后咱们两国的关系也就要发生改变了。”赤木风中微微一笑，将手中的空杯子重新倒满酒后便是继续道：“我接下来要说的就是你想知道的答案。就在前天，山口组收到了一份巨额的佣金，雇佣我们的人去帮他做一件事情。那件事情就是来华夏做一件有意义的事情，无名君，你猜得到是什么嘛？”
　　都到这个时候了，这赤木风中居然还卖关子。天无名差点就想要摔杯子了，但是想想还是算了。当下就是没好气的开口道：“我懒得猜！你还是赶快说吧，难道这件事情是跟我有关的？”虽然嘴里说不猜，但是天无名还是没忍住问了一句，因为赤木风中刚才说过这件事情关系到他询问赤木风中叫他来这里的原因，所以天无名不得不开口询问。
　　赤木风中满意的笑了笑道：“别急啊！听我继续说啊！事情是这样的，那个雇主要求我们来华夏配合他们的人对付一个叫做天门的帮派。而我知道你就是天门的老大，所以就让人接下来这活。你现在知道我把你叫来这里是因为什么了吧？”
　　“原来是你！他们找的帮派居然就是你的山口组？”天无名虽然在心中已经隐约猜到了事情的大概，但是现在由赤木风中亲口说出来，天无名还是多少被震惊到了。不仅仅是赤木风中的山口组是杨平云雇佣的国际帮派，最重要的还是这赤木风中接受了杨平云的雇佣，那岂不是说这赤木风中和自己现在是死对头？既然是死对头的话，那么自己单枪匹马的出现在这里又算是怎么一回事？自投罗网？
　　转念间，天无名就是将心中的那个念头给甩掉了。因为他发现至始至终这里周围都只有赤木风中一个人，如果赤木风中要对他动手的话那么就不可能是这个样子了。毕竟赤木风中应该很清楚，他和天无名之间的差距依然是存在的，不可能战胜得了天无名的。再者，如果赤木风中要对他天无名不利的话，那么也不可能跟天无名说这么多废话了。综合以上几点，天无名知道赤木风中不会对自己做出什么不利的事情，所以当下就是放松了下来。


第四百二十九章 密谈合作！
　　赤木风中微笑地看着天无名的脸有猜疑变成轻松，当下就是开口询问道：“怎么，你不怕我对你做出什么不利的事情么？”
　　天无名微微摇了摇头，严正言辞的说道：“呵呵！我怕！但是我更愿意相信你不是那样的人！”
　　这下轮到赤木风中露出一副惊讶的表情看着天无名道：“哦？你凭什么这样说呢？难道我在你眼中就那么值得信赖么？”
　　“这不是信赖的问题，而是你的人格问题。虽然我们接触的时间并不算多，但是我知道你是一个有情有义之人！”天无名淡淡的说了句后，见赤木风中又要开口询问。当即是再次开口道：“如果你是想问我从哪里看得出来你是有情有义之人的话，那么我告诉你，从在岛国的时候开始。因为我们在杀死小野哲也的时候，你大可以命令在埋伏周围的人对我发动攻击，但是你却没有，而且还在我会华夏的途中不断安排人为我开路，这些都可以说明你不是无情之人。第二点是我刚才得出的结论。因为那麻田本夫来访华，与华重新交好。这是我们之间的协定，你大可以不必履行了，但是你还是做了。这说明你很重守承诺。最后一点，如果我没猜错的，你这次之所以亲自来华夏，不止是陪着麻田本夫一起，你的主要目的还是来华夏帮助我。因为你知道我天门现在的处境并不乐观。不知我是否说的对啊，赤木兄？”
　　“啪啪”赤木风中听到天无名的分析立即是双手互相拍了起来，只见他微笑的点了点头道：“无名君，你知道吗？我一直以为如果我们是一对很要好的朋友，现在看来，我的直觉是对的。你说的全对，我来华夏确实是为了帮助你的。因为我得到情报，天门比白狼帮的人数要少上一两万，而且你们两帮交战天门一直被白狼帮给压制着。所以，最近空闲的无聊的我就来看看你，顺便帮你解决一下麻烦。但是有一点你肯定没有猜到，我来华夏还有一个最重要的目的。那就是与你再比一次武，我可是很清楚的记得我的修罗剑还在你那存放着。”
　　“呵呵！那就看你有没有这个本事了！”天无名和赤木风中两人对视一眼便是大笑起来，只有他们两人才知道，这笑容代表什么。兴许杨平云做梦也没有想到，这请到的帮派居然会是成为他倒台的重要一环，这真的是搬起石头砸自己脚啊。
　　离开酒吧之后的天无名立即是开着车子回到了魏国民的别墅。在别墅大厅当中，魏国民和张天风依然在愁眉苦脸的坐在那里苦思办法，毕竟这对他们实在太重要了。
　　见此，天无名立即是轻松地拍了他师父的肩膀道：“魏叔叔，师傅，你们别这样了！我已经找到办法解决白狼帮和国际帮派的联手了。”
　　天无名的这一句话无疑是给张天风和魏国民两人打了一针兴奋剂。只见两人都是略微激动地看着天无名道：“真的吗？你刚才还说没有办法的，怎么出去一会儿就有办法了？快跟我们说说，到底是什么办法，可靠不？”
　　天无名微微摇了摇头一脸神秘的说道：“有道是天机不可泄露，那么我自然是不会把这秘密武器说出来的。你们就尽管放心吧，到全中会那一天，白狼帮一定会被我们给灭了，到时候魏叔叔您就安安心心地做您的主席之位吧！”
　　时间过得很快，一转眼就是第二天了。在昨夜当中，白狼帮居然诡异的停止了进攻，这让所有人都知道，决战即将来临，到底谁才是最后的胜者呢？
　　“老大都这个时候了怎么还不回来啊！”肖恩急促的在T市天门堂口大楼会议室里来回得走来走去。他们都收到了消息，白狼帮已经在外围开始聚集人手做大进攻的仗势了，所以天门的所有高层基本都聚在这里做一个战前会议。
　　“急什么！看看你这样子，老大是什么性格你还不清楚吗？他怎么会错过这种重要时刻呢，不要忘了！他才是主角，要是主角都不出场，咱们这些配角能够有戏份么？”司马风倒是显得一副无所谓的样子，只见他坐在椅子上双脚叠在一起不断的抖动着。
　　就在这时，一声让在场的天门高层都是很是熟悉的声音传到了大家的耳朵当中。“哈哈！还是疯子理解我啊！”
　　见此，所有人脸上都是露出一副十分惊喜的表情。因为他们知道主角回来了，那么他们这些配角就有可以有戏份了。
　　果不其然，随着会议室的大门被天门的小弟推开来。就看到天无名走在前面，俨然一副绝对大哥的模样，在其身后跟着好几个让大家都是有点熟悉又有点陌生的面孔。那些人分别是杰西卡、蕾伊、布鲁克以及周小龙，至于那让大家不熟悉的面孔就是挽着周小龙手臂的凤舞了。这个曾经白狼帮的护法，在被天无名擒住交由周小龙处置以后的美女护法，北周小龙不负天无名重托的给上了手。严格来说，现在已经成为天门的有一大助力了。
　　要说看到这些人最高兴的那肯定是非肖恩了，只见他一把扔掉了嘴中的大雪茄，快速的冲向了布鲁克等人道：“啊！布鲁克、杰西卡、蕾伊！太好了，又见到你们了，终于咱们又可以再次在一次携手杀敌了！对了，布鲁克，你丫的不是被人揍得差点连你老妈都认不出来了吗？怎么现在看起来好像一点事情都没有！”肖恩捏了捏布鲁克的脸皮后立即是发出一声惊叹：“你看这皮肤，貌似比以前光滑了啊！这到底是怎么回事？难道你小子被华夏的仙人施了法术？还是吃了仙丹？”
　　这不能怪肖恩惊讶，实在是布鲁克太让人匪夷所思了。上个星期前还是一副快要死的模样，可是现在就这么完好如初得出现在大家的面前，除了用奇迹来形容以外真的没有其他的了。
　　布鲁克急忙的一把甩开了肖恩的大手道：“把你的手拿开，大爷我有女朋友的！不过话说回来，不止你们不敢相信，连我自己也不敢相信。这么重的伤居然只喝了一瓶小小的红色液体就神奇的好了，这真TM比我们M国红内裤穿在外边的飞人还要神奇！”
　　其实布鲁克之所以好的这么快，还是要归功于豪掷千金的天无名所购买的超级金创药。以前就介绍过，这超级金创药有着很神奇的功效。只要人还没有死，哪怕是再重的伤也可以瞬间复原，但是就是价格太离谱了。一千万一小瓶，不带还价的。如果不是张天风出面，天无名自己都买不到的呢。足以见得出这药到底有多么的珍贵和神奇了吧！


第四百三十章 全齐了！
　　布鲁克依然还是那么的搞笑，大家被布鲁克那么一闹都是开心的笑出声来。就连在场的几女也是丝毫不顾忌自己美丽的形象，捧着肚子大笑起来。留下一脸郁闷的肖恩在那里嘀咕道：“赶明儿我也找个女朋友，我要证明给你们看我不是玻璃！”
　　开心过后，天无名就是对着在场的所有人开口道：“好了！大家都坐回原位吧！接下来就让小龙给我们说说咱们的计划以及注意事项。”说完之后天无名自己也是坐在了会议室的首座上。
　　站在天无名身后的周小龙习惯性的推了推自己的眼镜框，这才开口说道：“关于这一次咱们和白狼帮的战斗老大称之为决战。顾名思义，决战就是最后一战，这一战过后咱们的天门是成为华夏第一个一统的帮派还是白狼帮，就看在座的各位兄弟了。好了，接下来我说说老大和我商量好的计划。对于现在白狼帮联合了国际帮派山口组的两万人马，他们现在已经再次将人数扩编到了十万人。而我们天门依然只有这五万多人的帮众，所以，我们面对着人数上比我们多的白狼帮只能智取而不能力敌。那么我们应该要怎样智取白狼帮的十万帮众，从而获得胜利呢？”
　　周小龙话音未落，那边肖恩就是开口说道：“嘿！兄弟，你能不能别咬文嚼字啊！痛快点，直接说完啊！像个娘们似得……”结果肖恩话还没说完，就是看到了凤舞正用着冰冷的眼神注视着自己，当即是聪明的闭上了嘴巴。开玩笑，虽然他没有跟凤舞交过手，但是他可是很清楚这杰西卡和蕾伊是为什么在医院呆了半年个月的。
　　在这里又不得不佩服周小龙，凤舞这样一个强的女人居然都能够让他泡到手。这让和他一起生活了好几年的高小虎都是大跌眼镜，感情这周小龙以前在学校没有女朋友只是因为真的如他所说找不到合适的类型啊。
　　周小龙自然知道这肖恩说的都是些玩笑话，所以只是微微一笑后便是继续道：“好！咱直接点，面对着白狼帮的包围圈，老大决定以攻代守。我们兵分五路，每一路一万人手。分五个方向向白狼帮的包围圈进行进攻，咱们从不同的路线进攻C市。每一路人手都由至少一名s级的高手带阵。具体分配如下，金一金二两位前辈一组，金三、金四两位前辈一组，疯子你率领布鲁克和肖恩以及其他三名a级高手一组。凤舞，你率领杰西卡、蕾伊和韦彤以及其他的a级高手一组。最后一组由老大亲自带阵。这一次咱们只能成功，不许失败。记住，咱们的进攻目标不是消灭白狼帮的多少帮众，而是围攻C市消灭庄天佑为主要目标。大家听懂了吗？”
　　“听懂了！”众高层都是齐齐得大吼了一声，毕竟这周小龙说的够详细的了。要是这都不能理解的话，他们真的不用混了。
　　“那好！现在大家各自去准备吧！晚上等待我的命令一同行动，预祝各位兄弟马到功成！咱们C市见！”天无名见此立即是站起身来，将桌子上的茶水给端了起来想在座的高层敬了一圈后便是一饮而尽。
　　其余的人也是有样学样，都是将自己面前的茶水给一饮而尽。然后便是很有秩序的开始退出了会议室当中。
　　“老大，咱们这样的计划真的可行嘛？我怎么觉得太冒险了？毕竟这白狼帮可是伙同着国际帮派在里头啊！”周小龙等一大半高层走光以后，见留下的都是自家信得过的兄弟，立马就是将心中的担忧说了哈粗来。你别看刚才周小龙说的很有自信的样子，但是只有周小龙才知道这计划有多么的冒险。
　　“呵呵！你们肯定都和小龙有着相同的疑惑吧？”天无名微微一笑，看见大家都是用着疑惑的目光看向自己。当即露出神秘得笑容继续道：“天机不可泄露！”
　　“切！”结果自然是换来众人的一顿白眼，丫的，本来所有人都是竖着耳朵以为天无名会说出什么惊天的谋略，但是天无名却只说了一句天机不可泄露，这不是吊人胃口嘛？
　　大战一触即发，这一边天门已经安排妥当。那边，在C市的庄天佑现在又恢复了以往的自信。为什么、就因为他现在又有了底气，十万的人手啊，虽然有两万是山口组的，但是这并不妨碍他的底气。谁让这山口组是杨平云请来协助庄天佑的呢？既然是协助，那不就意味着要听他庄天佑的指挥么？想到这里庄天佑就是想放声大笑起来，想不到这还没一统华夏地下世界呢，就能够指挥国外的黑帮给自己做打手了，说没有满足感那都是骗人的。
　　就在庄天佑在那YY之时，突然就是传出一声天无名很是熟悉的声音，“庄帮主，我的人已经按照你的安排到达指定的地方了。”随着话音一落，就是看到了赤木风中一副无所谓的看着庄天佑。
　　“嗯！干得漂亮！只要你们服从我的安排，协助我拿下天门，到时候你们的雇主肯定不会亏待你们的！”庄天佑淡淡的应了一句，看都没看赤木风中一眼，彷佛人家是他的手下一样。
　　看着如此态度的庄天佑，赤木风中不由的在心里一声冷哼：呵呵！你现在就得意吧，等天无名攻到C市之时就是你哭的时候。心里想归想，但是表面上的功夫还是得做足了。只见赤木风中用着奉承的语气道：“是嘛？那真得感谢庄帮主了，你放心，我一定会尽心尽力的协助你拿下天门的。”
　　这赤木风中不去当演员拍戏真的太可惜了。不仅连他的师傅也被欺骗了，就连现在的庄天佑也是一样。只因赤木风中现在双眼放出的光芒，很明显是一种对金钱的喜爱。表现出这样爱钱的赤木风中，庄天佑又怎么能够知道自己正往人家的陷阱里面钻呢。
　　此时的庄天佑还天真的以为赤木风中是和他站在一边的呢。“不用客气，这些都是你们该拿的。据我的情报，天门的人准备进行大反攻，他们要兵分五路向我们这里进攻。而我们现在要做的就是把包围圈让开一个缺口，给天门的人出来。等他们都在C市的路上了，我们的人在从他们后边进行包抄，然后你的人就和我在C市的三万人手一齐杀出去，如此一来，配合着在天门身后的帮众，咱们就可以将天门的人一把给包围起来。到时候，面对着咱们十万人的包围圈，他天无名就算本事再强也难以招架。”
　　赤木风中再次拍着庄天佑的马屁道：“庄帮主好计谋，着实让兄弟我开眼界了。”赤木风中在心中却是呵呵一笑，庄天佑这个计划看似完美，实际上却是给自己挖坟墓。


第四百三十一章 决战（1）
　　白天过的很快，这边天无名刚刚安排好一切。天色就是已经暗下来。见此，天无名立即是对着身旁的周小龙道：“天色已经黑了，咱们是时候行动了。让疯子他们先开路，务必冲出白狼帮的包围圈。其他的三路人手，每隔半小时就出动一支，冲出包围圈以后按照各自的路线像C市靠拢。”
　　“知道了，老大！”周小龙知道既然天无名这么说了，那么肯定已经有了办法来对付他们主动钻进白狼帮设下的包围圈。所以，应了一声之后周小龙立即就是离开了会议室。看样子应该是去执行天无名的命令去了。
　　随着天无名的命令传开，早就做好准备的司马风立即是大手一挥，对着在他身后的一大群帮众大吼道：“弟兄们，这一战将是大决战，如果你们想扬名立万的话，那么就跟我大声的呼喊‘天门必胜！’”怎么说这司马风也是在部队里面呆过的，对于战前训话这一仪式还是很清楚的。
　　这不，在司马风的带头高喊之下，其身后的天门帮众们立即是大呼一声“天门必胜！”有很多人都很奇怪这战前训话到底都有什么好处，为什么每次看到人家行动前都会吼上两句呢？其实这个很容易理解，因为战前训话不仅可以让那些人知道等下的行动目标是什么，以及给他们提升士气，让他们的军心团结在一起。
　　司马风对着身后的天门帮众虚按了按手，示意他们停止呼喊。等到大家都停止以后，司马风立即是大手一挥道：“出发！给我冲出去砍倒白狼帮的龟孙们。”
　　随着司马风的口号，天门的帮众都是坐上了车子上，嘴里大声地喊着：“砍倒白狼帮的龟孙！”这让车子每过之处，从他们旁边经过的市民都是一阵诧异，这是哪家的小弟在喊打喊杀的？所以他们都是赶紧收拾好自己的东西，快速往家里赶去。因为他们都知道肯定要有大事情发生了，只是他们不知道的是，虽然会有大事情发生，但是却不是在这T市，而是遥远的C市。
　　接下来的时间里，天门的五万多帮众在司马风他们的带领下分成了五个箭头从不同的地方进行突围。兴许是白狼帮的人早就已经收到了通知，所以只是象征性的抵挡了一下子后，就任由天门的人冲出了包围圈。而他们也不对冲出包围圈的天门帮众进行追赶，只是远远地吊在其身后，如果有人高空当中观看这一场大决战的话，就会发现一个很奇异的现象，那就白狼帮的人在包围圈当中打开了一个口子，天门的人顺着那一道口子不断的向C市赶去。等到天门的人都突出了包围圈以后，就可以看到白狼帮吊在天无名他们身后慢慢得在形成一个合围的形式。
　　别看这天门貌似一帆风顺，可实际上在这一次突围当中他们还是损失了上千人，毕竟人家白狼帮的人不可能就这么轻松地让你给突围，不然不是让你起疑心了么？所以说，这庄天佑的心思还是很缜密的，最起码他设下的这个大包围圈天无名他们是如他所愿的钻了进来。
　　“帮主，据前方探子回报！天门的人已经全部进入了我们的大包围圈，现在他们正在往C市这边靠近，预计明天早上就会到达。”一名情报人员面带兴奋得跑向了庄天佑的身边，将这值得让人高兴的消息说了出来。毕竟这天门可是逐渐的往他们的陷阱里掉，只要到时候全面开战，天门面对白狼帮的十万人能够怎么样？
　　“嗯！很好，继续监视他们的行动。”庄天佑冷冷的回了一句，然后便是对着一旁的赤木风中道：“赤木君，咱们也该开始布置了。你的人就在C市周围埋伏好就行，他天无名根本就不认识你，到时候等他们在攻打C市的周围之时，我会给你信号的，只要到时候信号弹一亮，你就带人攻击天门的人，而我也会从C市带人杀出来的。”
　　“好的！保证完成任务！”赤木风中露出一丝不易察觉的笑容便是走开了，看样子是去布置人手埋藏在那些个地方了。
　　这一个星期内可以说是史上最为残酷的一场战斗，天门的人在到达C市之后立马就是对C市展开了疯狂的攻击。如果不是白狼帮的人手在后方拖着，那么天无名绝对有把握率领着五万的天门帮众攻进只有三万人的C市，跟庄天佑面对面谈谈人生。而让张大彪最为苦恼的是，现在事情真的如他们所料的那样了。天门完全陷入了白狼帮德的十万帮众包围圈当中。
　　“老大，这距离一个星期只剩最后一天了啊！咱们现在可是深深的陷入了白狼帮的十万包围大军当中啊！”张大彪左手提着开山颇为着急得对着一旁的天无名道。在他们眼前，现在天门的帮众正在和C市的白狼帮帮众努力的厮杀着。
　　“为什么要突围？好不容易才杀到C市！”天无名自信的笑了笑，随手将身边的白狼帮帮众给砍倒在地。
　　虽然天无名没有说为什么不突围，但张大彪心里很清楚，这天无名不是那种鲁莽之辈，应该是还留着什么后手把。于是乎，他咬了咬牙，复又举起手里的开山刀。
　　张大彪和韦金宝身边带过来的a级高手一同杀着白狼帮的人。别看张大彪没有什么武力，但是砍几个人还是没有什么问题的，不然也不会做过老大的位置了。
　　可是，即使他们的攻势很猛，但是也架不住这白狼帮那一波接一波的帮众涌上来啊。很快的，张大彪就是感觉到了自己已经出现了体力不支的情况，他估计其他天门帮众应该也是差不多如此的吧？毕竟他的身手虽说不是高手，但是比起一般的普通帮众还是要强上许多的，连他都已经出现了体力不支的情况，那么比他弱的那些天门帮众自然不会比他强到哪里去。
　　其实，在双方厮杀的时候，唯一能够证明时间还在流逝的，只有体力的消耗，天无名也不知道他率领着这一万的白狼帮帮众在这里坚持了多久，但是他估摸着时间应该快差不多了吧。别看这天门只有五万人，可是现在发动进攻的却是只有天无名所率领的一支队伍而已。
　　虽然看不见满地的鲜血，以及残肢断骇，但脚下还带着温热的尸体，足够证明厮杀的剧烈。这一场战斗是残酷无情的，没有人会知道在这漆黑的夜晚当中发生了一件惊天动地的厮杀，他们只关注的是明天华夏全中会的开幕式，以及谁将会是下一届的领导人。


第四百三十二章 决战（2）
　　这时间应该快了吧？天无名自己也不知道到底什么时辰了。但是既然离他们没有约定好的信号弹出现，就说明时间还未到。大鱼还没有上钩。
　　眼看着身边的弟兄一个个倒下，时不时地，总会有自己弟兄身上的鲜血，洒在自己身上，天无名现在也是有点压抑的太厉害了！因为这时间已经不多了，过了今晚那么明天就将会什么都结束了。可是现在天门依然没有取得什么进展，这压力能不大嘛？天无名大声的吼了一句：“杀！”然后就看到他的身影一下子就是出现在了白狼帮的帮众中间，其每过之处就会有着一具还有着余温的尸体倒在地上。
　　见此，白狼帮的那些帮众立即都是受了天无名的鼓舞，解释发出一声大喊，高高举起手中的武器杀向了白狼帮的帮众。也就是在这个时候，天无名面前的白狼帮帮众，突然间竟然全都是顿了顿，看其样子还貌似在惊恐地后退着。其实这个可以理解，毕竟天无名这样一个ss级实力的高手在这连一个s级高手都没有的白狼帮帮众中间，除了用砍瓜切菜般形容，还能用什么词来形容呢。
　　漆黑的夜，惨白的霜，还有天无名那杀红眼的双眼，似乎在给大家勾勒出一幅惊心动魄的画面。
　　距离天无名周围的白狼帮的帮众都是愣了，见过牛人，没见过这么牛的。短短不到十多秒的时间里，就是有着五十多个人躺在了地上。他们现在完全有理由相信，人是可以胜过高科技的。要是将一个杀戮机器摆在这里和天无名比赛谁杀的多的话，他们肯定会毫不犹豫的将自身的财产全部押到天无名身上。
　　什么叫做单方面的屠杀？这就是，整个场面看起来似乎点残忍，可是，这单方面屠杀，也需要巨大的付出做为前提的！如果说白狼帮的帮众会直接站着给天无名他们杀的话，那么这肯定年度最怪的怪事，没有之一。
　　好一阵厮杀，单方面的厮杀，无论在什么时候，杀人者都是痛快淋漓的！特别是杀的人还是想杀死自己的人，为了活下去，而进行单方面的屠杀，那确乎就更加痛快了！而有的人却是在自己的生命没有遭受威胁的时候，也会不顾一切的会下手中的死神镰刀。那就是抗战时期有名的大屠杀事件，相比于那一座城市一夜之间死了好几十万人。虽然天无名这边没有那么恐怖，但是也相差不远，因为在这里，你除了听到悲惨的嚎叫声之外什么也听不到。
　　虽说天无名实在屠杀。但是其他人可没有天无名的本事。他们依然在用自己的生命来为自己以后的荣华富贵而拼搏，而这就是生活。很多时候你想得到某些东西，不付出点代价那是不可能的。只是，白狼帮的帮众实在太多，围在前面的两百来人被张大彪和a级高手所率领的天门帮众给消灭之后，后面的那些白狼帮帮众彷佛没有看见这一幕似得，他们紧紧得咬了咬牙，虽然脸上满是惊恐，但依旧是铆着劲杀了上来。这让张大彪他们一阵无奈，因为他们已经比较累了，连他们自己也不知道还可以坚持多久。
　　要说起白狼帮的帮众他们还是很勇猛的，甚至有的人比天门中的普通弟兄，还要勇猛的多！天门的弟兄在天无名苦心打造之下，弟兄们都把天无名当成了心中的一个神话。天门的绝大多数弟兄，为了天无名，愿意出生入死。但是，白狼帮的帮众也不例外，因为他们同样有一个头脑过人的帮主。而且，那个帮主能狗年纪轻轻的年龄就是坐上了白狼帮的帮主，你说和其相同年龄的白狼帮帮众们有几个不崇拜的？
　　转眼间，这里就是再次经历了一场厮杀，看似期间的时间很漫长。但是实际上，前前后后，不会超过五分钟！而眼下白狼帮帮众似乎有点置之死地而后生的味道，他们眼下的进攻，比先前似乎要猛烈的多彷佛是受到了什么刺激般，对此天无名只能一脸疑惑的看着那些疯了般的白狼帮帮众。
　　其实，未必是白狼帮的帮众们的进攻猛烈了许多，这其中的关系还是和天无名以及张大彪等人的疯狂屠杀有关，见惯了他们的屠杀之后，他们都清楚，要是不拼命，那么很可能就是被人当木头一样的劈了，所以，在生命受威胁的情况下，有如此的表现一点也不为过。其实最主要的一点还是，他们已经受到了消息，庄天佑正率领着三万多人赶来这里。
　　三万多人啊，这可是足足比天门在这里的人多了好几倍。只要有脑子的人多会分析得出，只要坚持住，那么天无名他们就会必死无疑。
　　对于庄天佑赶往天无名这边的消息，天无名现在还不知情。但是下一秒他就知道了，因为他看见了一颗红色的信号弹在漆黑的夜空当中绽放开来，估计是其自身的光芒太甚了，导致其周围的一片夜空都是染成了一片红色，虽然只是一瞬间，但是这足以让很多人都是看得一清二楚。
　　看着信号弹的升空，太完美顿时就是知道了这大禹马上要上钩了。因此，只见他手持开山刀不断地翻飞着，嘴里对着张大彪他们说道：“庄天佑赶往我们这边了，大家小心行事啊！”
　　“这？”张大彪立即是惊呼了一声，这里的人都还没有杀光，那边庄天佑又来了，这你让他们还怎么打啊？
　　“别着急，他们有帮手，咱也有。你们就看好吧！看我等下怎么拿下这庄天佑！”天无名怎么不知道张大彪的想法呢，毕竟人家庄天佑可是带领着好几万人的，而他们现在在这里已经不足八千人了。所以张大彪他们心里有着恐惧感那是很正常的事情。
　　这边天无名率领着张大彪一众人等，杀的白狼帮帮众那叫一个人仰马翻啊！虽然白狼帮的帮众都是知道这庄天佑已经赶往这里了，但是他们实在是不愿意招惹天无名的队伍，所过之处就像蝗虫群飞进稻田里似地，分毫不剩。当然了，天无名他们可不是什么野蛮人，只是将人家砍倒在地而已。并没有像那些蝗虫一样，吃东西。
　　远远地看着如战神般的天无名在自己的帮众里头不断的屠戮着，庄天佑不由的就是一声冷笑：“呵呵！就让你再得意一阵子吧，等会你就可以知道到底谁才是这一场战斗的胜利者了。”
　　正在杀着白狼帮帮众的天无名突然看到眼前是来了一大片人群，当即是停下了手中的动作，一脚将欲偷袭他的白狼帮帮众给踹断了好几根肋骨。
　　随着一声令人不太喜欢的声音传出来，“天无名！我们又见面了！”天无名就是看到了在白狼帮帮众簇拥之下的庄天佑。


第四百三十三章 决战（3）
　　“呵呵，正所谓不是冤家嫁不碰头！看来你就是我命中的那个冤家了！”天无名将开山刀伫立在地面上，一副很是无所谓的样子对着庄天佑道。
　　“不不不！你错了，从今天晚上起我就不是你的冤家了，因为待会这个世界就不会再有你天无名这个名字出现了。”庄天佑不屑的摇了摇头，因为在他看来天无名现在落入了他的包围圈就等同于是自投罗网，而且是一张没有洞的网。
　　“嘿！看你的样子貌似你很有把握啊！难道你不知道你其他的人都是被我的兄弟们牵制住了吗？不要告诉我，你能够率领这三万帮众就能把我留在这里。”天无名也是颇为好笑的看着庄天佑，想不到这家伙被他们耍了还不知情，还自以为是的认为自己才是最后的胜利者。
　　“哈哈！我当然有把握了，因为我白狼帮不仅只有这三万人，就在我们这里的附近，那里掩藏着两万的山口组人员。你说你凭什么跟我叫板！去，给我发信号，让山口组的人赶来这边，我要对天无名来个瓮中捉鳖。”庄天佑得意的仰天大笑了一会后，立即是对着一旁的小弟开口命令道。
　　随着庄天佑的话音一落，早就准备好信号弹的白狼帮帮众立即是掏出了信号枪，对着天空上就是扣动了手中的扳机。“咻”的一声，就看到了信号弹在漆黑的夜空当中再此散发出自己耀眼的光芒。
　　而在天无名他们不远的地方，赤木风中看着那信号弹，立即是微微一笑道：“庄天佑，这颗信号弹可是来催你命的！来啊，让在这里的弟兄给我集合在一起，跟随我去砍死白狼帮地杂碎，记住了，他们都是穿白色T恤的，不要看错了，免得到时候我不好跟那家伙解释！还有，让在外围的兄弟们一齐行动，帮助天门拿下这该死的白狼帮！”
　　“嗨！”一个很典型的岛国鬼子对着赤木风中行了个礼后，立即就是小跑着离开了这里。
　　随着天无名和庄天佑两人在那里隔空骂战，赤木风中已经是率着两万的山口组成员出现在了天无名和庄天佑的面前。见此，庄天佑立即是露出一副很高兴的表情道：“赤木，快让你的人分散开来，将天无名的这八千人给团团围住，千万不要让天无名给我跑了。”庄天佑还是那种让人讨厌的口气，以为自己很牛似地，就喜欢指挥人。
　　天无名可不理会庄天佑的话，反而是露出一副很惊讶的表情看着赤木风中道：“原来你就是山口组的老大啊！小弟天无名久仰大名啊！”
　　“过奖了，过奖了！你天无名的名字那才真的是如雷贯耳啊！很高兴认识你！”赤木风中颇有意味的看了天无名一眼，然后便是陪着天无名一起演了一场‘友谊’的交好仪式，这不两人的手已经紧紧的握在了一起。
　　这一下当真是让庄天佑有点大跌眼镜的感觉。这尼玛什么情况？让你赤木风中来砍人，可是你居然和人家在握手。“赤木，你在干什么？不要忘了，你可是我们花钱雇佣来的。你的对手就是对面的这些人，你还不让你的人动手？”
　　随着庄天佑的话音一落，赤木风中却是一点都没有理会他，放佛没有听到庄天佑的这句话似地。这样庄天佑顿时大感颜面无存，毕竟当着这么多人的面居然被人理都不理，这威严该往哪里放哦！
　　“哈哈！庄天佑，原本以为你有多么的聪明，但是现在看来，你也不过如此而已。老实跟你说吧，赤木风中和我是生死之交，是那种可以把命交给对方得人。”天无名见庄天佑脸上青一阵红一阵的，当即是再也忍不住，开口大笑起来。
　　“你说什么？这怎么可能？”庄天佑这下算是彻底的震惊了，就因为这天无名说的那句话，他和赤木风中是生死之交，那么这不是意味着现在赤木风中的两万人不仅不是来帮助他的，而且还是来帮助天无名打压他白狼帮的！这其中的反差我想只要是个人都会承受不了，庄天佑感觉自己一下子从高高的地方重重的摔落到地上。
　　“很不好意思，要怪就怪你那主子在雇佣我的时候没有调查清楚我和天无名的关系。”赤木风中双手交叉放在胸前，露出一副很抱歉的表情看着庄天佑。
　　“混蛋！妈的，居然被你们合伙起来把我当猴耍！”庄天佑这下算是彻底清楚是怎么一回事了，合着杨灏明拿了好几个亿的钱去请了一个对他们毫无用处，相反的，还有着很大坏处的山口组过来。
　　“咳咳！我可没说你是猴啊！”天无名轻咳一声，一副很无辜的摊开了双手，那样子和语气当即就是将天门的帮众给逗笑了。
　　庄天佑一下子就是冷静了下来，快速的分析了下现在的局势，立马就是开口说道：“呵呵！很好！天无名你也不要太得意，就算他山口组有两万人来协助你，你也别妄想能够打败我的白狼帮！”


第四百三十四章 决战（4）
　　“不好意思，我这次带来的人可不止两万人！”赤木风中冷酷得往前站了一步道：“如果我没估算错的话，你现在在C市附近的帮众应该被我们的人给清理的差不多了。”
　　赤木风中这句话无疑就是在这场面当中扔了一颗炸弹，不止两万人？那不就是还有着其他的帮众？那到底是多少？听赤木风中的口气，貌似白狼帮得人正在遭受重创啊。
　　果不其然，随着赤木风中的话音一落，那边庄天佑立即就是收到了情报。在外围的三万帮众正被天门和山口组的六万人追杀呢。估计过不了多久，大部队就会赶向这里。
　　听到这里，庄天佑顿时就像是失了魂似地。只见他大吼一声：“不可能！绝对不可能！我庄天佑怎么可能会输呢？”吼完之后，庄天佑就是红着双眼看向了天无名，然后就看到庄天佑嗖的一下子就是出现在了天无名的面前，那速度之快，除了赤木风中和天无名看清了之外，在场的人没有一个人能够看清楚。
　　眼看着庄天佑手中的刀就要到达天无名的脖子了。就在这个时候，天无名突然动了，只见他抬起了脚。只一刹那，所有的视线都是集中到了他的身上，这些视线交杂着紧张，惊慌，恐惧，还确乎着那么一点点的解脱。因为这种静寂是很可怕的，像一个快被斩首的人听着霍霍的磨刀声，却不知道那刀什么时候会斩过来，与其这样，倒不如你死我活的拼个痛快！
　　然而天无名却是只是微微一侧身，避开了庄天佑的试探性攻击。天无名很清楚无论在什么时候，他都得维持自己神话般的大哥形象，他不能让兄弟们有任何的思想负担，他唯一能做的就是给兄弟们信心，给予他们力量。所以，天无名立即是表现出一副不为所动的姿态来。右手忽然紧紧的握住了开山刀，等待着庄天佑的再次袭来。
　　整个场面显得极为寂静。大家并没有因为这里人多就是出现嘈杂的情况，因为他们知道眼前的两大高手对战，是他们生平从未见过的。
　　“天无名，你给我死来！”也许是受不了这种寂静的折磨，终于，庄天佑嘴里爆发出一声大喊，整个人再次留下一道道看不清的残影袭向了天无名。庄天佑的这一嗓子无异于晴天霹雳，但，所有的人却好像是听到了大赦的宣判一般，脸上都有一种解脱的轻松，然而也就是一刹那间，所有人的眼红了，腾腾的杀气弥漫开来，充斥到每一个角落，刀身在通明灯光之下，泛着白森森的清光，晃眼！
　　瞬间，就看到天无名和庄天佑两人的身影想撞在了一起，各种刀影不断地在翻飞着，传出一声声叮呤当啷的金属碰撞声来。只见天无名手中的开山刀斜向上拉出，斩向庄天佑的左肋，庄天佑却是以手中的钢刀抵挡，接着单手一抖，手中的钢刀顺着开山刀的刀身，就朝天无名袭来，仿佛一条灵蛇一般。
　　“恩？太极剑法？”天无名没想到庄天佑竟然能够将如此刚硬的刀使得如此轻柔，不由的开口问道，不过手中的动作却并没有停下，单手用力一抖，已经荡开了庄天佑的钢刀，接着猛然跨出一步，手中的开山刀横向斩出。
　　“眼力不错，我用的的确是太极剑，但是我还有更加凶猛的招数。接招吧，落雁刀！”庄天佑却是冷哼了一声，身子朝后退出一步，手中的钢刀直接劈斩过来。
　　钢刀比开山刀长了半尺，而他刚好退出一步，正是半尺的距离，完全可以躲开叶星辰天无名的横斩，可他的劈斩却能够斩中天无名的脑袋，见此，不得已的情况下，天无名只得收刀抵挡。
　　“当啷！”一声，巨大的力道震得两把刀一阵颤抖，不过两人的臂力都远非常人能够比拟，刀并没有脱离手掌的迹象。
　　特制开山刀的韧性远比庄天佑手中的钢刀要强一些，所以天无名受到的震动没有那般大，但他毕竟是从下向上挡去，力道上有些不足，这一拼下来，两人都没有占到半点便宜，身子同时朝后退出一步。
　　“呵呵，有点本事嘛！再看看我这招！”庄天佑没想到天无名的臂力如此强悍，这么劈斩下去竟然也能够接住，口中冷哼了一声，手中的钢刀再一次划向了天无名的脑袋，天无名赶紧以刀抵挡，可庄天佑却是忽然变招，砍向了天无名的手腕。见此天无名心中猛地一震，不过脸上却是很从容的反手一刀。
　　“当啷！”又是一声脆响，两把刀相互碰撞，撞出了阵阵火花，而庄天佑却趁此机会，猛然跨出一步，狠狠的一脚就朝天无名的小腹处踹来，天无名见此立即是赶紧往后退，而庄天佑这只不过是一记虚招，他真正的杀招却在这个时候才使出来。
　　“你中计了！”庄天佑冷哼一声，只见他的身子猛然跃起，双手持刀，竭尽全力的朝天无名的身体斩去。那速度之快，就连赤木风中的眼睛都是有点跟不上。
　　天无名这一退的时候，稍微失去了一点平衡，正是这一点平衡让他不能够全力抵挡庄天佑这一刀，只能够尽最大的努力举刀抵挡。
　　“当啷！”一声，火花乱溅，开山刀竟然被庄天佑的这一刀斩成两段，巨大的力道更是让天无名的身体连连后退，而他脸上的神色也是一阵剧变，这开山刀虽说不是什么稀世兵器，但是质量上应该比起一般的刀要好上许多，可现在竟然被这看似普通的钢刀斩断，他的刀到底是什么制成的。这个时候，天无名手中无刀，身子又失去平衡，连连后退，庄天佑刚刚落地就直朝他狂奔而来，手中的钢刀出呼呼风声，斩向天无名的身子，天无名避无可避之下，只得高高举起右手抵挡。
　　“去死吧！”张天佑看到天我们竟然以自己的手臂抵挡自己的钢刀，不由的一阵冷笑，下刀的力度更加大了一把，似乎已经看到血溅当场的下场。
　　“当啷！”一声脆响，血溅当场的场面并没有出现，反而有一道火花自天我们的手掌冒出，张天佑仔细一看，才发现天我们的手中不知道什么时候多了一把军用匕首，正是这把匕首挡住了自己全力一击么？
　　巨大的力道自手中传来，天我们借着这股力道继续朝后跃出，终于脱离了庄天佑的攻击范围，握刀的右手却是一阵麻，毕竟已一把匕首挡下那么大的一把刀，这需要多大的臂力？绕是他天生神力也有些吃不消。


第四百三十五章 决战（5）
　　“游戏似乎该结束了！”天无名刚刚脱离张天佑的攻击范围，口中就是一声冷哼，左手刀芒一闪，一道刀光划空而出，瞬间已经来到了庄天佑的身前，庄天佑心中大骇，赶紧以手中的钢刀斩出，再一次传来当啷的声响，将那把匕首给击落在地上，而庄天佑却是惊得一声冷汗。传闻中天无名的暗器神鬼莫测，如今一见，果然名不虚传，要是自己反应慢一点，或许现在都已经命损当场。
　　因此庄天佑不敢再大意，全神贯注的盯着天无名，深怕他再次扔出点暗器出来。
　　“不愧是ss级的高手啊，交起手来可真过瘾啊！”天无名颇为可惜的暗叹了一句之后便是对着一旁的赤木风中道：“赤木兄，看来需要你的出手帮忙了。”如果这是再以前的话天无名肯定不会愿意和别人一起围攻和自己同等级的高手，但是现在么？情况很是不同，所以天无名只得借助赤木风中的实力来铲除掉这庄天佑了。
　　“我的手早就已经痒痒的了！ss级高手，这是我达到ss级之后第一次跟同等级的人交手呢！”赤木风中听到天无名的呼唤，立即是就是站在原地上不断地活动着手脚。
　　“卑鄙！”庄天佑除了大骂一声之外还能够干什么呢？毕竟当初这样的念头他还不是照样想过，和赤木风中一起夹击天无名。只是现在因为情势的逆转，变成了天无名和赤木风中两人携手夹击庄天佑而已。
　　“华夏有句古话，叫做兵不厌诈！”赤木风中冷冷的笑了笑后便是立即启动了身影，整个人以极快的速度迎向了庄天佑。一瞬间，两人就是站在了一起，而天无名在旁边瞅了一会儿后立即就是加入了战圈。
　　顿时间，就看到庄天佑的手脚快速的飞动着，彷佛是上了链条的机械人一样，不知道疲倦。其实这庄天佑是有苦说不出来而已，因为他面对的可是两个和他同等级的高手，真要打一对一的话，他自己都不敢说能够稳赢谁，可是现在居然被两个和自己一样的高手不断地攻击着，他除了郁闷之外就是郁闷。因为他根本就是没有反击的机会。
　　“去死吧！”终于，庄天佑抓到了一个很好的机会。那就是赤木风中因为收力不及时，被庄天佑抓到了破绽，所以，一拳将天无名的拳头击退之后，庄天佑立即是不做任何停留的把拳头打向了赤木风中的胳肢窝处。
　　本来庄天佑以为自己是能够一拳打中赤木风中的，但是接下来他就知道自己错了。而且是错的很离谱，因为赤木风中看见庄天佑的拳头砸来，不仅没有惊慌，还露出一副很是奸计得逞的样子。
　　原来这赤木风中之所以卖出这么个破绽就是为了引诱庄天佑上当的。因为他和天无名在用眼神沟通了一下之后，就是明白了天无名的所想。
　　只见赤木风中猛的一把将自己的胳肢窝给夹得紧紧的，庄天佑的拳头一时来不及抽回，就是被赤木风中这么给夹住了拳头。这个时候，庄天佑突然是听到耳边有一阵破风声传来，就看到他无名的拳头像砂锅似得，慢慢的在庄天佑的眼中变大起来。
　　没有任何意外的，天无名的拳头狠狠的砸在了庄天佑的眼睛周围。顿时间，庄天佑的眼睛就成为了国宝级的动物。这也多亏他本身实力强悍，要是身体差一点的，天无名的这一拳就是鞥够将其脑袋给砸个稀巴烂。
　　如果你们认为这就完了的话那也太小看ss级高手的实力了。受到重击的庄天佑想要闪身抽出被赤木风中夹着的拳头离开。但是天无名和赤木风中又怎么可能就这么放过庄天佑呢，只见两人的手脚不断翻飞，接着就听到庄天佑发出一声声沉闷的嚎叫声，等到天无名和赤木风中停手之时，庄天佑已经差不多奄奄一息了。
　　赤木风中见此，当即就是欲了结了庄天佑，但是却被天无名一把拦下了：“给他留条命，我的岳父想要见他！”
　　随着庄天佑的落败，白狼帮得人就是一下子有了树倒猴孙散的感觉，不是顾着自己逃窜，就是放下手中的武器，一副乖乖投降保命的架势。
　　既然白狼帮的人已经没有了主心骨，那么这一场战斗也就宣告着天无名的天门是胜利者。这一场的胜利对于他无名来说，意义还挺大的。因为赢下这场胜利不仅代表着他成为了华夏第一大帮的老大，更是代表着魏国民的胜利竞选，大家可以想想，一个国家主席个你的关系好到不了，那么此人在过内会是个什么样子？是狂妄，目中无法还是其他的？总之，天无名不会成为那个害群之马就对了。
　　距离大战结束已经整整一天了，在这期间中很多好消息都是传到了天无名的耳朵当中。什么魏国民当选了华夏最新的一届领导人，以及杨平云已经提出了辞呈被国家批准养老去了。再后来就是天门成功成为华夏第一大帮派，以及岛国首相主动提出跟华夏重修于好，顺道再加上了承认钓虾岛是华夏的。为此，整个华夏都是欢呼了，因为这新主席刚刚上任就是解决了一直以来堪称心头病的钓虾岛事件。
　　对于以上的那些好消息虽然都是有着和天无名莫大的关系，但是这个小子现在不仅没有出现在魏国民的身边，更是没有出现在天门的总部。而他现在出现的这个地方却是让大家都很熟悉，有种眼前一亮的感觉，因为这里是天无名回华夏之后住的第一幢别墅。
　　为什么天无名会出现在这别墅当中呢？只因他接到了李嫣然的手机，电话中李嫣然告诉了天无名今天是她的生日，希望天无名能够陪她过生日。
　　不明所以的天无名立即是放下了手中的一切，直接搭乘专机就是出现在了李嫣然家的草坪上。看着那些威武不屈的小草在直升机的螺旋桨气流之下，一副就是不低头的表情。见此，天无名立即是从机舱迈出一只脚，将那小草给一脚给踩扁了。
　　在就在别墅大门等候的李嫣然见天无名从直升机当中走了出来，立即是开心的发出一声大喊：“啊！你真的来了！”然后整个人就像看见累自己喜欢的东西一样，伸出双手就欲楼抱天无名。
　　见此，天无名立即是伸出了右手制止了朝他飞奔过来的李嫣然道：“停！你没听过男女授受不清么？”不是天无名不想搂抱这李嫣然性感的身体，只是他害怕李梦然会在别墅里头望着这里，所以为了一切不必要的麻烦，他还是忍住了。


第四百三十六章 被逆推！
　　你还别说，这李嫣然估计是因为生日的原因，不仅穿着上很是性感，就连脸上从不化妆也给双眼上了淡淡的眼影。让人看了就是一阵鸡动，不过还好，天无名的自控能力很不错，强行忍住了。
　　李嫣然见自己就这名被天无名赤裸裸的拒绝了，当下小声的嘀咕了句：“我姐姐又不在，你怕什么！”还好声音足够小，小到只有她自己可以听得到。就连天无名拥有ss级的实力都是没有听清楚李嫣然的话，只是模糊间听到了“姐姐”两个字。
　　见此，天无名立即是开口道：“对了，既然今天是你的生日，那么你姐姐还有沛儿她们呢？怎么好像没有看见她们的身影啊。”
　　“哦！她们去帮我挑生日礼物去了，等下就回来！你先进来吧，尝尝我亲自制作的甜点，看看味道怎么样啊！”李嫣然从小就是说谎长大的，所以对于在天无名面前撒谎基本是手到擒来的事。这不，天无名立即就是被自己给成功转移了目标。
　　“啊！你做的甜点？在我的印象当中你貌似从来不会做这些东西吧！你确定你做的能够不吃死人？”天无名惊讶的看着李嫣然，别人说自己做甜点之类的，天无名肯定会眼都不眨一下的点头说相信。但是这里李嫣然，从小就是衣来伸手，饭来张口的大小姐，居然亲口对你说她做了甜点。要说不怀疑那肯定是骗人的！
　　“去你的，那都是好久以前的事了。你都快一个月不跟我们姐妹解除了，怎么知道我为了做这一道甜点每天都是忙活到晚上九点钟呢！快啦，赶快去尝尝啦！肯定很好吃的呃！”李嫣然深怕天无名不愿意吃似得，当即就是伸出了白嫩的双手向天无名的腰腹位置挠去。鉴于李嫣然那诚恳的态度，天无名只得高举双手，一副被你打败了的表情。
　　只见他走到别墅的客厅之时，不由的就是发出一声惊呼声：“嫣然，这些东西都是你亲自布置和制作的嘛？”天无名为什么会感到如此惊讶呢，因为在他面前不仅有着看似很美味的甜点，还有着各种各样的西式餐点，有牛扒，有红酒，最重要的还是在桌子上还有着一支没有点过的蜡烛。
　　这哪里是什么生日派对啊，摆明一看就知道是烛光晚餐了。想到这里天无名立即就是出声道：“那个，嫣然，我突然还想起来我有点事情要处理，就不在你这里多呆了。所以希望你能够谅解。”说完，天无名立即就是做出了一副要开溜的姿势，开玩笑，这烛光晚餐他说什么也是不能吃的，要是被李梦然看到了，他天无名说什么也解释不清了。所以，这才故意找了个借口欲离开别墅。
　　李嫣然见次也不做任何挽留，只见她对着天无名要走出别墅大门的背影道：“要是你想知道我怎么知道你喜欢我姐姐的，你就离开这里吧！”
　　听此，天无名立即是收回了迈出的脚步。就因为李嫣然的那一句“知道你喜欢李梦然的事。”所以天无名不得不转身一脸尴尬的看着李嫣然道：“嫣然，这件事情你是怎么知道的？”天无名很好奇，但是大家都很清楚李嫣然是怎么知道的。
　　“你想知道么？那好，只要你陪我吃完这一顿晚餐我就告诉你！”李嫣然趾高气昂的看着尴尬的天无名道，看其脸上的表情似乎已经吃定了天无名不敢不答应。
　　果然，李嫣然还是很了解天无名的。天无名立马就是点了点头道：“好吧！就陪你吃完这顿烛光晚餐，要是吃完以后你不说的话，小心我打你的PP！”天无名半威胁半服软得对着李嫣然说道，然后整个人就是怪怪的坐在了客厅的餐桌之上。
　　“嘿嘿！放心，我说话绝对算数！”李嫣然见天无名已经乖乖就范，立即露出一抹奸计得逞的表情看着天无名，然后右手拿起桌子上的打火机，就是将桌子上的蜡烛给点燃了。接着做完这一切之后，李嫣然就是对着别墅的某处拍了拍手掌，刚刚还一片灯火光明的别墅立即就像是断了电似得，整个别墅除了那微弱的烛光之外，再也看不到其他的一点亮光。
　　看着李嫣然玩的这些小把戏，天无名不由得就是撇了撇嘴，也不说话。拿起桌子上的钢叉对准一块肥美的大鹅肝就是狠狠的叉去，然后一口全部吃掉了。彷佛这鹅肝跟他有仇似得。
　　而李嫣然呢？只见她双手合十默默的在心中念头：“我知道这么做不对，但是我还是控制不住自己。就算得不到他，我也会让他永远的记得我。姐姐，对不住了！”默念完之后的李嫣然立即就是一个劲的给天无名的盘子当中不断地夹着菜。而为了知道李嫣然手机怎么发现他和李梦然之间的关系的天无名只得硬着头皮张着嘴大口大口的吃着。
　　只顾着吃的天无名根本就是没有注意到李嫣然脸上的笑容。好不容易将盘子中的食物吃完以后，天无名立即是给自己的酒杯倒上了一杯满满的红酒，毕竟吃了这么多的东西，喉咙不感觉到堵塞感那是不正常的。
　　天无名抬着头一口将杯中的红酒喝光以后，顿时就是打了个饱嗝。然后注视着眼前的李嫣然开口询问道：“好了，这晚餐也吃了。你该说你怎么发现我和你姐姐之间有恋情得了吧？哎，我说你不要在我面前晃来晃去啊，快说啊！”天无名摇了摇自己的头，结果再次发现李嫣然摇晃的身影幅度越来越大。
　　“嘿嘿！这药效也该发作了吧！”李嫣然阴笑着搓了搓自己的双手，在自己的心中默数了三下之后就是看到了天无名重重的摔倒在了餐桌之上。见此，李嫣然立即是走到天无名的身边将其晃了晃道：“呆子？你醒醒啊！”结果见到天无名一副昏迷不醒的样子，立即是高兴的欢呼了起来，对着客厅一旁阴暗的角落道：“李姐！过来帮我把他抬到我的房间。”
　　要说这不省人事的男人绝对是很沉的。这不，李嫣然和自己家的用人使出了全力才勉强将天无名给扶到了自己的房间。将天无名扔到床上之后，李嫣然便是让佣人离开了这里，顺带着让其把房间门关上。
　　看着李嫣然的房间，除了以往的一片紫色梦幻以外就只有床上那洁白无瑕的床单很是醒目，让人一眼就是看出了这其中的不同。
　　李嫣然看着睡在自己床上的天无名正在沉稳呼吸着，不由的就是一把做到了天无名的身边。伸出自己那白嫩的小手，用着颤抖的方式慢慢的摸向了天无名的脸颊。


第四百三十七章 李梦然的包容！（大结局）
　　感受着手心里天无名的粗糙皮肤，李嫣然用着近乎迷恋的眼神说道：“你知道么？自从十多年以前摸过你的脸以外，现在还真的是第一次呢！从那个时候开始我就是暗自发誓以后非你不嫁，但是事实总喜欢跟人开玩笑。你喜欢的人居然不是我，而是我的姐姐！当初我看你和姐姐亲密的样子，差点忍不住想上去给你们一人一个耳光，但是我还是控制住了。因为我知道你从头到尾都是没有对我露出一点情谊，有的只是那种大哥哥对小妹妹的关爱而已。所以，我羡慕姐姐，我努力地改变自己的性格，就是为了向姐姐看齐，但是最后你还是没有喜欢上我！今晚上是我精心安排的一个局，这里除了你我就只有我家的佣人了。”
　　如果天无名是清醒着的话，在听到李嫣然这深情的表白会不会感动呢？反正我是感动了，大家呢？
　　在天无名脸上抚摸了一会儿之后，李嫣然立即就是将双手移向了天无名的衣服位置，然后就这么直接将天无名的上衣给撩了起来，露出那伤痕累累的身体。李嫣然立即是俯下身子慢慢的亲吻着天无名的那些伤痕，每一个伤痕李嫣然都是有亲吻到。
　　过了一会儿后，就看到李嫣然慢慢的将自己的衣物给全部褪了下来。露出那完美的身材，只可惜，现在房间里除了昏睡的天无名就再也没有其他的人，因此他们也是没能够亲眼目睹李嫣然这完美的身材一丝不挂的样子。废话不多说！言归正传！
　　将自己的衣物都退掉以后，李嫣然立即是岔开了双腿，整个人就那么坐在了天无名的大腿之上。而其小手，却是很是生疏的在天无名的裤腰带上解着，虽然没有吃过猪肉，但是还没有见过猪跑么？所以李嫣然在耽误了一阵时间之后，立即就是将天无名已经揭竿起义的小弟弟给释放了出来。看着那一脸凶相的小东西，李嫣然红着脸用小手在上面套了几下，然后就是这么直直的坐了下去。顿时，一声痛苦而又夹杂着快乐的闷哼声就是在这房间传了开来。
　　也不知道这李嫣然到底是在这些饭菜以及喝酒水当中放了多少的安眠药，反正天无名一觉醒来的时候已经是太阳照屁股的时间了。摇了摇自己那昏昏沉沉的脑袋，等待脑子清醒了一会儿后，天无名立即是用着双眼打量着这有点熟悉的房间。过了一小会儿后，天无名才发现原来自己是一丝不挂的在床上。
　　顿时间，昨晚上的各种画面就是浮现在了天无名的脑子当中。看着自己坐着的洁白床单上面有一个被人用剪刀剪过的大洞，天无名立立即就是意识到了发生了什么事。
　　再次四处打量了下后，天无名就是发现在李嫣然的床头柜上压着一张白色的纸张，天无名也不顾自己现在是一丝不挂的样子，直接从床上跳下来，快速的来到了床头柜边拿起了那张白色纸张细细的看了起来。
　　那上面不仅有着李嫣然昨晚上对天无名说的话，而且也是清楚的交代出了是怎么发现天无名和她姐姐之间的恋情的。但是现在这些对于天无名来说都已经无关重要了，因为他看到了纸张上李嫣然留着的一句话。“不要跟我姐姐提起这件事请，我已经出国游学了，很可能这辈子都再也不回来了！”纸张最后的落款上写着：一直暗恋你的李嫣然。
　　看着这纸张上熟悉的字体，天无名忽然间觉得自己心里的某根弦被人拨弄了一下。慢慢的，他和李嫣然之间的往事也是开始浮现在了他的脑海中，那一张张仿佛昨天才发生的画面让天无名一下子就是清楚了，原来这李嫣然在自己的心中有着一个位置啊。
　　就在这时，房间门突然就是被人打了开来。天无名下意识的将纸张藏到了身后看着推开房间门的人。只一眼，天无名愣了，开门的人也是愣了。见到此人，天无名立即就是下意识的开口道：“梦然！”
　　其实今天才是李嫣然的生日，所以昨晚特地加了一夜的班的李梦然今早上立即是给李嫣然挑了一个她最喜欢的礼物。本来他以为李嫣然现在还在睡大觉的，所以打算给李嫣然一个惊喜的李梦然这次啊一声不发的就将房间门打开。但是结果，李嫣然人没看到，就看到了一丝不挂的天无名出现在自己的眼前。只要是有智商的人都知道这其中肯定不会有什么好事情发生。
　　所以，一把将手中的礼物扔到了天无名的脸上。李梦然愤怒的大吼道：“你怎么会做出这样的事情！你对的起我吗？啊！那可是我亲生的妹妹啊！”李梦然的这几句话几乎是用尽了自己的力气，吼完之后，便是那么瘫坐在房间门的位置。
　　看到李梦然的出现，天无名就知道事情糟糕了。所以当即是走到了李梦然的身边温柔的道：“梦然！这件事情，我也是毫不知情啊！这是嫣然留下来的信，你看看就知道了。”天无名知道现在再说什么也是无济于事。所以当即是将背后的纸张拿了出来，递到了李梦然的身前。
　　李梦然半信半疑的接过了天无名手中的纸张，见到那上面确确实实是李嫣然的笔迹，当即是捂着小嘴默默的看完了李嫣然的留言信。过了好一会儿之后，李梦然这才悠悠的开口道：“原来妹妹早就知道了我们之间的事！怪不得她最近一直好像不太高兴！小天，那我们现在怎么办？”
　　天无名依然是一丝不挂的站在李梦然的面前，听到李梦然的询问立即时伸出双手，一把将其给搂进了怀里道：“既然事情已经发生，那咱们只能顺其自然了。”天无名的意思很简单，那就是李嫣然爱去哪里就去哪里，他和李梦然依然过着自己的生活，毕竟这是李嫣然给他们三人选择的最好办法之一。
　　哪成想，李梦然立即是开口道：“不行！嫣然是我的亲妹妹，我不可能看着她独自一个人在国外生活。”
　　见此，天无名立即是看了怀里的李梦然一眼问道：“那你的意思是？”
　　李梦然当即在天无名的怀里扭了扭自己的身子，一脸娇羞得道：“既然你和妹妹发生了关系，那自然是要对她负责的。我爷爷说得对，好的男人通常都是不会只有一个女人的，现在便宜你了，让你拥有了我们这一朵姐妹花。但是你得给我保证，除了我们姐妹，你谁也不许再去招惹。”
　　天无名惊奇的看着李梦然，想不到这个温柔贤惠的女人居然会这么开明。天无名觉得自己是被一块大蛋糕给砸到了身上。狠狠的在李梦然的脸上亲了一口后。天无名就是道：“遵命！”
　　接下来，天无名就是和李梦然一起踏上了寻找李嫣然顺便度蜜月的环球履行，据可靠消息，他们三人曾经出现在浪漫著称的巴黎埃菲尔铁塔之下。
    【全书完】
